    “额….，我害怕…”

    王飞的问题，让许言楞了一下。

    “毕竟第一次么….，这可不是疼不疼事，这是一旦有事会直接嗝屁的！”

    “我和孙可可是同一届的，除过我两外，同一届的还有一个人，他比我俩天赋都好，早早就进入了【无尽之塔】，结果他现在坟头草都三尺高了….”

    许言似乎对无尽之塔有阴影，话匣子打开的他，说了很多。

    “.…，周老师不是给你那么多的补给了吗？”

    听到许言的话，王飞翻了个白眼。

    这都怕！

    有减速卷轴，有围墙，有攻击卷轴，第一层再过不了，那就真是猪头了…

    自己当年可是什么补给都没有的！

    “那我开始？”

    也许是被王飞的自信影响，许言有了点底气。

    “对，你开始！”

    “我先前自己去黑市，还买了三张减速卷轴，还买了一个箭雨召唤石，还买了一个定身卷轴，可它们都只是一阶的…”

    看着王飞笃定的眼神，许言开始嘟囔，他似乎想用充足的物资，来化解自己的紧张。

    “….滚！”

    听到许言嘴里念出的东西，王飞一脚把许言踹飞了出去。

    他自己是特殊情况，先前一切靠自己。

    刚才读完《无尽之塔三百问》，王飞知道，有周老师先前补给的东西，只要第一层不作死，基本都能通关。

    许言自己还买了那么多道具，只要不是猪，第一层绝对没问题。

    而只要通关了第一层，如果不想再冒险，就可以进行无脑的“扫荡”了。

    虽然获得的东西少，但胜在安全。

    通过三百问的阅读，王飞已经知道了，所谓的咸鱼塔师，就是那种不再通关，只是等到源力充足后，无脑使用“扫荡”的人。

    当然，这其中有主动选择的，也有因为受伤之类的，而被动当咸鱼的塔师。

    但就算当一个咸鱼塔师，也比职业者强。

    就算一直硬磨第一层，也比职业者获得的东西多。

    只要时间充足，一个咸鱼塔师，也能赖皮一般的，硬磨进入一阶等级。

    在书册上，甚至还有一些特殊的咸鱼技巧。

    比如，当一个咸鱼塔师进入一阶后，他的源力上限会增强到上百，这时候，这个塔师就可以使用源力上限，把自己的秘源水晶血量，给提升到上百。

    然后借助秘源水晶的厚血量，硬抗怪物攻击，再磨过去几层。

    不少胆小怕事、谨小慎微的塔师，都选择了咸鱼塔师这条路。

    个人选择躺平，然后借助天赋和扫荡，平安的活着…

    “每五层一个小boss，每十层一个特殊大boss！”

    通过读书，王飞也知道了，塔防世界的【无尽之塔】果然每五层是一个节点。

    书上说，除非准备的非常充足，不然不建议通关第五层。

    按照正常的速度，从塔师进入第一层的时间算起，第五层最快都要积攒一年后再进。

    有太多的天才塔师，栽在了第五层上。

    按照书上的内容，宁可不通关，也要活命。

    就算只可以“扫荡”前四层，也是凛冬城无比重要的“资源库”。

    人活着，什么机会都有。

    “我也要准备了！”

    看到许言已经出去了，王飞打开了自己的个人面板。

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：7(83%)]

    [源力：18/100]

    [防御塔：融合塔(1阶)、激光发射炮(1阶)、豌豆射手(1阶)、墙塔(1)]

    [属性：体能7、抗性7、感知7、精神7]

    [技能：空中行走(6/100)]

    [天赋：每日一抽]

    .

    王飞的源力，自动恢复到18点了。

    先前第五层，让他积攒的所有魂力，都消耗一空了。

    不过，对此他并不担心。

    一方面，他包裹中有准备充分的道具可以使用了。

    另一方面，他也可以重打前四层，再刷很多魂力。

    他也可以当一个咸鱼，进行通天塔前五层的“扫荡”！

    扫荡一层，需要花费10点源力，如果扫荡五层，需要50点源力。

    而重打前四层，如果目的是积攒魂力，他先前的一些招数也就无法使用，因此到底要怎么做，王飞还要斟酌。

    而一切问题的根源，就是源力的问题。

    只要源力足，一切问题都可以解决。

    但就是因为源力不足的问题，他需要斟酌、取舍、思考怎么才是最优的选择。

    其实借助地窝堡的特殊防御墙，他也可以刷一些野外的怪，来获取魂力。

    但一方面刚来地窝堡，很多情况都还不熟悉。

    另一方面他也担心刷野怪引起某些变化，反而影响他安宁的环境。

    目前7级的等级，王飞的源力一小时才能自动恢复一点。

    想了一会儿，他把目光，看向了面板上的一个按钮——【抽奖】。

    激活身份三天了。

    除过第一次的十连抽外。

    剩余的两次【抽奖】，他都获得了自己最需要的“源力卷轴”。

    此刻，源力缺少的问题，比前两天还困难。

    王飞再次寄希望于这个上面。

    他有点纠结。

    他很想要直接再抽到“中级源力卷轴”。

    可同时，他也有点不想要。

    他在担心，从今以后，全是给的“源力卷轴”。

    【抽奖】功能号称无所不能，万一全是源力卷轴，那可太不好了…

    时间流逝，

    在王飞的纠结中，几个小时过去了…

    终于，午夜12点到了。

    源力+1

    抽奖次数+1

    没有休息，等着的王飞，看到了【抽奖】按钮右上角，又出现了一个数字“1”。

    “先祖保佑！！”

    心中祈祷着，王飞点击了抽奖。

    目前阶段，他想要可以增加源力的道具！

    最想要！

    就想要！

    哗~

    炫目的抽奖动画结束，一个蓝色的礼包出现了。

    “叮！”

    看着跟前两次中级源力卷轴一样品质的蓝色礼包，王飞满怀期待的，直接点了上去。

    “尼玛….”

    一个东西出现，看到属性，满怀期待的王飞，直接口吐莲花。

    不是源力卷轴！

    没有源力卷轴！

    再次抽奖，他得到的并不是源力卷轴！

    “闪闪果实(蓝色)：即刻恢复职业者100%能量消耗(职业者等级不可大于三阶)…”

    东西不错！

    可惜，对他没用。

    “睡觉！”

    虽然此刻自己源力已经自动恢复到了“25/100”，只要使用包裹里还剩的一张一阶源力卷轴，就可以再次进入【无尽之塔】。

    可期待落空的王飞，直接把自己摔在了床上。

    没心情了。

    没有源力卷轴，用自己自动恢复的源力值，就没有那么着急了。

    完全可以等白天再搞。

    他以往都是晚上进洞。

    白天，还没搞过呢…..

    .

    （后面还有一章，今日三更）

