    雇佣团总部发来信息：“老大，你曾祖父？没开玩笑吧？”

    慕乐乐都不敢承认，“怎么？你这妒忌我有外祖父，有王位可继承是吧？”

    雇佣团总部，“果然惹不起！都是战斗民族！怪不得老大仅上位半年就带着我们掠夺了那么多资源！”

    慕乐乐　差点忘了自己还没有取消任务。

    他连忙下令，“取消一切任务！”

    差点要把曾祖父的国家给毙了！

    这次他火力全开，别说　HXM　三个国家了，就算是十个国家，他都可以打败了！

    既然是曾祖父的国家，那他手下留情点。

    毕竟自己子凭母贵，一跃成为了小王子！

    这个身份，他再也不用自卑了！

    而且他觉得自己浑身散发着一阵阵贵气。

    慕乐乐放了音乐，一边听音乐，一边给战云开收拾着行李和房子。

    这样的他，干活　才不累。

    慕乐乐正在干着活，　他拿着拖把，一转身就看到了　战景希走进来了。

    慕乐乐先是一愣，随后问道，“阿希，你不是在家里陪着妈咪吗？怎么跑这来了？”

    战景希长叹一声，　耸耸肩说道，“怎么说，那是我的亲妈咪亲爹地，我还是要给他们留点私人空间的。”

    慕乐乐拖着地到战景希的跟前，他停下来动作，伸手摸了摸战景希的小脑袋，“阿希，你终于长大了哦。”

    战景希白了一眼慕乐乐，说道，“我平日里这样和爹地　作对，完全是让他明白，每一段感情都是要用心经营的，绝不能儿戏，必须要好好珍惜才可以！”

    慕乐乐闻言，点点头，很认同战景希的话，“嗯，要好好珍惜才行，如果爹地不珍惜，真的是要遭天谴，天打雷劈的！”

    “轰隆！”

    这个时候，天空很应景地打了一记闷雷!

    慕乐乐吓得手中的拖把应声掉在地上，他连忙上前，一把抱住了战景希的脖子，害怕地说道，“呀！吓死宝宝了！”

    怎么会无缘无故打雷的？

    战景希看着外面的闪雷，若有所思地问道，“难道，这是老天在暗示什么？如果不是不会那么灵验的……”

    难道爹地以后会抛弃妈咪？

    如果是这样的话，他第一个也不会放过爹地的！

    妈咪那么神仙的宝贝居然也敢弄丢！

    简直是不要命了！

    “阿希，你别瞎猜，也许是天空要下雨了。”慕乐乐抱着战景希说道。

    战景希眉心轻拧，“我当然不想爹地干这种事情啊，怎么说他都是我爹地，我都希望他对妈咪始终如一！”

    战景希说着，瞅着慕乐乐，轻咳一声问道，“你还要抱多久？”

    慕乐乐这样跳在他的身上挂着，姿势好奇怪啊。

    慕乐乐反应过来，连忙从战景希的身上跳下来，“刚才真的是吓到宝宝了……”

    慕乐乐想起什么，他便对着战景希说道，“阿希，你知道吗，刚才爹地差点也认出我了。”

    “怎么发现的？”战景希问道。

    “就是发现我的脸掉皮了。”慕乐乐轻叹一声说道。

    “只是，他还是没发现……”

