    第383章 你不要后悔

    不知道为什么，看到江航微微蹙起的眉头，许璃有种想要把它抚平的冲动。

    是啊，无论是谁，面对这种情况都很难释怀吧！

    为了大学离开两个月参加冬令营特招无可厚非，毕竟关系到今后的学业道路。

    但许珂为了所谓的竞赛，回来没呆几天又要离开，这未免有点薄情了吧。

    许璃没有办法理解，难道学业和事业真的比和自己喜欢的人在一起更重要么！

    况且又不是让许珂放弃，只是多喝江航呆一段时间，推迟一段时日就这么难么！

    要知道，两人现在不是夫妻关系，只是男女朋友啊！

    江航这么优秀，喜欢他的女生不知凡几，许珂就真的这么放心？

    她在搞什么呀！

    沉默了片刻，许璃上前试探着问道：“阿航，你是不是生许珂的气了？”

    看着许璃那关切的眼神，江航哑然失笑，倒没想到会是这个小丫头安慰自己。

    之前她可都是一副天真烂漫、没心没肺的模样，却没料到她的心思还挺细腻。

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“怎么说呢，应该不算是生气吧。”

    江航说得清风云淡，但许璃却知道他心中还是有些芥蒂的，不然也不会是这样的口吻和神态。

    生气或许是真的没有，但失望或多或少还是有的。

    许璃想要安慰下江航，但话到嘴边却什么也没说出来。

    看着许璃那副呆萌、苦恼的模样，江航的心情突然好了许多，也忍不住笑了起来。

    “好了，知道你关心我！”

    江航忍不住摸了摸许璃的脑袋，笑着说道：“回去吧，今天忙了一天肯定是累了！我和你姐的事情不用你这个小丫头操心！”

    许璃深深地看了江航一眼，轻轻点了点头。

    回到了家中，许璃不自觉地看向了许珂的房间。

    尽管她不愿意承认，但许璃很清楚，自己是真的喜欢上江航了。

    并不仅仅是他的歌曲，他的相貌、他的才华、他的勇敢、他的机智、他的一切……都已经深深地刻在了许自己的脑海中。

    不知不觉间，江航的身影会时常出现在她的脑海中。

    深夜里，许珂甚至会想起江航某个角度极帅极帅的侧脸。

    但即便这样，她依旧是愿意成全江航和许珂，从没有想过趁虚而入，拆散他们。

    此时阿航和姐姐产生了隔阂，照理来说自己应该窃喜才对。

    但和许珂的姐妹情谊却让她不愿置之不理，任由那条裂缝越来越大。

    迟疑了片刻，许璃最终还是敲响了许珂的房门。

    “进来！”许珂的声音传了出来，许璃咬了咬嘴唇，推门而入。

    看到许珂正在认真地做题，许璃的心绪有点复杂。

    学习学习，又是学习！

    难道她的生活中除了学习就没有其他的么！

    许珂抬头看到许璃，迟疑了片刻，轻声说道：“坐吧！”

    尽管姐妹俩从小到大伴随着争吵和打闹，但其实两人的感情比一般的兄弟姐妹还要深厚。

    但近段时间因为江航的事情，许珂和许璃两人之间或多或少有了些隔阂。

    许珂心中暗叹了一口气说道：“找我什么事情？”

    许璃看着脸色平静的许珂，深吸了一口气问道：“你想要过几天就去水木大学了？”

    许珂怔了怔，却没想到许璃过来是关心自己的安排。

    她瞥了许璃一眼，轻笑着说道：“是啊，早点进去适应下，而且想要提前备战数学建模竞赛！”

    如果可以的话，她当然不想和许璃的感情变得这么僵。

    小时候吵吵闹闹没什么事情，但现在都成年了，再争吵是会伤感情的。

    看到许珂只关心学业，许璃心中烦躁，脱口而出道：“那阿航怎么办！”

    话音刚落，许珂那刚展露笑意的神情顿时凝固，她目光灼灼地看向了许璃，眼中满是审视和疑惑。

    她微微仰了仰头，看向许璃，嘴角露出微微冷意说道：“什么怎么办？”

    既然已经说出口来，许璃也不藏着掖着了。

    她毫不示弱地和许珂对视着说道：“你这离开两个月，回来没有几天就又要出去，你考虑过阿航的感受么？”

    面对许璃的质问，许珂心中忽然生出些许躁动和厌烦。

    许璃是什么立场和自己说这样的话？

    这是自己和江航的事情，轮得到她来质问么？

    想到这里，许珂冷笑着说道：“这和你有什么关系，你管得着么？”

    听了许珂的话，许璃的脸色瞬间变得青白，就犹如遭到了雷击。

    在此之前，尽管她的语气不太好，但毫无疑问许璃是站在许珂的立场去询问的。

    她的初衷是看能否把许珂骂醒，以免她和江航渐行渐远。

    但此时许珂的语气和神态却仿佛一把尖刀狠狠扎进了许璃的心脏，让她痛到几乎无法呼吸。

    她这是觉得两人之间没有任何姐妹情谊还是觉得自己另有目的？

    看着许璃那惨白的脸色还有难以置信的眼神，许珂忽然有些后悔了。

    她想到此前那次误会许璃时也是这般。

    如果是之前，即便和许璃争吵自己也都会保持冷静，不会真的生气。

    但不知为什么，在面对涉及到江航的问题上，自己却时常失去理智。

    她刚想开口解释，却见许璃已经敛起情绪，冷笑着说道：“因为我喜欢江航，这个理由足够么！”

    在这一刻，许珂的神情瞬间定格，脑袋中只觉得一片空白，甚至失去了思考能力。

    这句话就犹如一把大锤，狠狠砸在她的心脏上，让她发麻发木。

    在许久之后，许珂终于一点一点回过神来。

    她用木然冷漠的眼神看着许璃，哑声说道：“你终于说出真心话了……”

    看着许珂那深受打击的模样，许璃心中何尝不觉得痛心呢！

    但她就是不甘，就是不愿。

    凭什么我这么小心翼翼的喜欢的人要让你这般践踏。

    深吸了一口气，许璃冷下心来，看着许珂说道：“我就是喜欢江航，那又怎么了！

    江航长得帅气，人品出众，脾气又好，才华横溢，而且又救过我……凭什么我就不能喜欢他！”

    许珂一脸痛心地看着自己的妹妹，什么时候她变得这么恬不知耻了！

    “他……他可是你姐姐的男朋友啊！你怎么能……”

    提到这个，许璃的心中更多的是愤慨和不甘！

    “是，阿航是你的男朋友，但是你有认真考虑过他的感受么？”许璃看着许珂冷笑着说道。

    许珂呵呵一笑，嘲讽道：“是，就你考虑过他的感受，但你这样假模假样来质问我算是怎么回事！

    我在电视剧中看过不少这样的场景，就是那些第三者通常都是这样理直气壮地质问正妻，就是你这般。

    但是我就问你，江航用得着你去考虑么？你算哪位？”

    许珂这句话再次深深扎进了许璃的心中。

    她没想到自己的姐姐竟然把自己比作了电视剧中的那些小三……

    在这一刻，姐妹俩已经是彻底撕破了脸皮，这么些年的姐妹情谊也所剩无几了。

    许璃轻笑着摇头说道：“这都没有结婚呢，你就自以为是江航的妻子了么？你脸皮什么时候这么厚了！”

    许珂面色冷漠地看着许璃说道：“就算我不是江航的妻子，我现在也是江航的女朋友，这点有疑问么！”

    “女朋友怎么了！”

    许璃厉声打断了许珂的话：“女朋友就可以这么丝毫不用顾忌江航的感受么！

    是女朋友他就一定要迁就着你，让着你么！

    是女朋友就可以随意把他晾好几个月么！

    你有想过阿航心里是什么感受么？

    你有想过平日里他需不需要人陪，累不累么？

    说到底，许珂，你是一个很自私的人！”

    面对许璃这振聋发聩的质问，许珂张了张嘴，却发现自己什么都说不出来。

    是啊，自己此前只想着自己的学业，只想着阿航是自己的男朋友，应该理解直接自己。

    但是自己呢……有理解过他么，有在意他在想什么呢！

    一直以来，都是阿航在无条件地支持自己，迁就自己。

    自己想要去水木大学，自己想要参加冬令营，自己想要提前去燕京……

    这一切都是自己想要，而阿航呢……

    他想要什么，自己知道么？

    这是许珂第一次被许璃说得哑口无言。

    此时她的脑海中一片混乱，甚至连自己对江航的感情，都开始有些质疑……

    看着许珂沉默不语的模样，许璃本来是想嘲讽几句。

    但由于过后，许璃还是轻叹了一口气，放低声音说道：“如果你一直这样，别的女生趁虚而入，你该怎么办！”

    此时许珂脑袋一片混乱，听到许璃的话语，一句话脱口而出：“你说的那个人就是你吧！”

    在说出这句话后，许珂心中就开始后悔了。

    她知道这句话再次让姐妹俩的情感跌入谷底。

    许璃听到这话怔了怔，随即心中一股子怒火再也控制不住。

    明明自己是在为她考虑，而她却三番两次羞辱自己。

    既然这样，你说是就是吧！

    我倒要看看，如果真的有这么一天，你会后悔成什么样！

    许璃冷笑着，掷地有声地说道：“如果你觉得江航不值一提，那让给我也未尝不可！”

    许璃这是直接摊牌了，也不想隐瞒自己的情感。

    她本来克制自己的情感就不容易，许珂还这样三番两次来刺激自己。

    真以为自己不敢抢江航么！

    既然许珂不知道珍惜，那就让自己陪在江航身边，那又如何！

    许珂见许璃这么说，道歉的话语最终也咽了下去。

    只是此时她的心中是万分的痛心。

    既有自己对江航的歉意和愧疚，也有许璃背叛的伤心和痛心。

    许珂下意识地甚至自己和江航的这段感情。

    仿佛一切都这么虚幻，看似就在眼前，但从来没有真正握在手中。

    想起这几天江航那看向自己那平静的眼神，许珂的心中隐隐作痛。

    或许自己真的不配得到江航的喜欢吧……

    沉默了许久，许珂抬起头看向了许璃。

    “你说得对……或许你更适合当阿航的女朋友吧！”

    听到这句话，许璃心中没有丝毫的高兴，反而涌起无数的愤怒和失望。

    深吸了一口气，她犹如看向一个逃兵和失败者一般，冷声说道：“许珂，这可是你说的，你不要后悔！”

    看着许璃那决绝离开的背影，许珂的眼泪再也抑制不住，沿着脸颊滑落！

    第二天一早，江航给许珂买去早餐，打算拿到教室去给她。

    尽管因为许珂要提前去水木大学的事情，江航的心中有些不舒服，但既然做出了决定，江航也没有打算一直把这件事情放在心上。

    只是江航没有想到的是，她一直等到上课，许珂都没有来上学。

    江航随手把早餐给了许珂的同桌张慧！

    走出了许珂的班级，江航没有回到教室，而是给许珂博播去了电话。

    如果没有特殊情况，许珂应该是不会不来上学的。

    况且就算是真的有事情，她应该也会和自己打个招呼。

    她应该不会是出事了吧？

    就在江航打算直接去她家中找她的时候，电话终于接通了。

    “阿珂，你没事吧，今天怎么没来上学呀！”江航关心地问道。

    沉默了片刻后，手机那头传来了许珂的声音。

    “阿航……对不起……”

    听着手机中带着些许哭腔的声音，江航心中有点着急，急声问道：“你先别着急，发生了什么事情了？”

    特么的电视中不都这么演么！

    接到一个电话说对不起，然后再次找到时就是一个尸体了。

    “我没事……”许珂低声说道，“就是想和你说声抱歉！”

    许珂这么一说，江航心中更慌了。

    “阿珂，我和你说，你千万不要做傻事啊……你现在在哪里，我立刻过去！”

    许珂一脸懵比，我什么时候说要做傻事了？

    沉默了片刻之后，许珂低声说道：“我现在在被窝里……”

    江航：“……”

    特么的吓我一跳，还以为出啥事呢！

    “那你莫名其妙说什么对不起？”江航无语地说道。

    许珂沉默了许久，轻声说道：“阿航，我配不上你，我们分手吧……”

    江航：？？？

    ?  ?诸位放心，只是让许珂暂时退场，给许璃上位的机会。

    ?      不会有毒点的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

