    话音刚落，更多的客人凑了过去，而有的则是竖起了耳朵。

    “前两天，爵府军营骚动，可是当天夜里，爵府的大军打的是陈校尉，杀得死清风寨下来的山贼！”

    “是啊，陈校尉一家已经遭受株连，女眷卖去了教坊司。听说清风寨的山贼，大部分都人走茶凉。”

    “除了那天晚上的异动，爵府如果有组织大军攻城，我们怎么不知道？”

    看到白云县百姓像是不知情一般，长兴县之人面带诧异，顿时开口发问：

    “子爵府不是发了公告？”

    “昭告天下，刘全为长兴县县令兼校尉，唐堂任白云县校尉？”

    “并且，战斗的过程，公告上不都有解释？”

    “你们怎么会不知道，难道白云县消息闭塞，且张爵爷没有公布？”

    面对长兴县之人的发问，白云县的百姓这才恍然大悟。

    “那不是假的吗？”

    “是啊，我们确实只察觉到了爵府附近的战斗，长兴县城外根本没有作战痕迹。爵府这公告还说，因为长兴县守军治军不严，所以才被轻易得手，这明明就是谎言！”

    “张爵爷一路顺风顺水，所以大家觉得这一次，十有八九是贵人相助，直接罢免了长兴县令和孙校尉的职务。然后子爵府借题发挥，才有了攻破长兴县一事。”

    听到白云县百姓的解释，不光长兴县之人面带迷茫，就连秦雨竹也是一脸诧异。

    事实真是如此吗？

    那日，基本没有任何动静，就这么轻而易举地攻破长兴县，确实有些不可能。

    公告上所说的，趁长兴县驻军酣睡之际，发动奇袭才轻松拿下城池。

    说得非常简单，都知道大敌当前了，城墙上的驻军怎么可能轻易睡着？

    听到白云县百姓这么一分析，长兴县之人顿时也觉得有理。

    如果爵府真的攻城成功，应该是大肆鼓吹自己的战力，而不是这样低调地一带而过。

    “估计是上面有贵人相助，毕竟张爵爷蒙受圣恩！”

    “张爵爷之所以宣布，自己攻下长兴县城，就是想借着贵人之威，杀鸡儆猴！”

    “都怪我们县里人，有一些人把爵爷吹捧得太过夸张，说什么那夜，爵爷就派了百余人，巧取长兴县，真是混淆视听。”

    长兴县来人点点头，表示赞同，他继续说道：

    “不过，有一说一，张爵爷治理下的白云县，可比以前好上太多了，我长兴县希望也能有这样的福气。”

    不等旁边的众人答话，门口传来一道兴奋的声音：

    “子爵府发出公告，要在白云县和长兴县开设几座学堂，所有孩童可免费入学！”

    “现在学堂在新建中，大家有空的赶紧去帮忙，为了家中的娃儿，不能让张子爵一人默默付出！”

    话音刚落，在场的百姓躁动了起来。

    “什么！”

    “免费入学，我们没听错吧？”

    “爵爷大义，兼济天下，所做的一切，都是为了我们这些百姓着想！”

    “书坊、细盐赚的钱，还不都是用在我们百姓的身上？”

    “以后，谁还敢说细盐卖的贵，又或者诽谤爵爷，我陈大雷第一个和他算账。”

    “我也是，谁敢说爵爷的坏话，我抄起家伙，上他家找他理论！”

    “还是走吧，去学堂的兴建之地，大家能帮上忙的尽量帮忙！”

    馆子内的客人，无不感激涕零，他们结完账之后，便转身离去。

    临走之时，还在不断议论着：

    “这次开设学堂，对我们来说真是千载难逢的机会！”

    “爵爷真是步步为营，想方设法地为我们百姓谋福利。我现在总算明白了，爵爷先压低书籍的价格，就是为了开设学堂做准备。”

    “他真是用心良苦啊，刚才我还看见，爵府好像又开始新建工坊，估计下一步还有一个大动作！”

    “可真是越来越期待了！”

    “爵爷即将出征，要是在关外遇到不测，可怎么办啊，要不我们万人血书上奏朝廷？”

    “那些当官的，会听万民血书？我们只能祈祷，爵爷这次平安无事。”

    “也只能如此了，我已经在家中为他设立长生牌位，这样的好官，一定要长命百岁！”

    ……

    议论声渐传渐远，秦雨竹脸上露出一丝自豪，这就是她的夫君！

    为官者，受百姓拥护，家中设立长生牌位，他们还要万民血书，恳请皇上不要让她夫君出征！

    这一切，都是因为两县的百姓，担心张青枫的安危！

    试问，朝廷哪个官员，能做到如此？

    “该回去了。”

    张青枫无视秦雨竹崇拜的目光，放了一串钱在桌子上，然后转身离去。

    对于百姓的夸赞，他心里自然是乐开了花，但表面上依旧是不动声色。

    他现在最担心的是，武化极和朝廷重臣知道他擅自任命朝廷命官，会做出什么表态？

    要是皇上受到其他权臣的蛊惑，让其他权臣以此为借口，那么他就危险了！

    “夫君等我！”秦雨竹如同小迷妹一般，紧随其后。

    ……

    与此同时，距离白云县近千里的地方，有一支一万人的军队，朝这个方向不断挺进。

    这支军队，正是武化极这次率领的援军。

    武化极骑在一匹高大的骏马上，手里拿着从白云县传来的情报，眉头深深皱起。

    “张先生，这是什么意思？”

    “派兵攻打长兴县可以理解，毕竟对方不遵从朝廷法治，定罪谋逆并非不可！”

    “但是，擅自任命朝廷命官这就有些过了，难道他有反心？”

    武化极眼睛一眯，如果张青枫真有反心，要不要下令诛杀？

    据情报上描述，张青枫现在手上的兵力，已经达到万余，他现在就算改道去白云县，在相同兵力的情况下，不见得能够占到便宜。

    而且，玄武关还等着他去驰援！

    “就看玄武关，你若是不愿意去，和其他权臣一样拥兵自重，那就怪不得化极了！”

    “好在，我事先安排！影卫的探子，应该就隐藏在你身边！”

    武化极感到一阵庆幸，幸好他早有准备，否则，就等同于亲手为朝廷培养一个心腹大患！

    唉！

    一声叹息过后，武化极看向白云县的方向。

    “希望，你忠于武朝！”

