    “天鸣，这木玲花毁了都不会给你们赤融族”。

    天鹏族男子知晓三人无法逃脱后，厉声道。

    “你敢。”

    赤融男子闻言脸色大变，身影一晃就要对天鹏族男子下死手。

    而就在这时，只见高空百余丈处，竟不知何时的多出了一团头颅大小的巨大雷球。

    雷球中银光闪闪，密密麻麻的纤细电弧闪动不已, 但偏偏一丝声响都未发出，一动一静，如此截然矛盾的情景自然给人一种诡异之极的感觉。

    但未等众人骇然之下来得及作何反应时，雷球一声巨响，体积突然凭空狂涨数倍。

    接着轰鸣声不断，密密麻麻的电弧从雷球中弹射而出，电光闪动后，竟瞬间形成了一个直径数丈的圆形法阵。

    这完全由银色电弧组成的法阵中, 电光狂闪下, 无数银色符文同时浮现而出。

    一声惊天动地的霹雳，一道粗若水缸的电弧一闪，电光一敛，两道身影出现在了雷阵中心处。

    “韩兄，就算小妹求你了，你好歹对一次也行啊！”

    倩影娇斥道。显然，对于又双叒叕一次弄错位置的男子极度不满。

    “咳咳！这里不是有人吗？咱们问问就是了，咦，这几人跟咱们好像啊！”

    说话之人，赫然是一名身穿青袍、背生一对晶莹羽翅的年轻男子，而他身旁则是一位清丽脱俗的绝色佳人，背后也是有着一对银白色羽翼。

    “还请道友相助。”

    看清两人身影容貌，以及浓郁到了极致的天鹏气息后，刚刚为首的天鹏族男子脸色大喜道。

    “你们也是天鹏族之人。”

    赤融族光头大汉，眼眸微眯冷冷道。

    闻言，韩厉对肖仙子对视一眼，眨了眨眼道。

    “感觉挺像的，要不救了。”

    “随你, 反正小妹是不会出手。”

    肖仙子吐出早已准备好的台词冷冷道。

    为啥是她当这个恶人，唉！

    都怪这人非要演上这么一出戏，生怕别人看不出来破绽似的，肖仙子忍不住在心中吐槽道。

    “那麻烦肖妹妹将他们身上束缚解除。”

    韩厉轻笑一声，点了点头随即抬眸看向不远处的红光

    话音未落，身影诡异的出现在刚刚红光前，竟然是一个红色圆球，品阶好像还不错。

    难怪能够留下天鹏族三人，韩厉心道，单手闪电般的一探而出，竟一把将圆珠抓到了手中，想要收取。

    但下一瞬，火龙珠“轰”的一声，不但冒出一层火红光罩，还凭空幻化出一条数丈长的赤红巨蟒，大口一张的奔手臂狠狠咬去。

    “砰”的一声！手臂金光一闪，表面浮现出一层细小金鳞，任凭火蟒狠狠咬在其上, 却精钢一般的毫发无伤。接着，眉心晶光一闪，瞬间，火蟒化咬为缠宛如小猫咪般舔舐着韩厉的手臂。

    “你竟然炼化了火龙珠，怎么可能。”

    失去了与口中“火龙珠”联系的光头大汉脸色大变，难以置信道。

    “原来这叫火龙珠啊，小妹看来挺适合你的。”

    将手中火龙珠抛了几下，韩厉对着已经将天鹏族三人解救出来的肖仙子笑道。

    “韩兄，还是先解决这群人，再火龙珠归谁吧！”

    肖仙子无奈道。

    “行，那就先解决他们，照顾好三位道友，其他人交给为兄。”

    说罢，韩厉目光一冷，看向面色惊骇的光头大汉。

    后者察觉到韩厉眼中冰冷杀意后，没有丝毫犹豫转身，再次化为一只巨大火鸟的暴掠而去。

    而身下双首巨禽，化为一片彩色光霞朝着韩厉滚滚卷来，竟然是在为光头大汉争取逃命的时间。

    至于其他赤融族之人，看到首领都逃命，他们也都化作一只只火红大鸟夺路而逃，完全没有一丝犹豫。

    而这时，双首巨禽还没靠近韩厉，就被虚空中突然出现的金色丝线，切割成燃烧着火焰的肉块。

    片刻儿，两枚火红色妖丹悬浮在半空，而赤融族早已不见了踪影。

    伸手一朝，将两枚妖丹吸入手中，随即韩厉炫耀般朝着肖仙子展现自己的收获

    望着孩童般炫耀战利品的韩厉，肖仙子玉容浮现一抹无奈之色道。

    “人都跑光了。”

    “嘿嘿，没必要赶尽杀绝嘛！”

    韩厉来到肖仙子身旁，接着目光看向三位天鹏族人，故作惊讶道。

    “三位道友，你们长相跟我二人很像啊！”

    听到这话，肖仙子心中忍不住吐槽道。

    能不像吗？不都是你安排好的。

    连她都没想到韩厉竟然拥有些许游天鲲鹏的真血，并且将其一分为二给了她一部分，虽然只有渺渺几丝，但也令两人身上的天鹏气息远胜寻常天鹏族，再加上背上的一对羽翼，说不是天鹏族都没人相信。

    “哈哈，想必两位应该是海外隐修的族人，无需疑惑，随我们回族就是了。”

    “如此浓郁天鹏族气息，说不定还是我们天鹏族嫡系族人哪！”为首的天鹏族男子，对着韩厉一抱拳，笑道。

    听到这不似作假的话语，肖仙子心中一阵无语，这不是天鹏族，应该是天真族吧！

    这是天鹏族从那里找来的二傻子，人族五岁顽童恐怕都不会如此轻易相信韩厉这种话。

    不对，三岁小孩都不会信。

    “兄台与姐姐原来是在海外修炼出的神通，我说和我等不太一样。”

    那名貌美的天鹏族女子也恍然起来，看向肖仙子的目光也亲昵了许多。

    “的确，别的可以作假，但天鹏气息是绝不会错的。否则，五光族等几支和我等外貌都一般，岂不是无法分清所属了。”

    年轻的天鹏族男子也含笑地说道。

    听到这话，肖仙子才明白为何韩厉信誓旦旦保证不会暴露身份。

    原本飞灵族完全是靠气息血脉确定族人。

    难怪会认错，不过这种事情韩厉怎么会知道，难不成来过天鹏族。

    这也不可能啊！韩厉自创的雷阵虽然可以随即传送，但碍于境界传送给几万里就到极限了。

    根本不可能横跨大半个天云大陆，从人族传送到飞灵族。

    肖仙子陷入了深思中。

