    敖世发话，王缓之虽然郁闷，但还是得点点头，招呼手下带扶天而来。

    扶天狼狈至极，魔族的突袭搞的所有人都惊慌失措，更不要说如今如同一盘散沙的扶叶两家人了。

    “见过敖老。”扶天恭敬道。

    “呵呵，怎么了，扶天，方才是被吓尿了，现在来求神稳心安吗？”王缓之冷声嘲讽道。

    扶天面色一尴尬，但却不敢反驳。

    “有话直说，我没什么时间浪费在废物的身上。”敖世不满扫了一眼扶天，不屑道。

    “好。”扶天点点头：“我想让敖老给我五千精兵。”

    “笑话，扶天，你怕是被魔族吓傻了吧，你扶家人跑我们永生海域和药神阁来要人？你要真吓傻了，又找不到人，街上找找乞丐去，又或者让你扶叶两家的女人多出去勾搭点男人，这样不就多添人丁了嘛。”王缓之冷声而道。

    此话一出，众人忍不住哈哈大笑起来。

    敖世也面上略带轻浮，笑道：“你凭什么问我要兵？”

    “凭我们彼此的合作，更凭韩三千。”扶天把脸放在兜里，任凭他人如何笑也不作声，只是尽显恭敬的对敖世道。

    “韩三千？”

    “是，敖老，若是韩三千未死，我们对您的价值恐怕只能更大！”

    “何解？”

    “韩三千被陆若芯要挟，相信这一点，敖老当时也看到了吧？”扶天眼见敖世果然来了兴趣，顿时嘴角微微勾起丝丝得意的笑容。

    敖世思绪半天，点点头：“是，那又如何？”

    “据我所知，今天陆若芯所放三人，乃是韩三千在尘世的朋友。”

    对于这一点，在韩三千还在轩辕世界的时候，扶天便已经扶家人去轩辕世界刺杀韩三千，自然也对韩三千在轩辕世界的一些基本情况有所了解。

    “那又如何？”

    “韩三千重情重义，所以，您也看到了，为了三个级别很低的垃圾废物朋友，韩三千甚至可以放弃抵抗，任由陆若芯攻击。”

    “是！”敖世对于这一点，也异常的惊讶，甚至不认同韩三千的做法。

    所谓成大事者，不拘于小节，可这韩三千，这甘愿为三个废物，几乎放弃到手的大好局面，这着实不是大将之风。

    起码，敖世是这样认为的。

    “所以，足以说明，这三个人是可以威胁到韩三千的。”说完，扶天见敖世依然点头，这才继续道：“那我想说的是，就是如此重要的筹码，陆若芯却毫无保留的交给了韩三千，而韩三千在拿到这些筹码后，不仅没有报复，甚至……甚至还被陆若芯下一步的威胁，您想过为什么吗？”

    这一点，确实是敖世一直都在思考的，不过，直到现在，他并未想通。

    “我怀疑，苏迎夏在陆若芯的手上。”

    此话一出，如同五雷轰顶，一帮人顿时大惊失色！

    “扶天，你的意思是，陆若芯抓走了苏迎夏？”

    “这不可能，火石城之事，是我药神阁和火石城朱家暗中密谋的，别人根本不可能知道，更不要说来截苏迎夏了。”王缓之立即否认道。

    “可事情发生了，不是吗？”扶天丝毫不惧，直接冷声道：“或者，换句话说，当初告诉你们苏迎夏行踪的那个神秘人，就是陆若芯呢？”

    扶天的质问，让所有人面色苍白，难以想像。

    但好像仔细的想想，又似乎是最符合逻辑的。

    火石城半路被截，截之人必知消息，而又能从火石朱家里截下人的，必是高手，这一点陆若芯也是相当吻合。

    “也许，这压根就是陆若芯的局，利用苏迎夏失踪之事，挑起我们和韩三千的矛盾，发生冲突，她却坐收渔翁之利，这确实像是她可以干的出来的事。”顾悠此时附和道。

    “况且，扶天也说的对，陆若芯能将那么好的筹码轻松相让，她的手上，也必然有着比那更好的筹码，对于韩三千，最好的筹码便是苏迎夏。”顾悠出声，有其他人也跟着出了声。

    不少人也点头附和，显然这种可能性是许多人都比较认可的。

    敖世的脑袋也轻轻一点，扶天的话，如果稍微仔细分析，倒也确实正常，陆若芯的手中所握筹码，是苏迎夏的可能性也就极大。

    以她的聪明，玩些一石二鸟的计中计，也属正常。

    所以在这时候，扶家也许确实未必就是过街老鼠，起码于敖世和永生海域而言，还有些许的价值存在。

    “好，扶天，我们的合作依然继续，不过，你问我要兵马所谓何事？”敖世眉头微皱。

    <!--over-->

