    在谢文东看来，既然格桑是自己从内蒙**来的，他就有责任将他再带回去，不然，他如何向格桑的妹妹交代。

    那名血杀兄弟急声说道：“东哥，我已经找最好的大夫来做手术了。”

    “嗯!”谢文东点点头，靠墙而战，低头默默的吸着烟，不再说话。

    正在这时，走廊外行进来数名警察，走到众人近前，打量他们一眼，一位说道：“医院刚才报案，说有人被炸伤，究竟是怎么回事？你们和我回警局做个笔录。”

    “对不起，我们没有那个时间。”袁天仲冷声说道。

    他刚出道，什么都不懂，那是或许还对警察有几分惧意，但自从跟了谢文东之后，袁天仲的地位越来越高，见识也越来越广，此时早已不把警察放在眼里，而且是在T市，这里就是北洪门的天下。

    “小子！你说什么？”警察并不认识袁天仲，见他没把自己等人放在眼里，胸中的怒火顿时烧了起来。

    袁天仲嗤笑一声，理都没理他，转头看向谢文东，询问他自己是否可以动手。

    谢文东现在的心情乱得很，不想节外生枝，慢慢抬起头，看向来的这几名警察。

    他把头抬起，警察才看清楚他的模样，其中一位老警察脸色顿变，在原地愣了几秒钟，然后急忙拉开自己的同伴，小跑上前，点头哈腰的说道：“原来是谢先生，失敬失敬！”

    有经验的老警察会把全市重要的人物模样牢牢记在乃海里，万一什么时候碰上，不至于得罪到人家，这就和交警要记重要人物的车牌号是一个道理。

    谢文东微微点下头，轻声问道：“有事吗？”

    “没事没事！”老警察连连陪笑道：“有谢先生在这，怎么会有事呢？天大的事也会没事的。”

    “既然没事，就早点回家休息吧！”谢文东淡然说道。

    “是是是！谢先生，打扰了！”老警察又一阵施礼，然后带这几名同来的警察迅离开。等他们下楼时，其他的警察还都奇怪不已，纷纷疑问道：“李哥，这个人是谁啊？哪个谢先生？”

    “在T市，你们说还有几个谢先生能让我这么客气？”老警察脸上的媚笑消失了，又变成一本正经的样子。

    “难道是北洪门的老大谢文东？”“恩！以后眼睛都放亮点，别牛逼哄哄的什么人都去招惹！”

    “啊！原来是这样！明白了，谢谢立大哥……”

    等几名警察走后，谢文东拿出道：“老雷，有阮志程的消息了吗？”

    “还没有，东哥，我已经把全市出城的道路都封锁住了，只要阮志程出去，肯定会被下面的兄弟现，但是现在都没听到风声，他十之**还躲藏在市内。”

    “我不管你用什么办法，总之，我要看见他，活的我要见人，死的我要见尸！”就是要把阮志程干掉。

    东心雷听出他的语气不善，连忙说到：“东哥，我一定尽全力把他找出来。”

    “恩！”

    挂断电话之后，谢文东又开始了漫长的等待。

    不知过了多久，外面的天色已经打量，五行兄弟和袁天仲还能挺得住，但那几名血哈兄弟已满面疲惫，精神萎靡，他们都是一夜没睡，劳累这么长时间，谢文东过意不去，说道;兄弟们，大家都先回去睡吧，这里有我就可以了。”

    东哥，我们还得保护你的安全呢！”几名血杀兄弟虽然身心疲劳，不过却不敢留下谢文东一个人在医院。

    谢文东刚要说话，金眼抢先道：“东哥，你也先回去把，再拖下去，恐怕你的身体会受不了的。”

    “呵呵”谢文东仰面轻笑，说道：“格桑躺在手术室，我怎么能走得开”说着，他敲敲额头，话锋突然一转，问道：“你说，天狼帮在T市会有几处落脚点？”

    “这个不太好说。”金眼正色道：“以前，天狼帮在T市谋害过东哥，那时候，他们的行踪就非常诡秘，加上有青帮协助，想必落脚点应该不会少。”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“可惜，我们始终没有查出来！”

    “东哥，我们不是抓到一个假的阮志程吗，或许从他嘴里能知道一二，”

    谢文东点点头，暗道一声有理！他掏出手机，又给任长风打去电话。时间不长，电话接通，谢文东开门见山地说道：“长风，我们抓的那个人现在在哪？”

    “东哥，我已派人把他送回到总部了。”

    “审问他了吗？”“还没有！”“现在就审，撬开他的嘴巴，我想他应该知道阮志程的下。”“是，东哥！对了，格桑的情况怎么样？”“现在还不清楚，正在急救。”“希望他这次能度过难关，平安无事！”

    任长风和格桑的关系还是非常不错的，他生性高傲，无论是敌人还是自己人，一般都不放在眼里，所以他的朋友始终都不多，格桑憨直的个性他十分喜欢，也愿意和他交往，现在格桑被手雷炸伤，如果不是忙于抓捕阮志程，他早就到医院来探望了。

    任长风正想挂断电话，谢文东突然想起什么，说道：“等一下！”

    “东哥还有什么事？”

    “不是还有一个天狼帮的杀手隐藏在总部吗？你想办法，看看能不能利用这个人把那个杀手引出来。”谢文东眯着眼睛说道。

    “哦……”任长风挠挠头，沉吟片刻，点头说道：“好的！东哥”

    和长风通过电话又足足过了两个钟头，急救室的灯才熄灭。房门一开，先出来的是医生。

    经过两个小时的手术，医生也是累的筋疲力尽了。后身的衣服都被汗水湿透了。

    见医生出来。众人的精神皆是一震，纷纷围上前去，紧张的问：“大夫，我朋友怎么样？”

    “伤势很严重”。医生的声音有些有气无力，说道：“要不是他体格很好，如果换成别人，送到医院时可能就已经死了……”

    不想听那些没有用的废话，谢文东直接了当地问道：“我只想知道他现在的情况怎么样？有没有生命危险？”

    医生看着谢文东片刻，摇头说道：“手术很成功，你的朋友没有生命危险。”

    这句话是谢文东现在最想听到的，等医生说完，他长长嘘了一口气，露出欣慰的笑容，拍拍医生的肩膀，笑道：“大夫，多谢了！”

    随后他对金眼说道：“这里交给你了，我现回总部！如果可能的话，最好把格桑送到洪武医院去。”

    “东哥放心，我会处理好的！”

    “辛苦了！”

    谢文东交代一番，随后，只带着袁天仲，坐车回到洪武大楼。

    那名被他们抓到的假阮志程被关在一间密封的小房间里，这是北洪门专门用来动私刑的地方，房间全密封，隔音效果极佳，即使里面有颗炸弹爆炸，外面也指挥感觉到震动，而听不到声响。

    此时，任长风正带着几名魁梧彪悍的被洪门大汉对那人进行审问。

    那人的双腕受了枪伤，此时已做过简单的包扎，身上的衣服早摂被扒掉，胸口处布满了伤口和瘀青，鲜血淋漓，模样凄惨。

    可是那几名大汉仍在对他拳打脚踢，时不时的将冷水泼在他身上。

    谢文东近来时，看到的就是这般场景。

    “东哥！”见到他近来，众人齐刷刷点头施礼。

    房间里充满血腥和汗臭味，谢文东皱着眉头，大量那人几眼，问道：“他还没有招供？”

    任长风苦笑，说道：“这家伙骨头真硬，已经连续打了他一个多钟头，愣是没吭声。”

    谢文东眨眨眼睛，走到那人近前。

    他蹲下身来，拉了拉那人的头，使他能看到自己。他问道：“你会说中国话吗？”

    那人的神志已有些模糊，目光呆滞，两眼直勾勾地看着谢文东好一会，脑袋向旁一偏，不再看他。

    谢文东点点头，道：“你不说话，没有关系，我会让你开口的。”他明白，人的身体都有承受极限，到达极限时，就算是个铁人也能把他所知道的一些都招认出来。不过，他现在没有那个时间，也没有新去等。

    他转会头，对一名大汉说道：“兄弟，去帮我找张渔网。”

    大汉愣了一下，不明白谢文东要鱼网干什么，不过他还是答应一声，飞快地跑出房间。

    大概过了十过分钟，大汉捧着一团鱼网回到房间，恭恭敬敬地递交到谢文东的手上。

    谢文东接过，低头看了看，感觉还算满意，拿着鱼网在那人面前抖了抖，说道：“中国有种刑罚，是用鱼网紧紧裹住人的身体，使其皮肉一块块的凸出来，然后再一块块的割掉，这样，可以连续做三天，在人的身体上割下千余块肉而不死，它的名字叫凌迟。你很幸运，可以品尝到这种刑罚的滋味.

    

