    夏总他们三个人进了门，里面空间不大，只有十几个平方，除了两边连到房顶的玻璃立柜，店铺里还摆着一张桌子，一张长沙发，还有就是几张凳子，已经有五个人在里面，再加上他们三个进来，店铺里就显得有些拥挤，好在空调开得很足，并不觉得闷热。

    　　坐在桌子后面的人，看样子是老板，他背靠在转椅上，侧对着桌子，翘着二郎腿，左手的食指不停地拨弄着桌上的一个朗声打火机。

    　　听到动静，他把身子转了过来，正对着桌子，透过坐在桌子前面的两颗人头，见是夏总他们进来，咧开嘴笑了一下，招呼道：“来了？”

    　　夏总说来了。

    　　老板驱赶苍蝇一样，朝左右挥了挥手，让坐在桌子前面的两个人走开，去沙发上坐，两个人赶紧起身走开，夏总走过去坐在其中的一张凳子上，老包和金莉莉把行李袋放下，老包让金莉莉坐在另外一张凳子上，他自己站着。

    　　老板把一份清单交给夏总，夏总交给了金莉莉，和金莉莉说：“你核一下。”

    　　清单一共两份，每份两页，金莉莉看到上面，都是写着“路易十三”、“人头马XO”、“轩尼诗XO”和其他看上去是酒的品名，还有“三五”、“健牌”、“万宝路”等香烟名，后面是单价、数量和小计。

    　　老板把一个计算器推到金莉莉面前，金莉莉问道：“有没有算盘？”

    　　老板从桌子底下，抽出了一个算盘，金莉莉眼睛看着清单，左手手指在清单上，一项一项地往下移，右手噼里啪啦地打着算盘。

    　　“小姑娘算盘打得不错。”老板和夏总说，夏总笑笑。

    　　两份清单，很快就算完了，金莉莉把算盘右边的合计数，移到算盘左边，把右边的珠子归位，从头又打了一遍，算盘左右两边的数字是一样的，金莉莉再看清单上写着的总计，一百四十一万零九百八十元，和算盘上的数字也是一样的，金莉莉和夏总说，没错。

    　　老包打开行李袋，把钱从袋子里一捆一捆拿出来，交给金莉莉，金莉莉再交给老板，给了十四捆，又用剪刀剪开最后一捆，拿出一刀一万元，交给老板，当她还想从另一刀里，抽出九张时，老包在后面碰了她一下，老板笑道：

    　　“小姑娘第一次出来？”

    　　“对，第一次。”夏总笑笑，他和金莉莉说：“可以了。”

    　　金莉莉明白，这九百八十元是被优惠了。她把剩下的九刀一万放回行李袋里，把袋子交给老包。

    　　老板拿了另外两份清单给金莉莉，金莉莉看了一下，这清单上的品名和数量和原来那两份是一样的，只是没有单价和金额。

    　　夏总站了起来，和老板握手，金莉莉也跟着起来，老板和边上的两个人说，你们跟夏总去。

    　　五个人出来，回到了他们的车旁，老包打开车门，和那两个人说，你们车上休息一会，那两个人钻进了车子，老包把汽车启动，空调打开，仍旧回到车下。

    　　老包把砖头一样的大哥大拿给夏总，夏总拨通了电话，和对方说自己在哪里哪里。

    　　过了十几分钟，一辆粤A牌照的凌志汽车，停到了他们面前，从车上下来三个人，领头的笑着和夏总打招呼，彼此招呼完毕，领头的说：“我们上车？”

    　　夏总说好。

    　　领头的拉开车门，坐进了副驾驶座，夏总和金莉莉坐进后排，夏总说把清单给他，金莉莉想都没想，就拿出了那份没有单价的清单，夏总看了她一眼，赞许地点点头。

    　　金莉莉把清单交给对方，对方大致看了一下就收好了，打开脚底的一个袋子，把一捆捆钱递过来，夏总和金莉莉说，放进包里。

    　　金莉莉想拆开看看，夏总说不要看了，詹总是老朋友。

    　　金莉莉把一捆捆钱放好，和夏总说，一百六？

    　　夏总点了点头。

    　　三个人打开车门下车，夏总和詹总说：“詹总宵夜？”

    　　詹总赶紧摆手：“不吃了不吃了，赶路。”

    　　老包打开自己的车门，和里面那两个人说，你们下来吧，那两个人下车，老包和他们说，你们带他们去停车场。

    　　那两个人，钻进了詹总他们的车，詹总摇下车窗，和夏总他们挥了挥手，车子就开走了。

    　　夏总说：“我们也走吧，先回公司。”

    　　“这就完了？”坐进车里，金莉莉问。

    　　“完了。”夏总说。

    　　“生意做成了？”金莉莉疑惑道。

    　　“你不是看到做成了吗。”夏总笑道。

    　　金莉莉：“一百六十万减一百四十一万，我们赚了十九万？”

    　　夏总：“对啊。”

    　　“这不对啊！”金莉莉叫道。

    　　“什么不对了？”夏总奇怪了。

    　　金莉莉说：“我们工厂，一百多个人，辛辛苦苦干半年，也赚不到十九万，这一下，就这一下……”

    　　夏总和老包，都笑了起来。

    　　“对了，刚刚在车上的那两个是什么人？”金莉莉问。

    　　“货车司机，货和车都在停车场里，他们跟着货主走。”夏总和金莉莉说。

    　　“可我们连货都没有看，就把钱交出去了。”金莉莉说，“我还真没见过这么做生意的。”

    　　“你见过多少做生意的？”老包笑道，“你觉得应该怎么看，我们三个人去把两货车货，一箱一箱搬下来，清点好，再一箱一箱搬回去？”

    　　“小金，你说的也没错，有些生意，我们不仅要看，还要清点和抽查，这个，不需要。”夏总和金莉莉说。

    　　“为什么？”金莉莉问。

    　　“一来，大家都是老熟人，彼此信任，二来，你看到的这个是老板，但能决定这桩生意的不是这个老板，另有人在，这个，以后你慢慢就清楚了。”

    　　金莉莉觉得越听，反而越糊涂了。

    　　他们回到公司，把现金锁进了保险柜，夏总说，忙了一夜，走，狮子楼宵夜。

    　　狮子楼也在海秀路上，离南庄酒店不远，他们上了南大桥刚转弯，就看到巨大的霓虹灯招牌，红色的“狮子楼夜食城”六个大字光彩夺目，四周一圈的图案不停地变幻着。

    　　夜食城在酒店二楼的楼顶，近两千平米的面积，摆了两百多张台面，可以容纳一千多人就餐，当时号称是“东南亚第一大排档”，顶棚的两边，垂挂下八万多颗满天星，形成了两条几十米宽的光瀑，置身在这里，仿佛置身在水晶宫里。

    　　金莉莉他们到的时候，这里已经满座，等了十几分钟，才轮到位子。

    　　服务员拿来菜谱，夏总和金莉莉说：“你今天表现不错，你点，想吃什么就点什么。”

    　　金莉莉指了指四周，和他们两个说，这里太吓人了，我都快被吓傻了，哪里知道要吃什么。

    　　“我来。”老包把菜谱拿了过去，服务员见状，就移动到老包的身后。

    　　“没事，现在都是自己人，你不把嘴合拢也没关系。”夏总看了看金莉莉吃惊而又兴奋的表情，笑道。

    　　“我还是在想前面的事。”金莉莉说。

    　　“你还有什么想不明白的？”夏总问。

    　　金莉莉警觉地看了看服务员，摇了摇头，夏总说没事，你说就是，我们的事情，不怕被别人知道。

    　　金莉莉还是压低了嗓门问道：“那些外国香烟和酒，是不是走私来的？”

    　　金莉莉当然不知道前几年海南的汽车走私事件，但对温州前几年的走私电子表、打火机和邓丽君的磁带，还是清楚的，她听剧团的人不止一次地说起过。

