    第二天一早，任明空就踏上了回家的路。

    谢启瑞的事暂告一段落，等九月份开学之后，他到蓉城再来找自己。

    任明空现在只想赶紧回家看看大狼有没有在家里胡搞乱搞。

    路过狗肉火锅店的时候，任明空犹豫了一下，思考着要不要进去问问狗肉怎么做好吃。

    算了，大狼也不知道几岁了，一看肉就不好吃。

    数个小时后，任明空终于抵达了自己家。

    他在阳台上缓缓降落，仔细听了听，家里竟然异常安静，这会儿已经快下午了，大狼不应该还没起啊？竟然没看电视？

    事出反常，任明空顿时感到一阵不妙。

    他推开阳台的落地窗走进客厅，这里倒是还算正常，没看出来有什么不对劲的地方，但是任明空似乎闻到了一股奇怪的味道……

    他循着味道来到了厨房，这里的景象让他大吃一惊。

    记得自己走的时候是没洗碗的，但这会儿，厨房竟整整齐齐，锅里还炖着排骨汤，开着的抽油烟机说明刚才还有人在这儿。

    这……这难道是，田螺姑娘？！

    任明空难以置信地擦了擦眼睛。

    他确信自己从秘境出来的时候没带过什么像田螺的玩意儿。

    那眼前这一切又是怎么回事？

    “大狼！！”任明空叫道。

    如果这一切有合理的解释，那相信那只臭狗一定能解释给自己听。

    但回应任明空的却不是大狼那贱兮兮的腔调，而是另一个让任明空又熟悉又头疼的声音：“明空哥哥，你回来了呀。”

    于知一。

    任明空顿时感到一阵头大。

    他这才想起来，自己似乎是给过于知一一把自己家里的钥匙，那是刚确定关系的时候的事儿了，但于知一从来没用过那把钥匙，自己也就一直没想起来。

    谁知道这小姑娘突然袭击。

    任明空走出厨房就看见自己的房间门口站着那个熟悉的身影。

    而大狼正站在她身后显得无比委屈，也不知道是遭了什么罪，任明空猜也知道它是把于知一当成自己喜欢的人了，不然早把于知一赶出去了。

    “你怎么来了？”任明空在看见于知一从自己房间出来的时候就有些不快，但此时还是压下脾气，好好说着。

    于知一倒是没注意到任明空的不高兴。

    她前趋几步，来到任明空跟前：“我当然是想你了，想你了还不能来看你吗？”

    若是换做穿越前的任明空，见于知一如此情态，怕是早已眼冒桃心，飘飘然了。

    但这会儿的任明空早已不是那个任明空。

    “没有什么正事的话，下次还是不要来了，我现在也不怎么在家。”任明空本来想骂于知一两句，话到嘴边却咽了回去，换了委婉一点的说辞。

    “没关系嘛，我有钥匙。”于知一眨了眨眼，努力做出印象里会招任明空喜欢的样子。

    她不说还好，一说又让任明空想起来了。

    任明空伸出手，摊在于知一面前：“钥匙……还给我吧。”

    于知一愣住了，她万万没有料到任明空竟是这样冷酷无情的反应，按理说，在排骨和自己撒娇的攻势下，明空哥哥不应该直接乐出声的吗？

    但任明空又抬了抬手。

    于知一眼眶有些红了，她咬着牙问道：“为什么？”她终归还是养尊处优的大小姐，什么时候受过这样的欺负？

    任明空刚想回答，窗外楼下突然传来一阵叫喊声，仔细一听，似乎是在喊他的名字，声音也有些耳熟。

    做了个稍等的手势，任明空走向了阳台，低头向下望去。

    哟，熟人，赵家飞蓬是也。

    他身后跟着几十号不知是小弟还是保镖的人，其中几人举着个大横幅，上写着：于知一我爱你，六个大字。嘴里大概是在喊着什么“任明空快滚出来”之类的话。

    饶是任明空此刻心情极差，也被赵飞蓬的举动整得噗嗤一声。

    这人又受什么刺激了？怎么老能做出这种社死的行为来。

    自己社死也就罢了，还喊着自己的名字拉自己一块社死？我还要不要在这小区混了？

    想到这里，任明空有些忍不住了。

    于知一听到声音也走了出来，即便心里难过，但眼下发生的事情刚好能成她发泄的口子。

    楼下的赵飞蓬此次前来并非没有倚仗，他虽然自大骄傲了一点，但一般还是很少去做那自找苦吃的事儿的。

    之所以敢这么嚣张地在任明空楼下叫嚣。

    一是听到了消息，说于知一来了任明空家；二则是他现在已是F级的超凡者，欣喜之下有些忘乎所以。

    乍一看似乎F级算不了什么，但实际上，他们这头一批进行了超凡潜力普测的人里面，能自己觉醒的可不算多，大多都是当时测出接近紫色或者紫色潜力的人，才能这么快自己觉醒。

    灵能学院原本的打算是在开学后对所有学生进行针对性的训练，以刺激其觉醒超凡能力。

    但赵飞蓬不需要，他家有钱，有钞能力！

    正巧，前段时间紧那罗秘境开放，其中有不少富含灵气的材料被带了出来，如各种水果、兽肉之类的。

    这些东西一般人吃了有益身体，而像他们这种潜力不错的人吃了的话，就能增加自主觉醒的几率。

    赵飞蓬正是靠了这个。

    据他所知，他们大学里测出来的那些个有资格被灵能学院录取的人里面，就只有寥寥两三人自主觉醒成功，并且还都是前不久才觉醒。

    所以他才有这个自信来挑衅任明空。

    不就是个特招生嘛，潜力呢？白色！笑话！自己可是F级的超凡者了，他看到自己不得吓得双腿直发抖？

    赵飞蓬正是做着这样的白日梦，才拉了一堆小弟，再带上家里的好些个保镖，打听到了任明空的住址，立刻奔袭了过来。

    说这好巧不巧，他们要是再早一点来，任明空不在，就算事后知道了，也懒得再去专门找赵飞蓬算账。

    要是晚一点来，那就是于知一不在，任明空也不至于有现在这么大火气。

    但赵飞蓬偏偏选了这么个好时候，撞到了枪口上。

    不止是撞到了任明空的枪口上，还有于知一的。

