    意外获得《玄阳造化经》，钟鼎惊喜不已。

    本来，他还担心收集《玄阳造化经》后部分功法费时费力，没想到自己送上门了。

    当下，钟鼎将《玄阳造化经》读取了，然后让系统进行收录。

    “系统，根据《玄阳造化经》推演《太阳造化经》后续功法到大罗仙君境！”钟鼎对系统叫道。

    系统：“叮，准备开始推演，大约需要8000点仰慕值。”

    “叮，开始推演。”

    大约过了十息，系统：“推演完毕，请主人接收。”

    下一刻，无数《太阳造化经》内容涌入钟鼎脑海。

    十几息之后，钟鼎学会了《太阳造化经》，仿佛就是他亲自推演出来一般。

    等了大半个月，明元圣子的仙船经过。

    钟鼎花了500仰慕值从系统商城兑换了一枚虚空小遁古仙符，然后激活虚空小遁古仙符，悄无声息地回到仙船内。

    虚空小遁古仙符功效和虚空大遁古仙符一样，但在距离上区别，它的范围只有一百里。

    不能直接使用瞬移，除了瞬移会引起空间和仙气波动，让仙船人其他仙人察觉，而且仙船也有禁制，防止敌人从外面瞬移进船内。

    虽然无法精准回到自己房间，但回到仙船上，就没人怀疑。

    果然，钟鼎回到自己房间后，一直没人过来打扰。

    又过十几天，仙船终于抵达龙血海，千圣试炼前的结集地。

    龙血海，纵横超过万里，海水血色，波涛汹涌，非常不平静，掀起的巨浪经常化成龙形腾空盘旋。

    传闻，有一条真龙在此陨落，龙血将一片海域给染红，十几万年不褪色。

    龙血海上空有一座城池，叫龙血城，据说是玄感仙帝使用大神通建造的。

    仙船在龙血城的空港停泊，明元圣子率领众仙下船，进入龙血城。

    进入龙血城，钟鼎立即察觉到浓郁的仙气，而且那些仙气时不时成龙形。

    另外，龙血城异常热闹，堪比人间的城池。

    千圣试炼在即，几百名圣子圣女聚集在一起，还有他们的大量随从护卫们，起码增加了几万人。

    而许多仙人商家看到大量商机，纷纷涌进来。

    千圣试炼残酷，试炼之前，都渴望再增强自己的实力，否则在试炼中死了，一切都玩完了。

    所以，那些高档珍宝阁门庭若市，高档次的拍卖会不仅天天有，一天好几场。

    明元圣子作为“皇孙”存在，他在龙血城有专门的落脚地，而且是在内城。

    落脚后，明元圣子第二天当天举行了宴会，犒劳大家一路辛苦了。

    宴会上，明元圣子当众赏赐钟鼎等需要陪同他参加试炼的三十名真仙，每人一千枚上品仙石。

    其他随从护卫看得眼热。

    明元圣子的试炼根本没危险，一千枚上品仙石等于白拿。

    宴会过后，陪同明元圣子试炼的真仙基本能自由行动，只需要向范离备抱一声。

    钟鼎不客气，向范离备报出去添置仙器仙丹仙符等等。

    “去吧。”范离点头，没有任何阻拦。

    钟鼎离开后，范离立即找明元圣子汇报。

    “圣子，钟鼎去买仙器仙丹了。他明显有了防备。”范离道，“要不要安排找人把他结束了？这时候，他的戒备应该比较松懈。”

    其他陪同试炼真仙根本没有临阵增加实力的打算，因为用不着。

    明元圣子摇头：“不急。一个小小真仙家奴而已，不足以让本圣子当众落了面子。”

    试炼前，近身随从被杀，对每一个圣子或圣女而言，都是被打脸。

    “属下考虑不周，属下该死！”范离立即请罪。

    明元圣子摆了摆手：“就让他再活几天吧。”

    钟鼎进入一家高档珍宝阁，将那三枚金仙的储物仙戒里的东西处理掉，得到一亿七千万枚仙石。

    加上储物仙戒内的仙石，钟鼎一共得到两亿三千万枚仙石。

    得到仙石，钟鼎转身买了一些特殊的仙符。

    仙符的种类众多，妙用无穷，用得好能到神奇的效果。

    预感危险，钟鼎自然要买一些仙符备用。

    仰慕值还是能省就省。

    此外，他到处打听高端的拍卖会，希望能要仙火拍卖。

    本来不报什么期待，钟鼎还真的发现有一场拍卖会的清单上有一种强大的仙火。

    鉴元仙火，仙界排名第十五的仙火。

    清单上标注的起拍价是价值一亿枚仙石的宝物，不要仙石。

    不要仙石的要求并不出奇，真正的高端交易几乎都是以物易物。

    能用仙石能买到的东西，通常不是真正的宝物。

    四天后，拍卖会开始。

    拍卖会上，鉴元仙火开拍时，竞价非常激烈。

    钟鼎对鉴元仙火志在必得，所以不断加价，最后以两枚雷兽之晶加三千枚上品仙石才拍卖到手。

    得到鉴元仙火后，钟鼎没返回明元圣子落脚的仙府，而是一个高端客栈开了一间上房。

    在客栈内，钟鼎顺利地将鉴元仙火炼化。

    焚天剑气威力再次提升了80%左右。

    鉴元仙火虽才排名第十五名，但焚天剑气的威力并不是单纯以仙火威力的叠加。

    抛去仙火的威力不计，仙火越多，焚天剑气的威力增强越成指数级增长。

    炼化鉴元仙火后，钟鼎返回明元圣子身边，足不出户，全力往囚龙画戟注入太阳神火。

    他如今在武器方面尴尬，囚龙画戟的威力比不上焚天剑气。

    而他手头上的灵宝仙剑与焚天剑气功能基本重叠，反而没有焚天剑气顺手。

    在买一件灵宝武器，那是不可能的，根本没得卖。

    所以，他只能希望囚龙画戟快点进化成灵宝了。

    十天时间，转眼即过，千圣试炼开启。

    龙血海，龙血城下方的血色海水形成了一个超级涡漩，外直径超过千里，内直径，即涡漩中心超过十里。

    不过，涡漩中心被龙血城激发的巨大仙阵笼盖，防止其他仙人进去。

    原来，龙血海的超级大涡漩中心是一块神界小碎片——万断峰世界的入口。

    万断峰世界五百年开启一次，每次开启时间五到十年不等，里面机缘无数。

    试炼内容是猎杀万断峰世界的主宰种族——金刚狼。

    试炼正式开始，圣子圣女们一批批地从涡漩中心跳进去，玄感仙帝的子孙们是第一批。

    钟鼎和其他真仙一起，跟着明元圣子跳进涡漩中心，进入万断峰世界。

