    洪康衣袖一扬，宛若大鸟展翅。

    脚下借力，飞速后退。

    退至一梅树旁，伸手一招一打。

    几片梅花仿佛镖刃，飞旋射向沈三万。

    沈三万洞箫左右连点。

    “叮！叮！叮！”

    几片柔软的梅花，和洞箫相撞竟然发出金石之声。

    “咔嚓！”

    洪康折梅枝成剑，一招【清风徐来】朝着沈三万迎了上去。

    沈三万瞧得此招厉害。

    看似缓缓而来，实则如风吹一般，无孔不入。

    “来得好！”沈三万大叫一声，“接我一招【云心出岫】。”

    他一抖手里洞箫，顿时气劲激荡。

    洪康不欲与之硬碰，他想完整见识一下沈三万的剑法。

    于是，身法展开，如柔云般就绕到了沈三万的身侧。

    掌中梅枝遥遥点出，顿时梅枝好似变成了无数条，令人分不清真假。

    这是洪康自创是《一十三式回风舞柳剑》中的一招【和风细雨】，一经使出，手中剑便如漫天雨幕般落下。

    面对洪康这击来的重重剑影。

    沈三万应变不及，运转真气使出了【金声玉振】。

    “呜~！”

    一阵圆润的箫音忽响。

    收到音波影响，那些重重剑影顿时消失不见。

    可是，这一招也消耗了沈三万不少的真气。

    洪康的梅枝已经逼近了沈三万。

    沈三万只好迅速后退。

    占得上风的洪康这下子没立刻进攻，他发现了沈三万的一个弱点。

    “沈大官人，似乎很久没和人动过手了吧？！”

    因为洪康发现，沈三万的剑式十分精妙，但是临敌应变之际，那种生硬、生疏的感觉，是骗不了人的。

    只有一个可能，那就是沈三万甚少与人动手。

    不过，想来也是。

    【沈园】家财万贯，手下众多，沈三万自己一不愁吃二不愁喝的，跟人死斗的机会少之又少，剑法用成这个样子，也就不为怪了。

    而且，

    把箫音融入到剑法里的思路，让洪康想起了一门武功，【东邪】黄药师的《玉箫剑法》。

    是或不是，再试几招就看出来了。

    沈三万被说中破绽，可是面不改色。

    笑话，要是没这么厚实的面皮，他怎么在商海里混！

    “让少侠见笑了。”沈三万说道，“令沈某人惊叹的是，少侠年纪轻轻，剑法武艺竟然如此高强，真不知是何等高人能教导出少侠来！！”

    沈三万的语气忽然一变，隐隐间有恭维之意。

    洪康耳朵一动，听到那窸窸窣窣的脚步声，顿时明白了沈三万的打算。

    “沈大官人是想拖延时间，等护卫们到场吧！”

    洪康不管沈三万脸色一紧，继续说道：“他们距离这儿还有两百多步，沈大官人，你说我能不能在他们来之前拿下你呢？！！”

    沈三万神色凝重。

    俗话说，君子不立危墙之下。

    他决定，下一次，一定要让那些护卫们不离五十步之外。

    洞箫剑起，裂空而舞，箫声袅袅。

    【凤曲长鸣】！

    沈三万不顾真气消耗，再次攻来。

    洪康这一次却没有以剑法应对。

    他眼皮一闭一睁，再睁开时似有幽光酝酿。

    上一世积攒的无边煞气杀意，如海潮般把沈三万笼罩。

    沈三万前冲的身体顿时一僵。

    他眼皮子瞪得老大，呼吸急促，额冒冷汗。

    在这一刻，他仿佛看到了尸山血海，那股冰冷至极的感觉让他浑身使不上力来。

    他甚至感觉有粘稠的血滴落在自己眉心，让他极度不舒服。

    “啪嗒！”

    一道响指。

    沈三万如同睡梦中惊醒。

    眼睛睁开就看到洪康掌中梅枝抵在了自己眉心。

    原来，刚才那不是错觉！！

    “刚才那……那是什么？！”

    沈三万的声音有点嘶哑。

    洪康说道：“一点小手段而已。”

    收回梅枝，洪康真气一放，顿时整根梅枝化为了木屑，点点飞舞。

    “我想，沈大官人你要先打发一下你的那些护卫才对，”

    “毕竟……要是引起误会就不好了。”

    洪康说完，就朝着半壁亭走去。

    那姿态，淡定从容。

    丝毫不怕沈三万背后偷袭。

    沈三万的实力洪康已经摸清了，光凭精妙的剑法，就相当于江湖上的一流战力。

    只是，这个一流水平问题不小。

    首先，战斗经验薄弱，招式衔接转折生硬不自然，缺乏和同境界高手厮杀的经验，这样的沈三万，甚至有可能被别人以弱胜强反杀；

    二来，剑法虽然精妙，但是内功修为不深。

    或者说，他的内功和剑法根本不是配套，起不到相辅相成的效果。

    举个例子，就是你学的是一门阳刚的内功，但偏偏要以此去催动一门阴柔的攻击技法，能发挥出最大威力才怪了！！

    所以说，沈三万的实力在洪康眼里也就那样。

    说是一流高手，那也是水的很。

    给洪康的危险程度都没有“白板煞星”来得高。

    沈三万望着洪康的背影，脸色一变再变。

    他轻摸着眉心的痕迹，那种挤压感似乎还留存着。

    此人到底有没有恶意？？

    “噔，噔，噔……”

    他的护卫们已经赶到。

    就看到自家老爷一个人在发呆，而一位年轻公子正在煮茶品茗。

    气氛……似乎很和谐？？

    “老爷……”

    那护卫头领叫了一声。

    沈三万目光望着护卫们，人数有五十多位，这些都是他这么多年，花巨资培养出来的。

    全部都是三流境界的好手，几个头领更是达到了二流层次。

    俗话说，穷文富武。

    想培养一个武者不容易，肉食、补药、兵器都不能少。

    这都是钱财啊！

    更何况是培养那么多的人！！

    平日里，沈三万就算低调行事，可其实心中颇为自得，觉得自家的实力势力不亚于那些百年传承的门派。

    可是今天，被一个未满弱冠的少年摸进了内院，可这些护卫愣是一个都没察觉。

    而且，自己不到十招就败在其手下。

    问题是别人施展的手段，自己都看不明白。

    沈三万心中说不失落是不可能的。

    但是——

    这或许又是一次机遇也说不定？！

    沈三万说到底还是个商人。

    商人嘛，尤其是优秀的商人，嗅觉灵敏，寻找机会是本能。

    沈三万没有说比武输了，就要和洪康不死不休的念头。

    而后，

    沈三万对着护卫们一挥手，道：“没事，你们继续巡视吧！”

    那护卫头领狐疑的朝着洪康看去，对着沈三万隐蔽的做了几个手势。

    这是他们的暗语。

    平时主要应用于一些无法明言的场合。

    沈三万回了暗语，表示真的没事，护卫头领才带着人离去。

    洪康对这些小动作洞若观火。

    虽然他不知道那几个手势什么意思，但无非跟特战手语差不多。

    当看到那些护卫们都被挥退时，洪康眼里流露出有意思的神色。

