    炭火堆上盖上一层青草和湿树皮，火堆立马冒起青烟，上面铺上几层棕榈叶，把鱼肉放在棕榈叶上，上面再盖上几层棕榈叶，一个简易的熏烤炉就做好了。

    一切弄好，两人坐在旁边只要等着就好了。

    “非常棒的设计，你真聪明。”玛莎夸奖道。

    “这可不是我的发明，中国人早在几千年前就用这种方法了，或许更早。”江浩道。

    “那你们中国人真聪明，难怪会有影响世界文明的四大发明。”玛莎道。

    “咦，你还知道中国四大发明。”江浩有些惊讶，外国教育可没有中国四大发明一说。

    “当然，我可是看过很多关于中国的书籍。”玛莎骄傲的说道。

    忘了这妞最近对中国很着迷了。

    半个小时后，熏鱼弄好了，江浩用绳子把鱼干拴在一根木棍上，晾晒在窝棚旁边，这样可以避免虫子啃食。

    看着一串食物，玛莎感觉心里非常满足，最起码几天之内他们不用为食物发愁。

    “我曾经看过一部电影，讲述两个男女在岛上生存，后来有外人来了，他们接触到了文明世界，可在体验人性的复杂和丑陋之后，又不愿意离开了，他们觉得在这样平静的世界生活更舒服，我现在有些理解了，没有喧嚣，没有名利，没有压力，真的好舒服。”玛莎轻轻道。

    “或许吧，可是，不可能每个人都做得到，我们有肩负的责任。”江浩道。

    “书上说你们中国男人很无趣，看来是真的。”玛莎撇撇嘴道。

    夜幕降临，这是他们的第二晚，两个人依旧并排躺在一起，聊天之后互道晚安，安然入睡。

    第三天，两人继续寻找水源，水源是他们最大的问题，这个必须解决，他们不可能一直靠着椰子汁维生。

    两人相隔十米，一路往里探索，这样搜寻面积更大些，江浩不时用树棍拨打杂草，避免有毒蛇出没，威尔教练之前可是说过，这座岛上是有蛇存在的，所以一定要小心。

    忽然，玛莎发出一声欢叫：“哇~~~浩，你快点过来，你看我发现了什么。”

    江浩快步跑过去，发现一处那是一处小山壁，上面有许多裂缝，这不是重点，重点是上面有一层绿色的苔藓，有涓涓细流从裂缝往下静静流淌。

    是淡水，而且还是最好的岩壁水。

    江浩也非常高兴。

    野外获取淡水可以分为几种，雨水的杂质比较多，水洼的淡水寄生虫多，河水也需要过滤煮沸才能喝，从岩壁里流出来的水最好，类似泉水，算是为数不多可以直接饮用的野外淡水。

    两人把水壶靠在崖壁上，清澈的泉水顺着壶嘴灌入，只接了半壶，江浩就迫不及待的把水壶送到嘴边，先是喝了一小口，甘甜纯净没有任何异味，随后他大口喝起来。

    咕嘟咕嘟咕嘟~~

    他从来没有感受过，喝一壶清水也会有如此畅快的感觉。

    玛莎看江浩喝了，也拿起水壶喝起来，两人都喝了一个饱，补充了一下两天来的缺水状态，然后每人满满接了一大壶，这种野外铝制水壶可以装2升水，一壶水足够他们饮用一天的。

    终于找到了水源，两人非常高兴，记住这个取水点，两人开始往回走，可刚回到营地，玛莎就发出一声尖叫：“啊，天啊，我们的营地被盗了，鱼肉干全都不见了。”

    是的，他们走的时候，窝棚门口还挂着一串熏鱼肉，随风飘荡像一串风铃，可是现在那根挂满鱼肉的棍子不见了。

    两人快步跑到窝棚处，发现周围有杂乱的脚印，可以肯定是人为的，而且不止一个人，经过检查，他们发现不止熏鱼肉丢了，他们的火也被人用土盖上，做饭用的锅，背包和睡袋也都不见了。

    “噢，该死，是谁做的，偷了我们的食物不说，还拿走我们的行李。”玛莎痛苦的说道。

    江浩皱着眉道：“这个岛上没有原住民，我想只能是这次来参加训练的其他人。”

    “他们为什么要这么做，拿走食物就算了，我可以理解，可是拿走我们的锅还有背包、睡袋是为什么，他们自己也有这些装备啊。”玛莎气呼呼的说道。

    “现在我们怎么办，我们除了每人一把刀和一个水壶，就什么也没有了。”玛莎丧气的说道。

    江浩脸上浮现出冷色，语气坚定的说道：“找出那些人，把我们的东西拿回来。”

    “怎么找？”玛莎问道。

    “不会有人离开自己驻地太远，所以我猜测他们应该距离我们不远，他们留下了脚印，是从那个放心来的，也是从那个方向回去的，所以只要我们沿着那个方向找，肯定能找到。”江浩肯定道。

    人的思维大多时候是固定的，譬如他和玛莎，被放下船后，基本上就以上岸的地点作为驻扎点，其他人也大多如此，除非那个地方非常不适合生存。

    选择游荡迁徙方式生存的人还是少数。

    玛莎有些担心的说道：“你刚刚说他们好像不是一个人，如果找到他们，对方不讲理恐怕会打起来，他们人多你会吃亏的，要不还是算了，大不了我们退出。”

    “我可以退出，但不能被人欺负而毫不反抗，那样我会很难过。”江浩道。

    玛莎能理解一个男人的心。

    “好吧，我陪你去，不过一切小心。”

    两人沿着沙滩上的脚印一路往北，脚印时有时无，在前进一公里左右后，沙滩上的脚印渐渐多了，江浩对玛莎道：“他们的驻地好像就在附近。”

    终于，江浩看到了沙滩边椰子树下，有几个胡乱搭建的小窝棚，一共有三个，比玛莎搭建的还不如，而在三个窝棚中间，是一块小空地，中间用几块石头垒起一个小火塘，木架上正烧着铝锅，散发出热气，三个男人围坐在火塘边有说有笑的聊着什么。

    忽的，有人察觉到什么，转头往沙滩看去，发现一男一女走过来，那人就是一惊，低声说道：“好像是他们来了。”

    另外两个人也把头转过去，看向慢慢走近的江浩和玛莎。