    皇帝听了，面无表情，一摆手：“朕知道，但朕是天子！”

    他着重在“天子”二字上顿了下，继续说：“朕不能病恹恹死去，朕是皇帝，是天子，是帝王，天生注定就不是平凡之辈，也不能像平凡人那样垂垂老矣。”

    “这天下，四海升平，全靠着朕在撑着，朕不能倒下，朕也不想倒下！”皇帝说着，话语中带着坚毅果决。

    “至于丹方还不完善……”皇帝盯住了面前的薛鸣：“朕拨调皇城司的精兵，帮你们排查隆安帝的墓穴。”

    皇帝说到这里，沉默了一会。

    “若是必要，那几处传说的可能地点，也一并拿下。”

    这番话的意思已表明，要不惜一切代价，也要完善大还丹丹方，找出可以让皇帝恢复寿数的办法了。

    “你们几人，就暂时不要去管别事，全部去做这件事，务必要完善丹方，尽快造出大还丹！”

    “私下你们商量，朕不管！朕只要看到结果！”皇帝对着几人说道，明显是焦急了起来。

    面对皇帝的这种要求，在场的四人，都有些无奈。

    这件事未必能尽快完成，就算是找到所有线索，找到了前朝隆安帝的所藏，可传说终究传说，前朝隆安帝是活着还是死了，谁又能说得清？

    皇帝竟将希望寄托于求仙问道，这显然已急到了再无别的办法。

    表示自己做不到，说不定当场就就会被皇帝治罪。

    几个人沉默了一瞬，几乎是同时：“是，陛下！”

    皇帝又叮嘱了一番，给了他们期限，让他们尽快完成这任务，皇帝就已是撑不住了，挥手让他们退下。

    刘湛跟俞谦之走出这个偏殿时，忍不住驻足回首又看了一眼。

    “真是让人唏嘘啊。”俞谦之轻声叹着，没说在唏嘘什么。

    刘湛也不说话，沉默走出宫门，就匆匆在门口告别。

    涉及到了皇帝索要的大还丹，他们也必须要小心谨慎，不能让道录司抓到把柄，有什么需要交流，肯定是大家一起到一个地方公开谈，这样也能让皇帝放心。

    而在御书房

    皇帝对着霍无用，突然之间吃力的说着：“再给朕服一颗小还丹。”

    “陛下，药有三分毒，小还丹虽好，可现在怕已成狼虎之药，陛下只要安心修养，必能徐徐康复……”

    “朕当然心里清楚。”皇帝声音微弱，却打断了话，盯住了面前的道人。

    “大魏之时，康永帝，成业帝，都曾服用小还丹，才稳定了江山社稷，避免了大乱，朕现在也不能躺着修养。”

    “休得抗旨，与我服用吧！”

    话这样说，霍无用的确没有办法抗拒，转身命人，不一会，就有小太监用盘子端着一丸药小心翼翼呈上来，赵公公忙就倾一杯温水侍候。

    薛鸣见丹药艳红如朱砂，大如蚕豆，不由暗叹，而皇帝毫不迟疑，和水吞了药，转眼就觉得一股似凉似麻的气流透出，渐渐变暖，在体内运转，五脏种种积郁瓦解，顿觉畅美，不由重重舒了口气，顿时精神抖擞。

    闭目养了会神，皇帝看了一眼折子，吩咐：“来人，请皇后过来。”

    望鲁坊·国公府

    叶不悔正指挥仆人清洁大门两侧与门前道路，看着赵柱领着仆人还算尽心，叶不悔才回去。

    陪着她的一个丫鬟，因被买回来也有几个月了，跟叶不悔也熟了，此时就忍不住说：“夫人，其实这种事您交代奴婢一声，奴婢在门口看着也就是了，哪里就需要夫人您亲自出来看了？”

    叶不悔解释：“别处也就罢了，大门可是一个府邸重要的地方，许多人路过能看到的也就只有门口，马虎大意了，可要让人笑话。”

    再说了，府内的真正主人，只有苏子籍与叶不悔两个，幕僚都是客居，剩下的是仆人。

    有些事，叶不悔还是愿意自己亲自看一看，才能放心。

    新府邸内，除正院一个院落，被人早收拾出来，只需要再打扫一遍就可入住，别的都需要仔细打扫才成，叶不悔只要一闲下来，就会敏锐意识到自己夫君已身处在一个巨大漩涡中，天生的敏锐带来的不安，就会让她显露出来。

    但叶不悔又不想给苏子籍添麻烦，索性就用这种忙碌来给自己解压。

    有道是小别胜新婚，何况本就是感情正浓的两人？

    白日的府邸打扫，让叶不悔心情平复一些。

    当夜色降临，撤下了晚饭，苏子籍坐着，烛火明亮，人影也微微晃动，叶不悔与过去一样，怀里抱着小狐狸，轻轻抚摸着它，凝神听着。

    苏子籍眸光明暗沉浮，回忆着过去大半年的风雨历程，对叶不悔讲述出京后这些事。

    从去顺安府路上遇到截杀，到去了顺安府，先遇到旱情，又遇到了蝗灾，等扑灭蝗虫，修筑河坝被人偷偷炸了，导致大雨中洪水肆虐。

    又提到自己在江湖侠客帮助下，铲除当地帮派，将许多小矿收回来，更用抽签售卖方式，一举解决顺安府的财政危机。

    苏子籍讲的入神，叶不悔听得入神。

    她时而蹙眉，时而抿唇而笑，情绪皆随着苏子籍所说之话而波动。

    直到苏子籍讲到了终于归京，并在回来的路上受罗裴恩惠的事，叶不悔才从漫长的讲述中回过神。

    “夫君，你受苦了。”用手抚摸着苏子籍的侧脸，在他望过来时，这个仍是少女的女子轻声说。

    “我知道，你是做大事的人，不甘于平凡，这就必定会让你一路上，机遇与危险并存，可你不该将这些事都瞒着我，直到现在才与我说。”

    “我在京中，只看到你报喜不报忧的信，可心里却更担心了，你知道吗？”

    “因为我了解你，正如你也了解我。在许多事情上，我们对待彼此的心情，怕是一样。”

    “过去我曾想，你考取功名，知道上进，不是坏事，直到今日，忽然就理解了一句话……”

    “什么话？”见叶不悔望着自己的目光里有着担忧，更有心疼，将手也覆在了自己手上，还摩擦着自己的面颊，这种难得的亲密，再加上灯下看美人的氛围，让苏子籍看叶不悔的眼神都有些不对。

    叶不悔轻轻将脸靠在了苏子籍的胸上，叹：“悔教夫婿觅封侯。”