    罗高山，吴景大营。

    清晨，朝阳初升。

    吴景早早的就起来了，吃过早饭，在营地中巡视将士的操练。只不过吴景能管的，也就是他和孙贲、孙策麾下的士兵，吴郡方面的兵力，吴景管不了。

    要调动吴郡方面的大军，也需要和对方协商。

    这一次开战，吴景带兵来了。刘繇坐镇县城，确保后方的稳定。

    吴景正在巡视的时候，一名亲兵飞也似的跑来，禀报道：“府君，哨探急报。”

    吴景点了点头，回到中军大帐，看向哨探，说道：“什么情况？”

    哨探道：“回禀府君，我们的探子，发现陆玄的大军分兵。陆玄带着人，走屏山方向，要绕开罗高山直扑丹阳县。陆玄的兵力人数很多，声势浩大，至少有一万三四的人数。”

    吴景道：“确定吗？”

    哨探笃定道：“确定，因为之前陆玄的大营，没了陆玄的帅旗大纛。陆玄既然敢打出大纛，自然不可能作假。”

    吴景摆手道：“下去吧。”

    “喏！”

    哨探转身退下。

    吴景吩咐道：“来人，通知孙策、孙贲来议事。”

    士兵去通知，时间不长，孙策和孙贲兄弟联袂进入，躬身向吴景行礼。

    吴景说道：“别在乎这些虚礼了，刚刚哨探传回的消息，陆玄带着一万三四的士兵，走屏山方向，要绕开罗高山，直扑丹阳县。陆玄剩下的兵力，朝罗高山方向继续进发。这个事情，你们两兄弟怎么看？”

    孙策眼中闪烁着精光，说道：“舅父，陆玄的意图，是迫使我们分兵。我认为，没什么好考虑的，直接攻其一路。如果陆玄不分兵，也就罢了。现在陆玄分兵，正是我们灭掉陆玄的最佳时机。留下少数人，镇守罗高山，我们直扑屏山方向，把陆玄彻底剿灭。”

    孙贲点头道：“府君，伯符的建议我赞同。这个时候，就是重点照顾陆玄。灭了陆玄，即便陆玄还有一路的兵力，也不足为惧。甚至于，即便罗高山丢了，我们也赢了。”

    吴景脸上带着笑容，问道：“如何分兵，留下多少人镇守呢？”

    孙策想了想，说道：“留个两千人足够了。”

    吴景看向孙贲，问道：“你呢？”

    孙贲说道：“依我看，留个千余人就够了。罗高山的地势，虽然不陡峭，可是我们修建的防御工事充足。只要拖住陆玄的人就行，拖延一点时间，我们就能一战击败陆玄。只要陆玄败了，一切就迎刃而解。”

    吴景摇了摇头，不容置疑的说道：“吴郡的兵力，全部留下。”

    “啊！”

    孙策和孙贲都有些诧异。

    两人看向吴景，一时间不理解为什么这么做？

    吴景也没有急着解释。

    孙策迅速的思考，忽然间，他恍然大悟，迅速道：“我明白了，舅父是担心，这些吴郡的士兵上了战场，不听号令。一旦跟着我们去攻打陆玄的时候，被陆玄击溃，出现溃逃，容易影响到我们的军心。”

    “所以，干脆把他们留下。”

    “我们有一万八千人，兵力依旧超过陆玄的人。正面猛攻下，我们的兵力足够。”

    孙策问道：“是这个意思吗？”

    吴景笑了起来，赞许道：“你说对了。”

    孙策的脸上，也露出笑容，他继续道：“因为人心不统一，拧巴的在一起安排，这些人起不到助力，还可能影响到我们的攻势，干脆全部留下来。另一方面，吴郡的兵力留下，也有助于罗高山的防守。毕竟陆玄的兵力不是弱者。万一陆玄留下来攻打罗高山的都是精锐，有一万吴郡的兵力也能守住。”

    吴景赞许道：“孺子可教。”

    “舅父英明！”

    孙策心悦诚服说道。

    孙贲也点头道：“我明白了。”

    吴景捋着颌下胡须，说道：“你们都好好学，这些是姐夫教我的。你们之前没有独当一面，即便跟着姐夫，学到的也不多，现在好好磨砺。等这一战击败了陆玄，我们夺取庐江郡。接下来你们，都可以出镇一方。”

    孙策和孙贲点了点头。

    孙策的内心，却有些失落。

    虽然舅父支持他，提携他，实际上，如果有父亲在，或者程普等人在，他或许不是现在这样，他应该更有主动权。

    孙策的心思转眼又收起。

    如今要考虑的，是向陆玄报仇。

    吴景和自己人商议后，立刻安排人请来了陆猛、顾喜和许长三人。

    陆猛是这次陆家派来的人，顾喜是顾家带队的主将，许长是许贡的族弟，三人各自率领各自的兵马。

    三个人进入营帐中，神色都有些傲慢，很敷衍的向吴景行礼，就站在一旁。

    吴景也不在意，直接说了陆玄分兵的事情，沉声道：“这一战，我打算请三位留守罗高山，我率领麾下的一万八千兵马，去屏山方向劫杀陆玄，不知道诸位意下如何？”

    陆猛说道：“我没有意见。”

    顾喜道：“我也赞同。”

    许长微微一笑，点头道：“这一次的进攻，辛苦吴太守了。以吴太守的实力，自然手到擒来。我们三人在罗高山，静候吴太守的佳音。”

    吴景拱手道：“辛苦三位了。”

    陆猛、顾喜和许长三人行礼后，就径直离开。

    孙策沉声道：“舅父，这三人很傲慢，而且无礼。换做我治军，有这样的人，直接就处死。”

    吴景笑道：“他们不是我的人，自然没办法。毕竟，吴郡能安排军队来帮忙，就已经不错了。至少罗高山这里，他们一万人还是能守住的。”

    “咱们自己人，就全力以赴的攻打陆玄。如果没有这些人，罗高山始终要留下兵力镇守，我们和陆玄交锋的兵力就少一些，未必能一战胜利。”

    孙策点头道：“我明白了。”

    吴景摆手道：“去调兵吧，立刻分兵阻击陆玄。这一战的结束，就从陆玄开始。”

    “喏！”

    孙策和孙贲离开中军大帐去调兵。

    不到两刻钟，吴景带着一万八千精锐，离开了罗高山朝屏山的方向去。

    大军浩浩荡荡的赶路，速度快，当靠近屏山的方向，吴景早早派出去的哨探发现了陆玄的军队行踪。吴景没有任何的迟疑，直接下令杀了过去。

