    “荆无际，左前方有三个红点。”

    “莫凡，左侧有两个红点。”

    “爱蜜莉雅，正前方有三个红点。”

    灵灵的声音不断在众人的耳机中响起，汇报着距离他们最近的红点。

    荆无际按照灵灵的指示进入了左前方的屋子，里面有三个人，还未蜕皮变成鳞皮妖魔。

    荆无际走出暗影，快速的拔出刀，准确无误的在他们右手拇指处割破一道伤口。

    三人被突然冒出的荆无际给吓了一跳，随后右手拇指上一疼，他们才注意到他们右手拇指被割破了一道伤口。

    荆无际盯着这三人的伤口，等着寄生妖虫钻出。

    没过几秒钟，那个蠕动的东西从三人的伤口处钻了出来。

    这是一只看上去只有小蚯蚓大的寄生妖虫，身上也覆盖着鳞片，失去寄主后，这些寄生妖虫和最普通的虫子没什么区别。

    荆无际手腕一抖，三只虫子便齐刷刷的被拦腰斩断，失去了生命。

    这三人还显然不知道发生了什么，但见到这么恶心的虫子从他们身体中钻出来，他们就知道肯定不是什么好事。

    “寄生妖虫。”荆无际像是看出了三人的疑惑，出口解释了一句。

    “呆着别动，等救援。”荆无际说完这句，便踏着遁影瞬间消失在三人面前。

    “哎！……”其中一人刚想出声询问些什么，而荆无际已经消失在他们眼前。

    三人面面相觑，只好听从荆无际的意见，在这里等待救援。

    荆无际出了这个房间，立马奔向了灵灵所说的下一个红点的位置。

    “荆无际，右边50米有三个红点。”灵灵说道，“它们好像要开始大规模行动了，你们小心点。”

    荆无际答了声收到后，向右边赶去，一脚踢开房门后，见到的是三个已经变成鳞皮妖魔的人。

    真是麻烦。

    荆无际有些无奈，遇到这种寄生妖魔，他根本不能下死手，不然连被寄生的人一块干掉就很烦。

    “巨影钉·禁锢！”荆无际没奈何，只能打算先手控住一个。

    一个硕大的影子轮廓出现在荆无际面前，影子的轮廓就像一个巨大的钉子，悬浮于荆无际面前。

    随着荆无际一挥手，这个巨大的影钉一下子消失在空气中，唯有交错的光影之下，看的出有一道惊人的影子掠过。

    这根影钉正好命中中间的那只鳞皮妖魔的影子上，原本快速移动的影子瞬间停止，而奔跑着的鳞皮妖魔也如同被钉住的影子一般，被迫停下了一切动作。

    另外两只鳞皮妖魔已经接近了荆无际，那非人的爪子距荆无际的面部已经只有几米之遥！

    荆无际丝毫没有在意两只妖魔拍过来的爪子，反而握紧手中的魔刀千刃用力挥斩。

    他在来之前便想好了如何击杀妖魔而不伤害到里面的人了。

    那就是――皮给它剥了！

    不是外面的皮包裹着里面的人来行动吗？那他连皮都给你剥下，看这妖魔还怎么活！

    他相信自己在『心眼』的作用下能完好无损的剥下寄生妖魔的皮！

    “唰――”

    寒光闪过，两只鳞皮妖魔从腹部到咽喉下的位置多了一道血线，脓水似的东西从中流出。

    而那两道拍过来的爪子如同没有触碰到任何东西一样，从荆无际的身上穿了过去。

    这是遁影·虚化！

    一个闪身，荆无际来到了两只鳞皮妖魔侧面，魔刀千刃的刀身自动破碎，只剩下半截刀身，而破碎出来的碎片在荆无际的控制下，围绕着两只鳞皮妖魔飞速的旋转了起来。

    脓水喷溅，为了避免碰到这个有些恶心的东西，荆无际直接遁影来到了那只被巨影钉钉住的鳞皮妖魔身边。

    用他那娴熟的刮痧技巧给这只鳞皮妖魔剥皮。

    “砰砰砰――”

    三个鳞皮妖魔依次倒地，外面的鳞皮褪去，里面的人滑了出来，身上还粘着粘液。

    整个过程仅仅不到三十秒，三只奴仆级的寄生妖魔便被轻松放倒，被寄生的人还没受到他的伤害。

    看了一眼滑出来的人，三个男的，这就没太大必要给他们找衣服了。

    荆无际在这个房间里找了个垫手的东西，然后拎着这些人的腿拖到了一起。

    表情有些痛苦的三人还不知道发生了什么，在那里说着“水……水……”

    在房间里看了看，还好，这个房间算是休息室那种，有饮水机，接了一瓶水的荆无际懒得给他们一个一个喂，就直接往他们嘴里慢慢浇，喝多喝少随意。

    浇完一瓶水后，看几人似乎恢复了点力气，荆无际就快速的离开了这里，那个感染的源头还没找到呢。

    “灵灵，位置！”荆无际来到走廊便开口问道。

    “荆无际，前方100米左右有一只。”灵灵快速的汇报了里荆无际最近的妖魔。

    ？？？

    不对啊，这是面墙，哪来的前方？

    荆无际看着面前厚实的墙壁有些疑惑。

    不过荆无际很快就发现了左侧不远有楼梯。

    快速的上了楼梯，果然，前方有一条走廊。

    按照灵灵给的位置，荆无际打开走廊一侧的房间。

    这是一间别致的创意屋，一名头发染成了黄色的男子正将一个女孩推到了墙上，两人正准备做些少儿不宜的事。

    而他们背对着的窗口，有一只鳞皮妖魔正爬了进来。

    荆无际一愣，好家伙，这就是传说中的泰山崩于前而色不改吗？

    两人也是被突然打开的门给吓的一愣，两人齐齐的看着门口的荆无际。

    那只妖魔也好像被突然出现的荆无际给整懵了，也愣在了原地，三方形成了极其诡异的一幕。

    “咳，赵满延我不是故意的，你看看身后。”

    最终，荆无际还是出声打破了这种尴尬的局面。

    赵满延和他的女朋友这才看向身后，顿时女生脸色苍白。

    “有……有妖怪！”女生颤抖的说道。

    似乎是察觉到被人发现了，鳞皮妖魔没有再隐藏的意思，朝着赵满延扑了过去。

    “光佑·圣盾！”

    赵满延浑身金色光芒乍现，这些金色光芒化为了一道光洁的金色弧面，弧面刚一出现便迅速的扩大，包裹住了赵满延和他的女朋友。

    那只鳞皮妖魔直接撞上了这光佑·圣盾上面，如同油锅里的肉块，发出滋啦滋啦的声音。

    被碰到了的鳞皮妖魔如同被净化一般，主动撕掉了外面那一层青黄色的皮！

