    ...

    “你是不是要去做什么极其危险的事情？”

    夏欣怡忍不住的开口问了一声。

    她能够轻易的感觉到，叶萧平淡的表情里面，藏匿着一股儿无法言喻的气息。

    那是一种暴风雨来临之前的平静。

    她深呼吸一口气，脸色严肃道：

    “带我一起去吧。虽然我的实力不一定能帮你什么，可如果遇到什么特殊的敌人，有什么底牌？我也能及时告诉你，免得你中敌人的陷阱。”

    叶萧沉默片刻，点了点头。

    “如果真遇到什么危险，我会第一时间把你传送出去，到时候，你能不能逃掉，就看你的造化了。”

    夏欣怡点点头。

    叶萧随即施展驭空宝术，带着夏欣怡，瞬间消失在原地。

    ...

    另外一边，沧澜星域边界，一片荒凉的星岛中间，苏辰嘴角微微扬起。

    “战斗，终于快要开始了。”

    在他身体的不远处，立着几根柱子，上面依次绑着景帝等人。

    众人的脸色，都极其难看。

    直勾勾的盯着苏辰。

    青龙冷声道：

    “你到底是什么人？我们跟你无缘无仇，你为什么要单独抓我们过来？而且...还要让叶萧过来？”

    苏辰瞥了他一眼，淡淡开口道：

    “你们只是一只小小的蝼蚁，根本没有资格知道我是谁。”

    景帝攥了攥拳头。

    “你应该不是百族之人，百族之人，不会刻意针对刀剑仙。能知道这个名字，并且刻意针对他。

    你莫非是当年操控星兽的幕后黑手？”

    “什么？他就是当年操控星兽的幕后黑手？”

    其他几人，也忍不住惊呼一声。

    他们都是知道当年的事情的，叶萧说过，星兽的幕后，还有一个黑手。

    只不过，这都过去两年多的时间，他们几乎都快忘了这个事儿，没想到他现在居然再度出现，而且这一次，目标竟然直指他们！

    景帝再度开口道：

    “我只是猜测而已。不过，除了他之外，我实在想不到第二个人，会专门针对刀剑仙，而且对方还知道利用我们几个来针对刀剑仙！”

    因为百族联盟的人，有可能会知道刀剑仙的存在，但绝对不可能知道刀剑仙和哪些人可能有关系。

    苏辰嘴角微微扬起。

    “你倒是聪明，不过可惜的是，做人光是聪明是不行的，没有实力，一样是垃圾。”

    景帝冷声道；

    “我们在你面前，可能的确是垃圾。但在刀剑仙的面前，你也是垃圾。”

    “哈哈哈哈...”

    苏辰当即仰天大笑起来，就好像是听到了这个世界最好笑的笑话一样。

    “你笑什么？”

    朱雀尊者没好气的冷声质问，而苏辰笑了片刻之后，方才缓缓停止，继而开口道：

    “当然是被你们的愚蠢给气笑的。

    知道井底之蛙是怎么来的吗看你们现在的样子。看看你们现在的样子，就是一群井底之蛙。

    刀剑仙在你们口中，可能是什么了不起的存在。但在我这里，他只是一只小小的蝼蚁而已。

    不管他进步的速度有多快，也不管他的实力有多强。

    垃圾，永远就是垃圾。这是谁也改变不了的事情。”

    说完之后，他深深的叹息一口气。

    “罢了，我跟你们这些废物说再多，又有什么用呢？你们的眼光只不过是那么大一点而已，你们根本不知道自己面前的我，是什么样的存在？”

    话落，他坐在一块巨石上，抬头仰天眺望着星空。

    众人的面色，都忍不住的，有些沉重起来。

    就算他们的实力很低微，此时此刻，他们也能看的出来，苏辰，的确和普通人不一样。

    他身上透露出来的那股气势，高傲、不屈，带着三分孤冷，三分高傲，三分睥睨天下的霸意，还有一分气吞山河的野望。

    也许他此刻做事的手段，的确有些让人不齿，但这依然不能改变，他对自己这些人的碾压。

    苏辰，是一个和他们处在不同维度的存在。

    玄武尊者脸色凝重道：

    “这次我们真是给叶萧找了一个大麻烦。虽然不知道此人实力有多少，可听他的口气，似乎叶萧不是他的对手。

    希望叶萧，千万不要过来。”

    景帝幽幽一叹。

    “估计已经晚了，听他刚才的口气，叶萧十有八九已经在路上了。我估计要不了多久，叶萧就会亲临此处。”

    北堂策也是暗自叹息一声，旋即宽慰道：

    “大家也不用自责了，对方既然是当年幕后操纵星兽的黑手，就算现在不找我们的麻烦，以后早晚也会找我们的麻烦。

    躲不掉的。”

    众人点点头，北堂策的话，的确有几分道理。

    现在他们只能期盼着，叶萧能够战胜这个家伙。

    时间一分一秒的过去，没过多久，伴随着空气一阵扭曲，两道身影，突然出现在星岛之上。

    “叶萧！”

    景帝忍不住开口喊了一声。

    众人的目光，有些酸涩。

    这一片地方已经属于沧澜星域的边界，属于百族联盟的大后方。

    叶萧穿过了那么危险，那么遥远的地方，来到这里，这份情谊，令他们怎能不动容？

    苏辰回过头来，看向叶萧，嘴角微微扬起。

    “原来你叫叶萧。”

    叶萧扫了他一眼，一旁的夏欣怡，忍不住开口道：

    “我总觉得好像在哪里见过他一样？”

    苏辰也扫了她一眼，淡然一笑。

    “想不到在这里居然还见到一位老朋友。夏欣怡，好久不见。”

    听到对方喊出自己的名字，夏欣怡的脸色更为凝重。

    “你怎么知道我的名字？”

    “这么快就忘了我了吗？真是贵人多忘事啊！十三岁那年，你我在风灵神族圣子的加冕会上，还曾在一个桌子上吃过饭。”

    “风灵神族圣子加冕会？等一下，难道说，你是...你是...这不可能，这绝对不可能。

    你明明已经被斩杀了，怎么可能还活着？”

    夏欣怡的娇躯，已经忍不住开始颤抖起来。

    她仿佛见到了什么极度不可思议的事情一样。

    苏辰依旧淡笑如初。

    “我也以为我会死，但是很可惜，没有人收我，所以我又回来了。”

    叶萧看着身边震惊至极的夏欣怡，拍了拍她的肩膀，给她输入了一股儿微弱的灵气，让她镇定心神。

    “他是谁？”

    夏欣怡深呼吸一口气，尽量让自己的心情，平复下来。

    随后，她开口道：

    “他是苏辰，是我们这一代，开天神族嫡系之首，苏家的大少爷。”

    听到这句话，叶萧颇有几分诧异。

    要知道，对方修炼的功法也好，还是品行也好，所作所为，都是一个十足的恶人！

    这样的家伙居然是开天神族嫡系之首的苏家的大少爷。

    而开天神族，可是星空之中，排名第十四的神族。

    虽然他和现在的年轻一辈，不是一个辈分，但在两代之前，他绝对是苏家最为惊艳绝绝的人物。

    这样的人，怎么着看起来和这个十足的恶人，也不像是会有交集的。

    景帝等人，听到开天神族，不禁有些迷惑。

    “开天神族，我怎么感觉这么耳熟呢？好像在哪里听过。”

    朱雀的脸色，已经有些发白。

    “是星空之中，排名第十四的开天神族！之前在学院，老师讲课的时候，好像有说过。”

    北堂策也是脸色凝重至极。

    “好像真是有这么回事儿。当时我们只顾着记前面的那些神族了，结果就没有特别注意这个神族！”

    “没想到他说的都是真的。如果他是开天神族嫡系家族的大少爷，那以他的资质和年龄，岂不是说，他现在，已经是神王强者了？”

    众人想到这件事，已经开始忍不住打起哆嗦来。

    完了！

    这下真的是完了。

    没想到居然会碰到一个如此妖孽的存在。

    这种级别的家伙，就算是叶萧，应该也不可能战胜吧？

    这一刻，众人的内心，瞬间哇凉哇凉的！

    不过，叶萧倒是看得出来对方的修为，现在还不是神王之境。

    他忍不住开口疑惑道：

    “以他的身份，现在应该早已经修炼到神王之境了吧？怎么感觉，并没有突破那个境界？”

    听到这句话，众人也是一怔，苏辰并没有突破那个境界？

    这怎么可能呢？

    开天神族的大少爷，资质怎么说也不会比现在轩辕神族的云轩辕差吧？

    夏欣怡再度开口道：

    “那是因为他早在很多年前，就被驱逐出苏家。

    当年的他，的确是开天神族排名第一的天才。但是在一次为开天神族的斗争中，他受了伤，被判定此生都不可能再修炼，后因触犯族规，被驱逐出苏家。

    只是没想到为什么？他现在居然又可以重新修炼，而且还提升到这么强大的层次。”

    叶萧一怔，怎么感觉这个模板有些熟悉呢？

    家族天才，因为成为一个废人，所以就被家族遗弃，在外面找到什么奇遇，可以重新修炼，而且实力越来越强，最后成为一个超级强者，并回归复仇...

    虽然味道有些不同，并不是什么三十年河东，三十年河西，但是也和其他某些模板，有些相似呢！

    这家伙...该不会是这个世界的主角吧？

