    苏咏霖说的这些话对于孔摠来说有点冲击性太大，于是孔摠跪在地上愣愣地看着苏咏霖，一句话都说不出来。

    “我说的有问题吗？”

    苏咏霖摊开双手，问道：“我说的难道不对吗？我说的难道让你觉得很疑惑吗？我说的难道不是所有人都敢想但是不敢问的事情吗？千年风云变幻，笑到最后的不是叱咤风云之人，是你们啊。”

    “陛下，臣……”

    “把华夏辉煌灿烂的文化包装打点一下，就变成了儒家文化，变成了你们孔氏的东西，孔老夫子可能从来不曾想过要做天下人的老师，与他同时代的优秀老师太多了，他们都是竞争上岗的。

    稍有不慎就会被夺走弟子，沦为笑柄，孔老夫子自己也是遭遇到这样的困境的，可是他应该不曾想到，他过世之后，后人让他做到了，后人让他做了全天下读书人的老师。”

    苏咏霖伸手指向孔摠，一脸鄙夷。

    “于是天下读书人都自称是孔夫子的弟子，是圣人门徒，遂把一切文化源头都算作儒家，可华夏文化辉煌灿烂，传承悠远，为其做出贡献之人数不胜数，其当属千年以来全体华夏子孙，如何敢姓孔？”

    孔摠这下算是听出了一些门道来了。

    苏咏霖的话，孔摠可算是听懂了。

    皇帝这是要……要破灭孔氏吗？

    孔氏家族传承至今的荣耀与辉煌，到此为止了吗？

    短短的一瞬间，孔摠想到了不少事情，也有着诸多困惑和不解，但是苏咏霖显然没有给他更多的思考空间的打算。

    “孔氏世受国恩，却没有做出与之相匹配的功绩，不曾效劳，也不曾尽忠，只是单纯的享受奉养，养尊处优，把米吃贵而已。”

    苏咏霖指着孔摠怒道：“在汉没有为汉守节，在魏没有为魏守节，入晋也不曾为晋守节，在你们眼里，国如何不重要，重要的是孔氏常存，可是你孔氏有什么长存的必要呢？

    就因为你们是孔夫子的后代？就因为这样？可能其他帝王会如此认同，但是我绝对不会认同，你们没有那个资格。”

    孔摠心脏狂跳，呼吸急促，面色涨红，连连叩首。

    “陛下！陛下！臣和孔氏并无任何不臣之意，并无任何不臣之心！孔氏永远不会背叛陛下！永远不会！”

    显然，孔摠还是没有搞懂苏咏霖朝他们发难的意思。

    或者说，他不想搞明白为什么苏咏霖一定要向他发难。

    然而事到如今，这一切都不重要了，苏咏霖没有打算给孔氏什么改过自新的机会。

    作为这场大清洗行动的标志性成果，拿下孔氏，终结孔氏所谓的荣耀，对于大明帝国来说意义非凡。

    在这个北中国儒家力量最为衰弱的时期将其一网打尽，彻底结果掉，意义之重大，不言而喻。

    说到底，苏咏霖已经不打算继续妥协了。

    于是苏咏霖站起身子，走到阶下，站在了孔摠身前，缓缓蹲下身子，轻声开口。

    “历朝历代都需要你们，是为了正统，但是在我看来，你们是不被需要的那群人，我不需要孔氏彰显我的正统，我根本没打算抱着正统不撒手，我也没觉得我必须不朽。

    孔卿，君子之泽，五世而斩，自古以来皆是如此，而孔氏却是那个异数，我很不希望在我的治下还有什么千年万年的贵族存在，那会显得我很没用，会让后人埋怨我的。”

    孔摠已经如石像一般僵在当场，一动不动。

    两刻钟之后，苏咏霖下令军队进驻孔府，将孔府主要人员全部看管住，控制他们的自由。

    接着，苏咏霖又任命跟随他前来审讯贪腐官员的法部年轻官员、复兴会员沈东海出任曲阜县令，全面掌管曲阜行政。

    随后，整个司法团队开始对孔氏的财产，包括不动产和现金流等进行全面摸底审查，对于孔氏各负责商业经营的分支进行全面审核统计，彻底的清算孔氏。

    不用查出来太多，只要查出来一两件违法乱纪的事情，就足以把孔氏的荣耀终结掉了。

    与此同时，司法团队大规模进驻山东南部各州府，对牵连到黄河工程案的官员、吏员、地主、豪商等各色人群发起审讯、清算。

    军队随着司法团队进驻各地，对各地试图以武力反抗并且窜逃南宋的家族进行毁灭性打击，满门诛灭也不在话下。

    时间进入到五月底，苏咏霖在曲阜清点第一波政治清洗行动的获利的时候，身在中都的山东系文臣终于通过各种渠道缓缓得知了山东正在发生的事情。

    苏咏霖在山东行动的时候，命令主管山东地区的天网军十一行动组和主管燕云地区的天网军十三行动组注意拦截从山东送往中都的情报消息，尽可能延缓中都普通官员对此事的反应。

    十一行动组和十三行动组重视的执行了苏咏霖的命令，在山东前往中都的个讯息要道上进行阻拦，成功阻止了山东大清洗的消息前往中都，将之延缓了将近一个月。

    在此期间能准确得知消息的只有苏咏霖允许的几个人，比如林景春和辛弃疾等人。

    不过等事情尘埃落定了，该解决的都解决了之后，也就没什么非要隐瞒的了，苏咏霖放开了消息传播，甚至主动派人在中都散播山东大清洗的消息，这才在中都引起了一波浪潮。

    突如其来的山东大清洗让中都的不少官员、尤其是山东系官员大惊失色。

    因为就他们所知道的消息，苏咏霖这段时间一直都在河南地区视察黄河工程，对黄河工程非常上心，并没有其它的什么行动。

    怎么忽然间就跑到山东去搞大清洗了？

    那可是我家啊！

    不会出事吧？

    顾家心切的山东系文臣立刻向家中送去慰问消息，又在朝中到处寻找消息灵通人士打听消息。

    但是由于苏咏霖派人散布的消息真假不一，所以他们一时半会儿也搞不清楚山东究竟发生了什么大事。

    一直到苏咏霖走后朝中主要负责主持政务的尚书省参知政事赵作良出面做了一番解释之后，事情才总算是“真相大白”。

    “陛下在河南行省视察黄河工地的时候，得到密报，说有人在黄河工地上贪赃枉法，贪污治河公款，私自盗窃昂贵的修河建材去外面卖，以此赚取高额赃款，陛下大怒，于是决定展开调查。

    四月份，陛下在河南行省惩治了一批贪赃枉法的官员，本以为事情到此为止，没成想通过审讯，陛下还得知山东也有人贪赃枉法，陛下很生气，便决定前往山东进行调查，这一调查就查了一个月，查出了四五个贪腐窝案。”

    说到这里，赵作良放下了手里的调查报告，抬眼看了看那些面无血色的山东系官员。

    “该说不说，还是你们胆子大，知道吗？陛下调查出来的涉案赃款额度，已经超过了八亿钱，陛下盛怒之下，已经对涉案官员、吏员进行调查和严惩，具体的消息你们等陛下回来就知道了。”

    赵作良收起了报告，准备送客，让他们离开尚书省的官衙。

