    那些袋鼠国民众，就像是朝圣般，向着他们的身后匍匐下去，双腿跪倒在地，嘴里念念有词。

    这种感觉......

    臣风皱了皱眉。

    他觉得那群袋鼠国人，给他一种并非人类的诡异感。

    这一幕让他警惕起来。

    从踏入黑城的那一刻起，这里的一切，都透露着一种让人说不出来的怪异。

    此刻。

    那些能量等级达到七级的鱼人海兽，已经向着臣风扑来。

    “噌——”

    臣风手握轩辕长剑，面对席卷而来的海兽，一剑斩出。

    强大的能量形成了一道锋利至极的剑芒，向着兽群横扫而去！

    七级海兽虽强，但那只是对普通人来说。在如今臣风的面前，不过如蝼蚁一般。

    随着一道剧烈的轰响！

    冲在最前面的几十只鱼人海兽，身体被剑芒划过，拦腰断开，鲜血喷涌而出洒满地面。

    臣风就像是一尊杀神，眼睛凝视着这群异变海兽，身上散发出恐怖的杀戮之气。

    “吼！！”

    但这些鱼人海兽，似乎并没有任何畏惧。它们现在就像彻底失去理智的野兽，露出那张布满锋利牙齿的嘴巴，向着臣风咆哮嘶吼着，冲来！

    “这群家伙，不对劲！难道是因为那个？”

    臣风看着发了狂一样冲来的兽群，微微皱眉。

    本来，这群畜生已经被他彻底杀破了胆，开始退后，那种畏惧的感觉他不可能感知错。

    但就在刚刚。

    臣风一步一步向前时，鱼人兽群就像是被激发了一般，开始拼命冲上来阻挡他。

    这不符合海兽的智慧应有的反应。

    臣风不由将目光看向它们的背后，这个辽阔广场的后方。

    那里，是一座大概有五六十米高的黑塔，像是用某种黑色石块制成，顶端是三个弯折的塔尖，向中指着，有点像人类文明中的某种信号接收器。

    臣风心中有了一个猜测。

    这次，面度袭来的鱼人海兽，他并没有再选择出剑。

    反而是在背后凝聚出能量羽翼，旋即脚下一点腾空而起，朝着那座黑塔缓慢靠近。

    果然！

    下一幕。

    在他朝着黑塔接近时。

    下方广场上的鱼人兽群，像是被触怒到了一般，开始疯狂朝臣风咆哮怒吼，反应比刚才还要激烈得多！

    而那些匍匐在地面上的袋鼠国民众，身体更是颤抖地愈发厉害。

    “看来，那座塔对你们，很重要？”

    臣风嘴角稍稍扬起。

    既然如此，那就好办了。

    只见他眼中泛过寒光，旋即身后能量羽翼一拍，整个人瞬间速度暴涨，直接朝着黑塔冲了过去。

    “呼——”

    来到塔顶之上后，不顾后面鱼人怪物的嘶吼，臣风扬剑而起。

    能量凝聚，瞬间化为一道长达上百米的剑芒！

    就像一柄来自上天的审判之剑，散发着浩荡的威势！

    “那如果我毁掉它，你们会发生什么？”

    臣风挥动长剑，面对黑塔一剑斩下！

    鱼人兽群发出刺耳的咆哮声。

    下一秒，蕴含恐怖能量的剑芒硬生生斩在了黑塔的塔尖之上。

    爆发出巨大的响声！

    但那座黑塔，表面也同时泛着一阵蓝光涟漪。

    顶部的三根塔尖，就像是在发射能量一般，形成了一个蓝色光球，不断释放能量抵挡着臣风斩下的这一剑。

    强大的能量四散！

    令周围的空间都像是在扭曲一般。

    那些袋鼠国人和鱼人海兽，更是在这股恐怖的能量压迫下，震倒后退了上百米！

    “好强大的能量！”

    臣风感受着黑塔传来的抵抗能量，眼中一惊。

    这股能量的强度！

    几乎不弱于他！

    要知道，这一剑臣风可是没有任何留力！

    就在能量不断碰撞时。

    这座黑石塔似乎开始颤动起来，像是发生地震一般。

    而那些袋鼠国人，此刻更是直接跪倒在地，脑袋直接放在地面上。

    就连鱼人兽群，都匍匐了下来。

    从它们的身上，臣风感受到了一股发自灵魂恐惧、压迫，就像是臣服。

    “不好！”

    这时，他感受到黑石塔内部有一股无比强大的能量出现。

    这股能量的强度，比饕餮，还要恐怖！

    臣风收回长剑，整个人瞬间朝后退去，来到了距离黑石塔一百多米的半空中，两眼紧紧凝视着这座诡异黑塔。

    “嘶！！”

    下方广场上的鱼人兽群，此时发出低吟的颤鸣声。

    像极了......

    在恭迎着什么。

    轰——

    下一秒！

    黑石塔爆发出一阵白昼般耀眼的光芒。

    这光的亮度连已是王级觉醒者的臣风，都不敢直视，侧过头去。

    很快，白光渐渐奚落。

    一个体形两米左右的身影，出现在塔顶上空。

    “人？不，不是，我从他的身上感受不到属于人类的气息。”

    臣风看着这个突然出现的‘人’，身上穿着一件淡蓝色的衣服，样式给人一种古老却又未来的冲突感，他的眼睛是那种像海蓝石一样的蓝色瞳孔，皮肤淡蓝，那张脸给人一种...

    干尸的感觉。

    臣风在看清这道身影后，心中一沉。

    从这家伙的身上，他感受到了一股极强的压迫感！

    甚至...

    死亡般的威胁！

    “呼~”

    这个突然出现的身影，淡淡吐息。

    他身体周围，都泛起了一片雾蒙蒙的白气，整个城市像是瞬间进入了冰河世纪，冷意逼人！

    “你好，华夏人。”

    这个蓝眼人发出声音，但他的嘴巴，却没有动，只是目光看着臣风。

    “自我介绍一下，我是猎城的守卫者之一，这座伟大城市统治者，夜王！”

    这家伙的声音。

    给臣风一种十分空灵的感觉，大有一番小时候看恐怖片，那些鬼说话的声音。

    如果不是这个所谓的，自称‘夜王’的家伙，身上的能量气息太过于强大。

    臣风早就一剑砍了上去。

    不过，现在他可不会这么做。

    “然后呢？”

    臣风开口道。

    这个回答让夜王不由楞了一下。

    很显然，他没想到这个人类的回答，如此简单。

    “你应该就是，华夏的那位战神吧？没想到，你竟然成为了王级觉醒者，难以置信。”

    夜王看着臣风，说道：

    “?根据陆地已知文明程度，这应该是不可能的事。”

