
　　容枝悄悄瞄了沈放一眼，不好意思的说：“算了吧，以后我也可以直接实战。”

　　花花一听，泄气了，又滚回去看电视剧。

　　沈放担心她受了惊吓，内疚的想着下次做这种事一定要避开容枝。

　　何晴那边，被教务处主任带到办公室，请了家长，然后迅速的把两个人勒令退学。

　　而何晴的妈妈，觉得丢脸，死赖着把何晴嫁过去，还收了三万块彩礼。

　　李兰对这个儿媳还算满意，但有了周书景那天说的那些话，总觉得心里有根刺，看何晴也越来越不顺眼。

　　何晴一边要接受婆婆的刁难，还要被周书景折磨。

　　后面怀了孕，还被周书景打的落了胎。

　　自此，整个人变得疯疯癫癫。

　　一次醉酒，何晴突然有片刻的清醒，抄着酒瓶就把周书景打死了。

　　自己也跳楼了。

　　李兰死了儿子，看谁都不顺眼，后面又跟周书景爸爸离了婚，最后死在了天桥下。

　　而何晴家，也就是个女儿，还有儿子可以培养，只是几年，就把何晴忘记了。

　　当然，这些都是后话。

　　——

　　夜晚，沈放又偷偷溜进花园按着容枝亲个不停。

　　“不……不要……”

　　容枝满脸娇羞，扭头不想继续。

　　他上手捏住脸，继续藏在角落里，把人给欺负的够够的。

　　夜色撩人，衣服凌乱，口脂娇艳。

　　“喵喵喵~”

　　肉肉跑过来，歪头看着沈放。

　　沈放拍了它一巴掌，示意让它走远了。

　　肉肉喵呜一声，颠着小碎步跑了。

　　“可……可以了。”女孩嗔怪他一眼，沈放抿唇，把她拉起来，给她整理衣服。

　　“你是谁？你们再干什么？”容悯的声音突然响起。

　　容枝吓了一跳，慌张的眼神不知道该看哪里。23sK.com

　　沈放面色微微扭曲了一下，捏紧了她的手。

　　容悯快步走过来，扫了两人一眼，心里顿时明白了个大概。

　　气的就要拿起扫帚打人。

　　“你小子，竟然敢调戏我家闺女，看我不打死你！”

　　沈放也不躲，可怜巴巴的盯着容枝，等容悯打了两三下后，他惨兮兮的：“我好疼。”

　　容枝沉默几秒，移了几步，挡在沈放面前：“爸，你别欺负他！”

　　容悯那叫一个伤心，刚找回来的闺女，又没了！

　　被猪拱了！

　　他大喊：“老婆，老婆你快出来，这里有头猪。”

　　沈缦云慌张的跑过来：“猪在哪？菜刀呢？”

　　现在是晚上九点半，沈缦云刚打算上楼洗澡，就听见了容悯鬼哭狼嚎的叫声，穿着拖鞋就出来了。

　　看到一个陌生的男子躲在容枝身后，再瞅瞅容枝红艳的唇瓣，她还有什么不明白的？

　　“你们，这样多久了？”沈缦云痛心疾首的质问。

　　一看，这两人肯定不单纯了！

　　她心一沉，

　　自家女儿是个单纯的，怕不是被骗了？

　　“有段时间了。”

　　容枝没想瞒着两人，本打算找个合适的时间，谁料，就被发现了。

　　大型社死现场。

　　“伯父伯母您们好，我叫沈放。”沈放见沈缦云下来了，也不躲着，站出来礼貌的问好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第四十二章 小仙女她过分迷人42免费阅读。https://xs.23sk.com 