    在她的印象中，这样的场景上一次出现的时候，还是她小时候。

    她的性子一直都很冷淡，但是这不代表她不渴望一个温馨的家庭。

    以前她就想着，她以后的丈夫不一定需要多么的出色，只要他爱自己，爱他们的家就行了。

    而现在，她竟然在叶冷峰的身上找到了一种家的温暖。

    这样的日子倒是还不错。

    下班能有一口热饭吃，她竟感觉自己一天的疲惫都一扫而空了。

    叶冷峰听见了门外的动静，也从厨房中走了出来。

    他看见还愣在玄关的林雨薇立马说道：“老婆，你还站在外面做什么？”

    “饭菜已经做好了，快进来，准备吃饭了。”

    林雨薇闻言，这才回过神来。

    她放下了手中的公文包就走进了客厅。

    她看着饭桌上的丰富的饭菜，不由有些意外。

    “老婆，你也累了一天了，坐下吃饭吧。”

    叶冷峰从厨房中拿出了碗筷放在了林雨薇的面前。

    林雨薇疑惑的看向了叶冷峰说道：“今天是什么特殊日子？竟然做了这么丰盛的饭菜？”

    叶冷峰说道：“哪里是什么特殊日子，我是看着老婆你每天处理公司的事情太辛苦了，所以特意做了一顿饭来犒劳你。”

    “我自己的老婆，我自己都不疼的话，还想让谁疼？”

    “来，吃饭，多吃点！”

    说着，林冷峰往林雨薇的碗里夹了一些菜。

    林雨薇看着自己碗中已经堆满了的菜，心里不由有些温暖。

    她看了叶冷峰一眼就拿起了筷子吃了起来。

    吃过饭后，林雨薇起身就打算收拾桌子。

    毕竟饭菜都是叶冷峰做的，碗筷自然得她来收拾。

    然而她刚站起来，叶冷峰就拿过了她手里的碗，说道：“行了，你休息吧，上了一天的班你还不累吗？”

    “这里你不用管了，交给我就行了。”

    林雨薇看着林冷峰的背影，心里流过了一阵暖流。

    自从她接手了公司，大家都将她当成了女强人。

    她已经很久没有被人这么对待了。

    不管是亲人，朋友，还是下属，他们都将她看成了无所不能的人。

    但是说起来她也不过是一个二十多岁的姑娘。

    她也有累的时候，只不过累得时候，都是她一个人在苦苦的支撑罢了。

    她也需要别人的关心。

    今天晚上是她这几年吃得最饱的一顿饭，也是吃得她心里最为舒畅的一顿饭。

    与此同时，皇朝酒吧中。

    众人都在随着酒吧中的重音乐扭动着自己的身体，宣泄着自己的情绪，挥洒着自己的激情。

    而众人都没注意到的是，两个年轻男人正坐在酒吧的角落中。

    他们的目光落在了一个卡座中，卡座上几个年轻的男女正站起来扭动着身体，他们的脸上露出了放纵的神色。

    就在这时，角落中的一个男人抬起手挥了挥。

    另外一名男人点头，端起了酒杯便起身向那一群人走了过去。

    那个男人在靠近他们的时候，便晃了晃手中的酒杯，将杯中的酒全部洒向了那些人的身上。

    那些人都猛的从沙发上站了起来，瞪大了眼睛愤怒的看向了男人，神色不善的说道：

    “卧槽，小子，你他吗的没长眼睛啊！”

    “你眼瞎啊，竟然将那些酒全部倒在了我们的身上，你是不是想死？”

    卡座上的那些男人都站了起来，其中一个人一拳就砸向了那个男人。

    那个男人被打了一个踉跄，他撞上了身后的卡座才稳住了身体。

    那个男人擦了擦嘴角的鲜血，怒道：“你竟然敢对我出手！你们给我等着，我马上叫我的弟兄们来！”

    说完，那个男人转身就离开了这里。

    那些男人都冷笑了一声，不屑的说道：“呵，还敢叫人？你当我们还真是怕了你？”

    “你们来一个我打一个，来一双我就打一双！”

    那些男人根本没将那个小子放在眼中，他们可都是道上混的，只有别人怕他们的，就没有他们怕那些人的。

    那个男人闻言，转过头指向那群人，愤怒的大骂道：“你们有本事别跑，谁跑谁孙子！”

    那些人根本不以为意，其中一个男人招了招手，说道：“别管他，来，我们继续喝酒！”

    几分钟之后，只见刚才的那个男人回到了酒吧。

    这是这一次，他不再是一个人了。

    他的身后跟着七八个壮汉。

    “就是他们，给我上！”

    那个男人靠近那些人，便抬起手指向了那群人，大吼道。

    此人的话音一落，那些壮汉顿时从腰间抽出了大刀和钢管，猛地向那群人扑了过来。

    他们的动静很大，酒吧中的那些客人见状脸上的血色尽失，纷纷的惊叫了起来。

    “天啊，有刀，他们有刀！”

    “快跑，快跑啊！”

    靠近那些壮汉的客人吓得连忙远离了他们。

    那些壮汉扑向那群人对着他们就是一阵乱砍和乱打。

    那群人哪里会想到那个人会找来这些人，而且这些壮汉的手中还拿了武器。

    一时之间，他们根本躲闪不及，那些刀全部砍到了他们的身上。

    “啊！杀人了！”

    “杀人了，快跑啊！”

    酒吧中顿时就陷入了混乱，酒吧中的客人都向门外跑了出去。

    那群人全部被砍伤了，甚至还有些陷入了昏迷。

    其中一个壮汉站在那群人的面前，居高临下的看向了他们，冷笑了一声，说道：“竟然敢打我的兄弟，实在是找死！”

    说完，壮汉就带着人离开了酒吧。

    血泊中的其中一个男人看着那些人的背影消失在了酒吧的大门口，强忍着身体上的剧痛，爬到了茶几旁，拿起了茶几上手机，拨出了一个电话。

    “坤哥，我和兄弟几个别人砍了，砍我们的人身上有青龙帮的纹身，那些人一定是青龙帮的人。”

    湖景别墅。

    阿篱就赶到了秦家，将手下被青龙帮的人砍了的消息告诉了秦红棉。

    秦红棉闻言，脸色一沉。

    “这究竟是怎么回事？我们和青龙帮向来进水不犯河水，青龙帮的人怎么会突然向我们的人出手？”

