    第418章妈妈！我是你的小鱼鱼啊！1

    盛流云大步流星走过去，将小相濡从阿妹的手里夺过来，放回到浴缸里，表情严肃：“小妹，你不知道身为龙族，

    是不能吃鲤鱼的吗？龙族吃鲤鱼是要烂肚肠的！以后不要再打这条小鲤鱼的主意了，交给我，我来放生。”

    呜呜呜呜~~~

    听到盛流云的声音，小相濡简直太感动了。

    死里逃生的小家伙，现在只想赶紧被放生！

    要不是因为最近他在积功德，不能变成人类宝宝的模样，他才不会轻易被逮住呢！

    小相濡绝不承认，是自己贪吃才会着了道，成为别人的板上鱼肉！

    “原来龙族不能吃鲤鱼？抱歉，我是一条野生龙，不清楚龙族的规矩，不过我并没有打算吃掉它。这条小鲤鱼很可爱，适合带回去养在鱼缸里，就不放生了，带回去给小凉凉她们玩。”

    司明镜对这条小鲤鱼一见钟情，不舍得放生，又从盛流云的手里夺回鱼缸。

    “不行，必须放生，圈养鲤鱼也是罪大恶极的事情！”

    司明镜眉峰一挑，低头看着浴缸里萌萌哒吐泡泡的小鲤鱼，心生疑惑：“你好像很紧张这条小鲤鱼？”

    “有么？”

    盛流云怕小妹起疑，故作轻咳：“我只是无法容忍小鲤鱼成为困兽之斗，你看看这条小鲤鱼多可怜，他明显不想被

    关在小小的鱼缸里，广阔的大海才是他的归宿，他需要自由！”

    司明镜凤眸微挑，反驳地振振有词：“这么可爱的小鲤鱼，放生到大海才是谋杀他。它这么小，海里却有各种凶猛

    的鱼类，要是遇上鲨鱼，一口就将它碎尸万段了，救鱼一命胜造七级浮屠，自由哪有命重要？”

    盛流云：“……”

    他竟无力反驳！

    换做普通的鲤鱼，当然会在深海的肉弱强食中，随时成为别人的盘中餐。

    可这是小相濡，哪有那么容易嗝屁？

    偏偏，他又不能过多解释，小妹这么聪明，他多解释两句，都有可能会让小妹多想，好可怜啊，我的小相濡~~

    司明镜又问：“你找我什么事？”

    “自然是有正事！”

    盛流云说：“你不是让我们去给你调查白丹凤和白传凤到底谁才是你真正的母亲么……”

    不等盛流云说完，司明镜便打断了他耳朵话：“哦，我已经查清楚了，白传凤才是生我的那一位。”

    “你已经查清楚了，你怎么查的？”

    盛流云还打算长篇大论的介绍他是辛劳，结果就这……

    “机缘巧合，白传凤出车祸命在旦夕，我给她输入了龙血，她多处骨折之处在短时间内愈合，司离骚告诉我，除非曾经怀胎十月抚育过我，否则不可能有如此奇效，你那边调查出了什么？”

    原来如此，这件事司离骚竟然从未对他透露过一个字！

    盛流云说：“我查到当年给白传凤和白丹凤接生的那批医生和护士，都从医院系统消失了，有的转行另谋高就，有的突发横财从此实现了财务自由便辞职了，有的攀上高枝入赘成了豪门女婿……但无论他们运气多好，过不了几年都相许因为各种原因，魂归故里了。”

    司明镜眯着眼睛：“都死了？”

    “是的！有的离开医院两年就死于一场潜水艇爆炸的事故中，有的离开医院五六年后死于心血管疾病，有的是七年之后心脏病突发，还有一个得了抑郁症自杀，反正全都死完了，这就很可疑了！”

    “是很刻意。”

    司明镜摸着下巴：“这是被灭口了？”

    而且凶手耐心知足，就算是杀人灭口也不急于一时，将所有人灭口完历时七八年，可见白传凤是有多沉得住气。

    这位名义上的母亲，不但是个狠人，而且很有手腕，司明镜感觉自己遇到了对手。

    盛流云拉着椅子坐下来，说：“除了被灭口，还能有什么可能性？小妹，白传凤在姆大陆可是声名赫赫的人物，她是百年世家的白家掌权人，翻手为云覆手为雨，手腕滔天，本来哥哥是想要替你解决了她，为司瑶报仇的，但现在我觉得以我的智商和手腕，可能对付不了她，恐怕还需要你亲自出马。”

    盛流云故意将自己贬得一无是处，想要借此把司明镜拐回姆大陆。

    “不急。”司明镜却不按常理出牌。

    她是要为两个母亲讨回公道的！

    她从未放弃过为母报仇！

    但正如盛流云所说，白传凤在姆大陆是很有权势的，她需要做足准备，聪明人，不打无准备的仗！

    “还不急？”

    空气中，到处都迷漫着龙之荷尔蒙的气息！

    盛流云心想，再等下去，你就要和漠银河生“二胎”了！

    “小妹，你是不是满脑子都是漠银河，舍不得离开他？”盛流云故意用激将法：“你竟然是恋爱脑？”

    司明镜却不被激将法所惑，故意大方承认：“是啊，我就是恋爱脑，这辈子离开漠银河就活不了。”

    盛流云一口血含在喉咙里，吐不出来又咽不下去，憋得脸色铁红。

    “那你叫我一声哥！”

    司明镜却缄默不语。

    盛流云等了许久，等不到，不甘心：“叫我一声哥会死么？”

    虽然不会死，但也没多愉悦，司明镜眼眸微睐：“你帮我一个忙。”

    “叫我哥，我就帮。”

    “那算了，我不喜欢强人所难。”

    盛流云在她面前，一点便宜也占不到，郁闷又不得不做舔狗：“小妹，给你办事怎么可能勉强，什么忙你尽管说，我当然义不容辞，哪敢有二话？！”

    司明镜说：“我想要告诉海底世界的所有人，我司明镜，就是白九思，从未休过漠银河，那个大言不惭休了漠银河的白九思，是个整容成我的冒牌货。”

    盛流云忽然就不吭声了，这个忙他一点都不想帮。

    司明镜又说：“怎么不吭声了？方才不是还要帮助我为母报仇吗？白清水是白传凤的女儿，她允许自己亲生女儿整容成我的样子，必然是想要占我的便宜给她的亲生女儿谋福利，我岂能任由她们母女如意？”

    见盛流云盯着桌面上的鱼缸，始终不给回应，司明镜又道：“我这也是引蛇出洞。现在掉包我的当事人死的死，亡的亡，我虽然知道自己被掉包，却没有任何实证可以指控白传凤，不搞点事情，怎么能够让她现出原形？”

    说的也是！想到那个冒牌货顶着小妹的脸，盛流云就一肚子火气，“小妹，你说，要我怎么做？”

    (本章完)

