    “请主公责罚！“返回现实的夏侯惇立即向曹操请罪，六道题过去了自己的考分依旧为零，愧对曹操对他的期望。

    “元让，你这是做什么快快起来！”曹操见夏侯惇向他请罪厉声喝道

    夏侯惇在答题空间内的表现他可都看见了，虽然现在的考风为零，但时时刻刻维护自己，给自己辩解。

    “元让，我已经让人备好了酒菜，好好休息即可。”曹操一边将夏侯惇扶起一边说道。

    夏侯惇顿被曹操的动作感动的痛哭流涕。

    很快下人将酒菜端入进来。

    “文若，你分析一下今日上午仙人出的这些题目中有那些信息对我们有用的？”曹操夹了一口菜向荀彧问答。

    “回主公，因为历史已经发生了改变，对我们有用的信息除了那些贤臣良将之外其他的并不多。”荀彧回答道。

    曹操若有所思的点了点头，确实如此，就拿第一题来说，袁术得知了自己将来称帝的结果他还会称帝吗？

    肯定不会啊！

    除非他袁术的脑袋被驴踢了。

    “对了文若，刚刚诸葛卧龙所说的三分定天下，可猜出哪三分？”曹操突然放下筷子再次向荀彧问道。

    其他人听到这句话也纷纷放下筷子，想听听荀彧怎么说的，对于这个他们也是充满了好奇。

    那卧龙孔明被人吹嘘的多么多么厉害，最后就给出一句三分定天下，把人掉的心痒痒。

    “回主公，刘备三顾茅庐得卧龙而出三分定天下，那么这其中一分定有刘备。”荀彧分析道。

    其他人也是若有若无的点头，诸葛卧龙给刘备出的三分定天下若没有刘备的话谁没事出这个计策。

    “那其他两分呢？”曹操紧追其后问道。

    “其他两分其中一分为主公，另外一分属下猜测为孙权！”荀彧看向曹操的眼睛说道。

    最后两分并不难猜，仙人曝出的称帝者四人，袁术被自己主公联军击败，那还剩下三人，自己主公的儿子、刘备、孙权三人。

    其中之前仙人透露过自己主公战胜了袁绍，北方将无人是自己主公的对手，还有董卓死后刘协逃回洛阳，洛阳也属于北方，那也就是说自己主公去进谏了汉帝，这才最后自己主公去世给了曹丕篡位夺权机会。

    至于最后一个孙权，若是没有其他人称帝或者孙权没出什么意外的话八成就是他了。

    “文若跟我所想的分毫不差啊！”曹操感叹道，若是按照仙人播放的画面，自己肯定是霸业立于北方，但是现在历史已经发生改变，冀州有袁绍、青州有刘备，称霸北方恐怕不是这么容易的了。

    “汉升之前为何不进行抢答啊！”刘表看到刚刚回来的黄忠立即向前问道，他在外界看到黄忠不争不抢的一直暗暗着急。

    “回主公，末将担心回答错误会被仙人所罚，耽误征讨孙坚的战机。”黄忠双手抱拳向刘表请罪道。

    “哎，你糊涂啊！那孙策小儿目前拥有两分，位居第二，很有可能获得本次的奖励得到仙人的武技。”想到这里刘表就一脸忧愁，论兵和粮他都比孙坚多，但就是正面打不过，这一点刘表也颇为无奈。

    仙人播放的画面也是自己用计这才击败了孙坚，现在也是，若不是自己发现了黄汉升，自己现在节节败退的就是自己而不是孙坚。

    倘若孙策得到了仙人的武技，黄忠不敌，局势又会恢复之前的样子。

    “还有啊，我已经派人去扬州请神医华佗来给你儿子看病，本次仙人的奖励就不是你不能得到也不能让孙策那小儿得到。”刘表训斥着黄忠，只要孙策拿不到仙人的奖励，这长沙收回来也只是时间问题。

    “属下遵命，定不负主公所托。”黄忠也决定下午加入抢答环节。

    “三弟你终于回来了！”青州的刘备见张飞返回，立即让人把酒菜端上来供张飞食用。

    “饿死俺了。”张飞立即大口夹了几口菜喝了两口酒，随后掏出一张纸条递给刘备。“大哥，这是皇甫老将军给俺的，之前武斗的时候俺把这事给忘了。”

    刘备立即接过被张飞团得皱巴巴的纸条查看起来。

    只见纸条上用小篆写着四个大字：“皇叔救我！”

    这张纸条乃是皇甫嵩在答题开始前深夜偷偷前往皇宫见刘协时，刘协写给皇甫嵩的，让皇甫嵩交给刘备的三弟-张飞。

    上次直播后刘协立即翻阅了族谱发现按照辈分刘备乃是他的叔叔，瞬间又燃起了希望，这才写了这张纸条交给让皇甫嵩趁机交给张飞，让刘备有机会了救自己出去。

    这四个字让刘备顿时眼睛湿润起来，望着长安的方向：“皇叔定会击败董卓救你于水火之中！”

    “大哥，这纸条上写的什么？”关羽见刘备有些失态便上前关心的问道。

    “无碍，只是内心有所感触。”刘备摆摆手表示自己并无大碍，随即对正在狼吞虎咽的张飞说道：“二弟、三弟，我准备前往北海拜访孔融太守，这平阳县就暂且交给你们俩管理了。”

    刘备本想等这次答题结束后他们三兄弟一起前往的，但看到刘协给他的这张纸条后改变了主意，每晚一点就会减少自己找到诸葛卧龙几率。

    “大哥让我跟你一起去吧，这来回路途不近，又有各路山匪、黄巾军余孽，让我跟你一起去也能快速到达北海。”刘备一个人前往北海，关羽有些担心刘备的安危。

    “是啊大哥，让二哥跟你一起去吧，这里交给俺张飞没问题的！”张飞拍着胸脯保证回答道。

    刘备看了一眼张飞，自己三弟的什么脾气他是知道的，留张飞一个人在这里肯定是不行的：“不行，不行，二弟你跟三弟一起留在这里，我自己一个人无碍。”

    关羽知晓自己大哥担心什么，只见关羽趴在刘备耳边小声的嘀咕了不知什么话。

    刘备瞬间眼睛一亮，改变了主意嘱咐道：“三弟，我和你二哥准备一同前往北海，你留守在平阳县，平日无事少饮酒，看看书籍。”

    张飞没有抬头，继续大口的吃着酒菜，向刘备摆摆手，嘴里发“呜呜呜”的声音点头同意，但丝毫没有把刘备的话放在心上。

    看到张飞同意，刘备和关羽这才开始收拾东西准备离开。

