    “快看，墨田区巨龙的第一手资料！”

    “诶，刚刚帖子还在的，怎么突然就被封了。”

    “肯定是官方封闭了这些帖子，我们要真相，隐瞒自己的国民还算是什么国家！”

    虽然超自然大战是昨天才发生，但传播的速度却超乎想象，有人半夜拍下来后直接上传到了各大论坛上。

    后知后觉的官方在战斗结束后的第一时间就屏蔽了那些帖子，但依旧被顶上了热搜，毕竟那可是现实中发生的超自然事件，可不是网络电影的特效！

    而且网络世界的传播速度何其快，短短一两个小时，网络上就兴起了各种的超自然视频和图片。

    即便官方封的很及时，但也堵不住这些人的嘴，铐不了他们的手。

    但官方依旧做着最后的挣扎，屏蔽一切相关的讨论。然后加入职业水军灌水，让整个帖子散发着一股虚假的消息。

    然后派出精通网络心理学的干员，在那些还在讨论的帖子里直接开启网络大战，各种你喷我，我喷你的戏码。

    大部分人都是职业选手，只有少部分人看不清情况，或者没有自己的思想，傻乎乎的跟着那些职业选手一起在网络世界里发出各种恶臭的言论。

    虽然有些此地无银三百两的嫌疑，但这样的做法，确实也出现了一些成效，喷子占领的讨论帖让那些原本还感兴趣的人厌恶的退了出去，悻悻的说了一声晦气。

    本来是挺严肃的求知求真贴，或者是向官方施压的帖子，就这样在喷子和水军的占领下消散于无形。

    但主要原因也是因为当天的超自然大战是在晚上，大部分人都在睡觉，也就一部分人看到了，那些兴奋拍摄的记者还没回到报社，就在半路上被拦截住了。

    然后报社加紧发表出了虚假的真相，说是当天火灾，然后因为某些气流的原因，才会让火焰看起来有些奇怪。

    这个时候，所谓的专家也开始出现辟谣，电视上开始播放模拟实验，解释了所谓的超自然现象只是因为某些气象原理才会这样。

    这件最开始闹得沸沸扬扬的超自然事件，到最后也不了了之，国民不需要真相，因为未知只能带来恐慌！

    原本动荡的超自然事件就这么被虚假的真相掩盖了过去，而知道这一切真正真相的人，此刻正在集合起来。

    “课长，会议马上就要开始了。”身边的副手对正在观看资料的上木一郎喊道。

    “嗯，”

    上木一郎手中拿着的是超自然战斗后的处理报告，现在墨田区那一块儿已经被封闭起来了。

    现场的采集人员正在兢兢业业的采集着现场的一切痕迹，火焰烧过的灰烬，喷出的血液，甚至还有战斗中心空气中的成分。

    这些都要收集起来，指不定能获得意想不到的收获。

    放下手中的报告，虽然他的职位并不高，但怎么说他都是第一观测者，还是有资格进入会议室的。

    和身边的副手一同进入会议室，此刻，会议室当中死一样的寂静和严肃。

    椭圆的长桌两侧坐满了各个高层的官员，甚至连作为吉祥物的天皇都在现场，而且他的身边还陪坐着穿着正式的三名神官。

    当然，代表首相前来的内阁成员也不会少。

    虽然事情发生的再紧急，但该有的礼节却不会相应的变少，一群官员相互致意后才开始了这次的会议。

    “这次的超自然事件，造成的损失虽然还在预想之内，但仍然是一笔不小的数字。”

    “幸好不是在闹市区中，封锁起来倒也不会造成后续的多大损失。”统计战后损失的官员稍微说了两句就坐下了，他也知道没人会在乎这个。

    毕竟这不是在闹市区，造成不了致命一击的经济损失，这点损失他们还是扛得住的，这场会议中最主要的就是突然出现的神明。

    神明的出现才是这次会议的重点，为此他们还把吉祥物天皇请了过来。

    毕竟天皇一系跟神道教可是有着藕断丝连的联系，而且历任天皇都被认为是现世神明，天皇的皇室也被认为是万世一系的神族血统。

    昨天出现的神明自称是八百万神明众之一，所以神道教肯定知道点什么。

    “咳咳”安武敬太咳嗽了一声，开始了他的提问，身为公安调查厅本部部长的他来主持这场会议，没人会说些什么。

    毕竟公安调查厅就是作为情报联合机构来活动的，收集情报就是他们的拿手工作。

    “三位神主，请问你们有何猜想，还有，你们真的没有神术术法吗？”

    被提问到的三位神主你看看我，我看看你，都是一脸的自我怀疑之色。

    他们分别是岛国三大神宫的当代神主，伊势神宫的神主、平安神宫的神主、明治神宫的神主，他们家族世世代代都是神官，虽然在社会上有着崇高的地位，可实际上他们自己有着什么能耐他们自己还不清楚吗？

    哪来的神术术法啊，就连祈福纸水都是普通的纸加自来水而已，他们可能有着丰富的民俗知识，但那是个人都能学会的啊，真有神术术法的话，他们怎么可能隐瞒的住。

    如果他们之中有人会神术术法的话，早就一个人一家独大了，怎么可能还会与剩下的两所神宫一起并称岛国三大神宫。

    第一神宫不好听吗？

    在看到控制火焰的巫女出现的时候，他们都怀疑这是不是什么特效了，结果被告知这是真的，直到现在都还是一脸的自我怀疑。

    看到三大神官面面相觑，安武敬太也放弃了最后一点希望，毕竟他是情报部长，对面三个神官什么情况他也算是知根知底。

    之所以多嘴问一句，也主要是还留有一丝希望，也许他们都是口头传承，所以才没有书面资料流传下来了？

    但看到他们现在这个样子，也算是断了最后一丝念想了。

    不过八百万神明什么的，比起他们现代的情报机构，应该还是这些神道教比较懂。

    “那各位神主，你们猜测这位出现的巫女是哪位神明，她自称是八百万神明众的其一，你们有何想法？”

    啧，又是一道送命题，他们神道教属于泛灵多神信仰，信仰多神，虽然号称有八十万神、八百万神或者一千五百万神，但这谁能说的清楚啊。

    八百万神明是认为万物皆有灵，所到之处皆有神。

    控制火焰的神明那么多，怎么可能猜得出来，而且也没有明确的画像和资料。

    “我猜测他是瓮速日神。”

    此时，明治神主发话了，伊势神主、平安神主皆一脸震惊的看着身边这个老头，你丫的居然真的能猜出来，明明都是神主，为何你这么秀。

    “何以见得？”安武敬太眼睛一下子亮了起来，有猜测就好，两眼一抹黑连瞎猜都没方向。

    “瓮速日神别名瓮速日命，依照《古事记》上卷之记述，伊邪那岐命斩杀迦具土之后，其血滴从剑落到岩石上，其中十拳剑（天之尾羽张）剑锋落下的血生成石拆神、根拆神和石筒之男神；剑身落下的血生成瓮速日神、樋速日神和建御雷之男神；剑柄落下的血生成暗淤加美神和暗御津羽神。”

    “而瓮速日神恰好是神话中的火神迦具土滴下的血所化成，同样拥有火神的命格，因为是血的化身，所以没有性别，男声女相也可以解释的通。”

    “最重要的是，他在视频中的发言，他是为了调查妖魔大岳丸的三明之剑才化身到现世，这位神明除了拥有火神命格外，与建御雷之男神一样具有刀剑之神、战神的神格。”

    “刀剑之神调查三明之剑，而且同时拥有着控制火焰的神力，所以，有很大概率这位神明就是瓮速日神！”

    明治神主信誓旦旦的说道，他身旁剩下的两位神主此刻都惊讶的说不出话来，以前咋没发现这老头这么能纟……能说会道。

    安武敬太认真的听着明治神主的分析，严肃的问道：“这位神明的过往传说还能找到典籍吗？”

    “能，我们那儿也有典籍！”看着明治神主侃侃而谈，剩下的两位神主坐不住了，急忙说道。

    “好，那就请三位神主多多费力了。”

    安武敬太松了一口气，幸好还有记载，不至于两眼一抹黑。

    “对了，还有大妖魔大岳丸的记载，记得同时整理出来，然后上报过来。”

    听到这话，明治神主急忙答道：“没问题，我们神宫的典籍绝对可以把资料详细的整理出来。”

    慢一步的伊势神主、平安神主也一同回答道：“我也一样！”

