    当斯特拉克男爵知道集体农场遭到入侵，冬日战士被人带走的消息后，已经是两个小时后。

    换成以前的九头蛇，最多只要四十分钟。

    这充分反映了残党实力的不足，完全无法铺开广泛而及时的情报网络。

    把时钟的指针拨回两个小时之前，斯特拉克男爵本来安心地待在救世主塔楼，考虑着利维坦的建议——也就是与超人面对面进行一次谈话。

    对方已经流露出这方面的意思，并且让娜塔莎转达。

    无论是利维坦，亦或者九头蛇，都要做出选择。

    考验超人的耐心，这既不明智，也很危险。

    再说了，使用无数的手段，也比不上一次正经且有诚意的正面交流。

    唯一值得斯特拉克男爵担心的，大概就是人身安全的问题。

    如果超人打着钓鱼执法的主意，想要把九头蛇一网打尽。

    那他等于主动送上门去，纯属白痴的行为。

    “泽莫，你觉得那位人间之神，他到底想要做什么？”

    斯特拉克男爵双手撑在桌上，看向坐在对面的一代泽莫。

    整个九头蛇残党势力，得到他欣赏，并且委以重任的手下，也只有对方了。

    一方面，是因为泽莫与自己有着同样的出身。

    参加过小胡子元首的党卫军，对组织的忠诚毋庸置疑。

    另一方面，也是九头蛇人才流失严重，找不到什么精英。

    科学家都被佐拉博士打包带走，送给了当时的战略科学军团。

    只有情报部门得以保留，被斯特拉克男爵收编整合。

    “我也无法确定。”

    一代泽莫摇了摇头。

    他还没有狂妄到自认为对超人了如指掌，能猜到对方的心理活动。

    蚂蚁如何揣测巨人的思想。

    这便是一代泽莫的真实内心写照。

    所处的位置不同，差距太大。

    心理分析得到的结果，也自然谬之千里。

    “从那位人间之神以往的做事风格来看，他时常有出乎外界意料的惊人之举，这也是我猜不透的原因之一。”

    戴着紫色面具的一代泽莫停顿了一下，有些欲言又止的意思。

    这样的行为，反应在语气变化上，不出意外被斯特拉克男爵察觉到。

    他扶了扶单片眼镜，眉头微皱道：“这里没有其他人，有什么想法可以直说，不必讳言。”

    得到首肯，一代泽莫便继续说道：“男爵阁下，我觉得超人既然传达出见面的信息，不妨可以尝试。”

    “九头蛇其他派系的头领，他们拒绝打破成见，放下隔阂，不愿意与你携手，重建一个更完美、更强大、更难以抵挡的九头蛇帝国。”

    “他们没有男爵阁下你这样宽广的胸怀，以及先人一步的高瞻远瞩，领先时代的敏锐洞察力……”

    作为下级，在抛出自己意见之前，肯定要奉承一番自己的上级。

    这不仅是职场的潜规则，也是升职加薪的财富密码之一。

    斯特拉克男爵对此很受用，哪怕他知道此乃阿谀之言。

    可听着就是舒服，让人浑身毛孔张开，嘴角情不自禁露出笑容。

    会说话就多说点！

    “其他派系的头领沉湎权力，只在乎自己眼前的利益，注定走不远。”

    省略数百字的赞美之词，一代泽莫接着说道：“如果我们可以率先与超人搭上线，得到对方的承认，甚至于达成合作，许诺出一部分利益，从而获取神盾局的支持。”

    “反过来利用这股支持，把其他派系的力量收拢到手里，那岂不是……”

    泽莫没有说得太明白，但意思很明显。

    用神盾局来对付其他的九头蛇，抱紧超人的大腿，未来可期！

    “这……”

    斯特拉克男爵眉头皱得更紧，用奇怪的眼光望着一代泽莫。

    这家伙该不会是隐藏在九头蛇内部的二五仔吧？

    一心想要把组织卖给超人？

    这样的念头一闪即逝，随后消失不见。

    斯特拉克男爵轻轻摇头。

    泽莫为九头蛇立过功，流过血，他不应该如此怀疑对方。

    这个提议看似很有诱惑力，但没能打动斯特拉克男爵。

    “泽莫，九头蛇与超人的地位不平等，根本保证不了自身的利益。”

    光头男爵头脑清晰，没有被带偏思路，而是面露忧虑。

    “不对等的谈话，所得到的结果，只能是一再退让，直到把所有的东西都拱手奉上。”

    泽莫撇了撇嘴，似是持有不同的意见。

    他认为九头蛇失去的一切，相比起能够得到的利益，完全不值一提。

    那可是超人！

    全世界最有话语权的强者！

    这就相当一家曾经强盛的老牌企业，面对如日中天的世界巨头。

    继续保持骄傲，不接受收购，只能被后浪拍死在沙滩上。

    仅在红色帝国内部，就有兄弟会，利维坦这两大组织与自己竞争。

    要是放到世界上，其他的九头蛇派系，以及各种本土势力，完全能压得他们喘不过气。

    再加上变种人，异人，黑暗世界的种种异类，魔法师等等……

    哪里有斯特拉克男爵这一支九头蛇的生存空间？

    可若是加入到世界巨头的麾下，也许会有东山再起的机会和资本。

    隐忍三年，然后再默默壮大，逆袭上位……

    泽莫打得是这个主意。

    念及此处，他嘴角不由歪起，露出诡异的笑容。

    “泽莫，你有不同的意见？”

    斯特拉克男爵的询问，把歪嘴泽莫拉回现实。

    他连连摇头，否认道：“是我考虑不周，没有想到这一层，还是男爵阁下眼光深远。”

    谈话到此，便陷入僵局。

    沉默的气氛，弥漫在室内。

    直到来自明斯克的电话铃声响起，斯特拉克男爵接了起来，而后短短几秒钟内，脸色由大惊到愤怒，再转为沮丧。

    通话并未持续多久，光头男爵很快就放下话筒，颓然无力地倒在座椅上。

    这一次，他连最后的底牌都已失去，连坐上赌桌的资格都没有了。

    “也许你说得对，泽莫。”

    沉默几分钟后，斯特拉克男爵眼中浮现一抹苦涩，他的雄心壮志被一瓢冷水迎头浇灭。

    失去了冬日战士，等于失去复制雅利安超人的最后一丝希望。

    也没有与利维坦谈合作的筹码，恐怕塔拉斯那个间谍头子，很快就要对自己下手。

    “发生了什么？”

    一代泽莫小声问道。

    “超人带走了冬日战士，这也许就是他释放出来的信号，亦或者警告。”

    斯特拉克男爵回答道。

    “他想告诉我们，九头蛇没有选择的权力，要么服从，要么……像红骷髅那样，死得悄无声息。”

    他摆了摆手，似是心灰意冷，吩咐一代泽莫道：“让利维坦传话过去，我们接受见面。”

    “就在明天，就在弗拉基米尔-伊里奇-乌里扬诺夫的墓前。”

    后者点头，脸上露出一丝喜意，完全没有斯特拉克男爵的沮丧之情。

    跟着超人混，不比窝在苏联境内强得多？

    一个强人的出现，必然会催生出另一个强权。

    也许超人没有成为独裁者的想法，但不能否认的是，世界迟早都要被他的阴影所笼罩。

    他的声音将能决定一个国家、一座大陆的格局，所有人都要看他的脸色。

    “隐形的独裁，那也是独裁！”

    一代泽莫如此想道。

    他退出房间，站在救世主塔楼上眺望克里姆林宫。

    新时代属于超人，也属于新的九头蛇。

