    叶凡等考生经历了第一场选拔赛，正是志得意满的时候，面对这气势压制，都有点不服气。

    但人群里也有考生们议论纷纷的声音。

    “据说，这些老生里面，有几个人在大一的时候就入选了校队，参加过异能大会。”

    “我还听说有一个叫奥超的人，单杀过一只C级异兽呢，这对一名正式英雄来讲都不是一件容易的事情吧？但他一个学生居然做到了！”

    “我也听说过，这家伙的异能好像是血统系的‘饕餮’，是一区古老传说里面的‘贪欲’的代名词，据说他把异兽干掉后，居然还开始生吃它的肉，凶残的一匹！”

    “不单单这个奥超牛，还有一个叫李紫甜的，魂器系异能，一手三连射威势无双，据说都已经触摸到了B级的范畴！”

    听着身边议论的声音，叶凡心里反而有点跃跃欲试。

    经过了第一次选拔赛上首领手把手的教导，叶凡对如何发挥自己的实力也有了一点心得。

    而且，他也知道自己跟被众人讨论的这两位老生，在实力上并没有什么差距！

    经过上次考试之后，他已经开发到了八倍人类身体素质，妥妥的B级实力。

    “按照首领的吩咐，必须以第一的成绩进入燕京大学，这一场没有首领在，我更要好好发挥。”

    叶凡在心里按下决心的时候，身旁的丸九递过了一根香蕉和一瓶牛奶。

    叶凡有点愣愣地接过牛奶，说了声谢谢。

    他端着牛奶拿着香蕉，有点奇怪地看了眼丸九，欲言又止。

    丸九明白了叶凡的眼神，脸腾地一下红了，转过头去道：“这些是我便利店买的，才不是我变出来的。”

    那就好！

    叶凡松了口气，他果断地打开牛奶咕嘟咕嘟喝起来。

    从小吃过苦头的他，是绝对不会浪费食物的，吃完香蕉的同时，牛奶更是舔的一滴不剩。

    丸九拿着自己的牛奶，呆呆地看着叶凡暴风吸入，心里不禁想，有那么好吃吗？

    “喂，吃了我的东西，今天还得跟我组队哈！”

    丸九假装大大咧咧地拍拍叶凡的肩膀，接触的一瞬间，心头小鹿乱撞。

    哇咧，这么会有这么硬的肩膀。

    说起来，这家伙的异能到底是什么？

    如果不是非常相信自己的直觉，丸九都要怀疑，叶凡是否真的是身体增强系了！

    因为他的战斗风格都是干脆利落的一拳一腿，实在是可疑！

    “不会，这家伙的异能肯定很厉害。”

    丸九决定还是相信自己的感觉，这是一个美女最后的倔强。

    不是有句话说，越漂亮的女孩子直觉越准吗？她觉得自己绝对配的上好看、漂亮还有美丽这些形容词。

    嗡嗡嗡——

    直播飞行器又来了，这次的解说仍旧是娜比跟瑞塔。

    虽然燕京大学的选拔赛很火，但老资格的葛指导和帽皇，还是拉不下脸跟两个新人抢这个。

    老实说，上次直播人数破五百万的时候，在家里看直播的帽皇心在滴血，这礼物的抽成都足够他买一件自己心心念念的手办了。

    当然，如果真的有了这抽成，帽皇还是会选择储蓄的，论扣的话，他跟钱家人有的一拼！

    娜比道：“今天没有S级的嘉宾了，但是老生队伍里面几位，也算是大家的熟人。”

    瑞塔接茬：“鉴于上届这两位新人在异能大会上的出色发挥，你说他们两个能不能扛起今年异能大会的重任？”

    “嗯，这还是有点难度的，B级的实力在异能大会上虽然不错，但碰上那些学生时代就A级的妖孽们，总还是差了不少。”

    “咱们燕京大学上一届的冠军，还是五人团战里勉强赢下的，无限制个人站的桂冠还是被别的地区夺取了，那个妖孽是真的强到令人绝望，或许今年李紫甜跟奥超可以在分类个人战里面有亮眼的表现吧，但真的想要夺冠，还得看大三的学长们。”

    “三区的那个妖孽是真的妖孽，明明跟李紫甜他们同一届，却近乎碾压一切，你说他将来能不能成为S级英雄？”

    “这个么，看个人际遇吧，我觉得这个妖孽的A级是稳稳的，S级，还需努力。”

    两人热烈的讨论，将今天选拔赛的主角从考生们变成了老生里面的两个明星人物，李紫甜跟奥超。

    这也是无可厚非的事情，考生里面的罗素虽然是S级英雄罗狂之子，但若真的单挑，还真可能被这两个老生碾压。

    实力上的差距暂且不谈，光是他们的战斗经验，就已经吊打了一众考生。

    “不够我觉得考生里面的那匹黑马会给我们带来不一样的体验。”

    瑞塔对叶凡充满兴趣。

    娜比却道：“那我倒是更看好罗素一点，就是不知道他继承了几分其父的衣钵。”

    解说们争论不休，弹幕也分别支持自己喜欢的考生。

    值得注意的是，老生也暂时出现在了投票席之上，李紫甜跟奥超两人很快就超过了第一的罗素。

    这也没办法，两人在全球异能大会上露过脸，名气可一点都不缺，甚至都已经有自己的后援会了。

    特别是冰山女神李紫甜，更是拥簇无数，连奥超都只能跟在后面吃灰。

    抢了这场考试所有人风头的李紫甜，却是一个穿着很朴素的女孩，简单的蓝色运动外套，洗的桨白的牛仔裤，一双米色的杂牌帆布鞋，脸上没有涂任何的化妆品，但就是这样，她的颜值也吊打一众女生，就连丸九跟她相比，都只能靠着逆天长腿勉强抗衡一下。

    可惜也是个平板，不过年纪还小嘛，还有发展空间。

    她娴静地站在人群中，也没有去搭理别人的目光，仿佛整个世界都被她排斥在外。

    一旁的奥超无奈地将手在她面前挥了挥，这姐们啥都好，就是太三无了，时不时就会发呆。

    不过奥超知道，李紫甜“发呆”跟别人的发呆不一样，她是在进行一种特殊的修炼方式，魂器“猎魔弓”自带的冥想技能，本来是在战斗前用来提升专注度的，却被李紫甜用来修炼异能。

    这可是一件非常疲惫的事情，但李紫甜不声不响地就坚持下来，收益也十分可观，她的实力令饕餮血统的奥超都不敢造次，生怕被制裁。

    奥超虽然是饕餮血统，但他的外观却是那种小奶狗类型的男生，笑起来还有两个梨涡，皮肤白皙，甚至比大部分女生都比较好。

    这可能是因为消化系统比较好的关系。

    “大姐大，要开始了。”

    在奥超小心翼翼的提醒下，眼神有点失焦的李紫甜逐渐恢复正常，她淡淡地回了句：“嗯。”

    就是这句嗯，让身旁一种老生有种受宠若惊的感觉，听到冰山说话，是一件多么难得的事情。

    “那么，我宣布，燕京大学英雄系的第二场选拔，徽章争夺战现在开始，请各位老生上前领取徽章，并自行进入森林！”

    五十名老生依次从工作人员手里接过准备好的勋章别在身上的背部、腹部、右手、左键和右腿上，这五个位置的徽章是不能动的，一旦被击落或者被夺走，就算考生晋级成功。

    当然，也可以是老生认可了考生的实力，主动将勋章给他。

    这里面不会出现熟人串通作弊的情况，因为五十台直播飞行器会全程跟在老生左右，一旦出现这种情况，老生会受到学校处分，考生则会被取消资格。

    而且，以燕京大学英雄系代代相传的“恩怨”，这种情况根本不可能发生。

    在场五十名老生今天统一的目标，就是不让任何一个考生过关！

    这在燕京大学英雄系的历史上曾经出现过一次，事后，除了几个表现特别优异的苗子外，其他考生全部失去晋级资格，那也是燕京大学英雄系学生最少的一届，但在这么残酷的选择下，留下来的那几位考生知耻后勇，在全球异能大会上留下了浓墨重彩的一笔。

    这几个考生里面，就有一个熟人——罗狂！

    今天罗狂的儿子罗素也到了参加选拔的年龄，老生的队伍里又出现了李紫甜跟奥超这两个怪物，不知道多年前的那一幕会不会再历史重演。

    外界甚至还对这场徽章争夺战的晋级人数开了一个赌盘，无人晋级的赔率到了1:20，居然还真的有几个愣头青投了。

    五十个老生在学校安排下，分布到了燕京大学占地五千亩的后山森林里。

    这片森林一开始是不存在的，多亏了那些兢兢业业的木系异能者们的辛勤付出，才有了这么一片在燕京市室内的森林。

    只不过作为燕京大学练习场地之一的后山森林，普通的市民并没有权限来游玩，这也是许多市民觉得可惜的地方。

    考生们也将十人一组被空投到一位老生附近。

    但这并不代表这些考生就会一定会跟这位老生遭遇，毕竟每个人选择的路线不同。

    所以也有可能出现一个老生干坐半天后，一个徽章都送不出去的尴尬情况。

    但这抽签的运气还是很重要的，比如抽到奥超跟李紫甜的考生们，基本距离淘汰就差一个空投了。

    在上去抽签之前，丸九偷偷给叶凡赛了一个定位器，示意等会过去找她。

    喝了人家的奶，叶凡也不好意思拒绝，随手就塞进裤兜里。

    抽签结果是“49”，叶凡便跟同组的考生被学校的风元素系异能者扔进了后山森林。

    是的，这就是燕京大学英雄系空投的方式。

