    新纪元13年5月2日。

    现实中劳动假期的末尾。

    叶辛忙完一天的工作，将扫帚撮箕等工具归还卫生站，照旧领到了八十块工资。

    或许是因为受伤，地中海老头今天并没有来。

    拿到工资的叶辛并没有回家，像是为了犒劳自己，徒步走了一里多路，来到了一家饭馆前。

    买午餐的那个便利店老板指的位置很精准。

    叶辛抬起头，看了看饭馆的招牌，然后走了进去。

    “小伙子，一个人？”

    饭馆不大，只有一层，除了大厅里摆着六张桌子，还有两个小隔间。

    招待叶辛的是一个三十四左右的女人，年至中年，却风韵犹存，一副居家的打扮，弯眉红唇，很有味道。

    “嗯。”

    叶辛点了点头。

    应该是为了节省开支，饭馆里好像没有服务员，不过这里的生意很不错，已经坐了四桌。

    “想吃点什么？这上面是菜单，要不要我给你介绍介绍？”

    也不知道是不是老板娘的中年女人笑容妩媚，示意叶辛往墙上看。

    上面贴着菜品的价目表。

    “老板娘，点菜！”

    这时候，又有几人走了进来，在一张空桌坐下。

    “来了，你先看，我马上过来。”

    老板娘笑着朝那桌走去，腰肢扭摆，丰腴臀部随之左右晃动，带走一阵香风。

    这饭馆生意这么热闹，应该和她脱不了干系。

    “老板娘，你平时吃的什么，怎么身材越来越好了？我回去也和我家婆娘说说，让她也学习学习。”

    一爷们打趣。

    “去你的，老娘这是天赋异禀，学不来的！”

    老板娘也荤素不忌，肆无忌惮的和客人们开着玩笑。

    “几个大老爷们，就点三个菜？这么抠出来吃什么饭？占我家店的位置。”

    “哈哈，老板娘都发话了，那咱们就多点点，把你这的招牌菜都给我上一份！”

    “这还差不多。”

    一阵嬉笑过后，老板娘重新走了回来，“小伙子，看好了吗？”

    叶辛随便点了两个菜。

    老板娘没说什么，环顾一圈。

    刚来的时候，还有两桌空位，可耽搁这么一会，却已经坐满了。

    “去隔间坐吧，省得被他们吵到。”

    “老板娘，你不地道啊，怎么对这小子怎么好？”

    一人故作不满。

    “人家年轻，长得又帅，你要是像人家一样，我倒贴都行！”

    女人出来开店，确实需要一定本事的，老板娘足够泼辣，一番真性情的话把全场说得哄堂大笑。

    “小子，听到没，老板娘看上你了，这么好的机会，可得抓住啊！”

    “去去去……”

    老板娘呵斥，然后领着叶辛进了相对安静的隔间。

    “你先坐会，菜马上就上。”

    老板娘不是一般人，叶辛也非等闲之辈，似乎刚才什么都没听到，面不红心不跳，若无其事的点头坐下。

    老板娘眼波流转的看了他一眼，然后离开了。

    “老板娘，怎么这么快就出来了？”

    “是啊，这么俊的小伙，不尝尝什么滋味？”

    “老板娘你尽情发挥，我们保证什么都听不到……”

    隔间没有门，只有一层帘子挡住，叶辛透过缝隙，看到老板娘面不改色的和客人们嬉闹。

    熟妇凶猛啊。

    大约十多分钟，老板娘掀开帘子走了进来。

    “小伙子，不好意思，因为没位置了，能不能让这位客人拼个桌？”

    叶辛抬头，看向她身后的男人，平静的点了点头。

    见他同意，老板娘欢喜一笑。

    “那行，菜马上就来，待会给你们打八折。”

    老板娘没有逗留，说完便扭动着丰臀转身离开。

    拼桌的儒雅中年男人坐下。

    “这家饭馆是你开的？”

    叶辛问。

    “不是，我只是来吃饭的。”

    中年男人摇了摇头。

    叶辛没有执着于这个话题。

    “你们有多少人？”

    “对于外人，我们不能透露内部人员信息。”

    中年男人平静道。

    “屠夫已经暴露，他迟早会被找到。”

    “我们有办法应对。”

    二人有说有答，气氛奇特，并不像是萍水相逢。

    叶辛更进一步。

    “马六会找上我和高雯吗？”

    对方这次没有立即回答，沉默了一下。

    “应该不会。”

    应该。

    叶辛眼神闪动。

    这个词的留白余地太大，让人无法把握。

    “每个人有选择的权力。”

    两人的对话简短而隐晦，有点听不太懂。

    看着叶辛平淡的脸，中年男人笑了笑。

    “我没有逼你们做选择，不是吗？”

    叶辛并没有争辩。

    新手本距离现在，貌似没有多长时间，但实际上，对方已经在这个乌托邦里生活了两年。

    也就是说，他们之间那点“交情”，已经过去了两年。

    士别三日当刮目相待。

    更何况这么长时间？

    “叶辛，你救过我一命，我没有忘，我对你没有恶意。”

    中年男人静静的看着他。

    没错。

    他就是陈培恩。

    只不过此时的他还是不是那位仁慈博爱的教授，就不得而知了。

    “菜来了。”

    帘子被掀开。

    老板娘端着菜走了进来。

    总共四个菜，还附带几瓶啤酒。

    “酒是我点的，久别重逢，理当一醉。”

    陈培恩说这话的时候，并没有避讳老板娘。

    老板娘也没有表现出任何异色。

    “二位吃好喝好，酒不够再加。”

    显而易见。

    这家梅兰饭馆，也是乱党的“根据地”之一。

    老板娘走后，陈培恩启开啤酒瓶，给两个杯子满上。

    “梅兰山副本一别，我以为没有机会再碰面了，没想到我们二人的缘分这么深。”

    他端起酒杯，朝叶辛虚举，叶辛没动，他也不介意，自顾自一饮而尽。

    “在这里待了两年，酒量倒是练出来了。”

    他放下空杯，又继续满上。

    “你如果担心被我们连累，没关系，我不会勉强，就当这一次，只是和一个萍水相逢的陌生人喝了顿酒，但是，如果想要离开这里，靠一个人的力量，是不可能办到的。”

    陈培恩抬起头。

    “叶辛，我知道你很聪明，梅兰山副本，是你救了我们所有人，可是这个乌托邦和梅兰山诅咒不一样。

    你也看到了，你要面对的，并不是一两只单纯的恶鬼。”

