    “咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    杨戬，此时已经接受冒险屋安排的身份，抬头看去。

    “师兄？玄墨师兄在吗！”

    一个身穿棕色禅衣的小和尚探着脑袋，急声询问道。

    “唰！”杨戬身影忽然飘至。

    “……啊！”小和尚被吓了一跳，直接跌坐在地上，害怕的看着眼前出尘若仙的师兄。

    “何事？”

    见这小和尚依一副受到惊吓的模样，杨戬开口问道。

    “玄墨师兄，玄奘师弟被师父罚了？”小和尚立刻清醒过来，起身急声道。

    闻言，杨戬回想了一下自己脑海中的记忆。

    之前自己看的只是十二岁前的基本人生，如今醒来时，竟然直接把时间调到十年后了。

    自己已经是二十二岁，而玄奘已经十五。

    这段记忆中还记载了一些日常，修炼的点点滴滴，玄奘已经跟那秀姑娘有了不一样的感情。

    双方似乎已经到了互生情愫的地步。

    “看来是今天又发生了什么……”略一思索，杨戬便明白了过来。

    “发生了何事？”杨戬一边往外走，一边问道。

    小和尚立刻开口，道：“之前秀姑娘总是来找玄奘师兄听佛经中的故事。”

    “但今日，玄奘师兄按照往常那般，

    给秀姑娘讲了佛经中的故事后，秀姑娘却就原本的故事，做了修改。”

    听到这里，杨戬诧异道：“是因为这个故事？”说着，又道：“佛经中的哪个故事？”

    “是那则著名的三皈依故事。”

    这次不需要杨戬询问，小和尚主动开始讲述，道：“…原本三皈依，是皈依佛，皈依法，皈依僧。”

    “但秀姑娘却说，玄奘师弟那是三皈依，她有四皈依。”

    “然后在玄奘师兄不解的注释下，拉着手一边拍打掌心，一边拍打着说出了第四个皈依。”

    说到这里，小和尚语气尤其古怪。

    杨戬深邃的眸子中，湛湛光芒闪烁，低头瞥了小和尚一眼，道：“第四个皈依是什么？”

    “是…皈依秀姑娘。”

    皈依秀姑娘？杨戬微不可察的挑了挑眉。

    “……是呢，当时玄奘师弟一不小心，差点脱口而出。”

    “那他最后皈依了吗？”杨戬很想知道玄奘怎么选择的。

    小和尚认真的摇了摇头，道：“当然没有。”

    “玄奘师弟佛法高深，可是比肩师父的，自然不会被轻易蛊惑。”

    杨戬微微摇头，玄奘算是陷进去了。

    佛门讲究一切遵循缘法，接受现在种下的因，然后在果报来时，选择消弭因果，

    或是劝人放下，又或是劝己放下，不再执着。

    ——曰四大皆空。

    道门讲究规避因，或者顺应因。

    规避了因，比如封神之战时，很多仙神避世不出，这就是规避。

    还有，比如其他仙神，一切顺应量劫，种下什么因，就承担什么果。

    玄奘已经对秀姑娘产生了情愫，

    缘法结成，因果相应，他最后也就两个选择，要么是劝自己放下，遗憾深埋。

    要么就是劝秀姑娘放下，两个选择。

    ……

    外界，冒险屋大堂之中。

    冥河老祖斜了眼牛尊，笑道：“这杨戬的心性和悟性，可没你想的那么简单。”

    “你这所谓的多变，估计不可能。”

    “看着吧，他会很快闯关而出。”

    “哼哼。”牛尊却是不置可否的一笑，道：“罗老看着就成，即使是新手难度……”

    “因为选择身份不同，也会有着不小的意外。”

    看着牛尊自信的小脸，冥河老祖眼底有思索之色闪过。

    这小家伙这么自信，莫非杨戬的冒险场景里，还会有什么变故不成？

    但杨戬和明显一眼就看破了玄奘遗憾所在。以杨戬的修为，应该会非常顺利才对。

    想着，冥河老祖又将目光放在光幕上。

    黄昏的金山寺，被落日余晖铺满，披上了一层金色的装饰。

    “之后，秀姑娘便哭着离开了。”

    “可玄奘师弟在诵经时，却不由的念出了第四个皈依……皈依秀姑娘。”

    “师父听到后便罚师弟抄百遍观音心经。”

    一路上，杨戬已经听完了小和尚的讲述，看着紧闭的房门，传来里面不停重复一句话的诵经声。

    “玄墨师兄？”小和尚看向杨戬。

    微微点头，道：“我来处理，你先回去吧。”

    “……是！”

    小和尚担心的看了眼紧闭的房门，转身离开。

    “色即是空，空即是色，色即是空……”杨戬能听得出，诵经之人心绪很乱。

    “谁？”正在诵经的玄奘忽然一惊，抬头看向门口。

    望着金黄色尘糜中站着的白衣和尚，玄奘眼底浮现出一抹惊讶之色。

    “……师兄？”

    少年玄奘惊讶不已，道：“这个时候，你不应该是在佛祖下静心冥想吗？”

    师兄自从十二岁那年练功走火入魔后。

    便被师父规定，每天午后必须要在佛祖坐下，静思佛法，不得擅自离开。

    如今眼看着要入夜了，师兄竟然跑了出来。

    看到师兄惊喜之余，玄奘眼中更多的却是担忧之色。

    “听说你被师父罚了，所以来看看。”杨戬点了点头，缓步来到玄奘身边，看着眼前的观音像。

    “……玄奘。”杨戬忽然道。

    “嗯？”玄奘抬起头看向师兄，眼神中有不解之色。

    杨戬转过身，低头看着玄奘，道：“你放不下佛理真谛，放不下师父，放不下佛。”

    被师兄一言说中，玄奘眉眼低垂，道：“是。”说完，他轻轻拿起敲木鱼的犍稚。

    就当他准备敲下去的时候，杨戬的声音响起，“同时，你也放不下秀姑娘。”

    玄奘手中的犍稚微微一顿，

    他薄唇轻抿，然后闭上双眼，敲响木鱼道：

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄……”

    杨戬没有理会他，继续道：“佛讲究一切遵循缘法，你与秀姑娘有缘。”

    “舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”

    木鱼哒哒作响，越来越快。

    杨戬的声音始终不急不缓，道：“缘未尽时，强行斩断，是在为恶。”

    “无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界……”

    玄奘额间有细汗渗出。

    杨戬看着慈悲的观音石像，继续道：

    “佛度众生，佛祖尚割肉喂鹰。你为何不能先度她，再回来成就自己呢？”

    “如此，便是不负如来不负卿……”

    “……哒！”犍稚落下，玄奘双眼倏然睁开，呢喃道：“先度她，再成全自己。”

    “不负如来不负卿！”

    ……

    冒险屋。

    牛尊小手“啪”的拍在了冥河老祖的肩膀上，发酸道：“这是作弊吗！”

    “在‘新手村’，这就明白噩梦难度的精髓了？”

    冥河：“……”

    你不爽拍自己啊，你拍老夫作甚？

    突然被拍了一下的冥河老祖，看着这个跳脱的小家伙，一阵无语。

