    象力这一掌，足有着十象之力，若是落在叶云的身上，足以将叶云的整个身体，都给拍成了肉泥！

    象力的嘴角上扬，脸上露出了一抹残酷的笑容，“小子，这就是你不自量力的下场……”

    然而，他的话只说到了一半，忽然间，那原本还插在不远处的惊云剑，竟是忽然从地上飞了起来，以迅雷不及掩耳之势，一举射进了象力的脖子！

    鲜血四溅！

    象力喉咙间发出模糊的声音，鲜血如注般喷射，他的身体，旋即就轰然倒地。

    直到死的时候，他都没有搞清楚，自己究竟是怎么死的。

    他堂堂气海境宗师，竟然会死在叶云这么个年轻小子的手里。

    而虽然奋力击杀了象力，但叶云却也遭受到了重创，不仅身上伤痕累累，骨头都断裂了数根，左臂更是完全失去了知觉。

    这一战，虽然胜了，但也是惨胜。

    现在的叶云，状态可以说非常糟糕。

    “幸亏在最后时刻，领悟了以气御剑。”

    叶云的心中泛起了一丝的庆幸。

    要不是在最后时刻领悟了以气御剑，现在倒在地上的会是谁，恐怕还说不定。

    现在的他，必须要立即找一个地方疗伤才行。

    在将这象力的尸体“扫荡”了一番后，叶云便立即离开。

    半个时辰后。

    慕千灵来到了此处，看到了躺在地上的象力，俏脸上陡然浮现出了一抹震惊之色。

    “叶云，居然凭借一己之力，杀死了气海境修为的象力？”

    慕千灵心中惊讶到了极点，对于叶云的认知，仿佛又被刷新了一层。

    气海境，那和凝真境之间，终究是有着鸿沟一般的巨大差距，修为达到气海境，在丹田之中凝结出了气海，所能调动的真气，和凝真境根本不是一个级别。

    她发现，自己似乎还是低估了叶云。

    “有意思了，不愧是叶南天的儿子，现在就已经崭露头角，若是能够加以引导，日后必有大用。”

    慕千灵的美眸之中，陡然闪过了一抹精光，旋即便将那一条冥蛇给放了出来，循着叶云留下的血迹，追踪了过去。

    ……

    在击杀了象力之后，叶云便继续赶路了一程，来到了一座瀑布之前。

    在清洗了伤口后，叶云便立即给自己包扎了伤口，将断掉的左臂重新接上，做了一个简易的绷带，将手臂缠住。

    不过，这条左臂上面，即便是涂抹了上好的断续膏，但短时间内，这条手臂肯定是无法使用的。

    在彻底伤愈之前，叶云的实力，那都将是大打折扣的。

    就在这时候，叶云的耳朵却忽然一动，从那附近的林中，听到了一丝异动声。

    现在的他，已经进入了高度戒备的状态，这方圆百米之内，任何的一丝风吹草动，都逃不过他的感知。

    “什么人？”

    叶云的目光，陡然望向了那密林深处，那里，俨然是有着一道道人影，从那林荫中走了出来。

    这群人，大约有着二、三十人的样子，为首的是一名身姿窈窕的黑衣女子，一双眼睛，犹如毒蛇一般地看着叶云，显然是来者不善。

    “又是你？”

    叶云只是看了一眼黑衣女子，从那露出来的一双眼睛，他便已经猜出了七八分，这黑衣女子，正是上次在南院之中，对他发起夜袭的那名黑衣女杀手。

    “陈曦儿，想不到你陈氏门阀还不死心，居然一路追踪到了这里，真可谓费尽心机。”

    叶云的眉头微微一皱，他最担心的事情还是发生了，虽说他并不惧陈曦儿，但是现在这个节骨眼，却正是他最为虚弱的时候。

    对方找的时机非常好，看来这陈曦儿也是盯了他很久了，这才会刚好找到他最虚弱的时候，现身对他出手！

    听到叶云直接叫出了自己的名字，陈曦儿的眼神微微一变，但随即她就直接取下了自己的面罩，露出了一张漂亮的脸蛋。

    果然是陈曦儿！

    陈曦儿一脸冰冷地看着叶云，“小子，你害我陈氏门阀损失惨重，就连陈平长老，都被你害死，你觉得，我陈家会放过你吗？”

    “那是你们陈家自找的，与我何干？”

    叶云不置可否地道：“你们今日在此处埋伏我，就不怕再被院主知晓，将你们陈氏门阀，彻底连根拔起？”

    “呵呵，你以为你自己有多大能量，区区寒门蝼蚁，若不是刚好撞上圣门高层欲整治我陈家，你以为就凭你这低贱的身份，能撼动得了我陈氏门阀？”

    陈曦儿眼神十分阴翳，“你只是一枚小小的棋子而已，等你死了，你就失去了任何价值，院主怎会为了你一个死人，和我陈家开战？”

    “再说，我们将你偷偷抹杀于此，院主怎会知道，是我们动的手？”

    “他们一定会认为，你是死在了兽血堂的手里，只会将这笔账，算在兽血堂的头上。”

    叶云闻言，脸色也不由微微一沉。

    不得不说，陈曦儿的确是好算计，本来他若是出了事情，恐怕南院院主第一个该怀疑的对象，就是陈氏门阀，但她刚好选在这个时机上下手，正好可以栽桩嫁祸给兽血堂。

    将叶云的神色变化看在眼里，陈曦儿的嘴角，陡然就掀起了一抹得逞的笑容，“叶云，事到如今，除非大罗神仙来了，否则谁也救不了你，乖乖认命吧！”

    她举起了手掌，正欲号召那一众陈氏门阀的强者，上前围剿叶云的时候。

    忽然间，从那山林之中，却忽然传来了一阵悠扬的笛声。

    笛声凄厉，婉切，带着一股极其阴冷的气息，传递了过来，让得所有人的身上，都不由自主地起了一层鸡皮疙瘩。

    “血神不死，圣王不出。”

    “魔盟所至，鸡犬不宁。”

    一道沙哑而阴沉的声音，从树林中传出。

    “沙沙……”

    血色的雾气，携带着阴冷血煞的气息，从四面八方汹涌而来，将所有人给笼罩在了其中。

    一众陈氏门阀子弟，仿佛在那血雾之中，看到了无数的凶煞场景，一个个都被吓得脸色苍白，毛骨悚然。

