    在马学士渴求的目光之中，春辉大师接过玉盒，转手递到马学士面前。

    真的是给她！

    马学士顿时激动的手足无措，哆哆嗦嗦的抬手去接。

    “多，多多谢大师！”

    就在她要碰到玉盒的一刻，春辉大师闪电般把玉盒拿开，让马学士直接僵硬在原地。

    “大，大师，你，你别开玩笑了。”马学士双眼空洞了一会，强扯出笑容抬头看向春辉大师，别跟她开这种玩笑，等会她好好服侍你还不行吗？

    “开什么玩笑？你又谢什么？”春辉大师就像是在看傻子一样看着马学士，一脸莫名其妙的开口，接着诧异看着手中玉盒，似乎明白了什么，恍然道。

    “你不会是想老夫是在把这药材给你吧？”

    马学士脸颊抽动，不，不是吗？

    “哈哈……你可真是不要脸，老夫说过要给你吗？”春辉大师大笑着讥讽，鄙夷看着马学士。

    “你算个什么东西，你能请老夫来，就已经是你的荣幸，还想得老夫的好处……大胆！”

    “啪！”

    春辉大师直接一耳光抽过去，抽的马学士嘴角流血，俏脸上一个血红的掌印格外刺眼！

    她之所以一动没动，只因春辉大师对她的羞辱，已经让她浑身僵硬，无地自容！

    马学士咬着牙盯着春辉大师，满心屈辱，不给她就算了，抢她药材就罢了，为什么还要戏弄她，侮辱她！

    “敢对老夫不敬，谁给你的胆子，放肆！”看到马学士不服气，春晖大师心头冷笑，小小一个天极境，也配跟他堂堂医道妙手斗？

    “啪！”

    接着又是一巴掌过去，马学士嘴角再度流血，嘴里包着被打断的牙齿，屈辱更甚！

    她现在很想问一句，她到底哪里得罪了你，至于如此羞辱她！

    侯丹师在一旁惊得不轻，医道妙手的怒火，就算他是七品炼丹师也承受不住，只能在一旁噤若寒蝉，不敢说半个字。

    但他也想不通，春辉大师是为何动此大怒。

    看到马学士眼中的愤恨与不解，春辉大师不屑冷笑，他不眼瞎，你之前对苏牧的仇视，他可是全看在眼里！

    敢对付他的人，若不是今天心情好，按照他的脾气能把你衣服扒了扔出去！

    “苏牧小友。”春辉大师转手把玉盒递给苏牧，苏牧欣然收下，真不愧是青回大师的弟弟，一样的脾气，很合他的胃口。

    看到春辉大师把药材给苏牧，侯丹师惊了，马学士更是不可置信，随即直接气炸！

    居然是因为苏牧这个小畜牲羞辱她，打她！

    还当着她的面把她最需要的药材给苏牧，杀人不过头点地，欺人太甚！

    “噗！”

    马学士越想越气，直接吐出一口心血，昏死在地！

    春辉大师瞥了一眼，一脚踹开，倒在这里，真是晦气。

    “苏牧小友，请。”春辉大师没有再浪费时间，而是迫不及待的请苏牧离开，请教苏牧医术。

    苏牧点点头，大步离开。

    看着两人的背影，侯丹师眼珠子差点没瞪出来，他活到这个岁数，都没有看见过这么离谱的事！

    一个医道妙手，居然对一个少年如此友好，不对，是这般恭敬！

    这可是八品甚至九品炼丹师都没有的待遇！

    若不是亲眼所见，他绝不敢相信如此荒唐的事情！

    “难道他真的是六品炼丹师？”侯丹师蓦然想起炼丹房的事，现在他有些不确定苏牧的炼丹术了，因为解释不通一个医道妙手，为何会对苏牧如此恭敬。

    “不可能不可能，哪怕他打娘胎里开始炼丹，也不可能这么年轻就成为六品炼丹师！”

    侯丹师疯狂摇头否定，一个六品炼丹师，也绝不可能让一个医道妙手如此恭敬，绝对是因为其他的原因！

    门外镇守的年轻炼丹师，看到苏牧和春辉大师一起出去，脸上扬起惊奇，奇怪的望了一眼房间内，莫名所以的摇摇头。

    “苏牧小友，就在这里随便选个房间如何？”

    离开房间春辉大师就显得迫不及待，他现在是一丁点的时间都不想等了，且他还有很重要的事情去办。

    这么着急？苏牧无奈摇头，看了一眼侧殿，就走向后殿。

    “去后殿吧，安静些。”

    春辉大师点点头，脚步加快，跟苏牧去后殿，随便选了个房间就进去。

    就在房门关闭的时候，过道上走来的一人脚步一顿，看着他俩进入的房间眼泛厉光，转身离开。

    没多久，就见蔡康文二人带着八个炼丹师快步过来。

    “苏牧就在那个房间？”蔡康文二人盯着苏牧进去的那个房间，问向旁边一人，那人点点头后二人就眼泛厉光，对着那八个炼丹师抱拳。

    “族兄，就拜托你们了。”

    那八个炼丹师冷着脸点头，走向隔壁的房间。

    “交给我们吧。”

    蔡康文两人见八人进入隔壁房间，嘴角都扬起阴冷的冷笑。

    “苏牧，这次看你还怎么逃得掉！”

    上次四个天极境都未能杀了苏牧，他们已经调查清楚了，就是王大学士他们不走运，遇到了极为可怕的对手，被殃及池鱼给灭了，否则苏牧不可能活着回来！

    后来他们又想办法对付苏牧，但奈何苏牧一直躲在炼丹房里不出来，出来的时候他们的人又没给碰到，毕竟谁知道苏牧会在什么时候出来。

    现在终于逮到了，还不是在炼丹房，那他们就有的是办法对付！

    他们请了家族所有炼丹师，其中还有一个六品炼丹师，这就相当于在自己的地盘对付苏牧，苏牧今天就算不死也要脱层皮！

    房间内。

    “你还没成就医道妙手？”苏牧与春辉大师对坐，皱眉道。

    春辉大师点点头，嘴角泛起一丝苦涩：“老朽行医学医多年，至今还只是堪堪摸到了医道妙手的门槛，只会一招引针入药，也就能……唬一唬人。”

    这也就是他之前不给马学士治疗灵魂力的原因，他要是真的是医道妙手，治好马学士只不过是轻而易举。

    “说说你的困惑吧。”苏牧沉吟了一下道，心中暗道难怪，按道理春辉大师要是真的医道妙手，治疗侯平的时候，不应该那般艰难才对。

    春辉大师深吸了口气，酝酿了一下说辞，便把自己的所有困惑一股脑的说了出来。

    说完，小心忐忑的瞅着苏牧。

    “不会太为难你吧？”

