 林海眉头一挑，心中冷笑一声，骤然将一物抛了出去！“

    疾！”

    随着林海一声轻喝，薛家族长的攻击，瞬间在半途炸裂。随

    后，薛家族长脸色骤然一变，发现自己一下子来到了夜空当中。“

    不好，是幻境！”就

    在薛家族长吃惊之际，夜空中陡然星光闪烁，十一颗星辰，瞬间亮起。

    呼！！！

    强大的气流冲击声，呼啸空间，紧接着十一颗星辰，带着毁天灭地般的恐怖之力，从夜空骤然落下，砸向了薛家族长。“

    不好！”

    薛家族长瞳孔一阵收缩，感到一股前所未有的危险气息，在迅速接近。

    丝毫不敢大意，慌忙施展道法，抵御星辰的攻击。轰

    轰轰轰！！！

    顿时间，如同爆炸般的响声，震慑天地。

    道法的光芒，璀璨绚烂，将星辰的攻击，阻挡在外。

    然而很快，薛家族长却惊恐的发现，这星辰被击退后，竟然还会再次攻击，简直没完没了！偏

    偏，星辰的攻击力道，强大的出乎意料。饶

    是他大乘后期的修为，竟然也瞬间被困住，没有了脱困的机会！

    “坏了！”

    薛家族长顿时知道失算了，他们远远低估了林海的实力。如

    今，自己被困，林海若杀薛锦，他根本无力阻挡！“

    薛家弟子听令，一齐动手，将林海灭杀！”薛

    家族长一声大喝，运用上真元的力量，声音足以传播上百里。薛

    家除他之外，还有无数高手，一拥而上杀个林海，易如反掌。

    然而，他却不知道，他的声音已然完全被七十二地煞星罗盘封锁，根本无法传出一声一息！“

    杀！”

    林海见薛家族长被困住，顿时又是一股寒流，激射而出！“

    保护公子！”

    薛家的高手，见状哪里会袖手旁观，齐齐出手，将林海的攻击拦了下来。

    然而，薛家族长的命令，他们根本未曾听到。

    一个个全都因为林海灭掉呼家的事情，对林海忌讳不已，根本不敢主动出击。“

    救族长！”

    将林海的攻击粉碎后，不知道谁一声大喝，众人纷纷朝着七十二地煞星罗盘，轰击而去。毕

    竟，下一步怎么办，还需要薛家族长拿主意。轰

    轰轰轰！

    一声剧烈的声响传来，七十二地煞星罗盘顿时一阵颤抖。

    以林海目前的修为，即便手握神器，也抵挡不住如此多高手的攻击。

    “收！”不

    得已下，林海将已然黯淡的星罗盘，收了回来。

    薛家族长瞬间脱困，可还没等说话，突然一道惨绝人寰的叫声，在众人身后响起。“

    嗷！！！”众

    人大惊，纷纷转头望去，随后顿时惊恐张大了嘴巴。

    “锦少爷！！！”

    只见薛锦此刻，已然倒在了地上，捂着血淋淋的裤裆，痛苦的翻滚。“

    呀呀呸的，许久不爆鸟，嘴都生了！”一

    只一人多高的狗，发出一声贱笑，从薛锦的身上跳了下来，顺便叼走了那把血色的长剑。

    “该死的妖兽！！！”

    众人顿时反应过来，不由又气又怒。

    尤其是薛家族长，看到自己儿子那样子，简直心如刀割。

    轰！顿

    时间，一团浓烈的火焰，带着愤怒与杀机，朝着阿花就飞了过来。嗖

    ！眼

    看着火焰就要落在阿花的身上，众人眼前忽然一花。随

    后，阿花的声音，突然凭空消失不见！“

    锦儿！”

    薛家族长已然顾不得其他了，身影一闪，到了薛锦的身边，将他抱在怀里。“

    锦儿，你怎么样？”

    薛家族长两眼惊恐，慌张的问道。“

    父亲，我，我完了！！！”薛

    锦疼的满脸冒汗，青筋暴露，直说了一句话，脖子一歪，直接断了气。

    堂堂潜龙榜前十的高手，半步地仙之境的薛锦，被生生的疼死！“

    锦儿！！！”薛

    家族长脑袋嗡的一声，只感到眼前一阵眩晕，心如刀绞，几欲抓狂！嗡

    ！

    就在这时，一个巴掌大小的元婴，从薛锦的体内，飞了出来。

    “父亲，救我！”

    薛锦的元婴，带着深深的恐惧，惊慌失措的喊道。薛

    家族长赶忙伸手，将元婴握在了手中，满脸悲痛。“

    父亲，我的肉身毁了，我完了！”“

    杀了林海，为我报仇啊，父亲！”

    “林海！！！”薛家族长咬牙切齿，眼中带着无尽的仇恨，落在了林海的身上。根

    本不用问，谁都能猜的出来，那只莫名其妙出现，又莫名其妙消失的狗，绝对和林海有关！

    林海不但在他的眼皮子底下，杀了他的儿子薛锦。

    而且，还他么用这么阴毒的办法，将薛锦活活的疼死！

    若是不杀林海，他薛家还有何脸面见人？“

    元婴？！”

    林海见到薛锦的元婴，不由一声冷哼！

    既然要杀薛锦，自然要杀个彻底，岂会让元婴存活！

    “死！”

    林海冷喝一声，直接祭起一物，瞬间一片巨大的阴影，朝着薛家族长落下。

    “这是？！”

    薛家族长大吃一惊，抬起头却见黑压压一片，仿佛一座巨山，朝着自己落了下来。就

    在他满脸惊恐，准备抵抗之际，却发现自己手中薛锦的元婴，突然发出一声惨叫！

    “不！！！”下

    一刻，头顶的巨山，光芒一闪，直接将薛锦元婴笼罩，砰的一声压在了地上！

    “锦儿！！！”

    薛家族长一声嘶吼，简直惊呆了！这

    他么是怎么回事！

    薛锦的元婴，明明在自己的手中，怎么却突然被镇压了？

    一伸手，薛家族长朝着地上的黑色石头抓去，却发现石头重若万钧，居然纹丝不动！“

    收！”林

    海一声冷喝，将镇灵玉收了起来。

    然而，薛锦的元婴，早已经被镇灵玉，砸的灰飞烟灭！镇

    灵玉，来自九幽地府，可镇压一切灵魂之体！

    元婴元神，皆数灵魂之体，自然逃不过镇灵玉的镇压。林

    海当初，以微弱的道行和实力，便可凭借镇灵玉，封印八岐大蛇等妖灵。

    如今，林海修为远高于薛锦，道行更是有万年之久。薛

    锦区区一介元婴体，直接被林海，当场镇杀！！！

    “锦儿，锦儿！！！”

    薛家族长恍若失神，撕心裂肺般呼喊，根本无法接受，薛锦被杀的事实。

    薛家的其他人，更是面面相觑，脸上肌肉跳动，看着林海又怒又惧！

    当着薛家众人，还有薛家族长的面，硬是把薛家族长的亲生儿子，薛家的天才少爷薛锦，杀了个形神俱灭！

    薛家在场的每一个人，都感到了深深的愤怒与羞辱！然

    而，有呼家被灭族的前车之签，薛家之人虽怒，却又不敢贸然动手。这

    种深深的憋屈感和无力感，让每一个人，都感到了深深的折磨。对

    林海憎恨的同时，敬畏也越发的深了！

    林海则是神色冷漠，看了薛家众人一眼，淡淡道。

    “冤有头，债有主！我杀薛锦，乃是私人恩怨！”“

    我林海，不是滥杀无辜之人，不会因为薛锦，牵扯薛家任何一个人！”“

    当然，你们当中如果有人，要为薛锦报仇的话，现在，可以动手了！” 