    第528章 瓜分菩提子

    陈墨先是一愣，然后手掌一招，便是将飞来的二十枚菩提子，尽数的收入囊中。

    加上之前的二十四枚，他现在一共有四十四枚菩提子了。

    所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

    二十枚菩提子都被陈墨收入囊中，其他人的怎么会乐意。

    他们付出了人力物力，就是冲菩提子来的，途中还陨落了一些人，若是再没得到菩提子，他们会拼命。

    其中魂玉和九凤意见最大。

    前者森然道：“陈墨，还不快快将菩提子交出来，一个人想独吞，门都没有。”

    “我们这么多一同进来，历经这么多关卡，如今你一个人想独吞，别说我们不答应，大家我不会答应。”九凤是个人精，顿时将团体的利益给牵扯了进来。

    这番话，遭到了众人的同意。

    “对，二十枚菩提子，你别想一个人独吞。”

    “就算在里面有菩提古树帮你，可是到了外面，我就不信菩提古树还帮你，还不快把菩提子分出一些来。”

    “陈墨，分八枚菩提子与我魂族和天妖凰族，此事，便可略过。否则，就算有古族帮你，这事也没得完。”魂玉又道。

    众人开始声伐起了陈墨。

    陈墨扫了众人一眼。

    这群人中，有魂族的，天妖凰族和九幽地冥蟒族的。

    还有二宗三谷四阁的。

    甚至一些不所需这些顶尖势力的宗门。

    说不定还隐藏了远古八族其他几族的人。

    若是陈墨真的想要独吞的话，那就是与整个大陆为敌。

    现在的他，可没这个能耐。

    陈墨笑了笑，然后屈指轻弹，手中的菩提子掠过几颗，依次悬浮在薰儿、姜晴、古青阳还有花宗、焚炎谷实力的面前。

    一人两颗。

    至于美杜莎女王是自己的女人，暂时就没分这么清楚。

    “陈公子。”

    “陈会长。”

    “多谢了！”

    分了菩提子的人，都是拱手向陈墨表达了感谢。

    陈墨笑了笑，分完这些后，陈墨特意的展示了手中还剩的菩提子。

    望着不远处那群眼神火热的人，陈墨给了程淮一枚，然后再次一弹，又是四枚飞出，悬浮在黄泉阁、万剑阁以及两方不知道是何势力的面前。

    一方一枚。

    这些人中，就有灵馗。

    陈墨这突如起来的举动，让得这些人一怔，旋即急忙抓过菩提子，眼中涌现一抹感激之色，飞快推开，他们明白，这是陈墨不想他们掺和后面的事。

    魂玉和九凤面露阴沉，眼中，红芒闪烁。

    “你这是什么意思？”

    风雷阁和星陨阁、天冥宗，还有九幽地冥蟒族，顿时就质问起了陈墨来。

    “我留两颗，剩下的你们几方自己来分吧。”

    将两枚菩提子收入纳戒，陈墨用力将手中剩下的三枚菩提子甩向了远方，让他们去抢。

    这一幕，不仅让魂玉等人一愣。

    也让姜晴等人惊讶了一下。

    二十枚分完后自己只剩两枚，这看起来，多么的大公无私。

    按照正常的逻辑，自己最起码得留个七八枚。

    这让姜晴和古青阳等人感动的坏了。

    毕竟他们也分了两枚，古族更是有四枚。

    这换谁谁不感动。

    而那些分得一枚的，自然心中也有感谢，毕竟自己和陈墨只是陌生人。

    身为陌生人都能分一枚。

    自然没什么好说的。

    魂玉和九凤他们，也是明白这个道理，没法再把目标放到陈墨身上了，还是动身去抢起了陈墨甩出的那三枚。

    魂玉一方势力强大，直接出手抢了两枚。

    天妖凰族一枚。

    九幽地冥蟒族和其他的势力，只能眼睁睁的望着。

    看向魂玉和九凤他们的眼神，多了一丝恨意。

    尤其是魂玉那方，你竟然抢两枚，简直太不要脸了...

    但对方有斗圣在，他们能怎么办呢...

    于是他们把目光扫向了黄泉阁和万剑阁，以及两方不知道名字的势力。

    把这些当作了打劫的对象。

    显然这些人，在他们的眼中，别其他人，更好拿捏。

    战斗，一触即发。

    花宗和焚炎谷的人，走到了陈墨这边来。

    毕竟是联盟。

    “嗡嗡！”

    就在这是，那一直矗立在空间之中的菩提古树，突然发出嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了波动。

    下一刻，一道绿芒闪烁，众人都被菩提古树给喷吐了出去。

    ...

    外面。

    “哗哗！”

    安静的草原上，突然间传出一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经两个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出刺眼的翠绿光华，旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。

    “这是...”

    众人不由的一怔。

    “传说菩提古树并不会一直存在于世间，当它将菩提子喷吐而出，便是会再度沉闷大地，休养生息，待的能量再度凝聚之后，方才会重归于世。不过那个时候，不知道是几千年，还是几万年了...”

    姜晴缓缓的说道。

    “菩提心不见了。”

    突然，有人大喝了一句。

    闻言，无数道目光朝着菩提古树的树体看去，原本这个位置有一团跳动的绿色光华，而此刻，却是不见了。

    片刻后，一道道目光皆是扫向陈墨。

    毫无疑问。

    菩提心的消失，绝对跟他有关。

    “菩提心绝对是被他拿了，陈墨，还不快把菩提心给交出来。”

    魂玉顿时把矛头对向了陈墨。

    九凤也一阵分析道：“他这么大方把菩提子分给大家，那他一定获得菩提心了，陈墨，把菩提心交出来。”

    菩提子再珍贵，能别得了菩提心。

    前者是突破半圣的几率。

    后者可是斗圣。

    轰！

    两人的话一处，众人看向陈墨的目光，顿时火热了起来。

    美杜莎女王她们赶紧戒备。

    “魂玉，你别血口喷人，你有证据吗？”古薰儿怒喝着魂玉道。

    “陈墨平白无故就给你们分了菩提子，你们可别忘恩负义。”姜晴蛾眉轻蹙的瞪着保持中立的一些势力。

    “我灵某可不会忘恩负义。陈兄，若是需要帮忙，招呼灵某一声。”

    那自称灵某的黑袍人话音一落，一股雄浑的气息在与之一起的黑袍人影体内席卷而出。

    “斗圣...”

    (本章完)

