    傍晚时分，河北军来到了平寿城下。

    就在马强准备安营扎寨，等明日再说的时候，一封紧急电报从朱虚发了过来。

    “什么？朱虚发现了徐州军？是不是那些散兵游勇？”

    朱虚因为靠近前线，早已变成了空城，但还是有内武卫隐藏在城池附近，也因此发现了刘备军的痕迹。

    郭嘉阴着脸摇头说道“应该不是，有人看到了红脸长须的大汉，恐怕是关羽！”

    “那城内？”

    “障眼法！”

    “刘备这家伙！！”

    马强看了一眼平寿城，脑中浮现的却是历史上刘备一路逃窜到荆州然后得到诸葛亮，联合东吴，三国鼎立的故事。

    这可不行！

    绝不能让历史重演！！

    “传令第三骑兵师，随我追击刘备！

    孟德，可愿随我去见一见这位故友？”

    “哈哈哈，正吾之愿也！”

    马强知道刘备身边有关羽这员绝世虎将，也不敢怠慢，带上太史慈、典韦等将，点了八千精骑，星夜往南追去，留下黄叙、林海围攻不知道是谁在留守的平寿城。

    还没出发，黄忠的第一军团也到了，马强当即又带上了黄忠，集合了三员虎将的马强，也有了拿下关羽的信心了。

    “兄弟们！只要抓住刘备，一年内，天下就能彻底太平了！

    为了全天下的百姓！为了大汉！活捉刘备！！”

    “活捉刘备！活捉刘备！！”

    听着马强动员讲话的曹操没想到刘备在马强心里地位居然如此之高，他甚至在想，在马强心里，自己和刘备到底谁才是头号大敌。

    这个答案，其实马强自己也不知道。

    纪灵在城内听到城外的喊声，暗道不好，心知河北军必然是发现了什么痕迹，为了给刘备拖延时间，纪灵当即点兵出城，但面对教导师的排枪，他的出城和送死也没什么区别。

    不说纪灵这边，马强带着骑兵星夜往南奔去，刘备、关羽等人也是星夜赶路，希望能逃出生天。

    “兄长，我担心纪灵挡不住太久，我看这里两边都有山林，我留下埋伏一阵，如果河北军没有追来最好，如果追来了，也能抵挡一时。”

    刘备看了看四周，问道“这里是何处地界了？”

    边上回道“此处已是朱虚地界。

    前面就是鲤龙河，河谷两边分别是太平山和石门山。

    过了这六十里山地，就可以看到东莞了。”

    刘备连连点头，笑道“好名字啊，鲤龙河，鲤鱼跳龙门，希望我们也如同鲤鱼一样，跳过这道龙门！

    云长，天亮之后，你就撤军，不可久待！”

    “兄长放心！”

    关羽率三千步兵留下，刘备则带着剩下兵马不敢停留，继续行军赶路。

    关羽等到天色发白，正准备收兵去追刘备，突然看到北方阵阵烟尘，心中暗道不好，对左右说道“必然是河北骑兵追来了，此处地势险要，倒是可以杀他们一阵！”

    关羽拿着望远镜往北看去，却见无数骑兵从北方而来，军旗上写着第三骑兵师，心知是太史慈来了。

    “太史慈弓马娴熟，我正面相迎恐怕要百余合才能杀他。

    也罢，为了兄长，就做次小人吧！”

    关羽等太史慈骑兵进入山谷，对身后鼓手喝道“击鼓！杀敌！！”

    一时间山谷之中，鼓声大作，无数旗帜在山林间晃动，更有数不清的箭矢向第三骑兵师倾泻而下。

    “不要惊慌！迎战！！”

    第三骑兵师不愧是精锐骑兵，遭遇突变后并没有溃乱，而是纷纷下马结阵而守，用弓箭还击。

    哒哒~

    嗯？

    太史慈在无数马蹄声中突然听到了一声不太一样的声音。

    这种声音让他有些心中发毛。

    他寻声看去，突然看到一员大将带着数十骑从山上对着自己冲了下来。

    只见那员大将髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、眉卧蚕，手持青龙偃月，如同天神下凡一般。

    关羽？？

    太史慈急忙调转马头，持戟迎战。

    却见关羽凤目圆睁，蚕眉直竖，直冲而下，大刀挥舞，哪有一合之将，直冲到太史慈面前，太史慈还想问话，却见青光一闪，大刀已到，吓的他急忙竖戟护身，却觉得一股巨力袭来，要不是有双马鞍，这一下就得被劈下马来。

    嗯？

    关羽回手又是一刀，太史慈眼看就要躲闪不及，被关羽斩于马下，突然一箭飞到，将关羽的大刀射偏了一点，太史慈看着刀锋擦过自己的长须，吓得后背一下炸出一层冷汗。

    自从军以来，他还从未遇到过如此危机的时刻。

    “关羽小儿！可认得南阳黄忠否？”

    关羽寻声看去，看到手持大弓的黄忠，哼了一声笑道“黄忠老儿，昔日饶你一命，看来你不惜命啊！”

    “哈哈哈，你就是关羽？大将军说你的武艺在大汉天下可进前五，我典韦却不信，来来来！先吃你典爷爷一戟！！”

    太史慈也重新调整好了心态，挥戟刺来，关羽被三将围攻，丝毫不惧，青龙偃月刀在这一刻仿佛真的化成了神龙，护在他的四周，四员绝世虎将厮杀在一起，刀来戟往，钢铁碰撞，每一次刀兵相交，都能让整个战场所有人听到声声巨响。

    “关羽的刀法比在幽州时进步了好多啊...”

    远处的马强看着这一场厮杀，不由啧啧称叹。

    “是啊，云长的刀法，可谓天下一绝啊！”曹操看关羽的眼神也充满了欣赏。

    甚至还有点仰慕。

    “如果张飞也在，今日恐怕还真的留不下他们三兄弟了。”马强看着因为兵少而逐渐被反压制的徐州军说道。

    “都住手！！”

    马强等四将又厮杀了数十合，见黄忠三人联手都无法快速拿下关羽，心知不能再等了，大声喝道。

    黄忠三人对视一眼，勒马退出战圈，关羽看到马强、曹操出现在不远处，眼中露出一丝吃惊。

    “云长，别来无恙了！”马强笑着打起了招呼。

    “关羽甲胄在身，不得见礼，还请大将军恕罪！”关羽虽然倨傲，但面对昔日旧主马强，也没摆臭脸，这让马强大感有面子。

