    两人显然没想到，进来的会是陆文盈。

    夏梦率先站了起来，客气又不失礼貌的叫人：“陆阿姨好。”

    不论未来婆婆如何，她表面上该有的礼数还是不能差的。

    陆文盈面对笑靥如花的夏梦，觉得异常的不喜，可她暂时只能隐忍蛰伏。

    因为陆文盈经过思量，感觉自己走了一步臭棋。

    她明明可以明修栈道暗度陈仓，结果却跟儿子夏梦他们闹僵，弄得连老爷子他们也对她不满，然而还没有达到她想要的结果，得不偿失，所以现在想要补救。

    “诶，你好。”陆文盈这次学乖了，至少在儿子面前表现出来的不是那么高高在上。

    周北城眉头微蹙的望着陆文盈，开门见山的问：“您怎么来了？”

    对于母亲的忽然到来，他心生诸多不好的猜测。

    儿子审视又锐利的目光，让陆文盈心里很不舒服。

    她强压下涩然和难受，扯动了一下嘴角笑道：“我去国营饭店给你姥爷买红烧肉，多买了一份，想着给你送来，然后半路碰见人说你在这里……待会中午，你和夏梦一起吃吧。”

    夏梦挑了挑眉，真没料到陆文盈会和颜悦色的这样讲。

    似乎，今天从她一出现，很多东西都变了呢。

    “谢谢陆阿姨。”

    “不客气。阿姨前两次跟你见面，态度上有点问题，希望你能理解，实在是可怜天下父母心。”陆文盈说道最后，简直要佩服自己的演技了。

    周北城诧异的看了眼陆文盈。

    凭借自己对母亲的了解，这绝对不是她的真心话。

    因为在她的字典里，她从来都不会错，只有别人有错。

    除非……

    夏梦也不信，之前恨不得把她当成眼中钉肉中刺的人，短时间内态度转变这么快。

    总觉得陆文盈这人暗地里又在憋什么招数想要拆散他们呢。

    夏梦表面上不露声色的笑道，“陆阿姨，我能理解。”心理活动却异常频繁。

    “你能理解太好了。”

    陆文盈貌似还有很多话要说，结果被周北城出声打断了：“妈，不如去我办公室吧。”

    周北城不愿让这种尬聊继续，也不想让女朋友不自在。

    陆文盈立刻笑着点头：“好啊，我这次来了以后，还没有去过你办公室坐坐呢。”

    周北城给夏梦悄悄的递了一个眼色。

    夏梦心领神会的冲他眨眨眼。

    之后等把他们母子俩送出了库房，夏梦站在门口望了两人的背影一会儿，才转身回去。

    周北城带着陆文盈去了后面的办公楼。

    一路上，遇到了好几个同事。

    很快，周工母亲又来了的事情，像是一阵风一样在厂里传播开来。

    办公室里，周北城淡然的接过其中一个铝饭盒放在了一旁，然后拿起暖水壶倒水。

    陆文盈环顾儿子的办公室的环境，眉头微皱。

    心里暗下决心，一定要趁机把他给调回京城不可。

    那里才是适合他大有作为的地方。

    周北城这时倒好了水，把白瓷的茶杯递到了陆文盈面前，“喝水。”

    “谢谢。”陆文盈拿在手里，却并没有喝。

    周北城坐到了办公桌后面，定定的注视着陆文盈：“您来了这边有一周多的时间了，打算什么时候回去？”

    陆文盈心里顿时很不高兴，抿了抿唇问道：“你这是着急赶我走？”

    周北城淡淡的说道：“不是我赶您走，而是学校那边需要您主持工作，离不开太久，微微也需要您，别忘了，她今年要高考。”

    并且，他没有说出口的是，母亲如果再待下去，他很担心老爷子会被气得入院。

    心脏病人最怕的就是生气和情绪大起大落。

    陆文盈的表情缓和多了：“其实即便你不提，我也不可能在这边长待，再陪你姥姥待几天就走了。”

    虽然家里有周伟梁，还有保姆，但她根本不放心把女儿交给他们。

    “好。”周北城端起自己的搪瓷杯，打开杯盖，也喝了一口水。

    陆文盈却有些坐不住的动了动身体：“你怎么不跟我聊夏梦了？”

    周北城勾了勾唇角：“跟您聊什么呢？您刚刚在库房已经表明了态度不是吗？”

    陆文盈被噎的呼吸一滞。

    她那是哪门子的表明态度？

    通通是在做戏好吗！

    可被架在这儿，又反驳不了，不然前功尽弃。

    最后她是带着一肚子的火气离开的，愣是没让周北城送。

    当然，她估计儿子这个白眼狼也没真心的想要送自己，是是客套两句而已。

    所以走出了办公楼，她回头朝二楼望去的时候，心里还气呼呼的。

    路过夏梦待着的大库房，她也没驻足停留，不是好眼神的瞪了两眼，然后朝着大门口走去。

    陆文盈边走边想着事，所以有点心不在焉。

    直到一个穿着工作服戴着帽子口罩的女人，从侧边窜出来，吓了她一大跳！

    陆文盈捂着被吓的扑通扑通跳的极快的心口，这一刻保持不了优雅和涵养，生气的怒视对方：“你要干什么？”

    对方却一句话不说，只是硬往她手里塞了一封信，之后就扭身跑了。

    陆文盈冲着她的背影，“哎哎”了两声。

    女人却头也不回的跑到了原木堆砌的愣垛后面没影了。

    陆文盈不可能去追人。

    再说追也追不上。

    她捡起掉到地上的没有封口的牛皮纸信封。

    怀着一点莫名其妙，又隐隐的有些猜测的心情，掏出了里面的信纸。

    等展开，看了几眼后，陆文盈的表情越来越凝重，眼里好像要喷火一样……

    中午下班，夏梦他们一起去食堂打了饭菜，然后回了周北城的办公室吃。

    两人面前还摆着一铝饭盒红亮诱人的红烧肉。

    现在国营饭店厨师的手艺是真的不错，红烧肉肥而不腻，入口即化。

    但夏梦因为有空间，根本不缺肉吃，她想要更多的留给周北城，只吃了两块就不动筷子了。

    周北城却不知夏梦心中所想。

    还以为小姑娘介意这红烧肉是母亲送来的，所以他在哄着她又吃了一块后，也没再勉强。

    想着过后再带着女朋友去国营饭店吃新出锅的红烧肉好了。

    夏梦咽下了嘴里的食物，好整以暇的问：“明天就要去我家了，紧张吗？”

    周北城笑了笑：“要听实话吗？”

    夏梦微微扬起下巴：“当然。”

    周北城坦言：“有一点。”

    夏梦连忙宽慰道：“别紧张，有我呢。而且我妈他们都挺喜欢你的，相信我舅舅他们也是一样。”

    周北城抬手摸了下夏梦的发顶。宠溺的笑道：“好。”

