    听到了白薇的惊呼，雷骁脸色一凛，立即警觉了起来。

    只见他挥了挥手，一边示意南星南月等人分散警戒，一边带领虎杖、夜苍和江蓠，赶到了白薇所在的位置。

    另一边，沈半夏三人在愣了片刻后，也是连忙赶了过来。

    待到近前，雷骁注意到，就如同白薇所说的那样。

    横七竖八散落在距离凯旋门不远处草丛里的，是三具早已经血肉模糊的尸体。

    从周围干涸的血迹、以及尸体的外观上来看，显然是在这里有一段时间了。

    并且，这三人都是一袭黑衣，根本无法通过衣着来辨别其身份。

    “领主大人，从气味上来看，这三具尸体，正是先于女领主之前来到这里，那三位身份不明的三阶强者！”

    只见白薇翘着大尾巴，伏在周围又是仔细嗅了片刻，然后起身抱拳道。

    “果然是这样吗……”

    一脸平静地望着面前的尸骸，早已经习惯了这种血腥场面的雷骁，一边摩挲着下巴，一边露出了沉吟之色。

    毫无疑问，从这三人一开始在祈祷神殿，布置完魔法陷阱，却并未回去取奇迹建筑蓝图的情况来分析。

    雷骁就已经推测出，对方大概率是遭遇了不测。

    毕竟一张奇迹建筑蓝图，可谓是连城之价。

    如果没有特殊情况，对方在离开时，是不可能不带走的。

    “原来这三个差点儿害领主大人中招的家伙已经死了！”

    另一边，当看到了三具尸体时，手持木法杖的希娜，顿时露出了豁然开朗地神色，愤然道：“怪不得当时没有将蓝图取走呢，真是死有余辜！”

    而沈半夏则是拽着拉娜向后退了好几步，对于她来说，这样的血腥场面，显然还是有些难以接受。

    “领主大人，这三人的身上，还残留着一丝精灵族特有的魔法能量，而且，均是全身被魔法贯穿而亡。

    由此可以肯定，他们显然是不慎触发了精灵族本身的魔法陷阱。”蹲在尸体前观察了片刻，重新站起身来的江蓠，对着雷骁开口道。

    “原来如此，布置了一大堆魔法陷阱，最后却也死在了魔法陷阱的手里吗？

    想必他们直到最后一刻，也没有预料到，会有这样的结局吧。”

    无奈地撇撇嘴，雷骁定了定神，又对着半精灵老祖道：“江蓠，那附近是否还有其他魔法陷阱的气息？”

    闻言，只见江蓠的小脸上，露出了一抹自信的微笑，立即躬身行礼道：“请领主大人放心，属下曾经与精灵族在一起生活了百年，对于他们的习性在了解不过。

    这里的魔法陷阱，是属于连锁式的，只要踏进一处，其他陷阱也会同时发动。

    这一点，也正是那三位三阶强者，一个都没有逃出去的原因。”

    “原来如此，看来这三个人倒是帮了咱们一个大忙，扫清了前方的障碍。”

    微微笑了笑，雷骁不由得又露出了一抹疑惑之色，喃喃自语道：“话说回来，这三人的目的，难道只是为了来这里寻宝的？”

    就在雷骁和江蓠说话的当口儿，另一边，只见已经将三具尸体，里里外外仔细搜查了一遍的白薇，又凑了上来道：“领主大人，属下已经检查过了。

    这三人的身上和周围区域，除了三把三阶法杖之外，就只有这一个奇怪的面具了。”

    “奇怪的面具？”闻言，雷骁的视线，随即落在了白薇手中的物品上，顿时一脸惊讶之色。

    与此同时，身边的虎杖和夜苍，也纷纷露出了相同的表情。

    只见在白薇双手捧着的，是一个哥特风格的金属制白色假面。

    并且，在面具的左下角，还可以清楚地看见，一个黑色盾形纹章和一串数字。

    特别是那个黑色纹章，上面并无常见的动物野兽图案，或者是鲜艳的色彩。

    而是通体呈纯黑色，遍布着树叉形状的裂纹，看上去十分怪异。

    “黑裂纹章？”

    看到这里，夜苍推了推鼻梁上的眼镜，凑在了雷骁的耳边，轻声道：“领主大人，看来这三个人和不朽之门前的木通一样，都是那个神秘组织的成员。”

    “确实如此，木通面具上的编号是235，而这上面的编号是307吗……”

    微微点了点头，雷骁露出了一脸沉吟之色：“没想到，这三位身份不明的强者，竟会是神秘组织的人。

    难道说……这里和不朽之门一样，也有什么对方惦记的东西？”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，一旁的沈半夏，望着雷骁拿着一个无法查看属性的普通面具，看了老半天，虽然心有疑惑，但也并未问出口。

    倒是那三把散发着异彩的法杖，使得她不禁舔了舔嘴唇，清秀的面容上，满是渴望之色。

    另一边，在思考的同时，雷骁顺手将面具和三把三阶法杖，同时收入了空间手镯。

    接下来，伴随着一番熟练的操作。

    熟悉的提示声，便是又在他的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的「三阶武器：水纹魔杖」升级为「三阶武器：水纹魔杖100把」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：真理之杖」升级为「四阶武器：狂信者之杖」！】

    【恭喜你，你的「三阶武器：光晶法杖」升级为「四阶武器：天使之杖！」】

    “好家伙，一次量变和两次质变吗？最为关键的是，还得到了一把，和已有武器蓝图上一模一样的天使之杖。

    分解后如果再打造成功的话，那岂不是又可以升一次级，连寻找材料的过程都省了？

    不过，由于方海只能锻造金属类型的装备。

    看来，要想打造这种魔法类的武器，还得另寻其他人才。”

    想到这里，就在雷骁转过身，准备指挥众人继续向遗迹深处前进时。

    一场始料未及的异变发生了。

    轰隆隆……

    伴随着一阵地动山摇的巨响，在众人的周围，近十股不俗的能量波动凭空出现。

    紧接着，一大群黑压压的巨型身影，从四面八方缓缓向己方围了上来。

    “领主大人，是树，遗迹周围的大树竟然动了！”

    与此同时，南星略显诧异的声音，随即从不远处传了过来。

