    “不！”韩歌咬着牙，打断了她，“你欠我的！”韩歌狠狠盯着她。

    刚刚为你输了十万财富值，你说不欠就不欠了？

    但看到焰灵姬原本满是魅惑的眼睛现在满是柔弱和无辜，韩歌眼神瞬间就软了下来。

    抱起她，用自己的额头贴着她的额头，闭上眼睛，“听着，我有办法救你，你要活下去，明白吗！”

    与此同时，他运转体内剩下的真气，源源不断地输送到焰灵姬体内。

    “嗯哼！”这种久寒中突然一丝温暖照进来的感觉让她经不住闷哼一声。

    韩歌紧紧贴着她的额头，对她一字一句地说道：“一切都会好的！”

    听着韩歌的话，感受着他的心跳，还有体内不断传来丝丝暖融融的感觉，这一刻，焰灵姬觉得这个世界对自己好温柔！

    也许，他就是自己的世界，即将告别的世界。

    人这一生，总会为了一些什么奋不顾身。

    怀里的人，看见的第一眼就惊艳了他的时光，一直到后来，那种心潮起伏的感觉也从未消散过。

    或许刚来到这里，有那个面板，知道未来即将会发生些什么。所以他是玩世不恭，是游戏人间，向往自由，做自己想做的事情。

    可是正因为有“人”的存在，所以从来都没有什么事是既定发生的，从他出现，也许一切都改变了！

    而且这里也根本就没什么自由，有许多事情也会让韩歌感到无力。

    一如现在，他紧紧抱着焰灵姬，现在他明白了她的心，明白了之前对自己冷淡，是想让自己放弃？

    压下心里沸腾的杀意，这笔账他记在心底了，随着北冥真气输送到她以内，那冰封的经络让他眼眶通红。

    一块冰贴在自己肌肤上，都冷如芒刺，身体里结冰，这该有多痛！我之前竟然没有发现！

    背后的门被推开，莫青凝重地走进来，看着低头看到跪坐在地上的少主。

    沉默片刻，才开口道：“少主，我们接下来该怎么……”

    “一切照常！”韩歌脸色冷然，一抹寒光在眼中一闪而逝。

    “喏！”莫青躬身，看着他怀里的焰灵姬，莫青迟疑地说道：“恕在下多言，少主千万不要妄动她体内的寒气，否则……”

    韩歌打断他，“我知道！”

    北冥神功可以吸收功力，韩歌是想把她体内乱七八糟的内力寒气都吸出来，可已经被冻结的经脉会瞬间被冻伤，坏死，结果会是……

    “我已经有安排，她不会有事的。请青叔做好我吩咐的事情！”

    闻言，莫青心里松了口气，他就是担心韩歌会在愤怒之下做出一些不理智的事。

    “喏！”再次行了一礼，默默地退出房间。

    静下来，韩歌感受着焰灵姬现在的身体状态，那些财富值是有用的，减缓了寒气侵袭的效率，而他问他温养经脉，也一定程度地保护着经络。

    现在最棘手的，就是她经络已经受了损伤，以及寒气确实还在继续伤害她，如果持续下去，肯定是不行的！

    感受到她的身体有些回暖，韩歌轻声问道：“现在感受好些了吗？”

    焰灵姬感受着减轻的疼痛感，脑子一时间有些混乱，身体也很虚弱，小声说了句，“嗯。”

    啪！

    只听到一声响，焰灵姬感受着某个地方火辣辣的疼，羞愤地抬起头看着韩歌。

    “看什么看？这就是不听话的下场！”他都要被这个傻女人气死了！

    “你……”焰灵姬银牙紧咬，既羞愤又恼怒，刚刚还温柔地问自己好不好，下一刻就打自己！

    果然，男人都是大猪蹄子！

    韩歌不理她想杀人的表情，抱着她起来，走到自己床边，轻轻地把她放在床上。

    盖上被子，被子捂的严严实实的，即使他知道这样没什么用，只留下一个好看的小脑袋在被子外面看着韩歌。

    见状，韩歌无奈地叹了口气，为她捋了捋被弄乱的秀发，“相信我，你没事的，好嘛？”

    这时候，他体内的真气已经所剩无几了，语气中也透着一股子疲惫。

    看着这样的韩歌，焰灵姬眨着无辜的眼睛，抿着红唇，微微点了点头。

    看她的样子，韩歌觉得可爱，但是这样又好气！你早这样，也不会变成这样啊！

    你现在这么可爱，我都不好意思再打你了！

    安顿好她，韩歌狠狠呼了口气，转身就出了门。

    密林里，正是四五月好光景，树木都郁郁葱葱的生长着。

    可在这安静的地方，一声声剑啸声响起，让人仿佛能感受到划破虚空的锋芒，割破风和气的锐利。

    一片落叶轻轻落下，原本无风地自然垂落，可是在半空中，某一瞬间，像是被定住了一样！

    簌！簌！簌！

    下一刻，诡异的分成好几道碎片，朝着四周攒射。

    不远处，莫青和莫明悄然出现。

    正准备继续向前，却不约而同地停下脚步，对视一眼。

    “是少主！”莫青的话打消了莫名的疑虑。

    两人现在都是顶尖的高手了，听到一声声剑的鸣响，莫明惊异地无以复加。

    “少主的剑术……”他看着哥哥莫青。

    莫青脸色淡然，“少主是我见过进步最快的武道天才！若是他能从小习武……”

    看着哥哥一脸沉思的样子，莫明翻了个白眼，“你一共见过几个天才吗？！”

    大家从小穿一条裤子长大，我还不知道你，和我还装什么内涵？这是最近按照少主吩咐，和太多人打交道装上瘾了？

    莫青看着脸上满是不屑神情的弟弟，也不气恼，面色平静，语气低沉，“要练练？”

    下一刻，这边刀光剑鸣，叮叮当当！

    另一边，韩歌背靠一棵树，无力地坐在地上，手杵着插进土里的剑，双腿盘坐。

    另一只手抹了抹不断在往下流淌的汗水，将他的发丝湿乎乎地搭在脸上。

    在他身体周围，四处都是散落的树枝树叶，大树的身上也是遍布着一道道剑痕，甚至有成片地倒下了。

    吐了口气，将那股郁气发泄出来，很爽！

    剑术小成，不值一提！

    与此同时，一些想法，一些决定，也在这时候在他脑海里成型。

    这空当里，他也弄清了这次兑换的另外两样东西的作用。

