    封明本来平静的表情，瞬间剧变。

    他吞了一口口水，额角的汗水冰凉流下。

    看着眼前的这群人，每个人都膀大腰圆，身形高大，单单一个拎出来，估计就能撂倒好几个人，现在这么多人站在一起，这还玩个屁！

    原来，这就是眼前这个男人的真正实力吗？

    绝对失策！

    还拿着棒球棒的那些年轻人，一个个扔下棒球棒，若无其事的挠挠脑袋，互相装傻看着路灯。

    他们可不傻，别的不说，就这些壮汉，估计他们好几个都打不过人家一个人。

    最重要的是，能随便叫来这么一群安保团队的人物，是他们招惹的起的吗？

    这阵仗，一排大G，二十名西装革履的黑衣大汉。

    深不可测。

    同行的这些千娇百媚的女生们本来只当是看一场好戏，毕竟，类似的好戏她们以前也看过不少，最终的结局都是以对方告饶而告终。

    但是今天，怎么形势就倒转了呢？

    她们非但没有感觉到沮丧，反而是有一些兴奋，看着远处那道修长的身影，一个个眼神异彩纷呈，有些迷离。

    都是二十出头的年纪，甚至有些还是十八九岁，正是喜欢刺激的年纪。

    眼前这阵仗，这场面，她们才不管敌我。

    只知道这出现在小说或者影视中的场面出现在现实之中，这冲击感，让她们难以自持。

    “许总，真是深不可测，这不是电影里面才会出现场面吗？”赵菲菲看着眼前这一幕，捂住嘴巴，小心脏砰砰跳动着。

    门店里的几个女孩子本来心情惊恐，面对现场的情形，唯恐许文吃亏，但是没想到这形势转眼之间就倒转，呈现一面倒的势头。

    让她们猝不及防。

    许文淡淡看着眼前的封明，嘴角微微扬了扬，说道：“比比，还是练练？”

    封明微微擦了擦额头的汗水，口中一片干涩。

    “那个，是我眼拙。”

    “不比了？”许文低头点烟，淡淡的烟气从嘴角氤氲而出，烟雾中的面孔朦胧而致命。

    看了看许文身后黑压压的一片，气势排山倒海一样，封明连忙摇摇头。

    “不比了。”

    许文没再看他，转头面向身后的一群召唤而来的安保人员，一个个眼神凌厉，目光冷漠，但是对许文的话，却言听计从。

    真不知道系统如何找来的这一群安保人员，但是许文知道，他的目的达到了。

    图穷匕见？他当然没准备这样，这是文明社会，凡事留一线，日后好相见。

    “嗯。”许文点点头，不想多言。

    “现在可以走了？”许文抬头打量封明。

    他身后的二十名安保人员齐刷刷分开，出现一条道路，道路后面，不明所以的路人震惊的看着眼前这一幕。

    封明尴尬一笑，许文这么问，分明是拿他开涮，都到这一步了，他还哪里敢说个不字。

    想想看把，随随便便就能拉出这么高素质的一支安保团队来。

    这是什么样的实力，自己还真是猪油蒙了心，差点就闹的不可开交，绝无回旋的余地了。

    而现在，许文要离开，他差点就跪下来恭送了。

    “您，您请自便。”

    许文没再和他说话，只是淡淡扫了他一眼，转身便准备离开。

    至于那种叫来安保们，怒砸对方车，将对方这么多人全部撂倒这样的场面，想想就好，也没有什么意义。

    解气？还是给自己增加更大的麻烦。

    展示肌肉和力量，树立自己的形象，这两个目的达到，这就足够了。

    封明长吁一口气，看着许文的远去的身影，整个人都感觉浑身一轻。

    能这么收尾真是太好了。

    王少在他身边，叹息一口气道，“以势压人，却不咄咄逼人，这是阳谋，堂而皇之的阳谋，封少？”

    封明疑惑的看向他。

    王少嘴角略微带着一点笑意。

    “多一个敌人，倒不如多一个朋友，我要是有机会，肯定想结识结识他。”

    封明闻言眼神微微一亮。

    两人本就没什么深仇大恨，现在王少都是这种态度，自己又有什么好顾忌的呢？

    想到这里，封明脑海中急转念头，突然出声。

    “那个，大哥，您，您稍等一下。”他说话竟然有些结巴。

    许文顿下脚步，回头看了他一眼，

    “你还有事？”

    “没事没事，这个，今天，其实是一场误会，您看您这么大阵仗，真是添麻烦了。”封明整理着措辞，从没感觉原来自己是如此的词穷。

    熟悉封明的人都是诧异的看着眼前这一切。

    封明是什么人？桀骜不驯，张狂，真的很少见看他这么诚恳的样子。

    但是，现在，他竟然这么真诚诚恳的样子。

    一切都是因为眼前这个男人。

    不过也难怪，这样气质不凡，随随便便就能安排这种安保力量的男人，实力恐怕深不可测，稍微有点脑袋的人，都不会明目张胆的作对。

    “误会？”许文盯着他看了好几秒，看得封明浑身发冷，好一会儿才来了句。

    “你说是，那就是吧，麻烦？不，一点都不麻烦。”

    许文做了个收手势，这些安保人员整齐划一的点头，直接转身上了车。

    看到眼前的这个场景，封明更是忌惮无比，这些安保人员竟然如此服从，简直就是召之即来挥之即去。

    许文挥挥手。

    顿时一辆辆大G闪烁着车灯，依次汇入了车流。

    虽然这些安保人员已经离开，但是许文的优势一点都没有变，并没有因为现在许文身边没人就发生形势倒转。

    只是，那种紧张感暂时消失了。

    封明终于可以长舒一口气，说话都自然了一些。

    “您···不知道我是否有机会可以正式认识您一下，好好向您赔礼道歉。”封明拿出名片，双手递上。

    许文目光扫了一眼，一大串头衔，顺手接过来，摊摊手，抱歉，我没带名片。

    “您。”封明张了张嘴，似乎想说些什么

    “我姓许。”许文说道，抬起手腕看了看时间，时间已经很晚了。

    “没什么事，我就先走了。”许文说道。

    封明见状咬咬牙，突然掏出一张一号公馆的会员卡。

    “许哥，这是一号公馆的会员卡，里面还算有点余额，给您没事来玩。”

    许文瞥了一眼。

    “不用，这里我应该是不会来了。”

    对许文来说，这里的体验简直就是糟糕透了，客人安全没人保证，前台还有某种嫌疑，这种地方，许文是来过一次，就没有第二次了。

    见许文这样的反应，封明也只自知理亏，罪魁祸首还不是他！

