    正在大厅里跟幺叔闲话的温雄，见郑爽和于虹嫂子一起回来，有点诧异地望着他们，说：“于虹嫂子也来了呀？”瞅着温雄的眼色，于虹嫂子心里明白温雄的疑惑，笑着说：“是呀，刚跟郑爽一起，带泥水工师傅去看看养老院的工地。对了，刚才郑爽已经跟师傅们谈好砌围墙的价钱，明天就要去订砖块，后天开工挖墙基了。”

    温雄听了才明白过来，开心地笑着说：“太好了！阿爽啊，这几天你可要抓紧时间，过几天可能会有雷阵雨呢！”郑爽心里藏着事，瞅了于虹嫂子一眼，走到温雄身边坐下，说：“知道了。养老院围墙的事情，我请于虹嫂子帮忙看着，她对那地方熟悉。明天，我要上县城去，把工商注册的事情给办好。哦，对了。幼儿园砌围墙的工钱是13746元，方芳和于虹嫂子一块量过了，砌围墙单价是事先敲定的。”

    温雄见郑爽突然间这么详细地跟自己讲花钱的事情，脸上不由一愣，说：“这些事情你自己掌握就好了，没必要告诉我的。幼儿园孩子们玩的游戏器械，于虹嫂子帮着给方芳嫂子说一声，让她按图纸安装就可以了。哦，阿爽，我明天想带阿婷去省城读会计，家里的事情你多辛苦点！”

    见阿雄大哥没提起阿婷的亲事，郑爽略松了口气，瞟眼望向于虹嫂子。于虹嫂子当然会意，微笑着说：“阿雄啊，盛工有些话让我转告你，我们屋里说去，好不好？”

    温雄心生奇怪地望望于虹嫂子，见她微笑着冲自己点下头，才若有所思地跟着于虹嫂子到原来她住的房间去说话。

    从郑爽和于虹嫂子一进门，幺叔一直笑吟吟地望着郑爽。此时见温雄和于虹嫂子走开了，立即对郑爽招招手，说：“阿爽啊，坐到幺叔这边来，幺叔有话要跟你说说。”

    见于虹嫂子把阿雄大哥叫到房间里去说话，郑爽的心情刚放松下来，却听到幺叔一反常态地叫他阿爽，心知要坏事，幺叔肯定是要跟自己提起阿婷的亲事来了，急忙应了声站起来，却装出一副内急的样子，苦笑着说：“幺叔先等等，我去解决一下就来！”

    俗话说公急不如私急，幺叔自然让郑爽快去。郑爽快步走向卫生间，坐在马桶里决心要等到于虹嫂子跟温雄大哥说明白出来了，他才能出去见幺叔。

    郑爽坐在马桶上耐心地听着走廊上的声音，心里真希望于虹嫂子三言两语就把自己的意思，向温雄大哥表达清楚。郑爽相信温雄大哥听了于虹嫂子的话，也不好强行要自己立即接受阿婷妹子的亲事的。

    时间过得特别的慢，似乎好半天了，郑爽仍然没有听到走廊上传来于虹嫂子和温雄大哥走出房间的脚步声。可自己不能老坐在马桶上不出去呀！这该怎么办呢？对了，于虹嫂子和阿雄大哥出来了还不行，不得给阿雄大哥一点时间，让他好跟幺叔沟通好才行。郑爽坐在马桶上，暗自叹了口气：“怪不得电视节目上经常有大男大女大倒相亲的苦水，自己经历过了才知道，原来，说亲事的确是一件很烦人的事情哦！”

    可左等右等，始终没听到于虹嫂子和阿雄大哥走过走廊的脚步声，这，这该怎么办才好呀！