
　　石国，皇城。

　　外界一片宁静，一众修士望着武王府上空那个修长身影，听他一字字道出自己悲惨的过往，全都心头震动。

　　这一刻，皇都各地无不震撼，这则消息像是一个飓风般，席卷了整座巨城，所有大势力莫不震颤，掀起了大波澜。

　　“他是那个凶残少年，原来他年幼时竟有这种遭遇，天生至尊却被人生生挖去了至尊骨，真不知他是如何活下来的！”

　　“天啊，名震整个下界八域的凶残少年，他名叫石昊，出自武王府，真是出人意料啊，居然有这样惨痛的经历！”

　　皇都沸腾，一片哗然，人们全都惊呆了，这样的消息传出去，简直似陨星砸落进汪洋，激起了滔天风波。

　　“年纪不大，倒是够狠，同为武王府一脉，你也是石族子孙，纵然族人对不起你，也不至于这样赶尽杀绝吧，今日已如此，让我族如何在皇都立足？”武王府中，一个老者开口。

　　“哼，我早说过，如今的武王府已经腐朽不堪，违背祖训，骨肉相残，处事不公，早就应该大力整顿、拨乱反正，现在却居然还想着掩盖你们的恶行，可笑！”石中天怒容满面，讥讽说道。

　　此时此际，不要说是各条主街上的人，就是王侯府中的一些正在闭关的存在，也都被惊动了，因为这则消息太骇人了。

　　整片皇都一片嘈杂，再也难以宁静，一个少年打破多年的沉默，道出这样一则秘辛，如同彗星撞击大地，十方剧震。

　　“就算你真的是当年那个孩子又如何，毅儿身具重瞳，乃是天生神人，未来的成就将震古烁今，远超于你，那块至尊骨能相助他，是你的荣幸。”雨王面容一片冰冷，盯着石昊杀意凛然。

　　“天生神人？”石昊嘴角泛起冷笑，沉声说道：“不过区区重瞳而已，有什么可值得骄傲的，从他为了夺取我的至尊骨而不择手段那天起，他就已然败了，有什么资格与我相提并论，他也配？”

　　话音落下，石国皇城又一次沸腾，所有王侯世家甚至包括人皇纷纷为之侧目，石毅号称如神灵尘，在整个石国拥有莫大的威名。

　　可如今，眼前这个少年，却丝毫没有将其放在眼里，甚至用极其藐视的口吻，神情十分不屑，这让他们如何能不震惊。

　　“说得好，我辈修士岂能被什么重瞳、至尊骨迷惑了心志，如果真以为有了它们就能天下无敌，那简直是滑天下之大稽！”石中天放声大笑，回荡在城内所有修士的心头，惊叹不已。

　　“好大的口气，毅儿如今身在上古圣院中，得到补天术后，将会令自身无暇，资质旷古绝今，岂是你一个毛头小子能评价的。”雨王冷哼一声，面色很不好看。

　　“我和他将来谁胜谁负，世人自然会看到，至于你，恐怕就没有这个机会了。”石昊看着他，淡漠说道：“出手吧，你也该为当年的事付出代价了。”

　　雨王闻言面色铁青，没有丝毫犹豫，直接动手，身前发光，成片的奇异符号浮现，他祭出莫名的神物，灿烂到让人睁不开眼。

　　他知道眼前这个少年很不凡，方才轻易就破了他的术法，自然不敢大意，一出手就直接动用了雨族至宝。

　　“淅沥沥……”

　　雨水再次洒落，纷纷扬扬，这片天地都笼罩着一层薄烟，那是水雾，蕴含着符文，笼罩此地。M.23sk.com

　　雨幕朦胧，密集无比，水花晶莹，让雨王看起来更加的神秘莫测了。

　　“轰隆”一声，大雨磅礴，而且有闪电爆发，一道道银蛇劈落下来，整片天空都一片炽盛，雨王出手了，引动了九天神雷，直接劈落过来。

　　“雕虫小技！”

　　石昊轻哼，双唇轻启，张口的刹那，一道神火喷出，瞬间笼罩了整片天空，温度炽热的有点惊人。

　　火光璀璨，眨眼间化为一只凤凰，张口一吸，竟然将漫天雷光都给吞没了，随即横扫向前，击穿云层，震散了整片雨幕，朝雨王迅猛地扑了过去。

　　“砰！”

　　雨王遭受重击，难以承受火凤的冲击，身体颤抖，连着倒退，踩在虚空中，成片的符文绽放了又磨灭，口中也连连吐血。

　　“起！”紧接着，他一声大吼，喷出的鲜血凌空爆炸化成了一片血雨，每一粒雨点都蕴含着他的生命精神，形成了一座阵法。

　　这一刻完全不同了，天地间蒙蒙一片，赤红光雨越来越多，淹没了此地，无限变幻与放大。

　　与此同时，九个小葫芦出现，都是朱红色的，在血雨中浮沉，看起来妖异而神秘，有一种诡异的力量在扩散。

　　这是血雨大阵，九个小葫芦沉在当中，令其威力极速提升，令这里的天地风云都变了。

　　葫芦嘴在喷吐霞光，所有的血雨都化成了符文，不断闪烁，成为浪涛，赤潮滚滚，茫茫无尽，笼罩天地十方。

　　“轰！”

　　血色大阵中，发出大爆炸声，石昊发出的火凤凰光芒大盛，越变越大，振翅而鸣，顿时血红色光芒锐减，天空中愈发炽热，血雨被震散，就连九个宝葫芦都先后凌空炸开，化成一块块碎片，赤霞漫天。

　　“没想到你小小年纪居然成长到了如斯地步，就算与老十五相比都毫不逊色，不过，今日既然你敢出现，就必须死！”

　　雨王面色骤然大变，双目中凶光毕露，大吼一声，虚空中，出现一个又一个光团碎片，其上各种文字浮现，透发出莫大的威压，令人心魂都在颤。

　　那些血雨以及碎掉的葫芦所散发出的强大神力并未就此消失，都被隐在虚空中的这些光团吸收，形成一个又一个字符，灿灿发光，威压极盛。

　　“受死！”雨王大喝。

　　天空中一块又一块土黄色法旨碎片出现，迅速璀璨起来，化成黄金块，每一块上面的符文都如太阳般，光芒耀眼。

　　这是雨神留下的法旨，很不一般，记载了神意，而且当中涉及到了杀伐的意志，故此一现就惊天动地，让虚空扭曲变幻，地面上也不知道多少人都忍不住跪伏下来。

　　“不过区区一道法旨，又能奈我何？”石昊嘴角一撇，不屑地说道。

　　他双手结印，符文之力漫天，光束冲霄，不断汇聚在身前的火凤凰中，使其刹那暴增数倍，一下子仿佛活了过来，展动双翅，傲啸长空，宛若太古真凰复生，沐浴熊熊烈火，神威盖世。

　　“轰、轰、轰……”

　　神灵法旨碎片爆发，无数的金色的雨点激射，狂暴而来，与火凤凰凌空发生对轰，杀个不停。

　　天空中火光滔天，火凤凰极速冲出，虚空像是崩塌了，巨响连连爆发而出，那一块又一块金色法旨碎片动荡，符文磨灭，暗淡下来。

　　“这不可能！”雨王怒吼，极力催动神灵法旨，他不相信有人能以术法对抗神的意志。

　　黄金法旨闪烁，那一片又一片金色碎块震动，迅速冲起，不断放大，在释放不朽的光芒，照亮了整片苍穹，气息更盛了。

　　“爆！”

　　石昊低喝一声，火凤凰身上弥漫的火焰蓬勃而起，无坚不摧的气势，镇压天地，向前扑去，符文万道，那金色的神灵法旨遭击，横飞而去，明灭不定，像是要炸开了。

　　这是一次惊天动地的大碰撞，光雨飞洒，神芒万重，当中的景物不可见，刺目的光让人无法直视，不禁闭眼。

　　火凤凰追击，庞大的躯体挤满天空，双翅伸展而开，仿佛太古神灵的手臂，一下接一下拍向金色法旨，彻底将其打散，朱红的葫芦碎块全部爆碎，其上书写的神文也一一被磨灭。

　　“啊……”

　　火凤凰去势，横击而出，直直击打在一脸惊惧的雨王身上，然后神力一震，竟当空将其撕扯成了数块，元神之力被烈焰炙烤，数息之间就化为了虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百五十九章凶威免费阅读。https://xs.23sk.com 