一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第250章解毒

    阳阳回头一脸淡然，“我叫阳阳。”

    “你……”只是一句话，穆大人确定了眼前的丫头就是他的阳阳，可是他确说不出来半个字，丫头好了，她的怪病好了，她和她娘一样的漂亮。

    看着床上的男人那带着笑意的眸子，阳阳的心突然懂了一下，她不知所措的看向乔玉灵。

    乔玉灵眨了眨眼问她，“想好了吗？”

    “没。”

    这老实孩子，此刻这是乔玉灵现在最想说的一句话。

    “那就慢慢想。”

    “是。”阳阳非常认真的点头，乔玉灵看到阳阳这样真想扶额。

    突然外面再次传来脚步声，乔玉灵与阳阳对视一眼，两人都非常的冷静，乔玉灵的反应更快，第一时间就看着穆大人道：“你现在装睡，听到什么都不要出声，不然我们可能保不住你。”

    说完乔玉灵就拉着阳阳两人轻轻一跃，直接藏到了房梁上。

    紧跟着女人疑惑的声音就传了过来，“我明明记得走的时候门已经锁了呀，怎么会大开着。”

    “先看看大人有没有事。”跟在女人身后的男人急忙催着。

    女人进屋先是走到床边看了一眼，发现穆大人还在睡一切都与她走的时候一样，便放心下来，“估计我那会走得太着急忘记了关门了。”

    “这些都不是重要的，那丫头被救现了，现在怎么办？”男人一脸忧愁。

    女人轻笑着安抚道：“没事儿的，就算是被救走了也不怕，我们现在已经知道他们在哪里了，派人过去直接解决了就好。”

    “那东西不要了？”男人问。

    女人摇头，“这都什么时候了你还想着要那东西，那两个孩子如今都大了，走错一步，到时候我们两个岂不是都要吃不了兜着走？”

    “那芳美怎么办？她需要那个东西。”

    “那是我女儿，我怎么能不心疼，芳美那边我会想办法的，不行到时候我们高价找，肯定能找到的。”女人一脸的坚决。

    男人摇头，“如果我们真的能找到，恐怕早就找到了，不用等到现在了。”

    “行了，你去杀了他们，然后在他们住的地方找找，那是他们唐家的东西，估计那两个小的肯定是带在身上的，只要他们死了，东西还不就是我们的。”女人笑的一脸得意。

    男人上前将女人搂进怀里，笑意满满的道：“好，就按你说的办。”

    “行了，去我的房间，别在这里了。”女人推了一把男人。

    男人便放开了女人，然后恭敬的跟在女人身后出了房间，然后关上了门。

    穆大人的脸色早就已经变了又变，听到这两人的对话，他一个男人还有什么不懂的，没想到，真是没想到，放在一侧的手紧紧的握成了拳。

    乔玉灵与阳阳从房梁上跳了下来，然后再次站到了床前。

    “救。”阳阳只说了一个字，然后就看着乔玉灵。

    乔玉灵笑了，她就知道会是这个结果，然后她便上前在穆大人的注视下，再次拿起了银针在穆大人的身上扎了起来，动作飞快，每次一扎进去的力度都是极准的。

    这也是她这些年练出来的。

    针扎过之后，乔玉灵从身上拿出匕首，然后又从衣袖里摸出一个小瓶子，直接在穆大人的中指上划了一下，黑血瞬间就涌了出来，乔玉灵用小瓶子接住。

    “后面五天里还需要每天扎针，随后再进服几副药便可痊愈。”

    “谢谢。”穆大人激动的说着，他虽然不知道乔玉灵是谁，但是看到自家女儿对乔玉灵的态度，自是不敢怠慢。

    乔玉灵抬头看着穆大人，皮笑肉不笑的道：“穆大人说笑了，我小小平民一个怎么能受得住穆大人的谢谢，我是因为阳阳才救你的。”

    穆大人愧疚的看着阳阳，他有很多问题想要问，可是话到了嘴边却说不出口。

    “从现在开始，你身边那个女人送来的吃食与药全都不能用，如果不听我的劝，那么你就自己为自己准备后事吧。”乔玉灵提醒道。

    穆大人瞪大了双眼，不敢相信，“你……你是说菲菲要害我？”

    乔玉灵抬头给了穆大人一记白眼，这才淡声道：“她要不要害你我不知道，但是你身上的毒是她下的。”

    “毒？”

    “恩，你不是病了，而是中毒了，后面五天我会每天夜里过来的。”乔玉灵收起了接血的瓶子然后转身就走。

    阳阳自然也是跟着乔玉灵的脚步走。

    “等等。”穆大人略显激动的声音传了过来。

    乔玉灵与阳阳同样停下了脚步，又同时回头。

    “你能不能留下来？”穆大人的眸光落在阳阳的脸上。

    阳阳面无表情的道：“我让主子救你，是因为十几年的养恩，现在你没事儿了，我们之间便什么关系也没有。”

    乔玉灵无心听父女两人的对话，率先出了门，而阳阳在说完这话之后，也跟着出了门，没有人去管穆大人此刻是什么样的。

    到了外面乔玉灵停下了脚步回头看着阳阳，她突然想到了自家老爹乔湖。

    刚开始穿过来的时候，乔湖因为愚孝，他们之间也闹过不愉快。

    “主子别劝我了，我们之间再也没有任何关系。”阳阳低着头，轻声说着。

    乔玉灵看着阳阳，又扭头看了一眼身后的那扇门，轻声道：“这是你的私事，你自己做决定就好。”

    两人离开穆父后，直接去了徐伯中家，唐风等人全都在徐伯中家的客房里等着。

    因为他们是悄悄来的，所以没有被任何人发现，并且徐伯中也吩咐了下来，今天晚上乔玉灵所住的这个客房这才有任何动静都不会理会。

    所以就算是巡逻的看到了也不会出声。

    刚进屋乔玉灵就闻到了浓浓的血腥味。

    “主子。”众人齐齐叫了一声，唐风才站了出来，“主子，果儿伤得很重。”

    乔玉灵上前走到床边开始给唐果儿检查伤势，“伤的不重，全都是皮外伤，你们先出去吧，玉佳和阳阳留下。”

    “是。”