    被风吹灭为爱燃起名字叫梦想，为情而伤无路可闯才是真绝望……

    不是卡洛斯诗兴大发骚气逼人，而是眼前的奥蕾莉亚让他莫名的想起了这几句词。

    里拉斯在她心里终究还是放不下。

    也对，按照高等精灵六百岁算猝亡八百岁算早夭一千岁有安乐死嫌疑的时间观来看，弟弟的死亡就仿佛是前天。

    所以说女人都是天生的演员。

    有谁能想到，眼前这个流淌着愤怒与憎恨眼泪的女精灵会是平日里那个英勇无畏的女战士，会是那个冲锋在前撤退在后的大英雄，会是那个用最温柔话语安抚伤病员的天使。

    人生如戏啊……

    奥蕾莉亚只是把憎恨放在了内心的最深处，把悲伤化作了愤怒倾泻在兽人身上。

    她，从来没有放弃过复仇，平和与安静不过是假象。

    “死亡骑士，那些死亡骑士，有消息了！但是图拉扬拒绝了我，乌瑟尔也左右搪塞，他们都在拒绝我的请求！就因为我是个精灵而你们是人类，是这样吗？卡洛斯，告诉我，你不一样，告诉我，你不会这样！”

    我去！大姐，道德绑架用的贼溜啊！你要我怎么说！！！

    卡洛斯整个人就是大写的尴尬。

    从一开始的两人站着说话到坐着说话，现在奥蕾莉亚已经半卧在地枕着卡洛斯的大腿如泣如诉了。

    卡洛斯感动吗？

    不敢动啊！

    而且层层递进步步为营直取黑暗之门的战术本身就是卡洛斯一手推行的，对于图拉扬等人的决定，卡洛斯一点都不意外。

    本来白银之手骑士团就不是第一次与死亡骑士杠上，对方是些什么货色骑士团内部早就已经心知肚明。

    如果遇到死亡骑士，有三点原则。

    两年以内的新晋圣骑士不得一对一战斗。

    资深圣骑士不得在周围没有友军的情况下一对一进行战斗。

    能以多打少就不要瞎G8扯什么圣光啊那个敌人值得一战！

    在希尔布莱德丘陵战役的末期，古尔丹开始大批量的制造死亡骑士，卡洛斯等人不止一次在战场上遇到这些眼神冰冷到绝望的怪物。

    虽然有着人型，却完全没有人类或者兽人的弱点。

    有好几位第二期的圣骑士以为刺穿死亡骑士的心脏就算赢了，结果被诈尸的死亡骑士ASS，ASS，IN，那叫个惨烈。

    所以后面，大家抽空总结了一下，得出最终的结论：普通步兵看见就跑，圣骑士以多打少。

    只有这样才能保证万无一失。

    所以啊，奥蕾莉亚大姐，在荆棘谷那边，兽人还在顽强抵抗的时候，你要去搜索死亡骑士，那就不是一支小队的问题了，最少也是两千人起步的大半个兵团。

    要是这事搁在上个月，卡洛斯二话不说就允了，毕竟联盟人多。

    但是眼下，这个节骨眼，抽调兵力回洛丹伦已经是定局，图拉扬接手的联盟战士数量不会多于三万。每一个愿意留下的士兵都是联盟非常宝贵的财产，怎么可能给奥蕾莉亚去挥霍。

    十万人中的两千人和三万人中的两千人，完全没有可比性啊。

    所以卡洛斯只能任由奥蕾莉亚哭诉，用自己的衣服下摆擦眼泪，却无话可说。

    良久……

    “你不觉得自己的要求很过分吗？”

    “我为联盟流过血，我为抗战立过功。”

    卡洛斯不知道奥蕾莉亚怎么会突然蹦出这句话，一口老血憋在胸口，脸都红了。

    “大姐，姑奶奶，老祖宗！你觉得我凭什么能领导联盟？因为我是奥克兰特的国王？狗SHIT！我那老岳父来都不管用！是因为我一刀一枪拼出来的信誉，是因为大家知道我绝不会背弃他们。否则你觉得我使唤得动谁？”

    “我也是为联盟，是为了……”

    “你是为了自己。”

    卡洛斯无情的撕破了奥蕾莉亚的遮羞布。

    奥蕾莉亚的脸也不正常的红了起来，搭在卡洛斯左腿上的手掌也开始用力……疼！

    “我们都是为了自己。”

    卡洛斯赶紧加了一句，心里嘀咕着怕是紫了吧。

    “所以请讲究方式方法。”

    卡洛斯说道这里，奥蕾莉亚动作利落的从地上爬了起来，擦了擦眼睛，淡定的做到了一旁摆出大佬靠的姿势。

    “回头再和索拉那个小女表砸算账，我就说这一套对你没用，她非要跟我扯什么店长推荐，切~~~小处女的话就是不可信。说吧，你要怎么才愿意帮我。”

    等等，等等……哪怕卡洛斯有高精脸盲症，此刻也从奥蕾莉亚的脸上看出了乌蝇哥的风采，社会社会……大姐，你这是毁人设啊！你的一干迷弟知道了会哭的！！！

    “你到底想怎么样，这是关键。”

    卡洛斯整理下心情，认真起来。

    “我不讨厌你，初见的时候，你的风姿哪怕我这个脸盲都为之倾倒。但是自从你弟弟出事之后，你开始变了。我开始害怕你了。我依然把你当做战场上可以过命的战友，却不敢再靠近你了。知道为什么吗？”

    “为什么？”

    奥蕾莉亚的语气中充斥着紧张与迷惑。

    “因为你在寻求毁灭，自我的毁灭，仇敌的毁灭。而这个过程，也在毁灭身边所有关心你的人。你，已经成为了战场上的死神。”

    原本，类似的话语是卡德加在一年之后，在一次遭遇战中对奥蕾莉亚说出的。那一次战斗，因为奥蕾莉亚的冒进，图拉扬被迫用劣势兵力迎战兽人的整个兵团，虽然战到最后，联盟依然胜利了，但是战场上活着的联盟不足十人。

    卡洛斯哪怕多活了这一世二十几年，对于人心有了上辈子所没有的独特体验，却也不可能在奥蕾莉亚彻底爆发前看透她。

    但是对于这样的结论，卡洛斯赌对了。

    奥蕾莉亚听到这里，手里了伪装与造作，脸上空洞的如同一个瓷娃娃。

    “我不知道我到底想要怎样。复仇，我的内心深处只有一个渴望，复仇。但是最荒唐的就是我根本不知道自己的仇人是谁。最悲哀的是我甚至不知道里拉斯的尸体在哪里。最畏惧的就是如果里拉斯也被改造成了死亡骑士那样的怪物我该怎么办。最折磨的就是我的良知与愤怒反复的撕扯着我的心。”

    奥蕾莉亚终于卸下来心防，透露了自己的真实想法。

    “你认为你受到了背叛？不是联盟，是奎尔萨拉斯。”

    卡洛斯突然觉得自己化身盲生发现了华点。

    “有一点，能够理解，但是无法原谅的程度吧。”

    奥蕾莉亚既然已经开口，就不再避讳什么。

    “银月城从不太平，阿纳斯塔里安不是达斯玛雷，太阳王依然是太阳王，高等精灵早已经不是曾经的高等精灵。”

    惨，卡洛斯发现自己没有听懂奥蕾莉亚这句话隐含的情绪，逼要装不下去了。

    要冷场了，怎么办，在线等，急。

    有了！转移话题。

    “放下吧，放下执念，才能全身心的投入复仇。”

    卡洛斯学着马龙白兰度在教父中的经典姿势，开启布道模式。

    “复仇，从来都不是空虚的。恰恰相反，复仇充满了愉悦。里拉斯是你的弟弟，是你的亲人，是你一手抚养、培养、钦定的接班人。”

    卡洛斯在脑海中回忆着资料，谨慎的组织着语言。

    片刻的停顿后，奥蕾莉亚接话了。

    “是的，我为了银月城做过一些……嗯，不太好的事。虽然我是其他人眼中的大英雄，但是我自己知道，我并不完美，也不纯粹。里拉斯，直到他死之前毫无瑕疵的人。部落，兽人，古尔丹，他们杀死的不仅是我的弟弟，还有我的理想。”

    奥蕾莉亚的语气非常平静，愤恨却已经如同实质一般开始流淌。

    “所以你憎恨的其实不是古尔丹，而是自己？”

    卡洛斯刚说完就后悔了，惨，没有铺垫啊，可能要起反作用了！

    “没错，没有能保护好里拉斯，是我的错。”

    奥蕾莉亚肉眼可见的开始失去精气神。

    “傲慢啊，这是何等的傲慢。里拉斯至死都在践行你教授给他的正义，为何要抹灭你爱之人那颗爱你的心！”

    虽然这样的咏叹调卡洛斯自己都觉得恶心，但是效果看起来还不错。

    “怎么说？！”

    奥蕾莉亚有些迷茫的问道。

    “你觉得传授里拉斯正直、博爱、英勇、坚毅这些品质有错吗？”

    “没错。”

    “你觉得里拉斯践行正直、博爱、英勇、坚毅这些品质有错吗？”

    “没错。”

    “你觉得里拉斯符合你心目中那个理想的完美自我吗？”

    “没错。”

    “那请为他自豪，而不是哀伤，这会侮辱了里拉斯，也是侮辱你自己。”

    “……”

    奥蕾莉亚突然不接话，卡洛斯心里咯噔就是一跳。

    玩砸了？

    “谢谢，我想我明白你的意思了，卡洛斯。没错，复仇从来都不是空洞的，兽人覆灭了我的理想，那么我就断绝兽人的念想。德拉诺出了问题，部落想要新的栖息地，我就让他么困死在故乡！卡洛斯，你说的对，之前是我太狭隘了，只想着为里拉斯复仇，在古尔丹失踪后一度失去了方向。愚蠢啊，我真是愚蠢啊，兽人犯下的罪过当然要兽人偿还，我又何必纠结是具体哪一个！”

    奥蕾莉亚站了起来，面带笑容的走到了卡洛斯身前，伸出了手。

    等等，不是这样，我的意思是你要为了自己的理想而奋斗，一个里拉斯倒下去，会有千千万万个里拉斯站起来，这个世界如此美好，值得你为之奋斗……

    卡洛斯不明白奥蕾莉亚怎么突然就画风一转，扯到兽人的种族灭绝上去了，这……

    懵逼中的卡洛斯麻木的站了起来，伸出手，和奥蕾莉亚握在一起。

    然后奥蕾莉亚一用巧劲，将自己拉到卡洛斯怀里，紧紧抱住。

    “谢谢你，谢谢你的开导，我好多了。”

    一分钟后，卡洛斯突然明悟了，要么推倒，要么推开，自己不动作，奥蕾莉亚能抱到明天早上去。

    卡洛斯突然觉得很失落，自己第一次的人生导师经历真TMD失败。