    绝无敌这几年拼命的修炼，就是为了有朝一日，可以亲手杀死那个人，只有这样，才能真正战胜自己的心魔。

    可是，那个人竟然死了，完全不给彻底战胜心魔的机会啊！

    毕竟，你永远无法击败一个死人！

    不过现在，他似乎找到了一个绝佳的替代品！

    虽然这个‘替代品’，只是和那个人有些相似，并不能完全替代自己的心魔，不过至少让一直压抑他在心底的东西，有一个可以发泄的地方。

    “很好！”

    绝无敌再次深深的望了叶尘一眼，直接转身离去。

    对于绝无敌这话，叶尘完全无视。

    或许，在进入迷罗星海之前，绝无敌还够资格成为他的对手，而对于如今的叶尘来说，绝无敌已经太弱！

    “多谢前辈！”

    擎苍宗一行人离去之后，叶尘冲着那白发老者一拱手，道了一声谢。

    白发老者摆了摆手，道：

    “小子！擎苍宗的人都是小心眼，你得罪了他们，可要当心啦！”

    白发老者说完这话，回头冲着身后，已经从金翅大鹏背上跳下来的十多名凤族天才，道：

    “小兔崽子们！你们在此地登记，老夫在山上等你们！”

    说完这话，脚下的金色大鹏，顿时冲天而起，朝那百万米高的千劫山山顶而去。

    叶尘下意识的朝那群凤族天才望了一眼，竟然看到了一个熟人。

    风华舞！

    “原来她是凤族的人！”

    叶尘不由得暗暗嘀咕了一句。

    此时的风华舞，比十多年前，明显进步了许多，似乎已经隐隐触摸到了返虚真君的门槛。

    当年在迷罗星海中，叶尘、洛冰玄和风华舞三人走到了最后，分别进入了天、地、人三部。

    叶尘的收获自然是最大，不但领悟了四十九条法则之力，还得到了昊天界的世界之心。

    风华舞虽然只进入人部，想来收获应该也绝不会小。

    就在叶尘思绪纷飞之时，旁边忽然响起了一道语气酸酸的声音，

    “啧啧！看到美女，连眼睛都快挪不开了！”

    原来却是曦月，不知道什么时候，已经来到了身旁，看到叶尘盯着风华舞发呆，顿时莫名的来气。

    叶尘顿时哈哈一笑，伸手在曦月的脑袋上轻轻一弹，

    “怎么？你吃醋了？那我以后只盯着你看，这样总行了吧？”

    曦月脸庞微微一红，

    “我呸！本姑娘吃哪门子的醋？你这人不但说话油腔滑调，又好色，还狂的没边，连擎苍宗的长老你都敢惹，我看你呀，早晚要遭殃！”

    叶尘一脸委屈道：

    “曦月，你这话说的就不对了！我刚刚可是为你出头嗳！你不感谢我就算了，怎么还咒我呢？”

    曦月直接翻了一个白眼，

    “我确实应该好好感谢你！拜你所赐，那擎苍宗肯定盯上我们了，不但你要遭殃，连本姑娘恐怕也要跟着倒霉！”

    叶尘正色道：

    “这个你放心！只要有我在，没有人可以欺负你！”

    曦月见叶尘神情严肃，倒也不像是随口说说，心里顿时感觉暖暖的，不过嘴上却道：

    “得了吧！不要以为侥幸打败了凌嚣，就觉得自己多了不起，你压根就不知道擎苍宗的厉害！”

    说到这里，曦月的脸上，露出一抹浓浓的担忧之色，低声自言自语道：

    “说起来，擎苍宗和我们落霞宗关系不错，实在不行的话，我也只能找门中长辈帮忙了！”

    两人重新回到登记台前，

    那名刘执事看到叶尘，顿时冷笑连连，

    “小子！你胆子还真是不小啊！得罪了擎苍宗，不赶紧跑路，还想参加天骄战？”

    叶尘淡淡道：

    “关你屁事！”

    “你！”

    刘执事顿时气得差点吐血，不过旋即却又笑了，

    “也罢！既然你一心求死，那本执事也不拦着你！”

    说完这话，刘执事指着登记台旁边，一块百米高的墨玉碑，道：

    “把你的手掌按在上面，灌入真元，然后用意念，刻上你的名字！”

    叶尘走上前，依言将手掌，按在那块墨玉碑上，将自己的真元，控制在化神一重境界，同时用意念书写自己的名字。

    嗡~~

    随着叶尘缓缓灌入真元，那墨玉碑上，顿时开始浮现出一道道光纹。

    姓名：叶尘

    境界：化神境一重

    年龄：30岁

    宗门：无

    ……

    叶尘的基本信息，顿时便被刻在了墨玉碑上。

    30岁达到化神境一重，即便放眼整个修真界，也是极为出色。

    只不过，眼下来到此处的，个个都是天才人物，所以也就不怎么突出，只能算中等偏上的水平而已。

    所以并没有引起众人的关注，唯独那群凤族天才之中，风华舞看到叶尘两个字，神色微微有些变化，不过很快又摇了摇头，低声自言自语道：

    “此人的性格，倒是和那个人挺像，可惜实力，恐怕就差远了……”

    刘执事看到叶尘留下墨玉碑上的信息，脸上顿时浮现出一抹嘲讽之色，

    “区区化神一重而已，而且还是没有任何门派的散修，也敢如此嚣张，真是不知所谓！”

    说着，将一块录入叶尘信息的传送玉牌，随手丢给了他，冷笑道：

    “好好拿着这张玉牌，这可是你的保命符！”

    按照天骄战的规则，理论上，任何人都可以参加，不过并不是什么人，都可以真正站到擂台之上。

    毕竟，整个修真界的天才数量实在太多，简直就是一个天文数字，如果一场一场的进行比试，恐怕几十年也打不完。

    所有参赛者，拿着玉牌之后，首先要经历一场淘汰赛：徒步爬上千劫山的山顶。

    千劫山高达百万米，而且山上妖兽无数，风险极高！

    基本上，经过首轮淘汰赛之后，至少可以淘汰九成以上的参赛者，接下来便是进入千劫神塔，衡量潜力值的高低。

    只有潜力值前一百名的参赛者，才有资格进入最后的擂台战，争夺十大天骄的位置！

    根据刘执事以外的经验，像叶尘这种只有区区化神境的修为，而且还不是出自名门大派，连第一轮的淘汰赛，恐怕都无法通过，甚至说不定会丧命于妖兽之口。