    营地中，枪声不断。

    砰！

    一直隐藏的狙击手，开枪了。

    而在他开枪的瞬间，也被三眼锁定了位置，一枪爆头！

    “好了，解决。”

    三眼调转枪口，重新瞄准营地。

    “扎克将军快到了，再坚持两分钟。”

    “好。”

    此时，坦克已经冲上了岗哨，拿到了重机枪。

    他没敢呆在上面，那就是个靶子。

    哒哒哒！

    从岗哨上跳下来后，他扣动扳机，橙黄色的子弹，形成了弹雨，覆盖性射击。

    砰砰砰！

    营地外侧，枪声也响了起来。

    扎克将军到了。

    营地被包围了，越来越多的人放下枪投降了。

    “投降不杀！”

    扎克将军大吼着，意气风发。

    他从未想过，吞并一个军阀势力，会如此简单！

    毕竟实力相当的话，想要打进来，太难了！

    随着扎克将军的人涌入营地，兵败如山倒。

    有对理猜将军忠心耿耿，想要为他报仇的人，依旧在顽抗。

    不过不是他们杀坦克了，而是坦克追着他们打。

    大多数人，都放下了武器，抱头蹲在了地上。

    三眼没有从至高点上下来，他还在瞄准着营地，寻找着什么。

    万一有人隐藏，放黑枪呢？

    枪声越来越少了，整个营地都落入扎克将军的掌控。

    “坦克，你们真是太厉害了。”

    扎克将军看着坦克四人，笑着说道。

    “一点小场面。”

    坦克摇摇头。

    “还没过瘾，就结束了。”

    “……”

    扎克将军无语，要是没甸塔矿和今天的事情，他可能会觉得坦克吹牛逼。

    可现在……他觉得他说是实话。

    有能耐的人，就是这样。

    “剩下的事情，就交给你了。”

    坦克点上雪茄，吸了一口。

    “银猴，给洛哥打电话，告诉他一声。”

    “好。”

    银猴点点头，给唐洛打去电话。

    接到银猴电话时，唐洛等人正在吃饭。

    “理猜死了么？”

    唐洛笑着问道。

    “嗯，而且坦克还把你要他带的话，带给理猜将军了。”

    银猴回答道。

    “他怎么说的？”

    唐洛点上烟，其实他能想象到当时的画面。

    “他说他错了，以后再也不敢了，不过……我们没给他有以后的机会，就被罗汉给勒死了。”

    银猴对唐洛说道。

    “嗯，那你们回来吧，剩下的事情，交给扎克。”

    唐洛点点头，他不去，就是觉得坦克他们可以搞定。

    只要小泉纯纯郎不在，坦克他们杀一个军阀，并不难。

    “好。”

    银猴答应一声，挂断了电话。

    “理猜死了？”

    林一鸣看着唐洛，问道。

    “嗯，死了。”

    唐洛点点头。

    “怎么，你不会还想亲眼看着他死吧？”

    “那倒不至于，虽然他几次派人想要我们的命。”

    林一鸣摇摇头。

    “我就是觉得……那么一个军阀，说死就死了，有点不真实。”

    “有什么不真实的，你不知道坦克他们在国外的战绩，要是知道了，就会觉得这不算什么。”

    唐洛笑着说道。

    听到唐洛的话，林一鸣露出感兴趣的样子：“快，那你跟我说说。”

    唐洛见左右无事，就把坦克他们在国外的一些事情，简单地说了说。

    不光是林一鸣，就连巴颂他们也没听过。

    这会儿听完了，全都瞪大眼睛，这么牛逼？

    “也就是说，他们现在收着多个国家的保护费？”

    林一鸣忍不住问道。

    “对啊。”

    唐洛点点头。

    “不过都是些小国家，有他们在，那他们的权力才会得到保障……”

    “难怪上次坦克说，直接杀去王宫就行。”

    巴颂想到什么，喃喃说道。

    “呵呵，下次你们可以试试，看看能不能擒贼先擒王。”

    唐洛笑笑。

    就在他们说话时，缅光已经乱了。

    缅光本就没有多大，枪声一起，其他势力自然得到了消息。

    等他们派人过去时，扎克将军已经完事儿了，也巩固了战果。

    他们很震惊，怎么会这么轻松就打掉了理猜将军？

    还有，扎克疯了吧？

    他这是要干嘛？

    发动战争么？

    虽然平日里，他们彼此间没少摩擦，但大规模的几乎没有，都很克制。

    除非是有大仇恨，才会见个生死。

    可理猜跟扎克也没有大仇恨吧？

    无非就是理猜派人杀过唐洛，而唐洛是扎克的朋友。

    难道就因为这个？

    尹先生也在第一时间，就得到了消息。

    他脸色变幻着，短短不到半小时，就结束了？

    这速度……太快了！

    “去查，到底是怎么回事儿！”

    尹先生吩咐心腹，沉声说道。

    很快，他知道了事情的经过，坦克他们杀了理猜将军，让营地大乱，然后扎克将军把他们包围了！

    很简单，也很难！

    要真这么简单，各方势力早就这么干了！

    谁敢！

    没人敢！

    可现在，扎克将军这么干了，而且还成功了。

    “该死！”

    尹先生想到什么，骂了一句。

    他给了三天期限，三天之内，扎克灭了理猜，那他就交出他掌控的军阀势力！

    他本以为不可能，可现在……后悔也晚了。

    “那些佣兵……这么强？”

    尹先生想到坦克等人，眯起了眼睛。

    如果他们真的这么强，扎克可能真的会在最短的时间能成长起来。

    到时候，扎克是缅国最强军阀，而他……

    “或许，我该再找唐洛聊聊了。”

    尹先生咬咬牙，事已至此，他只能为自己尽可能争取最大的利益了。

    “哈哈哈。”

    营地中，扎克将军咧嘴大笑，他觉得最强军阀，就在眼前。

    “恭喜将军。”

    几个心腹站在他身后，纷纷祝贺道。

    “外面都谁的人？”

    等兴奋之后，扎克将军冷静下来，麻烦事儿还没结束呢！

    “基本上……都来了。”

    一个心腹回答道。

    “估计用不了多久，那几个将军也会赶来。”

    听到这话，扎克将军心中一动，眼中闪过寒芒。

    他已经见识过坦克他们的厉害了，要不……让他们把这几个将军，也都留下？

    不然的话，接下来他们就会联合起来对付他！

    一不做二不休，趁机干掉他们！

    哪怕不干掉，也要控制他们，借此来掌控他们的势力！

    到时候，一夜之间，他就会成为缅光最强大的军阀。

    “呵，可不怪我，谁让你们要来呢。”

    扎克将军一呲牙，去找坦克他们了。

