    以春暖的脾气禀性，就算是想让她做出剥削的事，她也是做不出来的，明子他们都知道，这是春暖又想着法儿给哥几个儿的贴补了，明子自然是站出来代表大家伙儿说话的。

    “春暖，你千万别这么说，有什么活儿我们顺手就干了，也不费多大的事儿，你给的可是一天的工钱，我们多干了这个可能就少干了那个，绝不能再从你那里多要工钱了，你已经很照顾我们了，我们在镇上都是没人敢请的人，你要是再多给，我们也没脸儿拿。”

    春暖摆摆手，示意明子听自己说，

    “明子叔，人情和本分我还是分得清的，要说是人情的话，我多给你们做些好吃的，生活上多照顾些，也就行了，但本分是不会乱的。”

    “我之所以想要多给你们开工钱，是因为我想到，既然我能长期的雇佣钉子叔做雕花的工作，那我也能长期的雇你们帮我的工啊，明子叔，你们现在也正好在给我家开荒地，开完了荒地还要盖房子，这活儿也是接连不断的，那不如就在我们家继续做工好了。”

    “不然你们盖房子的时候，这边的新地我要种的话，还要特意去雇请别人，那就不如直接让你们一起做了，到时候，你们辛苦些，地里的活儿就早上起来多做些，或者是上午干地里的活儿，盖房子咱们就下午做，反正也不是什么急茬。”

    “不管怎么说，跟你们也算是熟人了，雇别人我还不放心，不知道能不能碰上合适的，而用你们，我就不用惦记每天你们干了多少，合不合心意，像个监工似的每天监督着。”

    “你们也知道我很忙，没那个时间做到这么细致，而我让我娘去监工的话，用别人就太不方便了，所以，还是用你们继续做工我比较放心，我娘跟你们说话也不会太不方便，因为有钱奶奶在呀。”

    “你们看，你们几位叔叔是我人能用着放心的，活儿还能做到最好，因为你们拿我当朋友，所以你们总能帮我做到最可心，帮我想的也多，安排的也好，我用你们确实是比用别人省心的，而不是一时的心血来潮。”

    “那不如就雇你们长期给我们家做工好了，我现在就是想问问，你们愿不愿意给我们家做工，如果愿意，我们就签个合同，你们以后就在我家做长工，工钱每天三十文。”

    明子他们互相看了看，脸上都露出了惊喜，他们本来能接到帮春暖盖房子，就已经是意外之喜了，后来又接了开荒的活儿，差不多又能多做一个月的工，这就又多了一个月的工钱。

    没想到，春暖现在竟然愿意长期的雇佣他们几个，这样一来，他们几个就再也不用为了找活儿四处奔波了，明子有点被这儿突如其来的好消息惊着了，眼睛有些微地湿润。

    他们五个在镇上，那可是有名的闲汉，每天撩猫逗狗的，到处惹事儿，镇上的人家就没有不烦他们的，想找个好活儿，自然是不容易的，现在竟然被春暖商量着，可不可以做长工，每天还给到三十文钱，今天这是什么好日子啊。

    在城里，临时雇活儿才能给到二十文，而长期雇工，反而给的工钱比临时做工的少，不过大家都愿意做固定的长工，是因为工钱稳定，一年四季都能拿到钱，图的也是一份安心。

    “春暖，你要是真想雇我们长期做，我们当然是愿意的，只是，你不用多给我们工钱，长工的话，我们每天二十文已经够多了，再多真的不能接受，也没那规矩。”

    豆子、安子和二愣子也一起点头，如果能有一份安稳的工，让他们一年吃喝不愁，不用惦记着四处奔波找活干，他们是一百个愿意的，工钱还能像零工那样给到这么多，他们已经很知足的，最主要是因为春暖这家东家好啊，再想遇可遇不上了。

    “我给涨工钱，自然是让你们多做工的，你们现在就要起早贪黑了，咱们要种的是荒地，就比别人家种地要辛苦些了，还要兼顾着盖房子，你们肯定是要比给别人家打工累的，多拿些钱，我心里也舒服些，只是你们要辛苦些了。”

    “我和我娘地里的活儿都不太懂，叔叔们你们就多费点儿心思，如果你们也不太懂的话，就找人咨询着，多问问多学学，我家地里的活儿就全靠你们了，就凭这个，这钱你们就该拿。”

    “至于盖房子，我也只能拿出个大概的想法，细节上，也自然是你们自己做主，所以你们看，我家的活儿现在交待给你们了，就像是你们自己家里的活儿一样，全靠你们自己来掌握，交给别人的话，我怎么会放心呢。”

    “而你们操了这么多的心，我哪有不多给开些工钱的道理，咱们现在说的是雇工的话，但我拿你们当亲叔叔，你们就把我们家的这些事情，当成自己家里的活儿，有你们这份心，出多少钱我都是愿意的，没人会像你们这么尽心了。”

    这话算是说到份儿上了，再不接着，可就有点儿打脸了，

    “春暖，有你番话，我们哪儿有不好好做的，你放心，从今往后，家里的活儿就交给我们了，你有活儿就言语一声，我们想不到的，你也提醒着点儿。”

    活是接了，明子还真怕辜负了春暖的信任，春暖话里话外，可是把自己和兄弟们当成自家人了，所有的活计都让兄弟们自己做主，还说得很明白，她是不会监工的，不那个时间，这份信任，就已经超出了任何的承诺。

    “行啊，明子叔，我要想起什么不活儿来，肯定是不会再跟你们客气的，我现在可是花了大工钱的，不用白不用。”

    林春暖的话，把大家伙都逗得哈哈乐，说过笑过以后，大家的心也拧到了一处。

    “明子叔，以后咱家的活儿，你就多费点儿心照应着，就算是咱家的工头儿吧，反正你本来就是大哥，多照顾点兄弟们也是应该的。”

    林春暖还是想着得有个统管着，不然各人干各人的，还是太散了。

    “这个你就放心吧，家里的活儿我会领着兄弟们做的，绝不会让你再操那些没用的心，有什么决定不了的，我会让我娘找你娘商量，或者等你回来再跟你商量，当然，我会尽量做主的，不让你分心。”

    这才是林春暖最想听的话，她毕竟还只有八岁，让她分心管这么多的事情，她也真怕自己顾不过来，现在好了，有明子叔管着细节，大方向上自己掌握一下，也就不会出什么纰漏了。

    “你既然做了工头儿，那工钱也是要多给些的，我们每月结帐的时候，我会额外再给明子叔一点儿奖金，这个你就不要推辞了，哪家的工头儿也都是要多开钱的，至于开多少，我会酌情考虑，明子叔，你做得好就多些，做得不好就少些喽，有没有意见？”

    “没有没有，这样挺好。”

    不是非要给多些，而是丑话说在头里，要好好做才能多拿钱，明子愿意听到这样的话，用自己的实际行动换工钱，这个他是能够接受的。

    “那咱们就这么说定了，以后家里的活儿，明子叔你就说了算，该做什么你就尽管做，我会给你最大的权力，你就只管做好了，细节上，地里的活儿有豆子叔多做些主，盖房子有二愣子叔多指导着，你们多商量着，咱们应该没什么做不好的了。”

    豆子叔可是说了，种地什么的他还是挺在行的，这些年没少帮着他叔做地里的活儿，而盖房子，二愣子叔是很有一手的，这个还真是天赋，二愣子没跟谁特意学过，但去别人家帮工的时候，他总是很快就能帮上手。

    人勤快，他帮别人忙别人也是愿意指挥他的，所以他偷师偷得很是光明正大，然后在帮人盖过几次房子之后，盖房子的所有程序，他也就全都掌握了，并且脑子还灵活，有些技术类的事情，他学过之后，比原来的师傅运用得还好。

    “这么晚了，还干嘛呢，早点儿睡吧，不是明天还要起早？”

    屋子里传出钱奶奶的声音，几个人在院子里商量得太来劲儿，完全没有注意到，天已经完全黑下来了，几个人说话的声音，在静夜里有多吵。

    “知道了，娘，我们这就睡了。”

    明子赶紧高声应着，春暖也是调皮地吐了下舌头，挥手示意他们赶紧回去睡觉，窦旺好则把人送到门外，直接闩好了大门。

    “明子叔，咱们说好的事情，等过两天有人帮我买了笔墨，我就给你们签一份合约，到时候，白纸黑字的，你们心里也稳当些。”

    隔着矮墙，林春暖踮着脚尖跟外面的人说话，明子就能看到院子里的春暖。

    “春暖，只要你说的，我们就信，签不签合约的，你就看着办吧，总之，祝我们合作愉快！”

    明子在墙外伸过手来，按了下林春暖的小脑袋。

    林春暖吓了一跳，因为她现在太矮，站在墙里就算是踮脚，也只能是脑瓜顶跟墙头齐平，并不能看到外面的情景，突然一只伸进来，还真是让她没有防备，但她抬起头来，就看到了明子的脸。

    到底是大人，这道矮墙，对明子他们的身高没什么实际性的阻拦，踮起脚就能把院子的情况看个清清楚楚，但有春暖的身高做比较，也能想象得出，当初窦旺好起这个围墙的时候，是费了多大的力，这个高度对于那时的窦旺好，难度真不是一星半点儿的。

    脑袋露不出来的林春暖，在矮墙里边使劲儿地挥了挥手，露出的一截小胳膊，让人忍俊不禁，

    “合作愉快，叔叔们。”

    “合作愉快，春暖，快点儿回去睡吧。”

    明子他们往棚屋走的步伐都比往日轻快，林春暖自己还没有想到，她在改变自己的生活时，也在改变着身边人的生活。

