    第671章撞八卦啊，伊伊终见老九

    安伊伊快要进卫生间时，听到一个女子的哭泣声，便好奇的停下脚步。

    原本想看看女子为何哭，却没想到凤尾竹后面，不单有哭泣的女子，还有一个男子。

    男人抵着女子身后的墙，二人的姿势有些暧昧。

    安伊伊一双鹿眼突然燃起了小火苗，那股八卦之火熊熊燃烧了起来。

    “都说了，我不喜欢她，一个乡下来的女人，我是有多想不通才会喜欢她？放心，我喜欢的只有你一个。”

    哦豁！这是三角债啊！

    男人显然在哄女子。

    安伊伊这才注意到女子穿着十分考究，每一样都精致，可能是为了爱美，这种冬天也没穿羽绒服，倒是罩了件大红色呢子大衣，但却是敞着的，安伊伊看着她的装束，打了个冷颤，这么少，不冷吗？

    女子可能是真不冷，还有精力哭哭啼啼。

    “可，可你跟姐姐有婚约，她虽然是才从乡下接回来的，可她到底是爸的亲女儿爸要是逼着你娶姐姐，你还不是得娶。”

    哦豁！这是什么惊天大八卦！

    安伊伊觉得，她今天出来真是不赖，还能撞见这种现实版的八卦，平时也只能跟着何香云看电视里的，可那毕竟是演出来的，没有这个刺激。

    “青青，我不是说了吗？我会想办法让古叔叔把婚约人选改成你，我不喜欢古初畔，一个乡下来的丫头，什么都不懂，哪里能当我陆家媳妇。我也告诉你，能够进我陆家门的人，只有你。”

    然后就见那个泪眼婆娑的女子，一脸惊喜的仰着小脑袋看男子，男子眼里有宠溺，轻轻的用指腹给女子擦干眼里。还在她鼻尖上点了下“小傻瓜。”

    然后就见女子娇羞的嗔怪。

    哦豁！这就是一株绿茶啊！

    抢了姐姐的未婚夫还在这里想挣正妻的名头，也不知道是谁给她的脸。

    安伊伊不屑的撇撇嘴，准备进洗手间，却在转身之际撞上一个女子。

    女子穿的让安伊伊有些意外，毕竟能够进天香楼的客人都不一般，穿着更不必说，可眼前的女子穿着一身粗布青衣，洗得都发白了，尤其边角处还散了线，脚上也是一双洗得发白的布鞋。

    倒是一张脸长的很不错。

    安伊伊自然是不会不礼貌的盯着人穿着看，但扫一眼，便也清清楚楚。

    女子用手指“嘘”声，让安伊伊很是意外。

    还以为女子会要求她道歉，毕竟她布鞋上的小脚印还是她留的。

    既然人家主人都不在意，那她就暂时放下。

    只是这女子也来看八卦吗？

    安伊伊对女子的陌生感一下子降了一半，毕竟这年头知音难寻。

    就凭她和她都喜欢停下脚步看人八卦，就能让她心情飞扬。

    不过，安伊伊很快发现了，这个女子看八卦似乎跟她不一样。

    若她看八卦是兴奋的，那这个女子就是平淡如水。

    啧，这位姐姐这是什么表情，不感兴趣还来看？

    然后就看到这位姐姐嘴角扬起的嘲讽。

    安伊伊有个小猜测，低声，“姐姐，莫非你们认识？”

    女子扫了眼安伊伊，没有回答，但嘲讽的弧度更大了。

    他们何止认识？

    在安伊伊疑惑的时候，那对偷吃的野鸳鸯也散场了，恋恋不舍的放开彼此，而那朵绿茶的嘴唇油亮油亮的，反观男人的，也鲜艳了不少，安伊伊奇怪的是，这个年头的口红质量就这么好的么？

    为何不见沾上口红残渣，毕竟绿茶可是化了精致妆容的。

    下一秒，安伊伊就解惑了之前的疑问。

    “姐，姐姐，你怎么在这里？”绿茶一脸惊恐状，却又压不住眼里兴奋的小火苗。

    像是在说：快燃烧吧！火烧的越大，姐姐心越痛，而她越是有优越感。

    哦豁！原来是姐妹，等等，难道说……

    安伊伊小心脏有些受不住了。

    看了看身侧的素衣女子，见她波澜不惊，顿时好感倍增。

    原来小姐姐就是那朵绿茶嘴里的姐姐，再联想到她的穿着，安伊伊马上把她的身份锁定。

    就是这位绿茶，当着正主的面你也太嚣张了，还不要脸的挽上狗男人的臂弯。

    哦豁！太不要脸了！

    但还有更不要脸的。

    “姐姐，你既然看见了，那我也没必要瞒着你。我和陆成亦是真心喜欢，我们从小青梅竹马长大，这是姐姐根本比不了的。我喜欢他，他也喜欢我。就这样，姐姐还要继续婚约吗？”

    安伊伊以为小姐姐会顺着说“不要”，毕竟狗男女她看着都恶心。

    却不想小姐道：“当然。毕竟看着你们这对狗男女只能偷偷摸摸的，我就好爽！”

    安伊伊：“……”小姐姐果然硬核！

    而被叫做陆成亦的男人，一直不讲话的脸上也出现了龟裂，并且愤怒的瞪小姐姐，就是这愤怒的样子，怎么也不像是讨厌小姐姐，反而那眼睛里有几分委屈。

    哦豁！这又是什么鬼心思？

    正在安伊伊还想继续吃瓜时，后衣领就被人拎了起来。

    安伊伊本能的要使出她的无影神抓，只可惜还没动，手就被束缚了，不是单纯的束缚，是她整个人都被抱住了。

    闻着熟悉的木香，安伊伊知道是谁来了，刚还炸毛的小猫，瞬间乖巧得跟只需投喂的小猫，那模样乖得不行，尤其头顶的一小撮呆毛，看得头上的男人低低的笑出了声。

    连刚刚的不悦都一散而尽。

    “不是要去卫生间吗？快去。”

    “好叭”还想蹭某人体温的安伊伊，只能恋恋不舍的从他身上下来，唉！揩油得不够啊喂！

    靳逸也很好笑，别以为他没注意小丫头那只作乱的小手，竟是大胆的在他胸前乱摸，要不是在外面，他肯定会脱了衣服，让她爱怎么作乱都随便。

    免得她去看外面的卿卿我我，想起刚刚瞟到的场景，靳逸就一阵眼疼。

    小丫头到底知不知道自己这行为有多大胆？想起她那小眼睛兴奋的样子，靳逸就觉得牙疼。

    安伊伊进卫生间后，发现口袋里的手机响了，她胡乱擦了把手，拿了起来，原来是姬飞来的电话。

    安伊伊没有犹豫，直接接了起来，她也想知道姬飞那边怎么了。

    “也没多大事，就是我舅舅出了车祸，可他又不愿意去医院，如今我把他送回了家。没事，事情不大，就只一些擦伤，我是说小伊伊你能不能过来帮我看看我舅舅。”

    安伊伊放下心里，“不来。你又不是不会处理。”学生物制药的，对这些小伤不可能不会。

    “小伊伊，不单单是伤，伤我可以处理，就是还有别的，我跟你讲，我小时候父母都找理由不管我，是我舅舅把我接到身边。可以说，他既是我舅舅，也跟我父母差不多，没有他，我活不到今天。”

    这些，在研究所盯上姬飞的时候，就已经查过。

    姬飞的舅舅叫做秋慕晨，是个大学教授，一辈子未婚，生命里似乎只有两件事，一件是外甥姬飞，一件就是教授学业。

    安伊伊是知道姬飞对秋慕晨的感情的。

    “小伊伊，我舅舅这辈子是真的苦。他心里有个女人，为此一辈子没结婚，也不知道哪个女人是谁，反正我舅舅就因为那个女人郁郁寡欢，你也知道的，一个人长期这样，健康的人都会积攒出病来。”

    安伊伊懂了，这货是想她当他舅舅的体检机。

    “我的出诊费可不便宜。”

    那边显然非常惊喜，“你同意啦？……不是，为毛还要诊费？”他和她关系这么铁，她也好意思收？

    “不给？那就算了！”

    “给，给给给……”生怕安伊伊挂电话，姬飞连忙开口。

    “行，那明天我抽个时间过去。”

    “行，正好我舅舅明天没事。你好了给我打电话，我去接你。”

    “不用，你发个地址给我，我自己去。”

    “那也行！”姬飞是知道安伊伊脾气的，因此也不会强求。

    挂了电话，安伊伊拿出小本本把自己的行程又添一笔，哦豁！她可真是大忙人啊！

    外面，某个人间绝色正斜倚在一棵观景树干上，男子闲适得很，一双眼睛是不是飘向女卫生间这边，明显是在等人。

    这样好看的人，总是会让路人为之驻足，女孩子经过时，总会停下脚步，脸红心跳的上前搭讪，只可惜男子一双生人勿进的冷眸，瞬间就逼退无数起了芳心的女子。

    但也有胆大的。

    这不，一个紫衣女子就笑着上前搭讪，不过，她的搭讪跟别人不一样。

    “弟弟，你也在这儿啊。一起吃饭吧！”

    之前被男子拒绝的女子还有几个没跑开，此时都紧紧的盯着，想着马上要发生的事情。

    可她们等啊等，没等来男子甩冰刀子，倒是等来了大跌眼镜的一幕。

    只见男子挑眉，“要吃也不跟你去吃。”

    啊啊啊！绝色竟然跟搭讪的女人讲话！

    哭戚戚！

    安伊伊出来时，正看得这一幕。

    而紫衣女子，也像是有感应一样回头，而靳逸，直接像是躲脏东西一样闪开老远，反正就是离紫衣女子老远，暗处的风非常无语，你个丧心病狂的，自己表姑姑也要退避三尺，那早干嘛去了？

    他可是看到伊伊姑娘已经看到了。

    哼！

    虚伪！

    “伊伊，我饿了！”男子主动上前来，直接拉住她的手，安伊伊回头看紫衣女子。

    有些惊艳，没见过。

    而紫衣女子也大大方方让她看。

    安伊伊：“……”应该没有私情，她也没从紫衣女子眼里看到爱慕。

    好叭！不是所有女人看到好看的就会喜欢。

    “走啦，我真饿了！”

    小心肝都说饿了，安伊伊也就不去想别的，想着接下来给他点什么吃的。

    看着那小两口离开，蓝梦锦笑骂一句：“小没良心的，生怕老娘抢你媳妇。”

    给靳逸叫了菜，意外的，安伊伊见到了一个人，那种听了千百遍，终于见到真人。

    从前总听靳水靳木提老九，安伊伊也是今日才见到真人。

    就两个字“好看”。

    就是这个男人一双风流桃花眼太过惹眼，一看就是个四处留情的人。

    “嫂子好，终于见到嫂子本人了，荣幸荣幸。我叫靳琰。你叫我老九就是。”

    安伊伊也礼尚往来的介绍了自己。

    心想原来这就是老九啊！

    好是好看，就是安伊伊看着他，就感觉看到十里桃花开一样，反正非常神奇。

    靳逸对这个不请自来的老九，颇有微词，但也只是看他的眼神凉了几分，但靳琰是谁？这点压力他还是能抗的，反正为了来嫂子面前刷好感度，冒着生命危险也值得。

    靳琰不知道的是，靳逸没让风把人丢出去，也是看在那句“嫂子”的称呼上，称呼愉悦了靳逸，也就暂时容忍了这厮。

    安伊伊看着眼前的桃花男，猜测他岁数应该比靳逸大，可为何还排在后面？

    像是知道她的心思一样，靳逸解了惑。

    “我们的排名不是按年龄。”而是当年来了一场比赛，排名就是比赛排名。

    安伊伊了解了。

    期间，安伊伊发现这个靳琰的性格，跟靳逸完全就是两个极端，哥哥不爱讲话，而靳琰就跟个喇叭精一样，全程无休的叭叭叭……叭得靳逸脑仁疼。

    而安伊伊因为之前就已经吃饱了，全程就在听靳琰讲话，再是给靳逸挑鱼刺。

    这让靳琰快惊掉下巴了。

    第一，老六从来不跟女人亲近，更不可能吃女人给挑刺的鱼肉。

    第二，老六竟然让个小姑娘给挑鱼刺，啧啧啧，战场上让敌人闻风丧胆的白阎罗竟然还有这么不要脸的一幕。

    老九算是见识到了。

    反正一顿饭吃完，老九也得了内伤，他总算知道老六为何没把他丢出去了，这的在无声无息的虐他啊！

    明白过来的老九再是待不下去，随便找了个借口赶紧跑路。

    看到电灯泡终于没了，靳逸的嘴角勾了勾，心情大好。

    “小丫头，以后不准跟男人献殷勤。”

    安伊伊懵圈脸：她给谁献殷勤了？她怎么不知道？

    靳逸继续不要脸道：“他讲话，你看他，不是献殷勤又是什么？”

    安伊伊卒！感情礼貌的捧场在他看来就是献殷勤。

    他咋不上天呢？

    (本章完)

