    【昨天打赏的兄弟：老周老周，宇文成烨，雨云，ying3282720，宁夏石化。谢谢你们！

    兄弟们，推荐票很不给力啊，看书的兄弟们，千万别忘记砸推荐票啊！】

    场面很尴尬，陈京两边不讨好。

    他表姐夫闫名皱皱眉头，低声对黄丽道：“你们家这些人，都是没什么出息的，我看呐，你二舅家这次嫁女，不靠我们帮衬，非得闹出笑话来不可！摊上这么一帮子亲戚，真是哭笑不得。”

    闫名在后面抱怨，陈京却在和店长对峙，陈灿听到了表姐夫说这话，她心中委屈得不行，眼泪都差点出来了。

    她自小就和陈京最亲近，陈京现在被人家笑话，她比自己受委屈更难受。

    “哥，你走吧！”她凑到陈京身前，扯了扯他的衣袖，眼泪都出来了，“咱这工作不做了，反正建子不想让我上班的，我们就回去吧！”

    陈灿咬牙说出了辞工的话，她本是要强的女孩子，嫁人了她也不想让老公养着，而对这份珠宝店的工作，她也很珍惜。

    女孩子没上过大学，能够找一份体面的工作，工资还不低，很不容易，她内心是一百个不愿意离开这家珠宝店的，可是看哥哥的样子，这场面再胶着下去，肯定会伤哥哥的自尊心的。

    陈京回头冲陈灿笑笑，轻轻的摸了摸陈灿的脸颊：“好了，不要哭！事情总有解决办法。”

    “那这样，公司规定既然这样严格，你这里有电话，我给你们上司打个电话，我自己跟他沟通，你看行不行？”陈京冲中年女人淡淡的道。

    中年女人一听陈京这话，乐了，嘻嘻一笑道：“那行啊，我这电话任你打，你打过去啊！我看你找谁？”

    “哥，别打了，我们回去吧……”陈灿拽着陈京，她有些不忍心看哥哥继续在别人面前丢面子。

    一旁的闫名瘪瘪嘴：“丢人现眼，说来说去还是害怕失了那个破工作，打电话求人，还不如当面给人磕几个头呢！”

    陈京面色淡然，好像没听见闫名说话一般，走到柜台上拿起电话，从衣服里面翻出几张名片看了一个号码，拨了出去。

    片刻电话接通，听陈京的声音：“是李总？我陈京！……客气了，是这样，我有个朋友是你公司的员工，因为结婚想请几天假……”

    陈京的语气平和，将情况对电话说了一遍，等了片刻，陈京道：“那行，行！”

    陈京朝旁边满脸疑惑的中年妇女努努嘴：“让你接电话呢，你们老总！”

    中年女人脸色微微的变了变，从陈京手中接过话筒，便听见内面一个低沉的声音：“你是哪个分店的？我是李丛生！”

    “李……丛……生？”中年女人一下没反应过来，但很快，她脑袋一懵，舌头一下就转不过弯来了：“李……李……李总？您……您……”

    很快，周围的人只看到她腰弯得像虾米一样，嘴中重复的就两个字：“好的，好的，好的……”

    电话并没有打很久，又听女人说两个字：“是妹妹……”

    然后再说几句话，女人将电话挂断，脸早涨得通红，刚才薄嘴唇能说会道的中年职业女性形象彻底被颠覆，她似乎一下就变得木讷了。

    “陈……陈先生！”女人对陈京做的第一个动作是鞠躬，不是点头示意的鞠躬，而是腰杆弯了下去，成九十度的大鞠躬。

    “李先生刚才批复，可以给陈灿请假三个月！奖金工资一切正常，刚才我……我……”女人想起刚才自己说话的斩钉截铁，现在又不得不改口服软，她就感觉舌头短了一截，说话变得结结巴巴含混不清了。

    “三个月？”陈灿惊呼一声，“哪有婚假三个月的？”她眼睛看向陈京，脸色变得极其古怪，她实在不明白，哥哥刚才是跟谁打的电话，怎么店长会一下拘谨成这个样子了。

    即使是楚城的高级区域总监，店长也是可以和对方开玩笑的，要知道自己的店长可是李万福的老人了，李万福的高层有很多人都认识她的。

    陈灿惊讶，黄丽和闫名也有些傻眼，他们怔怔的看着这一幕，有些反应不过来。看陈京这一身有些土里土气的装束，他刚才找的是什么能人？怎么事情会发生这么多的转变呢！

    黄丽头脑简单，得理不饶人，她冲上去冲着中年女人嚷道：“你刚才不是说你们公司规矩严格吗？怎么？刚才多请三天假都不可以，现在却一下可以请三个月婚假了？”

    中年女人脸涨通红，神态尴尬到几点，支吾了半天，又朝陈京鞠躬：“陈先生，李总的指示，今天您所有的消费都八折优惠，刚才陈灿选的首饰我马上让人包装好！”

    陈京笑笑，正要开口说话，黄丽又抢口道：“你们什么意思，为什么绕开话题，我就一个妹妹，结个婚首饰还用打折？”

    中年女人似乎觉得自己说错了话，又要鞠躬，而就在此时，店门被人推开。

    所有人同时扭头，外面有点小雨，一辆黑色的七系宝马停在店门口，推门的是两名西装笔挺的青年人，他们将们推开，同时将手中的伞撑开，一左一右的就站在店门口。

    另外还有两名西装青年人将车后门拉开，同样撑着伞，车后座下来一五十多岁的中年男人，男人生得高大魁梧，一双眼睛特别的炯炯有神。

    两名撑伞的青年垫着脚才勉强够得着。

    男人一下车，眼睛就定格在了陈京的身上，脚步变得很快，老远就伸出手来：

    “哎呀，果然是陈局长！陈局长光临我这个小店，我们这真是蓬荜生辉了……”

    陈京脸上挂着笑，上前两步伸出手：“怎么？公司的总部就在这附近？”

    来人不是别人，李大福珠宝的老板李丛生，他的籍贯就是澧河人，严格说起来，是他父亲是澧河人，李丛生倒没在澧河生活过。

    洪亮把李丛生拉入澧河的同乡会中，在某种意义上，也是壮大一下声势，充一下面子，李丛生作为商人，对这样不用付出太多，却能广交朋友的事情自然是乐意的。

    而这次澧河老板联袂请父母官马步平吃饭，气氛确实搞得挺好，马步平在宴席上海给足了李丛生的面子，李丛生从内心，自然是对那天吃饭非常满意的。

    而他今天正到上班的路上接到陈京的电话，陈京所在的分店又在总公司附近，他让自己就径直过来看看。

    作为一个精明的商人，李丛生从来就不错过给人戴高帽子，给人撑面子的机会，他深知国人都好面子，对国人来说面子就是天，对这种不用付出实际东西，只需让人觉得有面子的事儿，李丛生最是喜爱。

    李丛生紧握这陈京的手，嗔怒道：“陈局，你跟我见外了，家里有喜事也不告知一声，怎么？嫌我老李一介商人，攀不上你们这个书香官宦门第？”

    陈京晃了晃手：“李总日理万机，我就担心打扰了您工作。”

    李丛生哈哈一笑，眼睛却看向了站在旁边早已经痴痴傻傻的陈灿，道：“你就是陈局的妹妹吧？果然亭亭玉立，马上要当新娘子了，心里感觉怎样啊？”

    陈灿脸通红通红，双眼尽是激动之色，他在李万福工作多年，公司的创始人李丛生先生已经被很多领导、培训师、以及同事们神化了，李万福的企业文化其中就有崇拜李丛生的部分，陈灿年纪也不大，自然受到了这种企业文化的影响，对她从未见面的李丛生，从内心深处是膜拜的。

    可现在，她一直崇拜的老板，竟然就站在她的面前，而且紧握着哥哥的手，两人好像是老交情一般，这让她觉得特别的不真实，宛若在梦中一样。

    还有，李丛生叫哥哥局长，哥哥现在是什么局长？什么局长这么厉害，能够让老板在他面前如此恭谨？

    陈灿变得木讷，黄丽两口子也差不多。

    说起来黄丽和闫名，也就是家里有俩小钱的主儿，平常喜欢显摆，生怕别人不知道他们有几个小钱。

    这样的人其实从骨子里面还是有些自卑的，他们在比他们差的朋友面前有多显摆，当他们遇到比他们强的人之后，内心就相应的有多自卑。

    两人见识再浅，也知道李丛生其人，在楚城步行街街头，那李万福的巨幅广告上，李丛生手拿钻石象征财富的形象整个楚城人都见过，这样一尊大菩萨，竟然出现在李万福的一家分店中，而且目的是为了见他们的表弟陈京。

    在此之前，无论是黄丽还是闫名，两人对陈京都是抱有很深的偏见的，总认为陈京窝在澧河那个旮旯，那就是鸟不拉屎的地方，那就是乡下。省城人认为全省除省城以外的地方都是乡下，这大致就是楚城人妄自尊大的优越感。

    在他们想来，陈京整天打交道的就是一些乡里巴人，又哪里想过陈京竟然黑瓶子装酱油，连李丛生这样的大佬都认识？

    而且看两人握手寒暄的样子，那不止是认识那么简单，完全是交情匪浅呢，陈京带给他们的这种反差，完全不止是让她们错愕那般简单……

