    楚惠蕊看着眼前这张让人生厌的脸，挑了挑嘴角，做生意？

    他若真的做生意，她还真的不在乎这几个钱，可他却当自己是傻子，当自己是钱庄，好好，不教训了他，还真是咽不下心底这口气！

    双眼闪着寒光，对着立在身后的徐嬷嬷道，“叫沈五过来……”

    楚松一听，愣了一下，五千两，这么痛快就答应了？嘶——

    早知道应该要一万两就好了！

    正在做着美梦的楚松，却忽然听到楚惠蕊的声音，之后为之一愣，打他？

    此时的楚惠蕊，正满脸阴郁，对沈五道，“给我打，狠狠的打！”

    “姑姑……”楚松撒腿就跑，他怎么也不能相信，楚惠蕊叫来家丁不是给他送银子，却给他送棒子的！

    “给本夫人打，打死了，也免得这畜生再去若事生非！”楚惠蕊看着被几个家丁按住的楚松，毫不留情的说道。

    “楚惠蕊，你敢打我，我爷爷会扒了你的皮……”楚松脸红脖子粗的大吼。

    楚惠蕊目色一冷，那个贱民还敢扒了自己的皮，找死！

    “打！”

    楚松拿楚家老爷出来那还真是往楚惠蕊心窝子上捅刀，不打死她，真是难解楚惠蕊的心头恨！

    沈五得了令，对那几个壮汉打了眼色，几人按着楚松，就扒下了他的裤子，手里的棍棒跟掉雨点一样，噼里啪啦就落了下来！

    “啊——楚惠蕊你个贱.货……啊啊——”

    要说楚松这小子还真是个没眼力的，你在家里人人宠着惯着，你以为天下人都是你家老爷子啊，这挨了打，不知道说些小话，还火上浇油，那还真是老寿星上吊——找死！

    气的楚惠蕊脸色煞白，指着沈五，“打打，打死这泼皮，打死这个无赖……”

    “啪啪啪……”

    家丁得令，自是不在客气。

    一顿爆打，没多久，楚松那屁股便开了花，血肉模糊，更是进气少出气多，翻着白眼，可嘴里的不干不静倒是一点没歇着！

    “夫人，不能再打了，再打会把表少爷打死的……”

    徐嬷嬷拉了拉楚惠蕊，虽然对于这表少爷，天天上门要钱的做法也看不惯，可到底是娘家侄子，总不能真的打死吧。

    看着那被打的奄奄一息的楚松，楚惠蕊那多日憋屈的心，顿时闪过一丝快意！

    听到徐嬷嬷的话，只是眯了眯眼睛，会打死他？

    若不是时机不对，她还真想就这么让他下去见阎王！！

    挥了挥手，“把他送回西城楚家，告诉……我爹，他若是管不好楚家这根独苗，我不介意帮他好好管管！”

    ******

    “嘻嘻……小姐小姐……那楚松被楚惠蕊打的只剩一口气，让沈五送回去了……”

    翠竹满眼兴奋，跑了进来。

    沈千伊没什么表情的点了点头，“嗯，差不多了，收网吧！”

    翠竹应着，转身走了出去。

    白茹看着沈千伊，“我只当你遇到了奇缘，学了一身的本领，但显然我是看错了，表妹，你到底在筹谋着什么？”

    沈千伊抬头，“‘筹谋’这词对我来说太重了，我没有筹谋任何，我只是想找出一个真相而已！”

    白茹双眼一眨不眨的看着她，“你觉得姑姑的死有问题吗？”

    沈千伊起来，来到窗边，摇了摇着，“不是，我娘她身子羸弱，就算当年沈青禹没有娶楚惠蕊进门，我娘也顶多再陪我个两三年，而我想查的，只是楚惠蕊这个女人！”

    说完这话，沈千伊转了头，看着白茹继续道，“表姐，沈青禹借白家上位，这是无庸置疑的，可，你不觉得奇怪吗，当年我娘怎么就那么巧的遇上了匪徒，又那么巧的被沈青禹这一介文人所救？”

    白茹一脸所思，那个时候，她年级不大，却也能记住一些事情，更不要说还是全家最宠爱的小姑姑，所以，白茹想了想道，“我记得，那个时候，小姑姑每个月的初一十五都会去太极寺许愿还愿，若以你这般说，想对小姑姑下手，其实真的很简单。”

    “是啊，外祖母也说那是一场有组织有预谋的绑架，只是待她与外祖父去查探的时候，那群人却如空气一般，消失的无影无踪，不是没有怀疑过沈青禹，可对于一青二白的他来说，弄这么大的阵仗出来比蹬天还难，再加上有母亲在中间的说辞还有他身受重伤，倒是让外祖家对他除了感激之外还就是感激了！”

    白茹点头，“嗯，当年他确实是身受重伤，在府里养了半个多月……我还记得，小姑姑会去照看他，可他向来彬彬有礼，又文采出众，倒是一个难得的君子。后来他伤势好转，便离开了将军府，对于祖父送的银两也一纹未拿，再然后，我就听说，小姑姑要成亲了，那个时候，每次看到小姑姑，她都是满面羞红……”

    沈千伊叹了口气，唉，爱情就像沙漏，心满了，脑袋就空了！

    “那你可是查出了什么？”白茹见她有些难过，便不再提极二十多年前的事，问着眼前的进展。

    “嗯，有些苗头，但为免万一还是等拿到答案再说！”沈千伊做事向来谨慎，正是禀着“不出手则以、出手便要你命”的原则行事！

    白茹点了点头，随后起身，“那我回去练功，记得有消息告诉我！”

    自从被揍之后，那间练功房便成了白茹的了！

    ******

    是夜，翠竹一脸急色的走了进来，“小姐出事了。”

    “嗯？”沈千伊才从浴室里出来，头上的水还没有干，就看到翠竹满脸冷若冰霜。

    “西城楚家跟刘家豆汁儿的人全死了。”

    沈千伊擦着头发的手顿时了一下，手里的布巾，“嘶啦”一下被她撕破了。

    “死了？”她布了这么久的棋，马上就要收到结果的时候死了？

    翠竹点头，“冷辰在外面……”

    “让他进来……”随后沈千伊转身进屋，没多久一袭黑色夜行衣的她走了出来。

    “请主子责罚！”冷辰单膝盖在了地上。

    “别整这没用的，起来说话……”

    “西城那边，永望刚从楚家老爷子嘴里套出她不是他女儿的话，便出现了一批黑衣蒙面人，转眼十九口死的一只不剩，而永望也身受重伤。刘家这边，咱们一直监视着，对于那黑衣人，那刘家老爷子显然是认识的，因为在他们动手之前两人单独谈了有一盏茶的时间，随后那些人才动了手！”

    沈千伊双眼幽深地看向膝黑的天空，螳螂捕蝉，黄雀在后，难道自己的行动已落入他人的眼中？

