    第750章总部遇袭

    我转身匆匆跑开，江起云说这里叫平仙顶，估计是老名字，他这位老人家只记得以前的老名字，现在已经不叫这个名字了。

    这里因为有玉皇庙，而改称玉皇顶，我跑到一处隐蔽的地方，在保安大叔赶来之前，江起云将我拉入法门之中。

    再走到另一边之前，我仰着头亲了他的下巴一下，他微微眯着眼问道：“看来你是不想到处走，想去清净极乐天是吧？”

    “噗……不，我就是想亲亲你，免得你高深莫测的说一大堆意味深长的话，让我心有余悸。”我回答道。

    他笑而不语。

    我从没想过用这种方式巡游三山五岳。

    日游东海，暮上昆仑。

    一面世俗，转身仙境。

    如梦如幻。

    辞北地，归南山。

    东西暖阁，鸳鸯交颈莲生并蒂。

    我恍惚看到了未来几十年的生活。

    不，或许是百年千年。

    不管法门通向何方，我们最终也只在暖阁中小小一方斗室相拥而眠。

    似乎一切都这么顺理成章，我睁开眼看到黑夜，也能看到他漆黑如墨、如深渊熔岩的眼眸。

    很短的时间里，于归和幽南就被接到了这里，冥府的侍女们也被派到这里，甚至白无常还在正殿弄了一张大书桌。

    “嘻嘻，以后就方便了，帝君大人加班也不愁晚回家咯~~~”他坏笑着看了我一眼。

    “七爷啊，你再这样又坏又爱捉弄人，无常娘娘是追不回来的……”我无奈的说。

    “哎唷，小娘娘，您可别加娘娘二字来称呼内子，她可当不得您这称呼，就叫无常婆好了，嘻嘻~~”

    还内子呢！老婆都跑了！你还有个鬼的内子！

    “七爷，我记得您说过，冥婚直到跳了轮回井才算解开，那就是说……您现在没有内子啊，还哪儿来的内子呢？”

    “嘻嘻……”他遮着嘴坏笑，眼睛里冒出那种恶作剧之神的光芒，有点儿吓人。

    “招惹了我，又想反悔，哪有这么好的事呢，嘻嘻嘻……我会让她悔、不、当、初……”

    我搓了搓手臂，心里为无常婆默默点蜡。

    白无常看起来不像沉溺于个人情感的神祇，他这么聪明，估计无常婆真的跳不出他的手掌心。

    江起云确实多了些闲暇，首先他不用跑到我的小房间里呆着，有事情可以在南山这宫殿里面交谈处理，之前他来我房间后，其他小神祇都不敢来打扰。

    没有各种育儿的电器，侍女们分成了两班，十几个人围着两个小祖宗，两个小家伙会蹬蹬蹬的追逐打闹了，我买了好多防摔的垫子，每天都能看到宫殿前的平台上好像晒褥子一样，铺满十几张防摔垫，一堆人围着这俩小家伙玩。

    南山的宫殿被江起云的结界罩住，只有沐挽辰知道怎么进来，防止其他山民误闯。

    住了几天后，我开始习惯这种生活。

    早晚诵黄庭，好像真的会静下来。

    门前没有熙熙攘攘来往的人，家里也没有老顽童心态的老爸、吵吵闹闹的兄长，还有污老太太、贪狼、大宝、陈老头、小孽、黑猫……

    这么一想，我家那三层小楼真是太能住人了。

    “能住人的不止是楼，而是心，心宽，就能住下别人。”江起云抬手拈香，越过我的肩膀，插在书台上。

    我正在抄经典，还是一笔一划的用毛笔字抄。

    上次沐挽辰来送了一罐新鲜的蜂蜜给我，看到我抄经，他提起笔来写了几句，那漂亮的簪花小楷，和我的大字比起来，我自己都觉得不好意思看。

    而且沐挽辰还左右手都能写！这家伙，居然还是个“文化人”？！

    闲云野鹤的日子过久了，我感觉自己都懒成猪了，小腹微微鼓起，开始显怀。

    不过我最后三个月才会飞长，言沁现在应该已经像揣着个球了吧？

    想到这个，我决定回家去看看。

    反正回家就是一转身的事儿，通过法门我就回到了自己的房间。

    赵老板消失后，他那铺子和房子无人接手，他又没有妻儿、无亲无故，周围邻居报了警，现在被暂时封存。

    老爹他搬了回来，我和小祖宗不在这里，他就觉得没啥好担心的，还是自己家住着舒服。

    我哥也还是住在这里，林言沁也不嫌弃我家房子小，跟我哥两个同进同出，此时还没回来，两人每天一起打理公司、一起去医院产检，一派琴瑟和鸣的景象。

    陈老头扫洒院子和店铺门前，大宝去买了一大堆菜进厨房，看到我忙说道：“小娘娘，您回来得正是时候。”

    “干嘛？这些菜又不是为我准备的，我就蹭嫂子的光。”我笑道。

    “不是不是！”大宝将菜和肉往菜盆子里一丢，擦了擦手，带着我走到院子里，让我坐在藤椅上，他搬个小马扎来坐在我面前，低声道：“最近通玄会出事了。”

    “……能出什么事？林言欢是幕后大老板，晦清和尚又是代理会长，能有什么事啊？”我问道。

    大宝悄声道：“之前，通玄会为了低调，总部就设在咱们这边一个老宅院里，这您是知道的吧。”

    我点点头。

    “后来马老太太那边出了事儿，那院子也被相关部门收回封存，通玄会就搬到了郊区一个度假山庄里，整片儿都买下来了，晦清和尚虽然不常在，但也运行得正常……可是前几天，被人找上门了！”大宝一脸神秘兮兮的表情。

    “……寻仇？还是圈子里眼红通玄会的人上门闹事？”我皱眉问道。

    “这还不清楚，不过好些通玄会日常干事的人中毒了……我们阴差通过小道消息得知，好像上门闹事的人中，有一个女人穿一身红，而且很厉害，打伤了好几个干事，我通过关系看到了监控，很像之前您说的，那个跟赵老板有瓜葛的红衣女子。”

    怎么会跟通玄会正面起冲突？

    虽然林言欢对通玄会并不是很重视，但毕竟通玄会是他在这个圈子里安插的耳目，敢动他的消息渠道，找死啊？

