    然而，宁世子并没有大家想象中的那么生气，而是眯起眼睛，打量了苏陌凉良久，任由她将曲子弹完，才在大伙儿期待的目光中，缓缓开口，“弹得不错，赏！”

    冰泉般清冽的声音一出，大伙儿还来不及幸灾乐祸，便是被这突如其来的赏赐惊得一震，讽刺的声音戛然而止，所有人都是满目震惊的望向宁世子。

    弹得不错？

    他们听错没有？

    世子的要求什么时候变得这么低了？

    在场的众人全都一头雾水，满脸茫然的面面相觑，简直不敢相信自己的耳朵。

    所以，短暂的寂静后，厅上再度掀起嘈杂的议论声，似乎都接受不了这个事实。

    就连世子身边的小厮都是一脸错愕，头上像是挨了一棍子，彻底懵住了。

    “世子，——”小厮愣了好久，才试探的开口，然而不等他说完，便听世子一本正经的补充道，“把我那把醉吟水月琴赏给她。”

    听到醉吟水月琴，小厮更是一惊，在场的众人也是睁大了眼睛，表情变得十分古怪。

    因为，懂琴的人都知道，醉吟水月琴是非常珍贵的宝贝，虽说宁世子财大气粗，不把这些宝贝放在眼里，但将这么昂贵的东西送给一个身份低贱，还弹得狗屁不通的婢女，实在是暴殄天物啊！！！

    这样的转变，让大伙儿丈二和尚摸不着头脑。

    毕竟谁能想到，琴艺这么差劲的婢女，竟然能得到世子的赏赐，这也太荒谬了吧。

    当然，不止在场的宾客，就连苏陌凉自己都是震惊得不行。

    她为了不让人看出端倪，一直努力压着调子，虽然弹得还算流畅，但意境和韵味全然变了一个样子，因此没有任何惊艳之处，反倒平庸得不足挂齿。

    照理说，宁世子对琴曲要求那么高的人，怎么会对她重重有赏？这不是很奇怪吗？

    难道说，他识破了自己的伪装？

    空间里的真君老人也瞧出了对方对音律方面的造诣，开口提醒，“小主人，此人在音律上应该是个奇才，琴技必然在之上，所以之前那些伪装糊弄糊弄其他人都还行，在他面前就是班门弄斧了。”

    听到这番话，苏陌凉心头一惊，有些诧异的看了宁世子一眼。

    只是她刚对上世子的视线，便是被那双犀利的琥珀美眸给刺得低下头去，急忙婉拒，“奴婢感谢世子抬爱，只是奴婢愚笨，弹得不好，没有惹世子不高兴已经是万幸，哪还敢邀功领赏，奴婢愧不敢当啊。”

    “当得起，收下吧。”宁世子挑眉，美眸闪过一抹意味深长的神色。

    公孙景霁也察觉出不对劲，立马站起身，抱拳回话，“世子，俗话说，无功不受禄，更何况醉吟水月琴实在太过贵重，她要是收了，岂不是让她坐立难安吗！”

    “世子，公孙公子说得有理，这丫鬟在婢女当中，或许琴艺算不错，但跟在场的大家闺秀相比，就相差太远了。把这么贵重的宝贝送给一个丫鬟，其他人怕是不服啊。”娄家主不忍看到那琴落入一个婢女之手，急忙附和道。

    他本来是想整整公孙家，谁知道弄巧成拙，反倒成全了他们，这结果已经偏离他的掌控，必须赶紧打住才行。

    然而，他话还没说完，便听不远处的司徒家主接过话去，“世子若是喜欢听琴，我让我女儿莺妍给您弹奏一曲，她的琴艺虽然赶不上世子，但在烟青城年轻一辈中，也算数一数二了。”

    既然娄家的人帮忙开了口，这么好的机会自然不能错过，所以连稳重的司徒家族也腆着脸，毛遂自荐道。

    只要他的女儿得到了世子的青睐，那他司徒家便能独占鳌头，超越城主府，成为烟青城最大的势力。

    到时候，他们就不用看城主府的脸色，也不用忌惮其他几个家族联合起来排挤他们。

    坐在司徒莺妍身边的红裙少女，似乎特别崇拜她这位大姐，急忙点头，“是呀，我家大姐的琴艺堪称一绝，年轻女子当中，还真没有人能比得上的。世子若是赏赐，想来也只有我大姐能受得起那醉吟水月琴。”

    这话虽然狂妄，但了解司徒莺妍的人都知道，司徒家的女儿有狂妄的资本。

    因为司徒莺妍可是出了名的才女，在座的女子的确没办法相比。

    此时的娄家主本还想推荐自己的女儿，谁知道话说到一半，被司徒家主截了胡，当下气得黑了脸。

    若说琴艺，他的女儿自然是比不上司徒莺妍的，如此一来，他都不好意思开口了。

    想到这里，娄家主憋着一口气，狠狠瞪了自己的几个女儿一眼。

    谁让自己的孩子不争气，样样都输给那司徒莺妍。

    然而，就在大伙儿期待司徒莺妍弹奏一曲的时候，坐在上边的宁世子却是冷声拒绝，“不必了，五年前我就见识过。”

    司徒莺妍什么水平，宁祺煊早就领略过，并没有任何打动他的地方，弹了也是白弹。

    “额，世子，我女儿这些年天天炼琴，比五年前精进不少，就给她个机会，让她弹与听听吧，就当逗个乐。”司徒家主见他对自己女儿不感兴趣，心头着急，极力推销道。

    “我今天是来收贡税的，可不是来听琴找乐子的，望司徒家主自重。”宁世子沉下来脸，冷声警告道，显然已经非常不悦。

    一旁的城主见此，立马打圆场，“哈哈哈，是是是，世子日理万机，自然没时间看这些无谓的表演。公孙公子的丫头，赶紧把琴收下，世子赏赐的东西，万没有拿回去的道理。”

    苏陌凉见对方坚持，也不好僵着，只有领命收下长琴，重新退到了公孙景霁的身边。

    城主大人看到苏陌凉识趣，没有多说什么，随即朝世子讨好道，“世子，前段时间，我运气好，搞来了一坛紫蕊琼浆，一直未开封，就等着来一起品尝品尝。”

    说罢，他便是朝着站在世子身后的丫鬟吩咐一声，“愣着干嘛，还不赶紧给世子满上。”

    丫鬟被安排来伺候世子，一晚上都战战兢兢的，被城主一吼，更是吓得瑟瑟发抖，端着酒杯的手，一个不稳，便是洒了世子一身。