    李恒泰看着眼前的美人，摇晃着手中的折扇，笑得摇摇头。

    “时候未到，不过这个武植来得刚刚好。”

    “太子的威严一直无人能够打破，武植的到来，恰好能发挥他的作用，给本王带来些许变化。”

    艳丽女子嫣然一笑，她说：“太子固然运筹帷幄、决胜千里，如今咱们的势力在大宋国已是根深蒂固。”

    “特别是那小皇帝，自从修炼了邪功，愈发地将他们赵氏家族阴险歹毒的心性释放了出来。”

    “恐怕过不了多久，他将会成为大宋国历史上一个杀人魔皇帝。”

    “这一切太子功不可没。但是太子没有子嗣这个问题，困扰着的，可不仅仅是太子本人，还有整个李唐皇族。”

    “殿下如今通过武植把这个问题扩大，势必会加剧太子的一些行为。”

    “我担心太子有可能会对殿下，下毒手。”

    李恒泰听罢哈哈一笑：“这点本王倒是不担心，太子的为人，本王还是清楚的。”

    “他是一个非常厉害的猎手，但厉害的猎手通常都有一个毛病。”

    “就是一旦盯住一个猎物之后，就会死咬着不放。”

    “纵然他早已将本王看待成眼中钉，肉中刺，但是只要武植不死，本王便可安然。”

    “而这个武植诡计多端，阴险狡诈，他可没那么容易就死了，本王倒可借助武植，安然一小段时间。”

    艳丽女子听罢，不禁娇笑。

    “殿下如此推崇这个武植，奴婢翻到手对他有些好奇了。“

    李恒泰哈哈一笑：“本王把你喊过来，还真有一件事情需要你去做，而这件事非你不可。”

    “殿下请说，奴婢的命是殿下的，殿下要怎样都行。”

    李恒泰高坐在椅子上，眉宇之间透着一股无上的皇权之感。

    “本王要你去勾引那武植。”

    “这武植好色成性，以你的姿色只要一接近他，他必定会疯狂痴迷，流连忘返。”

    “而你说要做的，只是把这武植的所有动静汇报给本王即可。”

    艳丽女子，对李恒泰的这个命令，没有丝毫的抗拒。

    脸上仍旧带着迷人的笑容，似乎早就已经认清了自己的位置。

    对于她而言，武植也好，别人也罢。

    只要李恒泰一句话，她就必须要付出自己的身体，哪怕是性命。

    女子躬身应命，随即转身离开。

    她没走几步，身后就传来李恒泰的声音。

    “妙子，记住了，你永远是本王的人。”

    “是，奴婢的身子、灵魂都是殿下的。”

    阿妙施施然地从小门离开，穿过一道走廊，很快便乘坐一个逼仄的轿子，徐徐前往出云城。

    轿子里，阿妙面无表情。

    对于李恒泰的这个任务，她并不排斥。

    虽然嘴上说身体和灵魂都是李恒泰的。

    可是她有灵魂吗？

    没有。

    她不过只是个工具而已。

    轿子一直平稳地走着。

    由于前后有几十个护卫，根本就不用担心那些山贼流寇。

    可是，走着走着轿子突然停下。

    一开始阿妙还没反应，毕竟前后这么多人没有发出任何声响。

    可是旁边的一切实在太安静了，就连那些抬轿子车夫也没有丝毫的声音。

    阿妙意识到了不对，她伸出嫩白纤细的手，掀开帘子。

    此时，轿子外面居然站着一个面相英俊，但面无表情的男人。

