

那就是黑龙王吗？

城墙上，贾威斯子爵手里举着望远镜，可以勉强看清远处的天际线上正朝这里飞来的黑龙王身影。

此外，还有一个橙色的小光点，应该就是欧文了。

“让炮兵们做好准备。”贾威斯子爵吩咐道。

其实，炮弹早就装填好了，可以直接点火开炮，这里让炮兵做好的主要是心理准备，可别被黑龙王给吓破胆了。

五门火炮，有四门安放在城墙上原先用于放置投石机的地方，最后一门则被搬到城墙脚下。

扩充至千人的人民军，有一半士兵被分配到城墙上，另一半则在城墙下的战壕里呆着。

贾威斯子爵负责指挥城墙上的士兵，而鲁沙负责指挥城墙下的士兵。

得知黑龙王马上就要过来了，许多士兵忍不住咽了口唾沫。

他们知道，此次讨伐行动将会是一场艰巨的战斗。

老兵还好，拥有与不死魔物的战斗，以及迎战东升要塞军队的经验，尽管心里有些害怕，但仍能够保持镇定。

新兵虽然接受过军训，但今天还是第一次参与作战，没有任何实战经验。

更别说一上来就要讨伐黑龙王这种恐怖的存在，不少人紧张到双手不由自主地发颤，连枪都有点拿不稳。

注意到这些新兵的情况，卡迪尔开口打气道：“别这么紧张，不就是黑龙王嘛，我们有强大的火枪大炮，一定能赢的。”

作为近期被提拔的火枪队队长，卡迪尔所带领的队伍里大多都是新兵蛋子。

“真的能赢吗？队长。”一位新兵手里拿着火枪，转头问道。

这位新兵是此前在横贯矿区负责操作蒸汽机的哈克，今年夏初他已满十六岁，符合征兵令的最低年龄限制。

新的征兵令一出来，哈克在取得父母和矿工头子的支持后，便辞去原来的工作，跑去报名当兵，并顺利入伍。

人民军的每月薪酬比当矿工多一些，且十分稳定，他父母看中的正是这一点。

新兵就是新兵，还需要多多磨练才行，卡迪尔心中暗想。

“绝对能赢。”卡迪尔语气很肯定地说道。

顿了顿，他又自豪地说：“你要相信领主大人，我们人民军成立至今还没有吃过一次败战呢！”

“嗯。”

哈克点了下头，一脸坚定地回过头去，抓紧了手里的火枪。

就算是为了领主大人，他也要尽到士兵的职责，勇敢作战，打败敌人。

三年前，哈克父亲因矿洞坍塌事故伤了一条腿，只能拄拐走路，行动不便，全家就靠哈克一人维持生计。

直到领主大人的出现，制定了一份关怀残疾人士的政策，哈克父亲在市政厅的安排下，顺利入职军工厂，在那里从事一份不需要四处走动的工作。

多亏了这份工作收入，哈克一家最近的日子过得越来越好了。

这一切都是领主大人的功劳，哈克对此十分感激，这也是他想参军入伍的原因之一。

“其实你们这些新兵还算好的了，又不用手持长枪跟敌人近身作战，一入伍就能拿到一把火枪，只需要在远处瞄准、开枪、装弹、再瞄准，一直重复这套动作就可以了。”

作为老兵，卡迪尔特别喜欢向新兵吹嘘自己以前的英勇战绩。

“去年冬天，我刚加入民兵队那会，火枪数量不够，我都是手持长枪和不死魔物近距离作战的，那战斗才叫激烈，稍不留神就会被抓伤。”

“队长。”另一位新兵回过头说，“这件事你都说了好几遍，我们早就听腻了。”

“是吗？”

卡迪尔不以为意，还吹了一声口哨。

这时，一位传令兵跑过来大声道：“所有人注意，做好开枪准备。”

“好啦！说了这么多，应该稍微缓解了你们的紧张感。”

卡迪尔突然转换成严肃的面孔，说道：“从现在起，所有人集中注意力，听从我的号令，把火枪都端起来。”

确实，听队长吹水，刚刚的紧张感是减少了些。

众士兵露出认真的表情，纷纷把手里的火枪举起来。

黑龙王飞过来了，那庞大的身躯令不少士兵倒吸一口冷气。

这就是讨伐行动的目标黑龙王吗？好大，看起来很强的样子。

在前边吸引黑龙王的是穿着熔岩战甲的欧文，连领主大人都这么拼命，他们绝不能退缩！

静静等待着，指挥官没有发出命令，人民军是不能擅自行动的。

直到欧文向空中发出一道信号，贾威斯子爵立即大声下令。

“开炮！”

“点火，快！”布鲁催促道。

五门火炮同时点火，接连响起五道巨响，五枚炮弹近乎笔直朝黑龙王飞去。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

远处的巨响引起了黑龙王的注意，但它并不是很在意。

在黑龙王的认知里，人类的远程武器跟挠痒痒一样，根本就不足为惧。

所以，它选择无视飞来的炮弹，继续追击欧文。

结果不言而喻，五枚炮弹有四枚击中黑龙王，没击中的那一枚从龙尾旁边飞过。

这是提前经过计算，调整好炮口射角的结果，黑龙王正好位于预定位置上，而且体型又大，命中率高很正常。

命中的四枚炮弹里，有两枚打中黑龙王的腹部，

虽然没有射穿，但欧文看到了，炮弹打中的部位深深地凹陷了下去。

弹掉炮弹后，击中部位的多片龙鳞出现裂纹，感觉只要炮弹再击中一次，应该能突破掉龙鳞的保护。

不过想让两枚炮弹击中同一部位，这难度实在是太高了。

另外两枚炮弹各自击中一边的龙翼，那里没有龙鳞的保护，理所应当地被击穿，破了个大洞。

嗷——

炮击过后，黑龙王发出痛苦的龙吼，轻视人类让它吃了苦头。

好久没有体会过疼痛的滋味，黑龙王非常不适应，周身散发的魔力出现剧烈的震动。

拼命扇动漏风的龙翼，黑龙王的身躯却没有上升的趋势，反而开始往下坠落。

见状，欧文减小飞行喷射器的输出力度，令自己悬停在高空中。

“尝尝黑火药的厉害吧。”

举起右手，他对着黑龙王下边的地面射出一发掌心炮，因为那下面提前埋藏着大量的黑火药。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66508839"  chaptername="第232章  轻视的后果">加入书签</a>
        </div>
    