    “真君，我也要！”苏晓晓到现在练气决都还有入门，虽说靠着人参果和杨柳甘露混了个大几百年的寿命，但也只是长寿而已，超凡的本事她可是一点都没有。

    “都是些最低级的下阶符箓，等你急需的时候我再画给你就是了。”画符是道门最基础的护身术法，杨戬虽说不上精通，但金刚符、御风符这样的符箓还是知道该如何炼制的。

    喵喵：“啊啊啊！”

    嬴政：“喵总，输了吗？”

    “赢了，赢得很清楚，皮卡丘的铁尾根本打不破金刚符的防御，使用御风符之后我也能轻松追上皮卡丘。”力量和速度全方面的压制住皮卡丘，喵喵就是玩也能玩死皮卡丘。

    苏晓晓：“那你还啊啊啊的，赢了还不开心？”

    “也不是不开心，就是觉得总差了点什么。”喵喵也不知道该怎么说，为了打败小鬼头和皮卡丘，他们火箭队三人组一路从关东地区跟到卡洛斯地区，经历过无数次的失败，付出了不知道多少心血，最后居然是依靠杨戬的俩道虚空符箓轻松取胜。

    早知道可以赢的这么轻松，他干嘛还训练得那么辛苦，犯得着不断折磨自己？天知道他这俩个月怎么过来的。

    “以前怎么都打败不了的对手就这么轻松的倒下了，是不是觉得超没有成就感？”对于喵喵的感受，苏晓晓倒是十分理解，她当初何尝不是如此。

    苏晓晓是在毕业半年后加入的聊天群，那时候的她才刚过实习期不到俩个月，是一个真正的职场小萌新，不敢生病、不敢请假、不敢犯错，生怕这份来之不易的工作因为自己的疏忽泡了汤，好不容易加入聊天群，还被人给坑惨了。

    当时最大的愿望不过是无需再为生活忧愁，然而在杨戬加入聊天群后，因为杨戬的建议，苏晓晓直接将自己上交给国家，什么工作、房子、车子、票子，被国家包养的她直接起飞，只要是国家能办到的事情那就都不是事。

    曾经看都不敢多看一眼的奢侈品，如今直接就是清场，买房直接整个小区的买，随时都有无数特种兵暗中保护。

    得到得太同意了，也就没有拼搏的成就感，这大概就是凡尔赛经常说的，‘什么都有了，就是没了追求’。

    每天就知道玩玩玩，还不用担心虚度光阴，反正紧抱杨戬这根大腿，永生不敢说，长生那是绝对的，这种感觉实在是太棒了。

    “喵总，你不会到现在还将皮卡丘和小智当做自己的目标吧！”在喵喵加入聊天群的那一刻，他的眼界就不应该仅仅只局限在宝可梦世界，曾经的对手、目标都早已被他甩到身后，苏晓晓早就意识到了，而喵喵如今才有所察觉。

    “加入了聊天群眼界就不该单单只局限在这个世界吗？”一眼点醒梦中人，杨戬不由抬头看向天空，也许他该以三界之外的角度去看待玉帝，玉帝真的是他的敌人吗？

    “杨戬，要不我们去天庭看看吧。”能与杨戬一同游玩三山五岳，龙四自然十分的高兴，但她能察觉到杨戬的心不在焉，此刻见他仰望天空，还以为又是在思恋嫦娥，不由提起去天庭看看故人。

    “是要去看看，不过不是现在。”还是先等等猴子的消息，对业力、戾气有了足够了解再去得好，“四公主，接下来去泰山吧。”又与龙四谈笑了几句后，杨戬再次将部分心神沉入聊天群中。

    “哎，猫生一下子就没了目标。”在被皮卡丘用铁尾斩断指甲时，喵喵以为自己又要输了，又是好讨厌的感觉，然而杨戬的几张符箓就瞬间逆转战局，他现在甚至都不知道还要不要继续邀请小智加入他们火箭队。

    皮卡丘已经被打败了，那他还是最特殊的那只皮卡丘吗？

    嬴政：“基格尔德的形态细胞能够感受到地区的变化，而且还没有任何思想，喵总能帮政收集一些吗？”

    “...”苏晓晓知道嬴政是在通过这种方式提醒喵喵要替杨戬收集传说的宝可梦物品，只是每次看到嬴政用十分谦虚的口吻自称政，她就觉得十分的别扭。

    政能是自谦？什么，你叫嬴政？那没事了。

    “苏先生，可是政的话有哪里不妥？”幼年的凄惨让嬴政养成谨言慎行的习惯，如今虽说登基为王，还打下了韩、郑俩国，随时能够一统天下，但在聊天群中，他始终保持谦虚，就如同仍是那个秦国质子。

    虽然经常听苏晓晓说宝可梦世界中神奇物品有很多，但嬴政知道还真不多，宝可梦系列的作品，他就对卡洛斯篇章有些了解。

    对嬴政而言，与其去关心喵喵所在的世界，不如先了解透彻杨戬、猴子以及苏晓晓所处的世界背景，毕竟杨戬是聊天群中公认的最强者，而猴子所在的世界和杨戬十分相似，至于苏晓晓那是因为她对嬴政的帮助最多，也是嬴政最能获得援助的群成员。

    “没有，完全没有。”群成员在聊天群中的态度完全是他们的自由，杨戬都没管过，苏晓晓就更没资格去管了。再说了，其他群成员谦虚一些，她也能舒坦许多不是，要是都像猴子那样，那就该苏晓晓谨言慎行了。

    “基格尔德的形态细胞？”想起完全体的基格尔德，4、5M高的帅气身姿，喵喵秒怂，抢劫抢到Z神身上去了，是不是也太猖狂了点。

    “政只是这么一说，喵总无需太过在意。”嬴政也没想到，他就这么一提，喵喵居然就当真了。

    “要不试试？”猫胆包天的喵喵还真有几分意动，直接偷Z神的细胞，想想都刺激。基格尔德的形态细胞也算是传说中宝可梦物品，说不定对杨戬也能有些作用。

    “洋葱头，你和基格尔德的关系怎么样？”心中有了想法，喵喵就开始动歪心思了，时拉比经常跨越时空出去玩，说不定就和一些传说中的宝可梦扯上关系。

    “拉比？”时拉比疑惑的看着喵喵，好像压根就没有听过基格尔德的名号。

    “要不让小小丫头说说情？”小丫头是瑟蕾娜，柚丽嘉自然就是小小丫头。

