    哈维·丹特最终还是死了，蝙蝠侠把他给推下了高楼，这算不算是亲手杀人，破了不杀之戒呢？

    如果算的话，那么这场对局Joker可是双赢，既摧毁了哥谭市光明且美好的未来，同时还让蝙蝠侠亲手杀了人。

    但从视频中蝙蝠侠以及戈登警长的态度来看，他们显然都不认为哈维·丹特是死在蝙蝠侠手上。

    或者说，这个不杀之戒的判定可以灵活一点嘛，只要我蝙蝠侠没有主观恶意，并且亲手扣动扳机杀人，那么就不算破戒咯。

    更何况，一个身败名裂且堕落的哈维·丹特，活着比死了对哥谭市的危害更大，从这点上看，Joker确实把他们的心思给拿捏的死死的。

    也就不怪视频里的戈登警长说丧气话，但蝙蝠侠却依旧斗志昂扬：“不，人们不会失去希望，人们也不会知道，他做过什么。”

    戈登警长垂头丧气：“他杀了五个人，其中两个还是警察……你没法抹杀这件事。”

    蝙蝠侠摇了摇头：“不，不能让Joker得逞，哥谭市需要真正的英雄。”

    他蹲下来，将哈维·丹特的脸翻了个边，原本是令人惊悚的骷髅头朝上，现在则是那半边正常的脸。

    曾也正是这张充满活力、斗志以及正义凛然的脸，让哥谭市人们看到了振兴未来的希望之光。

    戈登警长瞥了眼蝙蝠侠，猜到了他要怎么做，忍不住出声道：“不，别这样……”

    蝙蝠侠语气平淡的说道：“要么舍弃生命追求正义，要么长生久视，坐等和恶人为伍……就算我无恶不作吧。因为我不像丹特，我不是个英雄——是我杀了那些人，反正我一向如此。”

    戈登警长闻言神情越发的纠结和痛苦：“不，不，不！绝对不行，这不是你干的！”

    作为蝙蝠侠的搭档之一，他别其他人都要了解，这位黑暗骑士为了哥谭市默默付出了多少。

    然而蝙蝠侠的所作所为，却不能像哈维·丹特那样，得到人们一致的认同和欢迎。

    那些受蝙蝠侠所保护的人们，有不少都将其视为蔑视法律的独裁者，夜晚在高楼中跳来跳去的怪胎……

    蝙蝠侠知道这些，但无所谓，他沉声说道：“为了哥谭市，我可以成为任何一种人……叫警察们进来吧。”

    怪胎又如何？

    只要是为了哥谭市的未来，即便人们视自己为堕入深渊的魔鬼，恨不得人人喊打，蝙蝠侠也无所谓！

    看到这里，屏幕外的许多观众都惊讶的瞪大了眼睛，他们没想到蝙蝠侠居然主动接过了这本不属于他的罪责，选择成为警方的通缉犯，而不是拯救了哥谭的英雄！

    “天呐，这……我真的没想到，蝙蝠侠这么做有什么意义呢？默默努力、付出拯救了一切，可人们却误解他，他明明是个英雄，却得不到应有的掌声和称赞，这么做又有什么意义呢？”

    “是啊，蝙蝠侠没必要做到这种程度，哈维·丹特或许没那么重要，如果蝙蝠侠才是真正的哥谭守护神！”

    “不，你错了，哈维·丹特代表的是法制正义，明白吗？蝙蝠侠不一样，他法律淡薄的义警，但这不怪他，因为法律程序总是拖拉落后的。

    要想高效的对付那些犯罪分子们，就必须得动用一些法律之外的非常手段，但在这种时候，往往就很难把持住底线。

    因为法律、秩序以及道德，都是人们困住自身的枷锁和束缚，而只要你品尝过了摆脱枷锁和束缚之后的感觉，那么你就很容易迷失，再也回不去了。

    你的底线和原则会不断妥协、让步，直到最后彻底沦为恶人中的一员，就像堕落的哈维·丹特一样。

    我理解蝙蝠侠……所以我才更加的敬佩他，他是一位真正的英雄！他见识过最黑暗的恶，但始终坚持心中的光明！”

    这段未来的视频，让更多的人理解了蝙蝠侠。

    坦白说，在此之前，人们对于蝙蝠侠的印象和感官其实很简单，喜欢、崇拜蝙蝠侠的人，将其视为一个酷炫的超级英雄，以凡人之躯比肩神灵。

    看过了众多问答游戏曝光的超级英雄后，蝙蝠侠与其中那些诸如美队、钢铁侠、神奇女侠、雷神等人相比起来，似乎也没什么特别之处。

    讨厌蝙蝠侠的人则觉得这个总是阴阴沉沉，掐着嗓子说话的怪胎很会装模作样，表面看起来是个超级英雄，但实际上切开他的身体，里面其实是黑的。

    蝙蝠侠似乎总是抱着质疑一切的态度，好似除了他，其他人都不值得信赖，这种自以为是的想法，确实令不少人感到讨厌。

    但现在，这些即便讨厌蝙蝠侠的人，也逐渐认识到了蝙蝠侠和其他超级英雄们的不同之处，他是个真正为正义而生的家伙。

    为了心目中的正义，蝙蝠侠可以抛弃一切！

    坦白说，这种偏执狂的性格，其实和灭霸、忍者大师等一些反派有点相像，也难怪Joker会嘲讽蝙蝠侠和自己一样，也是个疯子。

    当然，这并不意味着蝙蝠侠就要比其他超英们更优秀，只不过在蝙蝠侠身上，人们既看到了纯粹的正义，也看到了隐忍在黑夜下的偏执与疯狂。

    永恒空间中，彼得·帕克崇拜的看着布鲁斯·韦恩，“韦恩先生，你让我看到了真正的伟大！”

    戈登警长也叹气道：“布鲁斯，你为哥谭牺牲、付出了太多……好在这一切都被曝光了出来，人们不会因此误解你了。”

    小丑亚瑟笑了笑，只是说道：“最后你还是赢下了Joker，他估计也想不到，你会用这种方式来打败他。”

    布鲁斯·韦恩却显得很镇定，虽然视频中的未来，他都还没有经历过。

    但自从打算成为蝙蝠侠的那一刻起，布鲁斯·韦恩就已经有了充分的心理准备，他也早就准备好迎接这一切了。

    “不，不是未来的我战胜了Joker，而是正义战胜了混乱与邪恶。”布鲁斯·韦恩瞥了亚瑟一眼，沉声说道。

