    “洛医生？”

    “不，不是我，不是……”

    洛瑜越来越无法镇定下来了。

    巨大的恐惧，还有无法面对那个男人的心理，让她竟然在最后选择了逃避，她把霍司星身上所有的检查仪器就像是疯子一样拔掉后。

    转身就跑了！

    小护士：“……”

    足足有一分多钟，这个研究室都是炸锅的。

    直到半个小时后，接到了电话的霍司爵和温栩栩赶了过来。

    他们冲到了实验室，看到躺在椅子上已经气息全无的霍司星后，霍司爵当场就把这实验室里的桌子都给掀了。

    “洛瑜呢？快把她给我叫来！！”

    他厉声怒吼，整个实验室都是被震得嗡嗡作响。

    小护士顿时被吓到魂都快没了：“洛医生她……她回家了，霍先生，我们洛医生她不是故意的，她说了，这个毒，本来就是新研发出来的，每一步都有风险……”

    “所以，她现在就弄死了她？”

    “我——”

    小护士都快要被吓死了，连眼泪都出来了。

    温栩栩在旁边看到，连忙拉住了这个暴怒中的男人。

    “好了，老公，我们先冷静冷静，事情既然都已经发生了，再说别的也晚了，我们还是把姐姐先送到大医院去吧。”

    “大医院？”

    两只眼睛还全是猩红的男人，瞪向了她。

    温栩栩那里见过他这么骇人的表情，顿时，控制不住的就打了一个寒噤。

    “是……是啊，既然姐姐都已经不在了，我们不是……要将她先送去殡仪馆吗？如果老公你……想要追究洛瑜责任的话，我们也可以……可以让法医来解剖一下。”

    她站在那里，支支吾吾把自己的建议说出来。

    殡仪馆？

    解剖？

    霍司爵瞳孔重重一缩，有那么一刻，他几乎都要控制不住。

    但终究，他还是咬紧牙光捏住拳头忍了下来，狠狠闭上双眼，半晌，听到他开口：“好，我让冷绪过来，你先回去吧。”

    “好，那老公你辛苦了，你也别太伤心了，这是我们都不想看到的。”

    温栩栩离开的时候，最后安慰了他一句。

    随后，她就走了。

    之后，当在家里的王姐看到这个太太再度回来后，她的表情看起来已经明媚了很多。

    “王姐，孩子们接回来了吗？”

    “还没有呢，温靳刚刚说要去接。”

    “这样，那你告诉他，不用了，我去接吧。”温栩栩果然心情极好的把接孩子这件事给揽了下来，然后提着包包就又出门了。

    夜幕降临，市一医院。

    霍司爵站在顶层院长办公室，看着外面已经是万家灯火的城市，眼睛里就像是蕴着一团浓墨，黑得都让人心惊。

    冷绪正是这个时候到这里的，推门看到这一幕后，他喉结动了动。

    “总裁，神少爷那边已经帮我们问过军区医院了，老爷子的突然发病，确实不该是他服用的那些药物导致的。”

    “怎么说？”

    “医生说，那是正常服用的药物，就算是过量，也不会导致冠状动脉僵化成那样。”

    “所以，唯一的可能就是，有人换了他的药，而这种药，神少爷去找了医生后，医生也通过当时老爷子在他们那里留下的切片仔细的化验了一下，发现，是一种他们从未见过的毒素！”

    冷绪将京城军区医院发过来的一份化验报告给了这位BOSS看。

    霍司爵扫了一眼。

    医学的东西，他不懂。

    但是，他毕竟有一个高智商的脑袋，而且心思也十分缜密敏锐。

    所以，这份报告被他扫进眼里后，他马上捕捉到了几个熟悉的化学代号。

    “蓝色梦幻。”

    “什么？”

    冷绪一时还没反应过来。

    霍司爵便指了指这报告上的那几个代号：“当初洛瑜给霍司星抽血化验的时候，检验出来的，也是这一个东西，她说，叫蓝色梦幻。”

    冷绪目瞪口呆！

    蓝色梦幻？

    那不是黑市最新研发出来的D品吗？

    草！那些丧心病狂的畜生，竟然对他们霍家人，一个两个都用上了，他们怎么不去死？不千刀万剐啊？

    冷绪头一次是如此的愤怒，如此的恨不得立刻将那些人剁成肉酱。

    “洛瑜说，这种新药，人服用后，会让人陷入一种十分兴奋的状态，并且最后丧失神智，霍司星年轻，所以她最后是丧失神智。”

    “那老爷他是……”

    冷绪浑身发抖，泛着红的眼睛，都没法说出那几个残忍的字眼。

    霍司爵没有接话。

    但是，他的眼神，盯着外面那片沉浸在黑夜里的城市，也露出了从未有过的可怕神色！

    就像是黎明来临前那缕最浓黑的黑暗一样，他冷峻分明的五官里，每一根线条冷下来，就只剩下了浓浓的杀气，让人看一眼都是不寒而栗的。

