    韩绝盯着掌心上的石碑，在至上之力的控制下，这块石碑变得小巧，上面密密麻麻的洞口如同无数黑点，十分诡异。

    他的圣念洞彻石碑，石碑内那些生灵好似黑虫，周身缭绕着黑雾，形似鬼魅。

    这些生灵没有灵智，如同蚂蚁在里面涌动，其中最大的一只应该就是母虫，不断产卵。

    “咦？”

    韩绝忽然惊疑一声，他发现这些黑虫身上的黑气竟然能蚕食圣念，虽然影响不到他，但确实能。

    他可是大道至上！

    大道至上的圣念都能蚕食，再往下，谁能挡得住？

    最关键的是这些黑虫还是幼年状态，还未彻底成熟。

    他不由胆寒。

    倘若神阴老祖将这些黑虫培养至成熟状态，那得是多恐怖的力量？

    也不对，真这么厉害，神阴老祖为何带着此碑招摇？

    韩绝心中询问：“我想知道此虫的来历。”

    【需要扣除一万亿年寿命，是否继续】

    这么贵！

    已经相当于神灵之首的身价。。

    韩绝立即选择继续。

    【浊阴灭世虫：诞生于混沌之始，七大至高规则镇压鸿蒙时，鸿蒙之残念所生，可噬法噬念，若无鸿蒙之气，它们将永远无法长大，只能被囚禁于石碑中】

    这么牛逼！

    噬法噬念！

    需要鸿蒙之气才能滋养，怪不得神阴老祖敢带着它们，浊阴灭世虫或许并不被神阴老祖看重，倒是此碑，相当于混沌至宝，其表面极具封印之力。

    混沌至宝相当于大道至宝，是大道至上都想要的至宝。

    再往上便是极致道宝，那可是传说中的宝物，在混沌之中众生压根不知此名。

    韩绝回到主道场，将石碑放入鸿蒙天牢中，鸿蒙天牢无影无形，只是固定在此处，需要他亲自启动。

    他想用鸿蒙天牢奴役浊阴灭世虫，也不知是否可行。

    韩绝留下一缕意志监控,然后回到第三道场。

    他直接托梦给神阴老祖,以本尊见人。

    梦境之中,神阴老祖睁开眼睛，看到是韩绝，脸色瞬间阴沉。

    他虽惊惧,却能感觉到这里是梦境。

    既然是梦境，何需惧怕？

    “拿了吾的宝贝,此因果结下了！”

    神阴老祖沉声道,语气阴寒。

    韩绝好奇问道：“你是不是对当今混沌不了解,你可知你抓的是何人？”

    神阴老祖冷声道：“不就是你儿子？”

    “非也，他们乃是神灵之首钦定的五大神罚,监管大道神灵，你之罪责大了去，神灵之首可不会放过你。”

    韩绝漫不经心的说道,他心中奇怪,这家伙好歹也是大道圣人中顶尖存在,为何如此莽撞,好似对混沌之事毫无了解。

    神阴老祖皱眉，道：“神灵之首是谁？”

    “你到底是哪里冒出来的？”

    “吾……”

    神阴老祖犹豫,他不傻，或许混沌已经翻天。

    韩绝的手段已然超绝，被他极为推崇的神灵之首又得多强？

    可他刚出世,发现这混沌的大道圣人并不多，能与他比肩的少之又少,所以他方才肆无忌惮，敢抓拿混沌魔神。

    韩绝问道：“你是从何处来的？说说吧。”

    神阴老祖见韩绝态度不嚣张,心中冷笑，看来这厮空有修为,却也只是那神灵之首的阶下走狗，毫无胆气。

    神阴老祖哼道：“吾被镇压在混沌最底层无数载，前不久方才杀出来。”

    又是混沌最底层？

    那这厮认不认识至罚神尊？

    韩绝本想询问，但想了想，还是算了。

    一旦神阴老祖说出自己认识至罚神尊，那因果就有了，至罚神尊自然知晓。

    直接杀了吧，六星仇恨度可没有那么好消解！

    神阴老祖见韩绝不说话，冷笑道：“还不快还了吾宝贝！”

    韩绝拿出鸿蒙判定剑，跟着施展黑暗堕狱，让黑暗梦魇的梦境变为现实，将神阴老祖的肉身拉入梦境。

    刹那间，神阴老祖仿佛察觉到什么，脸色大变。

    韩绝跟着挥剑杀去，全力而为，他都不需要施展法相融合术，凭自身至上之力足够横扫神阴老祖。

    神阴老祖动容，还来不及反抗，剑气闪耀，直接诛灭他。

    梦境跟着破碎！

    韩绝的意志回到现实中。

    他睁开眼睛，调出人际关系查看。

    神阴老祖的头像已经不在，死绝了。

    没有意外。

    韩绝可不是寻常大道至上，他全力而为可杀两万五千位愚剑神圣，神阴老祖可没有达到大道至上。

    “混沌底层……”

    韩绝喃喃自语，心中充满好奇。

    旋即，他又继续修炼。

    大道至上中期可不够。

    他还要不断变强！

    创造道者是他的近期目标，创造主宰是远期目标，超越创造主宰乃是终极目标。

    ……

    蓝天白云，一座座圆形石台悬浮而立。

    最高的一座石台上，五大神罚站在至罚神尊面前。

    至罚神尊坐在一张水晶宝座上，水晶内有血气涌动，颇为邪魅。

    至罚神尊的右手食指敲着扶手，若有所思。

    遗天急性子，忍不住问道：“神尊，那家伙来历不明啊，混沌出现这样一尊强者，还在抓拿混沌魔神，莫非是命势力再次横行？”

    想起神阴老祖，他就一肚子火。

    好久没有这般憋屈过！

    至罚神尊缓缓开口道：“他名为神阴老祖，来自混沌底层，韩拓、遗天，你们不是在混沌底层待过吗，知晓那里的可怕。”

    神拖、遗天脸色大变。

    当初被原生祖神镇压在混沌底层，那可是噩梦，他们虽然活下来，但那也是小心谨慎，当时各个方向都有恐怖气息，至今回想起来仍胆战心惊。

    至罚神尊道：“既然神威天圣已然出手，想必神阴老祖活不得，此事就此揭过，在混沌不够强大前，不得再涉足混沌最底层。”

    他就是从混沌最底层杀出来的，最明白那个地方的可怕。

    他语锋一转，道：“吾现在交给你们另一个任务。”

    韩拓道：“您请说。”

    至罚神尊眯眼道：“吾要你们去查查古荒，把所见所闻，传回来。”

    遗天诧异问道：“您就不能算？”

    韩拓与其他三位神罚瞪了他一眼。

    至罚神尊笑呵呵道：“那盘古斩断因果规则，混沌大半地方都算不得，更何况是古荒，吾之所以不亲自前往，是有所考量。”

