    “啊......”

    外门，一座中等灵院之中，泰山已经服下了生机锻骨丹，强大的药力狂暴无比，将其破碎的丹田，迅速修补。

    同时，一股更加强大的力量，朝着他的双臂涌去，两只手臂，分别从他的双肩生长出来。

    断臂重生的巨大痛苦，令他惨嚎不止。

    “秦长生！你给我的痛苦，我一定要你百倍奉还！！”

    “吼！！”

    泰山凄厉的大吼着，浑身汗如雨下，一双血淋淋的手臂，不断地生长出来。

    ......

    陈锋所在的院子。

    “什么？秦长生开罪了泰山，斩断了泰山双臂，还废掉了他的丹田？”

    听到唐云的话，陈锋顿时一惊，一脸吃惊的看着唐云道：“泰山不是万象境的修为么，怎么会被秦长生废掉？”

    唐云深吸口气道：“那秦长生已经突破到了命泉境。”

    “你说什么？！他突破到了命泉境？！”

    陈锋闻言顿时瞳孔一缩，不可置信道：“这怎么可能，三天前他与我交手的时候，分明才道宫境八重的修为，如今才过去短短三天的时间，他怎么可能连破两境，突破到命泉境？！”

    “事实就是如此，不得不说，此人的确是颇有几分天赋，说不定很可能是妖孽级的天才，甚至说不定可能是逆天级的天才！”

    “可惜，此人不知分寸，竟然废掉了泰山的双臂与修为，这样一来，我也不好再推荐他加入青剑营，与他有所交集了。”

    唐云轻叹道。

    陈锋闻言却是张了张口，心中却是掀起了惊涛骇浪，无法平静。

    他实在不敢置信，三天前与他交手之时，还只有道宫境八重修为的秦长生，三天后竟然晋升到了命泉境。

    这样的修炼速度，未免太匪夷所思了一些。

    就算是其原本的修为就已经达到了道宫境八重巅峰临界点，三天时间也最多是有可能让其突破到道宫境九重才是，而秦长生却是直接冲入了命泉境。

    “这家伙，还真是一个怪胎。”

    陈锋深吸口气，随后神情阴沉：“难怪此人胆敢如此肆无忌惮，一个新人弟子，竟然敢对老弟子出手。”

    唐云说道：“刚过易折，他此番如此不知进退，废掉泰山，彻底闯下大祸，接下来有他好受的，泰山势必不会放过他，青剑营也要为了树立威严，将他强势镇压不可。”

    ......

    秦长生与泰山以及青剑营的恩怨，迅速被传了出来。

    顿时之间，外门彻底轰动了。

    “又是那个秦长生，竟然废掉了一个万象境的青剑营的高手，这个秦长生真的只是新入门的弟子么？新入门的弟子，竟然有这么强的实力？”

    不少人外门老弟子吃惊。

    尤其是那些同样刚刚入门的新弟子，更是对秦长生惊为天人。

    “我去，我们新入门弟子中，竟然有这样的猛人么？竟然连老弟子都被其镇压了。”

    不少新弟子纷纷双目放光，原本因为宗门制度，对那些老弟还有些忌惮，担心三个月的安稳期后，若是那些老弟子将他们当做目标，他们该怎么办。

    现在得知这个消息，让他们对老弟子也没此前那般忌惮了，觉得这些老弟子，虽然入门更早，但也并非是不可反抗。

    一时之间，那些新入门弟子对秦长生纷纷心生崇拜。

    而那些老弟子们，尤其是青剑营的成员，则是纷纷皱眉不止，觉得秦长生挑衅了他们老弟子的威严，不少人想要给秦长生一个教训，杀鸡儆猴，震慑其他那些新弟子。

    得知消息的李铁也是一脸的惊愕，没有想到秦长生竟然这么生猛，连泰山也败在其手中。

    不过随即，他便摇了摇头，嘴角浮起一抹冷笑，秦长生此番废掉泰山，这在他看来，更是闯了大祸，离死不远。

    ......

    秦长生与王莽分别，随后独自前往执事殿。

    他此前听王莽提过，执事殿中，会发布有各种任务。

    完成任务，不但可以历练自身，还能获得丰富的任务奖励。

    他此番修为大进，实力大增，正需要好好的磨炼一下自己。

    而且他此番冲击命泉境，用光了培元丹，得想办法去获得更多的培元丹。

    而做任务，就是最简单直接的方式。

    只是，还不等秦长生来到执事殿，便被几个外门弟子拦住。

    “小子，你就是那个击败李铁、陈锋与泰山等人的那个新入门弟子秦长生吧？”

    几人拦下秦长生，神情冷淡的道。

    “是我，几位有何指教？”

    秦长生环视了一眼眼前五人，神情平淡的道。

    这五人，修为不一。

    分别是一个万象境一重，三个万象境二重以及一个万象境三重。

    “指教？呵呵，小子，你很狂啊，刚刚加入宗门，连安稳期都还没度过，就敢对老弟子出手，现在外门到处都是关于你的传闻，你知道么，你为其他那些新弟子，树立了不好的榜样，我们此番便打算要拨乱反正，好好教训教训你，杀鸡儆猴，免得坏了外门这么多年来的风气！”

    那个万象境三重的弟子冷笑道：“都给我上！”

    “锵锵锵！”

    五人纷纷拔剑，随后迅速蹿了上来，呈围合之势，攻杀而来。

    各种武魂与武技绽放，朝着秦长生杀来。

    他们知道秦长生越级击败泰山，所以此刻并没有真的将秦长生当做一般的新人弟子对待，没有丝毫的大意，几人一同出手杀来，招式凌厉，攻击密集。

    秦长生环视一圈，左手拇指轻推，一抹炽盛的剑气，顿时从那推出的半寸剑身迸射而出。

    他右手看似缓慢，实则迅速的握住剑柄，随即伴随着一道炽盛的剑光，一道清脆的拔剑声响起。

    “嗤啦！”

    下一刻。

    火红琉璃一般瑰美的剑光一闪而逝。

    “当当当！”

    “啊......”

    几道清脆的剑器碰撞的声音响起，下一刻五人纷纷惨叫，齐齐横飞出去，手中长剑被震得脱手而出，倒插在地上。

    秦长生斜剑而立，淡漠的目光俯视坠落在地的五人：“想要教训我，看来你们还不够资格。”

    “怎么可能，你......你的力量怎么会这么强？！”

    五人纷纷惊悚，一脸骇然的盯着秦长生，眼中满是震撼之色。

    一剑荡飞他们五人，这是何等手段。

    在秦长生的剑，与他们手中的长剑碰撞的时候，他们连一点反抗之力都没有。

