    第1239章 爱的表达

    叶简看到穆沉渊，便想到了自己的另一半——夏队。

    当年的她在外执行任务，夏队是不是如穆沉渊一样，表面看上去风轻云淡，实则，内心深处深藏着担忧？

    应该是担心的。

    不同的是，她的夏队习惯用雅痞一面，隐藏自己的真实情绪。

    穆沉渊提到许雍在安夏面前的伪装，叶简便问了一句，“似是而非的男朋友关系，穆队长当真如此看得开？”

    其实也是想知道，穆沉渊到底爱安夏有多深。

    她发现，不管是穆队长也好，还是夏队也好，出身显赫世家的他们，太会克制，太会隐藏自己了。

    当年她，还不相信夏队会喜欢自己，还想逃跑呢。

    不过好友安夏的性子与自己截然不同，她既没有门第观念，也不认为别人能玩过她，更不会觉得自己低人一等。

    霸气的她，只有她瞧不上别人的份。

    问完，叶简目光凝紧在穆沉渊的脸上，静候他的回答。

    穆沉渊大抵没有想到叶简会突然把话题扯到私人感情上面，闻言，还稍稍愣了下。

    然后才回答，“自然介意。”

    “但她一直把我放首位，哪怕是任务，她与许雍一直保持一定距离，并没有给许雍亲近她的机会。”

    他所爱的女孩，一直是站在他的角度与许雍接触。

    足可以证明，她很在意他的感受。

    他知道她在乎自己，并为自己着想，足以。

    叶简弯起嘴角，爱情的力量真够厉害呢。

    都能让好友为爱人去改变，还知道替所爱之人着想了。

    “原来如此，看来，夏夏是真的很爱你。”

    穆沉渊不语，但俊颜笑意深深。

    是的，他所爱的女孩亦爱上了自己。

    从以前仅肖想他的身体，解决生理需求，到爱上自己，为他着想，为他思量。

    叶简见此，莞尔一笑。

    如果是夏队，当有人说到这个话题，他一定特别不要脸，广而告之。

    绝不像穆队长这般含蓄。

    言归正传，接下来叶简没有再问穆沉渊与安夏的私事，打开电子地图后，她又问穆沉渊，“国警那边的计划是什么？”

    “仅仅只是想抓到许雍？还是把许雍背后的所有黑手，全部抓走？”

    “刚才离开的加索国警告诉我，与许雍联系的流莺，她还有另一重身份，鹰帮老大的情妇。”

    “国警那边有没有查清楚，加索鹰帮是不是许雍背后的黑手？”

    “如果鹰帮是许雍背后的黑手，穆队，你们接下来面临的危险极大。鹰帮，也是连加索国警都不想有正面冲突的黑帮。”

    这也是目前国警面临的难题。

    查到流莺是加索鹰帮老大的情妇，让国警那边很震惊。

    难不成，长海那些事都是加索鹰帮暗中操作？

    穆沉渊道：“只要查清楚许雍、常繁背后的操控者并非加索鹰帮，我们便不需要顾忌鹰帮了。”

    “接下来的行动则是抓捕许雍，挖出真正的幕后黑手，切断他们在国内的势力。”

    叶简抿抿嘴角，尔后道：“所以，国警的重点是切断幕后黑手在国内的势力，让他们不敢再进入夏国做乱，对吗？”

    跨国追捕本就是件复杂又困难的事，有时候，明知道是些什么样的势力，但没有办法把他们连根拔起。

    就像现在，一旦查出是鹰派做乱，只能是清理他们在国内的势力，而不可能把鹰派的老巢给端了。

    当然，许雍是绝不可能给他留活路。

    (本章完)

