    陆诗念披着一件毛呢大衣，露出纤细白皙的小腿，脚踩一双黑色小短靴，瀑布般的黑发披散在脑后，虽不如舞台上那般有仙气，却又多了几分自然的韵味。

    “姐姐姐姐，我也要这个。”

    “大家别挤，都有的。”

    小孩子们围成一圈，陆诗念蹲在中心，正从皮包里摸出一颗又一颗五颜六色的糖果，放到孩子们伸出的小手上。

    她每次来，都会这样带些小礼物。

    “嘿，巧啊。”

    林知安出声招呼道。

    “送饭....是你？”

    抬起头看见林知安那张熟悉的脸后，陆诗念差点情不自禁喊出了「送饭的」这个外号，还好及时纠正了。

    旋即她目光又转到旁边的少女身上看了看。

    原来如此，这就是昨天没来送饭的原因。

    念及至此，她却没有明显的表情变化，依旧面色平淡。

    “你们.....认识？”

    方才叶梓灵心中还在感叹这位小姐姐长得真漂亮，听见师兄突然出声打招呼，顿时小脸上写满了诧异。

    怎么随便出来一个美女都是师兄熟人？

    “你们先去玩吧，姐姐待会再陪你们。”陆诗念哄好小孩子们后，这才来到两人面前。

    “介绍一下，这是我邻居，陆小姐。这是跟我同一公会的叶师妹，咱们来这里是为了解决善款被盗的事。”

    林知安大大方方，没有丝毫紧张。

    咦，为什么会说紧张呢？他跟两个女孩都是纯洁的关系，不紧张才是正常的。

    “你好陆小姐。”

    叶梓灵面带微笑点了点头，她一直在盯着对方的眼睛看，都差点看入神了。

    “嗯。”

    陆诗念微微颔首，就算打过招呼了。

    “师妹你不要介意，她就是这性格，对谁都冷冷冰冰的。”林知安解释道。

    “没事，我不介意的。”

    叶梓灵忽然想起，之前租房的房东特地提醒过这个邻居非常不好相处，看来所言非虚啊。

    旋即又忽然觉得有些不对劲，“师兄，你怎么好像很了解对方似的？”

    “呃.....害！邻居嘛，自然是有过一番交流的。”

    “哦”

    叶梓灵这个提问其实相当巧妙。举个简单的例子，这样一男一女在一起，女的突然问男的为何跟另一个女的很熟，是不是有点女朋友质问自家男朋友的味道？

    四个字：宣示主权。

    不过陆诗念可不懂这些，她不光没有感情经历，连情感电视剧都没看过，完全听不懂对方话里有话。

    “我们不熟。”她淡淡开口道。

    “一回生二回熟嘛。”

    林知安尴尬一笑，“总之啊，这个任务我们一定全力完成，总不能让你捐的钱就这么打水漂了。”

    林知安心底还是很佩服陆诗念的，要在昼区圈这么大一块地皮造福利院，那费用起码是八位数以上！除此之外，还要给包括院长在内的工作人员发工资，甚至隔三差五还会来捐善款，恐怕她当明星挣的钱都花在这上面了吧。

    “哦。”

    陆诗念应了一声，便看望孩子们去了。

    等她走远后，叶梓灵这才低声问道：“师兄，我好像觉得这位陆小姐很眼熟啊？”

    “你错觉吧？”

    “我刚看了她眼睛好久，一直在回忆像哪个人，你猜怎么着！”

    “怎么着？”

    “她的眼睛特别像神仙姐姐陆诗念！”叶梓灵像是有什么重大发现似的，语气相当激动，“她们都是那种清清冷冷的目光，特别冷艳，我肯定不会看错的！”

    林知安震惊了，这也能被师妹猜出来？有东西的呀。

    “不过我们还是不要说破吧，她想隐瞒肯定有她的理由。”叶梓灵补充道。

    “师妹你人真好。”

    “师兄，多嘴问一句，你不会对人家有意思吧？”

    刚问出口，叶梓灵又自顾自说道：“人家长得这么漂亮，还是自己邻居，我要是男的我也会有想法呀！

    说完笑眯眯的看向林知安：“师兄你说呢？”

    送命题来了。

    这种题是不能敷衍的，必须认真回答，一旦让师妹不满意，下次还想拐去酒店可就没戏了。

    “师妹你在我心里坚定不移第一位，苍天可鉴啊！”林知安毫不犹豫回道。

    见师兄回答得这么认真，叶梓灵还突然变得不好意思起来，毕竟现在两人在名义上还是师兄妹关系，这些话有些越界了。

    “.....咳咳。”

    她清了清嗓子，“走吧，我们还有事没做呢！”

    接下来，两人准备亲自调查一下失窃当晚的监控录像，看一看到底是不是如丘景院长所说【没有任何窃贼出现，钱财便不翼而飞】。

    巧的是，陆诗念正好也朝这边来了，她也是来找院长的。

    毫不客气，直接推门而入。

    丘院长本来还在看抖音小姐姐扭腰，满脸的猥琐笑容，门哐当被推开可把他吓得不轻，手机差点没拿稳摔下去。

    心中不满，双眉倒竖，正想大骂是谁这么没礼貌，可一看见陆诗念立马换了个脸。

    “哎哟，原来是陆小姐大驾光临，欢迎欢迎啊！”

    丘院长急忙从座位上起身，弓着腰走到陆诗念身旁，跟个诌媚的东厂公公似的。另外两人倒是看都懒得看一眼。

    “我看孩子们有些瘦，是不是吃得不够好？”

    清冷的目光盯着丘院长油光满面的脸，陆诗念问道。她不懂什么叫做营养不良，但由于自己小时候经常挨饿，知道吃不饱肚子的痛苦。

    “陆小姐你有所不知啊，咱们福利院的孩子有不少都患有疾病，需要持续治疗，比如小艾，小儿麻痹症您知道吗？”

    丘院长一拍手掌，满脸愁容的道：“她走路都不行，只能在地上爬，我看着那叫一个心疼呐！所以才想方设法给她治疗，想让她健健康康跟大家一起在阳光下奔跑。”

    “所以最近经费才紧张了点，伙食上有所欠缺，实在不好意思。”

    说完，丘院长自责的摇了摇头。

    “下周我会再拿钱过来。”陆诗念不愿多废话。

    “谢谢您陆小姐，您真是活菩萨下凡呐！咱们福利院有您这样的人撑腰，那简直是孩子们的福气！”

    丘景点头哈腰，一边夸赞着一边把陆诗念送出去。回过头后才淡淡的看了眼林知安两人，冷声问道：“你们还来干什么？”

    “我们嘛，自然是来继续调查的，丘公公可莫要见怪。”林知安拱了拱手，阴阳怪气答道。

