    “哈哈哈！你还真信娄杀说的呀？”

    天天笑嘻嘻的，完全不在意的说道“你就没想过吗？为什么紫城研究了七百年，都没能让护城大阵扩张一丝一毫，反倒是现在突然有了进展？”

    王道一愣，随即反应过来，问道“难道是因为你的力量增强了？”

    “对喽！”天天拍着手，笑道“这三人必杀之阵，当年是我几乎能够赐予人族的最强力量，既然是最强，自然要跟我有千丝万缕的关系。”

    “我的想法是，如果我的计划失败，人族真的要迎来危机的话，紫城或许还能够用它的绝对防御，来保留人族的火种，也算是救我自己一命，毕竟人族没了，我就没了嘛。”

    “这保命的力量，我当然要让它跟我的实力挂钩喽，所以这护城大阵的大小，从某种意义上说，也代表着我的实力。”

    “我的实力增强，范围就会扩大，我的实力变弱，范围就会缩小。”

    “其实你只要查证一下就能知道，这紫城的研究有了进展，就是在你灭掉魔帝，驱逐了外境的主战派妖兽之后。”

    “当然啦，你也不用担心，这护城大阵虽然跟我的实力挂钩，但它不会增长的太夸张，它是我极度压缩的阵法，就算我的实力超越了父亲，它的范围也大不了几里地。”

    “你要是看它碍眼，灭不灭随你，要是你懒得动他，就让他继续幻想呗，反正这紫城永远都只是一个钉子，是一个堡垒，只是一个防守无敌，进攻无用的地方，权看你怎么利用。”

    “当然，人家当年也是完成了自己的作用，也帮了我的忙，多多少少给点面子，别显得我很无情似的，灭归灭，破了护城大阵就好，回头我告诉你破阵的方法。”

    听到这里，王道才暗暗松了口气，彻底不再担忧紫城的问题。

    至于天天是否无情，王道并不在意，之前他已经知道，天地无情，天天比老天地好得多，还算是有情有义，对于紫城的处置还算是公允。

    其实如果不是紫城作死的话，王道也不介意留着它，毕竟算是天天自己的杀手锏。

    老天地留了这么多杀手锏，王道都没动过，天天留一个后路很正常。

    “那就要看紫城的城主是不是识时务，回头我会找他聊聊，对了，既然是你的阵法，有没有什么免疫的方法？别回头飞环他们过去，再真的翻车。”

    “翻车？”天天又听到了一个新词，但也没有在意，他明白是什么意思。

    “成，一会在你识海里留下一个秘法，到时候可以免疫。其实也用不着，紫城那边没有传送阵，飞环他们只能徒步过去，哪怕是昼夜不停的飞行，也得半个多月。”

    “有这时间，你们寻道宗的气运早就独立，压根没必要在意这护城大阵和三人必杀之阵。”

    “从某种意义上来说，这算是气运交锋，如果他们真的要对你们使用这种阵法，那就相当于用我的气运，来跟你的气运对抗。”

    “可我早就把你的气运定位友善气运，绝不会伤害，所以护城大阵和三人必杀之阵对拥有你寻道宗气运的人而言，是无害的。”

    “他们会发现压根无法对寻道宗人造成伤害，你要灭掉紫城，其实是最简单的。”

    “不过留一个秘法也好，万一你不想灭，也不想破坏护城大阵的话，可以将这个秘法传于世人，让紫城的依仗成为一个笑话，到时候他们的野心也不攻自破。”

    “说不定你还能多一个帮手，让紫城在你的威慑之下，为你效力。”

    王道不置可否，这一切都要看紫城的态度。

    “行吧，把秘法留下，你继续去忙吧，等会我会摧毁鲜花国的一切，保留永香山，出动你伪造的魔祟宝器，充当借口，到时候应该会引起魔祟意志的注意，你试试看能不能找到他们的位置。”

    “放心吧，我会留意的。”

    随后，天天的声音消失，识海之中多了一份秘法。

    王道查看了一下，很简单，也不需要内气，谁都可以使用。

    有这东西在，紫城可以说毫无威胁了。

    他睁开眼睛，看到穆莲儿和娄杀都在注视着他，笑了笑道“紫城不需要担心了，给飞环发信，让大牛和茵茵护卫，甲姨不用动了，邀请紫城城主来鲜花国一叙。”

    说完，王道手中抹过一道黑芒，窜入穆莲儿的眉心之中，道“将这秘法交给飞环，她知道应该怎么用。”

    穆莲儿感受了一下识海中的秘法，顿时惊喜不已，连忙点头道“好，我现在就发信。”

    随后，王道看向了娄杀，道“娄城主，你的情报对我很有用处，也谢谢你给我提供了这么有用的两个情报。”

    “这样，等你回去之后，给寻道宗发函，我会让清儿和慕容术协调调配，给你送一批飞骑过去，作为你鸿哲城的空中保卫力量，同时也可以对外界表明，你鸿哲城成为我寻道宗的同盟之一。”

    娄杀大喜过望，拱手行礼道“多谢王掌宗！”

    “恩，你回去吧，不送。”王道端茶送客。

    娄杀恭敬的朝王道和穆莲儿弯腰下拜，之后便昂首挺胸的走出了殿门。

    “真没想到，不过是一次普通的会面，却知道了如此秘闻，看来这十方大陆，远远没有咱们想象的那么简单。”穆莲儿感叹道

    王道翻了个白眼，道“就是这样才闹心呢，之前感觉人族都被压得喘不过气来了，妖魔横行无忌，人族束手无策，结果现在倒好，妖魔销声匿迹，人族的能人一个接一个的冒出来，真不知道是不是专门跟我过不去的。”

    穆莲儿笑嘻嘻的走到王道身边，轻轻的握着王道的手，柔声道“少爷别生气，咱们人族自妖魔入侵之后，抵抗千年，有一些底蕴才是正常的。”

    “当年的他们为了保存实力也好，传承守旧也罢，种种原因没有拿出全部的实力去抵抗妖魔，这是大家都心知肚明的，就连妖魔也知道，所以一直都是徐徐图之，从没有想要一口气覆灭人族。”

    “少爷开智不久，便将十方大陆妖魔肃清，没有理会过人族的内部事宜，不知道这些也是正常，所以现在才会手忙脚乱呀。”

    “咱们慢慢来，实在不行就不管了，在咱们寻道山逍遥也是一样的，让中心境去烦呗。”

    这话倒是真说到了王道的心坎上，伸手摸了摸穆莲儿的小脑袋，笑道“还是我家莲儿知道心疼少爷，行吧，先玩玩，如果太累就不伺候了，对了，老国主那边怎么样了？恢复好了没？让她在看一眼自己的国土，一会我可就把它灭了。”

