    东海面积广袤，可谓是无边无际，乃是四海之首，一向都是龙族的地盘，做为东海龙王的敖广却是一向低调的可以。

    毕竟龙凤大劫过后，原本强盛的龙族便已经没落，退缩进四海之地，陆地之上鲜少能够见到龙族的身影。

    若非是龙族如此低调的话，怕是也不可能繁衍至今，早就已经在一场场可怕的大劫当中烟消云散了。

    做为度过了一场场大劫的存在，虽然说敖广一身修为算不得顶尖，可是心性以及见识那绝对是最为顶尖的。

    尽管说敖广不太清楚封神大劫的内幕，可是凭借其经验以及天地之间那浓郁无比的劫气，敖广便已经判断出又一场天地大劫即将上演。

    这一日敖广正在龙宫之中处理海中事务，突然之间只感觉龙宫一阵晃动，这让敖广不禁眉头一挑。

    这龙宫尽管说只是他摆在明面上的一处落脚之地，但是那也是一件宝物了，等闲情况下，是没有多少人能够撼动龙宫的。

    如今龙宫既然如此摇曳，必然有强者在东海之上兴风作浪。

    心头一动，敖广不禁招来龟丞相，很快就见龟丞相赶了过来，向着敖广见礼道：“不知龙王唤我前来有何吩咐。”

    敖广看了龟丞相一眼道：“本王心中颇有些心绪不宁，隐隐有一种不好的感觉，龟丞相你且去看一看，究竟是何方神圣在我东海兴风作浪。”

    龟丞相应了一声。

    敖广有一子名叫敖丙，做为东海龙宫三太子，敖丙修为勉强算得上是马马虎虎，可是却鲜少离开东海，在这东海之中，至少在龙宫势力范围之内，倒也没有哪个妖魔鬼怪敢不给东海龙宫面子，所以对于敖丙那是颇为忍让。

    这种结果就是敖丙养成了一种狂妄自大的性子，只当自己实力强横，难有敌手。

    这一日敖丙正在巡海夜叉的陪同下在东海游玩，陡然之间大海掀起了惊天的波澜，一下子便惊动了敖丙。

    敖丙循着动静传来的方向望去，只见一道水柱冲天而起，隐约可以看到一道身影正在龙海上空，不用说这么大的动静便是那一道身影所搞出来的。

    敖丙看到这般情形竟然直接喊上巡海夜叉，提着一杆长枪便直奔着那一道身影而来。

    到了近处，敖丙隐约看到对方一身道袍，敖丙当即便冲着对方喝道：“何方妖道，竟然敢在我东海兴风作浪，还不快束手就擒。”

    太乙真人被楚毅师徒二人给气的差点吐血，眼看着天定的弟子被楚毅给抢了去他却没有丝毫办法，那种憋屈感让太乙真人不得不跑到东海狠狠的**一番。

    这会儿心情正不好，陡然之间见到一名少年正提着枪冲着自己吼叫不已，太乙真人瞥了一眼不禁冷哼一声。

    区区一小辈而已，太乙真人还真的没有兴趣理会对方，毕竟他好歹那也是昆仑十二金仙，名声在外，若是随便出手对付一介小辈的话，传扬出去，多少有些不好。

    敖丙却是不知道太乙真人根本就没有将他放在心上，只当对方是怕了自己，脸上露出了几分得意之色，更是一抖长枪冲着太乙真人喝道：“妖道，可曾听到你家三太子的话。”

    “嗯！”

    本来就没有将敖丙放在心上的太乙真人这会儿看着如同跳梁小丑一般在自己面前蹦跶不已的敖丙顿时面色一寒，探手一抓道：“真是聒噪！”

    太乙真人何等修为，敖丙又是什么修为，两者相比简直就是一者天，一者地，太乙真人这一出手，敖丙甚至都没有什么反抗之力便被太乙真人给抓在了手中。

    这会儿敖丙已经显出了真身，在太乙真人手中就如同一条小蛇一般，敖丙被太乙真人轻易的拿在手中却是昂着头冲着太乙真人吼叫道：“妖道，快放了本太子，不然的话我东海龙宫乃至四海龙宫定不与你罢休。”

    太乙真人眉头一皱，猛地一抖，就听得噼里啪啦的响声，敖丙那龙身顿时软了下来，同时太乙真人随手将敖丙尸体丢在海边轻声道：“便是敖广那老龙当面，贫道也无惧，更何况你这区区小龙。”

    一道身影从天而降落在了太乙真人身旁，正是被太乙真人请来帮他拖住楚毅的玉鼎真人。

    这会儿玉鼎真人落在太乙真人身旁，脸上带着几分兴奋之色向着太乙真人道：“师兄如何了，可曾将那李家三子收归我阐教门下？”

    显然在玉鼎真人看来，由他亲自出马拖住了楚毅，那么太乙真人收哪吒为徒那还不是顺理成章的事情吗？

    因此玉鼎真人在拖出了楚毅一段时间之后，估摸着这边太乙真人也该收了哪吒便舍了楚毅，循着太乙真人的气机寻了过来。

    虽然说玉鼎真人颇有些好奇为什么不见哪吒，只有海边一具龙尸，但是玉鼎真人还是开口问了太乙真人。

    太乙真人面色顿时变幻不定，只看其神色变化，原本一脸欣喜的玉鼎真人也渐渐地神色变得凝重起来看着太乙真人道：“师兄，你这是……”

    太乙真人这才冲着玉鼎真人露出几分苦笑，缓缓摇了摇头道：“师弟有所不知，为兄并没有能够将哪吒收归门下。”

    “什么，这怎么可能，楚毅他根本就没有机会赶去同师兄抢夺徒弟啊，师兄怎么会无法收下哪吒呢。”

    太乙真人便将其中的经过给玉鼎真人说了一遍，而听了太乙真人的讲述，玉鼎真人整个人呆呆的，他显然是没有想到，虽然他拖出了楚毅，却不曾想做为楚毅弟子的杨戬会有这般的手段和心思。

    “可恶，杨戬本该是贫道的弟子啊，如今却是明珠暗投，成了楚毅那恶人的弟子。抢了我的弟子还不算晚，甚至连师兄你的弟子都要抢，他这根本就没有将我们放在眼中啊。”

    说着玉鼎真人向着太乙真人道：“师兄，我陪你去寻那楚毅，同他理论一番，无论如何都要将你那弟子给抢回来。”

    看着激动不已的玉鼎真人，太乙真人轻叹了一声道：“哪吒已经拜在其门下，名分已定，我们就算是寻上门去，也是奈何不得对方。”

    玉鼎真人道：“那我们二人便联手与他一战，怎么着也要给他一个教训，不然的话，他还以为我们好欺负呢。”

    太乙真人摆了摆手道：“莫要节外生枝，待我回返昆仑山去见老师，看老师如何说。”

    玉鼎真人颇为不甘的跺了跺脚，目光落在不远处的那一条龙尸之上，顿时大步上前，伸手一抓，张口便喷出一团真火，真火熊熊燃烧，在真火的炙烤之下，很快龙尸之上便散发出一股沁人心脾的清香。

    长袖一甩，就见几坛仙酿落在面前，玉鼎真人冲着太乙真人道：“师兄心中既然不痛快，师弟我便陪你一醉方休。”

    东海之上，原本的波澜这会儿已然平复，就见一道身影出现在海面之上，不是龟丞相又是何人。

    龟丞相远远的就看到海边的火光以及那偌大的龙尸。

    当看到那龙尸的时候，龟丞相心中便是咯噔一声，差点惊呼出声，尤其是当龟丞相看到正在以真火炙烤龙尸的玉鼎真人以及太乙真人，龟丞几乎不敢相信自己所看到的情形。

    他看到了什么，自家三太子竟然被昆仑十二金仙中的太乙真人、玉鼎真人二人给打杀了拿来下酒，要不是亲眼所见的话，他做梦都不敢想这种事情会发生。

    胆战心惊的龟丞相又看了一眼，确定自己没有看错，心中已经是泛起了无尽的波澜，当即身子一沉没入东海之中不见。

    龙宫之中，就见龟丞相跌跌撞撞就像是见鬼了一般跑过来，远远的便冲着东海龙王喊道：“龙王，龙王，大事不好，三太子他，三太子……”

    心中咯噔一声，敖广大步上前，一把抓住了龟丞相几乎是吼着道：“我儿他怎么了，难道说出了什么意外不成？”

    龟丞相浑身发抖颤声道：“龙王，三太子，三太子他被人给拿来下酒了……”

    噗的一声，龟丞相话还没有说话便是一口鲜血喷出，而东海龙王敖广则是浑身散发着一股子可怕的煞气，就那么死死的盯着龟丞相，咬牙切齿的道：“你说我儿竟然被人给吃了？”

    龟丞相努力支撑着道：“龙王若是不信，可以前去一观啊。”

    下一刻龟丞相被敖广给丢了出去，而敖广的身影则是直接冲天而起，出了龙宫出现在海面之上。

    东海上空黑云滚滚，阴云密布一副山雨欲来风满楼的模样，一道道可怕的闪电横空闪过，令人心悸不已。

    正在海边持着烤龙肉喝着仙酿的太乙真人还有玉鼎真人同时感受到一股可怕的杀机自海面传来，两人抬头看了过来，正好看到双目通红，一副恨不得发狂的东海龙王敖广。

    看到东海龙王敖广那一副模样，太乙真人忽然之间想起这会儿正被他和师弟拿来当做下酒菜的小龙似乎就是东海的太子。

    看了看手中金黄色的龙肉，再看看敖广，太乙真人一口将那龙肉吞下，然后饮了一口仙酿冲着敖广道：“原来是东海龙王敖广啊，不知敖广你前来所为何事？”

    玉鼎真人尚且不知道自己和太乙真人所吃的小龙同敖广之间的关系，这会儿则是笑道：“敖广，这里似乎是你的地盘，且来陪我们师兄弟喝酒吃肉！”

    敖广看着玉鼎真人手中的龙肉，再看看玉鼎真人还有太乙真人，顿时一声仰天长啸，吼道：“玉鼎、太乙，尔等枉为有道真人，杀我龙子，欺人太甚！”

    玉鼎真人眉头一挑，似乎是颇为古怪的看了看盛怒的敖广，再看看自己手中的龙肉，然后向着太乙真人看了过去。

    太乙真人似乎是明白玉鼎真人目光之中的含义，冲着玉鼎真人点了点头道：“不错，这小龙若是不出意外的话，当是敖广的儿子。”

    玉鼎真人不禁呆了呆，心头顿觉一万头的草泥马奔腾而过，原本香喷喷的龙肉顿时不香了，这拿人家儿子做下酒菜也就罢了，关键是还被人给抓了个正着，就算是玉鼎真人也觉得无比的尴尬。

    一道道闪电从天而降，直劈向了太乙真人还有玉鼎真人，不用说，这自然是盛怒之下的东海龙王的手段。

    这雷霆宛若灭世一般，若是等闲存在怕是要被劈成飞灰，可是玉鼎真人、太乙真人何许人也，只见太乙真人随手丢出乾坤圈便打向敖广。

    敖广见状身形暴退的同时，身上的长袍却是迸发出炫目的宝光，竟然挡住了乾坤圈一击。

    都说莫道龙王无宝，这话还是有几分道理的，到底是昔日天地之间三大族群之一，哪怕是已然没落了，可是其底蕴也不是谁都能够相比的。

    “杀我爱子，欺人太甚……”

    敖广口中怒吼连连，同时手中出现一杆旗幡，旗幡在手猛地冲着二人摇动旗幡，顿时一片火海席卷而来，滚滚的太阳真火几乎要将太乙真人、玉鼎真人给淹没其中。

    火光照耀之下，就连海面都为之沸腾起来，然而敖广却是不管不顾，拼命的摇动旗幡，火光更盛几分。

    如此可怕的太阳真火，纵然是大罗强者一个不小心的话都会被烧成飞灰。

    火光之中隐隐有龙吟之声传出，就见一只九龙盘绕的玉色罩子悬于头顶上空，正将玉鼎真人、太乙真人给护在下方，正是太乙真人随身的宝物之一，九龙神火罩。

    眼见玉鼎真人二人挡住了太阳真火，敖广虽然盛怒，却是再度取出一件宝物来，这宝物乃是一座小山，小山峰峦叠翠，栩栩如生，仿佛是一座仙山缩小而成。

    “给我镇！”

    宝物从天而降正砸在九龙神火罩之上，只将那九龙神火罩给砸的摇曳不已。

    不得不说暴怒之下的敖广不管不顾宝物尽出，还真的是颇有几分强者风范，只可惜太乙真人、玉鼎真人又岂是等闲之辈，哪怕是动用数件宝物，竟也奈何不得二人。

