    时间进入八月份后，气温变得愈发炎热，五十度的高温，已成为家常便饭。

    “哥，你一直睡在卧室里，你就不热吗？”吃过晚饭，陈星月一脸怪异的问道。

    自七月份开始，每天晚上，她和爸妈都在三楼的阳台睡觉了，也就只有她哥还每天窝在卧室里。

    她都替他热得慌，也不知道怎么待得下去。

    “心静自然就凉了。”陈守义淡淡的说道。

    作为神性生物，他要比一般生物要耐热，至少在不运动的时候，几乎不会出汗，当然更耐热的还要数贝壳女，这可是能在这么大热天，还能钻到被窝里熟睡的存在。

    “真是个变态，亏你睡得着！”

    “什么叫变态！”陈守义不乐意了：“从科学上讲，我这就叫更容易适应恶劣的环境！”

    “那还不是变态！”

    “你……懒得跟你说！”

    “哥，你消息灵通，最近是不是要通电了。”陈星月好奇问道。

    “我又没打听过，应该快了吧，报纸上都在说！”陈守义说道。

    这段时间，新闻上关于即将通电的消息沸沸扬扬。

    同时安全区的电路改造工作，也已经在开始。

    相比以前220伏的民用输出电压，这次改造后的输出电压将是高达3000伏，比从关苗口中打听到的无损输出1500伏要高的多。

    这显然是考虑到将来地球原力再次提升的可能。

    “那到时候，就能吹风扇了。”陈星月兴奋的说道。

    “那你首先也要有电风扇！”陈守义泼冷水道。

    三千伏的输出电压，异变前生产的电扇都已经通通不能用了。

    以前生产的电扇，都是以220伏的规格下生产的，电压的耐压都不会太高，哪怕工业用电扇，耐压值最高也只有五六百伏。

    一通入三千伏电流，不仅电扇内部的电机会立刻爆掉了，而且也容易漏电，必须重新按照三千伏电压的规格生产。

    事实就是，就算通电了，也不可能一下子恢复到异变前。

    ……

    深夜，卧室里。

    窗外的虫鸣声，一片喧嚣。

    陈守义躺在床上，双目紧闭，陷入深层次的冥想中。

    一副色彩丰富错综复杂的四维人体图案，在脑海中清晰的浮现。

    如今他的皮肤，脂肪、肌肉、血管、内脏，以及骨骼都已经全部构建完毕，阴影的部分已经少的可怜。

    只有身体脊髓和脊髓相连的神经网络，以及大脑，还处于阴影中。

    不过在今天，似乎积蓄了足够力量，这个停滞了将近十天的画面，终于开始突破。

    先是皮肤表层感觉神经被逐渐点亮。

    这种神经纤维能使皮肤能感受触觉、温觉、冷觉、痛觉和压觉，接下来又是运动神经纤维，它们分布于皮肤附属器周围，支配着肌肉活动。

    这些神经几乎就像毛细血管一样细，根本消耗不了多少感知。

    无数的细微神经仿佛通电了一样，一一亮起，一路攻城掠地，上面的阴影不断的驱离。

    没过多久，就突破了脂肪层，进入肌肉层。

    十几分钟后，内脏神经的也被逐渐点亮，最终和脊髓相连。

    不，也不是所有神经都和脊髓相连，一些脸部和颈部的神经，则是直接连接大脑。

    在陈守义的脑海中，一张交织而又密集的神经网络已经初步成型，这些神经散发着微光，时明时暗，光暗交替，形成一副绚丽而震撼的画面。

    但这种炼化依然没有停止，稍稍停顿了下，又开始向脊髓蔓延。

    ……

    黑暗中，陈守义豁然睁开眼睛，脸上闪过一丝喜色。

    “拖了这么久，终于初步完成炼髓了，估计很快，我就能进入下一阶段了。”

    他顾不上因感觉消耗过度，而产生的浓浓困意，准备起身下床，体验一下，看看有什么变化。

    不过身体才刚动，他就感觉感觉到浓浓的异样。

    身下的席子和皮肤摩擦，传来粗糙清晰的质感，他都能感觉席子细微的毛刺，以及细致入微的形状。

    与此同时，皮肤也有些发痒，甚至隐隐感觉有些微疼。

    他的皮肤感觉仿佛放大了一样，变得极其敏感。

    他又细细感觉了下。

    发现还不止是皮肤。

    无论是嗅觉、听觉、甚至视觉，都有一定程度的提升，他对外界变得更加敏锐，能接收到外界更细微的信息。

    “炼髓还有这种作用！”他一脸惊奇。

    他起身下床，突然身体一顿。

    “咦，不对！”

    接着他又试着走了几步，眼睛越来越亮。

    “这种感觉就像……身体延迟降低了。”

    他连忙打开属性面板。

    力量：16.4

    敏捷：16.9

    体质：16.5

    智力：14.5

    感知：14.2

    意志：15.3

    能量积累：5.01

    敏捷的数据，让陈守义目瞪口呆，差点还以为看错了，直到又重新看了一遍，这才终于确认。

    敏捷竟一跃提升0.6点。

    几乎增长了三成。

    这完全是意外之喜。

    他心中惊喜，来回走动，要不是在深夜，他都想大喊出声，足足过了好一会，他心情才渐渐平静下来。

    “是炼化，提高了神经反应能力吗？”陈守义一边习惯着新的身体，一边若有所思。

    人体的所有运动，都是由大脑发送指令，然后通过神经系统传达各个肌群进行协调发力，发力多少，怎么发力都是有神经系统调度。

    这次炼化，不是加快了神经的信息传递速度，就是加快了肌群的响应速度，甚至两者皆而有之。

    ……

    陈守义原以为这种神经系统的炼化福利只是一次性。

    但第二天，练完入静炼己身后，他惊喜发现自己敏捷又提升了0.4点。

    第三天，又提升了0.2。

    到了第四天，又再次提升0.1

    短短四天时间，他的敏捷竟提升了1.3，达到惊人的17.6，一跃飙升所有属性的最高值，而且比第二高的体质，高1.1点。

    ……

    异世界。

    陈守义左手持着战弓，手如残影般舞动。

    一枚枚箭矢如狂风骤雨般，倾泻而出。

    空气发出持续的轰鸣。

    只是一个呼吸间，两个箭袋便已经空了。

    “已经达到每秒十八箭了！”他眼神锐利，看向前方。

    ps:明天依然两更，不吃屎了。