    “帮主，我们帮派至少有五百弟兄战死！”

    “张角的法术也太变态了。”

    几道闪电劈中逍遥帮的成员，导致逍遥帮直接少了六分之一的玩家。

    “黄巾军出城了！”

    “有一支黄巾军朝着我们帮派杀来！”

    逍遥帮的玩家惊慌失措，因为有一支包扎着头巾的黄巾军气势汹汹，正向他们杀来。

    很明显，逍遥帮被这伙黄巾军盯上了！

    逍遥帮想要后退，却被后面其他帮派的玩家阻挡。

    各个帮派都在溃败，玩家们相互践踏，死伤无数。

    秦开的目光死死地盯着司马逍遥。

    大仇终于可以得报！

    “你是等级排名第一的孤狼！”

    司马逍遥隔着一段距离，就已经看到了向他杀来的秦开。

    在秦开身后是一群握着大锤、扛着长刀的黄巾力士、黄巾长。

    司马逍遥脸色苍白，别看这些是黄巾系的兵种，但黄巾力士是高阶兵种，战斗力不比北军五校弱。

    “借你的人头一用！”

    秦开冷漠地傲视司马逍遥，在他的眼中，司马逍遥已经是一个死人。

    如果杀了司马逍遥，他的等级就会掉到一级，没有两三个月时间，恢复不到现在的等级。

    “虽然你的等级排名第一，但我可是排名第十三的玩家，不会差你多少！我的饮血方天戟，可是45级的钻石级兵器！”

    司马逍遥不惜花费几十万地球币，从其他玩家手中买下钻石级的兵器，自信可以挡住秦开。

    45级钻石级兵器饮血方天戟，在目前三国区玩家之中，已经是排名前十的装备！

    要知道，秦开的兵器也只是30级的黄金级兵器而已。

    不过，装备差距只是一个方面。

    如果武力够强，就可以无视装备差距。

    给吕布一根烧火棍，照样暴打潘凤。

    秦开面无表情，挥动傲雪梅花枪，与等级排行榜第十三的司马逍遥爆发战斗！

    司马逍遥双手握着饮血方天戟，这一杆方天画戟通体血红，散发着滔天血光，明显是一把神兵利器！

    司马逍遥狰狞地大喊：“狂战天下！”

    饮血方天戟带着血光，呼啸生风，斩向秦开！

    锵！

    傲雪梅花枪与饮血方天戟激撞！

    “怎么可能……！”

    司马逍遥身形一晃，从戟刃上传来的恐怖力道，让司马逍遥难受至极，胸膛气血翻腾，饮血方天戟险些脱手！

    虽然司马逍遥是三国区等级排名第13的玩家，但与第一名的秦开相比，差距巨大！

    秦开的武力已经到了80，还有刘备的心法！

    司马逍遥脸色难看至极，他一出手就使用了最强的技能，似乎没有取到应有的效果。

    “真龙护体！”

    “银龙在天！”

    秦开全力运转心法，五爪金龙虚影浮现，龙啸九天，手中傲雪梅花枪幻化出无数枪影，将司马逍遥笼罩在枪意之内！

    金龙、银龙劲气纵横，秦开以势不可挡之势，碾压司马逍遥！

    在司马逍遥眼中，梅花枪快如残影，无法跟上秦开的枪速！

    如果连对方的招式都看不清楚，更别说格挡了！

    “啊啊啊！！！”

    司马逍遥跟不上秦开的速度，被秦开的梅花枪连续刺中十几处，剧烈的疼痛感撕心裂肺！

    “你的兵器很好，但现在是我的了！”

    秦开一枪挑开饮血方天戟，枪刃贯穿司马逍遥的胸膛！

    司马逍遥毫无还手之力，像是被杀鸡一样宰了！

    “帮、帮主被杀了！”

    “帮主可是等级排名第十三的玩家啊，孤狼杀了帮主，居然毫发无损！”

    逍遥帮的玩家看到40多级的司马逍遥没法伤到秦开分毫，更是恐惧万分。

    周仓、邢道荣已经带着黄巾军杀过来，周仓身先士卒，提刀挥砍，一个个玩家被周仓斩灭！

    “这是黄巾武将周仓！”

    “现在我们不可能是周仓的对手，撤！”

    “来不及了！”

    “这下全完了！”

    逍遥帮发现袭击他们的黄巾军武将有周仓，自知不可能是周仓的对手，仓皇而逃。

    周仓驱使漫山遍野的黄巾军，几乎淹没了逍遥帮。

    秦开拾起从司马逍遥身上爆出来的极品兵器“饮血方天戟”。

    这件45级的兵器是极其稀少的钻石级装备，价值连城。

    【装备】：饮血方天戟

    【品阶】：钻石级

    【等级】：45级

    【重量】：25斤

    【效果】：武力+3，穿甲效果+18%，使敌人出现伤口时，汲取对方少量体力，转化为自身体力。

    饮血方天戟不愧是45级的钻石级兵器，不仅额外+3武力，还有特殊效果。

    秦开收下饮血方天戟。

    《天下》里，只有职业划分，没有限制使用什么兵器，秦开也可以装备饮血方天戟。

    武将技能分为刀枪剑戟等兵系。

    如果学习戟系技能，就能最大限度发挥战戟的威力。

    三国区使用方天画戟最强的武将，莫过于“马中赤兔，人中吕布”的吕布。

    饮血方天戟适合长时间血战。

    现实世界，一座别墅内，恼火的司马逍遥摔碎了屋内的花瓶，火冒三丈！

    他可是花了几十万地球币，这才买下饮血方天戟这一件极品装备。

    虽然几十万地球币对他而言，并不算什么，大不了再买一把钻石级的兵器，但他恼火的是被排名第一的孤狼暴杀！

    而且，因为阵亡，司马逍遥需要重新练级，耽搁了他至少两个月时间。

    逍遥帮的成员在广宗之战，不但没有捞到什么好处，还死伤惨重，大部分成员需要重头练级，实力衰落，估计黄巾之乱活动结束，逍遥帮能否排到三国区前五十都不好说。

    司马逍遥的目标是称霸三国区，然而失去先发优势，以后只能夹着尾巴做人了。

    “再砸几百万进去，招募高级玩家！其他掉级的玩家全部踢出帮派，尽快恢复实力。”

    “在实力恢复之前，暂且隐忍。忍常人所不能忍，受常人所不能受，是为大智也。”

    “孤狼，这梁子算是结下了！我不会放过你的！”

    司马逍遥看着满屋狼藉，眼神愈发阴狠。

    广宗战场，秦开还在征战，疯狂刷战功。

    他的个人积分已经超过了28000！

    张宝利用缩地阵，将一批批黄巾军传送出城，进攻汉军，董卓溃败，双方混战，黄巾军占据上风。

    “秦……孤狼？”

    青州烟雨阁的玩家碰到了奔袭董卓的秦开带领的黄巾军，姬千雪看到被黄巾军拥簇的秦开，惊呼出声。

    “你，认识我？”

    “当然……毕竟你是排行榜第一的名人。”

    “我不想杀你，你和你的帮派让开。”

    “嗯。”

    姬千雪自觉带着烟雨阁的成员避让秦开的锋芒。

    上一个被秦开的黄巾军袭击的帮派逍遥帮，几乎全军覆没。

    姬千雪倒是识趣，没有与秦开硬拼。

    再者，双方都是为了积分，没必要你死我活。

    秦开路过时，瞥了姬千雪一眼，然后继续奔袭董卓。

    汉阵营、黄巾阵营的玩家都知道张角身上有《太平要术》这一极品道具，但秦开知道，董卓身上也有不少好东西啊……

