    　　乔牧忖了忖，摇头，“不知道，昨天晚上快十二点了给我打的电话。

    　　听语气还挺诚恳，特意请我帮忙引荐，他这种说辞，八成是有事想找你商量。”

    　　乔牧和宋祁烨之间曾经有过往来。

    　　但很久之前就断掉了生意合作。

    　　现在这宋老三主动开口，倒是让人觉得不太正常。

    　　彼时，男人从烟盒里抽出一支烟，在手指上微微转了转，送到唇边时，说道：“可以，时间你安排吧。”

    　　乔牧讶然的挑眉，“这么痛快？老四，这不像你风格啊！”

    　　郦城中，想要和老四攀交的人可不在少数。

    　　按理说泉城宋家，他根本没放在眼里才对。

    　　闻言，男人咬着烟卷轻吸，“敌人的敌人，自然是朋友！”

    　　乔牧一时没想明白，“敌人？你敌人是……”

    　　话没说完，他就恍然的闭了嘴。

    　　哦，应该是夺下了宋家继承权的宋祁御。

    　　乔牧动作随性地靠在了男人的宾利车旁，眯了眯眸，口吻有些玩味，“宋祁御又折腾了？”

    　　秦四哥没回答，但微扬的唇角似乎是默认了他的猜测。

    　　见此，乔牧不禁冷笑，“我真的挺好奇，这个宋祁御到底哪来的自信敢和郦城秦家对着干。

    　　他吃什么长大的，心里这么没数！”

    　　乔牧的轻蔑和不屑显而易见。

    　　两个人站在车旁抽了半支烟的功夫，他就拿着手机打开了通讯录。

    　　拨出电话的同时，趁着对方还没接听，乔牧侧首低语，“择日不如撞日，就今晚上吧，如何？”

    　　男人颔首应允，“可以！”

    　　话音防落，电话那头，宋祁烨的声音也传了过来，“乔二爷！”

    　　“宋总啊，你让我帮你引荐的事，有眉目了！”

    　　乔牧边说边朝着秦四哥挤眉弄眼，转而就一副故作为难的表情说道，“不过，你也知道，秦四少大忙人，我以我的名义约了他今晚上出来喝酒，你要是有空，就顺便一起来吧。

    　　不过，我可不确定他会不会来，要是秦四少没出现的话，你可别怪我办事不利！”

    　　都是生意场上的聪明人。

    　　乔牧这番以退为进的态度，让宋祁烨大呼感谢。

    　　“客套话就不用说了，晚一点我把时间地址发给你，咱们……晚上见！”

    　　挂了电话，乔牧悻然地撇撇嘴，“这个宋祁烨，当初一手好牌打得稀烂。

    　　眼看着四十多岁的人了，天天还要被宋祁御牵制着，我要是他，早跳脚了！”

    　　“他这次找我，大概也和宋祁御有关。”

    　　男人的视线落在手中的烟头上，薄唇微侧，立体英俊的五官泛着高深的笑意。

    　　乔牧把手机塞回到裤袋里，和男人并肩走向电梯时，口吻轻谩，“管他和谁有关，想和我们攀交的前提，是拿出诚意。

    　　就看今晚上宋祁烨怎么表示了，也说不定是来投诚的。”

    　　行至电梯附近，两人将手中的烟头一起拧在了灭烟柱里。

    　　秦四哥按了电梯的楼层，转眸睇着乔牧，“晚上的时间，安排的早一点。”

    　　乔牧嗯了一声，又狐疑地望着他，“怎么？晚上还有事？”

    　　“她一个人在家，我不放心。”

