    “确定转移到他身上了？”万天晴有些不放心的问道。

    “放心！”白影红点点头。

    “那就好！”

    万天晴和白影红之间的交流，是很小声的。

    旁边的人，并没有人听见。

    而马如龙等人，则开始对所有人进行搜身。

    包括秋玲在内的所有人，都被搜身。

    当然，负责搜秋玲的，也是女士。

    秋玲一脸坦然，就算被搜身，她也不怕。

    因为她刚刚已经将钻石项链转移到了胡锋身上。

    所以，她并不担心被人搜身。

    她张开手，任由搜她的人搜查——

    “这是什么？”

    秋玲闻言，顿时一愣，却见搜她的那个人，从她的裙子里，摸出了一个钻石项链。

    秋玲愣了，万天晴愣了，白影红愣了，姗姗也愣了——

    几人的目光，都同时看向胡锋。

    “怎么可能？”

    明明刚才秋玲已经将钻石项链转移到了胡锋身上。

    怎么可能还会在秋玲的身上找到钻石项链。

    几人都不理解，同时，感到愤怒。

    他们的目光，都同时看向胡锋，如果目光可以杀人，那么胡锋早就被他们的目光杀死。

    胡锋一脸淡然的看向几人，仿佛什么也不知道似地。

    其实，秋玲是真的找错人了。

    如果秋玲将钻石项链转移到马如龙身上，那么马如龙肯定发现不了。

    但她也是猪油蒙了心，居然将主意打到了胡锋身上。

    胡锋何等身手，反应何等之快。

    当秋玲将钻石项链放到胡锋衣服口袋的瞬间。

    胡锋就已经察觉到了。

    只不过他不动声色，在秋玲将转身离开的瞬间，又将钻石项链重新放到了秋玲身上。

    秋玲等人还以为胡锋是棒槌，其实殊不知，他们在胡锋眼里才是棒槌。

    秋玲脸色如同死灰。

    此时，任凭她巧舌如簧，也没办法了。

    至于说逃，那就更不用说了。

    这里有这么多绿衣，以他们的身手，怎么可能逃得了呢？

    而将希望放在镇三环身上？

    毕竟是镇三环让他们来的。

    那就更不用说了，因为此时镇三环已经站了出来，厉声呵斥道：

    “你好大的胆子，居然敢跑到保安司来偷东西！”

    秋玲看了万天晴一眼，一时间心头发苦，却也没办法。

    万天晴脸色难看，好在之前他和秋玲并没有交集。

    所以，大家还不知道他们是一伙的。

    这是目前最好的消息。

    就算被抓，那也不至于全军覆没。

    “姑娘，偷东西应该不止你一人吧，你应该还有同伴，说吧，你的同伴是谁？”

    “我是冤枉的！”

    “每个犯人，都说是冤枉的。”

    秋玲看了一眼众人，知道自己此时百口莫辩。

    现在人赃俱获，也不是她想狡辩就能狡辩的。

    她看了一眼人群中的胡锋，心中更是愤怒不已。

    明明她都已经将钻石项链放到了胡锋身上，但现在钻石项链，却还在她身上。

    这证明什么？

    这证明肯定是胡锋动了手脚，否则，这项链怎么又会飞到她身上来呢。

    如此一看，人群中那人畜无害模样的胡锋，肯定不简单。

    胡锋是什么人？

    胡锋来此的目的是什么？

    秋玲是通通都不知道。

    神秘的胡锋，让秋玲一时间对胡锋充满了好奇。

    于是想了想，她便准备将胡锋拉下水。

    只见她瞬间装得满脸惊恐害怕，看向胡锋道：

    “先生，救我！”

    此言一出，胡锋顿时一愣。

    众人的目光看向胡锋。

    万天晴、白影红、姗姗、马如龙等等，全都看向了胡锋。

    而那秋玲继续道：

    “先生，是你将钻石项链交给我的，你可不能见死不救啊！”

    胡锋愣了一下之后，当着众人的面，笑道：

    “偷东西被抓后，就胡乱攀咬，这样的话，能相信吗？”

    而保安司司长，皱着眉头看了胡锋几秒，忽然说道：

    “你是谁？

    怎么会来到我女儿的生日舞会？”

    这是保安司司长女儿的生日舞会，他邀请的，一般都是自己的朋友。

    如果是钻石项链没有丢之前，那么就算有不认识的人，他也不会多做计较。

    但现在，钻石项链被偷，而且秋玲还说胡锋也是同谋。

    这保安司司长，便开始怀疑起胡锋来了。

    所有绿衣，也都盯向了胡锋。

    胡锋本来就没有得到邀请，他之所以出现在这里，是自己翻进来的。

    现在，要是说不出个所以然。

    那绿衣们肯定是不会放过他的。

    但胡锋脸色不变，淡定的道：

    “这里是天朝的土地，我是天朝人，我想来就来，你个鬼佬，管得了这么多吗？”

    以胡锋的身手，他想走，谁也拦不住。

    所以，也就懒得继续解释。

    但他此话一出，现场顿时一片哗然。

    谁也没想到，胡锋居然敢说出这样的话。

    珍娜一愣，她是真没想到，胡锋这个天朝人，居然敢这么对她的父亲说话。

    难道这是个疯子吗？

    白影红也是被胡锋惊人的言论吓了一跳。

    这里这么多绿衣，胡锋居然敢当众骂保安司司长，这胆子也太大了吧？

    姗姗更是满脸愕然，檀口张开，不敢置信。

    而更让众人想不到的是，胡锋话音落下后，整个人却猛地蹿了出去，直冲保安司司长。

    拧，拿，扣——

    一下就将保安司司长扣拿在手里。

    其动作之快，快到在场之人，没有人能反应过来。

    “住手！”

    直到保安司司长被胡锋扭翻在地上，马如龙才反应过来。

    “你想干什么？”

    绿衣们也被这一幕惊呆，连忙朝胡锋围堵过来。

    但他们身上并没有配枪。

    因为这次珍娜的生日舞会，来的都是香江地面上的名流。

    他们配枪的话，担心伤到这些权贵名流。

    所以，绿衣虽然多，却也都是空手。

    而空手的绿衣，在胡锋眼里，却根本没什么威胁。

    “放开司长！”

    胡锋掰着保安司司长的手腕，笑呵呵道：

    “司长，还不让你的人让开？”

    胡锋一边说，一边看向人群中的万天晴。

    只见那万天晴，朝着秋玲使了个眼神，然后，趁着胡锋吸引了所有人的注意。

    便悄然溜走。

    胡锋见万天晴逃走了。

    他笑了起来，然后，猛地一使劲，硬生生将保安司司长给甩飞出去，砸翻马如龙。

    而胡锋自己，则脚下一蹬，便纵身跃起几丈，一下子就跳到了二楼。

    然后几个闪烁间，人就没了影子。

    珍娜看着胡锋消失的背影，一时间，被惊呆了。

    同时，也对胡锋产生了巨大的好奇。

    因为胡锋刚才的表现，实在是，太潇洒飘逸了。

    在场那么多名流，那么多绿衣，可却没有一人能留下胡锋。

    那种来无影、去无踪的样子，神秘无比——

