    “叮铃铃！”

    突然一阵电话铃声响了起来。

    邵成还以为是安全部的电话，所以很快接通了电话：“喂，什么事情？”

    “成桑，我拜托的你事情，你干的真不错啊。”

    一阵咬牙切齿的声音从电话那头传过来。

    是三井岩的声音！邵成顿时一惊，旋即马上回过神来，急忙说道：“三井先生，你不要着急，我已经在找人……找人删视频了。”

    “哈哈！有用吗？”

    三井岩的声音没有一丝的波动，大概是哀莫大于心死了：“成桑，我记住你办的好事了，你最好不要忘了这件事情。”

    说完三井岩就挂断了电话，以他的聪明才智怎么可能会不知道，必然是邵成准备砸棋盘了，情急之下叶秋才会把视频放出来的。

    虽然视频是叶秋拍的，可是如果不是邵成的话，那么这个视频也不会被放出来！所以现在三井岩已经对邵成恨极了。

    “三井先生……”邵成脸色狂变，哪里听不出来三井岩语气当中的恨极，可是还没有解释对面就挂断了电话。

    这让他颓然的瘫倒在了椅子上，双眼有些茫然，有些想不明白，明明是大好的局面，为什么仅仅那么几天的功夫，会发展到这个地步？

    自己不仅被施飞虎给弄了下来，而且现在还得罪了三井岩，以光洋日株社的能量，自己恐怕是要吃不了兜着走了。

    “青少……现在恐怕只有青少能够帮我了。”

    邵成想到这，急忙起身去找青少求助了。

    ……光洋日株社，董事长办公室。

    “三井先生，鼎阳集团、三叶草公司、大土黑羊的负责人打过来电话，说是要慰……您要不要接电话？”

    一个身材妖娆，着装妖艳的长腿女人走进来，看着三井岩的眼神有些怪异，迟疑的说道。

    “给我滚！”

    不过还没有等她说完。

    三井岩就怒吼了一声，抄起办公桌上的烟灰缸就朝着女秘书扔了过来。

    “啊！”

    女秘书头上被砸中，吃痛了一声，急忙慌张的离开了办公室。

    “嘭！”

    三井岩又一脚踢翻了办公桌，紧跟着屁股一紧，突然倒吸了一口凉气，眼睛立刻变得血红了：“王八蛋！混账东西，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    屁股上的疼痛让他想起了那天晚上的惨痛记忆，本来他觉得这件事情就算那么过去了，可是没想到叶秋居然把视频给放了出来！他可以想象得到，要不多久这段视频肯定会在整个华夏，甚至全世界都传开去的！毕竟是他光洋日株社的董事长，也是三井家族的继承人。

    这样子敏感的身份，怎么可能会不引起其他人的关注呢？

    而他可以想象的到。

    到了那个时候，那么等待自己的就是社会性死亡，所有人在知道了这件事情之后，看待自己的眼神会有多异样？

    特别是对于他们东洋人来说，发生了这种事情，等于是宣告了他以后会彻底脱离权贵阶层的。

    没有人会跟一个有这样子丑闻的三井家族继承人，来往的！三井岩心中恨极，眼中杀意一闪，抓起电话就拨通了一个号码：“帮我联络黑龙会！”

    “稍等。”

    时间不见，一道沙哑的声音响起。

    “我是黑龙会对华战略室的小左腾仓，三井先生有什么事情？”

    三井岩阴沉着脸说道：“我要中野要阁下帮我杀一个人。”

    对面沉默了一会儿，旋即开口道：“三井先生，抱歉，这办不到，中野阁下已经不在了。”

    “为什么？”

    三井岩现在是被气昏了头了，也不管对面是不是黑龙会了，怒道：“中野要他们是我送到华夏的，他们要走也得通过我这边，他们人肯定还在华夏！我是替你们黑龙会办事，而且我们三井家族给了你们黑龙会那么多的钱，你们就是这么对待我们三井家族的？”

    不过对面黑龙会的人也没有生气，而是平静的说道：“三井先生，不是我们不愿意，而是你理解错我的意思了，中野阁下已经向天照大神尽忠而死了。”

    “你说什么？”

    三井岩顿时一惊，听到这个消息像是被人泼了一盆冷水，马上清醒了过来：“中野要已经死了？

    怎么可能！你在骗我吧，他可是武忍，而且还是影武忍，实力比起影级的忍者都要强悍！”

    对面沉默了一会儿：“中野阁下的确已经英勇就义。”

    “不……怎么会这样。”

    三井岩满脸不可思议：“那么其他人呢？

    还有人在吧，不是还有牧羊人家族的人吗？

    我可以出钱，让他们帮我杀一个人。”

    这次对面沉默了更久，然后说道：“除了一个幸存者，其他人都死了。”

    “你说什么？

    连那些进化战士都死光了？”

    三井岩瞳孔一缩，心中一片惊涛骇浪。

    武忍，那是黑龙会专门用忍者来培养的，更高一级别的强者，有着忍者的所有技巧，却有着比忍者更加恐怖的爆发力和持久力，实力强悍到可怕。

    影武忍更是一个活脱脱的杀戮传说，中野要虽然名声不显，但是他也知道死在他手中的影级高手恐怕都有一只手的数量了。

    进化战士那也更不用多数了，跟武忍都不逞多让，是利用了最先进的生物基因技术研究，加上基因药剂刺激而培养成功的。

    他们已经不是人，而是一台台最纯粹的杀戮机器了，就算是身受重伤，甚至重要器官被打穿，但只要心脏和大脑没有问题，就还能够狂暴战斗的超级战士。

    这样子两股人马汇集而成的庞大能量，在三井岩来看，在华夏绝对是无敌的。

    结果呢，现在对方告诉自己，居然人都死了？

    三井岩有些不敢置信，可是人都是他送进来的，而这几天他的确已经联络不到中野要和罗德维尔了。

    “怎么可能，是谁杀了他们？”

    三井岩喃喃道。

    “不知道，幸存的那个人伤的很重，记忆有些混乱，所以我们也不了解。”

    黑龙会的人轻声道，“所以对于三井先生你的要求，我们黑龙会暂时办不到，不过你放心，我可以帮你打听一下，也许魂组那边会有人愿意出手。”

    

