    老陆说道：“起初我还以为是普通的火灾呢，可等到火扑灭之后，我跟消防队的人进去看了一下，发现一具烧焦的尸体，也认不出是什么人，不过，脑袋上面有个洞。”

    秦时月一听，吃惊道：“肯定是杨建林，王所长，你马上了解一下这家租户的情况，搞清楚他们的身份。”

    王所长听了秦时月的话大吃一惊，一时有点闷逼，楞了一下，冲老陆问道：“这家人的情况你知道吗？”

    老陆犹豫了一下，说道：“住在这里的是夫妻两人，住了两三年了，男的好像在外面做生意，女的不清楚，对了，这房子原来是韩寿的，几年前租给了这对夫妻。”

    “这对夫妻叫什么名字？”秦时月问道。

    老陆迟疑道：“男的好像姓王，其他的不清楚，他们很少跟隔壁邻居打交道。”

    秦时月说道：“赶紧去打听清楚，我上去看看。”

    楼道里到处都是水，烟雾还没有散尽，有股刺鼻的味道。

    秦时月捏着鼻子来到了二楼，只见里面有两个戴着面具的消防队员，见秦时月进来正要阻拦，可随即看见后面穿着制服的王所长，于是就让他们进去了。

    屋子里的东西烧的几乎差不多了，到处都是黑乎乎的，还有一股汽油的味道，在客厅的正中央躺着一具烧焦的尸体，不用凑到跟前就能看见脑袋上一个将近十厘米的洞。

    秦时月蹲下身子凑近死者的脑袋仔细观察了一下，站起身来冲王所长问道：“你仔细看看，像不像杨建林。”

    王所长蹲下身子查看了一会儿，摇摇头，说道：“没法辨认，不过，脑袋上的伤口好像是人为早晨的。”顿了一下，疑惑道：“你怎么知道是杨建林？”

    秦时月没有理会王所长，拿起手机拨了一个号码，说道：“盛世闲庭15栋三单元201室发生了凶杀案，马上派人出现场。”

    这时一个消防队员从里面一个房间走了出来，说道：“你们看，这里还有一点没有烧干净的残留物，看上去好像是钱。”

    秦时月急忙走了进去，只见这个房间并没有烧焦的家具，只有一大堆灰烬。

    她走到跟前蹲下深来，在灰烬里面翻找了一会儿，果然发现了一些未烧尽的残留物，有的只有指甲盖大小，不过，其中一张明显能看得出是纸币的一角。

    再看看那堆灰烬，秦时月露出一脸震惊的神情。

    “我的天？这烧了多少钱啊。”王所长惊叹道。

    秦时月站起身来说道：“所有人都离开房间，不要再动房间里的东西，刑警队的人马上就到了。”

    顿了一下，冲王所长说道：“赶紧去走访这栋楼里的人，务必搞清楚住在这里的夫妻两究竟是什么人，对了，告诉你的人，找到韩寿之后马上扣留。”

    王所长这才意识到案情重大，马上掏出手机一边打电话，一边出去了。

    秦时月在几个房间仔细查看了一番，等到刑警队的人到场之后也来到了楼下，王所长陪着老陆走了过来，说道：

    “秦队，隔壁邻居差不多都问过了，他们只知道男人姓王，他老婆都叫他豆腐，显然是外号，女人的大名也没人知道，邻居都叫她花花。”

    “多大年纪？”秦时月问道。

    老陆说道：“男的好像四十多岁，女的要年轻的多，最多三十来岁，并且长的还挺漂亮。”

    “夫妻两是干啥的没人知道吗？”秦时月问道。

    老陆说道：“听说男人好像是哪家快递公司的，女人没什么工作，这家人平时跟隔壁邻居基本上没有什么来往，也只是在路上碰见彼此打个招呼。”

    秦时月怔怔楞了一会儿，冲王所长吩咐道：“继续派人了解情况，不要放过任何细节，对了，找到韩寿之后马上给我打电话。”说完，钻进自己的车一溜烟离开了现场。

    不到半个小时，盛世闲庭发生火灾的视频已经在网上和微信朋友圈各种群里面传开了。

    不仅是大楼外面拍摄的视频，而且还有火灾扑灭后屋子里里面的视频，更有传闻火灾现场有人被杀，烧掉多少现金等等。

    秦时月赶到市局祁振华的办公室的时候果然看见两个领导已经坐在那里了，朱天虎一看秦时月的神情就知道肯定不是小事。

    “先坐下，慢慢说。”朱天虎见秦时月一副气急败坏的样子，急忙说道。

    秦时月气喘吁吁道：“祁局，朱局，不用怀疑了，韩寿肯定跟万振良的案子有瓜葛，必须马上对他实施抓捕，我估计现在可能都已经迟了。”

    祁振华一脸惊讶道：“怎么？你掌握了什么证据？”

    秦时月好像一时都不知道该从哪儿说起，喘了一会儿，说道：“刚刚盛世闲庭发生了一场火灾，烧死了一个人，这个人脑袋上有一个洞，明显是人为早晨的。

    另外，屋子里有一堆灰烬，从残留物来看，被烧掉的应该是一大堆现金，我认为这些现金很有可能是万振良藏匿的赃款的一部分。”

    祁振华和朱天虎都被秦时月搞的一头雾水，显然没有明白她的意思，祁振华站起身来给秦时月倒了一杯白开水，说道：“你别急，慢慢说，说具体点。”

    秦时月端着杯子怔怔楞了一会儿，一脸沮丧道：“哎呀，我今天可能害死了南门派出所的杨建林了，我基本上可以断定死在屋子里的那个人就是杨建林。”

    朱天虎有点急了，说道：“你能不能说清楚点，究竟发生了什么事？火灾怎么变成了谋杀，这跟韩寿又有什么关系？”

    秦时月这才意识到自己说的有点语无伦次，于是稳稳心神，把上午找杨建林了解韩寿基本情况以及后来去老邓家的经过以及火灾情况简单说了一遍。

    最后说道：“我估摸着杨建林第一次上门的时候没有进屋，只是站在门口跟女人说了句话，但显然已经引起了屋子里男人的怀疑。

    等他第二次上门的时候，这个男人可能意识到自己暴露了，所以干脆杀了他，并且放火烧了屋子，当然，也有可能杨建林第二次去的时候发现了里面的大量现金，所以招来了杀身之祸。”

    祁振华犹豫道：“这对夫妻只是韩寿的房客，我们可以传讯韩寿，但抓捕他似乎证据不足。”

    秦时月摆摆手，说道：“我还没说完呢，老邓给我提供了一个重要情况，你们知不知道陈元富是什么人？”

    祁振华看看朱天虎，似乎有点疑惑，朱天虎提醒道：“那辆皮卡车就是在陈元富老屋的院子里发现的，他说是有人租用那里存放皮卡车。”

    秦时月愤愤道：“这老东西显然在撒谎，这显然是韩寿唆使他这么说的。”

    “怎么？韩寿认识陈元富？”朱天虎吃惊道。

    秦时月说道：“岂止认识？实际上他们是亲戚，韩寿的大女儿韩菊就是陈元富的弟弟陈元禄的老婆。

    我们那次见到的陈龙不是别人，正是南门海鲜批发市场的老板，可我们却以为他是个普通的商贩呢。”

    顿了一下，又说道：“对了，陈元禄的两个儿子一个叫陈汝清，另一个叫陈铎，据说都发了大财。

    而韩寿的小女儿陈丽嫁给了东风机械厂的一个工人，叫谢爱明，这不得不让我联想到戴山，如果我没猜错的话，韩丽一家肯定也是有钱的主。

    我听说谢爱明有四个女儿，也许是哪个女儿跟戴山搭上了关系，所以韩寿一家都发财了，最重要的是，韩寿肯定还牵扯到万振良的案子。”

    祁振华缓缓点点头，冲朱天虎说道：“看来信息量不小啊，不过，如果真是这样的话，韩寿应该已经逃跑了。”

    秦时月说道：“韩寿是个光棍，如果真躲起来一时半会儿还真不容易找到他，听说他妹妹韩梅住在毛竹园，是不是有必要马上传讯她？”

    祁振华盯着朱天虎说道：“该采取什么措施你决定吧，市局刑警队这边的人也听从你的调派。”

    朱天虎站起身来说道：“马上回分局。”

