    在唐若雪收押的第二天上午，陶家祠堂，陶啸天主持高层大会。

    黄金岛虽然在手，但他还是没有完全公开它是未来金融之都的秘密。

    除了担心海岛官方收回去之外，还有就是习惯财不外露。

    在没有彻底掌控住黄金岛之前，陶啸天不想太多人知道它的价值。

    不然会有无数大势力窥探或进来分杯羹。

    如果五大家要一起合作开发，陶啸天给还是不给呢？

    所以陶啸天尽力扼守着这个秘密。

    同时，他效率极高安排着各个核心子侄的工作。

    “陶东，你让设计院马上出一份规划图，然后尽快让海岛开发部通过。”

    “不用太详细，但一定要有飞机场、车站、酒店以及高新科技园。”

    “陶西，你去海航署给一条专用航线，我们要二十四小时运送各种材料上岛。”

    “工程车、挖机、碎石机也都要尽快运上去。”

    “陶南，你聚集海岛陶氏宗亲会工程队，凑出三千人队伍给我开拔黄金岛。”

    “一天之内，把工地宿舍给我弄起来，三天之后，黄金岛全面开工。”

    “陶北，你今天就带人进驻黄金岛，把整个岛给我戒备起来。”

    “出入黄金岛必须有陶氏签发的通行证，不准有任何闲杂人等靠近。”

    “你们记住，活不需要干得太精细，但必须要快。”

    在祠堂阔大的议事厅，陶啸天坐在正中间的太师椅上，手指点着几个中年人发出指令。

    陶啸天要尽快让黄金岛运作起来，这样就能让整个岛都打上陶氏烙印。

    到时不管是官方和五大家想要分杯羹，他都可以拿半成品搪塞或者卖高价。

    “明白！”

    听到陶啸天的安排，一众陶家人齐齐点头。

    不过一个灰衣中年男子神情犹豫了一下：

    “会长，三天后全面开工不是问题。”

    “问题是我们账上没几个钱了。”

    “海岛陶氏各家资金账户，最高不过五千万，最低只剩下三百万。”

    “境外陶氏宗亲也是捉襟见肘，九叔公修园子做大寿的计划都搁浅了。”

    “咱们的现金流、股权资产和各方房产全都砸在拍卖上了。”

    “咱们一押再押的产权也无法从各大银行再贷款出来了。”

    “五大行今天还正式宣告对我们全面封闭贷款渠道。”

    “而要维持黄金岛全面开工，每天最少都要烧一个亿。”

    “账上没钱，我怕干不了一个月，工程队就全部撂挑子了。”

    几千人一起开工，看起来红红火火，但也意味着几千张嘴巴要吃饭。

    各种机器车子船只一转，也都是哗啦啦的钞票。

    没钱在手，底气不足。

    “对，会长，开工不是问题，问题是要有钱结算，不然人心会惶恐的。”

    “我们这次大肆抽调资金竞拍天堂岛和黄金岛，让很多不知情的陶氏子侄相当不满。”

    “因为不仅迟缓了他们的工资和分红发放，还借走了他们家里积蓄多年的钱。”

    “最重要的是，他们觉得我们前后一万亿买下两个岛，不仅是脑子进水，还有中饱私囊嫌疑。”

    “我们全力安抚以及答应三个月归还，各家子侄才勉强平息了怨言。”

    “所以黄金岛开工，如果不能及时发放工资，他们真可能会闹翻。”

    “供应商看到我们先后砸出一万亿，感慨我们财大气粗之余，也停止了对我们赊账。”

    “他们担心我们没有结算能力了，要求我们现金结款各种材料。”

    “工人工资、各种材料款项、以及贷款利息，没有一百亿，全面开工持续不了多久啊。”

    十几个陶氏核心子侄纷纷向陶啸天倒着苦水和难题。

    如不是他们知道黄金岛的价值，他们估计也会痛骂陶啸天脑子进水。

    一万亿，拿来发钱，每个子侄都能发几十万。

    “妈的，拿下黄金岛只是万里长征第一步，九叔公这话说的还真是对。”

    听到各房巧妇难为无米之炊，陶啸天也止不住揉揉脑袋：

    “不过我们都已经走到这一步了，没有理由不咬牙熬一把坚持到最后。”

    “现在不过是黎明前的黑暗，只要大家同心协力，我们很快就能看到太阳。”

    “这样，你们有多少钱就出多少钱，没钱就卖卖老脸或者拿祖屋抵押。”

    “你们全力撑一个月后，一个月后，我可以保证，会有无数银行和势力送钱给我们。”

    “到时大家纠结的就不再是没钱了，而是痛苦钱太多不知道怎么选择了。”

    “一个月后，如果没人送钱，我卖血也凑出一百亿放在公账上。”

    陶啸天大手一挥作出决定，准备让各房先去面对问题。

    其实他手里还有唐若雪的一百亿，不过这也是陶啸天最后的现金了。

    不到万不得已，他是绝对不会拿出来的，不然遭遇变故真要一命呜呼了。

    而且他知道，陶家子侄山穷水尽了。

    但十几个陶氏核心，手里肯定还有余钱。

    陶啸天准备把他们也榨取干净。

    这样不仅能缓冲他的资金压力，还能让身家砸上去的陶氏核心，尽心尽力开发黄金岛。

    “行，只能这样了，会长，你可要尽快筹够一百亿啊。”

    听到陶啸天把话说到这份上，十几个陶氏只能无奈接受。

    毕竟现在骑虎难下了。

    随后，他们跟陶啸天探讨一番工作细节后就迅速离开去执行了。

    “妈的，真是一文钱逼死英雄的时代。”

    看着众人渐渐消失，陶啸天揉揉疼痛的脑袋，点燃一支雪茄喷出一口浓烟。

    “钱，钱，钱，必须再搞三百亿来。”

    陶啸天咬着雪茄掐算着项目情况，寻思至少要保证三个月工期进行。

    手里的一百亿，看起来不少，但放在项目启动的开头，也就能缓一个月。

    想到这里，他掏出了一部手机，打出一连串的号码。

    电话接通，但没有人出声。

    但陶啸天知道对方在听，于是毕恭毕敬开口：“是我，陶啸天！”

    对方语气淡漠：“你不该这个时候给我电话。”

    “我也不想。”

    陶啸天开门见山：“只是我现在有过不去的坎，想要找你再借点钱。”

    “我要再借你三百亿。”

    “一年后，连带你那一千亿的无息贷款，我一共还你一千五百亿。”

    陶啸天循循善诱：“你知道，如不是逼不得已，我是不会麻烦你的。”

    “你上次要走一千亿，现在又要三百亿？你真以为我是开银行的？”

    电话另端声音凌厉：“而且你究竟借这么多钱干什么？”

    “我看好一个岛的潜力，竞拍时不小心多出点钱。”

    陶啸天轻描淡写：“结果就超支了，后续没钱上马工程了。”

    “就是那个头条新闻上八千一百亿的黄金岛？”

    对方声音一沉：“那个岛究竟有什么，让你这样砸锅卖铁？”

    “有好东西，但现在不是时候告诉你。”

    陶啸天话锋一转：“三百亿能在一个星期内到账吗？”

    “钱没问题，借给你也行，但有一个条件。”

    对方很直接出声：“你替我去杀一个人。”

    陶啸天一愣：“一个人？”

    “对，他就在海岛旅游，估计这几天要离开。”

    对方声音多了一丝玩味：

    “他是金芝林医馆打杂的，他叫叶无九。”

    他干脆利落：“他什么时候死，钱什么时候到账！”

    陶啸天眯起眼睛：“一个医馆打杂的，距离你世界十万八千里，你杀他干什么？”

    “试探！”

