    如若没有百变魔君，战场的节奏一定会更快更凶。

    出了这么个搅屎棍，事情有些变味。

    只要是大战，就会给他人做嫁衣，这让每一方的积极性都受到了挫伤。

    最为关键的是，百变魔君的出现，还影响了千星之战的进度。

    持续一个月下来，百变魔君悄然抽走了六成以上的战场收获。

    那么，按照计算，百变魔君的战场贡献度应该达到了五星战将的标准，按道理，此时应该已经进入到了千星之战的第二阶段。

    一百颗星辉，应该就能让一个积累到了四星顶点的四星战将升级到五星战将。

    千星战场，一旦出现五星战将，那么就会自动进入第二阶段。

    这个阶段，就是五星争夺战阶段。

    这个阶段，只要是积累到顶点的四星战将，每隔一段时间，都会自动获得新晋五星战将的最新位置，然后，只要有足够的自信，或者是找到合适的团队，就可以去找五星，夺取星辉，获得晋级资格了。

    百变魔君闹了这么久，搞了这么多事，理论上，早已经收集到了足够的星辉，应该晋级到五星战将了。

    但是，杀了这么久，千星战场根本就没有任何提示，那就是说，他依然还没有成为五星。

    此时，就连邪恶女巫也开始有些怀疑，难道这真是一个组织而不是一个修士？

    出现这种情况，只有两种可能，其一，战功被分散了，单个修士的战功都不能达标；其二，修士的积累不够，战功虽然达标，但贡献度还没有达到，所以不具备晋级条件。

    正常情况下，能够进入千星战场的厉害修士，大多是积累了许多年的强悍修士，应该不会有贡献度的缺口。

    那么该不会，百变魔君真的就是一个独行侠组织吧？！

    如若真是，那么这个组织的力量怕是也不弱。

    方云也没想到会出现这种奇特局面。

    方云的确已经积累到了超过一百枚星辉。

    也就是说，方云其实已经拥有足够的战功可以升级到五星战将去了。

    但问题是，方云的贡献度积累不够。

    方云进入百族战场时间太短，崛起太快，远远不如那些积累了多年的四星战将。

    话说，迄今为止，方云在百族战场的主要活动场地，还就是石哈山谷和蜯蔀蠍琅。

    还有更加广袤的区域，方云都没有去过。

    时间太短，哪怕方云带着暴风战队一直都在石哈山谷杀，所得到的贡献度距离晋级五星，还有巨大的差距。

    除非方云能把石哈老巢完全攻克下来，那么倒是有可能得到足够的贡献度，现在吧，就算有足够的星辉，方云也不能晋级五星战将。

    那么，方云突然发现一个很有意思的事情。

    千星战场，理论上，是必须诞生一位五星战将才会结束的。

    如若自己把大量的星辉都给收集起来，让其他人始终得不到足够的星辉，那么，千星战场到底会是什么走向呢？

    这就让人好奇了。

    当然，千星战场开启的条件很苛刻，必须达到一定数量的修士才会开启。

    而从修士进入战场的星辉总数去计算，千星战场应该能够诞生出足足十几个五星战将。

    方云要想把所有星辉都收集起来，那基本是不可能的事情。

    前面的战斗之中，方云悄然占了大便宜，但对手也不弱，也有许多办法在防备方云，所以，方云收获的星辉，只占到了总数的六成左右。

    这样的成绩，已经很不错，让方云收集到了足够的战功。

    同时，根据战功的分布去分析，灭魔联盟和黑暗阵营为主的几位修士也已经有了较多的收获，或者，他们最后还能先方云一步成为五星战将，将千星战场推动到第二阶段。

    经过一个多月的纠缠，战斗，方云已经透过现象，看到了很多事情的本质。

    心中已经对百族战场有了更多的认知。

    如若方云没有判断错误，罗玛和黑暗阵营之间必然会有千丝万缕的联系，至少，罗玛和邪恶女巫存在一种诡异的默契。

    两人在演戏，而且还在互通情报。

    搞不好，黑暗阵营的影王，就是被邪恶女巫直接出卖的，不服管束的刺头。

    还有那些没有加入灭魔阵营的营地，很容易就受到黑暗阵营的攻击，往往，灭魔阵营的营救也会慢上半拍。

    这是第一个发现。

    还有一个发现，则让方云感觉不寒而栗。

    很多四星战将，可能都有一种心知肚明的默契在里边，或者是，许多四星战将都在合伙演戏。

    演戏给身边的修士去看，演戏让身边的修士在战场奋力拼杀。

    其结果就是，陨落在战场之上的修士，大多是四星战将身边的附属势力，比如，三星战将和一二星修士。

    真正陨落的四星战将，其实不多。

    怎么说呢！

    感觉就是，四星战将召集了大量的附属修士，前来蜯蔀蠍琅收割资源，然后，大家都被困在了这儿，出不去了，千星之战开启。

    再然后，四星战将带入到蜯蔀蠍琅的附属修士，其实就相当于他们平时养的猪，到了宰杀的时候。

    要说有什么不同，那就是，这猪不能明宰，而必须以各种战斗去宰。

    这个发现，让方云感觉到了战场的残酷。

    同时，也让方云感知到了同伴们目前的处境可能相当危险。

    星守战将加入到了灭魔阵营，受到了灭魔阵营的保护。

    蛮千狞、蛮百战和葬花无两作为主力战团成员，跟随星守战将一起，随着灭魔阵营的主力，四处征战。

    方云就发现，蛮百战不止一次遭遇到了危险。

    幸好蛮千狞应该是他的真哥哥，努力维护着他，而星守战将应该对蛮千狞有着维护之心，所以，还能暂时安全。

    但是，方云怀疑，随着战斗的进行，当剩下来的三星、二星修士越来越少的时候，蛮千狞几个会不会也陨落在战场之中。

    还有一个问题就是，星守战将大多数时候，都在随着灭魔联盟主力战团在活动，而星守营地就交给了一群三星、二星的修士在管理。

    星守营地有阵法守护，还受到灭魔阵营的庇护，看起来很安全，但实际上，如若黑暗阵营，或者是其他强悍的独行侠悍然杀入营地的话，搞不好就会将营地彻底摧毁。

    当然，因为暴风战队的存在，星守营地可就不会那么容易吃得下去。

    目前，暴风战队的同伴们都在打磨修为，蛰伏之中。

    但是，一旦爆发，绝对实力就会让人大吃一惊的。

    五行遁阵，五大圣兽，可都不是吃素的。

    方云之所以敢一人外出捞好处，实际还是对暴风战队有着极强的信心。

    这一个月的时间之中，为了打消一些有心人对自己的怀疑，方云也不时返回营地，在适当的时机出来转悠几圈，表示自己依然在炼药静修之中。

    有的时候，方云还会跟石亚互换身份，让石亚在相对安全的时候跑去战场捣乱。

    哪怕是跟暴风战队走的很近的战彪，都丝毫不会怀疑到大名鼎鼎的百变魔君居然就是老老实实，本本分分的方云。

    暴风战队的修士个个都很安分，个个都不动声色窝在星守营地之中，好似战战兢兢，其实在他们的心中，有些事情，已经找到了答案。

    百变魔君，应该就是方云了。

    只有方云的五行遁术，才有这种神鬼莫测的威能。

    无论是邪恶女巫，还是罗玛战将，要想逮住精通阵道和五行遁术的方云，那简直就是天方夜谭。

    再者说了，退一万步来说，就算他们困住了方云，那又能怎样？

    在他们看来，方云至少也是罗玛一个层级的高手。就算被围困，应该也能强势杀出重围。

    方云的厉害，让他们与有荣焉。

    他们对方云充满信心。

