    面对叶辰的询问，何英秀倒也没有藏私，开口介绍道：“回叶少爷，我们何家的内家拳法，对气温以及药材的需求量比较大，药材方面主要是以一些补气的药材为主、强体的药材为辅，补气的比如人参、灵芝、鹿茸以及冬虫夏草这些，强体的主要是一些用来泡浴药浴的中草药。”

    说着，何英秀又介绍道：“我们何家有两个药方，一个名为补气散，一个名为醒体汤，补气散便是以人参、灵芝等珍贵药材、按照特殊方式熬制而成的中药，口服后能够补充气血与内力，达到增强内力、提升经脉的作用；”

    “至于醒体汤，便是以多种中草药材熬煮而成的汤药，人直接在汤药之中浸泡，能够强化骨骼与肌肉，提升身体强度。”

    叶辰好奇的问：“那你们整个家族，每个月在药材上的投入，大概需要多少？”

    何英秀忙道：“以前我们的投入在巅峰时期，每个月至少两三千万，基本上能保证每一个修炼武道的家族成员，每个月都能得到一副补气散和一副醒体汤，如果是重点培养的对象，甚至每个月能够得到两到三副。”

    说到这，何英秀叹了口气，道：“但是最近一段时间，由于家族的经济情况有些捉襟见肘，所以我父亲就暂时砍掉了大部分的药材投入。”

    “目前家族每月暂定的药材成本，是三五百万上下，大部分普通资质的家族成员已经领不到药材了，只有几个重点培养的对象，还能勉强用上，不过药材方面也大打折扣，药效自然减弱许多。”

    叶辰又问：“你们这两种药材的效果怎么样？”

    何英秀摇了摇头，无奈的说道：“其实即便是药材不打折扣的情况下，效果也并不是非常好，这主要是我们用的药方效果相对一般，对药材的损耗很大，对普通人可能很快就有立竿见影的效果，但是对已经有了一定修炼基础的人来说，效果只能说是聊胜于无，也就能起到一定的辅助作用。”

    叶辰轻轻点了点头，淡然道：“说到药方，我刚好有一种能够提升身体内外强度的丹药，我个人用着感觉还是非常不错的，只是不知道适不适合你们何家人的内家心法，何女士，你可以跟若离一起试一试这药的药效。”

    说着，叶辰从口袋里，掏出两颗散血救心丹。

    这种丹药对他来说，其实并不值钱，如果想，可以大批量炼制。

    这种丹药对现在的叶辰，已经起不到多大效果，但是对一般人来说，效果非常了得。

    饶是半身不遂、高位截瘫，凭借这种丹药都能治愈。

    若是普通人服用，身体素质更是能得到巨大提升，从而在一定程度上达到延年益寿的效果。

    而这种丹药蕴含的药力非同一般，对何英秀、苏若离这种修炼内家拳法的武道人士来说，不仅能够强身健体、强化经脉，更重要的是，能够大幅提升内力，绝对是做梦都不敢想的灵丹妙药。

    想当初，小辣椒秦傲雪，就是靠一粒散血救心丹，实力在短时间内突飞猛进，仅凭一颗丹药，就从落后伊藤菜菜子一大截，到反超伊藤菜菜子一大截，由此可见这种要对普通武道人士的效果有多强悍。

    叶辰从苏若离以及何英秀的实力上就能看得出，他们虽然是武道家族里比较顶尖的存在，但实力在自己面前，差的确实还很远，根本还上不来台面，所以由此也能推断出，何家的药补之道，效果必定微乎其微，可能连散血救心丹的千分之一都达不到。

    所以，他心里便有了一个打算。

    “苏家以往不是纯粹用金钱来收买何家吗？”

    “那我今日就换个路子！”

    “我以钱为辅，以药为主，来深度捆绑何家！”

    “你何家不是想培养出更多高手吗？光靠你们现在这种方法，就算是一年给你们一百亿又能如何？就算让你们的族人每天用人参当饭吃又能如何？用那种堆药材的办法，无论如何，效果也绝对不及我一颗散血救心丹！”

    “相信何家在切身感受到散血救心丹的功效之后，一定会将其奉为圭臬！”

    “到时候，每年只需要给何家几颗丹药，就能够让整个何家死心塌地的追随于我！”

    何英秀还不知道叶辰心中所想。

    她见叶辰掏出两颗丹药，又分别递到自己和女儿面前，便忍不住问：“叶少爷，这药是让我们直接服用？”

    “对。”叶辰点点头，认真道：“这药是采用特殊手法制作的，入口即化，而且药效释放的也非常快，没什么毒副作用，你们可以现在就试一下。”

    何英秀虽然不知道这丹药的效果究竟如何，但她也相信叶辰肯定不会害自己和若离，于是便毫不犹豫的说道：“谢谢叶少爷，那我这就试试看！”

    说完，毫不犹豫的将丹药放入口中。

    一旁的苏若离也没有多想，也将丹药吞下。

    丹药刚一入口，两人便都惊奇不已的感觉到，这药丸入口之后，便如同冰块放入热水中一样快速融化，紧接着便化作一股暖流汇入体内。

    这种感觉，母女二人都是第一次尝试，自然感觉十分新奇。

    散血救心丹虽然不如回春丹的药效那么强，但也是用《九玄天经》上面的方法炼制，从性质上，就和现阶段所有的中药药丸完全不同。

    其他工艺制作的药丸，都是用普通的方式熬药，再将熬出的药汁、药泥做成蜡丸，所以吞服起来相对困难，而且药丸吞入腹中之后，还要很长时间慢慢消化、释放药力。

    但是，叶辰给的药丸却不一样。

    这药丸入口便化作暖流汇入体内，紧接着就感觉体内有一股极其精纯的内力在沿着浑身经脉快速发散！

    母女二人从没遇到过如此强大精纯的内力，一下子都有些措手不及，还是何英秀最先回过神来，她按捺不住内心的狂喜，脱口道：“若离，这丹药蕴含的内力极其惊人，快引导它到丹田内运转，切莫浪费了这天大的好机缘！”

    所有修炼内家心法的武道人士，基本都能够在体内运转内力，也知道如何将内力经过体内经脉、最后沉入丹田。

    只不过，绝大多数武道人士能够在体内运转的内力少得可怜，就像是每日清晨在青草叶子上面收集露水，因为体量太小，所以每一滴对他们来说，都显得珍贵无比。

    何英秀与苏若离一直也是如此，每日拼尽全力运转少许内力，一点点的滋养提升自身实力，进度十分缓慢。

    但是，叶辰这颗散血救心丹，就如同在她们体内下了一场倾盆大雨，那澎湃的内力彻底超出了她们的认知！

    何英秀甚至觉得，何家最珍贵的补气散，在叶辰这颗丹药的面前，简直有云泥之别、根本不值一提！

    如果说叶辰这颗丹药，蕴含的内力是一颗威力十足的重型炸弹，那一副补气散在它面前，充其量，不过就是一根连小孩都敢拿在手里燃放的擦炮。

    就算是一千、一万副补气散加在一起，也无法与叶辰这颗丹药相提并论！

