    红尘紫陌，漫漫人生，多少人渴望着远离凡尘俗世，不染红尘烟雨，惟愿伴白云而栖，枕落花而眠。奏一曲夕阳箫鼓，描一帧彩云追月。竹杖芒鞋，悠然垂钓；烹文煮字，举杯邀月。看水天一色，赏霞骛齐飞，胜似闲云野鹤。

    　　一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，见陌生的人，然后在某个不经意的瞬间，会突然发现，原本费尽心机想要忘记的事情真的就这么忘记了，而想要记住的人和事儿却早已经模糊不清。

    　　荣登大宝，高坐龙椅，会当秦山之巅，俯瞰整个天下，这辽阔的锦绣山河，却只有一人独看，一人静-坐，看透了纷扰的尘世，往事如烟，记忆沦为了回忆，回忆也只是回忆。

    　　与你邂逅，是流年最深刻的情意。一些如花似锦的思念，总会在脑海里绽放。浅笑梨涡，只因忆起了你的温柔。

    　　有一种感情，即使被丢在大海里，不见踪迹，也依旧长存；有一种感情，是生离死别，也斩不断三千痴缠。有一种感情，是相思一夜行遍千江水。

    　　相遇，是桃之天天的绚丽；相知，是心与心的相印；相恋，是执子之手的欢愉；相爱，是心与心碰撞的火花。人世繁华，你是路途之中不可或缺的风景。曾经，我们一起看过花开花落。尽管，时光几经离合又蹉跎，而你依旧是我心头的一点朱砂。

    　　弱水三千，只取一瓢；梦有千万，只梦一朝。往事成烟，宿命依旧。待得这繁华落尽，乱世，已成殇......

    　　烽火江山，只为伊人；千里戎马，只负天下。前尘往事，轮回待续。待过这千年思恋，谁梦，已无痕......

    　　回眸一笑，只为婉约；梦里一见，只盼一遇。红尘紫陌，繁花似锦。只待百年后，与你同寝共眠，化蝶飞舞。

    　　冷殇一剑，刺透心间；转身一瞥，失却惊鸿。黄泉碧落，无怨无悔。只恨多年前，与你相遇之人非我即卿。

    　　这一夜，在这空置多年的如烟别苑，大炎皇帝炎武帝李建民，于凉亭之中，围炉煮酒，头戴梅花，想起了某个人，最终醉卧在那棋盘之上。

    　　在李建民独坐湖中凉亭的时候，有人出现在岸边，身披一件厚重的雪白狐裘，手中拎着一壶梅子酒，冷眼看着那个高高在上，不可一世的男人。

    　　伤心了，后悔了，愧疚了，看似可怜，实则可恨，多少年来，此刻才去伤心，后悔与愧疚，有用吗？你配吗？

    　　得不到，就毁灭，男人呐，果然都一样，既多情又无情，既可爱又可恨，既可敬又可耻，孤家寡人总是那般的薄情寡义。

    　　-------------------------------------

    　　鄜洲城，桑落楼。

    　　许一凡不知何时已经站起身，独自走到窗边，推开窗户，看着已然冷清下来的西安街，眯着眼睛，沉默不语。

    　　这是一个局，一个精心设计的局，一个无解的局。

    　　三个月前，正是炎军跟西域军决战落幕的时候，也是许一凡重新出现在众人视野，接到圣旨要入京的时候，更是李承德离开蓟州，进入中原的时候，而在这个时间点上，有人重提当年那场可谓是血流成河的玄武叛乱事件，肯定不是巧合。

    　　在文星辰离开许一凡身边，去往北荒的时候，临行前，文星辰告诉了许一凡一件事——他不是许淳的儿子。

    　　对于这个结果，许一凡并不感到意外，从有关他是许淳之子的消息开始传递出来的时候，许一凡就没有当真过，若他真的是许淳之子，估计他早就死于非命了，不可能还存活在这个世间的。

    　　最是薄情帝王家，许淳既然已经反叛，那他身边的人，都是逆党，都是威胁，而炎武帝怎么可能允许这样的人存活至今呢，即便皇恩浩荡，不予追究，可当他身份暴露的那一刻，就意味着他的生命走到了尽头。

    　　文星辰说的这个秘密，在许一凡这里已经不是秘密，在侠义军当中也不是秘密，在经历了很多事情之后，他们都已经清楚，许一凡不可能是大柱国许淳的儿子，可这又怎么样呢？

    　　侠义军还是侠义军，侠义军的番号再次出现，他们再次证明了他们的赤城，江湖人的赤城，当国家危难之际，敢死之人，不单单只有读书人和那些武将，还有他们这些江湖莽夫。

    　　大皇子失踪多年，立储，重提当年旧案，一切的一切都指向多年前的玄武叛乱，更是把矛头指向了权利的中心，那位高坐龙椅，沉寂了十几年的炎武帝。

    　　欧阳家是否牵扯当年的旧案，暂时不得而知，但是，有一件事让许一凡很重视，欧阳家族是南宫家族的附属家族，而南宫家族是当今国戚，是诸多世家当中最顶尖的世家之一。

    　　天底下有五大顶级世家，东方、南宫、西门、北堂、中武，这五大世家很古老，传承非常的久远，很多王朝的兴起和衰落都跟他们有关。

    　　在这五大世家当中，中武是成就最大的，但是，现如今也是最不被人熟知的世家，说起中武家族，可能多少人知道，可若是说起武姓，或者说起武朝的时候，很多人就知道了。

    　　众所周知，这个时代，第一个王朝是武朝，而武朝的国号为武，国姓也是武，但是，很多人不知道的是，最早的时候，武姓不是武姓，而是中武姓氏，只是中武这个姓氏太生僻了，就简化为武姓，当年武朝能够迅速建立起来，除了因为从上古时代幸存下来的武神这个超品存在之外，还因为武朝当时得到了中武家族的鼎力支持。

    　　这五大世家当中，排名魁首的就是中武家族，五大世家底蕴之深厚，是可以影响皇权更迭的存在，如果说圣地是站在修行界金字塔顶尖的存在，那么这五大世家就是站在世俗金字塔顶尖的存在。

    　　当年，炎高祖起兵的时候，就得到了南宫家族的鼎力支持，打仗是最耗费钱财的事情，而当年炎高祖打仗的时候，从来不会为钱财而担忧，因为他的后勤得到了充分保障。

    　　五大世家，现如今只剩下四个，中武家族在武朝覆灭之后，就消失无踪，据说是被灭族了，真相如何不得而知，而剩下的东方、南宫、西门和北堂，却依旧还在，不过，在数千年的王朝更迭当中，这四大世家也逐渐淡出人们的视野。

    　　其中东方家族退出中原，远渡海外，极少踏足中原，而西门家族在多年前，因为支持西域入侵中原，在西域王朝覆灭之后，西门家族也被迫撤离了中原。

    　　至于北堂家族，曾经也在中原，不过北堂家族是最早离开中原，去往了北蛮，北堂在北蛮是最尊贵的姓氏，这个姓氏连现在的北蛮王庭铁木家族都比不了，北蛮王庭最大的财阀集团就是北堂。

    　　南宫家族曾经也被多次驱逐出中原，而南宫家族又是最亲近儒家的家族，因此，凡是儒家鼎力支持的王朝，其背后都有南宫家族的影子，即便是那些不独尊儒术的王朝，南宫家族也生活的不错，因此在四大世家当中，南宫家族算是新一代的魁首。

    　　东海城三巨头之一的翁家，其巅峰时候，也才出了几位皇后而已，可南宫家族比起来，简直是连弟弟都不算，在大炎王朝近千年的统治期间，皇帝百余位，而皇后更是多达数百位，其中南宫家族就占据了三分之一。

    　　炎惠帝在位五十余年，先后册封过三位皇后，其中有两位是南宫家族出身的女子，炎文帝在位二十余年，册封过两位皇后，其中大皇后也是南宫家族的女子，到了炎武帝这一代，在其还是皇子的时候，其正妃就是南宫家族出身的南宫琉璃，小字观音。

    　　在炎武帝登基称帝之后，南宫琉璃自然就晋升为皇后，其在成为皇后之后，恪尽职守，把整个后宫打理的井井有条，在她还是王妃的时候，就深的炎文帝和贤德皇后的喜爱，要知道贤德皇后并不是出身南宫家族。

    　　南宫家族作为炎朝最大的国戚，却始终恪守本分，极少干政，朝中虽然也有南宫家族的弟子为官，可大多数都在三品以下，但是也别因此而小瞧了南宫家族。

    　　南宫家族的附属家族很多，像欧阳家族就是其中之一，另外，南宫家族掌控着大炎王朝近一半的财富，除了众人熟知的户部的国库之外，还有内库，而内库的财政大权，大多数时候都掌握在皇后手中。

    　　按理说，户部的国库是整个王朝的财政所在，应该很有钱才对，可事实并非如此，内库才是最有钱的地方，每逢大事发生的时候，当国库空虚的时候，往往都是从内库调集银钱进入国库，而内库之所以这么有钱，除了掌管在宗人府手里的皇家产业之外，最重要的还是南宫家族经营的产业，每年都会给内库缴纳很大的一笔钱财。

    　　欧阳家族在鄜洲城，算是最有钱的家族了，单单他们每年上缴的赋税，就是一个天文数字，而欧阳家族只是南宫家族的一个附属，由此可见南宫家族到底有多有钱。

    　　南宫琉璃是失踪大皇子的生母，也是如烟别苑内唯一幸存下来的人，这些年也遭受了不少非议，不过，南宫琉璃从王妃到皇后，就极其的低调，哪怕当初贤德皇后把内库财权交给怀亦公主李钰凝，她都没有什么意见，在其成为皇后之后，也只掌控着一半内库财权而已，而在大皇子丢失之后，她更是极少去管内库财权。

    　　有人说，南宫琉璃是历代皇后当中最幸运的一个，一方面是炎武帝后宫的妃子很少，没人为了争宠而不择手段，另一方面，则是李建民很痴情，对这个发妻很是宠溺，尤其是在大皇子丢失之后，李建民对其的宠溺，更是深厚无比。

    　　有人在这个时候，准备对欧阳家族出手，看似是针对欧阳家族，实际上是冲着南宫家族而去的，或者说是冲着南宫琉璃而去的。

    　　南宫琉璃虽然很低调，其才情也好，还是德性也罢，都配得上皇后这个位置的，但是，有一点儿饱受诟病，那就是除了大皇子之外，这些年没有子嗣，正所谓，不孝有三无后为大，寻常百姓家尚且如此，更何况是注重传承有序的皇家了。

    　　在想到了南宫家族之后，许一凡也终于明白，欧阳奇为何会让诸葛独孤留在这里了，因为诸葛家族跟南宫家族是世交，二者的关系不是附属关系，算是平起平坐，不过，诸葛家族之所以能有今天的辉煌，得益于南宫家族对其的扶持和协助。

    　　欧阳家族作为南宫家族的附属，而诸葛家族又跟南宫家族关系匪浅，欧阳家族寻找诸葛家族的帮忙，也在情理当中，想通了这一点，许一凡就开始另外一个问题。

    　　若这次设局之人，真的像他猜测的那般，是奔着南宫家族而去的，那这个人的能量和实力绝对超乎想象，而这个人是谁都可以，却绝对不会是炎武帝，在炎朝当中，炎武帝可以跟任何人撕破脸，却绝对不会跟南宫家族撕破脸。

    　　其中缘由也很简单，南宫家族底蕴太深厚了，若是动了南宫家族，李氏江山就会不稳，而且很容易崩盘，这不是什么危言耸听，就许一凡了解过的中国历史也好，还是这个世界的历史也罢，很多君王能够登顶，都是依靠这些不出世，异常低调的财阀集团的支持才行。

    　　别的不说，就说中国历史上最出名的两大王朝之一的隋朝，隋朝和秦朝一样，都是二世而亡，隋朝的灭亡很多人都将过错归结在隋炀帝杨广身上，认为是他残暴无度，荒淫暴乱导致，而事实并非如此。

    　　隋炀帝杨广其实是一个很有才能的君王，其雄才伟略，堪比秦始皇，而他能够上位，是得到了当时四大财团的支持，其分别是关中集团，江左集团，关陇集团，还有山东集团，而杨广在上位之后，就像摆脱财团的控制，要知道，这些财团掌握着朝代的命运，同时也把握着历史车轮前进的方向，他们的势力无处不在，满朝文武有三分之二是这些财团的人，这对皇权构成了极大的威胁。

    　　杨广先是迁都洛阳，以此摆脱关陇集团，同时，他又重开科举，让山东集团进入权利的中心的，随后他又跟江左集团联姻，这让关陇集团和关中集团感到了威胁，之后，杨广发动了著名的三征高句丽的战役，其目的就是为了消耗这些财阀集团的实力。

    　　这场战役，确实极大的消耗了四大财阀集团的实力，但是，也遭到了他们的反扑，导致隋朝二世而亡，虽然隋炀帝没有摆脱财阀集团的控制，却给后面的唐朝做出了榜样，最终在唐朝唐太宗手里完成了这一壮举。

    　　而在这个时代，亦是如此，炎朝李氏能够问鼎中原，得益于南宫家族的鼎力支持，而南宫家族不像隋炀帝时期的关陇集团那般，把持着朝政，他们异常的低调，属于闷声发大财的那种，另外，南宫家族亲近儒家，把中庸之道发挥的淋漓尽致，因此，炎朝李氏跟南宫家族，二者之间是相辅相成的关系，谁也不可能抛弃对方。

    　　既然不是炎武帝出手，那炎朝当中敢跟南宫家族掰手腕的人，可少之又少，除了剩余四大世家之外，应该没有别人了，而剩下的这四大世家，已经低调了太多年了，虽说除了南宫家族长期盘踞在中原之外，其他四大家族都离开了中原，可是离开之后是可以回来的。

    　　比如当年大炎王朝统治期间，佛门进入中原传教，就是西门家族在背后出力影响的，而道教回到中原，也是一样，其背后东方家族也出力良多。

    　　这些世家虽然离开了中原，可他们在中原的影响力还是很大的，现如今，满朝文武大臣，还有诸多豪门望族，世家财阀，有多少人是属于这四大世家阵营的，还真的很难说。

    　　这次，有人对欧阳家族出手，那下一个肯定就是诸葛家族，在下一个可能就是南宫琉璃皇后了，接着该轮到南宫家族了，有人可能想取而代之，亦或者是想要颠覆炎朝的统治。

    　　想到这，许一凡又想到了之前被他忽略掉的两件小事儿，在西北战局还没有出结果之前，佛门的佛子慧法，道教的圣子李璇玑，先后都进入了长安，然后就沉寂下来，他们的身份也非比寻常，这二人除了是佛门和道教的重要人物之外，他们疑似是皇室成员，而这个皇室自然就是炎朝的皇室，若这个传言是真的，那此时，有人选择出手，似乎也不难理解。

    　　想到这一点儿，许一凡回过神来，端着酒杯，喃喃道：“这下棋之人，下了好大一盘棋啊。”

    

