    跟何蕊聊完之后，周文便回了办公室。

    本想溜达一圈的，可想到接下来要面对的混乱局势，莫名的有点烦躁，串门的心思是一点都没了。

    没有人喜欢烦恼，包括周文。

    没钱的烦恼周文体会过，现在, 有钱的烦恼也体会到了。

    无非就是欲望。

    刚毕业的时候，就想要一个好点的工作。赚点钱，攒个首付。而后，结婚生娃。

    现在，钱倒是赚到了，也不怕买不到房子。

    只是, 在赚钱的过程中产生了一点别的问题, 有点控制不住自己的野望了。有了顾佳，就想要杨桃；有了杨桃，又想要栗娜。

    生活的拐点在这里产生了分歧。

    但是想想那些老爷们，是如何做到小三小四和谐共处的，周文又有点心动。

    同样的方式别人可以用，为什么周文就不能用吗？

    为什么一定要站在道德制高点指责周文，而不是去责怪那些带坏风气的老爷们呢？

    难道只能他们做得，周文做不得。

    这完全不符合逻辑嘛！

    越想越气，凭什么只指责周文，而不是他们！

    躺在会客区的沙发上，不知不觉睡着了，直到栗娜敲门进来的时候才被惊醒。

    揉了揉有点视线模糊的双眼，周文才不紧不慢的说道：“几点了？”

    “四点半了！”

    说完便到洗手间拿了一条湿毛巾过来，递给周文，说道：“擦擦脸吧！”

    “带娃有那么累吗？都睡了一下午了。”

    周文无奈的瞥了眼栗娜，漫不经心的说道：“你生一个就知道了。”

    被周文这样挤兑，栗娜可不想错过这样调笑周文的机会，有点兴致盎然的说道：“这可是你说的。”

    回过味的周文看了眼栗娜瓷实的臀部，走上前去拍了一巴掌。

    肉感十足, 也很有弹性。

    眯着眼，笑的贼兮兮的，说道：“你这身体，确实好生养。”

    白了周文一眼，不甘心的摇摆着婀娜多姿的身材逃离了周文的视线。

    栗娜确实有过这样的想法，但想到跟周文的关系又退缩了。

    要是没有顾佳的存在，她倒是想把这个身份给坐实了。

    只是开弓没有回头箭，知三当三，已经掌握不了跟周文的关系了。

    或许，维持着目前的关系，也只是暂时的。

    栗娜的想法，周文并不是很清楚。

    也只是知道这小姑娘最近有点吃醋了，情绪有点低落。

    不过，终究还是抵不住周文的软硬兼施。在一番较量之后，总是能很快调整好情绪，信心满满的投入到工作，一展抱负。

    看着消失在门口的栗娜，周文似乎又充满了信心。

    天下事, 不是所有的事都是好处理的，也不是所有事都是难处理的。

    所有事都是有解决办法的, 只是有时候条件不够，缺少了必要的支撑。

    只要找到了那个支撑，相信应该能很快解决的。

    看了眼时间，离下班没多久了。

    既然，出差的时间已经确定了，周文也不想给自己找借口了，匆匆给杨桃挂了个电话。

    中海信达投资下班时间是5点，而中北火山科技下班时间是6点。

    原则上来讲，杨桃离下班时间还有点早，自然也还是在公司的。

    只是此时的杨桃，知道周文要来，有点心不在焉。

    听到手机铃声响起，是一支专属于周文的铃声。

    都没仔细看，就接通了电话，有点兴奋的说道：“你怎么这会儿给我来电话呀！”

    周文心里有点好笑，明明特别想，还非要装作要工作的样子。

    但也不好直接戳穿，出言调笑道：“那我等会给你电话！”

    杨桃本来就有点想了，那受得了内心的煎熬，语气不善的说道：“等会我忙呢！”

    见是这个反应，周文不失时机的调侃道：“我怕你想我，就自告奋勇给你打个电话，让你听听帅哥的声音。”

    杨桃不仅不配合，反而还很嫌弃的说道：“德行。”

    听着音筒中传来杨桃的声音，是一种憋着笑的那种。只是没在眼前，看不到，有点可惜了。

    聊了一会儿甜蜜的对话，周文才说道：“时间订了，明天飞中北市。到时候，你不用过来接了，我们几个人打车过去就行。”

    杨桃才不管有几个人过来呢，公司的事情她只负责行政这块。至于其它的，她也不想参合。

    除了不懂之外，也是不想承担太多的责任。

    公司的发展规划，那是她一个半道改行的人所能掌握的。

    这点自知之明，她还是有的。

    就连行政这块，也是勉强上手，后面还要不断学习，甚至还有可能去进修。要不是公司规模还小，她绝对撑不了太久的。

    对于周文能上报行程，杨桃还是很高兴的，说道：“那我明天等你。”

    只是掩不住的笑声夹杂着说话声，通过话筒传递给了周文。

    话筒另一边的周文也是喜形于色，沾沾自喜，说道：“好呀，明天见。”

    直到通话结束，杨桃嘴角都是挂着笑的，露出了白净的牙齿，看上去很迷人。

    既然要出差，肯定要跟顾佳通气的。

    下班后，周文也没回润达小区，跟顾佳说了一声，就先回了老爸老妈的出租屋。

    这几天，老爸老妈也待得有点不耐烦了。

    在中海这个地方，没亲戚不说，还没朋友，也没认识的人，更没事情做。

    可想而知，心里有多焦躁了。

    要不是能看到未来儿媳和孙子，老爸老妈早回去了，才不会待在中海呢！

    这点，周文也是清楚的，也是有准备的，只待吃完小家伙的满月酒，就可以让老爸老妈潇潇洒洒的回去了。

    至于周文结婚的事，也跟顾景鸿商量清楚了，完全看顾佳的意思，他们听个信，而后安排。

    回到老爸老妈的临时住所，周凯已经在了。

    他下班后就回来了，也没什么事，就回来蹭一顿饭吃。

    老妈正在准备做饭，看到周文进来，有点意外的说道：“怎么没去你媳妇那？”

    周文走进厨房，看着洗好的蔬菜，拿了一个西红柿，边吃便说道：“妈，你也别做了，等会去顾佳那边吃。”

    “明天我要出差一趟，就过来接你们过去一起吃个饭。”

    老妈有点担心的说道：“我们过去，不合适吧！”

    周文信誓旦旦的说道：“没啥不合适的，你们性格好，佳佳也愿意跟你们聊天。”

    “往后，还是要多亲近亲近。”

    这事儿，周文不好明说，也只能说这么多了。

    自己做过的事情，自己清楚，还是需要早点想好办法。

    顾佳的行为是可以预见的，这点，周文深信不疑。这才有所安排，尽量找一条可回旋的余地，避免顾佳一根筋。

