    沐安看着桌上的药材，其中有一种药材是他认识的，白色的一坨，二婶有时会用它炖鸡，晨晨说这个是当归，有补血活血的作用，当归炖鸡时能起一些滋补活血的作用，问道：“要碾成多细的粉末？”

    沐晨回道：“就和我们吃的面粉一样细！”看着一旁放着的铁槽碾子，表示很担忧，这样碾药成粉得多费力和耗时间啊！

    沐安点了点头道：“嗯！”并未说其他。

    沐晨又说道：“不过切好还要麻烦二婶帮我在锅里烘炒一下，烘炒干一些后更好碾成粉。”

    陈钰听了沐晨的话，药还能放进锅里炒，想到哪岂不是和炒花生一样了，问道：“这样炒不怕把药给炒熟炒焦了吗？”

    沐晨转头看着陈钰回道：“没关系的，我们喝的药不都是要煎很久的吗？”再说药箱把这些药制成丸剂除了烘干是脱水，再有就是烘制后药效会更好些。

    陈钰听后沐晨的解释后笑道：“也是哦，我怎么把这个给忘了！”

    “钰哥哥又没学医，不知道也很正常！”沐晨道。

    陈钰指着桌上的药材又说道：“既是要碾成粉，切的越小越好吧！”

    沐晨回道：“嗯，切小些后更好碾成粉！”

    沐安这时说道：“我看这些药烘过后不如倒入石臼里舂会更快些。”若是碾，既费力，又耽误时间，舂起来则便利很多。

    沐晨一愣，为啥当初她没想到这个！既是可以像舂米一样舂药，哪她当初让沐庆明买三个碾药的铁槽回来干嘛？傻笑道：“我没想到还可以这样！还是大哥聪明！”不过随后也释然了，不得不再次感叹：这思维一旦被固化了，果然很难有突破！自己不就是看到师傅碾药后就想到还是买药碾子回来碾药。丝毫没想到去换一个更轻松的法子，当然也多想了一点，就是多买两个回来，多两个人来帮着碾能碾的快些！

    陈钰看着沐安这个大哥，心里别提多别扭，初到家时他嫌弃自己的样子一直不磨不灭的刻在脑中，所以憋着气要把他比下去，可任凭自己再多努力，也是追不上，若仅仅只是因为他比自己大几岁，他却是不认为的，脑子里一直有一个模糊的记忆，就是自己很小就有专人在教自己读书习字。自来到这个家的时候起，沐阳沐锋都已七岁都还未被送进学堂，可想大哥他进学堂的时候也不会早于这个时候，大哥今年十四不到，自己九岁，算下来他们学的时间也许相差无几，可自己却有专人在教。

    沐安看着陈钰看向自己，道：“不要想让我帮你想法子切药！”

    陈钰知道是故意说给自己听的，忽向沐安靠近一大步，扬起一个明媚的笑道：“有劳大哥帮弟弟想个好法子，把药切的更快更小，一会弟弟也好帮着哥哥一起舂药！让晨晨妹妹也好早点把药丸制成！”最近看了一本书，里面写到了：反其道而行之，也许会得到不一样的结果！

    沐安愣了一下，随后退后一步吐出几个字：“离我远点！”

    陈钰看着他的样子，随即又往前进一步，道：“大哥为何让我远点？我今天可是好好的在向大哥请教！莫非大哥是因为我不是真正的沐家人，一直嫌弃我！” 说完脸上的委屈尽显。

    少年本就生的清秀，此时脸上挂着委屈，直把沐晨看的直叹息：多么俊美的少年！

    有人赞叹，就也有人不喜！沐安看着陈钰想故意恶心自己，嘴角一扬，看向陈钰清冷的说道：“既知我嫌弃，就该离我远点！”

    沐晨无奈的看着两人，扶了一下额，相爱相杀何时了！

    “给钰儿道歉！”一道声音至门口响起。

    三人转头看着门口，沐老大走了进来！

    沐安还未有什么，陈钰就说道：“大伯，我和大哥在开玩笑玩呢！”说着就挽着沐安。

    沐安瞥了他一样挽着自己的手臂，任由他挽着，喊道：“爹！”

    沐晨也喊道：“大伯，我们正在说制药的事，钰哥哥和大哥正开玩笑呢！”

    沐老大看着沐安问道：“真的？”

    沐安也看着他爹，虽然是真的在开玩笑，但要他承认还是不愿开口的，但此刻又不容他不承认，把头往一旁偏了些，别扭的点了点头。

    陈钰看着沐安别扭的承认，也乐了，也不再拉着他了，点头说道：“真的！”他当然知道沐安是什么性子，他只是不愿多流露出自己的情感，也不怎喜和人接触，对自己和对沐家其他兄弟完全无二，也正是因为这样，他才能毫无芥蒂的向他说出‘莫非大哥是因为我不是真正的沐家人，一直不喜欢我。’的话来。

    沐老大看着他们兄弟并未闹别扭，也不再揪着了，看着沐晨道：“晨晨，我看着兔棚里好些兔子拉的屎有些稀，这不会是生啥病了吧？”刚去打扫兔棚的时候，看着有好几处的兔子屎不像往常一样一颗一颗干干的，有些拉稀，他怕兔子是不是也想人一样会生病拉肚子，就来问问沐晨，哪知走到门口就听到沐安说‘既知我我嫌弃，就该离我远点！’对于大儿子，他真是不知该怎么管教，用在二儿子身上的打骂说教，在沐安身上就没能实现过一样。

    一听大伯说兔子有拉稀的现象，马上往沐大伯站着的门口位置走去，道：“我和大伯一起去看看！”

    陈钰也跟着说道：“我也去！”

    沐大伯本想拉着沐晨一起往兔棚去，可一想到自己才从兔棚出来，身上手上也未换洗过，也未伸手去拉她，对陈钰说道：“钰儿你拉妹妹些！别妹妹摔着了。”

    陈钰点头应道：“嗯！”

    沐安虽没说什么，还是跟着他们一起往兔棚走去！

    几人来到兔棚，沐老二和沐怀德也在兔棚等着沐晨，沐怀德看着晨晨就喊道：“晨晨，你快来看看它们是怎么了？”沐怀德比沐家兄弟更着急担心，他怕这些兔子万一不好了，就不能给酒楼送兔子了，到时人家着急要可咋办？

    沐晨看着沐怀德着急的样子，安慰道：“爷爷别着急！应该没多大问题！”

    沐怀德听后自然相信沐晨，她连杨树哪么严重都能救过来，这兔子她说没问题就肯定不会有问题，可是老爷子似乎忽略了，再厉害的医生也未必就能救活一只生病的兔子！

    沐老大带着沐晨走到兔棚，人一多，兔棚的兔子都聚到了一起，红宝珠一样的眼睛看着兔棚的来人，随时警惕着。沐老大指着兔棚里的一堆稀便道：“看，就是哪？”

    沐晨顺着沐老大的手指看过去，地方果然不见兔子颗粒养大便，只见一滩水迹伴着些黑褐色的稀大便，“除了这间兔棚，其它几间兔棚可还有拉稀的？”

    沐老大回道：“其它倒还未发现！就只有这间。”

    沐晨道：“它们的牧草可有沾过水？”

    沐怀德忙摆手道：“那哪能呢！家里收得草我和你奶都会晾干后才拿去喂！”

    沐晨道：“这几日喂的水量如何？”

    沐大伯道：“还是照往常一样！也没多喂！”

    沐晨听后，家里喂法和往常并无异常，自己也没法去为意图兔子检查，只能用常用的法子试试，道：“煎些车前草水喂他们，先给它们喝两天看看！”

    沐老二道：“我这就去让你二婶煎了来给它们喝！”

    沐晨道：“二伯，可能要多煎些，给它们都喝些！防止其它兔子又出现拉肚子。”

    沐老二道：“行。”

    沐大伯听了道：“估计家里的车前草不够了，我去镇上买些回来！”因为给沐晨腾了一件屋子当药房，他们兄妹们有时间也会去山上采些药回来，这车前草他们也认识，往年不够吃的时候可没少采这个回家吃。听晨晨说了这个是药后，外面回来时见着了也就扯上一把给带了回来，只是家里现在上百只兔子，又要用几天，家里的应该是不够的。

    “镇上那么远，大伯跑来跑去也累，我去找我师父拿些回来就是。”沐晨听沐大伯要去镇上买车前草，就想到去冯兴旺家拿些回来。

    “这哪行，你师傅也是辛苦去山上采的不说，我们这一拿，怕是连它存的都要拿完，他要用时怕是就不太妥了！再说家里现在也有马车，也不用我多走路。”沐老大说道。

    沐晨一想还真是，就他师傅这样的游医，有些药备着，也不会有太多，真要去拿，他师傅能给，估计也不会太多，到时不够还是一样要上镇上的医馆买去，道：“好，大伯路上慢些，也不着急这一会！”

    沐老大欣慰道：“我知道。好了，这没啥事了，你快回屋去休息会！”

    沐晨应道：“嗯！”

    陈钰拉着沐晨送她回屋，道：“晨晨，你学医难吗？”

    沐晨笑道：“我觉得不怎么难！”治病关乎着求医之人健康与生命安全，岂有不难的！只是在这里不能说难，若是难了，又怎会短短几日学医就能救回一人的命来！

    陈钰听她说不难，当即道：“要不我和你一起学医吧？”

