    第437章 喜欢用二手的   

    来到一楼大厅登记处，李义阳在入会申请表上，签了自己的名字。

    

    从现在开始，他就正式的成为超跑俱乐部的一员了。

    

    随后陈博又带着李义阳从一楼到五楼都逛了一遍，详细的讲解了这里的一切。

    

    由于今天俱乐部没有举办什么活动，所以待在基地的成员屈指可数。

    

    陈博又和这几人的关系一般，也就懒得把李义阳介绍给他们认识，以免浪费李义的时间。

    

    “李哥，这里大致就是这么一个情况，你要还有什么不懂的，尽管问我。”

    陈博道。

    

    李义阳点了点头：“行，你说的这些我都知道了。”

    

    “对了李哥，我把你拉进咱们超跑俱乐部的群，有什么活动，群主会在群里和大伙说。”

    说完，陈博便将李义阳拉进了超跑俱乐部的群里。

    

    李义阳这刚进群，陈博就在群里发了一条信息。

    

    “热烈欢迎我李哥加入群聊，大家都鼓起掌声，撒花！。”

    

    看着表情激动的人，李义阳有些无奈，他这人可不喜欢出头啊，偏偏陈博一副生怕别人不知道他进了群的架势。

    

    王坤鹏和韩枫等人看到李义阳进群了，一个个激动的不行：“李哥，恭喜你成为了咱们的一员，以后唯你马首是瞻。”

    

    “李哥，有你在咱们群里，以后还有谁敢称老大？”

    

    陈博：“就是，我可告诉你们大伙，我李哥可是有未卜先知的能力，以后你们看到李哥，都给我尊敬点。”

    

    “李哥是谁，他干啥的？”

    一些富二代好奇的问着。

    

    陈博：“郭民禄，还记得我上次在城中村赚了八千万吗？

    就是李哥带着我赚的钱，跟着李哥才有肉吃，你们谁要是给李哥找不痛快了，小心我的拳头。”

    

    众人一听，立马对李义阳各种抱大腿，什么好听说什么。

    

    一时间，群里热闹了起来。

    

    正在办公的姜颖儿被手机里一直响个不停的微信给弄的有些心烦，她放下手中的文件，拿起手机看了起来。

    

    原来是群里来新人了，看着里面的聊天记录，她顿时对这个李哥产生了好奇的心理。

    

    李义阳的事迹她是听过的，这个李义阳在城中村投资，还有他开的豆制厂，奶茶店，就没有不赚钱的。

    

    可见这个人的投资目光非常毒辣，就是这样一位横空出世的传奇人物，竟然和她在一个群里。

    

    儿，她之所以在超跑俱乐部的群里，是她表哥当初把她拉进群凑数的。

    

    虽然她靠自己的努力，买了一辆两百多万的敞篷跑车，但她对赛车并不感兴趣。

    

    所以，群里的活动她几乎都没有参加过，所有人都给她贴上了高冷的标签。

    

    但实际上，她在现实中，是一个喜欢结交朋友的人，只不过和这群人聊不到一块去罢了。

    

    因为群里的人，全是富二代，靠的都是家里，他们聊的都是，车子，女人，奢侈品，一点内涵都没有。

    

    今天突然进来了一位，也是靠自己能力获得财富的人，这让她有种找到了同类的感觉。

    

    于是，她当即发了一个欢迎的图在群里。

    

    原本聊的正嗨的一群人，看到姜颖儿冒泡了，一个个都惊呆了。

    

    王坤鹏：“靠，姜大美女竟然冒泡了，我没看错吧？”

    

    韩枫：“你没看错，确实是姜美女，果然李哥进群了就是不一样，将这位冰山美女都给融化了。”

    

    李义阳看着两人的聊天记录好奇的问道：“这个姜颖儿是谁？”

    

    陈博立即回道：“他就是郑超的表妹，不过这个姜颖儿进群后，就从来没见她说过话，平时俱乐部有什么活动，她也是不现身的，所以我们都叫她冰山美女。”

    

    听完陈博的话，李义阳没再说什么，因为他的记忆中并没有这个女生，对她一无所知，此刻的她，在他眼里也不过是陌生人罢了。

    

    但还是礼貌的回复了一声谢谢！   

    就在众人对着李义阳一阵吹捧的时候，郑超正在看群里的消息后。

    

    他没想到一个刚进群的新人而已，竟然敢抢他的风头，还自称老大，就连他表妹也一改高冷形象，主动打招。

    

    还有不少富家女，看着李义阳的头像，一个个在那犯花痴，这把他气的不行。

    

    明明一副小白脸的模样，有什么值得她们崇拜的，哪像自己充满了阳刚之气。

    

    这个李义阳的出现，一下子就把他这个群主的风头给抢走了，以后他在群里还有什么威信？

    

    想到这，郑超就怒火中烧，对李义阳更是越看越不顺眼，甚至讨厌的不行，他从来没有像现在这般讨厌过一个人，从骨子里讨厌。

    

    看着众人不断的讨好李义阳，把他当宝一样，以及表妹和他在群里聊起来了，他再也按捺不住了。

    

    如果他再不发声，只怕没人把他这个群主放在眼里了。

    

    “哟，咱们群竟然来了新成员，稀客啊！   

    不过是开了一辆三百万左右的法拉利而已，就如此的牛逼哄哄，把我群里的人，给迷的颠三倒四的，不知道的还以为是上亿豪车呢！”

    

    这话里话外无一不是嘲讽，嘲讽李义阳太出风头了。

    

    群里的人瞬间都禁声了，他们没想到群主会对新来的成员这么尖酸刻薄，以前有新人进群的时候，他不都是表示热烈欢迎的吗？

    还会发个十几二十几块钱的红包欢迎一下。

    

    怎么今天这么针对新来的成员？

    难不成他妒忌人家比他帅，风头盖过了他？

    

    不过他们在群里待的时间也不短，郑超什么样的人，他们再清楚不过了，不仅小气还好面子，仗着家里有几个臭钱就耀武扬威的。

    

    难怪今天他这么针对李哥，一听人家是大老板，还带着陈博他们赚了不少钱，就连他表妹都现身了，所以他就各种酸了。

    

    李义阳看到郑超的消息，顿时眉头一皱。

    

    “李哥，就是这小子抢了韩枫的女朋友。”

    陈博道。

    

    说完，他立马替李义阳打抱不平起来：“群主，你这人吃枪药了吧，李哥就是魅力大不行吗？

    

    你有种的抢韩枫女朋友，咋了就见不得别的女人和我李哥说话？

    

    不过是群主而已，真当自己是根葱了。”

    

    郑超气的面红耳刺：“陈博你…………”   

    “我什么我，我不过是实话实说罢了。”

    

    “我知道，你们一直对韩枫女朋友成了我的女朋友而耿耿于怀，但这都是她自愿的，这说明是我的魅力大，征服了她，韩枫自己守不住女朋友怪谁？

    

    请你以后气说话注意分寸，不然我告你诽谤。”

    

    陈博冷笑：“魅力个屁，你别解释了，上次也不知道是谁买了辆车送人，才让女方转移阵地的，我是没想到，郑群主喜欢用二手的。”

    

    

