    第208章 无法拒绝的诱惑

    ……

    一晃又是几个月，罗非鱼每天准时跑到听潮亭看书。

    从最开始只看剑法，剑道方面的武学，到最后就连其他秘籍都开始涉猎。

    尤其是佛门武学，更是看的津津有味，到最后甚至研究起佛门经典。

    看不懂，就向李义山请教, 李义山虽然不是佛门弟子，但很多东西还是可以给罗非鱼指点。

    “昨天，前天，两天没来听潮亭，去找李当心了吧！！！”手捻棋子放在棋盘，见到罗非鱼刹那，李义山自信开口。

    “牛逼，一猜就对，最烦你们这些玩脑子的人。”对着李义山竖起大拇指, 罗非鱼语气和说的话，与动作完全相反。

    见李义山无视自己嘲讽的语气，讪讪收回手，坐他对面嘟囔道：“我以前一直觉得除了一些经验，当世武功对我帮助不会太大。

    直到前段时间看书，这才发现，普通的金刚不行，但佛门的大金刚对我还有所助益。

    所以，前天抽空找了一趟李当心，跟他请教了一些佛门大金刚方面的经验。”

    “呵呵...咳咳...！！！”罗非鱼的不要脸发言，把李义山给逗笑了。

    紧接着，就是不停咳嗽。

    见状，罗非鱼也不生气，上前一步, 手掌抵在对方身后, 用真气帮其顺气。

    “笑笑笑，也不怕笑死自己。”等对方不咳嗽，罗非鱼掌心离开对方后背, 没好气道：“其实我也不算说假话，打一架，亲自领教了佛门大金刚，不也是请教的一种嘛！”

    李义山平静中仿佛看穿一切的双眸，让罗非鱼无法狡辩，最后很从心的闭上嘴。

    报复性一巴掌拍在李义山肩膀，把形容枯槁的老人家拍的一个踉跄，这才满意坐到对面。

    他确实找了李当心，确实请教了佛门大金刚与普通金刚境的不同之处。

    最开始罗非鱼对这个世界的武功没什么兴趣，他总觉得这个世界武功上限虽然不低，却也比不上自己的御剑术。

    之所以来听潮亭，无非就是想通过那些剑法秘籍，触类旁通，试图找到让自己御剑术更进一步的方法。

    可无意间翻看到一本佛门武功，还有几本江湖游记，让他看到了另一种可能。

    自己学的不止御剑术，还在锻体，还有风后奇门, 还有拳掌腿。

    剑法可以触类旁通, 那其他武功, 是不是也能通过这个世界武功，让自己领悟更进一步？

    自己体魄现在已然不弱，但能够更进一步，谁又满足原地踏步呢。

    第一时间，罗非鱼想到了此世武学的金刚境。

    江湖武夫的金刚他看不上，但佛门大金刚，那玩意着实吸引人。

    于是乎，罗某人翻看完剑法方面的秘籍，立即转战佛门武功典籍。

    本就拥有一身浑厚真气，对于别人来说很难到达的境界，对于他来说，只要知道其中原理，悟了，也就入门了。

    一品四境，只要罗非鱼本身不下意识拒绝，以他的武道底蕴，想要破境，说不上多难。

    推开窗户，刺骨寒风扑面而来，侧头看了看李义山，罗非鱼最终又把窗子关上。

    “你这身子骨......，”嫌弃的摇摇头，接着露出坏笑，诱惑道：“想不想继续活下去？再活个几百上千年，甚至更久。”

    捻着棋子的手停顿一瞬，李义山将棋子扔回盒子，叹气道“虽然不知道你有什么目的，是不是真能让我再活个千八百年。

    但有一点我知道，你这个人目的性很强，尤其是涉及到自身利益。

    无事献殷勤，非奸即盗，老夫不想跟你继续聊这个话题。”

    “丫的，要不要这么直接？”撇撇嘴，罗非鱼心说，“好在老子诱饵下勾，钓的人不是你，要不然还真不好办。”

    无视李义山的话，罗非鱼掌心突兀多出一枚金灿灿的戒指。

    曾经有个人，因为女儿得了绝症，决心复制出一种名为纯金的金属。

    纯金会放出光芒，在纯金的光芒下，人的生长会被抑制，只要一点点，就可以让得了绝症的女孩活了两百年。

    金戒指调转，内壁，一颗小米粒大小的金色颗粒正散发着柔和的光。

    “金戒指只是掩饰，真正的纯金就是这颗发光的金属。

    无论疾病，衰老，只要戴上他，人体就会陷入到延缓状态。

    无论是近乎油尽灯枯的你，病入膏肓的徐脂虎，亦或者徐骁。

    只要得到他，你们就能延寿几百上千年。

    不用急着将王位传承，你们将有的事时间等着徐凤年长大，成熟。

    当然，为了避免麻烦，你们也可以隐居幕后，替徐凤年出谋划策。”

    “咣当......。”

    呼吸声越发沉重，罗非鱼想要钓的真正鱼儿终于上钩了。

    明明坡了一条腿，徐骁步伐却显得格外沉稳，仿佛是一座山在移动。

    “纯金你有多少？怎么确定你话中真假？条件？”

    死不死无所谓，但大女儿病入膏肓，李义山行将就木，儿子平稳接手北凉，徐骁不得不在意。

    “嘁......！！！”撇撇嘴，罗非鱼丝毫不给对方面子，傲然道：“别人怕你北凉王，我可不怕。

    再说，你凭什么觉得自己有资格让我欺骗？”

    一句话，瞬间让徐骁破防，气势全无，整个人仿佛苍老许多。

    有什么资格让人家骗，堂堂北凉王，三州之地主宰，一己之力压住两座朝堂的男人，就这么没排面，让人骗的资格都没有，想想就很气。

    最可气，眼前男人那毫无底线的自信，真就把自己吓住了，翻脸都不能。

    “哼！”愤怒发出个鼻音，徐骁一瘸一拐走到窗边挤到李义山身侧坐下。

    “以你的武功，不可能听不到我在楼梯口。

    既然东西都拿出来了，而且还故意说出那些话，就证明你想跟我交易。

    开条件吧。”语气不善，人却妥协了。

    长生本就是诱惑，哪怕自己不怕死，想着早点见到亡妻，确保儿女平安之前，他也不敢死。

    留下再多后手，哪有自己看着儿女长大，成家立业让人放心。

    更何况，如果罗非鱼说的是真话，这件事还涉及到自己女儿，老朋友，两条命。

    为了给儿子铺路，让大女儿远嫁江南已经对不起她。

    现在得知她命不久矣，自己明明能救，不做点什么，那还算什么父亲。

    北凉王府，郡主，小王爷说的算，北凉王都要排在后面，足见徐骁对子女的爱。

    “我要徐渭熊！！！”无视脸色铁青的徐骁，罗非鱼自信满满道：“以她的头脑，以及对弟弟的照顾，相信只要你把情况如实相告，她会十分愿意牺牲自己。”捻起一颗棋子，罗非鱼轻轻放在棋盘空位。

    很轻，就是正常下子。

    然而，下一秒，棋盘上无论黑子还是白子，顷刻化为齑粉，只留罗非鱼放下那颗。

    “徐渭熊同意，把她送到我府上。

    不同意，今天的事儿当我没说。

    说真的，如果不是看在李义山给我讲过佛经，让在下受益良多，区区一个徐渭熊，不值得我拿纯金换。”

    罗非鱼说完，潇洒走了，原地只剩徐骁和李义山盯着只剩下一颗棋子，空荡荡的棋盘。

    良久，李义山感慨道：“一子横扫棋盘，这是警告我们纯金的事情要保密，否则整个天下都会如同这盘棋一样。”

    “嗯...。”点点头，徐骁补充道：“长生的诱惑，不止咱们需要，皇宫那位会更感兴趣，如果是真，保密也是应该。

    不过...”苦着脸，徐骁叹气道：“把渭熊送给别人当丫鬟，不知道凤年会不会打死我这个父亲。”

    想了想，李义山提议道：“可以利用脂虎说事，把她接回来，要是脂虎真的病入膏肓，油尽灯枯，相信凤年会懂得取舍。

    毕竟，渭熊只是成为丫鬟，至少还活着。

    要是不换，脂虎就死了。

    孰轻孰重，凤年分得清。”两人不清楚罗非鱼会给多少纯金，够几人长生。

    但已经达成共识，一旦罗非鱼话是真的，徐脂虎病入膏荒，一定要保证她那一份。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢轱辘1666打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

