    第211章 巫族入人族学习

    巫族接受了这个法子，只是当初同意程跃的做法，让他们过得也不是十分舒服。

    毕竟现在不能吃血食了，这般下去的话，他们肯定不习惯，但是祖巫让他们这样，也没有办法。

    天庭之中，帝俊回到了天庭，倒是未曾见到有一蹶不振的状态，反而直接进入了闭关之中。

    天庭众多天兵，此时也是不知道做些什么，最后一个个也开始了修炼，但是不少人，颓废了下去，现在巫妖大战没办法继续下去了，至于未来如何，他们也不曾知道，但是背靠天庭这样的福地，没事情做，自然是修炼最好了。

    这两边各有各的难受，只是程跃和平心回到了三仙岛，平心看着面前的程跃，心中诸多疑惑。

    她都不曾能够将自己兄长劝说回来，这位究竟是说了什么，自己大兄他们竟然能够听，这简直就是一个奇迹。

    程跃亦是知道对方所想，随后便是直接开始说着。

    “你是否是在好奇，我究竟是说了什么让你大兄同意这件事的对吧？”

    闻言平心点了点头，随后程跃嘴角带着一丝笑意。

    “我告诉他你们父神可能还活着！”

    平心瞬间便是愣住了，随后眼神之中爆发出了欣喜之色，便是直接激动的开口询问了起来。

    “前辈，你说的可是真的？我们父神，真的还活着吗？”

    程跃却摇了摇头，随后召唤了一道云床，直接坐了上去。

    平心眼神之中的激动之色隐去，淡淡的却又些许怒气，毕竟拿这个事情欺骗他的大兄有些许过分了。

    巫族虽然好勇斗狠，甚至大大咧咧的，但是涉及到自己父神这种事情，丝毫不马虎的，若是有父神的消息，他们自然不会说什么，甚至会谨慎万分。

    但是用这个欺骗，实在是有些许的过分了。

    程跃随后看着面前的平心，继续开口说着。

    “我曾在不周山盘古大殿的深处，看到了一颗巨大的跳动的心脏，这个心脏属于谁的，你应当是清楚的吧？”

    闻言平心点了点头，虽有怒火却也不敢表现。

    程跃却满不在乎的直接开始说着。

    “既然如此，这跳动的心脏，还在，当初盘古身死，元神都已经分化做了三清，而如今，心脏跳动的却仍然那么有力，你猜猜，你们那位父神能不能复活。”

    闻言平心却摇了摇头，似乎不是很清楚这件事情。

    程跃看着平心，随后伸出了手掌，转而挥手间一道白光，转而手掌中，一道金色的血液流了出来，滴落在了地上，转瞬之间，无数的灵根散发出了勃勃生机，就连空气之中都散发出一股股浓烈的道韵出来。

    转而看着面前的情况之后，平心不理解对方这是要做什么的。

    正欲作答之时，却看到了地面上的那滴鲜血，竟然缓缓的变化，化作了一个小人。

    小人躺在地上呼呼大睡，渐渐的便是化作了一个青年，转而一步步的变化，直到变成老人，随后在睡梦之中归寂。

    “混元无极者滴血重生，除非真灵被灭，否则，元神鲜血皆可重生，不死不灭，你们那位父神，元神都能留下来，鲜血更是在，真灵的话，可没有那么容易毁灭，你们真的相信他已经死了吗？”

    闻言即使是后土都有些许的不确定了，她能够感受到，若是刚刚那滴鲜血，没有立刻显化，在天地之中孕育，最后必将出现一尊大能。

    滴血重生，这何尝不是他们巫族出现的方式，他们皆是那盘古大神的精血化作的。

    若是这般说来，这位说的似乎是有可能的。

    但是还想说什么的时候，正准备再问些什么，程跃却摇了摇头，不再继续言语。

    “你们父神，真的可能没死，但是具体是在什么地方，我却不知道，这个你们问我，我也不知道，不过之后的话，你们可以自己找找，说不定可以找到。”

    “亦或者不要去寻找，当初大道做出这样的事情，盘古自然有所忌惮，毕竟他可是未曾突破到那个层次的，躲着天道也算正常，可能正在积蓄力量，你们莫要打扰，等到时机到了，说不得他便是会出现了，没必要这般寻找了。”

    平心总感觉这位再忽悠自己，盘古大殿深处，她去过，有一个血池，他们便是从中诞生而出的，但是更深处的话，她进不去，没想到这位竟然能够进去，甚至看到了里面的情况，自己父神的心脏，竟然是在那里面。

    听到这里的时候，感觉似乎有这个可能性，转而便是忍不住开始说着。

    “前辈，你说的可是真的？”

    程跃点了点头，随后懒得理会，转而便是说着。

    “好了，你可以离去了，对了，你可以让巫族的人到人族去，人族学会了训化野兽和圈养凡兽的能力，这个巫族学会了，以后不担心没吃的了，而且人族还会吃熟食，这个你们巫族也可以学学，我的酒，也是传给了人族，这个甚至也可以交给巫族，到时候自然过的不会太差。”

    闻言，一侧的平心点了点头，转而看着程跃摆手，她便是感觉到了四周的风景变化，已经是出现在了东海之策。

    有些许疑惑，前辈不是在南海吗？

    怎么突然就来到了这东海了？

    不过没想那么多，便是朝着不周山的位置而去了。

    到了不周山的时候，看着一众巫族似乎过得不是那么舒服之后，便是无奈了一下。

    到了盘古大殿之内后，看着帝江几人一个个亦是愁眉苦脸的，叹了一口气之后说着。

    “大兄，你们为何愁眉苦脸的？”

    闻言，这边的帝江抬起了头，随后看着平心，心中有些许的不爽，最后却又把这股情绪给收了起来，随后看着面前的情况之后，便是直接开始说着。

    “你来作甚？”

    平心则是说着。

    “我来是想找些人去人族一趟。”

    帝江不明白对方究竟是要做什么，随后平心便是说着。

    “人族那里，有圈养凡兽和驯化饲养凡兽的手法，这个可以学来，虽说不让诸位食用那开智的生灵，但是这些凡兽，倒是可以的。”

    “甚至前辈自己酿造出了酒，这个也可以让巫族学一下，这是个好东西。”

    众人想了一下，似乎是这个道理，他们最近没吃血食，嘴里早就淡出鸟了，这时候管他是什么，只要是肉就行。

    最后看着面前的情况之后，帝江便是摆了摆手。

    “这个便是交给句芒他们吧！”

    句芒亦是点了点头，随后想了一下，便是直接开始说着。

    “若是这样的话，不如交给夸父和后羿？”

    闻言，众人点头，转而看着面前的平心。

    平心亦是愣住了，和两个都曾是自己门下之人，这时候教给他们也好。

    随后点了点头之后，平心便是离去了，但是离去之前，则是对着盘古大殿的深处凝望了起来。

    看着平心的眼神，帝江也是注意到了，随后便是看着平心说着。

    “你也知道这件事了？”

    平心点了点头，随后看着面前自己的兄长。

    似乎想说什么，但是帝江却坐在那里直接开始说着。

    “之后的事情，便是交给你们了，我等将要长居于此，从此以后，便是守着父神的心脏。”

    闻言，平心点了点头，也许有一天父神会复活，也许这仅仅只是幻想，但是只要还有机会，相信没有人会放弃。

    最后看着面前的情况之后，平心点了点头，最后转身离去的时候，程跃便是开始说着。

    “好了，那我便是离开了。”

    帝江等人便是点了点头，平心转身便是离开了这个地方。

    随后众人看着离去的平心，皆是不做言语。

    平心亦是找到了夸父等几人，便是带着向着人族的方向而去。

    到了人族的时候，看着人族之中有人竟然在建造大船，瞬间便是愣住了。

    不知道这位究竟是要做什么。

    平心也没有上前询问，随后便是看着面前的情况，随后看着面前的情况之后，最后直接忍不住开始说着。

    “好了，你们便是在这里，等到学会了这里的东西，再回巫族吧，但是切记不得伤人。”

    两人之中，后羿走了出来随后便是说着。

    “娘娘放心吧，我等定然不会伤人的，这里可是有着圣人的，我等可没有胆子伤人。”

    圣人？

    闻言这个，平心没有过多的解释，只是点了点头，随后便是直接离去了。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，这件事，就这个样子吧，你们的事情，人族的几个老祖已经知道了，他们会负责交给你们这些的。”

    几人点了点头，随后便是直接开始忍不住问道。

    “好的。”

    说话间，便是看着人族里面，几位老祖已经走了出来了，这时候也是看着面前的几位巫族之人，知道这是来做什么的。

    知道对方不会伤人，也是热情的邀请对方，转而便是带着几人入了人族。

    人族之中不少人看到这里的时候，皆是好奇。

    毕竟这可是传说之中的巫族，他们可都是没有见过这种存在的，现在对方出现了，他们自然是好奇的。

    索性一个个便是直接上前，看着巫族指指点点的。

    巫族之人，倒是完全不在意这些人的目光，倒是自己好奇的四下打量着。

    这时候的人族，已经有了城邦建筑了，不再是如同以往的部落一般，四处散乱，这也全靠了有巢氏了。

    他可是研究了程跃那边的建筑，这才算是让人族也开始学着建筑起了房子，人族才算是正式朝着城邦的方向发展。

    人族的祖地这时候也已经变成了祖城。

    这里是人族诞生的地方。

    到了祖城之后，燧人氏找来了一些专门训话野兽和圈养野兽的人，教导巫族。

    夸父对于这些不怎么感兴趣，倒是对于所谓的酒比较感兴趣，随后便是直接找到酿酒之人，学习那酿酒的方法去了。

    酿酒之法，倒是引起了夸父的注意，甚至尝试了酒的味道之后，总感觉这个味道似乎在哪里遇到过。

    转而便是看着身侧之人，问道。

    “这个味道有些许的熟悉啊，是否在哪里闻到过？”

    闻言，人族酿酒之人，则是点了点头，嘴上带着一丝笑意的说着。

    “这个自然，当初我等人族的圣师，那可是酿造出了一瓶绝世好酒，即使是圣人喝了，也能醉倒，我等称其圣人醉。”

    “当初那个酒可是出现在洪荒过，不少人都是闻到了气味，仅仅是气味，整个洪荒的生灵都是沉睡了不知道多少年。”

    “但是那个酒比较特殊，能够让人直接沉醉，但是亦是能够让人有所突破，便是我人族，问道这酒香之后，不少人都是修行境界有了不小的突破。”

    随后看着面前的情况之后，夸父直接便是愣住了，随后看着面前的情况之后，忍不住开始询问了起来。

    “那这个酒，究竟有什么好处吗？”

    众人皆是愣住了，随后一个个嘴角带着一丝笑意。

    “你等巫族的难道没有人从睡梦中醒来就突破的？”

    夸父闻言，仔细思考了一番，似乎有，但是他的话，的确没有太大的突破。

    仅仅只是肉体力量有所增长，而且极其微小的增长，其他的倒是没什么了。

    倒是不理解这个东西真的有那么好？

    “那你们喝过圣人醉吗？”

    闻言，这酿酒的人族，眼神之中出现了一丝希冀，却摇了摇头。

    “那等神物，我等怎敢轻易尝试，即使是圣人喝了都会醉的不省人事，若是我等直接入口的话，这最后的结果，我等估计直接在睡梦中，就到了那轮回之地了吧。”

    闻言，夸父仔细想想，似乎有这个可能，当初他们只是闻了气味，便是皆醉，若是喝上一口，不知道要睡多久呢，不过心中对于那所谓的圣人醉更加好奇。

    也是明白了，为什么他们巫族和天上的妖族会发生千年前的事故，原来皆是因为那位前辈的一坛子酒。

    (本章完)

