    如此将此了三个月，陈风终于确定有一只八级绿蛟守护其中。期间，每隔十天有一名绿蛟同族轮换守护在那里！

    终于，五天后，等一名青袍蛟首的妖修步入飞瀑后的回廊亭台后，盘坐其中的另一名绿蛟族人惊讶的问道：“覃翰？你小子一向讨厌任务，这次还没到轮值时间，怎么提前来了？”。

    来者不耐烦的张口轻叹，露出慵懒的姿态，心中却在酝酿说辞，而眼睛的余光却瞟向对面绿蛟族身后的在一株苍翠宝树。这株高不过三丈的神木，通体碧绿，丝丝淡青色的树须从翠玉般，从树干上垂下。而树须的末端，却伸入精美碧玉建造的小池子，里面一汪绿液荡漾着浓重生命气息。生命之水！即使隔绝了淡金色禁制，也让每种生灵感受到致命的吸引。

    “不对！你不是覃翰！你是谁！”，这化形期绿蛟还没打完招呼，便发觉不对，此人没有任何蛟龙一族特有的龙息。爆喝之余，他欲跳起将来者擒拿。

    不过，陈风的动作比他快一步，一只蓄势已久的五色灵塔出嘴里飞出，释放出灰色的霞光。一股震慑禁锢之感，将此绿蛟定住。手里掏出一个黑疙瘩，陈风释放出一片五色灵光，径自将眼前的劲敌收入万化炉。

    ......

    被心印镇空塔定住的绿蛟，知觉视觉一片眩晕就出现在一座翠绿的林地上。没等他反应过来，四柄金色巨剑从四面斩来；震惊之际，他本能地变身为绿蛟的妖兽本体。

    金剑斩过，护体的鳞片也被斩破出四个巨大豁口。绿蛟惊诧之下，欲飞身逃离，并张口吐出腐毒吐息；然而，一道金色枷锁落在蛟龙颈部，将他定在原地。同时，青、赤、黄三道烈焰袭来，四只巨剑再次斩来...二十息后，这只八级化形绿蛟首级落地，绿色的蛟龙之魂抱着妖丹，被金色锁链禁锢起来。

    此蛟也是倒霉，一身神通没任何施展的就会，就被暗算群殴陨落！

    万化炉之外，陈风没有理会自己布局的结果，他将敌人吸入万化炉，就立即探手施展五色神光破开金光禁制。随着大阵被融开一个大洞，他飞身跃入。操起莲心剑斩在生灵木主干上。叮！法宝飞剑居然只在宝树上斩开一丝潜痕；没听说，生灵木居然如此坚韧。焦急之下，陈风只好退而求，操控飞剑斩在上面一截的分枝上面；八尺的分枝，也足够自己使用。至于将整颗神树挖走，陈风看了一眼树根下面的息藓灵土，就知道大有文章；一时半刻，他没机会弄走。

    此时此刻，外面传来十几道强大妖气波动，绿蛟族人正在赶来。贪心可不成；连绵的剑光斩落，三息后，这节八尺生灵木，连枝带叶被收入万化炉。接着，陈风一心二用，放出碧灵木制作的木瓶，收取池中的生命之水。过了这个村，可没这个店！

    同时，九枚莲心剑为了池中外的一个小土包，将其中一株小幼苗连根带土挖走。生灵木不知生长多少年，已经繁衍出三株幼苗，自己取走一株，也不算做绝。

    “好贼子！纳命来！”，一声爆喝传亭台外飞来；人未至，磅礴的气势冲击直接将外面的亭台压成废墟。陈风暗道不妙！这个级别的战力，绝对超出了四阶境界；难得绿蛟族有第二名化神期老妖？见势不妙，将宝物收入同时，左手捏碎一枚挪移符。

    不过，就在陈风身影即将消失之际，一道绿光伴随暴怒之声，射中了陈风。来者是一名锦袍中年男子，除了额头声蛟龙之角，他的外形和人族没有明显区别。这位老妖一见空荡荡的玉池和少了一截的树枝的生灵木，顿时暴怒长啸起来。一时间，整个碧鸢谷的蛟龙一族惶惶不安，纷纷走出潜修洞府，向守护族地飞来。

    “敌人在东面！覃遥，覃嵩，覃岳留下看好大阵，其余人随我追杀窃贼！”，老龙感觉到百里外的陈风气息，暴怒之后腾空而去。可是，下一刻，敌人气息就到了两百外；再下一刻，敌人气息已经超出了他的神识范围。

    惊疑之际，他抬手连点运诀，然后目瞪口呆了起来。不甘之余，他冷静了下来；除了派遣四阶绿蛟外出追敌外，自己却选择了坐镇族地。来犯的敌人神通手段，远在他想象之外。此人能够无声无息潜入绿蛟族大阵，又能躲过当值的族人耳目，最后能在顷刻之间拿下自己的八级修为的侄子，并雷霆之势破开太甲森阳大阵。

    甚至，此人能短时间化解自己毒光印记！种种迹象表明，来犯之敌很可能也是五阶高手！眼下正是界域大战之际，如果还有同伴呢？回首看了看祖传二万余年的神木，这位化神期绿蛟犹豫之下，选择了沉稳固守之举。

    ......

    七百里外，陈风遁入山腹，自己躲进万化炉之中解毒。脱下已经被绿光腐蚀穿透的蛮兽甲和雪狼王内甲，陈风燃起血焰，运诀激起层层淡金色的符文与自己身上的剧毒对抗。此毒极为霸道，如果陈风不是修炼《生灭锻体诀》，肉身此时已经化作血水了！吞下三枚解毒的灵丹，陈风运诀对抗了半个时辰，发觉自己有一喜一忧：喜的是，已经大圆满的金身打破了锢至，再次突破；忧的是血焰之气仍然挡住剧毒腐蚀，有衰败的靡势。

    叹了一口气，陈风当即拿出碧云木瓶，吞下三滴刚到手的生命之水。大名鼎鼎的生命之水，不但增加寿命的天阳灵液的主材料，也是解毒圣物。据小道消息，绿蛟一族之所以能成为风妖山脉三大王族之一，和这生灵神木分泌的生命之水关系很大。

    随着三滴生命之水流入口腹之中，一股庞大的生机迅速蔓延到全身。淡金色的骨髓原本延伸出细微的符文与黑丝交战不休，得到生机补充后，原本濒临腐坏的骨髓液反客为主。淡金色骨髓液不断分割黑色毒素，并在法诀助力下；抹去其中毒素成份，将剧毒本身的能量掠夺为己用。

