    “城池外，科技部置放了许多序列武器，引爆后的威力足以杀死绝大多数抱丹修士。”

    “城池内，我等又布置了多层阵法，可以将冲击力大幅衰减，不会让城池受到爆炸的影响。”

    序列武器是蓝星上大规模杀伤性武器的统称。

    其中包括但不限于核弹。

    这等武器威力巨大，便是如今的李逸都不敢轻易撄锋，唯一的缺点便是耗资巨大，且很难用于进攻可以高速移动的顶尖武者。

    但用作城防。

    却是再合适不过了。

    “剑圣阁下担心南岳剑宗子弟安危，完全可以将南岳剑宗转移过去，这样一来，安全保障便可大大提高，这便是老夫的中策。”上官龙城说道。

    “不可！”李逸尚未说话，张景龙与一干南岳长老便大摇其头，“衡山乃太祖御赐，诸多诸多先辈披荆斩棘，呕心沥血才在此立下了根基，岂可轻易弃之？”

    华国人那种故土难离的情怀。

    可谓是深入到了骨子里。

    让张景龙和这些长老们放弃生于此，长于此的衡山山脉与南岳剑宗，这比杀了他们还难受。

    再者来说。

    他们若是肯轻易放弃衡山。

    当初梨台山三妖王叩山之时，大家早就跑路了。

    “诸位，留得青山在，不愁没柴烧啊！”上官龙城自是知晓张景龙他们心头所想，于是劝道，“日后我等若是稳定了局势，你们再出来不迟。”

    “若是不能稳定局势呢？”张景龙梗着脖子呛道。

    “景龙！不得无礼！上官先生也是为我南岳剑宗着想！”李逸训斥道。

    “抱歉，上官先生，我失礼了。”张景龙低头。

    “我看......宗门转移到那座地下城池也好。”李逸突然开口说道。

    “师叔！”

    “师叔祖！”

    张景龙和一干长老齐齐跪倒在地：“师叔，老祖宗给咱留下来的基业，咱们不能丢啊！”

    李逸拍案而起：“嚎什么，嚎什么？！本座几时说要丢了基业？！”

    他这一手顿时震住了张景龙与长老们。

    他们跪在台下。

    不敢多言。

    “你们先行带着弟子们转移进地下城池也好，毕竟人才是我们南岳剑宗的根本。至于老祖宗留下的基业......”

    李逸深吸了一口气，沉声道。

    “就由本座来守护好了！”

    说实话，李逸对南岳剑宗这份基业并没有太深的感情，毕竟在他眼中，这不过是一处普通的洞天福地罢了。

    他所在意的。

    无非是南岳剑宗那几个人。

    可他也知道，张景龙他们肯定是在乎的，倘若自己的师兄苏元白还活着，也肯定是在乎的。

    为了这些自己在乎的人，李逸只能是尽自己之所能，去守护这片土地。

    “师叔......”

    张景龙小声嗫嚅着。

    似是还有些不同意见。

    李逸直接伸手打断：“我意已决，无需多言！”

    “可是......”

    “没什么可是的。”

    “一日不入抱丹，尔等一日不许出城！”李逸声音铿锵不容置喙。

    上官龙城提出了上、中、下三策，上策李逸自忖把握不大，而下策多半是些坚守不出，宗门联合之类的死办法，李逸不想选。

    唯有这中策。

    倒勉强算是合他的意。

    他虽在口头上极鄙视南风圣宗，但内心却是知晓，南风圣宗是极强大的宗门，对方光是出动了一名复苏的长老，便可让自己底牌尽出。

    倘若彻底复苏......

    李逸是真没把握全身而退。

    念及此，他又补充道：“便是本座死在了外头，尔等也不许出城报仇！”

    听到李逸的嘱咐，上官龙城心头突然咯噔了一声......为何，为何他嘴里会无缘无故蹦出来一个‘死’字？

    不过，上官龙城也没有将自己想法宣之于口，只是劝道：“张宗主，诸位长老，你们就听从剑圣阁下安排吧。”

    “剑圣阁下如今已是九劫三变修为，来去如风，若是连他都敌不过的对手，你们留在这里也只是累赘罢了......”

    上官龙城晓之以情，动之以理。

    张景龙等人只好点头。

    将南岳剑宗后路安排好，众人又开始商讨各宗事务，香茗换了几盏，点心换了数盘，直到第二日天光大亮，事情才算告一段落。

    就在众人准备寒暄一番。

    回头安排宗门事务时。

    元擎宇突然开口：“我听闻剑圣阁下常在宗门内讲武，不知剑圣阁下今日可否也与我等讲讲？”

    讲武这种事。

    各个宗门都曾搞过。

    尤其是那些有老牌强者的宗门，基本上这些强者一出关，就会来一次讲武，向自己的门人弟子诉说自己的武道，并连带解惑。

    这也是许多武者削尖了脑袋想要进入那些大宗门的原因。

    听君一席话，胜读十年书。

    这句话可不是瞎说的。

    只不过，讲武这等事情相对私密，一般只会对自家的门人弟子开放，鲜有传于外人者。

    但如今这局势。

    元擎宇也顾不得许多。

    虽然他知道提出这个要求有些唐突，甚至显得有些失礼，但他真的很想听听李逸这个层次的武者对武道的理解。

    而其余宗师们嘴上虽没说。

    但心头亦是火热。

    李逸作为公认的蓝星武道第一人，如今又突破到了九劫三变，成了名副其实的‘前辈’，如今元擎宇主动站出来向提了这个问题。

    众宗师忐忑间又有些患得患失。

    反倒是作为主人公的李逸。

    心下有些不以为然。

    尽管他那【万世师表】的支线任务早已完成，但元擎宇当初毕竟为南岳剑宗出过手，那他顺应对方之邀，再为这些人族宗师们讲一次武，也不是什么过分之事。

    沉吟片刻后。

    李逸点了点头。

    “可以！”

    见李逸点头，众宗师与自己好友面面相觑，均是露出一脸惊喜之色。

    元擎宇亦是有些惊诧，他原本只是厚着脸皮随口一问，甚至都已经做好了被李逸训斥、揶揄的准备。

    可谁曾想......

    事情就这样成了！

    霎时间，在场那些非南岳剑宗的武者均是拱手道：“剑圣大人心怀天下，实乃我辈楷模！”

    “南岳师叔祖心怀天下，我辈楷模！”

