    郑家。

    郑小龙依旧坐在那里，不过监视他的人依旧跪在他的面前了。

    “你还有几根手指？”

    他一边擦着到子上的鲜血，一边漫不经心的问道：“每问一次，我就剁你一根手指，看你还能坚持多久！”

    “你别痴心妄想了，等上官大人回来，一定要你好看！”

    那人依旧在嘴硬。

    “这不是我要的答案！”

    郑小龙哼了一声，手起刀落，又剁了他一根手指。

    “啊……”

    那人痛吼一声，整张脸都变得通红无比。

    “我劝你还是说吧！”

    一旁的“修罗”陈涛说道：“你再不说话的话，等十根手指都没了，你就成个废人了，就算留条命，还有什么用？”

    那人依旧不肯说。

    “修罗”陈涛也生气了。

    他可不像郑小龙那样有耐心，直接一脚踩了下去，将那人的五根手指尽皆踩催生。

    “涛哥，还是你狠啊！”

    郑小龙吓得缩了缩脖子，不过却没有丝毫怜悯之心。

    这几天以来，这个家伙可没少骑在自己头上发号施令。

    可即便如此，那人还是没有张口。

    “涛哥，你这也不行啊，看来，还得让专业的来！”

    一旁的雷子看不下去了，笑呵呵的走了过来，把那人拖到了隔壁间。

    “他这是干什么？”

    郑小龙一脸疑惑。

    陈涛道：“雷子就这个臭脾气，喜欢跟人单独交流。”

    郑小龙恍然大悟，“这么说来，雷子哥一定很健谈喽！”

    “那是当然！”

    陈涛道：“他就这点长处了！”

    两人闲聊着，隔壁则不时的传来哀嚎声。

    约莫过了十分钟，雷子便出来，一边擦着手上的鲜血，一边意犹未尽的说道：“这小子骨头还挺硬，比姓李的那个家伙强多了！”

    说罢，他递上了一张桌布，上边歪歪扭扭的写满了字，“这是上官家的情况，他所知道的都在这里了。”

    郑小龙看了一眼，也是心悦诚服。

    不愧是专业人员啊！

    “不知道他们怎么想的，竟然觉得北地是个突破口！”

    陈涛哼了一声，说道：“他这是没有把我放在眼里啊！”

    北地，是萧南天真正的基业所在，否则的话，也就不用让陈涛常年驻守在这里了。

    只可惜啊，上官家族没有想到这里，竟然来这里找死！“小龙，这样吧，一会儿我给你留几个号码，出了事的话，直接打电话就行了，他们就能解决了，别什么小事都要麻烦天哥。”

    陈涛说道。

    没错，在他看来，上官家族的事情，都是小事，根本不值得萧南天亲自来一趟。

    如果什么事情都要萧南天亲力亲为，还要他们这些手下干什么？郑小龙有些尴尬的点了点头。

    他也是没有办法啊。

    如果不是自己的老婆孩子被人抓在手上，他是绝对不敢打扰萧南天的。

    毕竟，人人都知道，萧南天的心思都在楚云汐身上，楚云汐在那里，萧南天就在那里！否则的话，滨海也就不会成为禁地了。

    后来所建造的拳馆，更是把滨海的防御水平上升了一个层次。

    陈涛也没有迟疑，简单的吃了点东西之后，就离开了。

    北地的事情是解决了，中海呢？省会呢？阳城呢？甚至……

    海外呢？　不知道有多少隐世世家在这些地方暗中布置呢！

    只不过，他们有一点错了。

    滨海之所以成为禁地，跟地理位置没关系，是因为萧南天在那里！

    换言之，萧南天在哪里，就能将哪里打造成禁地！

    萧南天吃完饭后，也没有离开，而是回到了自己昔日曾经住过的小屋子。

    跟十五年前一模一样，几乎没有任何改变。

    躺在自己的小床上，他的心中也从来没有像此刻一样放松过。

    他也知道，这样轻松的时光，以后不会再多了，几大隐世世家都在蠢蠢欲动，以后不知道还会掀起多少腥风血雨。

    不过，这也是一件好事。

    他有一种预感，拳谱背后的秘密，就要被揭开了。

    就在这说，门外传来了一阵脚步声，就算是不回头，萧南天也知道是谁来了。

    “还在想徐禅师的事？”

    萧震叹了口气，“当年多亏了他，才能让你长大成人，我一直都没机会感谢他，没想到……”

    说到这里，他叹了口气，“当年，如果他真的觊觎我家的拳谱，　我是无论如何也抵挡不住的，他对我萧家不薄啊！”

    没错，徐禅师对萧家不薄。

    因为萧家之所以在一次又一次的动荡中存活下来，就是因为萧震的手中有一页拳谱，这是他的底牌。

    如果徐禅师将其拿走，萧震就无牌可用了，到时候，谁都可以来欺负他。

    青松上人，第一个就会站出来灭了萧家。

    “他从来就没有想过来萧家夺拳谱，因为他从来就不是那种人。”

    萧南天道：“只是，我还是想不通他的脑子里究竟装了多是事情，为什么不能跟我明说。”

    这件事，已经困扰了萧南天很久。他总是思考师父之前时所说过的话，可依旧整理不出头绪，但有一点可以肯定。

    徐禅师一定还有秘密！“也许，他掌握了什么机密！”

    萧震道：“一些可能会牵连到你，把你引入到危险中的机密！”

    “关于拳谱？”

    萧南天的眼睛一亮。

    这拳谱究竟流传了多少年，几乎没有人知道，哪怕是隐世世家，也只是一知半解而已。

    那页拳谱上有一个古“李”　字，便已经困扰了无数人，天知道背后还有什么秘密。

    难不成，徐禅师知道一些连隐世世家都不知道的事情？“他人已经不在了，我们或许永远都不知道他那样做的原因，但有一点可以肯定，他绝对不是个坏人。”

    萧震道：“我之所以跟你说这么多，就是不想你对他有所埋怨，这个世界，远比我们想象的要复杂，我们之所以看不到黑暗，是因为有些人把黑暗阻挡在了我们看不到的地方！”

    “以前，徐禅师是那个人，现在，该由你来接班了！”

    这是父子两个第一次促膝长谈。

    老实说，萧震也不愿意自己的儿子去担负那么多的事情。

