    等到BOSS冲上湖心小岛，宋健直接将黑龙召唤了出来；

    一声龙吟，黑龙直接飞到了半空中，朝着小岛上的BOSS喷吐出一口炙热的龙息；

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，身后钢铁羽翼一展，朝着半空中的黑龙飞了过去，站在了黑龙的背上。

    站在小岛上的BOSS，抬头朝着半空中的宋健望去，盯着龙息发出了一声愤怒的咆哮；

    承受着龙息伤害的守护BOSS，脸上露出了愤怒的神色，它手中的战锤狠狠的朝着宋健丢了过去；

    战锤发出了低沉的呼啸，暗红色的劲气从战锤表面浮现出来，就好似流星一般，朝着黑龙砸了过去；

    看到BOSS竟然朝它发动攻击，黑龙似乎显得有些愤怒，前爪朝前一挥，一道巨大的爪型气劲浮现出来，和战锤狠狠撞击在了一起；

    “轰”的一声，半空中响起了一声炸雷般的轰鸣，宋健感觉到黑龙身躯微微一震，一个五百多点的伤害，从黑龙的头顶上飘了起来，显然，刚才的一次对撞，黑龙吃了点小亏，毕竟它只是一只三十五级的精英BOSS，而这只守护BOSS却是一只四十级的领主BOSS，无论是等级还是品阶，都要高出黑龙一筹；

    但是黑龙毕竟是最顶级的掠食者，即使在属性上被守护BOSS压制，但也并非毫无还手之力；

    受到伤害后的黑龙愈发愤怒起来，张开大嘴，一团如星云般旋转的火球，在它口中酝酿着；

    旋涡火球！

    这是黑龙在十级时就掌握的一个龙语禁咒，单体威力极大的一个法术，没有达到一阶战力之前，黑龙施展这个法术时，还非常吃力，但是现在，这个法术对于它来说，已经可以算是一种常规攻击手段了。

    被丢出去的战锤，又回到了守护BOSS的手中，就在这时，一团炙热的火球从天而降，狠狠的砸在了守护BOSS的身上。

    顿时一个六千多点的伤害，从守护BOSS头顶上飘了起来，同时，它的身体表面，燃烧起了熊熊烈焰；

    三级的龙息灼烧，让守护BOSS每秒损失三百点气血值，持续三十秒，这个效果很难被驱散，此时的守护BOSS，就好像一个熊熊燃烧的火人；

    这时，宋健的万剑诀冷却时间也到了，二十余柄灵剑，朝着守护BOSS飞去，这一次，在第二柄灵剑攻击它时，就触发了伤害加深效果，后面灵剑的伤害，全都提升了50%，同时暴击率大增；

    这一击，直接让BOSS损失了近五万点的气血值，血量直接下降到了三分之一，看着仅剩三万多点气血值的守护BOSS，宋健嘴角浮现出一抹笑意；

    就在这时，守护BOSS突然掉头朝着湖水冲了过去，宋健脸色一变，立刻控制黑龙，朝着BOSS不断攻击，想要吸引住它的仇恨，宋健甚至直接从黑龙背上跳了下来，朝着BOSS冲去；

    破天剑不断劈砍在BOSS身上，但BOSS似乎铁定了心要钻入湖水中，根本不管不顾，一头扎进了湖水中。

    看着BOSS的气血值不断恢复，宋健眼角直跳，四周的湖水就好像BOSS的血库，一旦BOSS血量损失过大，它就会冲进湖水中恢复，这还怎么打？

    就在这时，宋健看到，这只守护BOSS的后背肌肉不断隆起，它的脸上，也浮现出了痛苦的神色。

    很快，BOSS的气血值恢复到了五万点，而且它后背处也探出了两只肉翅；

    呼呼~

    BOSS扇动肉翅，从湖水中一跃而起，朝着宋健冲了过去；

    拥有了翅膀的BOSS，移动速度大增，沉重的战锤狠狠砸向了宋健，BOSS速度太快，宋健只能将破天剑横在了胸前，硬生生的承受了BOSS的一击；

    这时，天空中的黑龙，也开始朝着BOSS喷吐龙息，但此时BOSS的仇恨，已经牢牢锁定在了宋健身上，对于空中黑龙的攻击，根本没有一点回应；

    宋健直接被战锤砸飞了出去，头顶上飘起了一个两千多点的伤害，如此强悍的攻击，如果换一个玩家的话，恐怕直接就会被淘汰；

    一口鲜血喷出，宋健感觉胸口的骨头似乎都已经粉碎了，半空中的宋健，挥舞了下钢铁羽翼，重新回到了黑龙的背上；

    看到半空中的宋健，守护BOSS裂开大嘴，露出了一个嘲讽的笑容，双翅一挥，腾空而起，手中两柄战锤猛的朝着宋健丢去；

    呼，呼~

    宋健心里一惊，连忙控制着黑龙躲闪，黑龙一个翻身，朝着地面坠去，一柄战锤贴着黑龙的腹部一划而过，另一柄战锤，则重重的砸在了黑龙的身上；

    一声凄厉的龙吟，黑龙翻滚着摔在了小岛上，气血值顿时损失了三千多点，在它身体的一侧，凹陷进一大块，骨头至少被打碎了五六根；

    只一击，就让黑龙丧失了战斗能力，守护BOSS攻击的强悍可见一斑！

    宋健心里一沉，抬头望着半空中的BOSS，两柄战锤已经重新回到了它的手中；

    “去死吧！”鳄鱼般的大嘴露出了一个残忍的笑容，BOSS身影如箭一般朝着宋健冲了过来。

    此时剧毒光环已经收缩到了湖岸，留给宋健的时间不多了，湖底的加索斯也开始慢慢移动起来，身边全都是超过三十五级的怪物，加索斯移动的速度也是非常缓慢，唯恐惊扰到这些怪物；

    宋健看着直冲下来的BOSS，心里一横，咬牙挥剑朝前猛的一斩，和BOSS手中的战锤狠狠碰撞在一起；

    咔吱~

    一阵刺耳的摩擦声响起，宋健感觉到手腕处传来一股刺痛，几乎已经握不住手中长剑，但就在这时，长剑上传来的阻力突然消失不见，顺势朝前一挥，就好像赤红的刀切入到黄油中一般。

    宋健心中一喜，知道这次赌对了，天赋技能“圣剑”的无坚不摧效果触发，直接将BOSS的一柄战锤，切成了两半。

    被毁掉了一柄战锤的BOSS脸上露出了惊讶的神色，看着只剩下一半的战锤，似乎有些不敢相信自己的眼睛，而此时，宋健的破天剑已经朝着它刺了过来，BOSS连忙用剩下的一柄战锤抵挡；

    嘭！

    一股大力从破天剑上传来，宋健忍不住朝后退了两步，BOSS的力量太大，超出了宋健许多，每一次的对撞，宋健都要吃点小亏；

    不过此时BOSS仍然沉浸在武器被毁的惊讶中，并没有乘胜追击，而是站在原地，看着左手中的锤柄发愣；

    宋健扭头看了一眼剧毒光环，此时光环已经开始朝着湖面收缩，再这样僵持下去，恐怕最后它不被BOSS杀死，都要被剧毒光环逼得退出考核空间；

    玄月流光剑！

    宋健身影化为一道流光，朝着BOSS冲了过去，手中长剑狠狠刺入到BOSS胸口，顿时，BOSS的双脚开始离地，身体慢慢漂浮了起来。

    ……

    