    纸上墨迹未干，众人很快便认出了画的是宁夏镇的地图。

    “皇上，各位大人。为了更加直观的说出我的想法，我画了这副宁夏镇的地图。各位将就着看。刘公公替我拎着地图，好让皇上和各位大人看清楚些。”张延龄拎着地图双角，递到刘瑾手里。

    刘瑾鼻子都要气歪了，皱眉道：“挂在壁上。”

    张延龄道：“壁上没有空处，公公拿一下便是。”

    刘瑾正要说话，朱厚照急于知道张延龄到底画这副地图的用意何在，于是说道：“刘瑾，你替他拿一会便是。”

    刘瑾无可奈何，只得用两支胖手抓住纸张两角，双臂伸开像个稻草人一般的杵在那里。刘瑾本来就矮胖，这张宣纸自上而下从头到脚的将他整个身体遮住，显得极为笨拙可笑。

    “皇上，诸位大人。请看这张地图，这便是宁夏镇的地图。皇上和各位大人从中看出了什么没有？”张延龄道。

    众人瞪着眼睛看了一会，实在摸不着头脑。

    徐光祚沉声道：“有话便说，卖什么关子？”

    张延龄咂嘴道：“好吧。诸位看，宁夏镇的位置极为特殊。首先，宁夏镇往北突出，嵌入鞑靼人的腹地。形如一柄尖刀一般，刺入鞑靼人漠西之地，钉在那里。成为鞑靼人的眼中钉肉中刺。我想这便是为何多年来，鞑子多次进攻我宁夏卫的原因吧。我做过统计，自成化年间到弘治十七年，数十年间，我大明九边遭遇鞑子袭扰三百余次，近半攻击便在宁夏镇。”

    众人有些发呆，他们也没做过这种统计。这个张延龄还真是有心，居然做过这种统计，也不知道他说的对不对。不过印象中倒似乎是如此。

    “鞑子之所以喜欢攻击宁夏镇的原因，不仅是因为其突入鞑子境内，隔绝了漠东和漠南之地，让鞑子无法对河套之地完全的控制。也是因为，宁夏镇的地形独特，孤悬于外，补给极为困难。在鞑子看来，是很容易能攻下，并且能够完成占领的一块地方。”张延龄沉声说道。

    “何以见得他们敢占领此处？”朱厚照皱眉问道。

    “皇上请看。宁夏镇西北方向是贺兰山，绵延百里，南北纵横，成为天然屏障。东边是河套之地，黄河自南向北，斜斜而过，形成一道天然防线。整个宁夏镇北部被黄河懒腰切断。以黄河分割为南北两片区域。黄河以北这片区域两侧便是鞑子的地盘。鞑子一旦攻占了这片区域，便可牢牢控制住这里。朝廷想要夺回，便只能从南侧的灵州方向渡河进击。想想，这难度该有多大。”

    张延龄手中毛笔在宣纸地图上圈圈画画，戳戳点点。好几次隔着宣纸杵到刘瑾的脸上，杵的刘瑾脸上生疼，让他恼怒不已。他双臂也举得酸麻无比，但却只能勉力克制，死命支撑住。

    朱厚照恍然大悟。确实，宁夏镇的地形确实特殊。西边是山，东边是河套荒漠，南边又有黄河斜斜往东北方向分割了地形。以黄河为界，像是一块被刀子切开的豆腐，孤悬于大明西北方向，突兀的嵌入在鞑子占领的河套和阿拉善大高原之间。这样的地形，确实险要奇特。

    “你说了这么多，跟此次叛乱有何干系？”焦芳沉声道。

    张延龄皱眉道：“焦大人，这还不明显么？安化王凭什么敢叛乱？就凭他的威望，天下藩王都造反，也轮不到他安化王啊。莫非他安化王能得天下民心，能从皇上手里抢走皇位，能得到天下百姓的拥戴不成？这明显是不可能的。”

    李东阳沉声道：“张侯爷，注意你的言辞。什么叫天下藩王都造反？这话不可乱说。”

    张延龄道：“我的意思是，那朱寘鐇何德何能，有何实力敢造反夺位？他既无声望，又无实力。要钱没钱，要人没人，要什么没什么，凭什么他敢这么做？”

    众人沉默不语。张延龄说的倒也是实情。得知朱寘鐇叛乱，众人确实有些错愕。众人之前对这位安化王可没有任何的防备，便是因为他身处西北之地，又是个没什么实力和声望的藩王。张延龄的话糙理不糙，天下藩王都造反，怕也轮不到这安化王来抢风头。因为他实在不入流。

    “可是事实是，他确实反了。张侯爷说这些，岂非毫无意义。”许进沉声道。

    张延龄点头道：“是啊，所以才要搞清楚他敢于这么干的原因是什么。要么是他疯了，不想活了。要么便是他有所倚仗，有什么事情让他觉得反叛会成功，他才会这么做。”

    朱厚照皱眉道：“你的意思是不是说，正是宁夏镇这片独特的位置和地形，让他觉得有了底气？”

    张延龄挑指赞道：“皇上果然是聪慧过人，果然明白了臣的意思。臣费尽心力画了这地图，又说了这么一大通，正是想说清楚这件事。”

    朱厚照心中得意，他的思维一直跟着张延龄的话在转，本就是个极为聪明的人，一下子便明白了张延龄的意思。

    “原来如此，原来如此。这贼子倒是打的好算盘啊。”朱厚照叹息道。

    “皇上，老臣不太明白，这地形跟朱寘鐇作乱有何联系？”

    礼部尚书李杰听得昏头昏脑，如听天书。年纪大了，本就脑子不灵光，根本跟不上年轻人的思维。于是忍不住出声问道。

    其实不光是李杰，在座绝大部分人都还没明白张延龄和皇上到底明白了些什么。

    “建昌候的意思是说，朱寘鐇之所以敢起兵叛乱，正是因为宁夏镇孤悬在外，易守难攻。鞑子若是攻下这里能立住脚，则朱寘鐇也能立住脚。朝廷要想平叛，只能从南边渡河攻击，因为东边是贺兰山，西边是鞑子占据的河套。即便从南边进攻，也有黄河天险。他只需派兵马守住南边的黄河渡口，便可阻挡朝廷大军的进攻。建昌候，是这个意思么？”朱厚照沉声道。

    张延龄点头赞道：“皇上圣明，臣正是此意。”

    众人至此，方恍然大悟。盯着那地图仔细的思索一番，终于纷纷点头，表示确实有道理。

    “臣还想做几点补充。”张延龄拿着毛笔又往图上杵去，刘瑾哎呦一声摔倒在地。倒不是张延龄杵到了他的鼻子眼睛上，而是他实在支撑不住了，双手发麻，站立不稳，倒在地上。

    “怎么了？”朱厚照问道。

    刘瑾坐在地上喘息道：“奴婢，奴婢实在举不动了。手臂酸麻，皇上容奴婢歇息一会。”

    张延龄笑道：“其实也不用举了，这地形皇上和诸位大人也都了然于胸了。辛苦刘公公了。”

    刘瑾狠狠瞪了张延龄一眼，撑着桌子坐在凳子上。张仑等人忍不住笑出声来，都知道张延龄这是故意的整治刘瑾。

    适才看着堂堂司礼监掌印太监，权势熏天的刘瑾举着地图挺着肚子站在那里的样子，张仑徐延德朱麟三人便已经偷着乐了许久了。他们心中都想：张延龄太损了，胆子也确实大。刘瑾心里怕是已经恨他入骨了。

    “皇上，臣认为，朱寘鐇此次反叛作乱的目的绝非是要夺大明天下。凭他手中的那点兵马，扼守黄河渡口和各处关隘当绰绰有余，但是想要攻出来，和朝廷兵马决战，那岂非是找死。他也没那么蠢。臣认为，他此刻的目的定是割据于宁夏镇这处四险之地，扩大实力，徐徐以图。只要他站稳脚跟，能够稳定宁夏镇的军民之心，他便可以当他的宁夏王。宁夏镇虽地处西北，但有贺兰山阻挡北方寒潮，又有黄河河湾的大片肥沃之地耕种，素来有塞上江南之称。此处割据，稻米粮食战马都可自给自足。不虑会被困死于此。只要他不傻，绝不会贸然行动。所以，臣才说，灵州无虞。灵州在黄河南岸，叛军攻灵州固然可以直捣大明腹地，但在没有足够的实力的情形下，渡河攻灵州是不智之举。一旦损失兵马，得不偿失。他若真的出兵攻灵州，那对朝廷而言，是求之不得的歼敌机会呢。”张延龄沉声说道。

    英国公张懋此刻心中已经没有了怒火，抚须微微点头，看向徐光祚。徐光祚神情释然，脸上露出微笑来。张延龄说的这些合情合理。事情恐怕正是如此。之前认为他是胡言乱语，此刻方知，他早已考虑的清清楚楚。

    不光两位国公，其余众臣也都连连点头。甚至包括刘瑾焦芳等人，也都对张延龄的话心中是认可的。

    朱厚照点头道：“建昌候之言甚是有理。然则，你觉得朝廷该如何应对？你适才说，等从贼边军醒悟过来，军心便会涣散。此刻又说，朱寘鐇需要时间稳定军心。到底朝廷该怎么做？”

    张延龄想了想道：“集结兵马做好准备自是必须的。但臣觉得不宜操之过急。黄河天险，叛军严密防守的话，渡河进攻会付出巨大的代价。一旦战败，反涨叛军士气，那便中了朱寘鐇的下怀。只要他胜那么几场仗，他的军心便会立刻稳定下来，宁夏镇的民心也会稳定下来。如要进攻，则攻必克，不能有半点闪失。如此，需要朝廷做好完全准备，集结数倍于敌之兵马，还要准备大量的物资粮草战船兵马。非一蹴而就之事。”

    朱厚照皱眉沉吟不语，其余众人也低头沉思。

    刘瑾忽然冷笑道：“张侯爷说话前后矛盾，方才咱家明明听你说什么叛军只是乌合之众，不足为虑云云。怎地现在又如此危言耸听？我们到底听你那句话？”

    焦芳呵呵笑了起来道：“可不是，到忘了这茬了。张侯爷说话颠三倒四，教人无所适从。到底信你那句话？”

    张延龄沉声道：“我说不足为虑，那是说如果我去平叛，自然不足为虑。若是其他人，便另当别论了。”

    众人惊讶抬头看着张延龄。

    刘瑾缓缓道：“咱家问张侯爷一句，若是张侯爷去平叛，要多少兵马？多少日可平叛成功？”

    张延龄呵呵一笑道：“我若去，一万精兵，十日可平。”

    “什么？”所有人惊愕失声。徐光祚更是身子一歪，差点从凳子上摔下来。

