
    男子微微一笑，“哪里哪里，林老依然这么年轻。”

    说完，男子坐在了沙发上。

    有人端上两杯茶，分别放在林凡鹏和中年男子的面前。

    而跟着中年男子一起来的那个男子总是站在他的身后，有些警惕的看着周围，显然这人是他的保镖。

    中年男子看向眼前的林凡鹏，开口说道，“林老，我不和你绕弯子，这次来是想让你帮我解决掉两个人。”

    “哪两个人？”

    “安晓彤和她的父亲安庆强”

    林山鹏点点头，“没问题。”随后又笑着说道，“想做到什么程度？”

    “自然是永远在这个世界上消失。”中年男子似乎漫不经心的说道。

    “好，我知道了。”

    “价钱呢？”中年男子问。

    “还是老规矩。”林凡鹏笑着说道。

    这人是大肥羊，又有一笔巨款入账了。

    所以，林凡鹏笑得很是开心。

    “那好，我等你的好消息。”

    说着中年男子站了起来，伸出手，而林凡鹏也同样伸出手，两个人握了握，代表着达成了协议。

    中年男子淡淡的说道，“老规矩，稍后我会讲20定金转入你的账户，其余的在事成之后一次性付清。”

    林凡鹏笑的很是爽朗，“我们不是第一次合作了，我对你很放心。”

    中年男子勾了勾嘴角，松开手，转身朝着门外走去。

    刚才领他们进来的保镖又将他们两个人送出去，然后身后的大门就被关上了。

    大门口依然很安静。

    但是当他们走到胡同一半儿的时候，回转身体再朝着刚才出来的地方看去，却没有那一栋四合院的影子。

    似乎刚才这一切不过是他们的一个梦而已。

    中年男子皱着眉头，他没有想到如今林凡鹏竟然越来越厉害了。

    那么他也对他做的事情，有了信心。

    安晓彤和安董事长必须除掉。

    否则他的女儿不可能继承安家的财产。

    而且因为这两个人，他的女儿遭受了不公平的待遇，所以必须让他们得到彻底的惩罚。

    至于韩卓美和安辰，这两个人不足为患，留着有大用处。

    中年男子又回头看了一眼已经消失的四合院儿。

    然后转身朝着胡同口的方向走去。

    去国外进修酒店的安晓彤回来了。

    安晓彤是去年秋季的时候去国外的，这一走差不多有半年了。

    和顾乔乔用电话联系过两次。

    但是因为那段时间顾乔乔事情太多，所以很多事情她也没有告诉安晓彤，等安晓彤回来之后，才知道那段时间秦家和顾家发生的事情。

    好在一切都过去了，如今似乎雨过天晴。

    安晓彤打电话给顾乔乔，邀请她和秦以泽一起去丽景豪聚一聚。

    恰好秦以泽还没有销假。

    而顾乔乔也想去看看上辈子的恩师房师傅。

    除了春节的时候托人给他送去一份年礼外，顾乔乔再没有见过他。

    尽管上辈子的事情再也不会发生了。

    可是房师傅对自己的那一份恩情，她是永远不会忘记的。

    就算他是受秦以泽所托，但是对于在绝境中挣扎的顾乔乔来讲，房师傅无异于救命稻草一般。
