
　　青云城一处街道边，空间中传来一阵涟漪，一道飘然若仙的身影自然的浮现出来。

　　“真的出来了。”

　　“好一个彼岸，那里与现实世界根本不在一处，不过，这次进去，却可以证实，彼岸真的可以交易时间，只是，出售与购买之间，逆差太大，同样的价格，一个是一天，一个是一年。这里面莫非有什么深意。一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”

　　“只不过，彼岸的出现，对于御灵师来说，诱惑极大，就不知道，这到底是福还是祸。”

　　梦仙柳看向虚空，喃喃自语道。

　　之前在红楼中知晓了一些关于彼岸的事情，心中产生好奇，这才在城内搜集到一张彼岸邀请卡。借此进入了彼岸，就是想要看看，那彼岸到底是什么样的存在。

　　是诡异，还是某些大能的布局。

　　可踏进去后，却难以揣测，那到底是什么，内心中反而迷惑了。

　　不过，彼岸能够交易时间，这件事，可谓是超乎想象的巨大，无数御灵师都为自身命劫而苦心竭力，穷尽一切办法的延长寿命，可那些真正能延寿的天材地宝，哪一件不是珍贵一场，一旦发现，就是一场血雨腥风。可延寿的宝物，数量何其稀少。

　　如今，彼岸的出现，却让时间可以交易买卖。

　　这对于御灵师来说，那将是无法抵御的诱惑。

　　御灵师能获取强大的力量，可却无法获取到长久的生命，这就是一种无形的诅咒，如今，彼岸的出现，却将打破诅咒的可能，摆在所有人面前。

　　谁能对此无视。

　　消息控制不住了，青云城内已经有大批人进出过彼岸，御灵师只怕也有，之前没有动静，那是因为，无法证实时间交易，是否可以对御灵师产生作用。一旦证实，必然会引起疯狂。

　　现在唯一的问题就是，不知道，彼岸的影响力局限在青云城还是可以波及到其他区域。

　　...................

　　“夫君，刚刚那是谁？”

　　李月茹在梦仙柳离开后，忍不住好奇的询问道。

　　刚刚那举动，一看就不是常人所为，出售后再购买，这分明就是一种试探。行为举止，都远非常人可比。

　　“一位朋友，将来还会有接触，这只是开始而已。”

　　庄不周淡然一笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　梦仙柳想要窥探彼岸的虚实，这一点，他看的出来，事实上，这本身就是在他预料之中，彼岸的出现，必然会震动修行界，这是可以肯定的。正常情况下，应该隐藏形迹，不该如此大张旗鼓。

　　避免被那些顶级强者给盯上。毕竟，自己还只是一名刚刚踏进修行界的小修士而已。

　　不过，他对彼岸有信心。在这里，没有任何人可以窥探到彼岸的秘密，在外界，也无人能找到彼岸的存在，谁都不会想到，彼岸一直在他的心中。彼岸越神异，那外界的强者，只会越加的觉得，彼岸的存在，超出常人想象。

　　不断将其高度拔高到无可企及的地步。

　　反而不会去怀疑底层的小修士。

　　而且，彼岸空间，将不再局限于青云城。

　　之前抛洒出去的彼岸邀请卡，是直接通过上面蕴含的时空之力，遁入虚空，随即撒向各处区域。

　　刚刚进来的一些人，就不仅仅只是青云城中的百姓。还有其他地方的。

　　真要去调查，就一定能发现这些，尽可能的转移目标视线。

　　“嗯，我们的彼岸空间，一定会越变越好。”

　　李月茹点点头，目露期待的说道。

　　两人相视而笑，继续接待一名名接踵而来的顾客。

　　或出售，或购买。

　　总之，庄不周是永远不亏。

　　自身体内的时间正在源源不断的增加，当完成最后一笔交易时。

　　庄不周查看了一下自身所拥有的时间。

　　那个数字，让他也不由心脏骤然间剧烈跳动了几下。

　　“四千八百三十五年。”

　　大规模交易时间下，从中直接获取到足足四千多年的时间。这是一个惊人的数字。要知道，在之前，华夏的历史也就是上下五千年，这个时间，堪称接近华夏的文明史。

　　“这笔时间，夫君准备如何规划。”

　　李月茹强忍住心中的兴奋询问道。

　　几千年，这对于普通人来说，那几乎就是长生者。

　　“彼岸是我们的根基，自然要优先培养彼岸空间。彼岸空间现在还是太小，必须要对外扩张。这笔时间中，分出四千年，用来培养空间。”

　　有舍才有得，彼岸空间现在实在是太窄小了，很多事情，想要去做，首先就要有足够大的空间。扩大，是势在必行的。

　　而且，彼岸要扩张，实在是太消耗时间了。

　　妥妥的一个无底洞。

　　但这个洞，必须要填。

　　叮叮叮！！

　　心念一动间，只看到，一枚枚金灿灿的彼岸币快速从体内飞出。在身前，几乎堆积成一座小山。那兑换成时间货币，堪称是一个惊人的数字。

　　紧跟着，这笔时间，就朝着彼岸灵脉融入进去。

　　下一秒，就看到，彼岸空间边缘的迷雾，开始剧烈翻滚，向后消退，跟着，边缘区域，很自然的向外生长，一寸寸大地在凭空衍生，天空变得更高。哪怕彼岸成长所需巨大，可这一次投入的时间太过庞大。

　　一年只往外扩张一厘米。

　　一百年才能扩张一米。

　　而现在是四千年，投入进去。瞬间就往外扩张近四十米。

　　整个彼岸空间，直接达到方圆六十来米的大小。

　　本来狭小的空间，随之变得空旷许多。

　　彼岸灵脉随之变大，吞吐天地灵气的速度与浓度，都因此大增。

　　“真是不可思议，这画面，太神奇了。”

　　李月茹亲眼目睹空间扩张的过程，更加的为这种造化般的手段所折服。这是改天换地。天更高，地更厚。之前投注的时间，完全是值得的。

　　“很好，虽然扩张的不算太大，不过，比之前已经要好很多。彼岸空间中，每一寸天空，每一寸大地，都是归属于我们掌控，这里的一切，真实不虚。是属于我们的家。”

　　“来，月茹，之前我得到一些灵药种子，现在正好撒下去。开垦出一份药圃。”

　　庄不周笑着拿出那只从红楼中获取到的百草袋。

　　“夫君，这里面都有什么灵药种子。”

　　李月茹很是欣喜，彼岸中除了接待那些前来交易时间的客人外，就没有其他事情可以做，开垦出药圃，栽种一些灵药，那平时也可以有事情做，照料打理药圃，也能让自己不那么空闲。

　　“具体有什么灵药，我也不知道，只能等种出来再看。说不定能有一些珍稀的灵药种子。”

　　庄不周摇摇头说道。

　　这百草袋里面的种子都是随机的，除了对药材十分熟悉的药师，炼丹师能够分辨出来，其他人很难分辨，至少，庄不周自问是无法全部分辨。但只要栽种出来，按照特征。怎么都能分辨出具体的来历。

　　来到院落外，走到刚诞生的新生地面上，这土壤，全部都是灵力充沛的灵田，肥力惊人。

　　“就这里吧。”

　　庄不周扫视一眼，刚刚诞生的新生区域，自然什么都没有，心念一动间。很快就看到，地面自己翻动起来，让土壤变得更加蓬松。然后，将百草袋一抛，一粒粒蕴含生机的种子，朝着划分好的药圃中洒落下去。

　　这种子还真是一粒不多，一粒不少，就是一百枚，每一种都不同。

　　“来点雨水，滋润一下。”

　　略微沉吟后，一挥手，身上飞出一大片彼岸币，在半空中，化为一滴滴雨水，朝着药圃中洒落下去。

　　每一滴，都滴落在种子上。

　　那些种子，如饥似渴的将这落下的雨水吸收进去。

　　这不是普通的雨水，是用时间来衍生的时间之雨。蕴含着时间之力，这一场雨，耗费了足足一百年的时间。平均分配下去，每一粒种子都能得到一年时间的浇灌。

　　沐浴在时光之雨下，能看到，药圃中，一粒粒种子，以肉眼可见的速度在生根发芽。眨眼间，就从土壤中钻了出来。长成一株株幼小的幼苗。

　　“人参苗，这是何首乌。”

　　“我认得，这是铁皮石斛。”

　　“还有这个，好像是黄精。”

　　...........

　　李月茹对于药材似乎有不少认知，看着幼苗，就分辨出了不少的灵药种类。

　　其中，大部分都是寻常的药材，只有成长到一定年份，才能起到作用。

　　“咦，这次还真有几种珍贵的种子。”

　　庄不周突然眼睛一亮，扫向其中几株幼苗。

　　能看到，这几株幼苗，在一年份量的时光之雨浇灌下去，竟然没有如其他种子一样，迅速的生长，明显要生长缓慢很多。不过，现在还是幼苗，无法轻易分辨，等成长到一定程度后，才能最终确定。

　　这样的幼苗有三株。

　　“记得之前赵月娥交易了一本有关药材的古籍，有空后，翻阅几遍，看看能否找出来历。”

　　李月茹也点点头说道，对这三株幼苗很是好奇。

　　“彼岸空间内，蕴含时空长河。这里的土壤，都是灵土，灵气也是十分充沛，还有药仙葫芦，让栽种在这里的药材，哪怕是不用时光之雨来浇灌，成长，积累药性的速度也是外界的十倍。辅助时光之雨，很快就可以成长起来。”

　　庄不周笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第047章 试探免费阅读。https://www.23sk.com 