    金殿之中不断回响着长公主的声音。

    这喉音虽然婉转动听却又清脆嘹亮，咋听更有如凤鸣，夹杂着几分天下唯我的气势。

    境界稍微低一些的人，只会觉得脑海中炸响一片，独留这几句话语在不断重复。

    即便是稍微有些功底的柳若欢，也一时之间觉得有声音在脑子里嗡嗡作响，直到俪人珠出手帮他抹去紧张后才恢复正常。

    百官之中不知是谁第一个跪了下来，她用虔诚的声音高喊，“恭迎长公主登基，陛下万岁万岁万万岁！”

    她的话语在说到一半时就已经迎来了无数人的附和，直至最后一字，更是引起了众人和鸣，那声势如同地震山摇，高浪海啸。

    场中唯独四大家族和二公主没有发出一声，当然，这其中还有角落的柳若欢。

    乔相的眼神复杂，她从未想过，一直在四大家族掌控之下的汉唐皇室，居然会在她这一代脱离四大家族的控制。

    可是到如今已经别无他选，三公主生性爱玩，而且那位殿下最信任的身边之人来历不明，二公主过于器重左家，以后登基也必然会使四大家族架构产生翻天覆地的变化。

    眼下的长公主已经成为她们唯一的选择，虽然她知道今日做出妥协无异于与虎谋皮，但几家合谋之事却一定不能暴露在外……

    在众人的注视之下，乔相也缓缓跪地参拜，念出了万岁的口号。

    有了乔家家主做榜样，乔白洛三家的其余人也跪地以表忠心。

    左梓楠向着二公主抱拳说道：“殿下，天下大势已归于长公主，我一人虽可为殿下披荆斩棘，但汉唐天下不可乱。”

    而后她也向前跨出一步，单膝跪地道：“左家恭迎新皇登基，陛下万岁万岁万万岁。”

    谁都不曾想，原本气势汹汹来问罪的二公主，转眼却变成了孤家寡人，她明明今日已经穿戴好了一身皇袍，但是这皇袍却与百官参拜的长公主形成了鲜明的反差。

    那二公主在原地站立许久，才回神感慨道：“皇姐，好手段。”

    对话的二人心照不宣，她们谁都清楚岳统领必然不可能对先皇下手，那柄长公主的贴身小刀已然说明了凶手真身。

    可长公主用一手颠倒黑白的功夫，硬是把黑的说成白的，使自己从弑母逼宫的重罪下安然脱身。

    长公主看着对方，眼神中隐隐透出一丝怜悯，这是她些许年间鲜少露出的真情实意，在她的认知里，这二公主已然成为了她天底下唯一的亲妹妹。

    “回去吧，回到北边……我会封你一个镇北王，保你子孙世代安康。”

    “还真是谢谢皇姐了……”二公主眼神复杂的看了她一眼，随即转身从金殿上离去，随着二公主离去的身姿，这金殿上紧张对峙的氛围也顿时消散不少。

    然而就在二公主前脚刚刚迈出金殿之时，跪拜在殿中的乔相就又开了口，“陛下年幼登基，虽处理政事信手捏来，但是身边仍缺一位机智多谋的良臣。微臣恳请陛下在朝中多立一位监政大臣，赋予其监管朝政的权利。”

    此话一出，乔家一派的群臣马上附和此提议，而皇位之上的长公主面色不变，反而在嘴角勾出一抹淡淡的笑。

    “那依乔相所说，可有中意之人？”

    乔相也是个多年的老江湖，她直接开口将皮球踢给了在人群中看戏的王安荣，“汉唐这些年来，只有一位大臣可称得上是神断之名，微臣以为让王安荣王少卿来担任此职最合适。”

    “哦，王爱卿？”

    王安荣看了一眼朝中的情况，便知晓乔相的意思，出列答道：“陛下，微臣近些年来身体状况日渐低下，恐不能胜任监政一事，但微臣还有一位亲传弟子，他近两年来受我真传，已然能成为殿下最好的帮手。”

    这话引发朝中议论纷纷，相互接耳。

    什么时候王安荣还有弟子了？而且刚才听她说自己身体不好，是准备告老还乡了吗？

    “说说看。”

    长公主的声音充满威严。

    “此子便是先前破获了金陵失窃一案的柳若欢，他在前些日子洞察京城濒危，还特地花心思潜入丽水阁中带领群臣抵抗胡骑，如此有血性和机智的少年英才是最适合当陛下的左右臂。”

    听王安荣一顿略带浮夸的吹嘘后，那些人都将目光投到了柳若欢的身上。

    被无数人观摩的柳若欢顿时感觉到全身上下都不自在，有一股难以言喻的不安在悄然诞生。

    刚才王安荣这顿吹，简直半毛钱都没吹到点子上，当初他虽然查到了失窃案的信息，但最关键的部分还是由王安荣一手探查清楚并处理后事。

    后面的丽水阁一事就更不用提了，能赶走那位右贤王和数千精锐胡骑的可不是他，而是长公主一早便埋下的伏笔……囚笼中的怪物。

    即便是没有他，长公主也能靠着此物和一身功力独活下来，他的存在可能说服长公主提前亮出底牌赶走胡骑罢了。

    “臣附议。”

    本来金殿之中还有许多人对柳若欢的年龄资历身份感到不满，但是看到乔相头一个附议，她们的不满也未敢说出口，毕竟汉唐之中真正握有名望和实权的朝中大佬，可就是乔相。

    只是没想到往日乔相有王安荣有多项冲突，却在此事有了莫名的默契，极力推荐柳若欢坐上监政大臣之位。

    这背后一定是有什么原因。

    柳若欢在王安荣的眼神示意下，从角落处走到殿前，恭迎新登基的女皇发号施令。

    “既然如此，那就准许柳若欢出任监政大臣吧……哦，对了，我听闻柳爱卿可是未来的洛家夫婿？”

    听到长公主若无其事一般的在此事上点名，那些朝堂中人顿时恍然大悟，原来柳若欢是四大家族钦定的夫婿，那肯定算是四大家族的中流砥柱，如此一来受到乔相的力捧倒也说得过去。

    洛素昕手提长剑，淡然回应道：“回陛下，柳某真是草民未来的夫婿。”

    身为洛家少家主的她，在朝堂之上有着超乎想象的特权。

    而且不同于乔家掌控朝政，一手遮天，洛家算得上是超脱于汉唐之外的剑修圣地，其在江湖上的影响异常势大，普通皇帝都不想与这等势力打交道。

    长公主看着这如同仙子一般的绝美剑仙，又将目光移向了同样面容不俗的柳若欢身上。

    “嗯，不错，果真是女才郎貌……看的朕也羡慕至极……”

    随即，她莞尔一笑。

    “既然如此，就请洛家把这新婚夫婿的初夜权献给本帝当见面礼吧。”

