    第748章生日礼物

    蛋糕是十二寸的，上头抹了厚厚的白色奶油，还有用黄色奶油裱了向日葵花。放着水果，还写了生日快乐。

    这时候蛋糕的花样不算多，好在用的都是好材料，闻起来十分香甜。

    唐玉兰早就想吃了，就点了蜡烛，催促姜芷莹许愿。

    姜芷莹可不相信这个，她早过了天真的年纪，有什么想要的，只会自己去争取，压根不相信什么许愿。

    不过今天是她的生日，姜世勋特地给她买了蛋糕，唐玉兰还期待了好多天，姜芷莹哪里忍心让她失望呢？

    就很给面子地闭上眼睛许了个愿望，然后吹熄了蜡烛。

    “哇哦~”姜诗意兴奋地喊了一声，“珠珠好厉害，居然一口气就吹完了！”

    姜芷莹得意地抬起肉乎乎的小下巴，她当然厉害了！再说了，只是吹个蜡烛而已，这有什么难的。

    唐玉兰突然唱起了歌：“祝你生日快乐~”

    她一开口，其他人都跟着唱，姜芷莹听得美滋滋的，只觉得一颗心像是泡在了糖水里头，美得她都要冒泡了。

    嘻嘻，有家人真好。

    “好了，来切蛋糕了。”姜诗意兴奋地说着，把刀递给姜世勋，“哥，你来帮珠珠切。”

    姜世勋微笑着把刀放在姜芷莹手里，然后抓住她的小手，开始切蛋糕。

    萧凛看到这一幕，眼神微微一暗，突然有些懊恼自己年纪太小。

    他也想抓着小胖妞的手一起切蛋糕，可惜他今年才七岁，在姜世勋眼里就是个小屁孩儿，没人会放心让他来。

    更何况，他的身份也不合适。

    想到这里，萧凛更郁闷了，直到想起他特地给姜芷莹准备的礼物，心情才好了些。

    分吃了蛋糕，大家就散场了。

    今天不是周末，姜世勋他们都还有课，得去学校上课。

    所以吃完蛋糕就急匆匆地走了，留下姜芷莹和萧凛在家里，准备拆礼物。

    姜芷莹今天收到了不少礼物，一直没拆呢，就等现在了。

    她和萧凛把礼物抱回房间，然后一个个拆开。

    因为她年纪还小，大家送的礼物都不算贵重。不过姜芷莹还是很喜欢，这是她第一次收到生日礼物！

    以前在末世的时候，她可没收过生日礼物。当然她在末世的无人区里收集到了不少好东西，就跟拆盲盒似的，也挺有意识。

    但那些跟生日礼物是不一样的。

    姜芷莹甚至都没有用精神力作弊，就是为了享受一下拆礼物的喜悦。

    她准备按顺序来，所以先拆开了姜富国送的礼物。

    姜富国送的是一幅字，已经装裱好了，做成了卷轴，姜芷莹把卷轴打开，只见上头写的是“平平安安”四个大字，虽然意思挺普通，字却写得非常好看，倾注了姜富国对她这个孙女最简单却真切的期盼。

    他不求别的，只求孙女能够平平安安。

    姜芷莹看着纸上的字，觉得心里更甜了。她是不懂书法啦，但就是觉得这字好看，挂在墙上，肯定很不错！

    等下午姜世勋回来了，她就让姜世勋帮她挂上！

    (本章完)

