    “圆儿！”林清美站在人行道的另一边脱口喊出了凌幼圆的名字，她越走越近，慢慢看清凌幼圆肩上靠了个男人。

    她惊讶的嘴巴大张，和凌幼圆在北城这么多年，也没听说她交过哪个男朋友。

    听到林清美的喊声，凌幼圆迅速推开展卿博，一脸尴尬地笑着向林清美招手，“清美，我在这！”

    因为今天要搬家，凌幼圆之前提前打招呼让林清美来帮忙，林清美有些工作耽误了就晚来了会，结果就碰上了这么一幕。

    林清美手捧着下巴，盯着着展卿博转了一圈，但是展卿博未说出一句话。

    一旁的凌幼圆有些紧张地擦了擦额头的汗，看向展卿博，“今天我搬新家，要不要去我新家看看？”

    展卿博之前就不喜欢和陌生人接触，令凌幼圆意外的是，他竟然立马答应了。

    搬家师傅的车是一辆小型卡车，司机和搬家师傅坐在驾驶和副驾驶的位置，后一排凌幼圆坐在中间，左边展卿博右边林清美。

    林清美拽了拽凌幼圆的裤脚，“你这什么情况？”

    凌幼圆看了看卡车师傅，觉得这里没什么私密性，不方便说话，“他就是我认识的一弟弟。”

    “你还有这么帅的弟弟，我怎么没听你说过？”就算是被口罩遮住了半张脸，也能看到金丝眼镜下那双细长深邃的眼眸。

    凌幼圆不敢转向展卿博那边，身体僵硬地保持一个姿势不动，“真是弟弟。”

    终于，车子在凌幼圆的新家楼下停下，是一个靠在马路边上的老旧居民楼。

    “圆儿，你这都没有小区管理，门禁卡都不用！能安全吗？”林清美对面前这栋老旧的居民楼毫无安全感。

    凌幼圆干咳了一声，尴尬地解释，“当然安全，你可别瞧不起我这，我家住3楼，都不用等电梯，上班路上的时间又节约不少。”

    “圆儿！你别告诉我，这还是个步梯房！”林清美站在楼下，已经被震撼到了。

    凌幼圆挎着林清美的胳膊，苦笑，“姐妹，步梯房怎么了，省时间还锻炼身体！”

    林清美不情不愿地跟着凌幼圆上楼。

    凌幼圆一边安稳林清美的情绪，时不时又回头望向跟在后面的展卿博。

    “师傅，就是这，把家具搬进屋里就行了！”凌幼圆开始忙着给师傅指路。

    进了家门之后，展卿博刚要出门帮凌幼圆搬东西，林清美一把拉住了他的胳膊，“帅哥，你还是在屋子里帮她收拾吧！别被人认出来了。”

    林清美的话，让展卿博顿了一下，他点了点头，“辛苦。”

    展卿博在屋子里将凌幼圆带来的行李归位，家具也都重新布置了方向。

    “我这太简陋了，啥也没有，要不，请你们出去吃火锅吧！”凌幼圆兴奋地看向大家。

    林清美无奈地将站起来的她拉到凳子上，“让你家这位弟弟去火锅店不合适吧！”

    凌幼圆突然意识到展卿博明星的身份，如果去火锅店，不知道网络上要怎么写他们，可是林清美说这话的意思，难道？

    “你是不是知道什么了？！”凌幼圆一脸惊讶地看着林清美。

    林清美像对待孩子一样摸了摸凌幼圆的脑袋，“你傻不傻，你家这位弟弟长相这么优越，我能看不出来是谁吗，而且，你别忘了我经纪人的身份，要是没这点敏感度，我可能就要下岗了！”

    见屋内已经没有外人，展卿博摘掉口罩，礼貌性地微笑，“你好，我是展卿博，凌幼圆的，弟弟。”

    说到弟弟的时候，展卿博故意看向凌幼圆，凌幼圆耳根通红。

    “凌幼圆！你可太不够意思了，上次我问你在酒吧救你的人是不是展卿博，你怎么说的来着！你居然骗我，我伤心了。”林清美嘴撅的老高。

    凌幼圆左右为难，不敢说话，“对，对不起啦！情况特殊，情况特殊！”

    “我的这位姐姐很擅长说谎，还有逃跑。”展卿博薄唇微扯，像是在笑。

    “好啦，不闹了，我都饿死了，我们订个火锅吧！”凌幼圆故意转移话题，拿出外卖软件。

    凌幼圆和林清美选完要吃的菜品，凌幼圆又将手机递给展卿博，“你想吃什么加入购物车就行了！”

    “就以前爱吃的那些，你是知道的。”展卿博双目含情地望向她，声音低沉。

    面对展卿博，她曾经以为自己是一个花痴，怎么可以这么痴迷一个男人，难道就因为他长的帅？后来她才慢慢意识到，只因为对方是他。

    他的一举一动都能让她整个人破防。

    凌幼圆赶紧避开他的眼神，如果再这样下去，自己早晚会“犯错”。

    等外卖的时间，林清美在一旁观察着两个人的一举一动。

    “你们认识很久了？”林清美挑了挑眉，她的爱好就是，磕cp，自己的朋友和当红顶流有着一种说不清道不明的氛围，这勾起了她的好奇心。

    “我下楼接外卖！”凌幼圆快速地冲出了家门，一边是林清美的八卦之魂，一边是不知道为什么要来找她的展卿博，她有些喘不过气来，正好出来逃避一下。

    “你知道小圆为什么会被裁吗？”见凌幼圆已经出门，展卿博一脸严肃地问道。

    展卿博五官立体且精致，天生拥有勾人的低音炮嗓音，眼角下的那颗泪痣更是让人一秒钟能够陷入他的“男色”之中。

    可他身上有着一种生人勿近的气场，让她不敢轻举妄动。

    林清美尽量保持和平常人聊天的神态，“这件事情要从你在酒吧救她那天说起。”

    “欧？”展卿博向前凑了凑，脸庞看不出任何的喜怒哀乐。

    “那天，我让圆儿陪我去和李导，也就是李逍遥导演签合同，但是那个人渣对圆儿动手动脚，后来的事也就是你见到的那样，本以为这件事就这么结束了，没想到李逍遥投资了圆儿的公司，那王八蛋提出条件要开了圆儿！”林清美说这些的时候情绪激动到破音。

    展卿博手指微动，沉默了片刻，“我知道了。”

