    现在，看见瓜果就想到某个惊悚的器官，想到某器官，他们就想吐了！

    有木有！？

    两人表情生硬，墨允煜，“？？”

    哪里不对劲？

    很快，木流苏和锦樊恢复淡定，“我们不吃，你们吃。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “……哦，好。”墨允煜不明底里，拿着新鲜瓜果，吃的津津有味。

    汁液流下来，他懒得抹，干脆舔了一下……

    木流苏和锦樊目光闪烁地侧目。

    这画面，好辣眼睛啊，有木有？？！！

    木流苏和锦樊的表情怪怪的，开始，流千水等人都没放心上，渐渐地，回味过来。

    两人怎么了？

    大家同样充满疑惑地，面面相觑。

    墨允煜不假思索开口问道：“流苏叔叔，锦樊叔叔，你俩怎么了？”纯真的少年，问着话的同时，又舔了下手指。他一边舔，一边叹息，“嗯，这里的瓜果，好清甜多汁啊，你们不吃，太可惜了。”

    “……”

    木流苏和锦樊满脸下划线。

    可惜吗？

    他们一点都不觉得可惜。

    相反，煜儿吃得越美味，他们脑袋里那些辣眼睛的画面，越清晰。

    最后，木流苏干咳一声，“咳，煜儿正经些。我们开始聊正事吧！”

    旁边，锦樊一脸正气地频点头！

    “？？”墨允煜迷糊了。

    他不就吃个瓜果，哪里不正经了？

    众人看着木流苏和锦樊，从狐疑，到陷入深思中。

    为了防止自己继续歪想，木流苏赶紧错开眼睛，看到墨连城的脸上，“大人，这一趟，我们掌握到了一些出乎意料的信息。”

    墨连城看他俩一眼，“不急，你们先坐下，喝杯茶。”

    某爷赐茶，木流苏和锦樊二话不说坐在他旁边去。

    事实上，他们确实需要喝点茶，稳一稳心神！才伸手，拿起香气袅袅的茶水，刚凑到唇边，便听到某爷善解人意的说话。

    墨连城道，“嗯，你俩性子算是淡定的了，能够让你们失态，看来那位解廌城主，必定有过人之处，你们压了惊，再慢慢说。”

    “噗！——”

    刚喝进嘴里的香茶，顿时喷出。

    对面，不幸被喷个正着的秦岭，立马跳起来，手忙脚乱地擦拭，“卧槽！你们俩什么神经啊？！”

    木流苏和锦樊从未有过的窘态，先是跟秦岭道歉，然后，哭笑不得地看着某爷，“大人……”

    墨连城也无辜。

    其实，他只是看出两人的窘态，想说点什么，缓解一下他俩的心情而已。

    天知道，木流苏和锦樊会这么大反应。

    于是，墨连城道，“还是直接进入正题吧。”

    木流苏和锦樊，“……”他俩老早就想说正事了，他们偏偏一个劲提醒他俩，去回忆先前看到的，某些不要太污的画面。

    真是躺着也能中枪啊！秦岭无语，看了看同样无辜的木流苏和锦樊二人，又看看一旁淡定的某爷，回房换衣裳。

    事情，明显，木流苏和锦樊是无心的。

    而他，总不好跟始作俑者难，那就显得他秦小爷太小气……虽然，某小爷从不会承认自己小气。