    轰隆隆！

    气浪翻涌间，各色流光闪耀不休，夹杂着阵阵令人不寒而栗的凄厉哀嚎，这座屹立于半山腰的驻地，整个陷于一片混乱之中。

    “啊，你到底是谁？”

    “你为何要攻击我部，你不知道我们受角鳞上部保护吗？”

    “可恶，无论你是谁，都不会有好下场！”

    “跟他拼了……”

    遍地狼藉的驻地中心，数名气息紊乱，却极为强大，形色各异的骨种，怒啸而起，各施手段，齐齐杀向半空中的瘦削人影。

    昂！

    但面对如此密集凌厉的攻势，瘦削人影不慌不乱，脚下微错间，已是身化数十令人眼花缭乱的重重残影，伴随着摄人心魄的龙吟激荡，瞬间横扫方圆数十丈。

    咔嚓！

    几乎在一瞬间，残影尽消，数名形色诡异的骨种僵立当场，随着微风习习，竟是齐齐断裂散落开来。

    “你……你逃……逃不了的，角鳞上部会……会为我们报……”

    一个半开裂的骷髅头，瞪着空洞的眼眶，其内淡绿色魂光一闪而没，再无半点声息。

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，随手一挥，打出滚滚罡气，将所有散落的尸骸，尽皆聚拢成一团，抓着一块犹如棒槌般，楔刻着神秘符文，隐现淡淡荧光的骨棒，向族地后方而去。

    这已经是覆灭在他手中，第七个中下层亡灵部族了。

    虽然伤势依旧没有完全复原，但至少已经让他能够动用大部分力量，若非再往上的部族，会有不少堪比灵寂大修士的青级骨圣坐镇，无法做到全歼，陆川早就打上门去了。

    即便如此，陆川也做出决定，待得吸收完此间亡骨坑中的黄泉之力后，就会直接挑一家中层亡灵部族。

    这般肆无忌惮的屠灭亡灵部族，即便做的很干净，没有留下任何活口，但时间久了，定然会引起某些存在的注意。

    陆川可不希望，在完全恢复之前，就被某些强大存在盯上。

    当然，即便恢复了，也不想跟这等存在对上，但这却不代表他跑了。

    出于谨慎起见，陆川早就决定先苟一波，看看风向再说。

    除了恢复自身伤势外，还要寻找让器灵玄瞳加快苏醒的法门，这也是重中之重。

    没有炼狱塔护身，保命底牌缺了近半，尤其是在幽冥界这等凶险所在，饶是陆川意志坚韧，也不由时刻感觉有些紧张，甚至是不安。

    这也是在情理之中，无关乎自身实力强大与否，亦或意志坚韧与否。

    就像是，一个人独自在异乡，时间久了，总会倍感孤独或彷徨，更遑论陆川跟亡灵部族格格不入，哪怕他现在的真身是不化骨。

    没费多少功夫，陆川便借助这一部族类似祖牌的宝物，打开了亡骨坑的入口，驾轻就熟进入其中，便进入了修炼状态。

    不得不说，这一次运气还算不错，这一部族并未进入，新生代骨种即将诞生的时期，积攒的黄泉之力极为浓郁。

    单从量上来看，几乎是第一个部族亡骨坑中黄泉之力的十数倍之上。

    虽然第一次借黄泉之力恢复伤势，有着奇效，但这并不代表，黄泉之力更多，就能更快让陆川完全恢复伤势。

    正如一个人的极限，想要打破自身潜力，无不需要长时间的严苛训练，才能做出一点点的突破。

    如此眼中的伤势，也并非单纯靠黄泉之力就能恢复，越是往后，不仅需要的量越多，效用也越来越弱。

    陆川估摸着，似这般的亡骨坑，起码要五六个才行。

    也正因此，才打算行险一搏，准备找一个中层部族动手。

    但中层部族的力量，绝非普通部族可比，那是拥有不知多少青级骨圣坐镇，而且麾下同样有不少小部族依附的强大力量。

    虽远远比不得角鳞、白羽这等上部，可其中最强的部族，却甚至拥有圣主级强者。

    圣主者，便是堪比巅峰灵寂大修士的亡灵骨种！

    其中的佼佼者，甚至不弱于圣中至尊，现在的陆川，嫌命长了，才会去招惹这等存在。

    嗡！

    不知过了多久，将亡骨坑中黄泉之力吸收一空的陆川，径直迈出了空间旋涡，来到了外界，还未来得及适应下自身刚刚恢复的力量，神色陡然一凝。

    “嗯？”

    几乎在一瞬间，陆川脚下轻点，已是身化残影，须臾横跨数丈，残影重重，涟漪起伏，仿若瞬移般玄妙无双。

    嗤嗤！

    千钧一发之际，数道凌厉劲光，几乎是擦着陆川的周身要害一闪而过，带起瘆人的破空厉啸之声。

    “青级骨圣！”

    陆川打眼一扫，眸光微凝，冷冷看向数十丈开外，足有丈许高下，形若山羊，却满嘴獠牙，手持两柄满是利齿般倒刺骨兵的狰狞怪物，“阁下是什么人，为何无故对我出手？”

    倒不是陆川有什么打算，而是对方身上的气息，实在是太过古怪。

    不像是骨种，也不像是魂种，偏偏有着骨种的实体，若非其眼眶中闪烁的淡青色魂光，怕是连他都分辨不出来。

    但古怪之处就在于，对方魂光中竟然夹杂着丝丝隐晦的暗红色，隐隐透着难以言说的疯狂与嗜血。

    而且，此前出手时，更是毫不留情，出手便是杀招。

    若非陆川对自身感知异常敏锐，在如今根基受损，规则之力大打折扣的情况下，险些就避不开。

    “桀桀，你倒是好大的胆子，竟然敢肆无忌惮的屠灭如此多骨种部族！”

    羊头骨种怪笑连连，阴恻恻道，“若本圣猜的不错，咯楼那蠢货，就是死在你手上吧？”

    陆川眸光微凝，心神起伏不定。

    “哈哈，果然是你！”

    羊头骨种仰天大笑，神色狰狞，双刀遥指陆川道，“小家伙，乖乖束手就擒，看在你敢于屠灭角鳞部族的份上，本圣给你一个活命机会，否则，本圣不介意切开你的脑袋，亲自查看前后原委。”

    “呵！”

    陆川冷冷一晒，眸光微寒，淡漠道，“看样子，你们背后有一个很了不起的存在，竟然能在无形之中消除对其有关的记忆！”

    “桀桀，灵主岂是你能揣度的存在？”

    羊头骨种森然一笑，寒声道，“现在，该是你做出选择的时候了，否则……”

    嗡！

    不待其说完，天地骤然一暗，隐晦的异样波动中，隐有无形波光流转，赫然只见，身在数十丈开外的陆川，竟是不知何时，出现在了羊头骨种身侧。

    “不知死活的蠢货！”

    羊头骨种仿若未觉，阴恻恻一笑间，却是轻轻交叉骨刀，唰啦啦刺耳摩擦声中，竟是须臾狂长而起，化作数十丈狰狞若蜈蚣般的骨鞭萦绕全身。

    嗤咔！

    几乎在同时，凌厉无双的拳峰，已是狂砸而下，倒峰山重峦叠影，倾倒而落，冲击在重重骨鞭残影之上，将之打的生生出现了一个凹坑。

    可即便如此，却没有伤及其后的羊头骨种分毫，全力一击，竟是做了无用功！

    “嘿，看来你做出了一个愚蠢的决定！”

    羊头骨种眼眶中暗红色瘆人光泽大作，几欲将原本的淡青色填满，透着难以言说的疯狂嗜血，森然道，“既然如此，本圣便送你一程！”

    铿锵！

    话音未落，金铁铮鸣大作，伴随着刺目火星迸溅，无数密布倒刺的骨鞭横扫而出，仿若活物般，瞬间横扫方圆百丈。

    遥遥望去，好似形成了一个巨大的蚕蛹，将其中若隐若现的人影，切割成了无数碎片。

    “去死吧！”

    羊头骨种厉啸一声，双手蓦然一挥，骨鞭哗啦啦作响，竟是须臾收缩，瞬息化作一团，靠拢向最中心处。

    唰！

    原本数十丈，近百丈的蚕蛹，竟是顷刻化作丈许大小，几乎紧贴着羊头骨种的躯体，几无任何缝隙。

    但令人震撼的是，里面并无陆川的踪迹，好似凭空消失了一般。

    “很不错的法门！”

    就在此时，半空中传来陆川的淡漠的声影，竟是不知何时，出现在羊头骨种上方，凌空一掌按落，“可惜，对我无用！”

    嗡隆！

    虚空震荡，掌峰这天，五指山下尽皆成空，无与伦比的镇压之力，自四面八方凭空汇聚而来，生生压的下方虚无都出现了一个半透明的隐晦凹陷。

    “竟敢小觑本圣，该死的是你啊！”

    羊头骨种怒啸如雷，疯狂舞动双臂，骨鞭狂涌而起，哗啦啦作响，带起阵阵刺耳音爆，瞬息化作一根根尖利的倒刺冲霄而起。

    嗤咔！

    伴随着一声震天爆鸣，无形光华横扫方圆数十里，一股紊乱到极点的气息，轰然被拍落地面，生生砸出一个仿若蛛网，密布方圆数里的深坑。

    “中阶骨圣！”

    陆川眸光微凝，面色有些沉重，没有半点高兴之意，反而越发小心起来。

    无它，刚刚全力以赴的一记五指山，别说杀死对方，即便是重创也没有做到。

    更遑论，现在陆川才隐隐记起，此前对那魂种搜魂炼魄时的一点不适，只是因为受创太深，而将之忽略了。

    不问可知，一尊能够在无形中，消磨去他人记忆的存在，必然有着超乎想象的恐怖实力。

    何况，这羊头骨种刚刚的‘灵主’称谓，已然说明了对方的实力。

    洞天大能，而且是其中的巅峰存在！

