    “……最后是这样，听懂了吗？”

    一栋完全看不出来有多少年头的茅草屋旁，一位耄耋之年的老者稍稍挺直了后背，杵了杵手里的拐杖，对身边的年轻人问道。

    “芜……”被问到的年轻人抬起头，把目光从地面上宛若鬼画符一样的沙土画上挪开，看向了慈眉善目的老者，露出一副很无奈但又没办法的表情回答道：

    “听懂了。”

    “听懂了就好，听懂了就好。”传道授业结束的老者一脸满足的转身走进了属于他的茅草屋，丝毫没有挽留打算的“哐”的一声关上了屋门，留下被指教的青年一个人孤零零的在门外。

    就在已经不是第一次经历这样情况的青年保持着风中凌乱姿势时，一阵“哒哒哒”的马蹄声快速接近。

    听到马蹄声的青年立刻收回略有些茫然的目光，抬起腿用鞋底扫了扫地面，把刚刚老者为了配合讲解，用拐杖绘出的沙土画毁去。

    搞定这件事后，还顺便用手弹了弹衣服上尘土的青年把视线挪到了已经来到自己身边不到十米的骑手身上。

    造型仿若从某个古代战争剧片场出来，穿着一身暗黄色皮革挂甲，头戴一顶有着红缨皮盔的骑手看到青年把眼神落到自己的身上，立刻拉住缰绳，一整套能进马术比赛的急刹动作把胯下的战马急停在了青年的眼前。

    溅起的尘土让青年刚刚顺便打理自己的动作变成了无用功。

    如同配合那古代战争剧片场的造型，翻身下马的骑手三两步走到青年面前单膝跪下，右手握拳砸在地上说道：

    “报，大人，对敌营的侦察任务已经完成，将军正在营地等候您的命令。”

    “知道了。”姿势稍稍定格了一会的青年微微叹了口气接着用命令的口吻对面前称呼自己大人的骑手道：

    “不要轻动，我马上就回去。”

    “诺”没有对青年的命令有任何疑惑的骑手垂首应了一声后干脆利落的站起身来翻身上马，尚未平复的尘土中再次扬起了一片沙土。

    在青年的目光之中，策马疾驰而去的骑手身侧漂浮着一个透明的悬浮窗口，悬浮窗口之中有着好几段用着不同文字组成的注释。

    用比较朴实的说法，这就是名为米林的新晋穿越者拥有的金手指……或者说金手指之一。

    至于为什么说是“之一”，想到这个的新晋穿越者米林把目光从已经变成一个黑点的骑兵身上收回，望向了身边。

    就这么不到三分钟的时间，刚刚还居住着一位拥有“渊博知识”老人家的茅草屋已经不见了踪影。

    不远处的村落依旧冒着袅袅炊烟，居住在其中的村民并没有因为一间屋子的消失出现什么混乱，仿佛原本那间茅草屋以及住在其中的老者并不存在一样。

    这些依旧保持着日出而作日落而息生活习惯的“古代村民”完全不知道就在刚刚半个时辰的时间里，一名和他们衣着打扮一个画风的老者向米林传授了一整套“曲速引擎”的制造技术。

    而类似的经历，米林自从穿越到这个无论是从生产关系还是生产力来看都只能算古代社会的世界里，已经遇到了三次。

    算上这次学会的“曲速引擎制造技术”，米林还学会了“超空间核心制造技术”以及“亚空间引擎以及盖勒力场制造技术”

    而且是不讲道理的百分百掌握，样貌不一但衣着年龄基本一致的老者，用着造型各异但看上去就是拐杖的木棍在地面上鬼画符一会，作为学习者的米林就能完完整整的学会这套技术。

    只要把米林丢到一个拥有配套生产力的文明之中，立刻就能毫无压力的担当XX型超光速飞船引擎系统的总工程师。

    如果是在离超光速技术只差临门一脚，迫切的想把目光放到群星之中的文明里，拥有的这些知识的米林一个“名留青史”的结果是跑不了的。

    问题是……米林通过这几个月来的游历，很无奈的发现自己穿越到的世界似乎只是一个很普通的混乱中世纪世界。

    并没有历史记载中那些为人所知的国家地区，只有相似的人类用着落后的武器为了熟悉的理由进行着一场又一场的战斗。

    小到几十上百人的村斗，大到米林刚刚穿越时候远远瞧见的那场疑似万人大会战的战场，

    一直到现在为止连火药都没见到的米林觉得在这个世界寻找科幻什么的基本没戏，倒是可以期待一下有没有什么魔幻的东西。

    在这种环境下，那些超光速引擎技术连被当做《屠龙之技》供起来都没有太大意义，还不如学习一些更原始一点的东西。

    如果这种知识学习方式算是穿越福利自带的抽奖系统，米林也不知道自己到底是算欧洲人还是非洲人了。

    感慨了一番自己这种诡异运气后，米林挥手招来了一匹凭空出来的白马，在那些务农的村民把注意力放到自己身上之前，骑上白马不紧不慢的离开了这片村落所在的区域。

    半个多钟头之后，慢悠悠晃了一路的米林来到了一片被木质栅栏围了一圈，有着大大小小十来顶帐篷的营地里。

    看到米林的出现，营门附近瞭望塔上的哨兵拿起挂在身后的号角吹了一嗓子。

    伴随着号角声，紧闭的木质营门缓缓打开，那十来顶虽然大小一致，但造型以及装饰都完全不同的营帐之中走出了同样造型各异的士兵。

    有穿着皮甲手里只拿着一把钉头锤的，有背着长弓或者弩的，有双持长矛的，还有一手持矛一手持盾头顶上戴着一顶鹰盔的。

    这些仿若穿越时空的士兵身上虽然没有那种可止小儿夜啼的凌厉感，但看起来也比横店片场那些用宫保鸡丁盒饭组建起来的“临时工”正经多了。

    缺点是人数少的可怜，加一起还不到半百之数，武器兵种也是乱七八糟，一种杂牌军的感觉挥之不去。

    而就是这样不到五十人的杂牌军，是米林在这个乱七八糟总是在打来打去的中世纪架空世界安身立命的本钱，是米林穿越后的这小半年来靠着金手指一点一点辛辛苦苦攒起来的家底。

    至于为什么有金手指还辛辛苦苦，米林只能吐槽自己拥有的那一堆金手指一定没做过用户调研或者干脆就是半成品。

    再一次吐槽了一番自己金手指的米林突然注意到有一个帐篷外空无一人，不像其他营帐那样有三五名士兵站在门口。

    神情微变的米林也没兴趣继续享受这些士兵的注目礼，翻身下马快步走来了营地之中最大的营帐前，在两位手持长戟的护卫的致敬下，掀开帐帘走了进去。

