
　　“果然如此，从始至终他都没想过让我们进入武魂殿战队。”

　　许宇嘴角泛起苦涩的笑意，他就说学院里怎么会突然冒出来杨依墨和叶泠泠这般强悍的魂宗，而且恰好来参加武魂殿战队选拔赛。

　　真相只有一个，有人在背后操纵这一切。

　　从杨依墨毫不掩饰的话中可以明显听出来，她们是凌白的手下，再加上黄金一代三人，武魂殿下一代的权力中枢已然集结完毕。

　　上面有武魂殿圣子罩着，自身实力又过硬，他拿什么去跟三女争呢？

　　许宇看清了形式，心中不禁浮现出了放弃的念头。

　　他想放弃了，可是张敏却没有，宛如闪电一般的金色魂力，顺着双臂的刺状长剑狂涌而出，化作虚幻的金色剑影，诡异地绕开杨依墨，朝着后方的叶泠泠和琉漾刺去。

　　此时此刻，张敏依然心存一丝希望，只要淘汰掉叶泠泠和琉漾，她和许宇就可以晋级！

　　“许宇！”

　　她大吼一声，许宇叹息一声，灿金权杖再次点地，张敏也是为了他们的前途而战，他总不能放任她一个人冲锋，四大魂环交替闪烁，所有增幅瞬间全开！

　　张敏狠厉的眼神锁定着叶泠泠和琉漾，娇躯在半空中骤然开始旋转，整个人几乎变成了金色的龙卷风，金剑带起的风刃将先前战斗打碎的斗魂台碎片尽数湮灭。

　　随着金色龙卷的疯狂旋转，张敏第二、第三魂环同时亮起，体表顷刻金光大放，一丝丝电光好似细蛇一般，不断吐缩蛇信，散发着极度危险的气息。

　　呼啸的暴风将墨色瞳眸吹得微眯，杨依墨感受到了金色龙卷蕴涵的强悍能量，犹如雷霆一般极端狂暴的能量！

　　“……”

　　杨依墨望着势不可挡的张敏，破魂枪在地面划出一条焦黑的火线。

　　“燃！”

　　杨依墨低喝一声，排列末位的第四魂环光芒暴射，深邃的黑色火焰在破魂枪上熊熊燃烧起来，与此同时燃烧的还有那无物不破的意志！

　　黑炎蔓延，注入长枪之中，破魂枪前端顿时多了三尺长火焰枪锋，杨依墨贴地冲锋，像是一道黑色的狂龙张开了深渊巨口，向前方金光灿然的金腰飞燕一口咬去！

　　回过头看了一眼那条狂龙，张敏的神色愈发森然，金色细剑缓缓举于头顶之上！

　　下一秒，夹杂着雷霆的轰鸣，斗魂台爆发出震耳欲聋的爆炸声。

　　所有人的目光都被张敏和杨依墨拉扯了过来，当他们瞧得化身金色龙卷的张敏以及黑色狂龙无物不破的恐怖威能时，哗然便接连不断地响起。

　　在无数震撼目光的注视下，一道足有丈许粗大的金色电芒忽然爆窜而出，电芒犹如一条狂躁的巨蟒，所经之处，斗魂台坚硬的地面被破坏出条条深深沟壑，像是刚刚被耕牛犁过的大地。

　　最终，电芒变化成了张敏的模样。

　　张敏赢了？

　　众人心里不由得同时惊讶道，一连战胜数十位魂宗魂尊，一只手又被金燕斩废掉，或许那个冷漠如霜的女子也终于到极限了吧。

　　只是有些可惜，她本该占据一席之位的……

　　张敏已经维持不住武魂附体状态，双手扶着膝盖大口喘息着，俏脸苍白如纸，白皙的额头也有几滴冷汗滑落。

　　她深深吸了一口有些冰凉的空气，抬头望着那没有动静的烟尘笼罩之处，唇角勾勒出一道美丽的弧度。

　　杨依墨战斗力确实恐怖，可最终还是她笑到了最后。

　　烟尘逐渐变淡，一柄插进地面的墨色长枪首先出现在众目睽睽之下。

　　狂风骤起，烟尘彻底消散，全身燃烧着黑色火焰的人影缓缓走了出来。

　　唇角上扬的弧度顿时一凝，张敏脸色大变，瞪着一双美眸，难以置信地望着全身翻腾着黑炎的人影。天籁小说网

　　哪怕相隔数十米距离，她依然能够感受到那股恐怖的炙热。

　　“你输了。”

　　张敏不敢放过杨依墨的一举一动，听到对方说出这句话后，她立刻抽身后退，可仅仅退了三步，背后便传来一股惨烈的气息，张敏心神大乱之下，忍不住回首，一只滴着鲜血的拳头，在惊恐万分的眼瞳之中，猛然放大！

　　张敏轰然倒下，杨依墨的目光转向了斗魂台上的第四个人，许宇。

　　“我认输！”

　　许宇果断举起手来，他可不想被这个冰山女暴揍。

　　见许宇如此识时务，杨依墨也未多做什么，默默站在原地，遥遥注视着凌白，墨色瞳眸闪过一缕疲惫。

　　杨依墨不是机器，也会感到疼痛和疲惫，只是她答应过凌白做他手下的漂亮女孩。

　　一言既出驷马难追，既然答应过，杨依墨拼了命也会把叶泠泠和琉漾带进武魂殿战队。

　　她的身后，叶泠泠扶着略微恢复一些的琉漾，盯着那只滴血的纤手，眼中却是有些出神。

　　“这届武魂殿战队的成员已经全部诞生了，你们三个留下，被淘汰的赶紧回去治疗吧！”

　　凌白带着黄金一代踏上斗魂台，冲杨依墨微微点头。

　　当初两人切磋剑法与枪法之时，他就已经看出了杨依墨的潜力巨大，所以才愿意付出幽香绮罗仙品换取她成为手下。

　　今天，她果然没让他失望。

　　在斗魂台治疗人员的帮助下，昏迷的学员悠悠转醒，许多学员脸上都流露出了不甘和愤恨的神情。

　　他们之间不少都还未曾发挥出真实实力就被众人围攻淘汰，除此之外，他们还对最终入选的人员有些不满。

　　因此，虽然众人都听到了凌白的话，却站在原地没人离开，将目光集中在凌白身上。

　　妖异的天青瞳眸扫过四周人影，凌白冷哼一声，道：

　　“怎么，你们不服气吗？

　　如果有什么不服气，我希望你们能展现在实力上，而不是在这里违抗我的命令。

　　集体大乱斗是我提出的，也是你们认可的！现在你们输了，却又不想认账，这就是你们在武魂殿学院学到的东西吗？”

　　学员们不为所动，用沉默代替了他们的意志……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百一十六章 年轻一代的反抗免费阅读。https://xs.23sk.com 