    “小鱼儿！孩子们！不要害怕！妈妈来了！不要惊慌啊！”

    唐影喊着，光着脚，冲上了捐款舞台。

    “唐影妈妈！”

    只有五岁的小鱼儿，见到唐影，立刻扑到了她的身上，哭着道，“唐影妈妈，他们是坏人！他们是坏人！”

    “小鱼儿，你是最棒的！不哭了啊！”

    唐影把小鱼儿抱起来，温柔地道，“孩子们！都快起来！不要给这些人磕头！”

    见到唐影，孩子们的心里一下子有了主心骨，连忙站起来，纷纷跑到唐影的身边，围着唐影，像一群可爱的小猴子一样，喊着：“唐影妈妈！唐影妈妈！唐影妈妈……”

    “孩子们！咱们快点去把大海爷爷扶起来好不好？”

    唐影道。

    “好！”

    孩子们齐声回答后，跑到了还在跪着的袁大海身边，七手八脚地把他扶了起来。

    见到突然出现的沈勇和唐影两个人，一个用砖头把自己心爱的大狼狗给砸死了，另一个上台让这些已经跪下的孤儿们，全都站了起来，马国梁站在原地愣了半天，才反映过来。

    “我的大狗啊！你死的好惨啊！”

    马国梁跪在大狼狗的身边，抚摸着大狼狗的毛发，惨哭道。

    这时，直播男也反映过来，连忙提醒马国梁道：

    “马总！你的大狼狗已经死了！狗死不能复生啊！请你节哀顺变，不要太伤心了！”

    “大狗跟了我三年了！她现在死了，我伤心一下还不行啊！你把视频给我拍好点！后期剪辑的时候，加上特效和背景音乐，一定要对得起我那‘爱狗人士’的标签！”

    马国梁突然停止哭泣，站起身，对直播男道，“对了，等会让安装工人把大狗抬到车里，不要让人看到！咱们再去两个敬老院，完成今天的拍摄视频后，晚上炖狗肉吃！”

    “好的！马总！真是太谢谢你了！我最爱吃狗肉了！”

    直播男道，“马总！这两个来捣乱的家伙，你看该怎么处理啊！”

    “以前咋处理，现在就咋处理！还需要我教你吗？”

    马国梁道。

    “好嘞！明白！”

    说着，直播男打开手机上的直播软件，将摄像头对准了唐影，拿着话筒大声道，

    “大家好！我是慈善直播马小帅！刚才的直播出现一点点小插曲，现在恢复直播！

    我们现在看到的这个光着脚的恶毒女人，就是破坏本次捐款活动的两人之一！

    她现在劫持了星星孤儿院的所有孩子们以及袁大海院长！不知道她是为了抢钱，还是为了拐卖儿童！

    我们在这里也不敢妄加猜测！不过，看这架势，小帅可以推断出，她肯定是又抢钱，又要拐卖儿童！”

    说完这些，直播马小帅又把摄像头对准了沈勇，一顿的胡言乱语道：

    “各位粉丝们，以及进到直播间的老铁们！大家再注意仔细看这位穿着军大衣的傻子啊！就是他用砖头砸死了马总的爱犬大狗！

    看他这幅瘦骨嶙峋的样子，我敢肯定，他一定是饿疯了，想要吃狗肉了！

    或许，他也有可能是和刚才那个抢钱又拐卖儿童的女人是一伙的！先打死大狼狗，方便他们共同作案！

    这是一起极其恶劣的犯罪事件！我可是冒着生命危险给大家带来这场直播的！希望大家多多支持，多多打榜，你们送出去的每一个小礼物，都是对小帅的支持！谢谢！谢谢！”

    随着直播马小帅一片胡言乱语的解读，打赏的礼物满天飞，直播屏幕上的弹幕，铺天盖地地涌现：

    “阻止慈善捐助的人，是人类的公敌！”

    “心疼那个大狼狗！大狼狗好可怜！”

    “马总捐善款，恶人来捣乱，大狗惨死去，人心冰凉凉！”

    ……

    看着那些突显的精彩评论和巨额打赏，直播马小帅不停地对着直播屏幕，做出一些让人恶心的伪娘动作，还一个劲地说谢谢。

    见状，沈勇的心中早已经忍不了了！

    二话不说，上前就把马小帅手中的直播自拍杆抢过过来，扔到地上，一脚一个，把上面的六个手机全踩碎了！

    “你、你、你要干什么？”

    马小帅颤颤巍巍地道，“你这个疯子！不要胡来啊！我已经用手机记录下来你们俩的模样了！如果你敢动我一根手指，你们俩以后就别想有个好！”

    “窝草尼玛！”

    沈勇最烦的就是这些颠倒黑白的造谣直播者，怒骂一声，抡起巴掌，嗖地一下，扇到马小帅的脸上。

    马小帅，娘炮一枚，根本经不起沈勇的这一巴掌，原地转了两圈，噗通一声，一头栽倒在捐款舞台上。

    “草尼玛的煞笔娘炮！特么的，在这瞎直播个什么破玩意！胡乱解说你妹啊！像你这种眼瞎的人，生活在这社会上，就只会是污染社会！”

    沈勇把马小帅扇晕过去，还有些不解气，跟着有臭骂了几句。

    一旁的唐影听到了，笑着道：

    “勇哥！你骂人骂的真的很难听！我都有点听不下去了！我们要给孩子们做好的榜样！不能教他们骂人啊！当着孩子们的面，也不要这么暴力！会吓到孩子们的！”

    唐影抱着小鱼儿道。

    可是，话音刚落，小鱼儿突然喊道：

    “超级英雄！打坏人！胜利！”

    闻言，沈勇微微一笑，问道：

    “小鱼儿！你说我是超级英雄吗？”

    “是啊！唐影妈妈也是超级英雄！”

    小鱼儿道。

    “那你要和唐影妈妈学啊！不要学我！”

    沈勇道。

    “我不！我长大也要像你一样，打坏人！”

    小鱼儿道。

    这时，唐影连忙纠正小鱼儿道：

    “小鱼儿！不可以哦！唐影妈妈告诉你，这位是沈勇哥哥，他是太生气了才出手打人的！不许和他学的！不然的话，警察叔叔会把你抓走了！”

    “唐影妈妈！我长大了要当警察！那样我就可以抓坏人了！”

    小鱼儿道。

    “好！当警察可以！”

    唐影道。

    正在这时，一旁的马国梁突然解下大狼狗脖子上的绳索，拽着一头朝着沈勇抽打了过去。

    “沈勇小心！”

    唐影提醒道。

    话音未落，只见沈勇脚起脚落，马国梁已经倒飞了出去，哐当一声，撞到后面的撑起的背景布上。

    连带着钢架弯曲，整个背景钢架墙倒了下去！

    马国梁重重地摔到地上。

    “哎呦！摔死我了！你们俩这是干嘛的啊？为什么要阻止我捐款呢？”

    马国梁捂着肚子惨叫道。

