
    第五百一十八章心里总是暖暖的

    韩霜感觉做出那些动作有些让人脸红，就像是特意在展示自己身上诱人的地方，勾引对方一般。

    比如说，趴着，然后pp拱起来，然后身体变成了倒形，然后大腿张开，然后以一个夸张的姿势扭动腰肢

    不过，当她真的做出相应动作时，她却已经没心情去害羞了，因为身体感觉太难受了，骨骼传来一阵阵刺痛感，肌肉酸疼，甚至有些头晕目眩。

    她仅仅做了几个动作，便有些站立不稳，全身都被汗水打湿，连动一下手指都无比艰难。

    地上，很快就全是她的汗水。

    而小丫头唐果则是艰难做了一个动作，然后就撅着嘴愁眉苦脸说不练了，坐在林辰身边，抱着他的手，一起欣赏表姐xìnggǎn至极，但难受得微微颤抖的身体。

    林辰笑了笑，也没在意，他本来就没觉得唐果能坚持下去，小丫头本来也就只是觉得好玩而已，并不是真的有练武的心思。

    “大叔，我表姐好像很难受呢，你不能帮帮她吗？”唐果有些心疼的道。

    林辰摇头，“练武本来就是件苦差事，这个谁也帮不了。”

    就连他自己，虽然获得传承，但在后天阶段，服用天宝丹加上金身伏魔拳疯狂锤炼身体时，也是咬牙忍着痛苦。

    这一关，谁也帮不了。

    不过，让林辰欣慰的是，韩霜终究是把一整套动作都做完了，虽然已经超出了一个小时，效果会很差，但是最重要的是她能把第一次坚持下来。

    一套动作做完，韩霜仿佛真的成了一条瘫软的美人蛇，一动不动倒在地上，连动下手指的力量都没有了。

    林辰走过去将她抱起来，往病床走去。

    “林辰，你你干嘛？”韩霜惊慌道，不过已经没什么力气挣扎。

    “还能干吗？帮你调理下，不然的话，估计你今天都得要趴在地上，明天连起床都没办法了。”林辰翻了个白眼道。

    “哦谢谢。”韩霜这才意识到自己误会了，有些不好意思。

    不过，被林辰公主抱着，总感觉有些不好意思，长这么大，第一次被人这么抱着。

    林辰为韩霜针灸了一番，帮她缓解疲劳，还有肌肉的酸痛感。

    接着又写了个药方给她，让她以后每次修炼蛇骨功前，先把药煎好，练完功后，倒入水中泡个药浴，能缓解身体的疲劳，还有避免留下什么暗疾。

    该教的，他已经教了，该给的也已经给了，后面就看韩霜自己能不能坚持下去了。

    韩霜接过方子，感激道：“林辰，谢谢你！真的很谢谢你！这个恩情，我不会忘记的！”

    林辰没好气道：“好好，恩情你又记下了。”

    韩霜脸一红，她也发现了，自己这话今天好像说过几次了。

    他救了自己一命，自己说了恩情记下了，把功劳给自己，也是恩情记下了，现在又是恩情记下了。

    仔细想想，好像全部都是空话

    她尴尬道：“那那我能为你做什么吗？”

    林辰想了想，看着她的俏脸道：“以身相许怎么样？”

    “啊？”韩霜傻眼了。

    唐果也是瞪大了眼睛，盯着林辰，感觉大叔太厉害了，一开口就是要以身相许，那岂不是要成为自己姐夫。

    都说小姨子半边屁股是姐夫的，那自己半边屁股是大叔的了？

    唐果仔细想想，好像也不怎么讨厌

    林辰要是知道唐果奇怪的脑回路，估计会有些懵逼。

    他见韩霜支支吾吾，红着脸说不出话，忍不住想笑，这个女人平时一副冰冷霸道的样子，自己开个玩笑而已，她就脸红了。

    见她害羞，他忍不住又想逗逗她，“以身相许不行的话，那亲我一下总可以吧？奖励下呗？我今天很辛苦的。”

    唐果点头道：“是呀，表姐，大叔帮了你这么多忙，你不奖励一下吗？”

    韩霜没好气看了唐果一眼，自己平时白疼这丫头了，怎么老是瞎起哄。

    她张了张嘴，想说可不可以换个条件，可仔细想想，自己能给他什么？

    给些钱？

    人家根本不稀罕，而且说不定还会觉得是侮辱他。

    他又比自己厉害多了，显然也不需要自己帮他做什么。

    韩霜脸色通红，最后一咬牙，说道：“好，亲就亲，不过，先先欠着！”

    说完，她就从床上爬起来，像是有谁在追她一般，“对了，警局那边，关于毒蛇集团的案件，我还要过去处理下，我就先走了，你好好休息！”

    看着韩霜逃命般跑了，林辰和唐果面面相觑。

    唐果道：“大叔，你把我表姐调戏跑了，你好坏。”

    “呃”林辰无语。

    他也没想到这女人这么开不得玩笑。

    韩霜离开了，对林辰来说，倒也是刚好，因为他也是打算离开了，如果韩霜在这里的话，估计还要费些口舌。

    “果果，你出去随便帮我买几件衣服回来。”林辰看向唐果道。

    他之前的衣服全是血，自然是没法穿了，他也总不能就这么穿着一身病号服出去。

    “好啊！”

    唐果答应一声，也没和林辰拿钱，就自顾自冲了出去。

    过了半小时，唐果才回来了。

    当她把衣服递给林辰时，林辰嘴角抽了抽，藏青色大裤衩还有花衬衫，显然就是路边摊的货色，就这么两件衣服也要挑半个小时？

    唐果嘻嘻笑道：“大叔，这两件衣服好看吗？我可是好不容易才找到的！”

    “小丫头，你是真的想把我打扮成大叔吗？”林辰欲哭无泪。

    自己这么年轻，这丫头叫自己大叔也就算了，还觉得自己应该搭配这种衣服，都是什么跟什么啊！

    唐果见林辰似乎不太开心，疑惑道：“不好看吗？我之前看的那部韩剧里，那个大叔就是这么打扮的。”

    林辰嘴角再次抽了抽，心里又有些好奇，问道：“那个大叔是男主角吗？女主角喜欢他这打扮？”

    唐果小鸡啄米般点头：“对啊！”

    林辰深吸一口气，道：“女主角多大了？”

    唐果想了想，道：“不知道哎，不过正在上高一。”

    林辰：““

    小丫头看的这是什么狗屁肥皂剧，不只审美观有问题，连男女主角的年龄搭配都有问题！

    “对了，大叔，那电视剧里，那个大叔搂着女主角睡了一晚，然后后面就突然说女主角怀孕了，抱着也能怀孕吗？”唐果突然一脸好奇道。

    林辰：“”

    抱着当然不会怀孕，显然就是那个男主半夜畜生了！

    “咳咳，这个问题，你还是回家问下你妈妈吧，我不太好回答。还有，以后别乱看那些乱七八糟的东西了！”

    林辰也不管衣服难看了，从唐果手里拿过衣服，然后就跑到厕所里换了。

    唐果看着林辰的背影，嘴角泛着笑意，像只狡黠的小狐狸。

    和大叔呆在一起，感觉心里总是暖暖的。

    超级黑客开心果四仰八叉躺在床上，感觉心情很好。
