    “啪！”

    一记标准到无可挑剔的过肩摔！

    在陆睿等人目瞪口呆当中，日才还跟周围的女孩儿们开口调笑的刘斌，被走过来的女军官一个标准到极点的过肩摔给扔在了地上，陆睿脚步网要动作，却看到张天豪冲自己轻轻的摇了摇头。

    “刘斌，你胆子不小啊！”那女的年纪大概有三十岁左右，清丽的面容此时却如同笼罩了一层寒霜一样，瞪着刘斌不满的说道。

    刘斌一阵尴尬的笑，浑不在意的爬了起来，嘿嘿的笑道：“那个，若雪你怎么来了？”

    上官若雪冷哼了一声，看了一眼张天豪和陆睿，淡淡的说道：“我未婚夫和某个明天就要订婚的男人都快被人抓起来了，我能不来么？”

    陆睿这才恍然大悟，原来面前的这个女军官就是刘斌的未婚妻，那位传说中的上官姐妹的老二，上官若雪。根据廖歃琰跟自己透露的消息，这位土官若雪小姐可绝对不是个一般的女人，能够在雪豹突击队这样的特种部队中脱颖而出的人，武力值恐怕要彪悍到一个难以想象的程度。刚刚刘斌那百十来斤她可是一下子就给扔了出去，明显不是第一次这么干了。

    而此时，站在楼上回廊内注视着这里的松本和笑倾城更是脸色发白，尤其是松本，他万万没有想到，只不过是纨绔之间的打架斗殴，居然把特种部队都给搬了出来，看着这群杀气腾腾明显不是来旅游走过场的军队，他现在甚至怀疑楼下的那几个人是不是要把在场的所有人都给灭口掉。虽然这想法随即被他给排除掉，但是望着那黑洞洞的枪口，从骨子里面感到一股畏惧的战栗。

    上官若雪教训完自己的未婚夫，看了一眼张天豪，微微撇了一下嘴，走到陆睿的面前，就在陆睿以为她要给自己来一下而小心防备的时候，却看到这个冷酷的女人一下子露出了笑容。

    “你好我是上官若雪，林若岚的朋友。”上官若雪伸出了手，对陆睿和蔼的笑道。

    “扑通！”一声，原本打算看热闹的封况和刘斌顿时跌了一跤刘斌满脸憋屈无奈的对封况抱怨道：“明明是我媳妇，偏偏对我这么凶悍，对那个臭小子却是一脸微笑。”

    上官若雪耳朵极尖，刘斌本来是小声嘀咕的话语却被她听到了，转过头一记凌厉的眼神，上官若雪冷声道：“闭嘴！”

    刘斌同志毫不犹豫的闭上了自己的嘴巴，露出一抹谄媚的笑容来，让陆睿一阵巨汗。

    既然上官若雪跟林若岚是好朋友陆睿也就放心了毕竟林若岚的朋友怎么着也应该不会害自己才是，对上官若雪微微一笑，陆睿道：“你好，唔，从刘哥这论的话，我得叫你声嫂子，嫂子你看今天这事？”

    上官若雪俏脸一红，瞪了陆睿一眼道：“不用叫嫂子我跟那个家伙还没结婚呢，你跟若岚一样，叫我二姐就行。”

    “二姐？”陆睿若有所思的点点头心中却想道：“既然上官若雪是二姐，看来那位上官大姐跟若岚的关系也不错。”

    低声把事情的始末跟土官若雪介绍了一遍，陆睿最后说道：“这孩子的父亲是我在县里的同事，老汪是个实在人，这丫头也不会是那种惹是生非的人，没想到那几个日本人实在是太过分乐，刘哥我们才忍不住出手的。”

    上官若雪看了一眼躲在陆睿身后的汪雪婷，对于陆睿这个名字她自然是不陌生的，能够拐走自己的好姐妹林若岚，这家伙在京城也是一个挺出名的人物，最关键的是，黄系和蓝系在g省吃了一个大亏，传闻跟面前的年轻人也有脱不开的关系，蓝老爷子去了一趟g省回来，把自家的大儿子家主的位置生生给废掉，现在京城可是流行着一句话。

    “你堂堂正部级的干部，连一个副处都不如，人家还知道祖宗的东西丢不得，你呢？”这是蓝老爷子指着鼻子骂儿子时候说的话，不知道怎么流传了出来，谁都知道那个副处指的是面前的这个陆睿，上官若雪却没想到，刘斌跟他居然还是朋友。

    听到陆睿刚刚说的话，上官若雪的秀眉微蹙，转过身对着那名腿肚子转筋就快要晕过去的高级警囖监冷冷的说道：“你确定自己要抓人么？”

    那人就算是白痴也知道自己惹土了天大的麻烦，结结巴巴的答道：“对，对不起……我……其实我……”

    上官若雪摆摆手，淡淡的说道：“这件事你不要管了，把你上司的电话给我。”

    战战兢兢的把上司的号码交给了土官若雪，上官若雪冷冷的看了他一眼，再次开口道：“这几个人，我要带走，有问题么？”

    军队不干政，但是，不代表军方没有力量。

    太祖爷那句枪杆子里面出政权代表的含义可不仅仅是党指挥枪那么简单。

    一帮就那样浑浑噩噩的看着陆睿等人在大队特种兵的保护下缓缓离开，尤其是封况那一脸欠扁的无所谓笑容，和胡锦阳眼中不时闪过的寒芒，让人有种不寒而栗的感觉。

    “二姐，这事……”看到张天豪等人都不说话，陆睿想了想，还是走到土官若雪的面前，小声的问道。总归是要解决的，总不能就这么悄无声息的离开吧。

    上官若雪对待陆睿是出奇的和蔼可亲，闻言淡淡笑道：“没关系，我姐在外面呢，一会儿她解决这事就可以了。”

    上官深雪来了？

    陆睿的脑袋嗡的一声，上官深雪？上官若雪的姐姐，最重要的是，这位还有一个让陆睿心中发冷的身份。

    总参二部部长！

    总参二部被外界俗称为总参忭报部，主要负责搜集军事情报，包括三部分功能：一是向外国派遣以各种身份为掩护的搜集军事情报的特务：二是从外国的公开出版物上分析军事情报：三是向驻外使馆派出武官。二部还设有三个情报分析处，负责对特定地域的目标进行深层次的情报分析：四处集中了解独联体和东欧的政治军事政策，而另一处即六处则把工作重点放在与华夏相邻的亚洲国家上。另一机构被称为美国或西方国家分析处，即五处。该处在进行政治和经济分析时主要利用公开渠道得到的出版物。该处驻美国的分析家常常要在美国工作很多年，因为这一特殊的研究在华夏情报圈内享有较高的声誉。同时可能要花相当多时间和精力来培养语言能力强的分析家，这样他才能辨别出美国和欧州公开出版物中所反映的文化和政治信息。五处最喜欢的两个美国资料来源就是国会的报告和口q……公司的文件。

    而刘斌未婚妻的姐姐上官深雪，就是这一强力机关现在的当家人。

    “怎么？你听过我姐姐的名字？”上官若雪看到陆睿微微的愣了一下，开口问道。

    陆睿干笑了一声道：“我跟廖歃琰是同事，关系不错。”

    上官若雪点点头：“小燕子啊，怪不得呢。”看了一眼陆睿，她没有说话，跟廖歌琰几乎是一起长大的她可是知道，那小子轻易怎么会把自己姐妹的身份告诉一个陌生人呢，看来两个人的关系恐怕不仅是关系不错的同事那么简单了。

    “小丫头，害怕了？”陆睿拍了拍跟在自己身后的汪雪婷，笑着问道。

    汪雪婷此时脸色有些发白，刚刚那个场面已经完全超出了她的认知，在她的世界里，今天所出现的一切实在是太过离谱，完全颠覆了她对于人性的认知，她从来没有想过，关这样代表国家法律的地方会成为某些人肆意报复的工具。

    可以说，今天如果没有陆睿和张天豪等人在场的话，事情会演变成什么样子，估计连想都不敢想。

    轻轻的叹了一口气，汪雪婷眼神幽怨的看了一眼走在自己前面的陆睿，轻轻的低下了头，原来，我和你，真的不是一个世界的人呢。

    少女情怀总是诗，一个女孩儿遇到一个优秀的男人，自然会对他产生爱慕的情绪，这种感情是很正常的，有能力的人总会得到更多的东西，究其原因不外乎是越是有能力的人，就越能够吸引别人的目光，也能够得到更多的机会。

    他会喜欢我么？

    汪雪婷刚刚好不容易下定的决心此时又变得纠结起来，在她看来，能够跟张天豪刘斌等人平起平坐的陆睿，什么样的女人会得不到呢？自己在他看来恐怕就是一个可怜兮兮的小丫头，每一次总会给他找麻烦，如果不是因为跟父亲的同事关系，恐怕陆睿连理都不会理自己呢。

    带着这样的痛苦纠结，汪雪婷的小脑袋不断的在挣扎着。

    一行人缓缓走出了倾城一笑会所，此时已经是半夜了，望着高悬在半空当中的明月，陆睿的心情无由来的一阵郁闷，但是这种郁闷在他看到了坐在对面军车中的那个如同女王一般的女人的时候，顿时变成了震惊。三更完毕，话说，各种票票，推荐票，月票，订阅，评价票，请砸吧，春节三更的人，伤不起啊！