    出乎我的意料之外，我原以为壁画中城主应该是山神爷，却不是他，而是钟守棺！

    让我更加震惊无比的是，钟守棺居然早就知道这客栈下面安葬了梦妃子。

    钟守棺大摇大摆地走进屋内，眼睛随即紧紧地盯着梦妃子，脸上浮现出一抹诡异而阴森的笑容。

    “梦妃子啊，你长得比过去更漂亮啊，钟某简直不敢想象，这一千多年以来，你一直被埋在地下，居然还能醒过来！”

    此刻，钟守棺的声音透着一种令人不寒而栗的阴冷，“我不得不佩服，李淳风的手段还真够厉害的！”

    “可惜了那个李世民，一代雄霸天下的唐皇，硬是被你义父给耍成了一个冤大头，自从他失去了你后，整整一个月都茶饭不思。”

    “期间，他还患了一场大病，差一点把命都弄丢了！”

    “李淳风为了你梦妃子能做上夜十三的扶龙凤，真是用心良苦啊！”

    听了钟守棺这一番话后，我顿时在心里掀起了惊涛骇浪！

    难道这个钟守棺也是来自唐朝的人？

    不然的话，他怎么对其中的内情会了解那么多！

    一时间，陆雅如和那几个女灵警，也是一脸的错愕不已。

    此刻，只见梦妃子顿时面沉似水，冷眼瞪了钟守棺一下，寒声道：“钟守棺，你身为一个道门中人，理应替天行道，不该倚仗自己道术高深，四处为恶，胡作非为！”

    “当你我义父之所以收你为弟子，是因为念你是战乱中的孤儿，看你可怜，不料学有所成，却背着我义父尽干坏事，后被我义父发现，这才将你赶走！”

    “之后你不知悔改，居然打着我义父的名号，在外面抢男霸女，恶事做绝，这才被我义父抓住，将你处死！”

    “真是想不到，这一千多年来，你居然复活在人世，从你一脸恶相看来，这些年你又没少做坏事吧？”

    听了梦妃子对钟守棺的一番呵斥，我又不由得暗自震惊，不承想这个姓钟的还是唐朝一代道术高手李淳风的弟子。

    既然他早被李淳风给处死了，怎么又复活当代，又成了无面人的爪牙呢？

    不过，想到道术之高深，犹如浩瀚的宇宙星空，其神秘之处深不可测，想必这个钟守棺已经得到传说中的复活之术。

    真如我所料，钟守棺听了得意的大笑，说道：“梦妃子，我之所以能够复活，还得感谢我在你义父那里偷盗了复活的道门绝学！”

    “无奈，复活绝学，是一门最大的禁术，虽然我复活于人世，却只是介于半人半鬼之间，不能像正常人一样娶妻生子，空有一身绝世道术，不能传于后世子孙！”

    说到这里，他的脸上浮现出一抹狠毒之色，“可恨那个李淳风，如果不是他，我怎么落得这样的下场！”

    梦妃子听了，冷笑道：“那是你咎由自取，罪有应得，竟还有脸皮怪罪于我义父！”

    “难道你来到这里，是想拿我泄恨么？”

    “哈哈哈……梦妃子，你误会了，”

    此刻，钟守棺连连摇头，说道，“眼下我在替无面尊主办事，你和夜十三、陆雅茹正是无面尊主所要的人！”

    “我原本早就想从坟墓里将你取出来了，无奈李淳风在这井中布置了阵法，我根本进不去，只有夜十三才能进来。”

    “正因为于此，我这才在这里设置了一个空间，一步步将夜十三和他身边的人，引诱到了这里！”

    “现在，你梦妃子既然出来了，当年李淳风所布置的阵法也就失效了，至于那十大鬼将，根本就不是我的对手！”

    “梦妃子，你也应该知道我的本领，包括夜十三和陆雅茹，现在你们三人最好都不要在我面前反抗！”

    他将目光落在了我的身上，“夜十三，别以为你身上有一根龙兽枪就很厉害了，问题你还没有见识到我真正的本领！”

    “要知道，当年我的师父可是李淳风！”

    话刚落音，从他身上突然散发出强大的气场，犹如洪水破堤一泄而至，我想从黄布袋取枪，可浑身却一动也不能动。

    在场的人全成了泥塑木雕似的。

    那种从来未有过的恐怖感，袭上了我的心头。

    我的头发根根竖了起来。

    这是一种什么状况？

    到了这时，我才知道这姓钟的在我面前，一直没有展现他真正的本领，他和我只是玩着猫捉老鼠的游戏。

    我从他的眼睛里看到的只有死寂和冰冷的杀机。

    “梦妃子，你想不到自己也有这一天吧？”

    此刻，钟守棺来到了梦妃子的面前，面目狰狞地说道，“当年我在李府的时候，百般地追你，哄着你，可是，你从来对我都是不屑一顾！”

    “甚至你连正眼也没有瞧过我一次！”

    “我一直连做梦都是把你压在身下的，可现实中我在你的眼里，连一条狗都不如，如果不是碍于李淳风的威严，我早就把你办了！”

    “今天，我虽然介于人鬼之间，不能把你怎么样，但我可以在你身上用刀划几道血沟沟，再在上面撒上一些盐，让你疼痛地跪在我脚下求饶！”

    嗖！

    钟守棺说到这里，从身上拔出一把短刀来，在梦妃子的眼前晃了晃，恶狠狠地阴笑道：“你不是说自己是夜十三的扶龙凤么？”

    “那我就当着他的面，剥去你身上所有的衣服，用刀在你身上雕刻上一只死凤！”

    啪！

    回应钟守棺是突然飞来的一记耳光。

    “姓钟的，你哔哔完了没有？”梦妃子不耐烦地怒声道。

    嘭！钟守棺被梦妃子抽得凌空倒飞了起来，又重重摔落在了地上。

    随着钟守棺被揍，那种捆绑在我和陆雅茹等人身上的那种恐怖的力量，顿时消失了。

    “你……你怎么能动？”

    钟守棺两眼惊呆地望着梦妃子，惊慌失措地问道。

    梦妃子冷面如霜地说道：“你以为我被义父葬在这里井底下的坟墓中，这一千多年来我是闲着的吗？”

    “告诉你姓钟的，义父早就预测到你会出现在这里，他给我炼制的醉梦丹，以及他在这里设置的阵法，为的就是让我进入一个奇妙的空间中，静静地修炼道门奇术！”

    “义父和我说了，在我走出这座坟墓的时候，第一个要做的事就是除掉你这个道门中的败类！”

    “今天，你钟守棺死定了！”

