    “哥，咱现在去，不好吧？”杨帆紧张的心脏都漏跳了一下，小声问道。

    “远吗？”

    杨帆吞咽了一下吐沫说道：“倒是不远，在石马岗。”

    “那咱们就过去吧。”罗耀一挥手说道，反正有时间，刚好帮杨帆一把，要这家伙开口跟人家表白，也不知道猴年马月呢。

    这家伙的厚脸皮怎么就没能用在这上面呢。

    “真去？”

    “咋的，你不敢？”

    “谁说我不敢的，去就去。”杨帆也是男人，这个时候露怯，这辈子估计都要被人当成笑话了。

    两个人开着车，一路上直接往石马岗而来。

    石马岗在通远门外。

    一出通远门就看到了一块“川东师范学院”的牌子，很显目，此刻是已经是下午两三点钟。

    正是夏天一天中最炎热的时候，大街上除了为生机奔波的人之外，看不到任何一个行人。

    望着大门紧闭的校门，罗耀忽然一拍脑门，意识到自己犯了一个十分愚蠢的错误。

    七月份，这个时候学校不是该放暑假吗？

    这个时候学校怎么会有人呢！

    老虎没上过几天学，可能不知道，他可是正儿八经的大学毕业，怎么连这个都给忘了。

    这不是来了一个寂寞？

    罗耀表情有些古怪起来，倒是杨帆没察觉到，找个地方把车停好了，就往学校大门而来。

    虽然学校放暑假了，看门卫室还是有人的，看门的是一位大爷，花白的头发，光着膀子，就穿了一件背心儿，躺在那藤椅上，手里拿着一把蒲扇，就这么划拉着。

    边上一个大茶壶，一条土狗盘在藤椅下面，吐着腥红的舌头，好一副悠然自得的场景。

    “大爷？”

    “嗯？”看门的大爷睁开双眼，看了杨帆一眼，“小伙子，你有事儿呀？”

    “大爷，开个门，我们想进去找个人？”

    “找人呀，登记！”大爷眼皮微微抬了一下，起身走过来，拿了一个登记簿子。

    “还要登记呀！”

    “那当然了，现在坏人那么多，尤其是那狗日的汉奸，我怎么知道你们两个人是不是好人？”大爷义正辞严的说道。

    “行，我们登记。”杨帆点了点头，现在出门不带证件，一旦被纠察队查到，就算后面能说清楚，那不也是惹麻烦吗。

    证件这玩意儿，对军统来说，太容易了。

    “除了登记，你们的证件还得给我看一下。”看门的大爷十分尽职尽责的说道。

    “没问题。”

    杨帆掏出自己的证件递了过去，罗耀也随手掏出一本证件过去，当然都不是自己真实证件，都是化名的证件，当然，这证件都是真的，那都是从山城警察局户籍科办下来的。

    为了在外行动方便，军统的人弄一两个假身份，这是很正常的。

    罗耀凑过去看了眼，发现杨帆这小子也用的是化名的证件，是他去五战区的化名，孟义，罗耀用的也是方原。

    杨帆顺手帮罗耀也登记了一下，看门的大爷倒也没有吹毛求疵，这一关算是过去了。

    “你们两个在这边等一会儿，一会儿下课了，你们再进去。”

    “下课了才能进去？”

    “当然，我又不认识你们，谁知道你们认识谁，一会儿，得有人把你们领进去才行。”看门大爷道。

    “大爷，现在不是放暑假吗，怎么还上课？”

    “这不都是天杀的小鬼子害的，天天派飞机过来轰炸，这学校为了躲避轰炸，停了两个月的课了，这不抓紧时间复课，不耽误学生的学业了吗？”看门大爷道。

    “哦……”罗耀点了点头，看了杨帆一眼，发现这家伙居然一脸惊讶的看着自己。

    “你早就知道？”

    “我不知道呀……”杨帆又不傻，这怎么能承认呢，那不是把自己昨天晚上偷偷路过早餐店的秘密给暴露了吗？

    “心跳加速了，心虚什么？”

    “哥，这你都能听到？”

    “别在我面前骗我，你且得修炼呢！”罗耀哼哼一声。

    “小伙子，你们两个要找的人是谁，我一会儿好歹去给你们叫去？”看门大爷才不管罗耀和杨帆打什么机锋，把登记簿一收，问道。

    “她叫小翠。”

    “小翠，这还是个小名吧，这我上哪儿给你们叫去？”看门大爷一脸警惕的看着二人。

    “她家是开早点铺子的，住在……”

    “哦，你说的是王翠花吧。”看门大爷一下子就听明白了。

    王翠花？

    这么老土的名字！

    罗耀都觉得脸上有些尴尬，怎么说也算的上是大学生了，怎么取了这么一个名字，太土了。

    “对，就是王翠花！”

    “对你个头，我们学校就没有一个叫王翠花的学生，你们两个油头粉面的，一看就不像好人，我老汉一眼就认出来了，你们赶紧给我离开，不然，我可叫人了！”开门大爷立马换了一副面孔，藤椅下盘着这条土狗瞬间爬了起来，狗眼凶光毕露，嘴里发出“无咳咳”的威胁的声响。

    罗耀感觉自己今天真是犯了一个巨大的错误，他就不该怂恿杨帆过来，这下好了，两个军统大特务，居然让一个看门的大爷给“套路”了，这说出去得多丢人？

    还好，他刚才没开口，不然他也没脸见人了。

    “大爷，您别误会，我们是真来找人的……”杨帆一看这气势，居然被拿住了。

    看到这一幕的罗耀，也没动，这倒是一个测试杨帆心性的好机会。

    “别以为我不知道你们是什么心思，你们这些小年轻，不就是看着我们学校的小姑娘漂亮吗？”看门大爷道，“出了这个门儿，我不管，你们爱咋咋的，只要在学校，我就不能让你们这些混蛋玩意儿来祸害，这里是大学堂，不是你们这些人胡来的地方！”

    杨帆一张脸一下子胀得通红，这辈子还真没有被人这么指着鼻子这么骂过，而且，人家大爷说的没错，他就是瞧上了人家小姑娘才来的。

    人家说的在理，杨帆也不敢胡来，更不敢仗着军统的身份仗势欺人，这里可是师范学堂。

    学生的能量有多大，一旦闹出事儿来，倒霉的绝对是他。

    “大爷，我们真的是来找人的，我要找的人就叫小翠，这是她自己跟我说的，至于她大名叫什么，我是真不知道。”杨帆诚恳的解释道。

    看门大爷眼珠子一瞪，明显是说，你怎么说的，我是一点儿都不相信呢。

    杨帆一看，没招了，总不能强行进去吧。

    “哥，咋办？”杨帆显然是没有办法了，总不能硬闯，那势必会引发冲突。

    “别急，我来。”罗耀呵呵一笑，今天要是走了，杨帆那个性子，也不知道什么时候才能在鼓起勇气跟人家姑娘表白了。

    “大爷，其实我们是警察，找小翠姑娘是想向她了解一些事情，如果你硬拦着不让我们进去的话，你我们就只能以妨碍公务把你给带回警察局了！”罗耀走上前来，一副手铐直接甩在了看门大爷的桌子上。

    “咣当”一声。

    警察，黑狗子，那显然不是什么好东西，吓得那大爷身体往后一缩。

    手铐，货真价实的，看门大爷自然是见过的。

    问题是哪来的？

    罗耀随身带着手铐干什么，难道随时准备拷人不成？

    当然不是，手铐是一直放在车上的，他刚才下车的时候，多了一个心眼儿，随手揣在兜里了。

    “大爷，我们身份你也登记了，本来我们不想暴露身份，但您非要为难我们，那我们就只能量一下身份了。”罗耀稍微掖了一下衣角，拍了一下腰间道。

    “你们真的是警察？”大爷被吓住了。

    “不信，你这里有电话吧，有分管分局的电话号码，我打一个给你确认一下？”罗耀看着对方一副笃定的表情道。

    大爷紧张了。

    电话门卫室自然是有的，但是他接电话可以，打电话是不能随便的，电话费不便宜，如果没有原因，那电话费是要他自己承担的。

    “你们来找我门大学堂的学生到底做什么？”

    “这个事关个人隐私，我们不方便透露。”罗耀看了一眼身后的杨帆，非常自然的说道。

    “好，我让你们进去，但是你们不能胡乱抓人？”

    “抓人，大爷，你想多了，就凭我们两个，敢单枪匹马的跑过来抓人？”罗耀笑道。

    “也是。”看门大爷一想也是，里面好几百号人呢，两个便衣警察就敢过来抓人，那不是找不自在，学生们是好惹的吗？

    “这东西押在我这儿，你们出来的时候再还给你们！”大爷一把将手铐抓到了手里说道。

    罗耀眼皮子跳了一下，这看门的大爷还真是难缠，简直就是人老成精了。

    总算是进来了，在门口墨迹了差不多一刻钟，这大夏天的，在太阳底下多待一秒钟，身上就多出一层汗。

    大门进去后，就是一个主干道，两边是一边是教学楼，一边是这办公楼，往后有学生宿舍区，图书馆，操场等配套设施。

    学校虽然不大，但该有的都有，学校在抗战之前曾一度差点儿办不下去，国民政府西迁之后，经过艰难维持后，最后缩小规模，将学校迁到石门岗这边，征地十余亩，重新建了校舍，并且换了校长，才有了今日的川东师范学院。

    老师不足，办学规模缩小了很多，如今全校师生加起来也就四五百人左右。

    但是学校的历史可不短，迄今为止已经有三十四年的办学历史了，培养了数以万计的基层教育人才，可以说是川东名校。

