    七年前首都发生了一起严重的连环车祸。

    一死五伤。

    死者飞出了二十米远,当场死亡。

    这是路无坷见的钟映淑最后一面。

    那天晚上,很爱漂亮的钟映淑躺在柏油路面上不成人形，身下血泊成河。

    这本应该也是路无坷这条命的下场。

    她身体甚至已经被撞上,可前后不到一秒的时间,一辆从侧边冲过来的车硬生生让她和死神擦了肩。

    金属剧烈的撞击变形声,刺耳尖锐的轮胎抓地声。

    那天路无坷身下全是血，合眼前的最后一刻是那辆翻滚着天旋地转的车。

    ……

    路无坷再次恢复神智是在医院走廊,入眼是晃动着一盏过一盏的白炽灯,和模糊了眼睛的血色。

    耳边脚步声匆忙急促，担架车车轮轱辘转动，两路人马。

    旁边担架床上的人在昏迷,眼皮被倦意扯着耷拉着,像只是睡了一觉。

    男生即使闭着眼也能看出五官出色到张扬,浓眉挺鼻,脸上蹭了血污,胸口上划拉了一道长长的伤口,浑身是血。

    路无坷脸色苍白如纸,神绪混沌地看着他。

    白炽灯在他脸上一明一暗。

    很快她的眼皮支撑不住，两人一起陷入了昏迷。

    担架床很快分道扬镳,往不同的手术室奔去。

    =

    沈屹西接完程寓礼的电话后立马往家里赶,给路无坷打电话她一概没接听,沈屹西一路疾驰连闯了三个红灯。

    他去到老爷子房间的时候老爷子已经倒在地上快要绝气。

    地上白色的药片散了一地,路无坷正把药片囫囵塞进老人嘴里。

    沈屹西进去的时候她抬了眼。

    小脸苍白的,平静的。

    沈屹西目光落在老爷子身上,几步过去在他身边蹲下，伸手去解老爷子的衣领带和腰带保证他呼吸保持通畅。

    他没让路无坷叫救护车，自己一边手想去掏手机。

    抱腿坐在旁边的路无坷却开了口：“叫了。”

    沈屹西手顿了一下，看向她。

    两人还没说上话，家里那些照顾老爷子的人从门外涌了进来。

    路无坷还没来得及去牵沈屹西的手就已经被人暴力地挤到了一旁。

    大家混乱着焦急着，只路无坷游离在人群外。

    她不属于这里。

    过会儿叶丛莲和沈父也过来了，这还是路无坷第一次见到沈父，威严的，不苟言笑的，沈屹西果真长得很像他。

    救护车来得很快，老爷子被医护人员抬上担架床离开了房间，房间里瞬间空了大半，人流来了又散去。

    路无坷好像对周围发生的一切完全没有感知，只站在墙边发呆，直到某刻她冰凉的手被人捞过握在了手里，她才慢慢地收拢了神绪。

    门口的沈父似乎是朝他们这边看了过来，声音里没有盛怒，也没有埋怨，只是平平淡淡地跟自己的儿子说：“一起送你爷爷去医院。”

    说完就走了，直到离开前都没看路无坷一眼。

    沈屹西跟没听到似的，脚都没挪，他双手掰过路无坷的肩膀，让她面对他。

    路无坷脸上到现在还是他进来时看到的那副神情，平和里带着安静，薄唇乖乖地阖着，抬眼看他。

    沈屹西去瞧她眼睛，眼皮抬出一道深深的褶。

    “有什么事儿等我回来再说，现在去我房里待着。”

    路无坷看着他，有句话梗在了喉咙里，她微张了张唇。

    沈屹西眼睛沉沉地看着她，等着她的话。

    她终究还是把唇阖上了。

    沈屹西见她不说了，叮嘱她：“回房间等我。”

    路无坷只盯着他看，目光描摹他的眉眼唇鼻。

    跟七年前在医院走廊一样，就算只剩一口气都要记住他。

    沈屹西口袋里的手机响了，他没去拿，最后咬咬牙，跟她说：“别乱跑。”

    说完终于肯松开她走了。

    =

    沈老爷子做手术的时候，沈父和沈母都在外面一起等着。

    沈屹西坐在手术室外头的椅子上，腰板佝偻着手肘撑在膝盖上，双手交叉抵着唇，黑色的瞳眸里幽深寂远，在凝思。

    其实沈屹西和老爷子以前爷孙俩的关系不是现在这样，反倒还挺不错的。

    相比家教严格的沈父，老爷子对孙子的管教方式要纵容得多。这俩管教方式最大的不同就是沈屹西要在外头惹事儿了沈父不会给他收拾烂摊子，这祸是他干下的他自己就得负责，而沈老爷子则是连屁股都给擦干净了。

    男孩子一般跟父亲关系都不怎样，原因就是父子俩硬碰硬，话不投机半句多。

    老爷子就不一样了，就那好脾气，孙子基本都不跟他老人家对着干，关系自然好。

    沈屹西和老爷子爷孙俩产生矛盾还是因为七年前那件事。

    那会儿沈屹西就高中，那个年纪的男生稍微呛一句碰一下都能打起来，沈屹西当时和杨天成程寓礼没少跟人打架，三天两头生事儿。

    不过沈屹西一般惹了事儿都是自己解决，除非是棘手的。

    那次去找老爷子也是为了给杨天成求个情，那次杨天成跟人在夜店打架捅了人一刀，直接给关局子里去了。杨天成他爸也算有头有脸的人物，但那段时间正好赶上特殊时期，再加上对方也是个有权有势的，这事儿变得格外棘手，杨天成在里头待了两天都没被捞出来。

    后来沈屹西帮他求情求到了沈老爷子那儿，程寓礼也一起去了。

    当时他们去的公司，结果没见着老爷子人，问了秘书才知道他去了医院，说是慰问员工去了。

    那会儿沈家也不太平，旗下一企业员工在闹公司让她得了白血病，都从老家那边跑到首都这边来了，那会儿网络还不像现在这么发达，一点小事儿都足以掀起剧烈的社会舆论。

    沈屹西一直很少过问沈氏的公事，当时只知道有这么件事，多的不清楚。

    当时正值晚饭时间，沈屹西和程寓礼于是一起去了医院，准备帮杨天成说事儿的时候顺便接上老爷子一起去吃个晚饭。

    去到医院楼下的时候天已经黑了。

    当时医院门口有对看起来应该是母女的人从里头出来，那母亲应该是生病了，下台阶的时候一个没注意踏空了，她女儿眼疾手快地搀扶住了她，但手上的东西还是滚了一地。

    路过的人都瞧了她们一眼。

    停在不远处的沈屹西和程寓礼自然也是，当时沈屹西扫了眼。

    那个穿着蓝白色条纹校服的女生蹲下去捡东西，只露个半个侧脸，长得挺白的。

    沈屹西只看了一眼就没看了，坐车里给老爷子去了个电话。

    沈老爷子应该看完病人了，很快就接了电话，听那空旷的声儿应该是在停车场。

    如果是别人肯定得客气一套才说正事儿，但这是自己爷爷，沈屹西开口当然容易得多，他跟老人家说了杨天成的事儿，老爷子在电话里笑着数落他们这些小年轻意气用事。

    沈屹西当时还嘴贫，笑着说您要狙人狙准点儿，别什么都能说到他头上，又让他让司机把车开到医院大门这边，他和程寓礼接他去吃个饭。

    只不过老人家还没来得及答应，另一个手机的来电就打断了他们的对话。

    沈家这些人一般都有两个号码，一个私人的，一个公事上的。

    进来的那个电话应该很重要，沈老爷子当下就接听了，甚至都忘了把他这边电话挂了。

    他那电话开的扬声，当时沈屹西正想调侃老爷子电话忘挂了。

    却在听到对话内容的下一秒脸色骤然凝重。

    对方说那对母女已经在马路上，还说了具体方位。

    沈屹西当时停车的位置就靠近马路，他蹙眉看了过去，那对母女还在其乐融融地说着话，浑然不知一辆车在缓慢地靠近她们。

    那人问沈老爷子是否现在动手。

    意外的是沈老爷子还是平常那副温和斯文做派，声音听着客客气气的，却是说了最为冷漠狠毒的四个字。

    别留活口。

    几乎是同时，沈屹西爆了句粗口。

    他把程寓礼从车上赶了下去，油门一踩冲了出去。

    那时候的沈屹西靠的全是本能，还有那股直冲天灵盖的火气。

    沈屹西算不上是好人，但有自己的底线。

    那次车祸车骨架要是往他胸口刺得再准点儿，他那条命基本就没了。

    也算是福大命大。

    沈屹西并不认识那对母女，也对她们没印象。

    只记得车前灯从那个身影上晃过，女孩儿娇弱的身体套在蓝白色条纹的宽大校服里。

    他还是后来醒了才知道那对母女母亲去世了，女孩儿活了下来，只不过好像腿受了伤。

    如果这次不是程寓礼最后把路无坷认出来了，沈屹西可能一辈子都不会知道当年那女孩儿就是她。

    程寓礼也不是第一眼就把路无坷认了出来，这么多年过去了记忆难免模糊，那天第一次见面只是觉得面熟，没认出来，还是隔了一天才有了印象。

    直到现在沈屹西才想通了从认识她以来她身上那些不对劲。

    她明明对他有意思却很抗拒，每次一提到她妈妈她就生气，那次腿受伤了说什么她就是不去做检查，还喜欢摸他胸口的疤。

    这一切都在今天连成了一条线。

    ……

    沈老爷子手术做完后住进了icu。

    沈父公事繁忙回了公司，沈屹西和母亲叶丛莲在医院待到了晚上。

    直到深夜沈屹西和母亲才回了家，医院留了平时总在照顾老爷子生活起居的人在那里。

    这十几个小时里沈屹西打给路无坷的电话没有一通是打得通的。

    回到家后立马到自己房间找人。

    可路无坷人哪儿还在。

    连行李都不见了。

