    第17章 变色龙先生我的痛你们懂吗？

    带着一阵劲风，变色龙魔人闪电般再一次喷出了它那粘稠的舌头。它可能是脑子不好用吧，居然不知道同样的招数不能用两次。

    早有提防的埃塔兹忙侧身躲过，顺便趁着他此空当期间飞身扑来，一刀当头劈下。

    幸亏变色龙魔人反应速度超群，将身体倾斜一个角度避开了那致命一击。虽然如此，但那蓝色光芒闪动的剑锋还是不留情面的在它的身上划出了一道绿色的血线。

    “嗷！”变色龙魔人仰天惨叫，露出了一副惊惧的表情。

    “果然，哪怕是野兽，也是知道痛的。”沈潇然低语道。他的心里不禁有了一个充满了恶趣味的战术。

    变色龙魔人刚刚从剧痛中缓过神来，就见到面前的埃塔兹那帅气的蓝色利剑。当即吓得将舌头吐出然后机灵的将其甩在了身后的一棵大树的树干之上。

    在舌头与大树触碰在一起时，二者居然紧密的缠绕在一起。借助大树的力量，长长的舌头将变色龙魔人整个身子拉到了树的面前。随后它用了一个大幅度的跳跃如同毒蛇般灵活的窜进了树林中。

    “握C！动物人真会玩。”他不禁大声的“赞美”了变色龙先生起来，谁也不知道，舌头还能这样用。

    他虽然说着，但也没有闲着。紧跟着变色龙先生冲进了森林里。

    可令他发蒙的是，变色龙先生早就已经没有了身影，哪怕是他用人类的极限视觉来搜寻的话也还是没有丝毫的线索。

    “附近……有杀气。”他默默低语道。战士的本能使他不得不保持警惕，众所周知，在战斗中，只要一不小心就可能被逆转战局。

    “系统，怎么办？已经没有它的影子了。”他只得求助系统。

    “啊哦，看来找时间要给你升一下级了，再这样下去的话以后战斗根本没有办法应对伪装。”系统一边悠哉的说着一边补充:不过我现在可以给你来一个半吊子的红外线感应，对待这种半成品魔人还是有那么一点点价值的。

    “你别啰嗦了，快点儿。”沈潇然抱怨道。

    “叮，红外线感应图像已开启，正在搜寻冷血动物。10%，30%，90%……图像生成完毕，请注意查收，再见！”

    天空中忽然飞过一只乌鸦:嘎嘎嘎嘎……

    “打，打开图像。”他有些忍俊不禁道。只见一道炫彩的图像立刻在他的眼前弹出。

    经过缓慢的前进，他路过了一棵又一棵的树木，终于，显示屏上的一道巨大的蓝色身影吸引了他的注意力:“真好用啊，这么容易就找到了。”

    不知道我们的变色龙兄弟为什么非要变成树，哪怕它变得是一只小虫子也没有人会那么容易发现它。

    此时此刻，它并不知道埃塔兹已经发现了它的伪装，看着面前那个缓缓向他走来仿佛不知所措的金属人，它的心里顿时一喜，只要它继续这么伪装下去就能躲过这个可怕的家伙了。

    而埃塔兹的举动也显得十分配合，他焦急的抓挠着自己的头，做出了十分生气的样子。一步步向前走着并且警惕的环顾四周。

    在他缓步走到变色龙先生面前的一瞬间，他立即挥舞起星核利刃，刀刃附带着蓝色的光芒，以万夫莫敌之势快刀斩向了变色龙先生所化大树的……根部。

    不用想，在刚才利刃斩在他身上的一瞬间一定很疼，断子绝孙般的疼。额，说错了，因为他已经断子绝孙了。

    “嗷嗷嗷嗷……”这突然的袭击使变色龙先生被迫从化形中被打了出来，痛苦的大声仰天长啸。

    它用那充满怨恨的血红小眼睛紧紧的盯住了埃塔兹，仿佛要吃了他一般。并且下意识的用前爪按住了滋滋流血的下身。

    沈潇然见此情景，不禁想起了初中时代他快乐的生活中的一首千古名诗“性肾至灾，割以永治。”

    按照老道理，他手头的动作还是没有停止，可怜归可怜，该杀还要杀，在他“慈祥”的望了一眼变色龙先生之后，以真挚的感情送上了一记菊花刀。

    “嗷！啊！”这次出现了两道声音，其中一道还是我们的变色龙先生，另外一道则是源自他大脑中的系统:“啊！天哪，我可怜的星核利刃啊！宿主居然也会有把你当菊花刀的一天！前绝后，后深入。你的命怎么就这么的惨啊！可怜的娃啊！”假如变色龙先生能够听到并理解它刚才所说，肯定会气的七窍喷血吧:“它你tm跟我说可怜，那么谁tm来可怜我啊。”

    “嗷！”变色龙先生它动了，它愤怒的动了，它暴力的甩动着那粗壮的尾巴，以迅雷不及掩耳盗铃之势将一旁坏笑的埃塔兹抽飞了出去，随后向紧接着其飞扑而来。

    好吧，沈潇然承认它需要合理的宣泄，所以并未还击，仅仅只是不停的闪躲着变色龙先生的抓击。

    就在埃塔兹在闪躲了接近两分钟之后，终于忍不住进攻了。（变色龙魔人:劳资的痛莫非只是两分钟就可以补偿的吗？）可是毕竟自己毕竟做了那么过分的事情，现在不免有些迟疑。（有种你别这么干啊！）

    而我们的变色龙先生可不管他的好意，再一次冲着埃塔兹吐出了沾满粘液的巨大长舌头。他并不知道这会害死他自己。

    “NMD，敬酒不吃吃罚酒，混蛋！”埃塔兹见此情景，立即将身子向后仰去躲过烦人的一击。随后，右手正对变色龙魔人长舌头放出一道明亮的蓝色光波。

    “呜呜呜……”变色龙魔人惊讶的发现，自己的舌头变得只能这样悬在半空中并且无法收回。这一招，沈潇然愿意称之为念力定型，是他以前在家里吃面条时所发明的绝招。

    “呵呵，下地狱吧。”沈潇然从地上爬起缓缓说道，说着再一次打开了右手腕上的小匣子。

    “滋滋滋～”在一阵电磁音中，他将黄色的水晶放了进去。

    金光一闪，埃塔兹整个人如同镀金了一般，身上的甲胄迅速的由圆润变得锐利并且颜色已经转化为了黄色。头上和胸前星辰的标志变成了利剑。头部的形状也类似于剑刃一般。

    望着手中那着金色版星核利刃的埃塔兹向自己快步奔来，舌头已经被定型的变色龙魔人还想进行殊死反抗，奋力挥舞他那粗壮的尾巴，准备打埃塔兹个措手不及。

    可惜那条长长的舌头挡住了它的视线，尾巴甩偏了……

    埃塔兹抓紧机会冲着尾巴的根部又补了一刀，随着金色的剑气波动，星核利刃如同切豆腐一般将整条尾巴连根切了下来。

    这次变色龙先生并没有叫，因为如果有嚎叫的的时间还不如多跑几步呢。

    没错，仅仅一个回合它就已经扛不住了，在自己的尾巴被切断的那一刻，一股凛冽的剑气破除了它身体内的任何防御，开始不停的肆虐起来。哪怕它再蠢，也知道如果自己被那把剑连续砍中会到底有什么后果。

    不同的晶体具有不同的作用，正比如说:蓝色晶体中的能量体为流星，它所给与埃塔兹的能力是各种的超能力，而黄色的晶体中的能量体则是利剑，负责提供强大的破坏力。提供的能力不同他们所消耗的能量也不同:流星晶体消耗的是人体内部一种独特的能量，而利剑水晶消耗的则是体力。为了保持维生，在战斗时最好将水晶交换使用。那样既能将实力发挥到最大效果，又能避免能量花费过多而昏迷。

    埃塔兹正是如此，刚才借用超能力降低对手的灵活性现在再争取打出最高的伤害。

    正在沈潇然想要继续追杀变色龙魔人时，一阵喧闹的马达发动声从前方传来。

    我们的变色龙先生刚刚准备爬出这个树林，可是那道诡异的声音却不禁使他为之一振，仿佛即将有什么不好的事情即将来临。

    果不出他所料，一辆黑色的超跑从道旁奔腾而来。正撞在了变色龙先生的向前奔跑的身体之上。

    “嗷！”变色龙先生绿色的身影倒飞而出，在这条路径中，它撞飞了碎了一颗又一棵的树木，狂风带着落叶此时哗哗作响着。毫无疑问，能造成这么大的冲击力，一定是驰影没错了。

    “潇澄！”埃塔兹大惊道，他现在能想到的人，不，是生物只有小狗崽了，毕竟如果没有自己的授权的话，没有人能够进入驰影的驾驶室，而此时的驾驶室里只有它这一条狗，而驰影又没有设计自动驾驶系统，唯一的可能就是小狗崽在驾驶着它。

    突然，车窗打开了，小狗崽探头出来显摆道:“哥哥，犬爷我厉害吧！连开车都学会了。”

    这使沈潇然不得不想象车内小狗崽用两只前爪摆动着它面前迷你版的方向盘的情景，那情景……太美了。

    “现在的社会连狗都学会开车了，但是为什么那么多人都没有驾照呢？”他不禁沉思起了人生。

    他这边在沉思，小狗崽那边可没有闲着

    “哈哈哈哈哈！看犬爷我阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮。感到恐惧吧！”小狗崽兴奋大笑道。

    只见驰影的车侧凭空出现了两个漆黑深邃的炮筒，炮筒上那古朴的花纹令人不得胆寒。

    “呼！”还没待沈潇然仔细观察这个炮筒，其内部就已经汇聚起了大片大片的白色光芒。

    “轰！”终于，两道银白色的光束带着无与伦比的强势冲击波喷发出来。

    一路上，它们摧毁了一切拦路的树木，连一片叶子都没有留下，中途只剩下了点点飞灰，最后，两道光束毫无偏差的轰击在了变色龙魔人那不断逃窜的身影之上。

    如果变色龙先生会说话，估计也不禁会哀嚎道:“我的痛，你们懂吗？”

    (本章完)

