    呼出的热气唤醒了乏意缭绕的精神，冬日的阳光在天蓝云衣中尽情挥洒着和煦的恩泽。

    　　等候着绿色的信号灯亮起，头戴花环的女孩用带着手套的双手捧了捧脸颊，以此换来同等的温暖。

    　　十二月中旬的学园都市还没有进入真正的寒冬，而这个时间点，大街上到处都妆点着以红绿白色为主的小饰品。

    　　虽然是和这里没什么直接联系的节日，但是人们对‘圣诞’的热情却丝毫不少。

    　　周围广告牌上的促销减价活动和季节限定首饰确实很诱人，某位志愿生强忍着购物欲，将这些东西驱逐出视线。

    　　好不容易因为信息处理能力优秀被破例录取，必须要好好努力才行呢。

    　　这样想着，推开风纪委员一七七支部的办公门，元气满满的初春饰利笑脸盈盈地打着招呼。

    　　“早上好！固法前辈！……啊！白井同学？”

    　　声音中有一丝停顿，走进室内的初春左右张望了下，发现敬仰的前辈似乎并不在这里，反而是和她同龄的另一位研修生手里捧着一叠资料。

    　　白井黑子，风纪委员秋季研修班的志愿生，固法美伟的指导对象。

    　　本应在集训中认识的两人不巧的错过，最终还是在大霸星祭的总结报告会上不期而遇。

    　　“早上好，初春同学，不好意思呢，休息日还要你过来帮忙。”

    　　拿起旁边整理好的报告，固法美伟抬起头，稍稍松了口气。

    　　最近又是圣诞节又是学期末，很多学校都开始放假了，她们的工作也变得多了起来。

    　　“我现在还有点事，你先在芙兰达的位置上坐一会吧，过会我再把需要处理的数据传给你。”

    　　说完，这位认真的学姐再次低下头，投入到了紧张的工作中。

    　　这样的状态同样被白井黑子‘继承’了过去，两人只是简单的问了声好，便继续整理起了身边的文件。

    　　“好的……”

    　　在后面坐了一会后，初春饰利还是没忍住，探出小脑袋问道。

    　　“……那个，固法前辈，塞维伦前辈今天休息吗？”

    　　今天不是轮休日，她记得这位前辈很少请假才对。

    　　“嗯？你不知道吗？”

    　　视线没有离开自己的屏幕，固法美伟奇怪地回问了一句。

    　　略微思索了一下，她接着补充道。

    　　“现在的话，她应该在第二十三学区的机场办理登机手续吧？”

    　　还请了半个月的假期呢，真没办法。

    　　固法美伟苦笑。

    　　“诶？！”

    　　轻疑一声，初春饰利对这个回答显然很惊讶。

    　　『第二十三学区』是以航空和宇宙开发产业为主导的特殊学区，学园都市的国际机场就在那里。

    　　这样一提醒，她很快就想到了什么，翻阅起了自己手机的聊天记录。

    　　最后的信息是数天前她们谈起马上要考试的内容。

    　　不是这里。

    　　初春接着往上拉。

    　　大约到了一个月前的位置，她才看到了那件被提及的事情。

    　　对了。

    　　初春恍然。

    　　前辈在办理护照。

    　　她要回故乡过年啊……

    　　……

    　　***********

    　　学园都市所执行的虽然是封闭式管理，但是对于一般学生的管控并没有严格到会限制人生自由的地步。

    　　只不过想要外出，一些必要的申请和措施还是有的。

    　　这些日子，芙兰达秉持回低调做事的理念，没有在采取一些会惊动上层的动作。

    　　毕竟之前一段时间的收获，已经足够她消化一阵子了。

    　　除了让结衣保持着对『虚数学区』的数据收集，她最多就是带着初春饰利出出外勤，让这位未来的后辈适应下工作环境。

    　　也和固法美伟带着的白井黑子有过几次照面，留下了个粗浅的印象。

    　　就是不知道在‘蝴蝶效应’下，这个有些早熟和自负的小学生究竟还会不会‘迷’上御坂美琴了。

    　　在此之外，芙兰达就一直在为这次出境做着准备。

    　　关键的‘道具’都拿到了，肯定要利用起来。

    　　别看未来某个不幸的刺猬头少年可以随意的满世界乱跑，普通的学园都市学生怎么可能会有这种待遇。

    　　要知道长时间滞留其他国家不仅需要填好几张表格层层递交上去，还得有担保人等等很多繁琐的手续。

    　　好在芙兰达酝酿至今的关系网再次派上了用场，凭借风纪委员的身份累积下的实绩，学校的优等生身份，再加上云川芹亚的幕后运作，她很轻松地就搞定了护照和审核的问题。

    　　再说了，她的理由和选择的时机也的确让人挑不出什么问题。

    　　两个月的时间推移转瞬即逝，今天正是芙兰达和芙蕾米娅离开学园都市返回故乡的日子。

    　　期间还有个小小的插曲，出境前，两人都需要在体内注射一种旅行用的发信器。

    　　当然，就算上面的通知在怎么宣传这是无害的，或者说，哪怕这个东西真的无害的，芙兰达也不会接受这种监控自身的东西。

    　　用了一些‘小手段’，她很轻易的就解决了这个问题。

    　　引擎开始轰鸣，地面的风景在视野中慢慢变小，也意味着她们真的暂时离开了这座‘深不见底’的城市。

    　　……

    　　**********

    　　抵达时已是夜晚。

    　　这时的候机大厅人流稀少，让这块本就宽广的地方更显空旷。

    　　耳膜内传来的鼓胀感还是没有完全消退。

    　　芙蕾米娅苦着脸抱住姐姐的手臂，发出软绵绵的‘唔喵’声。

    　　她们现在正在机场的入境管理处办理手续。

    　　尽管两人就读的地方拥有领先于世界的科技，不过民航机的发展似乎还是那么回事，将近十个小时的旅途加上时差的问题并没有得到多大改善。

    　　倒是有听说过学园都市里还有一种能在短时间直达世界各地的‘特殊’飞机，但那显然不是为‘一般人’准备的。

    　　和肤色熟悉的值班警卫点了点头，芙兰达在对方友善的笑容下接过自己的行李，带着芙蕾米娅朝机场大门处走去。

    　　令人怀念的城市风景带着冬意，瑞典的夜依然是那么的漫长。

    　　一如年前。

    　　不知不觉已经离开了这么久，她又再次回到了这片曾经生活了十几年，陌生又亲切的国度。

    　　古雅的钟声于准点敲响，清冷的风陪伴着星光吹向远方的大地。

    　　面色沉着的少女微微扬起自信的微笑，仿佛在告诉整个世界。

    　　——她来了。

    　　……

