    

    不过在去往聚宝阁之前陈玄还是叫上了韩冲，没多久韩冲就开着车来到了别墅这边。

    “玄子，你小子什么时候搬家的？怎么也不给我说一声？”韩冲从越野车上跳下来，给了陈玄一拳说道；“这么大事儿也不通知我，看不起我是不是？”

    “这些都是我师娘在做，昨天我刚刚住进来，对了，你小子最近都在忙什么？”

    “还能忙什么？看戏呗。”韩冲咧嘴一笑，满脸兴奋的说道；“你小子可能还不知道吧？夜王族这次出动万人长夜军大军压境居然是为了周王族而来，听传闻说周王族的人杀了夜王族的人，现如今夜王族限周王族三天之内把杀人凶手交出来，不然这两大王族绝对会大干一场。”

    闻言，陈玄的眼中闪过一抹精光，看来事情正和他所想的方向发展，不过这两大王族究竟能不能打起来还是一个未知数。

    “你老头子他们那边是什么看法？”陈玄坐上车问道。

    韩冲说道；“我老头子已经责令整个江东特勤局全面戒严，狂龙军团那边也在时刻准备着，现在他们是既希望这两大王族窝里斗打起来，又怕到时候波及的范围太大，不好控制场面，不过要我说这两家狗咬狗就让他们使劲的咬，反正损失的又不是咱们，目前夜王族给了周王族三天时间，算起来就只剩下明天一天了，如果周王族那边还是不把杀人凶手交出来，我估摸着这一战绝对会打起来。”

    还剩下明天最后一天吗？

    陈玄的嘴角露出一抹神秘的笑意，如果明天之后这两家还是没有打起来，看来他就得给他们加点猛药了。

    毕竟，在东陵市郊外拍摄的视频他可是一直保留着，就等着时机成熟了把这视频放出来，一旦到那时，夜王族的人只怕会更加愤怒吧？

    “我怎么感觉你小子笑的很奸诈了，不会是又在打什么歪主意吧？”正在开车的韩冲看了陈玄一眼，他感觉这家伙貌似没憋什么好屁。

    陈玄白了他一眼，说道；“总之不会打你小子的歪主意，对了，夜王族和周王族这事儿你帮我注意一下，有什么消息及时通知我，到时候我有事情要做。”

    韩冲有些狐疑的盯着他，问道；“你小子想干嘛？你别忘了咱们上次在云州可是杀了夜王族的人，必须的离这些家伙远一点，一旦让他们察觉出上次在云州的事情是咱们做的，十个脑袋都不够杀的。”

    “行了，你小子瞎想什么了，你只要帮我盯着点夜王族和周王族就成，其他的你小子别问。”自己杀了夜王族强者栽赃给周王族这件事情陈玄暂时还不想让韩冲知道，在目前这个节骨眼上多一个人知道就多一份危险，一旦消息走漏，夜王族的万人长夜军杀入东陵，他就死定了！

    两人很快来到了聚宝阁公司，老陈头依旧如往常一般穿着特大号保安服坐在保安室里面抽着旱烟，时不时的喝上两口陈儿酒，看着过往的美女，日子十分怯意。

    此刻见到陈玄和韩冲到来，这老家伙一乐，屁颠屁颠的从保安室里面走出来。

    “少爷，今天怎么这么有空来看老乞儿？”老陈头露出满口黄牙，眯着小眼睛的盯着陈玄笑道，至于边上的韩冲，他都没去看一眼。

    见此，韩冲不乐意了，说道；“老东西，莫非你他娘眼里就只有玄子不成？咱这个一起扛个槍的难兄难弟忘了？”

    老陈头满脸嫌弃的看了他一眼，说道；“以后出去混别说跟我一起扛过槍，你那三五下就完事儿的功夫说出去都丢人。”

    韩冲老脸涨红，说道；“卧槽，你他娘不想混了是吧？还想不想小爷带你去找妹子了？”

    老陈头满脸不屑；“老乞儿现在熟门熟路，连老/鸨子都被治的服服帖帖的，哪里还需要你小子带路？”

    闻言，陈玄笑骂了一声说道；“老家伙，看来最近小日子过得挺悠闲啊，得，小爷帮你找点事做，活动活动下筋骨。”

    老陈头眼睛一眯；“少爷，这次又想杀谁？”

    韩冲差点被这话呛到。

    陈玄冷笑道；“这两天太阳帝国的武士协会来了一群不知死活的东西，里面有个高手要你处理下，等我查到了地方就带你过去。”

    “太阳帝国武士协会的人。”韩冲一愣，问道；“玄子，你怎么又和这些家伙杆上了？需不需要我让老头子出手？”

    陈玄摇摇头，指着老陈头说道；“有这老家伙在足够了，他们既然敢来就别想活着离开天/朝国，对了，你帮我查一查太阳帝国的武士协会，看看他们究竟是什么来历？”

    从昨晚皇甫天婵的话中陈玄已经听出了这武士协会有些不简单，既然皇甫天婵不愿意说，他就只能自己让人去查。

    听见陈玄这话，老陈头的眼中闪过一抹不屑之色，区区武士协会而已，即便武士神殿在他眼中也不过尔尔！

    当然，虽然这家伙知道关于武士协会的事情，但是陈玄目前的实力还太弱了，知道的太多对他没好处，只要达到了一定层次，国际上某些隐藏的东西他自然会知道。

    韩冲点头答应了下来，说道；“成，回头我和老头子通个气，看在你小子的面子上他会帮这个忙的。”

    “好，我等着你小子的好消息……”

    这时，陈玄的电话忽然响了起来，来电的是冷芊秀，陈玄接通电话说道；“秀秀，怎么呢？”

    电话那边传来了冷芊秀略显痛苦的声音；“陈玄，你现在能过来饭店一趟吗？我身体不舒服。”

    陈玄心里一惊，说道；“好，我现在马上过来。”

    挂断电话，陈玄对韩冲说道；“胖子，答应我的事儿别忘了，记得帮我盯着夜王族和周王族，我有事先走了。”

    “靠，有异性没人性的家伙。”韩冲已经听到了电话里面是女人的声音，随后他转过头看着老陈头问道；“老家伙，这小子走了，要不……咱去找点乐子？”

    老陈头想了想，问道；“你小子出钱不？”

    “靠，每次都是老子买单……”

    半个小时后陈玄已经来到了饭店这边，饭店里面有不少客人，可是冷芊秀却不在。

    陈玄直奔二楼，来到其中一个房间，一进门就看见了冷芊秀蜷缩在床上，额头上冷汗直流。

    陈玄吓了一跳，急忙走过去问道；“秀秀，你怎么样呢？”

    “陈玄，我没事，我就是……”冷芊秀红着脸不好意思开口。

    陈玄搭在脉搏上一看，顿时明白了情况，冷芊秀亲戚来了，这会儿疼的厉害！

