
还未写完，20分钟后重新下载看吧。

抱歉了。

——

秋高气爽，一望无际的麦田里，八路军战士帮着老乡忙碌的收割麦子

这一方面是八路军的传统，就像平日里给老乡家担水砍柴一样。

另一方面，把地里的粮食早日收割了，在日军为了征收粮食，发起秋季扫荡的时候，也有回旋的余地，好提前转移。

丁伟头戴一顶草帽，脖子上搭着汗巾，跟其他战士一样，天不亮就来了田地里劳作。

“团长，你歇一歇吧，这活交给我们来就行了。”警卫员看他满头的汗珠，关心的劝说道。

丁伟扶着腰站起身来：“用不着，这农活没什么，我没当兵的时候，南方家里种的是水稻。

七月份早稻成熟，收割了马上就得耕田插秧，我们那里都管这个叫双抢，那才是真的累人呢！”

警卫员心中感慨：这也就是八路军会有这样的首长，中央军的长官，走路都得让人抬着，更别说下地干活了。

喘了口气，两人又忙着低头干活，现在的天气刚刚好，一会儿等太阳升起来了，晒得厉害农活就干不成了。

刚割了半亩地，团部留守的通讯员，把鞋都跑飞了，急吼吼的拿来了一份电报。

“团长，旅长发来的电报。”电报已送到，通讯员扶着膝盖大喘气。

“给他弄碗水。”

丁伟低头查看电报，篇幅够长的，蕴含的信息极为丰富。

兹任命新一团团长丁伟，为中条山分军区副司令，立即率领新一团，掩护兵工厂人员和机器前往中条山……

“我的乖乖，咱升官了。”

警卫员把水壶递给通讯员，诧异的问：“什么，团长升官了？”

丁伟点了点头：“没错，是升官了。收拾东西跟我回团部。”

新一团参谋长正在屋里来回的转磨，紧紧皱起的眉头，耷拉着的眉毛，无不说明他内心的焦急。

“团长好。”

门口卫兵的一声问候，顿时把他从思虑中拉了出来，赶忙迎到门口，一见面就问：“团长，上级这是什么意思啊？”

“你说哪个？”丁伟反问。

当然是新团长的任命了，参谋长话到了嘴边，“我都没搞明白。”

还是一条一条的梳理。

首先是，分军区副司令的职位，相当于从团长往上提了半级，惦记的人肯定不少，为什么想到他呢？

回来的路上，丁伟就已经想明白了。

听说，刚上任的于参谋长，跟李云龙起了冲突，闹得很僵。差点儿把人给挤兑走了。

丁伟知道李云龙的脾气，准是跟人处不来。但别人不一定那么想，搞不好会认为这是山头主义。

他这个副司令去了，就是制衡李云龙的一块平衡石，顺便往里头掺沙子，决不能让整个分军区成了李云龙的一言堂。

而且呢，他丁伟毕竟是李云龙的老战友，是双方都能接受的人物。

搞个陌生的人去行不行？性格软的对付不了李云龙，性格强硬有手腕的，搞不好分军区就变成两派，玩拆台内斗了。

上级肯定不愿意看到这样，所以就想到了他丁伟。做到了一举多得，是真的有智慧。

升了半级，还是托了李云龙的福，丁伟会心一笑，见面了得跟老李好好说道说道。

当然，这些话只能心里想想，不能诉诸于口。

第二件重要的事就是新一团。

新一团从一个两个人分不到一只枪的基干团，经历了李云龙和他丁伟两任团长，已经扩充到了两千多人。

可谓是要人有人要枪有枪，太岳军区的绝对主力。

把这样一个团送出去，旅长都舍不得。

于是出现了一个奇怪的命令，新一团一分为二，一半的人拿少量的枪弹，跟丁伟上任。

还是新一团的番号，到了那边，隶属于中条山分军区。

另外一半的人，拿着积攒下来的大部分家当，就地招兵买马，换个新团长上来，依旧是三八六旅的主力。

一个团瞬间变两个团，这买卖做的，绝了。

丁伟的团参谋长紧皱着眉头，就跟这事有关系。

一个团成了两个团，他是该留下来，还是该跟丁伟走？

“想不明白？”

丁伟似笑非笑，团参谋长跟他也有一年了，方方面面的能力都不错，用的也很顺手。

“团长，您就帮我分析分析。”参谋长恳求道，他感觉到这是个机会，但不知道该怎么选，快愁死了。

丁伟说：“你呀，打仗是一把好手，可论别的就差远了。电报上都说了，新团长不日就会上任，你根本没机会了。

跟我去那边上任，你说我的主要精力是放在分军区，还是放在一个新一团上。”

明摆着，新一团团长的兼任就是个过渡，团里面还得是新成立的团党委班子说了算。

政委管生活和思想工作，他这个副团长兼参谋长，提拔到代团长就是顺理成章的了。

被一点波想通了，参谋长露出了笑脸：“嘿嘿，还是团长您想的通透，我就没这份功力了。”

他琢磨了一下，立刻带入了代团长的身份，给出了又一个疑问。

“团长，上级让咱们放下大部分枪弹，只带三分之一的武器和五分之一的弹药，这也太少了。”

丁伟有个猜想：“电报上都说了，让咱们护送兵工厂的人和机器去，我看八成是要在那边建立兵工厂。兵工厂都有了还缺弹药？”

“哦，原来如此啊。”参谋长恍然大悟。

他还以为上级偏心眼，分家了不舍得给枪弹。

为了新的兵工厂能安稳建设，尽可能的保证隐蔽性，旅部下了封口令不准向外透露。

丁伟到现在还以为，是建立一个黄崖洞兵工厂的分厂，根本没有料到这个兵工厂的规模有多大。

不过，无论如何他是不担心武器弹药问题的，有运输大队长袁朗在，缺不了新一团的武器。

丁伟道：“行了，我去给旅长发个电报，把你要过来。你带人准备准备，咱们今天就出发。”

……

黄崖洞兵工厂，自从日军退却后，工人们又把机器搬回来，恢复了生产。

得天独厚的洞穴，可以规避日军的飞机侦察轰炸。

而易守难攻的地形，则是由新二团证明了这有多么难打。

在刘厂长的办公室外，厂里的几个骨干工程师碰面了，虽然是一阵寒暄。

“张总工，您也来了，刘厂长看来今天是有什么大事要宣布啊。”

“也许吧。”

张继明有些不善言辞。

他是从美国宾州法尼亚大学毕业，正儿八经的留洋生。

学的是机械专业，毕业就进了一家兵工厂当工程师。一年的时间就成了全厂工程师的头，

此时美国有排华法案，华人本就是被针对的，一个华人能在那种情况下出头，足以说明他的优秀。

抗战爆发以后，张继明放弃了美国优渥的生活，义无反顾的返回了国内。

黄崖洞兵工厂里的机器，都是从各种渠道搜集来的，想要利用起来十分困难。

张继明挑起了大梁，用了不到三个月时间，将所有的机器调试修理了一遍，生产的效率直接增加一倍，因此受到了总部首长的表彰。

在黄崖洞兵工厂，他这样有能耐的人，任谁都要高看一眼。

就连厂长刘福明都对他非常尊重，平常有问题，都是厂长过去找张继明，而不是张继明来找厂长。

刘福明走起路来虎虎生风，来到众人面前时，脸上洋溢着笑容。

“同志们，一个天大的好消息，上级说咱们八路军要建立一个规模更大的兵工厂。”

“有多大呢？”一位工程师问。

“这么说，光一个火药工厂，都能年产万吨炸药。”

刘福明此言一出，有了明显的对比，在场的工程师才被震撼到。

张继明立即作出了计算：“年产万吨炸药，岂不是一天最少产27.39吨，十斤的炸药包都能装两万七千个，我的天哪，这是真的？”

年产万吨级的炸药厂，在美国也是大厂子了。

别说机器有多少，够不够先进，就说万吨炸药厂需要的原料，也不是八路军目前能够供给上的。

知道的越多，他越是难以相信。

刘福明一开始也不相信，但原话是王政委说的，还是旅部的周参谋亲自跑一趟来转达。

这还能有假？

“我今天来告诉各位，就是因为机器已经在路上了，但还缺乏能够操作机器的人。

上级命令我们抽调一只精干的团队，前往中条山建立新的兵工厂。

而且，不仅是一个万吨级的炸药工厂，还有两条子弹生产线，一个铜矿厂。都要立即建立起来。

在未来，还会有更多的机器运进来，建立不逊色于日本人的兵工厂。

让我们的战士人人都有枪，都有足够的子弹，来对付那些可恶的侵略者。”

建设新的兵工厂，不仅仅是为了生产武器弹药，还跟抗日大业挂上了钩。

刘福明的一番话，立刻激发了工程师们的热情。

“我愿意报名去。”

“刘厂长，算我一个。”

张继明同样非常感兴趣，如果一个成体系的兵工厂，在他的手中建立起来，那将是一件非常有成就感的事。

还能给抗日大业起到非常积极的作用，也是他归国，利用自身专业报效祖国的初衷。

“好好，我们都去。”

刘福明把这些人叫来，本来就是看中了他们的技术能力。

此时所有人都积极的愿意参加，那是再好不过了。

“各位同志先回去收拾一下行李，由于要等候一部分采矿机器的运输，我们要明天一起出发。

刚才我宣布的事情，还请各位同志保密。”

“明白了。”

工程师各自离去，刘福明却叫住了张继明，显然还是有话要说。

在办公室，他先为张继明冲了一杯速溶咖啡，“你听说过袁朗这个人吗？”

张继明点了点头，虽然他一心扑在机械上，很少关心兵工厂以外的人和事，但也还是听闻过此人。

小到冲锋枪和午餐肉罐头，大到坦克和大炮，此人都能搞到手，还能搞进来。

给八路军提供了大量的武器装备。

影响力非常之大，总部首长称赞他，一个人顶得上一个师团。

张继明最近在研究的，就是袁朗提供的波波沙冲锋枪。

兵工厂想要仿制这种火力凶猛的武器，在某种意义上充当轻机枪的作用。

刘福明说：“这次年产万吨炸药厂的机械，以及两条子弹生产线，都是袁朗提供的。现在你明白了吧。”

张继明恍然大悟，他刚才还琢磨，那么些机械就是日本人在东北的兵工厂都不一定有，八路军是怎么搞到手的呢。

是袁朗提供的，那就说得通了。能搞来大量的军火，搞来生产军火的机器就不那么稀奇了。

“看来，咱们八路军是真的要拥有一个大型的兵工厂了。”

刘福明说：“没错，所以上级对这件事情非常重视。中条山分军区发来电报说，机器将于七天后到位。

现在的头等大事，就是兵工厂要建在什么位置？

既要考虑生产，也要考虑在敌人的围剿下保护。这不是一件容易的事情。”

“厂长您的意思是？”张继明听出话音来了，叫他来，肯定是跟他有关系。

刘福明：“对于一个大型兵工厂，我们的脑海里都没有一个概念，选址就更别说了。

你在美国的大型兵工厂干过，经验丰富，所以现在征求你的意见。

如果可以立即会有战士护送你前去，参与到兵工厂的选址工作中。”

这件事情要背负责任，但同时也是一种荣耀。一般的人想做都没那个资格。

张继明当即表态：“当然没有问题，这就是我想要做的。”

“那可太好了，收拾收拾马上出发。“

旅部侦查连的五个战士，已经在外面等候了。

由于一路上要穿过日军控制的地带，战士们都换上了便装，还进行了一定的伪装。

他们将装扮成一支商队出发。

送别之前，刘福明叮嘱道：“这一路上不仅有日本人，还有土匪山贼。路上千万要小心，一切交给战士们。”

转过头来，他又叮嘱带队的班长，一定要保护好张继明的安全。他一个人可顶得上两个团。

绝不能出任何纰漏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="70309279"  chaptername="第353章，吃了熊心豹子胆的土匪">加入书签</a>
</div>
