    韩泽昊跑到安静澜的身边，看到她手里抱着一个孩子，他立即问道：“清儿呢？”

    安静澜侧头一看，没有看到月嫂，她笑道：“大概月嫂抱她去睡觉了吧。她们都还小呢，很贪睡！”

    韩泽昊拔腿便朝着他们所住的那栋楼跑去。

    跑到房间，他砰一声便踹开了门，里面，哪里还有月嫂的影子。

    他立即联系了King：“快，立即派人一边赶往韩宅，一边定位我女儿的位置，截住那个月嫂！”

    打完电话，他直接冲去停车场，开了一辆车子出来，车子在停车场里疯狂地旋转了半圈以后，冲出了韩宅。

    林修睿眼尖地看到了这一幕，立即开了一辆车子追了出去。

    韩泽琦站在宾客们吃饭的位置，远远地看着这一幕，他立即给韩泽昊打电话。

    韩泽昊接起电话就要咆哮开骂。

    韩泽琦声音里透着从容不迫：“阿昊，你不要太担心，那个月嫂，是我的人。”

    “什么？”韩泽昊此刻觉得自己心情乱极了。他现在还敢相信谁？

    韩泽琦很是淡定地说道：“秦参二十多天以前找了我，让我与他一起为秦嫣然报仇，将你从韩氏总裁的位置拉下来，我取而代之。我们三个人具体商量了各种细节，为了让秦参彻底地放心，我只好佯装对你的怨恨很深。”

    韩泽昊一边开车往前窜，一边听着。听到三个人商量，他眉头拧起来，声音冷冽：“还有谁？”

    “蒋诺琛！”韩泽琦说道。

    韩泽昊顿觉眼皮一跳。

    修睿出事之前，他是知道蒋诺琛有些小动作的。前期岳父认错了女儿，把施尧嘉当成女儿的时候，曾把霍氏一些很重要的合作交给蒋诺琛来做。

    之后，岳父与岳母的关系需要修复，二人出去旅游的时候，蒋诺琛这边便趁机截获了霍氏大量的订单。并将蒋氏在海外发展壮大起来。

    他之前是有心要防着的，只是后来接二连三地有各种事情，他分心乏术，想着蒋诺琛短时间内也难掀起什么大浪来，便将此事搁下了。

    看样子，是真的得意忘了形，这段时间过得太幸福了，竟忽略了蒋诺琛悄然与秦参勾搭上的事情。

    韩泽琦继续说道：“能够将你拉下来，而我取代韩氏总裁的位置。这于我来说，当然是致命的诱饵。但是阿昊，请相信我，从秦嫣然伤害了爷爷开始，我就不再是从前的韩泽琦了。我不会再伤害任何一个亲人，我那么喜欢清儿和灵儿，又怎么会伤害她们呢？你不要担心，我现在就给月嫂打电话，让她改变计划，把清儿送回来！”

    “好，快，快点！”韩泽昊立即催促。

    韩泽琦便给月嫂打电话。

    令他震惊的是，月嫂的电话，早已经关机。他根本联系不上了。

    韩泽琦又再拨打了几遍，仍然是关机。他急得不行，电话都快要拨烂了，依然是关机。

    韩泽琦气得破口大骂：“操了！”

    他立即给韩泽昊打电话，怒道：“阿昊，不好，出事了，月嫂的电话打不通了。虽然很有可能只是恰巧电话没电了。但是，阿昊，我怕万一月嫂被秦参策反，那就糟了。”

    “操！”韩泽昊怒吼一声，开车的速度更快了。

    车子飞速在路上窜行，没有发现月嫂的车子。

    韩泽昊每开出一段距离，心里的焦急就更添一分。

    韩宅里。

    韩泽琦扫一眼几张桌上稍显慌乱的宾客，想着都是自己人，也就不藏着掖着了，他一脸凝重的神色道：“诸位，实在抱歉，今天韩家出了一点事情，我在这里跪求诸位帮忙。”

    伍亦铭和伍卓伦腾地一下站起来，齐声问：“发生什么事了？”

    韩泽琦毫不隐瞒道：“我侄女被月嫂抱走了。”

    安静澜闻声，身体就是一晃。

    庄玫姿更是直接眼前一黑，一头便栽了下去。那是她的宝贝孙女啊。在保温箱的时候，她就每天去隔着玻璃守着，看着她在里面轻轻地拱动着，握着粉色的小拳头，鼻子有时候还会吹出一个可爱的泡泡来。每天看着孙女，她觉得自己都要幸福得上天了。现在孙女被人抱走了，她完全接受不了。

    Morga急着扶住安静澜。

    安静澜抱着怀里的小女儿，疯狂地朝着韩宅外跑去。

    所有人都追了出去。

    要步行走出韩宅，哪怕是用跑的，至少都要用二十多分钟的时间。

    安静澜一脸的泪水，抱着怀里的小女儿，疯了似的往外跑。

    众人跟上去。韩老也急着柱一根拐杖跟上去。原本气色是好了的，这会儿得知曾孙女被人抱走，他急得一下子步子便显得老态了很多。

    韩泽琦看着爷爷如此，心里便是一酸。他疾步跟上去，扶住爷爷，半托着爷爷往前跑，一边说道：“爷爷，您不要着急，您要相信阿昊，他一定会把清儿带回来的。”

    “唉！”韩老便沉沉地叹息了一声。用力地拿拐杖在地上狠狠地撞了一下地面，吐出一口浊气。怒道：“日防夜防，家贼难防，这月嫂，还是经过精挑细选的。”

    韩泽琦心里便内疚了起来，他之所以答应秦参的提议，只是知道秦参便是A33的研制者，也从修睿的嘴里得知，他之所以中枪，正是秦参所为。再有前次阿昊坠崖，也是秦参所为，阿昊还险些因此丧命。修睿也是决定等着静澜满月宴以后，便继续复职去抓捕秦参。

    为此，他也希望能够帮得上一点忙，不想阿昊和修睿再遇到任何危险，希望可以顺利地把秦参抓捕归案，真正地做到一家人平安和美地生活在一起。所以他才不动声色与秦参虚以委蛇。

    另有蒋诺琛狼子野心，一面做大蒋氏，一面想要吞并韩氏、霍氏，还觊觎弟妹的事情，他也十分反感。所以，他才会假意配合着计划。原本是希望故意制造月嫂抱走清儿的假象。让蒋诺琛和秦参放松警惕，然后阿昊与修睿一举抓获秦参。却没想到，月嫂这边却掉了链子。

    现在电话打不通，他无法确定到底月嫂是手机正好没电关机了，还是月嫂其实就是秦参的人，故意潜伏到他身边？要是后面一种，事情就太糟糕了。清儿还那么小，要是秦参那个丧心病狂的东西再对清儿做出什么事情来，他这辈子都无法原谅自己。

    越想越急，韩泽琦托着爷爷飞快地往前跑去。

    安静澜整个人都不好了。怀里抱着灵儿，泪如雨下，视线模糊，步子踉跄，她却还是咬牙往前跑。

    morga扶住她，伍家兄弟也护在她的身边。

    大家一起跑出韩宅。

    韩宅外，林修睿和韩泽昊纷纷将车开得飞了起来。

    很快，韩泽昊便发现了月嫂的车子被扔在了路边。

    他一个急刹便将车停了下来，大步下车朝着月嫂的车子跑去，他正要伸手拉开月嫂的车门，便见车门边挂着一条项链，项链是铂金材质，在阳光下熠熠生辉。韩泽昊的心，猛地往下沉去。

    两个宝贝女儿的项链，都是陆峥那边定制款。与安安脖子上所戴的项链是一样的，里面有定位仪。现在竟然被月嫂扔下了。没了项链，就意味着King也没有办法定位女儿的位置了。

    韩泽昊狠狠地一脚踹在车门上，车子发出呜呜的警示音。

    韩泽昊迅速地四周扫了一眼，好希望自己一眼便能发现月嫂的位置，然后一举掐着她的脖子，夺回自己的宝贝女儿。可是，他扫了几圈，都没有发现一丝蛛丝马迹。

    他迅速地将项链从车门上取了下来，握在手心里。他飞快地迈开修长的腿，四下寻找月嫂的身影。

    车辆的远光灯突然从不远处亮了起来，一辆车子飞快地开了过来。

    远光灯射着韩泽昊的眼，韩泽昊下意识地半眯着眼睛，便见远光灯突然关闭。紧接着，车子也停了下来。

    车上下来两个人，韩泽昊两只拳头，便捏得死紧。

    下来的人，正是秦参与蒋诺琛。

    秦参一脸阴郁的笑容。蒋诺琛冷漠地看着韩泽昊。

    秦参尚未开口，蒋诺琛已经先打了招呼：“好久不见，韩泽昊。”

    韩泽昊周身透出最强的敌意，咬牙问道：“我女儿在哪里？”

    秦参看着韩泽昊一副着急却无能为力的样子，终于勾起阴郁的笑容，得意地笑了起来：“韩泽昊，真是没想到，素来天不怕地不怕的你，也会有害怕的时候。呵，怕你的女儿会没命吗？怕我会把你的女儿丢到我的实验室去吗？”

    听到实验室三个字，韩泽昊的声音从齿缝里冰冷地溢出：“秦参，你要敢动我女儿一根头发丝……”

    话未说完，便被秦参阴笑着打断。秦参一脸得意：“你要怎样？你能怎样？你敢怎样？呵，韩泽昊，不是你说的吗？撂狠话，是人在最无能的时候，用来安慰自己的。因为真正有能力的人，他直接就行动了，哪里需要耍嘴皮子？呵呵……”

    韩泽昊急得说不出话来。便听身后无数脚步声响起，他的安安，怀里抱着他稚嫩正在熟睡中的女儿，急急地赶来。

    安安的身体，还很虚弱，这么一跑，她踹得上气不接下气，她死死地咬着下唇，额上是一层汗水，脸上是尚未干涸的泪痕，眼睛红红的，像兔子。

    韩泽昊心头一疼，快步走近安安，立即扶住她的身体，担心道：“你怎么来了？”

    安静澜抬头望着韩泽昊，心里的委屈一下子上涌，一双眸子可怜巴巴地望着他，哇地一声便哭起来。

    蒋诺琛一直深深地看着安静澜，这样的眼神，是多么的熟悉。可是，早已经不是对他！

