    新的一天…或者说新的好两天。

    这两天，洛槐都老老实实呆在了观众席上，语曦阿狼两个左右护法，再加上一个后方莫名其妙加入的欣梦，他算是彻底被锁住了。

    说啥也得乖乖陪她们看比赛。

    “唉……”为此洛槐感慨，“虽身在福中可是毕竟福祸相依呀。”

    还好，练习奥术模型并不需要什么空间，稳定的秩序能量可以让研究魔法时，将法术模型微缩到只有巴掌大小。

    加上洛槐特意在外面加了一个方框，从别人视角看去就好像是在玩魔方一样。

    不过貌似这样也拉了不少仇恨……看看这个家伙！被三个美女包围着，可是他居然还埋头只顾着魔方？！

    真就旱的旱死，涝的涝……诶～有水不下，就是玩儿。

    可是愚蠢的凡人又怎么会理解洛槐此时正在做什么艰难的事情。

    他正在改造虫草、彼岸花的内部编程。

    有了奥术这一更加优秀的“编程语言”，第一件要干的事情当然是优化更新啦。

    这个工程量可不小，很多地方的处理方式都得做出很大变化。

    不过这一切都是值得的，因为经过查询，奥术目前对于人族来讲，还只是“游戏中的虚拟法术体系”，并且也没有人研究成果过。

    他去找过欣梦姐，并且尝试解释了一下，结果对方完全没法理解。

    于是他理解到……奥术，以及那还未接触到的炉石世界的自然法术，恐怕真的是炉石盒子给他准备的一份“隐藏职业”。

    独一份。

    也好，这样以后被大佬硬拉着玩实景争霸的时候也不用担心被黑程序了……洛槐就这么莫名默认了这个还未发生的事情。

    “你不要忽然笑眯眯的好不好……”忽然，耳边传来了一股热气。

    不是阿狼也不是语曦，而是欣梦。

    早上被洛槐莫名其妙问了一堆&%*$（奥术）的问题，她虽然不懂，但是依稀也意识到一点，很在意。

    于是从洛槐开始鼓捣“魔方”起，她就一直撑着椅背从后面看着，可是看久了这手臂也酸呀……然后就越来下面，最后干脆胳膊搭到了洛槐肩膀上，然后把下巴在枕到胳膊上。

    这样的姿势，脸基本上是贴到脸了。

    反正熟的很，不管那么多了……现在在欣梦眼里最重要的是这个神奇的“洛式编程”。

    从她的视角里，洛槐现在进行的编程可以说全是有不定式程序构成的，也就是会因为个人魔力特征不同而变换的魔法程序。

    妥妥的一层加密滤镜。

    “这太不可思议了，明明看上去那么不稳定性，可是却有那么强烈的规律感。”

    欣梦不自觉胜伸出手指，想稍微解析看看。

    洛槐感觉脑后压力逐渐睁大，心里直吐槽道：“欣梦姐难道就没有发现我脖子上趴着一只蝎子吗？”

    对了……欣梦姐懂编程，应该很容易就能看穿小蝎子的本质。

    不行，这下看来得先把小蝎子给更新了。

    然而小蝎子现在也被那股莫名的压力给压制了。

    不得已，洛槐只好提醒道：“欣梦姐，你再往前倾可能会直接滚到赛场里去哦。”

    “哦～抱歉。”欣梦连忙缩了回去。

    不过她那个抱歉貌似是对洛槐边上的两位说的。

    嘿嘿～

    就这样，小蝎子首先接受了惨无人道的“临床试验”。

    难得做了一半，现在这个简单的可就太顺手了，洛槐一时手痒，甚至想给小蝎子增加一个塞伯坦式的变形功能。

    好在具体实施起来的难度及时制止了他的想法。

    时间飞逝……一天的比赛到了末声，可是观众席上的人却没有少去，还多了。

    随着淘汰的人越来越多，比赛所需的擂台越来越少，渐渐所有的对战都转移到了主赛场，观众自然也跟了过来。

    而且越是站到后面的参赛者就越是受到关注，前面那么多对战就像大乱斗让人应接不暇，反而不知道看什么。

    现在这样就好多了，一双眼睛都看的过来。

    老实说，其实在出了前两天那事后，普通观众已经少了很多，现在在这的都是些空闲的职阶者，或者是学生家属，以及工作人员。

    还有还有，就是开盘之后下注的人，正所谓赌狗无所畏惧嘛。

    回去的路上，正好遇见了比完赛的枫叶，拉着洛槐聊天。

    “明天就是你的复活赛了……有打算好好的秀一波出场吗？”看她说话都还有点喘，看来后面的对战真的不轻松。

    “秀……秀啥呀？那么高调做啥？”洛槐还寻思怎么低调一点呢，尽量使用和平时不一样的战斗风格。

    “可是如果你不高调一点，就很难匹配到和我对战了。”枫叶果然还是冲这个来的。

    “要知道我可是冠军种子选手。”枫叶自信的拍拍自己的胸脯，“我可不想等最后一场比赛才对上你。”

    “老实说，我对你这个候选保持怀疑。”

    “？”枫叶冒了个问号。

    “你也知道我有俩兄弟，他们手里的底牌多着呢。”

    “不怕，只要你把他们俩都干掉就可以了。”

    “？”这下是洛槐冒问号了，“喂喂，你可不能让大叔私自改匹配嗷，那是犯规。”

    “是吗？我可没说过哦，再说我怎么可能有这么大权力呢？”说这话的时候枫叶眼神就就没停止飘动过，而且刚一说完她就跑远了。

    看起来是去找什么人……

    “完蛋，不小心给她提供思路了。”

    那看来他一出复活赛就得面对……也不对，大叔是知道他不想高调的，应该不会让枫叶乱来吧。

    “算了，大不了我到时候放一堆虫子，看谁还敢主动找上我。”

    就这么决定了，等虫草数据更新完，就先出一堆小蝎子，不止这点，还要蜘蛛、毛虫、甲壳虫……甚至蟑螂也不是不可以呀，还有蚊子……

    “哼哼哼……”洛槐越想越可怕，以至于不自觉的发出了充满黑暗气息的阴沉笑声。

    “～～”

    狼少女和语曦听见他的碎碎念，不自觉的远离了一点。

