    目送楚云飞身影远去，李云龙幽幽说道：“看来楚云飞是真生气了。”

    说完，李云龙又回头对王岩说：“王参谋，你刚才咋想的，跟他说那话？楚云飞跟孙铭可不一样。”

    “孙铭就只是一个没有根脚的黄埔军官生。”

    “但是楚云飞不一样，他不仅是阎老西跟前的红人，更是蒋委员长的得意门生，怎么可能成为我们的同志？”

    王铭道：“我就跟他开个玩笑。”

    一边说一边心里却想，楚云飞不可能成为他们同志，恐怕不仅仅只是团长所说的这两个原因，更主要还是因为他从思想上比孙铭坚定。

    记得当初“思想改造”卡打在孙铭身上时，孙铭身上出现的是紫光。

    但是打在楚云飞身上，却被一团金光弹开，打在李云龙身上也是金光，甚至就连张万财的身上也有一团橙色光芒。

    如果他没有猜错的话，这些光团应该就是他们的思想信仰的坚定程度。

    金色肯定是最坚定的，然后是橙色、紫色以及绿色，孙铭的光是紫色，所以抵挡不住更高一级的橙卡的思想改造。

    但是楚云飞的是金色，所以很轻松挡住了。

    搞清楚了思想改造卡牌的原理，王岩不免有些期待。

    赵刚身上掉落的橙色思想改造，级别已经非常高了，只要不碰上像楚云飞这样思想特别坚定的国民党军官，都能改造过来。

    更为有利的是，像思想改造这样的特殊卡牌还没有掉落次数的限制。

    今天赵刚不就掉落了两次？再加上昨天也掉落一次，两天就掉三次，看来这掉落的几率还挺高，很明显属于高产卡牌。

    看来有时间得多找找赵刚，多聊聊陈家峪之战才行。

    这些说来话长，但其实就是王岩脑子里的一个转念。

    当下王岩又道：“可没想到，楚团长这么开不起玩笑。”

    李云龙沉声道：“有些玩笑可以随便开，但是有些玩笑却不能乱开，关乎思想信仰的玩笑，就不能随便开。”

    “是是是，团长教训的是。”王岩忙道，“下回注意。”

    “但是你也不用太过在意。”李云龙小小的敲打一句，立刻又开始护犊子，“不过就是晋绥军一个团长，得罪就得罪了，阎老西老子都不放眼里，何况他区区楚云飞？”

    “那是。”王岩狂拍马屁道，“阎老西算个什么东西，给团长你提鞋都不配。”

    李云龙哈哈一笑，一边勒转马头往回走一边问王岩：“孙铭你打算怎么处理？我看他的意思，也是想留在你们狼牙小队。”

    王岩试探着问道：“让他干狼牙小队的副队长，咋样？”

    “这个你看着办，狼牙小队的事老子不想过问，老子是独立团团长，又不是你们狼牙小队的参谋长，连这种屁事都来烦我，我能忙得过来？”李云龙哼哼两声，又说道，“但是有一条，到打仗的时候，你们狼牙小队可不能掉链子。”

    “这团长你放心。”王岩拍胸脯道，“保证不会掉链子。”

    李云龙轻嗯一声，又道：“我估摸着筱冢义男这个老鬼子快憋不住了，尤其是最近在咱们独立团手下连续吃了大亏，就一定会更加急于报复回去，如果不出意外，一个月内鬼子就会开始对咱们太岳军区展开大规模扫荡。”

    王岩道：“我觉得也快了，最多俩月。”

    李云龙点点头，又道：“那个小鬼子，策反得怎么样了？”

    “不怎么顺利。”王岩摇了摇头又道，“不过团长你放心，就算策反失败，我们狼牙小队也有信心对独立混成第9旅团实施斩首。”

    “还是要尽可能策反。”李云龙说道。

    两人正说话间，一个骑兵从前方而来。

    看到李云龙后，那个骑兵远远的喊道：“李团长！”

    王岩讶然说道：“团长，这不是旅部通讯排的张排长吗？”

    李云龙勒马回头，问道：“张排长，旅部有什么命令吗？”

    张排长快马追上李云龙，大声说道：“日军独立混成第9旅团已经撤走，旅部命令你们独立团立即还驻杨村一带。”

    “知道了，张排长辛苦。”

    “不辛苦。”张排长一勒马转身走了。

    王岩笑道：“日军独立混成第9旅团撤得可够快的。”

    “不撤还留在杨村干吗？”李云龙道，“真以为咱们太岳军区是吃素的？等过几天他们的给养上不来，没准就被咱们给包了饺子。”

    王岩心忖，你还真敢想，敢包日军一个旅团的饺子。

    李云龙道：“不过说实话，咱们现在确实没有能力包日军一个旅团的饺子，但是老子相信，早晚都会有这一天。”

    王岩说道：“这我信。”

    李云龙道：“其实这一天也已经不远了。”

    王岩便立刻压低声音问道：“团长，咱们独立团现在有多少家当了？”

    王岩这一问，算是挠到了李云龙的痒处，就像一个土财主好不容易积攒了万贯家财，却苦于没人能炫耀，别提多难受。

    为啥不敢跟人炫耀？财不露白嘛。

    尤其不能够让旅长还有总部的首长知道。

    要不然，旅长又该打电话过来，恭喜他发财了。

    所以连政委赵刚都得瞒着，因为政委这人太顾大局。

    当下李云龙嘿嘿的一笑说：“杂七杂八的物资我没记全，但是轻重武器和弹药的数字却全都记住了。”

    “咱们独立团现在的家当可不比以前了。”

    “王参谋我跟你说，你可千万别往外传。”

    “政委都别跟他说，政委这人太顾大局。”

    王岩笑道：“团长你放心吧，我保证不会往外说一个字。”

    “对王参谋你，老子还是放心的，嘿嘿。”李云龙又道，“咱们现在有8门迫击炮，92式重机枪有16挺，民24式重机枪还有3挺！”

    “掷弹筒56具，歪把子67挺，捷克式12挺！”

    “还有中正式、汉阳造外加三八大盖各式步枪2396支！”

    还真是个老抠，独立团拥有的步枪数都能精确到个位数。

    李云龙最后说：“王参谋，这些个装备都够装备一个3000人的加强团了！哈哈！”

    憋了这么些天，李云龙终于把憋在心里边的话给说出来，就跟六月饮冰，爽死了。

