
　　“说吧，是做什么任务？”叶枫开口问。

　　如果只是一个小任务的话，那叶枫倒是无所谓，但如果有可能遇上危险的，那肯定得拒绝。

　　毕竟他只是想拿个工资。

　　虽然他不喜欢扮猪吃虎什么的，但谨慎一些总没错，他是在修仙，不是在修炼异能。

　　修仙的事情在没有绝对的实力之前，是不能随意往外说的。

　　“这次的任务，就是要扫荡D区的一些会所，你只需要跟在他们身旁就好。”

　　会所，众所周知就是干那种事情的地方，不过这些会所也有好坏之分。

　　剑鱼小队打算扫荡的，就是那种比较逗比的会所。

　　叶枫听到这个任务后点了点头，这倒确实没有什么风险。

　　“什么时候出发？”

　　“现在。”

　　......

　　半个小时后，北市区雪梨国际附近，现在虽然已经到了晚上，但人流量依旧很大。

　　叶枫脸上戴上了黑色面具，在他身后的人是剑鱼小队的所有成员。

　　“队长，已经找到目标，就在雪梨国际第三层，从外表上看，那只是一家KTV。”

　　木琳儿穿着一件普通的白衬衫，为了方便行动，所以他们都换上了便装。

　　王战皱起眉头：“确定位置倒是容易，不过在没有证据之前，我们不能动手。”

　　即使是审判门，也需要在确认对方从事了这方面的事情后才能动手。

　　贸然闯入却没有抓到证据的话，那只会让审判门难做，甚至还要主动站出来道歉。

　　叶枫站在旁边没有说什么，他只负责跟过来，至于具体方法什么的，他倒是不用理会。

　　“队长，以前我们遇到这种情况都会分头行动，并且用记录仪记下他们的行为，之后再开始行动。”李赵斌回头看向叶枫。

　　他是二阶B级异能者，最擅长的就是收集各种信息。

　　之前剑鱼小队有任何行动，都是先由李赵斌来搜集线索。

　　“那就按照之前的来，我们每人负责一个包厢，一一进行排查。”叶枫平静地开口说。

　　这个雪梨国际里面的KTV面积挺大。

　　他们能够光明正大地开在雪梨国际，或许在审判门中也有认识的人。

　　所以这一次行动由特殊小队来进行。

　　类似于剑鱼小队这样的特殊队伍，只有刘亦华和队长才能管理。

　　确定了行动方式后，剑鱼小队的成员都分开，假装成客人从扶梯上前往KTV。

　　叶枫站在原地犹豫了一会儿，最终还是决定上去看看。

　　他原本只想待在原地。

　　但刘亦华在出发之前已经再三叮嘱，一定要跟着他们一起进去收集证据。

　　遇到特殊情况的时候，也好处理。

　　算了，毕竟是拿人工资，我也不是那种只知道薅羊毛的人。

　　就算要薅，也得先把羊身上的毛给养好才行！

　　雪梨国际第三层，刚从电梯下来后，就看到了大门口铺满的红地毯。

　　水晶转门内反射出了奢华的红色光芒，在门口还站着两个人高马大，穿着黑色西服的壮汉。

　　“这位先生，我们KTV只允许会员消费。”

　　叶枫来到门口的时候，两个人瞬间警惕起来。

　　毕竟叶枫戴着黑色面具，这样的人之前可算不上什么好人。

　　叶枫面具下的表情微微一笑，会员什么的，刘亦华都已经准备好了。

　　只见叶枫从口袋里面拿出了一张红色卡片。

　　两名壮汉看到这张卡后，态度也瞬间变得恭敬起来。

　　“先生里面请。”

　　叶枫没有废话，他点了点头就走了进去。

　　当来到大堂的时候，就看到一个身材姣好，穿着非常暴露的女子扭着腰走了过来：

　　“先生您好，您这次是想喝纯净水还是喝汤呢？”

　　喝纯净水和喝汤？

　　这个事情刘亦华可没说过。

　　叶枫在心中思考了一会儿，然后开口说：“喝汤。”

　　女子听到这话后，脸上顿时露出了一个笑容：“好的。”

　　话音落下的瞬间，女子轻轻拍了拍手，紧接着一群穿着小短裙的女子就走了出来。

　　大约十来个人统一站在叶枫面前。

　　其中有人背着手，有人把手放在前面。

　　“先生，手放在前面的您可以随意品，手放在后面的只陪酒，不包含其他服务。”

　　叶枫顿时明白，喝汤原来是这个意思......23sK.com

　　正当叶枫不知道该如何回答的时候，一个熟悉的声音忽然传来。

　　“兄弟们，这里是一个非常神奇的地方，相信我，只要你体验过一次之后，以后每天都会想来！”

　　叶枫回头一看，映入眼帘的是同班同学！

　　江路青！

　　真没想到，这个家伙竟然会偷偷来这里。

　　而江路青身后的人，也是来自于蓝枫学院。

　　好家伙，玩得这么花，竟然能够找到这家会所里面。

　　江路青也看到了叶枫，不过他只是眉头皱了一下，然后就径直走进了过道中。

　　看来是提前预定好了包厢。

　　也就是在这时候，叶枫忽然听到会所内传来了噪杂的声音。

　　轰隆！

　　“快，别让他们走出这里！”里面传来一声爆喝。

　　叶枫眉头轻轻一挑，有些时候执行任务也会发生这种情况。

　　当准备用强制手段的时候，很多人就会抵抗。

　　特别是在会所中，很可能会让所有审判门的人凭空消失，这样就找不到证据。

　　叶枫深深吸了一口气，这还真是麻烦。

　　“这位先生，非常抱歉，我们这里忽然出现了状况，还请您先离开。”

　　刚才的女子看向叶枫，表情也变得十分严肃。

　　在他们这些会员中出现了奸细！

　　叶枫站在原地，没有丝毫动作。

　　女子这时候把目光落在了叶枫身上，如果不是因为叶枫身上没有异能之力，她现在甚至已经对叶枫动手了。

　　这黑色面具看起来实在是有些奇怪。

　　“抱歉，今天你们恐怕出不去。”叶枫轻笑一声。

　　女子听到这话后，目光瞬间变得凌厉起来。

　　之前那两个身穿黑色西服的壮汉从门口冲了进来，看样子是打算把叶枫给拿下。

　　在他们眼中，叶枫身上没有异能，威胁性很小。

　　叶枫吐出一口气，面具下的表情有些无语：“看来回去得让刘亦华加钱才行。”

　　话音落下的瞬间，叶枫的身体已经出现在了两名壮汉面前。

　　双拳一起出去。

　　嘭！

　　两名壮汉眼睛凸出，他们身体弓成虾米，眼中带着难以置信的震惊。

　　这......这怎么可能！？

　　没有用任何异能，表面也没有异能之力，可是这股力量。

　　噗......

　　一口酸水吐出，两名壮汉直接倒在了地上。

　　此刻那名女子心中也掀起了惊涛骇浪。

　　这个人，很强！

　　而且强得离谱！

　　叶枫转头看向女子，平静地开口说：

　　“这位小姐，如你所见，我有些硬，你吃不动，所以能请你乖乖躺下吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第59章 你吃不动免费阅读。https://xs.23sk.com 