    第45章第四十五块小甜饼

    解决掉几根笋以后，两人又把埋在火堆下头加热的鱼扒拉出来。

    刚割开叶片，内里就冒出一阵腾腾的热气。

    有土和叶片隔着加热，鱼肉丝毫没有因为第二次加热而影响口感，反而被激发出鲜嫩的汁水，稍稍一动就流淌出来。

    宋淼已经吃了八分饱，结果一看这鱼，又撑着要了一条，啃得一干二净，骨头都嗦了半天。

    她一手支着身后的地面，捂着肚子一脸满足：“糖，让你拍综艺真是屈才了，你应该去什么茗阁、御品轩一类的私房菜聘个首席大厨。”

    宋淼说着，还比了个大拇指：“你做饭太好吃了！”

    陆棠平日里其实情绪起伏不大，但没有人会不喜欢别人夸她，还夸到了点子上。

    她被说得有点高兴，道：“你的社交帐号是多少，回头节目结束以后加个好友，以后想吃什么我给你做。”

    “好哦！”宋淼欢呼一声，连忙报了自己的社交帐号。

    两人收拾干净食物残渣，将这些东西都埋进旁边的树林子里，这才互相靠着歇了会儿。

    宋淼累了一天，身体疲惫，精神却还是很高涨，拨着火堆道：“我看人家那些荒野求生的直播间，晚上最好是不是要有人守夜啊！”

    她的语气跃跃欲试。

    陆棠失笑：“其实不用。”

    守夜多是为了防止大型野兽靠近，可毕竟她们这是在拍综艺，又不是真的荒野求生，节目组也事先驱赶了周围的猛兽。

    退一万步而言，哪怕有漏网之兽成群夜袭，陆棠也没在怕的。她本身耳朵就尖得很，几里外的流水声都能听得清清楚楚，更别提猛兽靠近必然会发出的细微动静。

    宋淼显然也想到了这点，不由得有些羡慕：“糖，你的身体素质怎么这么好？你不是读的戏剧专业吗？”

    看着像是个读机甲系的。

    还不是普通学生级别，得是个首席生才能解释。

    当然是因为血脉同化……这是不能说的，陆棠只好随口编道：“我热爱表演，想进娱乐圈。”

    其实这话说的也不算错，毕竟这具身体的原主就是想进娱乐圈拍戏的。

    虽然是为了赚钱，也谈不上热爱。

    但是这借口用来搪塞别人也尽够了。

    “哦，原来如此。”宋淼道：“你长得很漂亮啊，身材也好，性格也好，肯定能红的！”

    “谢谢……”

    两人又天南海北地胡扯了一通，全然不知道陆棠的直播间弹幕已经不成样子。

    “——讲个笑话：狗都能进娱乐圈了。”

    “——陆狗还搁这儿丢人呢，还热爱表演？我看你是热爱圈钱吧！”

    “——楼上别介啊，人家也没说错，确实热爱表演，看这节目里装出来的样子，多能迷惑人心，不是热爱的还真撑不下去。”

    “——夺笋呐哈哈，不过你们这些人骂人家的时候能不能摘掉jc的粉籍，看着怪滑稽的。【吃瓜jpg.】”

    “——楼上拆穿干嘛？笑死了他们家不一直这样嘛，习惯就好。不过我倒是对这个素人挺感兴趣的——反正只要是jc粉喷过的明星，十有八九都是清白的。”

    甚至还有不少人都跑到隔壁宋淼的直播间，喷她没长眼睛的、和陆棠“臭味相投”“一丘之貉”的……数不胜数。

    其中虽然也有一些粉丝在苦苦辩解挣扎，但陆棠火得确实太快了，没有一点根基，粉丝就连辩解也找不到证据，显得苍白无力。

    吃瓜党还在中间混水摸鱼，偶尔有看江啻粉丝骂的太过分，忍不住劝两句的，也很快就消失在复制粘贴的海洋里。

    陆棠对这些东西一概不知，她和宋淼已经准备休息了。

    节目组给的帐篷质量帐篷特别好，防水放风还隔温，入夜以后的山林有一些冷，但帐篷内部却能保持着恒温状态，不至于夜半着凉。

    帐篷里的空间不大，两人侧躺着倒也能睡下。

    像这种休息时间，是不开放直播镜头的，陆棠就看见帐篷外边的微型摄像机停在半空中不动了，想来已经进入休眠状态。

    帐篷不隔音，陆棠能听见风吹山林的“沙沙”轻响，身旁的宋淼可能是累着了，一躺下就迷迷糊糊沉入梦乡，倒是陆棠自己，还在琢磨该怎么提高观众好感度。

    不过她也有些犯困，微眯着眼，大脑有些放空。

    突然，帐篷外发出一阵奇异的响动。

    “嗒——嗒——”

    紧接着，有什么在敲击帐篷的外壳。

    陆棠向来浅眠，又因为听力太好，以至于听到很小的声音都会骤然惊醒。

    本来就还没完全睡着，被这么一闹，瞬时就已经恢复清明。

    她也是个不怕事的，一手紧紧攥着开山刀，另一手直接拉开帐篷的拉链朝外头看，语气不善：“谁？”

    “！！！”

    倒是敲帐篷的工作人员吓一了一跳，低头一扫就看见陆棠手里泛着寒光的刀面，连忙道：“别别别！别动手！我是节目组的工作人员！有……有件事情需要您来和我们详谈。”

    陆棠：“……”

    陆棠一时无语，收回了刀：“抱歉，我还以为是……”

    ……是一些脏东西什么的。

    深夜，怪声，有人敲帐篷，帐篷上浅浅勾勒出一个人形的影子……单个印象都不怎么吓人，偏偏糅杂到一起了，很难不让人多想。

    工作人员开来了一架悬浮车，刚才先他一步的奇异响声可能就是这悬浮车发出来的，陆棠跟着坐了上去。

    工作人员载着她一路开到海边节目组的摄影棚。

    路上还挺有原则，把悬浮窗的玻璃挡的严严实实，生怕陆棠能看见丛林全景，奔着终点前进。

    虽然哪怕他不挡，陆棠自己也能推出来。

    节目组的摄影棚这里，就只有一位副导演刘云东。

    两人之前通讯交流过，此时互相礼貌地点了点头。

    刘云东把她的手环还给她，道：“刚才发生了一件大事，你听听你经纪人的解释。”

    经纪人？

    她哪里来的经纪人？

    陆棠狐疑着，接通视频通话，对面赫然出现宋助理的脸。

    眼神虚浮，眼底青黑，生无可恋，笑不出来。

    好家伙，看这憔悴的样子，简直跟霜打了的茄子一样。

    (本章完)

