
　　陆锦星拨通了沈子玥的手机，还不等她开口，电话另一端便传来一个焦急的声音：“锦星，你去哪儿了？你没事吧？”

　　“子玥，我没事，你不用担心哈。我现在出去一会儿，很快就回来。”

　　沈子玥确认道：“真的没事？”

　　“嗯，我真的没事。别担心，我一会儿就回去。”

　　“那好吧，你自己注意安全！我等你回来一起吃蛋糕，拜拜。”

　　“嗯，子玥拜拜。”

　　陆锦星随后挂断了电话。

　　这时硕彧的话在她耳边响起：“到了！”

　　陆锦星解着安全带：“到了？这是哪？”

　　“民政局！”

　　“民，民政局？你带我来民政局做什么？”陆锦星把解开的安全带又扣上了。

　　“真是个傻姑娘，一男一女来民政局自然是办理结婚证啊！难道你不知道民政局的工作范围？”

　　“所以你刚才给我介绍你的情况，是因为准备和我领证结婚？”陆锦星被硕彧整不会了。

　　“对啊，我脑子又没毛病，难道随便拉着一个人去给他做那么详细的自我介绍啊？”

　　“可是，”陆锦星在大脑里飞速地组织着语言，不过还没等她说出口，就被硕彧给打断了。

　　“别可是了。我这是为昨天晚上的事对你负责！还有，子屹给我说了一些你家的情况，现在的你应该也正需要找个人结婚，来摆脱秦家的人。

　　反正我奶奶也一直催着我相亲结婚，所以我觉得咱们两个正合适。当然，你不用担心你的财产问题，我们领证前，可以先做个婚前财产公证。”

　　“啊？我不是这个意思。我只是这辈子没有打算结婚？”陆锦星把自己内心真实的想法说了出来。

　　“是因为你妈妈遇人不淑，所以你有恐婚症？”

　　“恐婚症倒是没有，只是目前我是这样想的。而且我们连最基本的认识都没有，就结婚，这是不是太那个了一点啊？”

　　陆锦星脑子一片混乱，她觉得她从来没有像现在这样语言混乱过。

　　要说，她大学的专业可是翻译专业。在学这个专业之前，就要进行各方面的语言应急技巧以及语言组织能力的训练与学习。

　　“既然没有恐婚症，只是现在不是打算结婚，那以后也会考虑的不是吗？所以反正都要考虑，那还不如现在就结了呢！这样也省得自己费神又费脑的去想来想去。”

　　“走吧，下车，别犹豫了！”看着犹犹豫豫的陆锦星，硕彧说完就直接下车了。只见他绕到吉普车的左边，把车门拉开，又俯身帮陆锦星解开了安全带。

　　在如此近距离之下，他居然没犯厌女症，说明他的身体真的不排斥她！硕彧再次印证了这个事情。所以昨晚上对她不排斥，不是因为药效，而是真真实实的不会产生排斥。

　　他以为这辈子都不可能和一个女人在一起，没想到她居然出现了。

　　坐在副驾座位上的陆锦星看着硕彧一系列的操作，紧张得全身僵硬，双手甚至不知所措地举了起来。

　　“这是投降了？你是自己下来走，还是我抱你进去？”硕彧玩味地看着陆锦星说道。

　　“啊？我自己下来走。”

　　“嗯，那下来吧！”

　　硕彧的吉普车比较高，所以他向她伸出了手。

　　陆锦星原本不想去搭他的手，可是车子太高了，而且她穿的裙摆较短，如果直接跳下去，肯定会走光的。

　　于是，她只能硬着头皮抓住硕彧的手下了车。

　　“谢谢！”

　　“不客气，马上我们就是自己人了。”

　　陆锦星：“……”

　　“走吧，我已经找人给里面打好了招呼，我们俩直接进去就可以办理，很快就办好了！”

　　“我没有证件！”陆锦星想到了什么，脱口说道。

　　硕彧笑着说道：“没关系，我也没带！”

　　陆锦星：这都行？还打好了招呼？他亲爹是民政局局长？哦，叔叔，不好意思，我无意冒犯您。

　　最终，陆锦星还是磨磨蹭蹭地跟着硕彧，走进了民政局的办证大厅。

　　大厅分为左右两边，分别是办理结婚和离婚业务的。大厅里面挤满了不同年龄阶段的适婚年龄者。不过右边办理结婚业务这边多为年轻情侣，而左边办理离婚业务那边则多为年长的一些夫妻。

　　硕彧拿出手机拨打了一个电话：“喂，我到这边了，你在哪里？”

　　电话另一边传来一个温润如玉的男声：“我在你的右后方！”

　　硕彧挂断电话转身，一个戴着金丝眼镜，帅气如斯的男人正对着他挥手。他拉着她快步走了过去：“表哥，好久不见。”

　　“好久不见！”

　　之后两人来了一个男人之间的拥抱。

　　拥抱完后，硕彧对男人说道：“表哥，给你介绍一下，这是陆锦星，我的结婚对象！”

　　“锦星，这是我表哥上官尧。”

　　陆锦星落落大方地伸出了手去，“你好，上官先生！”

　　上官尧也非常绅士地伸出右手和陆锦星握了握手。“陆小姐，你好！”

　　“这边请！”上官尧谦逊有礼地给他们引着路。

　　他们沿着一个长长的走廊直接来到了摄影室。

　　上官尧微笑地拍了拍硕彧的后背说：“阿彧，你们先在这里拍照，我去帮你们把户口信息先调出来。”

　　“嗯，好！”

　　“李工，麻烦了。”上官尧转身又对摄影室里面的摄影师说道。

　　“上官局长言重了，这本来就是我职责范围的事。”摄影师李工谦逊有礼地回应着上官尧。

　　陆锦星：还真有局长亲戚啊？

　　“两位这边请坐！”

　　陆锦星微笑：“谢谢师傅！”

　　“两位很般配啊！我已经许久没有拍到像你们二位这么高颜值的情侣了！”

　　摄影师倏地吹起了一阵马屁风。不过两人的颜值确实高出了许多人。

　　“两位，好了！”

　　“这么快？”硕彧不可思议地问道。

　　摄影师笑着说道：“两位这么高颜值，随便一拍就是大片！你们可以先过来看看，如果觉得不满意，咱们可以重拍。”23sK.com

　　陆锦星好奇地走过去看起了相机里的照片，只见照片里的陆锦星，披着乌黑的秀发，妆容精致，笑得甜蜜而幸福。硕彧也是俊颜无双，眸光炯炯而爱意缠绵。

　　“哇！师傅，你技术真棒！这应该是我目前为止拍过最好看的证件照了！”陆锦星看着两人刚刚拍的照片，对摄影师大声夸赞道。

　　摄影师笑容可掬地说：“小姐过奖了，是因为二位感情甜蜜，颜值又都很高，而且又上镜，所以才会拍出这么漂亮的效果！”

　　硕彧看着照片，嘴角微微勾起一抹微笑。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第6章 去民政局免费阅读。https://www.23sk.net 