    钟离秉着呼吸，一直快跑着，使出了吃奶的劲跑着，但不到一会，她就感觉到身后有一股阴风袭来。

    这么快又追上来了。

    钟离直接往旁边一躲，这回有了准备，她能清晰的感觉到, 在某个方向，有人，或者有一双眼睛紧紧盯着她，甚至她的腰间好像有一缕轻风在托着她，让她的动作更快的躲开攻击。

    但随着钟离躲开了攻击，那道眼神便离开了。

    “呼。”虽然胸腔好像吞进了一把钉子一样的刺痛，但钟离还忍不住露出了浅笑。

    她猜对了。

    “噼里啪啦。”

    一道闪着电光的粗壮雷电落在了钟离刚才站着的地方, 那粗壮的闪电, 直接就把地上的沥青都融化了，露出了一个大洞来。

    看着这个黑黝黝的洞口，钟离明白过来了，这才是老人的真正实力，或者是他真正实力的多少成，刚才大半都在吓唬她而已。

    可测试过了一次，钟离也明白过来，哪怕这次的攻击再强大，也不会杀了她。

    哪怕她没有反应过来，也会有人帮助她躲开这招能杀死她的攻击。

    或者这场考核，可以受伤，受重伤，就是不能死。

    “咚咚咚”熟悉的拐杖声又出现了，距离钟离逃开老人还没有两分钟的时间，他又追过来了。

    不过他能那么快就发现她的踪迹，为什么发现不了A市幸存者们的藏身位置呢。

    转瞬间钟离就明白了过来，或者是因为这整个A市里, 就她一个活人吧，其他NPC……都算不上人。

    也难怪刚才老人听到钟离说把整个城市的人都杀了，却没半点不适，原来是这个原因。

    钟离也明白过来了，为什么之前她一进到叁城，那边的考生就能第一时间发现了她。

    合着整一个考场，就她一个瞎子，一个傻子啊！！

    这一回跑得太急了，钟离在一旁缓气，看着老人走到了面前，她抬了抬手，率先说道。

    “不跑了不跑了，绝对不跑了，我带你去找那些人吧。”

    听到钟离这么识趣，老人有些意外，但也有些惊喜，他冷冷的哼了一声。

    “希望这一回你能说到做到，否则我敢保证，你见不到明天的太阳。”老人阴森森的说道。

    老人知道, 自己这话只是在威胁着钟离，毕竟几道雷电攻击是他自己放出来的, 对于伤害能力，没人比他更清楚。

    明明每一次都奔着要重伤钟离的心思放出攻击的，他知道规矩，只要没杀死人，做什么都行。

    可是每一道攻击出现的时候，他就能感觉到能力削弱了，明明是能重残钟离的伤害，但落在钟离身上，别说重伤了，就是一点轻伤都没有。

    一次又一次的让她跑脱了。

    这让老人明白，钟离不好惹，别人是不能死，她估计是不能受伤吧！

    被上头保着，真是令人羡慕嫉妒恨啊。

    现在钟离能乖乖听话，那自然是最好的了。

    钟离胡乱的点着头，等缓过来气后，就带着老人一路走，这一回，真和她说的那样，她没有再跑，而是乖乖的带路。

    一路上走来，老人也看到了几处一片焦黑的地方。

    看来刚才钟离说的话，也不是全然骗他的，她还真将丧尸引到一起，然后炸死的。

    这个方法倒是简单便捷，想法不错。

    说话半真半假的，还真是个鬼灵精怪的丫头，说实话，羊头拐杖老人有些喜欢这丫头了。

    钟离一路乖乖的带着路，但嘴巴却没有闭着装高冷：“诶，老爷爷，我叫钟离，你叫什么名字啊。”

    “你这雷电能力，是雷系异能吗？为什么你可以觉醒异能我却不能啊！”

    “你们雷城是什么样的，经常打雷的原因吗？”

    钟离想打听消息，老人却不愿意和她交流，硬邦邦的说道。

    “闭嘴，你很聒噪。”

    钟离：“……”

    淦！

    不说了，她以后再也不说话了，还是高冷范适合她！

    老人看着钟离带的路，进了一道又一道的门，然后又上了楼梯，将大门推开后，是一个个的书柜。

    他皱了皱起了眉头，额头上起了一层一层皱褶。

    “你将剩下的幸存者们，放到这个地方了？”

    钟离抬头看了看还有多少路程，她点了点头。

    “呵，想法还真是不错。”老人难得夸赞一句。

    他注意着角落里一些没人注意的痕迹，确实最近有不少人进到了这个地方。

    看来这回钟离确实是没有骗他。

    老人抬头看着中空的四层楼房，里面每层楼都摆满的书柜，塞满了书籍，空气里都是油墨的香味。

    他深深吸了一口气空气中的书籍味道，他还是挺羡慕这个世界的人的，虽然弱小的像一只一戳就死的蝼蚁，但却能拥有这么多新奇的东西。

    看看这一整栋楼的书籍啊，想到幼时拼了命保护不让人抢走的半本残书，老人叹了一口气，他还是真的羡慕啊。

    随即他目光落在了前面带路的钟离身上，看着她带着走着一圈又一圈的。

    谁能想到她居然将人藏到这些地方来，也难怪他找不到。

    看着钟离停下了脚步，似乎是在寻找什么的模样，老人面露讥笑。

    “怎么，难不成连你都不知道他们躲在什么地方了？”

    钟离从指示牌上移开了目光，笑了笑：“哪能啊，我是想看看从哪里过去比较快一点。”

    “呵希望你老实一点。”许是心情不好，老人也没有多说什么，跟着继续往前走的钟离。

    最后钟离推开了一扇门，走了进去。

    老人跟在身后，进了门之后，把木门给关上了，他怕一会钟离又跑了。

    关好了门，就看见钟离站在门关上，似乎没有进去，而是在往她手上脚上套上些什么东西。

    老人看着钟离：“你在做什么？”

    钟离专心套着东西，头也没抬的说道：“哦，这个东西我以前见过，从来都没有带过，现在想要试一试。”

    “你的品味可真糟糕。”

    老人看了看那些粗糙的玩意，只觉得伤眼睛。

    老人不在看钟离，而是往这个地方打量了一下，都一些书桌椅子，没有半点多余的东西，也没有见那些幸存者。

    老人觉得自己又被骗了，他生气的看向钟离，愤怒的问道：：人呢，你把人藏到什么地方去了？”

    “小骗子，你不是说他们在这里的吗？”

    钟离穿好了东西后，也不躲了，就站在老人面前。

    “我说他们在这里，没说他们在这个房间啊。”

    “想要得到他们，你得自己找去！”钟离说道。

    “真是个可恶小骗子，我就不应该相信你！”羊头拐杖老人真的是生气了。

    也不管钟离是不是暗中有人照着了，直接就放出了一道雷电，而这会，钟离居然不躲不闪的，甚至还伸手握住了他的手。

    “哄…”

