    但很快，更多的水箭蛙也被惊动，“咕呱咕呱。”的声音让人不禁感到头皮发麻。

    萧林却满面凝重的随手摸出一粒回元丹，扔进了口中，在他身边漂浮着的乌木灵盾立刻光芒大亮，浓郁的绿光再次浮现而出，坚挺的抵挡在萧林的身前，抵御着一波波的水箭的轰炸。

    此刻，要是有低阶修真者看到这一幕，恐怕会震惊的目瞪口呆，要知道即使一名炼气中期的修真者，全身的法力最多也就施放十几次的基础法术，法力耗尽之后就要调息许久，才能恢复法力再战，他们哪里见到过萧林这么生猛的场面。

    法力好像不要钱一般，基础法术不停地输出，萧林双手掌心上，火球几乎不间断的不停地射出，不到半个时辰，岸边的那些水箭蛙也感觉到不对劲了，它们惊讶的发现自己的妖力都消耗的差不多了，吐出的水箭威力也降低大半，但那人类修士却仿佛法力无限一般，手中火球术几乎快成了连珠炮，一个接一个的火球朝着它们射来。

    一开始一颗火球炸一只水箭蛙，到了后来，甚至一颗火球就能炸翻两三只水箭蛙，但水箭蛙明显智商不高，咕呱声中，又引得周围水里的水箭蛙纷纷爬上了岸边，对着萧林的水箭几乎如同雨点一般。

    如此一来，萧林顿感有些吃不消了，虽然凭借着回元丹，他不虞法力不继，但被十几道水箭同时击中，尽管乌木灵盾是专门的防御法器，但被如此多的水箭击中，也是大为吃力，几乎一个齐射，就让乌木灵盾光芒暗淡，随时都有被击穿的风险。

    萧林明白，乌木灵盾虽然是防御法器，但毕竟只是初阶法器，防御力还是有个限度的，一旦超过了这个限度，即使自己法力源源不断，也依然会盾碎人亡。

    不过萧林还有一个依仗，那就是他修炼的闪灵盾，每当乌木灵盾有些不继的时候，他就会驱使闪灵盾挡在乌木灵盾的前面，抵消大部分的水箭，而有了他源源不断的法力支持，原则上闪灵盾是不灭的，哪怕是被击碎，也能在萧林的咒语之下，再次恢复如初。

    就这样，这场战斗持续了足有一个多时辰，而水箭蛙这种低阶妖兽也着实让萧林大吃一惊，竟然从黑水湖中源源不断的爬上了岸边，而在湖水之中，竟然还漂浮着无数的水箭蛙，这让萧林第一次有种捅了马蜂窝的感觉。

    不过这也让萧林兴奋不已，想要提升法术的熟练度，可不光只是施放法术就行了，如果真是这么简单，那萧林完全可以去对着山石或者树木不停地施法就好了，施放法术还需要结合灵活度，而在还要在紧张的状态下，才能让法术的施放与灵识契合，这样才能提升对法术的掌控度，也就是常说的熟练度。

    而现在密密麻麻的水箭蛙，无疑让萧林不管是体力、法力还是精神，都处于高度紧张的状态，那一波波的水箭，如同箭矢一般，不停地从天而降，这种情况下，萧林稍微大意一下，乌木灵盾和闪灵盾的配合出现了漏洞，都会导致防御失效，而面对这么多的水箭，真要射到身上，没有修炼过任何炼体法诀的萧林是绝对承受不住的。

    萧林每隔半个时辰，都要吞服一粒回元丹，而他手中的火球术，更是随着咒语不停地射出，而每一个火球，基本上都能击杀一只水箭蛙，但让萧林颇有些无语的是水箭蛙的数量不减反增。

    又过了两个时辰，萧林看着百丈的岛屿上，除了自己数丈的范围之内，外面全都是密密麻麻的水箭蛙，这让他感到头皮都在发麻，这半天的时间，他击杀的水箭蛙恐怕有数百只，而如此高强度的法力输出，虽然凭借着回元丹，并没有让他法力枯竭，但精神的损耗却是回元丹补不了的，每一次施放法术，都会损耗一些灵识，更何况，如此不间断的施放法术，他的体力也渐渐感到了不支。

    如果在这么持续下去，要不了多久，他就会累趴下了，恐怕到时连抬抬手指的力气都没有了，但萧林依旧在苦苦支撑，因为越是在这种绝境之下，越能激发出他的潜力，对于法术熟练度的提升也无疑大有好处。

    而一个时辰之后，萧林还是驾驭着七忍斩，狼狈的飞离了这座小岛，无数水箭蛙注视着天空的遁光，不甘的发出了“咕呱咕呱”的声音。

    离小岛数十里外的一座相对大些的岛屿上，萧林盘膝而坐，身上被一层淡淡的绿色雾气所笼罩，他正在修炼枯水经功法。

    第二天，太阳从远处湖面升起之后，萧林才长长吐出一口浊气，从入定中睁开了眼睛，他脸上带着一抹惊喜。

    “试练之后立刻修炼，果然效果比闭门苦修强上不少。”萧林经过昨天的试练，虽然最后还是没能抵御住成百上千水箭蛙的攻击，狼狈的逃走，但他也惊喜的发现，经过试练之后，服用蕴灵丹修炼，效果竟然比正常服丹苦修要好的多，这样下去，他甚至有信心在一年多的时间内就能再次突破，进入炼气七层。

    炼气七层已经属于炼气后期了，对于炼气期修真者来说，炼气后期则意味着筑基之下的高阶修真者了，因为只有进入了炼气后期，才能够修炼初级法术，也只有进入炼气后期，才能驱使极品法器，极品法器是比普通法器还高一个等级的法器，不过极品法器的炼制极为不易，而炼制材料也极为稀少，哪怕是在妖兽遍布的天潞山脉之中，能够炼制极品法器的材料也是十分有限的，这也是为什么炼气后期的修真者数量并不算少，但真正能够拥有极品法器的，却是凤毛麟角，甚至很多筑基期的修真者都没有极品法器，而通常只有五大宗门的筑基期以上修真者，还有一些大的修真世家的筑基期以上修真者，才有可能拥有一两件极品法器。

    极品法器虽然也属于法器的范畴，但它和普通法器最大的区别就是能够增幅法术的威力，甚至有的极品法器还能变态的提升施法速度，而能具备这两种功能的材料，大都是从一些特殊品种的妖兽，或者是数量极为稀少的变异妖兽身上得来的，也正因如此，极品法器的价格极为昂贵，而且有价无市，甚至有些极品法器的价格还超过了普通的灵器。

    萧林在雾隐仙城中与那些在仙城中待了数十年的修真者交流过，知道法器按照等阶共分为四种，分别为法器、灵器、法宝、灵宝，传闻在灵宝之上还有一种拥有不可思议威能的叫做先天灵宝的法器，而这五种法器，除了先天灵宝之外，另外四种按照品阶，分为初阶、中阶、高阶和极品四等，一般炼气期和筑基期修士大多使用法器，极少数背景深厚或者家底深厚的修士会拥有数量极少的灵器。

    至于法宝，通常都是金丹期修士才会炼制的法器，因为法宝需要融入丹田，通过本身法力常年进行温养，温养的年限越长，法宝的威力越大，至于灵宝，则是在法宝的基础上，能够诞生出灵识，拥有器魂的法器，不过多数灵宝都是后天修士将一些妖兽或者魔物的阴魂强行注入法宝之内，这类形成的灵宝只能称为伪灵宝，而自我产生灵识的法宝，才能算是真正的灵宝，至于先天灵宝，则是传说中的法器，连那位见多识广的散修也搞不清楚其特性和威力。

    而从炼气六层进入炼气七层，也是低阶修真者的一道坎，雾隐仙城数十万的炼气期修士中，百分之九十以上都是卡在了炼气后期这道坎上，而终其一生，也只是停留在炼气初期和中期的修真者，也占据了百分之八十还多。

    如果不是拥有大量的蕴灵丹辅助修炼，以萧林伪灵根的资质，能修炼到炼气五六层，基本上已经是这一生的极限了，毕竟按照萧林最初的估算，修炼到炼气三层就至少需要四五年的时间，而后面每提升一层，修炼难度都会提升数倍，按照他的资质，从炼气四层到五层，至少也需要十几二十年，而五层到六层，恐怕更是需要数十年了。

    而今竟然在短短的数年里，就修炼到了炼气六层，对于萧林来说，已然是天大的机缘，如果不是灵木空间拥有加速灵药生长的能力，现在的他恐怕还在炼气三层徘徊。

    萧林望着前方一望无际的湖面，思索着自己修真以来的种种机遇，不由感慨万千，足足过了半个时辰之后，他才站了起来，望着远处天边的一个小岛，脸上露出了坚毅的表情。

    两个月后，萧林站在一座百来丈的孤岛之上，他整个人都笼罩在淡淡的绿色灵光之中，而在他身边，一面尺许大小的墨绿色盾牌忽隐忽现，同时，一面笼罩在淡淡绿光中的乌黑盾牌也灵活的在他四周旋转。

    而在他周围，除了靠近他的十来丈的范围内空无一物外，这之外却全都是密密麻麻的水箭蛙，而在萧林双掌之上，火球刚一凝聚成型，就呼啸着朝着水箭蛙炸去。

