    “吼！”

    半空之中，黑色的气运竟然凝成了一条黑龙，冲着陈南的方向发出了一声怒吼的声音。

    这是气运，不是邪祟，打是打不散的。

    陈南略一思索之后，盘坐在地，自身的气运则是凝成了一个金光四溢的手持拂尘的老道。

    仙风道骨，浩然正气。

    只是往之一眼，便是让人不由得感慨道：

    这老道长的真帅！

    帅！确实帅！看这五官！看这轮廓！至少继承了陈南百分之八十的英俊面庞！

    那老道手上的浮尘一掸，挥向了半空之中的黑龙。虽然无声，却仿佛能够在人心头喝起一声：孽畜，休得放肆！

    这个世界上有些人出生就已经在人生的终点，有些人拼尽全力，磕磕碰碰的也无法行进二三。

    这就是所谓的气运。

    而陈南多半就是传说之中的气运之子了。

    师傅那老头子在他年岁尚小的时候，便诱骗着陈南学会了转运之术，然后，再骗陈南把运气转给了些许到他的身上。

    转来的气运犹如无根之水，消耗些许时日，便会彻底耗尽，但是，仍旧是让陈玄机那段日子逢赌必赢。

    他可着一只羊薅羊毛，最终导致那个赌场将他拉入了黑名单，这才带着赚的酒钱归来。

    随后，陈玄机便是一直在向陈南念叨着，想要借点运气去赌钱。

    呵呵，做梦。

    年岁小的时候被骗了一次，已经是足以铭记一辈子的耻辱了，怎么可能再被骗一次？

    故而，这转运之术学习至今，再未曾使用过。

    如今，半空中那金色的老道浮沉挥动间，便有一道道金光不断地冲击着对面那一条黑龙，转眼间，便是将它的龙爪融去。

    不管是气运之子的金色气运，还是天谴之子的黑色气运，都不是凭空消出现的，总归要有源头，如今，那黑龙的龙爪被金色气运融开之后，自然是要有新的气运前来补充。

    而补充的来源是……下方的宁超农、宁梦云、宁梦霞。

    卧槽！

    宁家哪来的如此恐怖的黑色气运？如此旺盛之黑气，怕是顷刻间家族陨灭之危啊！

    陈南只觉得一个头两个大的，大致上已经洞悉到了事情的真相。

    也许正是因为这黑色的气运肆虐，所以，小师姑才会运用转运之术，将所有的黑色气运转移给自己。

    然而，她的气运也不能够压制住，这才一命呜呼。

    这黑色气运未曾刺激起来的时候，倒还是潜龙在渊的蛰伏之态。如今，龙飞九天再难压制。

    除非，再有一个小师姑～

    呸！

    小师姑陈玄青都已经过去三年了，不能回来救自己的老公闺女了，但是，这不是有陈南吗？

    以一己之力接下宁家的黑色气运，顺带还能助小师姑陈玄青的残魂脱离这气运的压制，而不再被困于此间。

    一举多得。

    除了伤自己之外，一百个利人。

    说干就干。

    半空之中，那金色的老道身形开始不断地放大着，就仿佛是道家功法修炼至极致才能够拥有的法相天地一般。

    法相天地，上顶天，下顶地。

    在这道士庞大的体型对比之下，那一条黑龙渺小的经好像是蚯蚓一般，随即，老道拂尘向前一扫，无限延展着，直接卷住了那一条小黑龙，将它拉扯回来。

    掌心向前探出，小黑龙顺势钻了进来，那老道的手臂之上便出现了向上延展的黑线，如同常人所拥有的血管一般。

    黑色的气运消散，融入到了陈南的气运之中，二者彼此消融着。

    “这感觉……”

    陈南原本挺直的背部，似乎微微弯曲了一下。

    “陈南，你没事吧。”

    宁梦云快步上来，扶住了陈南，眼神之中满是担心。

    别说宁梦云了，就连宁梦霞这样的性子都安安静静的呆在一旁，嘴巴一张一合的想要说些什么，但是看着姐姐宁梦云扶着陈南的手，便憋了回去。

    她们虽然看不见周围发生了什么，但是，那阴风阵阵的感觉却是极为明显，再加上陈南突然间踉跄的身形，便足以猜到，这里已然发生了一场大战。

    “我没事，你们再等我一下。”

    陈南轻轻地捏了一下宁梦云的手臂，身形稳定了下来，已经是适应了气运大幅度下跌的感觉了。

    没有了黑色气运的镇压，半空中似乎浮现出了一道亭亭玉立的身影，纤细的腰身刚好一握，如此美人，难怪师傅那老头子惦记了一辈子。

    陈玄青只剩下一缕残魂了，被黑色气运镇压纠缠了三年之久，记忆早已消散了大半。

    她的身形飘到了宁梦云和宁梦霞的身边，手掌轻轻抚过她们的面庞。

    这一刹那间，明明身处不同维度的她们，却是意外的感知到了对方的存在。

    “太上赦令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩，有头者超，无头者生……”

    陈南诵念着往生咒的声音再度响起，超度者亡魂归去。

    陈玄青的身形最后是停留在宁超农的面前的，她遥遥的望着这个男人，露出了一个幸福的笑容。

    “陈南，刚刚是我的母亲吗？”

    宁梦云开口，问出了宁家父女三人都想要知道的问题。

    “是的。她现在已经离开了。”

    陈南向前走了一步，想要给宁梦云一个温暖的拥抱。

    结果，刚好有个小台阶在脚下，他并没有留意到，一脚下去瞬间踩空，身形便是直接向前扑去。

    凭借着强大的身体力量，陈南腰身扭转方向，没有扑倒宁梦云，结果转向了另一处尚有积水的地方。

    这运气……

    陈南一掌向下拍下去，想要凭借反弹的力量带起自己的身形，却没有想到，这一个看起来不深的小水坑，下面却满是淤泥，一掌拍下去之后，泥水四溅，将他原本一身干净的西装都弄脏了。

    黑西装沾染泥水，比其他颜色更加显脏。

    这还不是最倒霉的，最倒霉的是飞溅起来的泥水，还有一部分崩到了一旁的墓碑上，刚刚好点在了陈玄青照片的嘴角两端。

    八瓜！

    居然给小师姑转变国籍了！

