    不得不说，帝都八大家族的影响力还是极大的，哪怕虞山只是虞家的一个不受重视的子弟。

    此刻，各方势力依旧极为尊重。

    他们也很想知道，虞山说那些话是什么意思，其中到底有什么隐情。

    “你们这些家族，有没有发现，特别是这十年，经常有天才消失无踪？”

    虞山开口。

    一句话就吸引了所有人的目光。

    是的。

    每个家族每年多多少少都会有天才消失。

    但武道世界本就打打杀杀，生死道消很常见。

    各方虽然怀疑，却也没太放在心上。

    此刻听到这话，各方都郑重了起来。

    “小子，你闭嘴。”

    夏槐身形一闪，就要出手，杀掉虞山。

    虞山不傻，他虽然站出来指证夏家，但不会傻愣愣的将自己放在危险之中。

    他一直和苏万天保持距离，一个闪身就躲到苏万天身后。

    夏槐看到苏万天，根本就不敢近身。

    “你们可知，果核最大的功效是吸收他人潜能？

    而你们家族的那些天才，就是这样死的。”

    虞山再度大声道：“夏家之所以强者无数，就是依靠这些潜能。”

    此话一出，震动极大。

    对于夏家有如此恐怖的底蕴，各方也是震惊的，只不过相柳更重要，并没有太过在意。

    仔细想来，夏家如果不是掌握特殊手段，凭什么有如此大的底蕴？

    对虞山的话，各方都信上了几分。

    “他放屁，他在胡说八道。”

    夏槐慌了，其他夏家人都惊恐无比。

    “我带你们去看证据。”虞山再度开口：“但你们必须要保护好我。”

    刷。

    四大家族的强者纷纷站到虞山面前，事关家族天才下落，他们不得不重视。

    就连那些一直居住在客栈的各方天才，不少人都站在了虞山这边。

    事情太大，虞山虽然桀骜，但没必要骗他们。

    一群人便陪着虞山前去那座假山。

    “放肆，你们不能听他的一面之言。”

    夏槐急了。

    他之所以愿意等四大家族的人到来，就是以为最大的秘密不会暴露出来。

    若是知道虞山逃了出来，夏家就算冒天下之大不韪，也要将这里的人都杀了。

    “长老，不好了，阴鬼闯入宝库，抢夺了大量宝物，火烧藏经阁。”

    就在这时，下人急匆匆地跑来禀报。

    远远地就能看到，夏家深处冒出冲天的火光。

    “哈哈，夏槐，十年前你害我，今日我就让你夏家万劫不复。”

    阴鬼森冷的声音在黑夜中尤为阴森。

    这一幕，让夏槐发狂。

    而四大家族等各方势力，几乎是下意识的对视一眼，眼眸深处满是贪婪之色。

    要知道，夏家是有很多阵法的。

    阴鬼可以进入夏家，抢夺宝库，烧毁夏家，必然对夏家很了解，极有可能就是夺走相柳的人。

    至于苏夜，说白了就是一个得到传承的小地方的小人物。

    不可能夺走相柳。

    “走。”

    四大家族的人对视一眼，带着虞山就进入了夏家。

    抓阴鬼，看证据，灭夏家，抢资源，还是他们的目的。

    这一刻，除了那些受伤严重的没去之外，几乎所有外来人都涌入夏家中。

    夏家的大乱，是他们发财的时候，

    而对于抢掠夏家，苏夜是不感兴趣的。

    虽然没有得到相柳，但此行的目的已经达到。

    马车都停在马厩中，有专门人照料。

    苏松很快就牵来了马车，一行人鱼贯而入。

    “苏道友。”

    吴璇恭敬的对着苏夜拱手，哪怕黑夜下，依旧仙气飘飘，光彩照人。

    “再会。”

    苏夜随口回了一句，驾驭马车，铁甲马速度极快，穿梭而出。

    “真是个怪人。”

    吴璇喃喃自语。

    没多会，一辆奢华的马车也被牵出来。

    吴璇上了马车，对着马夫道：“跟上他。”

    马夫道：“小姐，你此行出来不是为了游历吗？这就要回去？”

    “这个怪人比游历有意思多了。”吴璇轻轻将耳畔发丝勾到耳后：“还从未有人那般无视我，我偏要跟着他。”

    马夫嘴角抽搐，你是冰冷女神，冷傲天骄，多少男子为了讨你欢心各种套近乎。

    敢情你喜欢受虐啊。

    马车在街道上狂奔，速度极快。

    可哪怕如此，苏万天还是不断催促铁甲马再快些，脸上满是焦急之色。

    原因无他，因为夏家恨他们入骨，因为各方对苏夜传承极其垂涎。

    同样，因为天山城筑基期大多都是青铜级，对于他能成长到秒杀同阶这一步，肯定更加垂涎。

    必须远离这里。

    “三爷爷，不着急的，现如今各方目光都汇聚在夏家，不会有人来追我们。”

    苏夜安抚。

    苏万天这种紧张的举动，令得整个车厢的气氛都极其压抑。

    特别是苏萱儿。

    小丫头虽然极力表现出不慌不忙，不想给他添乱，可还是被苏夜感觉到了。

    就连苏松，苏芳都是警惕无比，神色紧绷。

    也就是黑影神色如常，安静的坐在一旁。

    “我不急，一点都不急。”

    苏万天随口回应，但驾马的速度依旧极快。

    他可没有苏夜‘事了拂衣去’的笃定，赶紧离开为好。

    “不怕，哥哥在呢。”

    抓住苏萱儿冰凉的手，苏夜安抚。

    “嗯，有哥哥在，萱儿一点都不怕。”苏萱儿露出僵硬的笑容：“我一定会好好修炼的，帮哥哥。”

    在危险面前，苏萱儿虽然也恐惧，但内心深处想的更多的是一定要强大起来。

    “苏松，你说个笑话，缓解一下气氛。”

    苏夜看向苏松，他不知道该怎么安抚妹妹。

    感觉越安抚，妹妹对力量反而更渴望。

    “那个，我不会说笑话啊。”

    苏松有点手足无措，他看向黑影，想把这个活交给对方。

    哪知，黑影就那么淡然地看着他，一副‘我就看着里，但绝不理你’的模样。

    苏松又看向苏芳，苏芳也看向他，更希望他讲个笑话缓解压力。

    夏家的底蕴，四大家族的底蕴，都比苏家强大太多，他们发现自己的实力，根本就帮不上忙，反而是累赘。

    压力太大。

    苏松硬着头皮，转移话题道：“少主，既然夏家靠毒迷晕各方抓捕天才，压榨潜能，吴璇天赋那么高，为什么夏家不对她动手。”

    “你觉得呢？”

    苏夜看向苏芳。

    苏芳想了想道：“应该是吴璇地位高，影响力巨大，不想惹祸上身吧。”

    “不止这些。”

    苏夜道：“吴璇的丹道天赋在晋国属于顶级之列，夏家不敢对她用毒，因为很有可能被她发现。况且，吴璇身边的马夫，可不是表面那般简单。”

    “可是，既然吴璇没有被迷晕，外面打生打死，她为何连面都不露？”

    苏松一脸疑惑。

    “打生打死，与她何干？”

    苏夜反问一句，把苏松问懵了。

    苏万天此刻也道：“武道世界，尔虞我诈，不想惹祸上身，就要置身事外。热血上头，是自寻死路。”

    在这个生死看淡，不服就干的世界。

    事不关己，沉默是金才是生存的不二法则。

    有苏万天参与，说了很多武道世界的规则，车厢中的气氛这才缓解下来。

    而苏夜此刻，眼睛却眯成一条缝，缓缓的道：“弃车。”

