    第729章把妻子放在第一位的男人

    寒蔺君那一刹，感觉自己心都快被柔化了。

    他呆呆地看着儿子——那小脸皱成一团，眯着一只眼睛，手脚都在挣动的肉团——是他儿子？

    所有人呼啦啦全围了过来。

    两位妈妈最心切，在他一左一右站着往前倾，看着那个宝宝，满脸疼惜，稀罕得不得了。

    寒妈：“哎哟我的金孙！”

    林妈：“我的小外孙～”

    寒爸林爸也在各自的妻子身后翘首。

    护士：“请孩子的爸爸抱一下宝宝吧。”

    寒蔺君僵硬地伸出双手，从护士手中将孩子接了过来，孩子在他手中安静了两秒，又开始挣动，眨着双眼“看”着他，似乎想认清这抱着他的是谁。

    父子俩隔空对视一眼。

    寒蔺君：“……”

    宝宝：“……”

    寒蔺君手心全是汗，赶紧将孩子转给了林妈，“妈，你们看着吧。”

    林妈动作熟练地接过了孩子，“好。”

    寒蔺君转向护士，问道：“我太太呢？现在怎么样了？”

    护士眼中闪过一抹感动，真是好丈夫，把妻子放在第一位的男人最值得鼓掌了。

    护士：“产妇在做最后的清理，一会儿就送出来。你们看看需不需要住院，要的话就去办手续，不需要的话一会儿等医生签了字就可以离开了。”

    寒妈道：“咱家这么近，别住了吧，家里条件多好，小羞也自在一点。”

    林妈也道：“对对，我和你妈妈之前都说好了，我们俩自己给林羞做月子，人手够。”

    为了这一天，寒妈提前做了准备，跟一年前的婚礼一样，空出了一个月的长假。

    娶儿媳妇和第一位孙子出生一样是头等大事，哪件都不能落下～

    寒蔺君微颌首，“知道了。”

    偏头看向正围着宝宝面露欣喜的家人们，尤其是寒爷爷，激动得眼眶都是红的，正小心翼翼地从寒苏微手中接过孩子逗弄。

    寒蔺君心底一阵触动。

    “产妇出来了。”护士喊了一声，拉回了他的思绪。

    回头看向产房，一名护士推着担架车出来，他立即大步走过去，站在车边，垂眸看向正虚弱躺在上面的林羞，目光温柔，俯身在她额际落下一吻，“老婆，辛苦了～”

    林羞脸色苍白，小脸陷在白色枕头里，额际全是汗，发丝凌乱，看起来很是可怜，但她还是对他露出一抹微笑。

    寒妈也走过来，握住林羞冰凉的手，联系的道：“好孩子，谢谢你给我们小君生了孩子。”

    林羞张嘴想说什么，寒妈道：“别浪费体力，好好休息，一会儿我们带你回家。”

    林羞点点头。

    护士推着她往前走，“你们开的病房呢？现在要把产妇和新生儿送过去休息。”

    寒蔺君跟在旁边，道：“已经准备好了……”

    寒妈林妈赶紧跟在后面。

    其他人抱着孩子也跟上。

    ～

    临时VIP病房内，两家人手忙脚乱地走前走后，看孩子的看孩子，拿东西的拿东西。

    寒妈林妈在护士的指导下给孩子泡奶粉，第一次只泡了20ml，由寒妈抱着给喂的，孩子开始不会吃，护士用手轻轻在孩子下颌推了推，可能是某种力道让奶挤出了瓶口吧，宝宝喝到了奶水，然后就能自己掌握吸吮的技巧了。

    所有人都看呆了。

