    直到此刻，他还没从震惊中回过神来，双.腿还在颤抖。

    在被藏锋盯着的时候，他感觉自己仿佛已经死过一次了一样。

    差一点。

    就差那么一点，他就死了！

    过了好半天，都没有人回应。

    周坤回过头来，只见所有人都呆若木鸡。

    “废物！”

    他暗骂一声，甚至都把刀拿了出来，才终于有两个人前去把藏锋的尸首装到了麻袋里，扔到后备箱中。

    他们不敢停留，马上开车到海边，准备把藏锋的尸体丢入大海。

    然而，刚刚来到市区外，就被一个辆车给拦住了。

    “你们瞎了狗眼？周家的车也敢拦？”

    司机跳了下来，颐指气使的说道。

    “藏锋是个英雄，不应该尸沉大海！”

    拦路者淡淡的说道。

    听了这话，司机立马退后了一步，“你……你认识藏锋？”

    来人也不说话，马上将藏锋的尸体抱了起来，轻轻的放在了自己的车里。

    似乎在他看来，藏锋还没死，只不过是睡着了！……

    从某种意义上来说，藏锋的名气比洪爷还要大。

    他的死，也标志着一个时代的结束。

    消息传开，人们悲喜各半。

    喜的是，人间从此少了一个活阎王。

    悲的则是，一代英雄的落幕！

    至于藏锋的尸体，自然是萧南天派人收走的。

    正如他所说，一个英雄，不应该落得此下场！

    给他找一个好的长眠之所，也是萧南天唯一能够做的了。

    “周家，这就是洪爷为我撕开的口子！”

    萧南天叹了口气，“洪爷啊洪爷，为了这个宝贝女儿，你还真是什么都可以牺牲啊！”

    萧南天早就找到了洪爷的女儿，但并没有现身。

    虽然洪爷没说，但萧南天知道，老头子是想让女儿做一个平凡人，一辈子平安喜乐。

    所以，萧南天不打算接触她，但同样可以照顾她。

    “红姐，”

    萧南天给人力资源部打去了电话，“我是萧南天，那个来应聘的陈洁，我看过她的资料了，录用了吧。”

    ……

    周家！

    袭击的事情已经过去了一天，藏锋也已经死了，但他依旧心有余悸。

    洪爷死了，藏锋死了，但周坤也没得到什么好处。

    首先是自己的地盘算是了一大块，其次是声誉被藏锋给毁了。

    还有让他最为担心的，洪爷所掌握的机密不知道被藏在了哪里。

    如果一旦公布于众，那后果就不是他能够承担的了！“我记得，洪英好像有一个宝贝女儿。”

    周坤突然问道。

    “没错，不知道家主想干什么？”卫夫子问道。

    “干什么？”

    周坤笑了，“我周家上下，连同手下，共计死了四十七人，你还问我想干什么？”

    卫夫子一凛，不再说话，他知道该怎么办了。

    常言道，祸不及家人！老实说，卫夫子并不想难为洪英的女儿，可是家主已经放话，他也没有办法。

    “这段时间你连日奔波，也很累了，这件事情就交给卫军去办吧，你去休息吧，尽快把身上的伤养好。”

    周坤揉着额头说道。

    他心里明白，如果不是卫夫子的话，不但周家的损失会更大，甚至连自己的命都不一定能够保住。

    “多谢家主。”

    卫夫子很感激。

    不但是感激家体恤他，更是感激家主给了卫军一次展露身手的好机会。

    卫军是他的侄子，也是他的徒弟，从小就在他身边。

    如今虽然还不到三十岁，但身手已然不错，同龄人之中难遇敌手，就算是给薛仁那种级别的人比起来，也丝毫不落下风。

    让他去杀洪爷的女儿，简直就是白送的功劳啊！“还有……”

    周坤继续揉着额头，“洪英死了，云城省会已经变成了无主之物，我听说有不少人都在打那里的主意，你身体好了之后，就去看看吧。”

    那块地盘，本来就是他周家的，只不过是让洪爷管理着而已。

    自然不能落入其他人的手里。

    “是。”

    卫夫子告退。

    离开周家的时候，卫军已经在门口等候多时了。

    “叔叔，不对，师父！”

    卫军快步迎了过来，他体魄健壮，除了跟师父学武之外，还经常做街键，一身肌肉不知道让多少女孩子夜不能寐。

    “家主下令，让你干掉洪英的女儿。”

    卫夫子说道。

    卫军嘿嘿一声冷笑，道：“我早就知道家主一定不会这么轻易放过洪家的，所以早就已经查清楚了，洪老在的私生女就在滨海。”

    “滨海？”

    卫夫子似乎想到了什么，道：“那里可是一个危机四伏的地方啊。”

    卫军却根本就不放在心上，一拍胸口道，“您放心吧，我早就准备好了。”

    见他这么说，卫夫子也不想打消他的积极性，“那便还乱，而且势力交错，一定要小心啊！”

    “是，师父。”

    虽然嘴上答应着，但他的心中却是十分的不屑。

    区区一个滨海，弹丸之地而已，有什么可小心的？除了师父之外，唯一能够让他产生忌惮的，就只有藏锋一人。

    现在藏锋已经死了，其余的任何人他都不放在眼中。

    严格说来，这是他第一次独自出去办事，所以一定要办得漂漂亮亮。

    总不能给师父丢人啊！只要能把这件事办好，以后家主也一定会对他另眼看代，以后的荣华富贵，享用不尽！甚至，他还想取代洪爷，成为云城的地下皇帝。

    当然，他的野心一直埋在心底，并没有说出来。

    此次去滨海，正是他实现野心的重要一步。

    卫夫子不再多说，嘱咐了几句之后便离开了。

    现在，他的当务之急就是养伤。

    现在正是多事之秋，他可不想因为身体的原因，错过很多好戏！“老洪啊，你可真是厉害，相交三十多年，我竟然没有把你给看透！”

    卫夫子叹了口气，随即心中冷笑，“但那又怎么样？你机关算尽，到头来活着的人还是我！”

    两人同是周家的属下，三十多年来，没少有明争暗斗，以前从来都是洪爷占优。

    这次，他输了，顺带着也输掉了自己的性命。

