    如今的五国部与后来的大金皇朝最大的区别就在于，五国部只有一个完颜乌骨乃可堪枭雄。

    耶律洪基就是看清了这一点，以雷霆之势直击要害灭杀完颜乌骨乃，再迅速整合一盘散沙般的五国部，彻底解决北方乱局。

    要知道，完颜占德耶的这次臣服，可不是从前那种松松垮垮的臣属。

    大宋在变，大辽也在变，即使掌握不了变的方法，但是它可以学大宋。

    连军队都已经收编，这世上再没有五国部，只有更加强盛的大辽帝国。

    唐奕惊讶的是，耶律洪基这孙子动作好快，说不定在海上相见之前就已经开始筹谋了。

    在原本的设想中，他还以为五国部十万军马怎么着还不撑上个三年五载？还不耗去一点大辽的有生力量？

    有完颜乌古乃在中间夹着，辽阳和辽河口就不用直面大辽的威胁，正好可以借机休养，以待后用。

    可是，突然出了这么一档子事儿，五国部所辖一下成了辽土，那辽河口，还有辽阳，可就没那么轻松了。

    想到这里，唐奕不由出了一身冷汗。

    不幸中的万幸啊！幸亏他扛住了，帮着萧家渡过一劫，不然的话......

    想象一下，辽阳暴露在大辽兵戈之下，耶律洪的反间之计又能成形，使得萧家和大宋生出嫌隙，那萧家将是依旧危险、依旧无根的局面最后是姓宋，还是姓辽......

    还真就说不准了。

    ......

    而此时，范仲淹等人担心的，却不单单是萧家。

    大辽不但没有在北方被拖住，更没有过多消耗，反而新增十余万战力，这对大宋来说绝非好事。

    老贾拧着眉头，“如果耶律洪基让这十万女真族兵南下，逼近古北关.....”

    “那狄青的压力，可是不小啊！”

    范仲淹点着头，难得与老贾意见一致。

    抬头看向唐奕，“如此一来，你的六万涯州军只能是钉死在燕云，不得动弹。”

    “万一西南，又或罗马、西奈半岛有任何变数，那大宋连应变之力也显勉强了。”

    纵论大局，牵一发而动全身，这十余万兵马压下来，大宋还真有点难受。

    对于老师的担忧，唐奕回过神来，却是缓缓摇头。

    “他要是把女真兵压到古北关来反倒是好事了.....”

    “就怕......”

    唐奕还真不怕耶律洪基在古北关牵制大宋。

    依目前情况来看，大宋在用兵上确实有些难。但是别忘了，军改已施行半年有余，禁军之中的老弱残兵已经基本剔除，只要进一步深入，多加训教，短期之内形成战力也非难事。

    关键在于，特么唐奕给耶律洪基支招了......

    让他向西！

    原本来说，大辽北线作战，就算向西谋求西域诸国也不可能全力为之，成效自然也就打了折扣，而大宋也正好趁机闷头发展。

    可是现在，耶律洪基要是把十万战兵都投到西域去，那还有哪个小国挡得住？

    给他几年时间，这孙子弄不好就能打通东北亚，直接干到东罗眼皮底下，和大宋分抢欧洲了。

    “奶奶的！”唐奕忍不住骂出了声儿。

    “这孙子真下死手啊！”

    完颜乌古乃那货怎么就让他给宰了呢？

    这下可好，英明神武的完颜阿骨打还没来到地球表面，爸爸和爷爷就让宋辽给灭了。

    ......

    “事到如今.....”唐奕长叹一声，颇有无奈。

    “只能寄希望于耶律洪基当那向西战略真的是缓兵之计吧！”

    ......

    ——————————

    话说回来，唐奕能如愿吗？

    显然不能。

    耶律洪基要是这点眼光都没有，他也就不配做唐子浩的对手了。

    此时此刻，大辽皇宫。

    耶律洪基紧盯着案上的山河图，下首一众辽臣默然肃立，等着皇帝陛下的决断。

    而耶律洪基的目光在西边、高昌、回纥诸地停顿了良久......

    “唐子浩还真给朕寻了一条好出路！”

    辽臣皆是一怔，“唐子浩？唐疯子？”

    一时之间，无人明白皇帝此言从何说起。

    “诸位爱卿且看！”耶律洪基面有激荡，指着大辽西方的一片区域。

    “之前在船上，朕问唐子浩，大辽之出路何在。”

    “本是一句戏言，没想到啊，唐疯子还真给朕指了一条明路！”

    “这一大片疆域万国林立，占据丝绸古道，商贸人口皆是昌盛至极。若能据为己有，必能滋养国力，以备后战！”

    “啊？？”一些辽臣们惊疑出声，没想到唐疯子还能给大辽出主意？这可是新鲜得紧。

    而多数辽臣则是更惊，“陛下的意思是......西进？？”

    “对！”耶律洪基坚定点头。“西进！”

    “可是......南朝那边怎么办？？”

    “十万女真大军如果派到古北关去，那南朝必受牵制，于我大辽更加有利吧？”

    “非也！”耶律洪基抬起头看向众人。

    “表面上看，牵制大宋确对大辽有利。”

    “可是，朕来问你们，大宋有多少人口？”

    “有......一亿之数吧？”

    “错了！”耶律洪基否定道。“那是以前。”

    “如今大宋积极改制，消除隐户，重新造籍，再加上，掌控岭外，收交趾、占婆，占埃及，攻罗马，觊觎欧罗巴！”

    “这些隐户，还有这些地方的人加在一块，说有两亿宋民也不为过！”

    “可是大辽呢？”

    “满打满算，只有两千余万！”

    耶律洪基目露精光，“大宋十倍于辽，财富更是百倍不止。”

    “这样的差距之下，对抗无异于螳臂挡车，耗也被大宋耗死了！”

    “所以，当下重要不是到古北关下和宋人硬碰硬，而是借着大宋改制，分身乏术的这段时间，抓住机会，壮大自身！”

    一指图上。

    “西域之地，不但可以让我大辽在丝绸古道上占有一席之地，分大宋一杯羹，而且整个西域人口众多，我们打下来后可以把西域之民东迁，充实国内人口。”

    “而我们刚刚拿到手上的五国部，别看是处在极北之地，可那里土地肥沃适宜农耕，只要迁入大量人口发展农事，将来必是一大粮仓。”

    “如此一来，又可瓦解女真各部对北方的掌控，何乐而不为？”

    “而且....”

    耶律洪基顿了顿，目光移向别处。

    巨掌一拍，“向西！！”

    “越过大雪山就是广袤的草原、土地，有朱罗半岛（印度）、塞尔柱帝国。”

    “只要把这些地方拿下，大辽就有不输南朝的疆域和人口！”

    “到时候，谁输谁赢，尤未可知！”

    ......

    唐奕此时要是在这儿，非哭出声不可。

    耶律洪这厮，下死手了啊！

    真让他把这一系列事情办成，那天下二分之势已然是不可逆转了。

    有时候就是这样，这世间的聪明人不光唐奕一个，这世间的运数也不可能永远站在大宋这一边。

    耶律洪基，这个唐奕一手调教出来的敌人，却是开始露出了他的獠牙。

    不过还好，纵使耶律洪基选对了路，且算无遗策，目标远大，可是耶律洪基还是算错了一点，那就是：

    大辽在前进的同时，大宋也在前进，而且......

    速度远比大辽要快得多！

    ......

    ——————————

    五年，如白驹过隙，转瞬而逝。

    五年间，大辽帝国在明主圣君——耶律洪基的带领之下，万众一心，近乎疯狂的在追赶着大宋的脚步。

    十万女真战兵一路向西，疯狂挺进。所过之处，辽人实行几乎破坏性的政策，疯狂掠夺西域人口。

    原本，高昌、回纥、黑汗诸国在整个西域有近五百万人口，可是现在，除了丝路古道沿线城池尚可用“繁荣”二字形容，各国他地十城九空，皆被东迁。

    辽国腹地人口从两千两百万，只五年就激增两成，达到两千六百万。

    而随着大辽铁骑越过雪山，进军朱罗、东亚，源源不断的色目人种更是向中原涌入，成为大辽这台疯狂机器中的一部分。

    北方。

    原本的女真、渤海国、高丽属地已经被耶律洪基改造成了大辽的后方粮产重地，引进大宋的玉米、番薯，还有耐寒稻种，使得粮产逐年激增，填补着越来越多的人口所带来的粮食压力。

    一年前，大辽财税首次突破千万贯宋钱。

    而今年....

    一千五百万之数虽有相当一部分有战争财的成份，可这也足以让辽朝上下干劲十足。

    一个个仿佛看到：超越大宋，碾压大宋，击败大宋的一天......就在眼前！

    经过五年的发展，大辽现在有精兵六十万，还不算十万铁浮屠。

    没错，十万铁浮屠！

    对于这种重装碾压，除游击、攻城皆是无往不利的战争巨兽，耶律洪基有着近乎偏执的喜爱，不惜重金，蓄养十万之数，为宋辽之战做准备。

    据密报所知，大宋铁浮屠的数量五年间就没变过，还是阎王营那一万铁甲，而且是藏着掖着，当宝贝供着，从来没出过开封，更没有战场经验。

    耶律洪基甚至有点期待，十比一！！

    这样的悬殊之下，你大宋的铁浮屠就算是真正的铁疙瘩，也给你们踏成铁饼！

    ......

    而反观大宋，这五年间，除了内部改制尚且顺利，对外战事却是没有什么建树。

    西南的吴哥、吐蕃、大理联盟已经存在，即使没有与宋对战，却也仍是威胁。

    而在西奈半岛，宋将杨文广，加上一个苏玛，居然五年不得寸进，固步西奈。近在咫尺的大马士革，还有圣城，却是怎么也打不下来。

    这要是换了大辽铁骑......

    即使耶律洪基已经不是自傲、浮夸的纨绔，也觉得最多三个月就能让阿拉伯人俯首称臣了。

    欧罗巴还好，大宋在欧罗巴战场的成效算是唯一说得过去的了。

    与西撒克斯联盟已经打得东罗马节节败退，占据了大半个欧罗巴。

    不过，这一点耶律洪基反而不担心，他甚至希望大宋再顺利一点，最好把整个欧罗巴都占领了。

    因为欧罗巴的情况，通过这五年对这天下的全新认识，耶律洪基基本上已经摸清了。

    那里可不是中原，宗教势大，民情复杂，为了扭转这些，大宋没有在战争中得利，反倒要投入大量的人力物力到欧罗巴。

    说通俗一点，就是欧罗陈现在还在赔钱的阶段，占的地方越多，大宋付出的就越多。

    耶律洪基巴不得大宋被欧罗巴拖垮呢！

    总之，这五年间，虽然大宋大力打击辽朝的细作，使得大辽的消息不像从前那么灵通了。

    但是，只从一些蛛丝马迹耶律洪基也能断定，大宋发展的速度远不及大辽。

    军事方面，经过禁军大裁撤之后，大宋战兵数量已经和大辽持平，这其中还包括十字军、马木留克等在西方战争的异族战士。

    内政上还说得过去，但是新式粮种，加上各方改制，好像并没有给大宋带来过多的财富，朝廷还是那么穷，百姓的日子也还是和以前没变化。

    人口就更不用说了，大宋是靠自己生，而大辽是靠抢，哪个更有效率，自然高下立判。

    照此态势下去，也许用不了十年，大辽就将超越大宋，成为当世第一强国。

    但是....

    真如耶律洪基所料吗？

    ......

    ————————————

    此时此刻，远在万里之外的开封皇城。

    唐奕合上今年各州报上来的税额，疲惫地揉了揉眉心。

    “全年报收才两亿八千万贯？”

    “还是不太够啊......”

    对面，萧誉和司马光做为三司正副使听的直瞪眼珠子。

    “你还想要多少！？”司马光不淡定了。“照你这么个花法，多少钱都不够！”

    在司马君实看来，也不知道这疯子怎么想的，他这个三司使已经连着三年没见着钱了。

    钱去哪儿了？

    修路、铺电报！

    这几年，唐奕就像疯了一样修路，更是不计成本的铺设有线电报。

    要知道，有线电报那玩意确实神奇，可是....

    用的都是黄澄澄的纯铜啊，成本之高让他这个三司使掏钱掏到哭。

    大宋财政这些年确实是翻着翻儿的往上涨，可是，还是穷，钱都让唐疯子刮走了。

    “要想富先修路，多生孩子多种树！！”唐奕又把这句恨得让司马光牙痒痒的话搬了出来。

    一甩脸子，“反正照你这个修法，多少钱都不够！”

    “哎....”唐奕长叹一声。“咱们也是没办法啊！”

    五年前一时之误给了大辽一个机会，结果耶律洪基还真就抓住了。

    如今大辽在西域乃至中亚站住了脚，他就是想拦也拦不住。想继续压制大辽，只能从自身下手，快速发展，遥遥领先。

    “忍忍吧！”唐奕安慰道。“等路网成型，你就知道有多少好处了！”

    ......

    说着话，起身要往外走。

    “诶诶诶？”司马光立时拦住。“你去哪儿？这还没说完呢！”

    一抖手里的另一份奏报，“涯州那边可是上了第五道折子了。”

    “吴相公力谏增加海贸商税，也应该涨一涨了吧？”

    唐奕面色一苦，“你还是先等等吧.....”

    “你来之前，文扒皮叫了我一上午了，估计是有急事！”

    .....

    