    一会，姜春明走进江城办公室。

    “江总！”

    “坐！”

    姜春明坐下。

    “江总，现在各地铺货怎么样？”

    “经过各地调剂，现在北方诸省供货趋于平稳，那些因为高价倒卖南方的情况已经基本遏制！”

    “姜总，我的产能现在怎么样，还有没有富裕？”江城问道。

    “江总，要是仅仅供应北方，产能有富裕，我们以前合作的代工现在基本上都被我们公司收购，代工厂并入我们公司后，公司产能大大提高！”

    江城听后道：“很好！”

    “除了这些，我们岭西、陕省的厂子也进入高速运转，所以，目前，供应北方有富裕，两个月后，我们燕京、黑省的加工厂也会投入使用，到时候，供应全国就没问题！”

    江城再次点头：‘很好，既然这样，那我们就提前进入海城市场！’

    姜春明道：“江总，我昨天和海城区域经理兼办事处主任陆兆宁通了电话，他说，办事处已经建立起来了，他马上会联系那些中间商，和他们谈合作！”

    “好，全国饮料一个价，这个给对方说清楚！”

    “是！”

    “那这样，你下去就告诉陆兆宁，让他联系那些私自将我们北方诸省饮料高价倒腾到南方的中间商，让他们联系那些南方经销商，就说，我们可以按照全国统一价格给他们供货！”

    “是！”

    “速度一定要快！”

    “是！”

    “还有，你给销售部赵经理、公关部张经理打个电话，说，北方市场已经定了，让他们这段时间将大部分精力放在海城市场，海城定则天下定，海城败，则我们败！”

    “是！江总，我们这次在海城的饮料定位是哪几款，总不能将我们公司所有饮料都铺向海城市场吧？”

    江城听后道：“你这个提议很好，南方和北方气候差异很大，现在是南方最热的时候，我们要定几款适合南方的饮料！”

    姜春明再次点头。

    前世，南方哪几款饮料卖得最好？

    江城想到了冰糖雪梨和冰红茶、清茶、绿茶。

    “这样，先铺这四款，冰糖雪梨，冰红茶、清茶和绿茶，等炎热过去后，我们相应的再铺水蜜桃之类的饮料！”

    “是，江总！”

    “你下去通知，加大这些饮料的产量！”

    “是！”

    江城想了想：“姜总，我还有个提议，你也可以和赵经理、张经理协商一下！”

    “您说！”

    “我们可以先在某些繁华的地区将我们的产品陈列一下，可以免费让人品尝一下，对了，说到这里，可以让公司生产出一些赠送类产品，这些产品瓶子尽量小点，陈列的时候，遇见客人，我们可以赠送，让他们试喝！”

    “是，江总！”

    今天的信息量有点大，姜春明光用脑子可记不住，所以他将江城的话记在笔记本上。

    “还有，铺货的时候，要做好各类宣传，这点，你可以和陆兆宁卢经理联系，让他马上联系本地商业方面的报纸，对全家乐进行全面报道！”

    “好的，江总！”

    “除了这些，我今年还想做一次大的广告！”

    姜春明盯着江城的眼睛。

    每次的广告都铺天盖地，还不大吗？

    “我准备在央视的黄金位置做一次广告！”

    “啊？黄金位置？那可是天价！”

    江城微微点了点头：“对，是天价，只有大的付出才会有大的收益，你下去再想一下，看央视这个广告如何做！”

    姜春明再次点头。

    “要在央视上做广告，还需要一位代言，你先考虑考虑，请谁代言，这个名气一定要大，对我们这个年代来说，老百姓接触的名人很少，只要是名人代言的，上过电视的，在他们的心里都是好产品！”

    “是，江总！”

    江城说完端起桌子上的茶水喝了一杯：“你还有没有要补充的？”

    “江总，我们饮品范围能不能再扩大一点？

    “说说你的意思？”

    “江总，我们目前生产的这些饮料，无论是北方还是即将要供应的南方，都是成人饮料，现在成人市场是很大，但是，儿童市场也不小......”

    姜春明说到这里，江城暗暗佩服，姜春明不亏是前世的饮料大拿，看问题就是准！

    当年的娃哈哈凭着儿童饮料问鼎国内市场！

    “姜总，你这个提议很好，但是，我们现在忙不过来，等今年，南北打通，我们拿下亚运会饮料供应商，我们的名气就起来了，明年，我们再做儿童饮料，老人饮料，女人饮料，怎么样？”

    姜春明听后赶紧点了点头。

    就在这个时候，江城的电话响了，他接了起来。

    “你好，全家乐江城！”

    “江总，我是聂腾飞啊！”

    “聂经理，那边怎么样？”

    “按照您的吩咐，最近我冷着黄宁区，多和红江区谈了几次，昨天晚上，黄宁区招商办给我打了电话，我今天过去，他们同意让步，答应给我们一千亩土地使用权和八百万的贷款，但是，免税政策不可能，他们说，要是给我们免税政策，会引起当地商业的动荡，政府会很麻烦，上访的人会很多，所以，这个条件绝对不可能答应！”

    江城听后，高兴地喊道：“好好好，免税不免税无所谓，只要他给土地就行，呵呵呵，八百万贷款有没有利息？”

    “五年免息！”

    “好好好！”

    “我问一下，红江区那边知不知道黄宁区对我们的让步？”

    “目前还不知道。”聂腾飞道。

    江城皱了皱眉头：“聂经理，这样，你马上去一趟红江区招商办，将黄宁区的让步对他们说一下，要是他们的让步比黄宁区还大，我们就可以和红江区签订合同！”

    “是，江总！”

    江城挂断电话，脸上全是喜色。

    “江总，是不是配送中心那边有着落了！”

    江城点了点头：“对，这个聂腾飞，还真有两下子，他先和黄宁区谈，谈了好久，又冷落了黄宁区，去和红江区谈，黄宁区一看，要凉了，马上打电话，答应了我们的用地请求，再给五年八百万的无息贷款！”

    “真的？这太好了，在海城这个地方，政府能给如此支持，那是绝无仅有的！”

    “那是，谁让我们是配送中心呢，别的企业来，都是建厂，只有我们是配送中心，物以稀为贵啊！”江城呵呵笑道。

    “那什么时候签订合同？”姜春明着急地问道。

