    这个震动感并不是在贝希摩斯和脑袋虫所在的位置，而是在……山峰？

    崩溃一直持续到山峰脚附近，但实际上并没有蔓延到那片有温泉和热水的区域，而是在外围就停了下来。

    也就是说，在地底世界形成的峡谷一直延生到这个位置就停了下来。

    但现在，在峡谷尽头的岩壁上出现了大量的裂痕，这些裂痕越来越大，造成了地面不断的震动，就如地震一般，似乎有什么东西将要涌出来。

    看来因为崩塌刚刚结束，到处都有可能出现地面不稳定的现象，像目前这个现象，琳有一种熟悉的感觉，这个感觉在海中时比较常用……

    ‘轰！’突然，在爆裂的裂痕处，猛地涌出了大量的黑色液体！

    这些黑色液体散发着一阵阵烟雾，似乎非常的高温，它冲入海水那一颗顿时发出了‘呲……’的声音，巨量的蒸汽顿时从海中升了起来。

    这些液体在山脚下的坑洼中比较常见，琳认为就是它们含有很多有毒成分的关系，导致山脚下没什么植物长出来，但是里面有很多菌类以及一些小型甲虫等生物在活动。

    这些喷出来的液体似乎比坑洼中的更加粘稠一些，可以说是一种黑色的泥浆，当它们大量的涌入冰冷的水中时不单产生了大量的蒸汽，本身也受到了水温的影响开始硬化。

    在水中的泥浆凝固了起来，变成了像是岩石一样的硬化结构，而裂痕处还在涌出大量的泥浆，泥浆在水里凝固，因此越堆越高，最终还堆到了水面之上。

    看来得解决一下这个问题呢。

    突然，水中顿时冲出一头正在不停旋转的巨型生物，它直接撞向了正在喷涌泥浆的峭壁裂痕。

    琳的开拓者在海水冲进地下世界和崩塌的这几个昼夜期间已经重新更换了大部分壳质物，并且游到了这个位置。本来琳是想用它来探测一下山峰下的熔岩的，不过这时刚好处理这个问题。

    ‘轰！’

    开拓者的冲击直接在裂痕上撞出了一个更大的窟窿，高温的泥浆顿时爆涌而出，而琳却完全没感觉到什么炎热，更别说烫伤了，看来类似炼狱蠕虫的甲壳果然很有效果。

    接着开拓者上下摆动头部，将洞穴钻的更为宽大。让更多的泥浆喷涌而出，随之开拓者转头冲回水中，旋转着身躯将在水底凝固的泥浆统统绞碎，让泥浆无法在水中堆起来，因而泥浆会一直持续地涌入水里。

    就这样，开拓者不停地绞碎冲入水中凝固的泥浆。这让泥浆不会堆高而会一直涌入水中，最后，峭壁上的洞口喷涌的泥浆开始越来越少，慢慢地停了下来。

    就如琳所想的一样，这些泥浆含量并不算很多，与其将其堵起来，还不如让它漏光比较适合一些。

    现在被开拓者绞碎的泥浆碎片则染黑了大块的水域。但泥浆虽说有毒，不过只是针对一些生物而言，和海里的那些毒素不同，有很多生物能分解这些泥浆，基本不会对峡谷里的水造成什么伤害，反而可能吸引更多生物。

    不过因为这里裂开了，琳现在也不太能用开拓者钻进山脚下，不知道会不会发生什么问题。如果导致熔岩爆发那可不太好，还是去钻钻海底的火山看看吧。

    想着，琳让开拓者往大海的方向游去。

    …………

    经过这一段小小的事件后，一切都再次变得平静起来……

    没有崩塌，没有什么大事件发生，大量的生物们迅速地适应了这道新出现的峡谷，一些生物在此搭窝。开始在上面狩猎与生活，而巨大的家园树更是受到了大量飞行生物的喜爱，它们在上面争抢着各种巢穴的位置。

    除了蜻蜓之外，还有甲虫和蟑螂都是会飞的。但琳最近发现了一些会飞的爬行类，它们的四肢之间长出一层薄膜，能够在空中进行短暂的飞行。

    飞行生物占据了家园树，而许多原本喜欢在河流边生活的生物则进入了峡谷的海水中，这些生物一般仅仅是在里面狩猎，但也有些如陆行鲨那样能够同时适应淡水和海水的生物，它们能通过这个峡谷前往大海，这样大海会恢复的更快吧，这次崩塌说不定是好事情呢。

    除了对这些生物进行研究外，琳还特别研究了‘古鱿’这个物种。

    上次那群古鱿将那个卵囊拿走之后，琳发现它们躲藏到了一个安全的岩石之下，然后开始互相战斗，好像在争抢那个囊，最终是一对最强的古鱿获得了那个囊。

    古鱿的雌雄在体型外表等各方面都是一模一样的，实际上看外表基本分辨不出，在产卵之后雌雄会轮流去寻找食物，照顾幼仔，获得那个囊的也是一对雌雄古鱿，它们将囊里的卵拿出来后便和自己的卵塞到了一起孵化。

    似乎是个很古怪的举动，虽然琳见过许多生物会照顾同类的幼仔，不过古鱿这种行为还是第一次见。

    古鱿如果发现同类的卵而且没有看护的话，它们一般都会将其吃掉，虽然它们一般不吃同类的尸体，但是卵却是毫不犹豫，它们肯照顾就表示那个卵很特别。

    有必要对其进行继续观察。

    还有许多其他古鱿，它们似乎打算在这个峡谷里居住，它们会用各种碎屑做窝的材料，平时一个窝内有两到三对古鱿，但狩猎时它们会有几十只聚集，它们是一种充满着冒险精神的生物，比起捡尸体吃，它们更喜欢狩猎，就是这点，让琳认为古鱿是一种处于快速进化中的生物，很有观察价值。

    一般生物行为丰富到一定程度时，其进化速度就会变快很多，就像印加虫群，它们当寄生虫的年代相当长，而且一直都变化缓慢，但是当它们成为分工型物种时，种群进化速度突然就急速地上升。

    琳在对古鱿进行观察的时候，周围也发生了很多事情，脑袋虫搭着空艇飞回了云层之上，它想在空中继续玩耍以及欣赏景观，而姆克图则带领部队在峡谷旁边搭建了新的岩山，这里丰富的生物非常适合它的族群更迅速地发展，现在，脑袋虫的族群已经出现了更多的新兵种了。

    在此期间，也是暴风雨多发的时刻，天空经常乌云和雷电笼罩，倾盆暴雨一下就是一整天，但在第二天时总会出现万里无云的天空……和泛滥的大水。

    因为海平面并未高过沙漠边缘的悬崖，现在一直是处于距离崖顶十几米的高度，所以海水不会泛出峡谷，但在暴雨的浇灌之下，水总是会泛滥而出，淹向周围的丛林，但丛林很快就会把这些水组成河流向沙漠，再被无尽的沙砾吸收殆尽，这形成了一个特殊的循环。

    在沙漠变得越来越潮湿的情况下，扭曲树开始将它们的根系伸展向沙漠，扭曲树想要从一颗幼苗开始长是很慢的，但是要是用根系延生的速度却相当快，琳认为如果暴雨一直持续，扭曲丛林可能会覆盖整片沙漠。

    在这一切都在变化的期间，印加虫群也醒了过来。

    离开的时间还没有到，它们醒来的原因有别的目的，它们对琳说明并不会攻击任何生物，只是需要进入丛林的一个区域去进行挖掘。

    琳觉得没什么问题，琳发现印加虫群是在闪光林地的奇布查虫巢穴上方进行挖掘的，它们挖掘方式真是相当好玩，每次都弄出一个有螺旋梯形结构的坑洞，它们在坑洞底下挖掘出一种奇特的石头，这种石头是灰色的，而且当光照到上面时会反射一种很强烈的光泽。

    琳以前见过这种石头，不过并没怎么在意。

    印加虫群把这些石头挖出来之后，就将它们都运送回沙漠巨坑之内，并且全都围着巨坑的螺旋阶梯摆放整齐，据说这是它们用来离开的东西。

    琳之后发现，在雷雨的时候，闪电偶尔会打在这些奇怪的石头上，似乎它们能够吸引闪电。

    除此之外还没发现什么别的情况，印加虫群也表示它们是偶然发现的这些石头，历史以来它们从来都没用过，的确雕像并没有记载这些东西，但印加虫群说它应该能将它们弹到很远的地方。

    弹到很远的地方？这种事情会发生在一堆石块之中么？

    不过，琳从来不会去想‘这种事情不可能发生’，反而很想看看到底是怎么回事。

    印加虫群好像也不是很确认的样子，这是它们第一次尝试，如果不成功，它们表示它们会前往海洋的远方。

    但是现在还未到时候，为什么呢？因为和海面的冰雪有关系，印加虫群打算在冬日离开。

    说到冰雪，琳也注意到，夏季已经过去了一半了。

    昼夜慢慢地过去，这个夏季与以往都不一样，北之大陆有了巨大的变化，生物们开始进行前所未有的生活，在食物丰盛的环境中不断成长，最终，夏季之末到来了，所有的生物，都迎来了应该终结的时刻。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~阿气~南丨天龙~的月票~T

