    “没有想到现在的你竟然连这个问题都能够想到了，本来想等你晋升成五品武者的时候再告诉你的，不过现在你既然已经开口问了，那我告诉你一些事情倒也无妨。”本来要走的诸葛长云又坐了下来。

    “和你猜测的一样，在高阶武者之间的确是有着自己使用流通的货币，这种东西，我们统称为灵石。”诸葛长云说话间一翻手，他掌心中有一道银光闪过，出现了一块巴掌大小的石头。

    杨泽目光灼灼地看着这块石头，这块石头上面的颜色看起来有些斑驳，并非是完全纯粹的单一颜色，占据最多区域的一种颜色是青色，除了青色之外还有黑色和灰色以及其他的一些颜色掺和才一起。

    不过虽然看起来颜色不是很纯粹，但是在这块石头一拿出来后，杨泽明显感觉到了有一股灵气从石头上隐隐约约散发出来，但是他没有去吸收这股灵气，这东西，应该就是九州的灵石了。

    诸葛长云看着杨泽眼神的变化，附着在灵石表面的真元撤开，他感受到的灵气，立马就提升了不少，直接就浓郁了好几倍。

    “这块灵石叫做下品灵石，乃是如今所有灵石中最下乘的一种灵石，内中蕴含的灵气储量不多，对于我来说，效用有限，不过对于四品武者来说的话，效用还是很不错的，今天我就把这块灵石送给你了。”

    说罢，诸葛长云将这块下品灵石递给了杨泽，杨泽马上伸手将这块灵石放在了手里，一种清凉的感觉从灵石表面上传了出来。

    把弄着这块石头，杨泽没有想到，这个世界居然真的有灵石存在，而且只要自己稍微运功，就可以将灵石中蕴含的灵气吸入自己的体内。

    “灵石的存在，在九州中是一件隐秘的事情，也是被我们各方势力高层隐瞒下来的一件事情，包括天武王朝在内，我们一起将灵石的秘密给压了下去。

    之所以这样做，是因为现如今天地灵气还在复苏的过程中，如今天地间所出现的灵脉不足以催生出太多的灵石矿，导致了灵石资源的稀少，注定无法大幅度流通。

    灵石这种东西，对于什么人来说都是极为重要的一种资源，九州中不是什么地方灵气都是浓郁的，绝大多数的地方灵气都很稀薄，有些地方甚至是贫瘠，距离绝灵也没有太大的差距了。

    在这种情况下，若是有谁能够拥有几块灵石，那么就算是在灵气贫瘠的地方也是一样可以修炼，换句话说，要是有个武者身负重伤流落到那种地方，他就可以补充修为了，总之灵石的用处是极为广泛的。”

    诸葛长云为杨泽解释着，杨泽也是点了点头，他也不是个什么见识都没有的人，自然是明白灵石的重要性。

    “师尊，那灵石矿如此稀少是因为天地灵气还不够浓郁的原因，是不是等到天地灵气再提升一个层次的时候，灵石矿的数量就能够大幅度增加了？”杨泽想到了无法晋升到宗师的原因，或许等到可以支撑宗师出现的时候，灵石矿的数量也会多起来。

    抚了一把自己的胡子，诸葛长云又继续说了下去。

    “你说的没错，眼下天地灵气的程度不够，导致武者无法晋升宗师，也无法出现大量的灵石矿，等灵气复苏到那个层次的时候，灵石矿的数量也会增加一些，武者的上限也同样是会提高。

    十年后，灵石矿的数量增加，这件事去应该就无法压下去了，在那个时候，应该也会有品质更高的灵石矿出现了。”

    “更高品质的灵石？这是下品灵石，在下品灵石之上，是不是还有上品灵石？”杨泽立马就想到了问题的关键所在。

    “你猜的没错，灵石中一样是有等级划分，依次是下品灵石，中品灵石，上品灵石。其中下品灵石足够四品和五品武者吸收，中品灵石则是足够六品和七品武者吸收，但是更高境界的武者能不能吸收，现如今也没有人知道。

    至于上品灵石，现在的九州大地上还没有上品灵石的灵石矿出现，具体的效用也没有人研究出来，我说的十年后天地灵气提升到更高的层次，就是有可能诞生出上品灵石的灵石矿。

    不过上品灵石的灵石矿还不是最关键的，更关键的还是要赶紧缓解现在其他灵石矿的紧张程度，眼下的天地灵气还是不够浓郁，灵石矿的数量太少，开采出来的灵石也是太少，很不利我们发展。”

    “那现在九州中的灵石矿，到底是有多少？”杨泽继续问道。

    “九州中的灵石矿可是少的可怜，我们四院五宗的山门所在，各自拥有一条，可不要以为四院五宗是随便建造山门的，若是没有一个足够的理由，四院五宗又可能山门建在这个地方。

    例如我们缥缈武院下面，就有一条灵石矿，这条灵石矿中会产出下品灵石，以及少部分的中品灵石，产出下品灵石的速度，一年大概五块左右，至于中品灵石，三十年才能够采出一块，你说这灵石，到底是珍贵不珍贵。

    除了我们四院五宗各自坐拥一条灵石矿，九州大地上剩下的其他灵石矿数量不到二十，绝大多数都是被天武王朝占据，但也有一部分是被我们四院五宗瓜分掉的。

    至于其他的势力，他们根本就没有拥有一条灵石矿的资格，不是九州顶级势力也想染指灵石矿，那最后的结局至于一个。”

    诸葛长云的语气很平淡，但杨泽却是听出了这话背后的严厉，除了天武王朝和九大镇州势力，任何一方敢染指灵石矿，那结局只有一个，就是灭门。

    这件事情是很残酷的，但却又是符合一些道理的，最少的资源，只有最强的人才能够掌握。

    想来季世天很想要灭掉其余的镇州势力，也有一部分灵石矿的原因，灭掉这些镇州势力，灵石矿就全部都是天武王朝的了，还怕天武王朝会发展不起来吗。

    “灵石的作用很大，直接吸收灵石里面的灵气，可是比自己吐纳要快多了，要是灵石够多的话，可以批量造出不少武者，可惜灵石太少，这个想法，注定是无法完成的。

    好了，该告诉你的事情也都告诉你了，你还有没有什么问题，想要问的话一并问出来，我都可以帮你解答，要是没有问题的话，我现在就走了。”

    杨泽马上又挥手制止了诸葛长云，他还有其他的事情没有问，怎么能够让诸葛长云就这么离开。

    “师尊再等等，我还有最后一个问题要问，我想问下师尊，我们武院中有天阶武学吗，修炼天阶武学的门槛又是什么？”

    一听到杨泽这个问题，诸葛长云的脸色立马就变得严肃了起来，正色说道：“杨泽，你要记住，习武之人，切忌好高骛远。

    武院有天阶武学，但天阶武学的玄妙，远不是你这个境界所能够参透的，盲目去修炼天阶武学，反而是会伤到你自身，对你并没有任何的好处。

    眼下以你的实力修炼玄阶武学是绰绰有余，一些地阶武学，勉强也是有资格接触了，更高层次的武学，你还是不要去着急修炼了，就算是六品武者之间，地阶武学也是强大的杀招，你目前最重要的事情要尽快提升自身修为，而不是去盲目修炼威力强大的武学。

    一个小孩，纵使是得到了一件绝世神兵，没有力量去挥舞，盲目拿起神兵，最后也只会被神兵击伤，你明白了吗。”

    诸葛长云的语气都严厉了不少，杨泽都是有些惊讶，他可是从未见过诸葛长云这么严肃的教育过自己，当下赶紧连声应是。

    又是叮嘱了杨泽好几句，诸葛长云就不再停留在这里，走出洞府之后，整个人就从杨泽的面前消失了。

    回到洞府里面，杨泽回味着诸葛长云留下来的话，诸葛长云说的很明白了，就是不想让他去触碰天阶武学，这样一来，天阶武学在杨泽看来，却是充满了神秘感。

    他现在已经掌握了五门天阶武学，五行遁术，然而这是禹皇强行灌顶给他的，他也只能算是入门，远远算不上完全掌握，更没有感悟到天阶武学中蕴含的玄妙。

    但他还有一门天阶武学，就是在突破四品的时候黑石传授给他的不破金身，有这样的一门武学在手，却无法修炼，杨泽的心中也很是煎熬。

    “算了算了，天阶武学可能涉及到了什么力量，是现在的我无法应对的，所以师尊还不肯让我修炼，既然如此，我还是先提升修为，顺便将地煞罡气刀给练成吧。”

    杨泽摇了摇头，走进了密室之中，就算现在的他没有办法修炼天阶武学，但要是能够提升修为到四品巅峰，并且将地煞罡气刀完全练成，他的战力依然可以提升到一个极高的程度，到时候，要是再遇到吴凡那个档次的气海境，斩杀起来就不需要付出那么大的代价了。

