    “你那位仇世叔，的确很可疑的。”

    从镇妖塔的闭门会议出来之后，薛云柔就走到了李轩的身边，用猜度的语气道：“中午才刚将人关入水牢，晚上就出了这等事，像是刻意为之。还有黑蛇都指挥使沈知谋，青翼都指挥使殷若兰那对夫妇，要说同时破坏塔顶与底层的阵枢，当时他们两人是最方便不过了。”

    李轩则觉头疼异常，江含韵与马成功都被监管看押，意味着大半个明幽都都将陷入瘫痪。

    对于两人的处境，李轩也隐隐有些担忧。

    内堂在六道司中的风评，可一直都不太好。

    而就在他迈步走出镇妖塔门的时候，望见前方身负巨剑的司马天元，也是眉头紧皱，往镇妖塔顶的方向仰望着。

    “你不用太担心。”

    可能是察觉到李轩二人走近，司马天元就很快收回了视线，转而往他们看了过来：“马成功是个老实人，也很精明。非是他份内之事，一概不做。至于江校尉，她身家清白，背后是江南医馆与天师道，绝没有投靠弥勒教的理由，内堂是不敢对她造肆的。他们两位，应该很快就会出来。”

    李轩闻言苦笑：“希望能如司马大人之言。”

    “我看人一向很准，要说他们当中最不可能犯案的，就是江校尉与老马了。不过在他们出来之前，明幽都那摊子事，估计得由你挑起来。”

    司马天元神色凝重道：“司千慧出勤在外，一时半刻是没法返回，明幽都现在唯有你能支撑场面。你们的辖区占据大半条秦淮河，那是南京城最容易滋生怨煞之地，也是人口最密集的所在，绝不可有失。”

    李轩的脸色一肃：“一旦上有所命，李轩定当尽力而为。”

    “你李轩我还是放心的，如果感觉撑不住了，可以随时向我求援。”

    司马天元微微颔首，然后发出了一声轻叹：“真是树欲静而风不止，还以为地府之变与林紫阳谋反案以后，南直隶这边能消停一阵儿的。结果咱们的老巢都被人给掀了，奇耻大辱，真是奇耻大辱！可接下来的事情只会更麻烦，怕是又有得忙了。”

    他说完之后就挠着头，一脸无奈的往外走去。

    薛云柔看着他的背影：“轩郎你与这位司马校尉的交情似乎很不错？那以后倒是可以多仰仗一二。我堂舅说最多三个月，此人就可晋升中郎将。他的修为距离十重楼境，已经只有一线之隔了。”

    李轩却没心思说这些，他已经迈步往明幽都方向疾走。

    他估计现在的明幽都，已是人心惶惶的状态，急需安抚。

    不过他才没走几步，就有一位伏魔游徼飞奔而至：“都尉大人，总管召见，请李都尉速往朱雀楼一行。”

    “总管大人找我？”李轩闻言一愣，当即侧目看向了位于镇妖塔不远处的朱雀楼：“有说是什么事吗？”

    他心里其实已有猜度，多半就像是司马天元所说的，那位总管打算让他暂时主持明幽都，所以要寻他过去面授机宜。

    “下官不知。”那名伏魔游徼摇着头：“不过总管大人他的气色不佳，我从未见过他老人家这么生气。”

    ※※※※

    “长话短说，明幽都一应事务，暂时由你接手，直到江校尉被内堂释放。”

    当李轩在朱雀楼的顶层见到总管，这位目盲老者说的果然是明幽都事务：“接下来的这十几天，明幽都辖区非但不会缩减，还会扩大到整个内外秦淮河，你与罗烟多担待些。对了，方才张副天师与我说，他家的外甥女，有意以客卿身份加入六道司，还特别指定了你这一旗。”

    李轩则意外不已，这桩事薛云柔可没跟他说。

    可他随后就意识到，这位总管真正看重的，应该是紫蝶妖女与薛云柔吧？以这二女的能耐，足以弥补明幽都在江含韵关押后的实力真空，甚至是绰绰有余。

    这位对人力资源的利用，很到位啊——

    可接下来，目盲老者的语调又是一变：“除此之外，你还得带一队人，查办镇妖塔的两桩爆炸案。”

    李轩顿时惊讶了：“可这桩案子，那位内监查使已经在查。”

    “他们查他们的，我们查我们的。他们查的是内鬼，我们查的是爆炸。”

    目盲老者挥着手，神色不虞：“内堂的人我不太放心，以往他们办的冤假错案，又不是一桩两桩。放心，所有办案需要给的权柄，我都会给你。”

    他说话的时候，已将一枚只有巴掌宽的小卷轴，送到了李轩的眼前：“这是我签发的谕令，朱雀堂上下所有人等都需全力配合。包括老朽，你都有问讯之权。”

    李轩不由大为心动，对这桩案子，他还是很有兴趣的。

    尤其这次涉案的仇千秋，江含韵与马成功，都与他关系匪浅。炮制镇妖塔之变的弥勒教，又可能是血眼少女的执念之源。

    可于此同时，他也感觉奇怪：“敢问总管，为何是我？”

    “你以为呢？”目盲老者不答反问，然后他指了指窗外：“如今一百四十七头妖魔在外，潜藏于南京城内。弥勒教下这么大的力量将神慧与血无涯救出，想必是有大图谋。偏偏如今仇副总管与六位伏魔校尉，加上藏器楼主，都被困于镇妖塔。老朽现在哪里还有人手可用？思来想去，也只有你最合适了。”

    李轩却心想未必，这诺大的朱雀堂，二十四个都四千多号人，难道还寻不出一位比他合适的人？

    “弥勒教事涉二皇子遇袭案，将军山血祭案，地府与陈汉墓之变，林紫阳谋反案，桩桩件件都可在南京掀起大乱。其最终的图谋，想必也非同小可，老朽岂敢怠懈？”

    目盲老者终究还是说了实话：“老朽日常与仇副总管议论，认为弥勒教布置于六道司的棋子，应该不止一人。而李轩你近日屡立奇功，身具的浩然正气传自于文忠烈公，纯正刚烈，又是当代理学护法。整个六道司唯独你，绝不可能与弥勒教勾结。所以，万望你勿负我望。”

    李轩这才想起，自己是问心铃与听天獒双重认证过的正人君子。

    这朱雀堂内，还能有谁比他李轩更可靠吗？

    ※※※※

    当李轩返回明幽都的时候，这里的上下人等，果然都是人心躁动的状态。在外办案的人员纷纷返回，文员们也无心公务。

    李轩当机立断，将所有人都召集在一起：“具体事由，你等应该都听说过了。因镇妖塔之变，校尉大人与马头儿牵涉其中，暂时被关押于塔中。

    可这两位的为人，大家都很清楚，要说他们是弥勒教的内应，你们认为有多大可能？所以短则三日，长则十天，校尉大人与马头儿必可从镇妖塔出来。在这之前，你等当勤勉当差，别给校尉大人丢脸！也不可听信无端谣言，滋生事端。”

    接下来李轩又说起明幽都一应事务都暂由他主掌，还有辖区扩大的事情，下面却又一片噪杂。

    对于李轩，明幽都的两百号人还是服气的，没有什么质疑的声音；问题是接下来明幽都负责的辖区增加近倍，这意味着所有人的工作量都将倍增，使所有人怨声载道。

    彭富来与张岳两个，就是其中鼓噪的最欢的——

    关键是都里已经没有了第三门的高手坐镇，这让所有人都暗暗忐忑。

    李轩是早有所料，他一早就将薛云柔带在身边：“这位是江校尉的表妹薛仙子，今日已应聘为六道司客卿，由总管调配至明幽都第三旗担任顾问。江校尉被看押期间，将由薛仙子坐镇秦淮河一带，总督各路，随时应援。”

    至于罗烟——紫蝶妖女的实力与声名，其实远在薛云柔之上。可这女人只要还披着罗烟的皮，就远没有薛云柔的名头好用。

    李轩此言一出，下面的噪杂声，果然就消停了不少。薛云柔与江含韵并称为‘天师双璧’，明幽都许多人都知道她的名字。

    薛云柔却‘诶’了一声，她加入六道司是来陪自家郎君的，怎么就被轩郎打发到街道上巡街？

    可想到被看押在镇妖塔内的表姐，李轩现在也确实需要人帮忙，薛云柔心想自己，也只好勉为其难。

    “——还有！”此时李轩又一锤定音：“辖区扩张一事，本都尉已经做主答应了。可总管大人也答应我，接下来一个月内，明幽都一应人等都拿三倍俸禄！”

    这确实是他与伏魔总管讨教还价，争取得来的。以前的江大校尉太老实，中元节期间明幽都的人那么辛苦，居然都没有索要加班费，只是事后发了些奖金了事。真是不当人子，太不把员工当人看了。做了双倍的事，当然得拿三倍的钱。

    而当他的话音落下时，整个明幽都大院内的二百号人先是一寂，然后一阵欢声雷动。

    这个时候，与明幽都一墙之隔的火雀都指挥使司马天元有些错愕的抬头，往欢呼声响起的方向看了过去。

    他旁边的一位伏魔都尉，也是一头雾水：“他们家的校尉都尉，不都被拿下了么？怎么听起来，这些人似乎还很高兴似的。”

