    听着柳妍的话，身为家主的柳青，皱眉说道。

    “柳妍，你是大家主之女，不是一般的女子。”

    “你生下来，就应该要有这觉悟。”

    听到柳青的话，柳妍冷笑道。

    “所以，我不就是一个高档货物吗？”

    柳青看着柳妍的样子，沉默了一会说道。

    “我知道你喜欢那小子。”

    “我给你一个机会，去说服他，将延年液的配方交给我们，我就让他娶你！”

    “或则，让他入赘柳家。”

    入赘柳家？

    柳妍哈哈大笑起来，她看着柳青，反问道。

    “您觉得有可能吗？”

    “他那么优秀，我们柳家配得上他吗？”

    听到柳妍的话，柳成志勃然大怒，他对柳妍说道。

    “他能有多优秀，比我们柳家还优秀吗？”

    “不然呢，你觉得他一人比不了你们柳家吗？”

    “在我看来，十个柳家也比不上一个林阳。”

    “你看，那天他不是在家族，将你们都压得不敢说话吗？”

    “你们口中的人脉，金钱，武道，哪个比得过林阳。”

    “想让他入赘，你们配吗？”

    柳成志闻言，气得大叫道。

    “够了，够了！”

    他一巴掌摔在柳妍脸上，恶狠狠地说道。

    “你这个吃里扒外的家伙，就应该将你嫁到燕京！”

    看着发怒的柳成志，柳青皱眉说道。

    “成志，谁让你动手了，不管怎么说，柳妍也是我们柳家人。”

    “你要是再动手打她，别怪我对你动家法了。”

    对于二人一个唱红脸，一个唱白脸的话，柳妍丝毫不为所动。

    这个将自己当做货物交易的家族，自己已经失望透顶了。

    柳青看了柳妍一眼，轻声说道。

    “你先回房间休息一阵，关于林阳的事，我去找你爷爷问问。”

    柳妍笑了，她站起身来，丝毫不顾及自己脸上的巴掌印，朝自己房间走去。

    柳成志看着他的背影，咬牙说道。

    “不能为我们家谋取利益的贱人！”

    说完，哼了一声，朝外走去。

    ......

    林阳这边，这阵子拿到药材后，就开始炼制丹药。

    然后，将丹药研磨成粉，稀释后，制成美颜霜。

    他拿着一盒美颜霜，对王林说道。

    “老王，你将这盒东西带回家，给你老婆用用。”

    王林瞬间就明白什么意思了，他咧嘴一笑道。

    “您放心，我会让我老婆去宣传的。”

    看着拿走美颜霜的王林，林阳一笑。

    和这样的聪明人合作，就是舒服。

    自己不用将所有事都说透，对方就明白什么意思。

    他看着剩下的材料，准备再炼制丹药时，电话响了。

    接过电话，南宫雪俏皮的声音响起。

    “林先生，好久不见了呀。”

    林阳笑道：“都来我屋外了，还打什么电话。”

    刚说完，穿着碎花长裙的南宫雪，俏皮地吐着舌头走了进来。

    进屋后，她对叶玄说道。

    “晚上有空吗，我带你去个好玩的地方。”

    炼了一天丹药的林阳想了想，点头说道。

    “好啊。”

    晚上，二人来到一家名为秦淮酒楼的地方。

    坐在二楼的包间里，能够俯瞰整个秦淮河。

    南宫雪眼中，闪烁着光芒。

    “林先生，这里的夜景是不是很美。”

    看着在秦淮河上的船只，林阳微微一笑道。

    “是很美。”

    听到林阳的话，南宫雪看向目光深邃的林阳。

    她内心活动一番，深吸一口气，鼓足勇气，就准备将自己内心的话说出来。

    但她还未开口，就听见林阳说道。

    “几位，在外面待那么久，不嫌麻烦吗？”

    “赶紧进来吧。”

    林阳的话，让南宫雪一头雾水。

    “林先生，你说的是什么人？”

    “是我们！”

    门被推开了。

    侯林海和南宫月一同走了进来。

    在二人身后，跟着两个身穿唐装的老人。

    除了这二人外，门外还有两个男人守着，防止林阳逃跑。

    南宫雪见到二人，俏脸瞬间煞白。

    “姑姑，姑父，你们怎么在这里！”

    听着南宫雪的话，南宫月轻声说道。

    “当然是为了那小子而来。”

    侯林海冷笑一声说道。

    “从你今天出门，我们就知道你要到这里来。”

    南宫雪闻言，脸色煞白。

    她着急的看向林阳，出言解释道。

    “林先生，不是这样的。”

    “我真的不知道，他们跟着我！”

    看着南宫雪着急的样子，林阳笑道。

    “我知道这件事和你无关，别紧张。”

    听到林阳这么说，南宫雪嘟起小嘴，眼中尽是泪水。

    她看向南宫月他们说道。

    “姑姑，你们这是利用我！”

    南宫月不以为然的说道。

    “我这么做，都是为了南宫家。”

    “有这小子在，迟早会为南宫家惹事。”

    侯林海冷笑一声，走到林阳面前。

    “林阳，没想到我们会在这里见面吧。”

    “你还记得，之前对我嚣张的样子吗？”

    林阳点了点头说道：“当然记得。”

    见到林阳依然是面带笑容，侯林海眯起双眸。

    “你居然还笑的出来，你知不知道，你今晚死定了。”

    林阳摇头说道：“我今晚不会死。”

    “会死的人，是你！”

    听到林阳的话，侯林海哈哈大笑道。

    “小子，死到临头了，还在嘴硬！”

    “你今天带来四位筑基大师，你拿什么跟他们斗？”

    林阳摇了摇头，对侯林海说道。

    “不够看。”

    话音刚落，两个老人就站在林阳身前。

    “年轻人，你要知道，人外有人，天外有天。”

    林阳端起茶了喝了一口，轻声说道。

    “这句话，我也送给你们。”

    “不要以为年纪大了，就天下无敌了。”

    “你们要知道，修士比的可不是年龄。”

    “不然，王八早就是天下第一了。”

    两个老人一听，勃然大怒。

    “小子，你太狂妄了！”

    眼看两人就要动手，南宫雪大叫道。

    “不要啊！”

    她对侯林海哀求道。

    “姑父，求您放了林阳吧。”

    侯林海看了一眼南宫月，冷冷的说道。

    “现在的你，还没资格对我提要求。”

    “你闭嘴。”

    说完，大手一挥说道。

    “让你小子知道，得罪我的下场！”

    两个老人闻言，对视一眼，一起出手。

    南宫月吓得，闭上双眼，不敢去看。

