
叶成轩第一次没看懂她脸上的情绪。少年没回答，叶倾城也没再追问，只是绕过她，兀自回了房间。

林亦默贬低她，连舔狗朱平都抛弃了她，现在，自己陪着长大的弟弟心里也向着别人，而向来以利益权衡价值的爸爸，应该也在后悔抛弃顾卿卿选择她……

越是到这种山穷水尽的地步，她的心湖反而越发平静，只是平静外表下汹涌的波涛却能够毁灭一切。

当天，裴一航测算了一下这场考核直播的收支。

作为裴氏财团的掌舵人，无论何时都会考虑经济利益。

一场直播，他们预计规划能吸引五百万人，因为事件恶劣，影响巨大，新闻热度至少能上个热搜，附带的流量效应收益也能上个百万。

但事实结果是。

顶峰直播人数达到千万，热搜上了三个：分别是#天才少女顾卿卿#  #女高中生舌战华大博士后#  #科研大佬排队送钱#

标题没有一个裴氏财团，而裴氏财团却成了三条热搜的最强背景板，为他人做了最好看的嫁衣。

最坑爹的是，在#科研大佬排队送钱#的热搜里，有人记录了送钱的人和送钱的量，并且深扒背后背景，不到二十个科研团队，裴氏占了一半，耗费千万巨资。

他们可不管顾卿卿挑了几个问题，只是将各种头衔扒出来，添油加醋，吸引流量。

不明就里的键盘侠们，看到这里就酸气泛滥：【这个顾卿卿背景到底有多强？竟然让裴氏砸千万巨资来捧她？】

被顾卿卿坑过的键盘们表示：【那是你祖宗，爷爷我也砸了两千巨资来捧她……】

裴一航心头有点梗，幸好，裴氏财团呼声高，有很多粉丝和支持者，还有很多企业想借机讨好他们，他们直播得到的打赏差不多能抵消那几个坑爹实验室的支出。

偏偏就在这时，直播平台的账目清单送过来。

裴一航打开一看，顿时整个人都不好了。

收益第一人：顾卿卿。

打赏金额一千六百XX万。

打赏最多的还是他家九叔和一个螣蛇标志的无名氏，他俩加起来就过了一千万……

而他家九叔，一分钱都没给“裴氏财团”，那心偏得不要太明显。

再看红包收入一千八百XX万……

其中键盘侠贡献了一百多万，华科院的公关小组也贡献了近百万，其余全是科研单位和科研人员的贡献。

裴一航越看越燥，冲秘书说：“这种东西，你看看就好，别往我跟前凑！”

秘书擦汗，“裴总，虽然直播平台也属于我们裴氏财团，但是分公司有分公司的账目。任何直播，直播平台是有抽成的，给内部公司优惠，也要抽取三成，但是，您答应过顾卿卿，她的所有打赏和红包都是归她的，所以……”

所以，我们得赔三成出去。三成，要一千万了，这数目说大不大，说小不小，还是得您亲自过目。

我也不想拿这个来膈应您啊！

裴一航差点一口气没接上来，他答应的时候，给小妖精的打赏不过一两万，鬼知道她能搞出三千来万的业绩啊！

真的，他觉得，小妖精不是在坑键盘侠，而是在坑他。

越是这种情况，越不能堕了大财团的气势，大手一挥，签字。

秘书拿回文件，却没走，恭恭敬敬问：“那属于顾卿卿的三百万奖金……”

“给她！”

三千万都赔给她了，还差这三百万？

“是。”秘书战战兢兢，几乎是逃出去的。

翌日一大早，一中校门口。

副校长和潘主任，以及A楼十个班的班主任早早守在门口。

罗九红骑着电毛驴过来，看到他们这阵仗，满脸疑惑。

“他们这是干嘛？”

B楼同事耻笑，“你还看不出来吗？A楼想抢人！”

罗九红神情一凛，将电毛驴随手一丢，径直站到了他们前头。

想抢他们班的顾卿卿，做梦！

现在知道她的价值了，以前都干嘛去了？

罗九红是北方人，身高倒没见得多高，但是体型宽，他往那儿一杵，他身后的刘娅连根头发丝都看不到，还连带的挡住了副校长的半边身子和潘主任的秃顶。

眼看副校长要发飙，潘主任赶紧将这个铁憨憨拉到旁边。

终于看到沐家那辆不值钱的越野车开过来，所有人即刻围拢过去。

沐宇阳从车上下来。

“副校长、潘主任、罗老师，你们这样热情，我会不好意思的！”

所有人不客气地送了他一个大白眼，越过他，看车里。

“顾卿卿呢？”

沐宇阳挑眉：“副校长，不是你不让她来学校瞎晃悠吗？”

视线一转，落到刘娅等人身上，“还有你们，说要赶她出一中。”

二百五少年双手抱胸，“我家崽崽很听话的，你们不让她来，她就不来，今天早上，我爸还接到华大和华科院招收函，希望她能过去那边深造……”

“宇阳，低调。”

驾驶位上，沐景山启口。云淡风轻的脸上却隐忍着一股自豪和鄙夷。

自豪自然是对自家崽崽的，鄙夷，自然是对学校这些墙头草的。

这特么就尴尬了啊！

副校长抹汗，他也不知道这个作弊上位，还要靠沐家塞钱才能留在一中的小祸害是真天才啊，连华大都想抢人，要不然，他早像对待林亦默一样把她给供起来。

“沐先生，您看，卿卿同学刚熟悉一中的环境，如果换一个地方，她又要重新熟悉，对她身心健康未必有好处，你们可要考虑仔细了啊。你让她留下来，我保证，一中一定会尽全力培养她成才！你看，林亦默不就是个很好的例子吗？”

沐景山脸上不咸不淡，“留下来被校园霸凌，被人误会甚至陷害欺负？”

一记重拳直中要害，所有人都哑口无言。

“侯校长，我女儿被霸凌，被诬陷，甚至现在网上还挂着污蔑她走后门的帖子，学校却从未帮她澄清过一句话，更没有尽过一点保护之责，甚至还助纣为虐，枉顾事实，要开除她学籍，这样的校风，这样的学校，我得考虑考虑！”

说罢，发动车子，扬长而去。

所有人都看得出来，沐景山不是拿乔，而是真的生气。

副校长尴尬得连个表情都摆不出来。

二百五少年书包挂在肩头，双手插在口袋，吊儿郎当地说：“你们不要有遗憾，我跟顾卿卿有相同的遗传基因，你们可以培养我，我不嫌弃。”

所有人：我特么……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67309148"  chaptername="第140章  A楼抢人">加入书签</a>
</div>
