    李福寿想到了吉不提地区的西安镇，便联想到了刚刚争取到手的厄立特里亚地区，厄立特里亚地区的地形像细长条的法式面包棍，位于红海之畔南岸，沿东南方向蜿蜒1200公里至西南方走向，属于埃塞俄比亚王国沿海边境地区。

    若是拿下该地区，埃塞俄比亚王国就成了不折不扣的内陆国，没有一个可靠的对外贸易港口。

    现在不着急，可以放放再说。

    当务之急是在莫桑比克地区站稳脚跟，强势挤压葡萄牙人殖民地。

    非洲远征军先遣队不知道情况怎么样了？

    东非地区基础设施极其落后，登陆部队只有等货船返回西安镇之后，才能够将情报具结成文上报，行动再快也得得到2月底了，距今还有半个多月时间，急是急不来的。

    好在非洲远征军抽调的精兵强将，经历过战火考验，足以值得信赖。

    其后数日

    相关消息不断从伦敦传来，受命筹组内阁的威廉·尤尔特·格莱斯顿首相终于拿出了大名单，殖民地部大臣是格罗方德爵士，一位北部联盟的强力人物，但是此前在伦敦上层政治圈从未听说过此人，也没有接触过。

    外交代表唐绍仪不避忌讳，深夜主动拜访新任殖民地部大臣格罗方德爵士，期间不知道做了什么工作，奇迹般的赢得了新任殖民地部大臣格罗方德爵士的支持，承诺履行此前的密约。

    接到来自欧洲的跨洋电报之后，李福寿长长舒了口气，担忧了许久的事情终于没出什么幺蛾子。后一任殖民地部大臣承认并延续前任内阁的非洲战略，实在是个意外之喜。

    他说了句话；一名出色的外交代表，作用不亚于一个步兵师。

    2月初五

    由特遣舰队司令何方率领强大的舰队访问烟台港，舰队中包含着“青龙”“白虎”号两艘威力惊人的重巡洋舰，其实力不但超越满清政府刚刚返回国内加入北洋舰队的“定远”和“镇远”号铁甲战舰，而且超越英国驻香港远东舰队，引起朝廷上下一片哗然。

    海军总理衙门帮办大臣李鸿章乘坐“广甲”号战船，自大沽口赶往烟台港，负责满清海关总署的英国人赫德，北洋海军副提督英国人琅威理全程陪同，在烟台港面见访问舰队司令何方一行，进行高级别小范围会谈。

    在了解到何方率舰队来访纯粹传达善意之后，李鸿章代表朝廷温言抚慰，对英人统治下的昆士兰大加赞赏，并在何方的陪同下参观了“青龙”“白虎”号二舰，全程神情凝重。

    昆士兰舰队的强行到访，就像一颗石子投入平静的湖面中，引起了阵阵涟漪。

    远东风云，变幻莫测……

    经过秘书处日夜加班加点工作，完整版的1885年国民经济汇总报告（含海外领地），装帧整齐摆在了案头。

    略过此前的人口和移民部分，金融部分统计显示；

    1885年新成立的联合储备银行，做为一家负责货币发行、金融调控、管理的专业储备银行，由昆士兰州，南澳州和西澳洲三个州政府共同成立，投票席位分布为8；1；1，具有广泛代表性，经济比重极大的昆士兰州占据绝对优势，在实践运行中起到了很好的效果。

    目前在澳洲本土金融市场

    形成以澳洲汇通银行，香格里拉银行为首的两大巨头银行分庭抗礼，上百家私人中小银行和金融机构林立格局，中小银行在大银行的夹缝中求生存，求发展，形成了竞争相当激烈的本土金融市场。

    这种市场竞争局面，是红堡愿意看到的。

    浅水养不出大鱼，如今澳洲本土金融市场加上海外领地，人口超千万规模，除了澳洲之外涵盖东印度群岛三分之二土地，地域广泛人口众多。

    由于工业经济发达，昆士兰已经全面进入工业社会，成为经济发展的龙头牵引力量，龙身则由昆山兰北部地区，南方州，海外领地的香格里拉，婆罗洲和索马里等地组成，金融市场规模约莫相当于人口排行世界第六，数量高达4400万的奥匈帝国。

    19世纪末的奥匈帝国，工业化进程远远落后于西欧各国，除了捷克地区和维也纳地区出现工业革命的苗头之外，其他广大属地依然处于封建农业社会，大量腐朽保守的贵族领主成为改革的最大障碍，阻挠社会进步。

    从世界范围来说

    英国是第一个完成蒸汽工业革命的国家，紧随其后的便是法国，在工业革命完成了一半以后遭遇到普法战争的严重挫折，在各种社会因素制约下，法兰西转而走向了高利贷王国的岐路。

    反观1871年成立的德意志帝国，十五年来在铁血宰相脾斯麦的统筹下，醉心于国内工业发展，一跃而成为仅次于英法美三国的新兴工业强国，并且追赶的脚步越来越快。

    在工业化进程中

    美国毫无疑问是优等生，意大利王国的追赶脚步也很快，但是基于原本复杂的国内势力，传统大量城市手工业者的强烈抵制，意大利王国的工业化进程走得举步维艰。

    除此之外

    位于南太平洋地区的澳洲昆士兰自治领，是工业化进程中崛起的一颗闪耀新星。

    整个昆士兰的经济结构是开放性的外向贸易型，借助广大的世界市场和大英帝国贸易圈哺育壮大，形成了富有地域特色的工业经济结构。

    最大宗的出口商品当属精纺毛条和粗纺毛条，整个澳洲1885年，该项出口货值高达1.77亿英镑，当之无愧第一把交椅，相比较上一年度出口量增长17%，单位价格上涨13.3%，实现良性双增长。

    澳洲大宗羊毛产品交易占据世界份额的77%，三分天下有其二，远销欧美市场，打败了盛产羊毛的阿根廷，欧洲本土及新西兰等强手，展现了无可匹敌的国际市场竞争力。

    与此同时

    尤其在羊毛深加工领域，澳洲出产的细羊毛以品质上佳，大规模工业生产质量稳定，价格合理而著称，受到欧美市场的广泛欢迎。

    来自澳洲的羊毛制成品甫一登陆英伦和北美地区，立马成为中产以上家庭购物清单上必备商品，色彩艳丽的花格羊毛毯，轻薄柔软的羊毛被，舒适的羊毛手套，羊毛帽子，羊毛围巾，羊毛袜子，羊毛针织衫，羊毛毛裤，还有广受制衣店欢迎的各种羊毛呢绒布，适合量身定制中高档西服，迅速占领了包括寒冷加拿大在内的北美市场，出口增速逐月暴涨。

    美国虽然是世界畜牧及农产品产品大国，肉牛存栏量达到百万以上的州就有17个，唯独在细绒棉羊生产上几乎是空白，绝大部分饲养的都是供食用的肉羊，总数约160余万只。

    相对于美国高达6600多万人口的巨大市场，这点羊肉制品远远不足以满足需求，羊毛市场更依赖于进口，阿根廷和澳洲是北美市场的两大主力供应商。

    北美是阿根廷羊毛销售的传统市场，但是在澳洲羊毛掀起一轮又一轮猛烈攻势之后，阿根廷羊毛节节败退，溃不成军，拱手让出了大量市场。

    细究其原因

    阿根廷是传统的农业国，至今尚未开启工业化进程。他们依赖上帝垂青的丰饶资源就可以活的很滋润，广阔的潘帕斯草原是世界性优质牧场，盛产优质牛羊，盛产粮食玉米，被誉为“世界粮仓”，“世界肉库”，仅仅凭借资源的优势，阿根廷人便可以过上不逊色于欧洲人的富裕生活。

    在19世纪末

    阿根廷经济发展水平位居先进之列，基本上与欧洲二流农业国相当，居民生活水平比肩奥匈帝国。

    能够躺赢何必站着呢？

    这让阿根廷人没有进一步发展动力，所以阿根廷国内几乎没有工业，所有的工业制成品都需要从国外进口，包括羊毛制品，也都是从澳洲进口。

    阿根廷出口大豆进口食用油，橄榄油，出口羊毛进口羊毛制成品，出口牛皮进口皮鞋，皮带，皮包，出口粮食进口饼干，阿根廷国内甚至连煤油灯都无法制造，全都依赖进口。

    阿根廷只能出口初剪羊毛，而没有能力出口粗梳毛条和精梳毛条，更没有能力生产品种丰富的羊毛深加工制品，在澳洲的强势竞争之下败下阵来便不足为奇了。

    奇怪的是阿根廷国内对此并没有强烈反应，它就像一个反应迟钝的老妇人，依然在朝九晚五缓慢的节奏中自得其乐。

    牧场主或者羊毛出口商的损失政府方面并不在意，或者说没有切肤之痛。

    毕竟在这些牧场主大把赚钱的时候也没有分一杯羹，那么损失自然由个人承担，但愿上帝保佑，也许明年就好了。

    也许这才是当今世界政府各国的正确姿势，局限于消息闭塞，局限于自身目光和利益，对于国际市场竞争缺乏紧迫感和真切认识，以至于在竞争中被越拉越远，渐渐看不到领跑者了。

    领跑者自然是英法德美这些具有世界性眼光的工业国家，如今还要加上一个昆士兰。

