    第3044章 被追着咬   

    曼殊提醒得太晚了，方浩这小子是个好奇心旺盛的，他已经走到了巨鼠肉眼可见的位置。

    

    巨鼠看见方浩，没有搭理他。

    

    显然，他身上没有血腥味，根本引不起巨鼠的注意。

    

    它们在门口僵持了半天，然后有一只最大的巨鼠从后面爬上来了。

    

    它们能感觉到这一层很危险，有一个很强大的威胁存在。

    

    可里面新鲜的肉体实在太香了，完全控制不住。

    

    巨鼠们犹犹豫豫，直到巨鼠王的到来。

    

    巨鼠王嘴巴下面还有血，刚才被拖进水里的那个梅国士兵的肉体大部分都被它吃掉了。

    

    其他巨鼠就算捕捉到食物，也会分给它。

    

    它是王者，等它到来，其他巨鼠纷纷让开了位置。

    

    它直接走出了走廊的阴影部分，让大家看到了它的真实模样。

    

    “卧槽！”

    方浩吓了一跳，“好大一只耗子！”

    

    万里和他离得不远，还在开玩笑：“你不就是浩子吗？

    到底是你大还是它大？”

    

    “当然是我比它大！”

    方浩还没意识到问题的严重性。

    

    还轻蔑地看了一眼那只巨鼠王。

    

    这个眼神被巨鼠王看见了，并以为方浩是在挑衅。

    

    它朝方浩龇了龇牙，回过头和其他巨鼠似乎通了通气，叽叽咕咕说了什么。

    

    其他巨鼠猛地朝方浩奔过来。

    

    “我去！”

    方浩完全没想到这些变异动物会攻击自己，还以为它们站在门口，是根本不敢进入这个实验场呢。

    

    他下意识往后退。

    

    万里比他机警一点，还朝巨鼠扔了一把石头。

    

    这是他之前布置阵法随手丢进口袋里的小石头，完全是可以当暗器使用的。

    

    小石头不停地砸向巨鼠，被砸中脑袋的，脑门儿出血，可见这万里的腕力也很不错。

    

    他可真会藏拙！   

    可惜，现在没谁关心万里是不是藏了一手，因为巨鼠一进来，就犹如嗅到了腥气的猫，不止攻击方浩，也就近攻击其他人。

    

    它们冲破防线，完全不给大家反映的机会，逮着人就咬。

    

    华国这边留下的人本来就不多，在巨鼠攻击人的一瞬间，席双成已经下达了指令，让大家跑。

    

    而梅国的指挥官很聪明，让他的人跟着华国人一起跑。

    

    席双成自己则是带了一个小队的人，用枪射击，想要把巨鼠吓退。

    

    可这些巨鼠已经得到了王的命令，怎么可能轻易退走呢？

    

    它们兴奋地攻击着人类，哪怕被枪杀，或者被各种各样的武器打伤，一个个都还在不停地向前。

    

    巨鼠王许是尝到了甜头，盯上了方浩。

    

    这种敢蔑视它的两脚兽，必须杀掉！   

    方浩最开始还对付得游刃有余，可当一只两只三只，齐齐朝他追来的时候，他就有点招架不住了。

    

    “救我，救我，秦尔雅，你快点帮忙啊，它们想咬我屁股！”

    

    方浩跳脚，小爷还是黄花大处男呢，怎么能被老鼠咬了屁股！   

    不管这些家伙是不是变异的，他都不允许！   

    “浩子，如果不是你去挑衅人家，它怎么会盯着你咬？”

    

    “席指挥官，很抱歉，之前没来得及跟你说，这些变异老鼠非常厉害，被它们咬到，必死无疑！”

    

    

