    伊凡看着心灵宝石那由光组成的平整整的脸，没有五官，随后耸肩。

    “我觉得不必了，你恐怕是笑不出来的。”

    “你是我的主人，你认为不必，我就不会尝试了。”心灵宝石道。

    “我并不是限制你，你想的话，可以尝试。”伊凡淡淡道。

    伊凡在想，这心灵宝石所具现的光人都没有五官，怎么尝试？

    笑容，是由五官进行表现的，难道他有着更深层面的展示？

    伊凡这么想着的时候，下一秒，他就目睹了奇异的一幕。

    心灵宝石没有五官的脸，变了！

    光...逐渐凝聚成形，化成了一张人脸！

    而他的全身，也开始凝聚，最终凝聚成了一个穿着蓝黄色乳胶服，披着红披风的男人。

    “这样的话，就可以了。”心灵宝石道。

    厉害！伊凡在心里惊叹！

    “那么...笑一下吗？”

    “嗯...”

    幻化人形的心灵宝石抬头望向天空，良久...他挤出了一抹淡淡的微笑。

    “很好，你成功了。”伊凡微笑道。

    眼见心里宝石化成人形，伊凡对它更感好奇。

    便与它在后院聊了起来。

    古林博斯帝看到幻化人形的心灵宝石，终于不再戒备了，看来在这头野猪的眼中，外表是不是人的模样这很重要。

    与心灵宝石聊天，伊凡发现他表面不拘言笑，并不是因为没有感情，实际上是对他来说表情管理很困难。

    他其实是个有追求的意识体，也正因如此，在他的宝石世界中并不是空旷旷一片，而是充满了各种建筑物，很有艺术感。

    “即便...我在我的世界中幻想再多的建筑...乃至生物。”

    心灵宝石道：“他们也都不是真实的，对吗？”

    被心灵宝石这样问，伊凡想了想，聪明的他理解了心灵宝石的意思，反问：“你想体验真实的世界？”

    心灵宝石点点头：“碍于你是创造我的主人，我本不该提出奢望。”

    “创造？”伊凡有点懵，心灵宝石我创造的？我就是注个灵而已。

    “我是说...你赋予了我新的生命，新的思维方式，你应该注意到了...”

    心灵宝石补充道：“受你的改变，我的思想与追求，变得接近于你了，我认为这很不错，这种感觉。”

    伊凡看了看心灵宝石，确实，这家伙在最开始就像贞洁烈女一样喊着‘我可以被使用！但不能被改变！’

    而在真正被‘改变’后，他便对被改变这事的本身不排斥了，思想真的被改变了。

    变得接近于人，且有了对物质的追求，比方说‘体验真实的世界’这就是一种追求，与伊凡相似的追求。

    事实上，如果心灵宝石愿意把自身当成一个人看待，那么伊凡也不会把心灵宝石看成一个工具。

    就像复联中的‘幻视’，也有着对生活的追求。

    当然了，伊凡没把眼前这个人当成幻视，他看过电影复联2，幻视如果按照电影来说，是这么诞生的。

    由奥创挟持美女科学家赵海伦博士，在她的先进医疗技术‘再生摇篮’中打造出一具强大的机械生命体，这具机械生命体被夺，由托尼斯塔克将‘贾维斯’的程序移植到躯体中，再加上一颗心灵宝石，最后成就了完整的幻视。

    眼前这位来路则没那么复杂，它是由心灵宝石加灵能结合而成的。

    “如果你想体验这个世界。”

    伊凡笑了笑，抬起手表，表上心灵宝石那部分只剩凹槽。

    “可以啊，我准了。”

    “谢谢...在你需要的时候，我永远站在你这边。”

    心灵宝石看着伊凡道：“我们的心灵...是相通的！”

    虽然他的声音仍然没有丝毫波澜，但伊凡能从中听出感激的意味。

    而就在这一秒，心灵宝石一飞冲天！

    “等一下！”

    伊凡惊了！这怎么就上天了？

    “怎么了？”心灵宝石缓缓降落。

    “你怎么起飞了？”伊凡一脸懵逼。

    “不是说...我可以体验一下这个世界？”心灵宝石有些疑惑。

    伊凡眨着眼睛，呆呆道：“我以为你说的体验世界，是要体验果园生活...”

    “不是的...我的意思是，世界这么大，我想去到处看看。”心灵宝石虽然没什么表情，但可以想象他很尴尬。

    “环游世界？”

    “是的。”心灵宝石点点头，“我们之间的心灵是相通的，你能随时呼唤我，我也能感知到你什么时候需要我...一旦有需要，我立马回到你的身边。”

    “唔...行啊，满足你！”

    伊凡摆了摆手：“去吧！”

    “谢谢！”

    下一秒，乳胶男一飞冲天，连冲天的姿势都和伊凡有点像。

    他在高空向着远方飞去，双手伸在前面，

    ...

    来到住宅前，伊凡向着罗蕾莱那边眺望过去。

    他看到罗蕾莱躺在地上...偷懒！

    瞬间化作一道蓝光，闪到罗蕾莱身边。

    “啊呀！”

    罗蕾莱惊的坐了起来！她大喘着气！胸口起起伏伏！看样子不允许使用能力的摘果...似乎把她累着了！

    她旁边的数个水果篮里，装着荔枝，梨，苹果，葡萄。

    伊凡查看了一下这些，随后看着喘着粗气的罗蕾莱。

    “你这效率有点慢，才干了一会就休息...这能叫惩罚吗？”

    “老板！我，我先前被杰茜卡她们追，太累啦，所以现在才需要休息一会的！”罗蕾莱解释说。

    “是嘛？”

    “是的！绝对是这样！”

    “好了，跟你说说猪的事，咱家后院那头猪...喜欢吃玉米，南瓜之类的，以后再跟你详说，总之你以后负责购买它的食物给它喂食，当然，食物的钱我出。”

    “好...好的！”罗蕾莱应道

    伊凡点了点头：“对了，它叫古林博斯帝，来自华纳神族，可不是一般的猪喔...通灵性的！”

    “通灵性的？”

    “是的...”

    而在接下来，罗蕾莱问出了一句让伊凡瞪大眼睛的话！

    “老板...古林博斯帝...是雄猪还是雌猪？”