    “不要有任何动作，靠墙壁站好！”警卫员一边发出警告一边从身后摸出了一只手铐。

    而那个伪装侍者的家伙眼看张恒被缠住，也悄悄的从另一侧的楼梯溜下楼去。

    张恒倒是依旧冷静，扭头问包厢里的福尔摩斯，“干掉首相的警卫会有什么后果。”

    后者一边喘着粗气一边回道，“这要视情况而定，不过你在伦敦是不太好待下去了。”

    “既然这样的话，那交给你来解决了。”张恒说完闪身回到了包厢里，随后当着福尔摩斯的面又翻出了窗子。

    等警卫冲进来，包厢中已经没有了张恒的身影，只剩下福尔摩斯这个同伙还目瞪口呆的趴在地上。

    张恒有LV1的攀岩技能，沿着剧院外墙的装饰很容易的就又爬了下来，当他的双脚接触到地面的时候，那个伪装成侍者的家伙也从剧院大门跑了出来，看到张恒后他立刻向着相反的方向跑去。

    张恒在后面紧追不舍。

    两人就这么一前一后跑过了半条街道，西区的夜晚还是很热闹的，路边的煤气灯都亮了起来，和什么都没有的东区相比，这里就像是另外一个国度，路上依旧有不少行人和马车，19世纪的伦敦，已经有很多夜生活了。

    饭店，剧院，桑拿浴室，俱乐部，还有很多商店即便日落后都还在营业。

    伪装成侍者的家伙饶了半圈，最终一头扎进了一家理发店。

    张恒随后也跟了进去，不过他只追了几步就很警觉的停了下来，然而为时依旧有些晚了。

    张恒听到了身后锁门的声音。

    随后理发店里的几个原本还在看报纸，互相打屁的理发师都从位置上站了起来，同时抓起了理发台上的剃刀。

    张恒大概数了下，加上学徒的话差不多有七个敌人，而且关键是手上都还有武器，所以这不会是一场轻松的战斗，于是张恒也做好了苦战的准备，他做了个稍等的手势，脱下了自己的礼服，活动了一下手腕脚腕，冲面前一个胖子理发师勾了勾手指。

    之后理发店里的男人们就一拥而上。

    张恒也没客气，转身就向身后跑去，他找了个看起来最瘦弱的小鬼，应该只有十岁五岁的样子，躲过了他的一个突刺，随后拎起了他的衣领，一个过肩摔，把他砸向了身前的两个敌人，而他刚做完这个动作后面的人也杀到了。

    张恒直接就地一滚，躲过了这一轮袭击，不过他还没从地上站起来，就又有小刀向他的背后划来，这伙人下手倒是蛮狠的，二话不说就刀子就抡了下来，不过张恒在翻滚的时候也顺手捞起了那个小学徒丢下的那把刀子。

    避过了第一击后，张恒格挡下了第二击，同时抱住了挥刀的那个家伙，让后者撞上了一旁的镜子，暂时失去了作战能力，但是代价是左臂被最后的人给划了一刀，而另一边被那短暂阻挡的两人也又冲了上来。

    张恒不得不起身继续应战，趁着这个间隙他又从梳妆台上抓起了另一把小刀，这样左右手都能进攻，也能让他不至于再那么手忙脚乱。

    这场战斗大概持续了六分钟，最终四个理发师，一个学徒都倒在了地上，剩下两个理发师也显得气喘吁吁。不过张恒也有些狼狈，身上多了好几个口子，但是好在没有破相。

    他的体力虽然很出色，可是毕竟之前在剧院已经经历过一场战斗，又追出去了这么远，消耗也很大，现在也顾不上解决剩下的两个人，靠在梳妆台上喘口气。

    就在这个紧张的时刻，门外突然又响起了哒哒哒的敲门声。

    两边人都是一惊，随后张恒看到了门外站着的福尔摩斯，他在打着手势，似乎是让里面的人帮忙开门。

    然而两个理发师对望了一眼，没有人动身。

    于是门外的福尔摩斯耸了耸肩，只好自己出手，拎起自己的手杖击碎了一扇门上的玻璃，随后把自己的右手伸了进来，摸索着里面的门栓。

    一个理发师见势不妙，提着小刀冲了过来。福尔摩斯却是没有缩回手，只是等对方快冲到面前的时候才猛然用另一只手掏出了手杖来，勾住对方的脖子，一发力，让那个家伙的脑袋直接撞在了大门上。

    随后福尔摩斯轻松打开门，走了进来，他将手杖支在地上，问张恒和剩下的那个人，“抱歉，我是打扰到你们了吗？”

    “有一点，我以为你现在会在去警局的马车上。”张恒擦了把额头上的汗水。

    “哈，你把我留在那里自己跑掉的那一手做的的确很漂亮，不过万幸的是剧院的门卫认识我，另一间包厢的警察局副局长也可以给我作证。”福尔摩斯道，“所以我来了，顺便说一句，如果你当时肯多留一会儿就会听到我的警告，伪装成侍者的家伙是普鲁士人，而伦敦的普鲁士人恰好非常喜欢抱团，所以你被伏击并不是偶然，在追逐的时候你应该避开普鲁士人多的地方。”

    福尔摩斯说完环视了一圈，看到脚边那些东倒西歪的普鲁士理发师，又道，“不过，必须得承认我对这个结果倒是蛮意外的，我知道你能打，但是不知道你能打到这种程度。”

    说完他突然快速挥出了手上的手杖，击打在唯一一个还能站着的理发师身上，后者本来想逃跑，然而被这一下顶到的小腹，也趴在了地上。

    “不用谢。”

    “你的脖子好点了吗？”张恒问道。

    “不算很好，我不知道，等这件事情结束后，我大概要去诊所检查一下了。”提到脖子福尔摩斯的心情也变得很糟糕，他揉了揉被掐红的地方，“那家伙还在里面吗？”

    “我不这么认为，否则刚才我就不是一挑七，而是一挑八了。”

    福尔摩斯闻言走到了里屋的门前，推开一看，果然窗子是开着的。

    “好吧，我们这次也不算没有收获，倒是至少能回答之前你的第二个问题。”

    “嗯？”

    “你不是好奇这位M先生是怎么知道子爵那副油画背后的秘密的吗，”福尔摩斯摸着下巴，“经过这个这件事情后我越来越相信这位M先生并不是一个人在行动了，他既然有帮忙跑腿的人，自然也会有帮他搜集情报的人，我们这次要面对的恐怕不是一个人，而是一个犯罪团伙，他们分工明确，一部分人负责打探消息，一部分负责踩点，还有一部分则负责收买目标身边的人，而我们的M先生是首脑，他只需要做好统筹和计划工作就好。”

    福尔摩斯一边说着一边看张恒捡起了地上那件被踩的皱巴巴的礼服，“你要去哪儿？”

    “回剧院，把歌剧听完。”张恒抖了抖把礼服又披在身上，“不管怎么说票是别人送我的，要是没看完半途就离场未免太不礼貌了，哦还有，”张恒走到门边又停下脚步，“之前救你一命的事情不用谢。”

    “我还以为你已经忘了那件事情了呢。”福尔摩斯道。

    “你被人掐着脖子，像番茄一样的脸色想忘掉可不容易呢。”张恒挥手，“我走了，这里的事情交给你了，我没下死手，他们都只是皮外伤。”

    “好吧，那位女主唱的确很漂亮，希望你不会被她迷得神魂颠倒，影响我们接下来的行动，我亲爱的东方朋友。”福尔摩斯一脸忧色道。