    钟涵过来这边其实并不是为了盯梢小熊，她是为了中级班另外两个孩子来的,九贝和何琼。

    这两个孩子,九贝的身份极高,一般来说,都是最适合的交好对象,但是,这一次,她的主要目标却是何琼。

    钟涵一直费尽心思，想接近云昭，以便在他一飞冲天之前取得他的好感，但是，不可否认，云昭太高傲冷淡,太难以接近了,她简直没办法弄清楚云昭在想什么。

    钟涵并不想将所有赌注都压在一个人身上,而上一世,和云昭齐名的天之骄子并不是没有。

    钟涵经过千挑万选选择出来的另外一个天之骄子,身份背景从开始就非常吓人，想要靠近并结识他,钟涵需要借助一些人,何家人就是最好的人选。

    只是,明峰分宗的何家人也精明之极，贸然凑上去只会引起他们的戒心和反感。

    一直找不到机会，钟涵将主意打到了何家的孩子身上,何琼就是何家最小的孩子。

    没想到，她还没成功，却听到了这样一个重大的秘密。

    云昭的儿子云晓不是人，这说明了什么？

    看来，顾雨不仅不是云昭命定的伴侣，说不定还用了手段，弄了一个不是云昭亲生儿子的妖修或者魔修过来。

    而依靠这样血统不明的孩子，加深他们之间的感情。

    钟涵虽然答应云昭不会靠近顾雨和云晓他们，但是，一想到同样不是云昭命定伴侣的顾雨，凭借这样卑劣的手段得到了云昭的好感，钟涵心里就涌起一阵阵难以忍受的煎熬。

    如果真是这样，她就算不违背心魔誓，也是有办法揭穿他们的。

    钟涵脸上浮起一个扭曲的微笑，离开了原地。

    小熊几人刚进了学堂，就有人问他，“云小熊，你家的糖豆今天有吗？”

    “那个我没带过来，你想吃可以去我们家买啊，今天就背了盒饭。”小熊的储物袋实在装不下了。

    “那好吧，先给我来两盒。”这位同学说道，他还要为自己家的哥哥带一份，小熊家的灵餐味道好不说，关键是灵气十足，比外面那些大酒楼里的还强一些呢。

    “我我！给我来三份。”另外一位同学凑了过来。

    “喂，你能排队吗？！”

    “天啊，今天有灵虾！前面的少买两份~”

    “我乐意买几份就买几份，哼！”

    还没开始上课，小熊他们的盒饭就都卖光了，居然还出现了一个小小的抢购高潮。

    盒饭受欢迎的程度让小熊有点摸不着头脑，旁边的一位叫刘城的同学悄悄同他道：“你知道吗？你家的灵餐出名啦，昨天有个高级班的弟子，吃了灵餐之后就引气入体成功了。”

    原来是这样，小熊眼睛一亮，看来以后可以增加点广告词了。

    还没等到小熊和阿影想到合适的广告词呢——就是能将一分的货物夸成九十九分的那种，他们家的盒饭就出名了。

    真人广告的效应是非常强大的，反正他们家的盒饭得到了更多家长们的关注，谁不希望自家的孩子比别人走得更早一步呢，富裕的家庭自不用说，一般的家庭也开始省吃俭用给自己家的孩子买灵餐了。

    生意火起来之后，小熊三人的储物袋就有点不够用了，而且，除了他们这座山峰的弟子们，其他山峰也有小弟子的传功殿的。

    也就是说，类似他们这种学前班的孩子不少。

    发现小熊他们的小生意火爆起来后，云昭怕儿子累到，给小熊炼制了十来个自动贩卖机，参考了地球那边的模型。

    炼制成功后，他们家的自动贩卖机就装在了路边的那些大蘑菇屋里，放入灵石就能拿到热腾腾的盒饭。

    蘑菇屋没人看守，因为他们家的人手本来就不够用。

    前来购买的修士们觉得非常新鲜，自己选购起来还挺方便的。缺点也有，就是没办法讨价还价了……

    后来，顾雨为了支持儿子的事业，把自己炼制的一些丹药放进了自动贩卖机，云昭发现后，偶尔也会扔一些法器进去。

    所以，某一天，当有个来买盒饭的杂役弟子看到一瓶非常少见的二品丹药之后，简直惊喜之极，而且这丹药卖得也不贵，在外面至少要三倍的价钱。

    他立刻将这瓶丹药抢购下来，自此之后，这位杂役弟子就有事没事过来转转，以便第一时间抢购可能出现的丹药。

    这种好消息知道的人自然是不会外传的，但是因为顾雨和云昭放的东西不定时，别人也会有遇到的时候。

    于是，悄悄来他们山峰蹲守的人不知不觉多了。开始只是杂役弟子，后来多了外门弟子，最后，因为顾雨偶尔会拿出四品丹，连内门弟子也会悄悄过来。

    众人在这里遇到的时候，互相看看，对其他人的目的都心知肚明，但是也没办法，他们总不能将竞争者都赶回去。

    于是，小熊家的山峰外面蹲守的人渐渐多了，从开始的几个人发展到了后来上百人。

    这天，背完书后，先生又给他们讲了不少修仙界的常识，还着重讲了马上到来的明峰分宗大比。

    中级班的小弟子们虽然不会参加，也听得向往无比。

    休息时间，和小熊相处得不错的刘城小朋友同小熊谈起了理想，“我希望能在七岁引入入体，然后拜一个好师傅，最好是筑基后期，如果是金丹期那就烧高香啦。等我到炼气后期，我也要参加大比，为我们峰争光。”

    小熊惊讶道：“你考虑得可真长远呀。”他就没有考虑过这些，在小熊的计划里，能吃好睡好养好家，偶尔能做做手工唱唱歌就美满了，但是，并没有什么卵用，他还是有了一个不存在的师傅，仙运宗的祖师爷。

    “那当然，我现在已经六岁半了，我偷偷跟你说，我都选好了未来的伴侣了呢。”刘城压低声音和小熊分享自己的小秘密。

    小熊惊呆了，“这、这么早？”

    “当然要早点计划起来了，你没听说吗？从小一起修炼一起长大的伴侣可以算是青梅竹马呢，以后追求到的几率更大些。”刘城胸有成竹地说道。

    这天放学，小熊就将刘城的话同香香和阿影说了。

    小熊最后说道：“阿影，香香哥，我们现在已经引气入体成功了，也开始赚钱养家了，但是，我们没有计划青梅竹马的伴侣，你们说，我们是不是该打算起来了呢？”

    阿影没有任何犹豫地摇了摇头，“我不要，那十一条小尾巴已经够我烦的了，我要努力还清债务，然后开始存钱，有了钱，就什么都有了。”

    香香侧头看了小熊一眼，没有说话，心里却考虑着如果小熊真敢这么做，他就去告诉云昭爸爸。

    小熊本来打算慢慢考虑这件事情，但是，第二天，就有个八岁的女孩子在课间来找他了。

    漂亮的小女孩比小熊高一个头，小熊虽然三岁，但是身高和五岁的孩子差不多，所以，他们班上多数人都以为小熊五六岁了，到了能玩得来的年纪。

    小女孩径直走到小熊桌子边上，微微侧头看了香香一眼，对小熊说道：“你跟我出去一下。”

    小熊差一点跳起来，他虽然有在考虑，但是，但是没想到这么快呀。

    不过，出于礼貌，小熊还是跟着人家出去了，出去的路上，小熊几次都忍不住想变成蛇形逃跑，但是，他坚持住了。

    到了外面的一丛山茶花后面，小女孩停住了，她居高临下地打量了小熊几眼，便说道：“我叫吴丹容，今年八岁了，是玉溪峰的弟子，我父亲母亲都是玉溪峰的内门弟子。”

    小熊心里想道，八岁，比他大五岁呢，其实这年龄差距也不算大啦，要不要同意呢，小熊为了完成青梅竹马任务，其实有点心动的。

    但是，小熊又转念一想，阿影的顾虑是对的，他确实忙得抽不出时间交小女友了，他和香香哥，还有阿影、二号哥的娱乐时间，小熊是不打算减少的。

    要不，还是拒绝了吧。

    “那、那个，我们不太——”

    吴丹容小姑娘打断了小熊的吭吭哧哧，说道：“我说的话记住了吗？”

    小熊立刻点点头。

    然后，吴丹容递给小熊一个红色的小荷包，说道：“里面是我家的云片糖，你帮我拿给香香哥。”

    说完，吴丹容小姑娘就跑走了，小熊傻傻地站在那里，坑了个爹哟，原来不是看中了他啊。

    但是，吴丹容可比香香哥还大三岁呢，香香哥的年龄，按照人类计算最多是五岁。

    事情换到香香身上，小熊瞬间觉得，三岁差距不小呀。

    香香哥肯定不会同意的，小熊笃定道。

    山茶花后面，一个绿色的身影敏捷地晃了过来，“小熊你在做什么？”

    二号眼中泛着八卦的光芒，心底不是很想承认，它玩了那么久网游都没有泡到一个妹子，而不到三岁的小熊成功了。

    “什么都没有做。”小熊垂头丧气地回答。

    “你这是怎么了？”二号不解地问道，“不过，我还是得告诉你，你爸爸们是不会同意你早恋的。”

    闻言，小熊立刻抬起眼睛，“二号哥，这么有道理的话，你应该也对香香哥说一说啊。”

    下午放学的时候，小熊迟疑了一会儿，将那个荷包递给了香香，“香香哥，那个吴丹容师姐给你的，她是玉溪峰的弟子，八岁了。”

    在小熊期待的目光下，香香……接过去了。

    于是，接下来两天，小熊都有点不在状态。

    事业小伙伴阿影不由追问他，“小熊，你到底是怎么了，你知道吗？昨天你喂了小十两瓶子奶，小十一就饿着了。”

    “对不起呀，阿影，那小十一后来吃饭了吗？”小熊忙问道。

    “后来我给了他一瓶子。”阿影说道，“我只是担心你，是太忙了吗？要不要跟大长老说一说，把我们的作业减一半？”

    “我不是因为那个啦。”小熊的头顶笼罩着小乌云，“阿影，我一直觉得我是最好看的，结果，班里的女孩子追了香香，却没有追求我。”

    “你知道什么叫追求吗？”阿影翻了个白眼道。

    “知道呀，看谁好看，就夸奖他，和他交朋友，送礼物给他。”

    “这样的话，也没有什么不正常的，这说明香香比你好看。”阿影继续打击小熊，他决定彻底消灭小熊可能会出现的恋爱脑。

    “什么？那不可能！”小熊震惊了，香香哥是很好看，但是他也不差呀。

    “我也觉得你好看，但是证据都摆在那里了。”阿影其实觉得，大家都差不多嘛，何必非要分清楚谁最好看呢。

    小熊是真被伤到啦，一路上，再也没有说话。

    走在最后的香香和隐身的大长老将这一幕看在眼里，都有点无法理解，一个三岁的小孩子到底能有多臭美呢。

    小熊乌云罩顶的状态一直支持到了第二天，就是大比前的最后一天。

    今天，他们放假了，因为大家都忙碌起来了，包括他们的先生。

    累了这么久，小熊决定放松一天，什么活都不想干了，他的人生一片黑暗，还有什么可追求的呢~

    即便如此，小熊还是打起精神，对那些杂役弟子说道，“我们这几天的生意非常不错，各位师兄辛苦了，从今天起，给我和阿影香香哥帮忙的师兄，每人每天一份灵餐，若月底盈利不错，还会有红包发放。”

    杂役弟子们露出感激的神色，他们每个月的弟子份例是一瓶一品丹，十块下品灵石。

    小熊就算是多给他们一倍的灵石，都远远比不上每天的一份灵餐。

    小熊三个还商量了一番，就外卖业务纠纷问题给出了相应的解决方法，如果有人轻微抗议，就劝说他，有人吵架，就给一些赠品，糕或者小鱼干之类的，如果有人打架，就叫他们过来。

    杂役们高高兴兴地离开之后，因为顾雨爸爸还在闭关，云昭爸爸看起来更忙，小熊几个决定出门散散心，正好，学堂里的一个小伙伴邀请他们一起出去看热闹。

    邀请他们的是一个平时并不太熟的小弟子，但是，他们只需要一个出来玩的理由就够了。

    这一次，因为现在宗门事多人杂，谢利特意多带了两个人，现在，三个杂役弟子宁可自己受伤，都不愿意这几个小少爷出事。

    到了和那个小弟子约定的地方之后，小熊他们却没有看到人。

    “也可能是先走了，我们自己过去吧。”阿影说道。

    大家一致同意了，听说今天会有很多大人物来明峰分宗做客，他们就是打算去那里看一看的。

    走了几步，香香忽然停住了脚步。

    阿影，二号和小熊看向了他，还没等询问，一群人杀气腾腾地围住了他们。

    小熊看着过来的九贝，很是疑惑，现在九贝和他们虽然不说话，但是也没什么矛盾了，九贝甚至每天都派人买他们家的灵餐呢。

    黑着脸的九贝走到小熊面前，什么话都没说，一圈就朝着小熊鼻子砸去。

    小熊猛地挨了一下，就算有爸爸给的不少护身灵器，也怪疼的。

    那些杂役们也和那天完全不同，都取出了法器，眼睛里全是杀气，仿佛小熊几个是他们的仇人一样。

    小熊这两天正心情不爽呢，什么话都没说直接就开打了。

    阿影在旁边喊了几句，问他们这是打算做什么，然而并没有人理会他。

    香香将留影石放在一旁，也加入了战斗，他当然不能让小熊和阿影吃亏。

    二号和三个杂役也冲了进去，打群架有时候能让人脑子发热，无疑现在他们都处于这种情况。

    半个小时之后，小熊他们取得了绝对的胜利，不过，这一次有点艰难。

    因为小熊没有变身，而且这些人拼了命一样，搞得像是他们多对不起这些人一样。

    小熊站着直喘粗气，阿影和香香稍微好点。

    谢利则神色凝重地检查了地上躺着的那些人，“都晕过去了，奇怪的是我们出手并不算太重。”

    香香往回走了几步，在看到碎掉的留影石的时候眼睛闪过一丝厉色。

    无声无息间，一些黑色朝着周围蔓延而去。

    小熊气得要命，九贝这家伙到底在搞什么啊，他正将九贝弄醒，另外一条路上匆匆赶过来几个人。

    而且，这些人身上都穿着内门弟子服。

    “贝少爷！”一个年轻人看到晕倒在地的九贝，惊叫一声，飞身掠了过来。

    他抱起九贝检查，发现他身上伤势不重，却无论如何弄不醒。

    其余几人也纷纷尝试，都没办法弄醒九贝和几个杂役弟子。

    抱着九贝的年轻人看着小熊的眼里带着愤怒和狠厉，拔出剑指向小熊。

    “你们敢几次伤害贝少爷，找死！”

    “我没有，是他先打我们的。”小熊说道，鉴于九贝正昏迷不醒，他嗓门也没那么大了，但是还是坚持说出了实情。

    九峰的那个内门弟子想要动手，另外两个人则拦住了他，“现在宗门大比当前，我们还有更重要的事，你先带九贝少爷回去，这事一定会查清楚的。”

    比起小熊几人，那弟子更着急九贝的情况，他抱起九贝，离开前冷冷看着小熊他们说道，“这一次，你们为宗门闯了大祸，就算是太一峰也救不了你们了。”

    那人走后，阿影不由小心翼翼地问起来，“几个师兄，为什么说我们为宗门闯了大祸？”

    那几个内门弟子也在发愁，他们本来就是过来接九贝的，谁知道九贝竟然自己出来，还遇到了这种事。

    其中一个二十多岁的年轻人看着他们的眼中带着几丝怜悯，说道：“九贝少爷是被选出来今天接待主宗贵客的人，你们将他打晕，主宗贵客若是受到了慢待，你们是逃脱不了宗门惩戒的。”

    阿影暗暗叫糟，立刻说道：“那换一个人去不行吗？”

    另外一个内门弟子语气不好地说道：“你说换就换？这么大的小弟子有几个能在那些大能面前说得清楚话，更何况，是接待那位。”

    香香耳朵一动，在暗处几个人想走出来之前，无数黑丝缠了过去，将他们困在了原地，其中的一个小孩子更是直接倒在了地上。

    小熊没有想到，他出来散散心，居然闯了这么大祸，他不想给爸爸们闯祸，也不想给爸爸们所在的太一峰闯祸。

    关键是，他们都要冤死了啊，真不是他们想动手的。

    想了想，小熊忽然出声说道：“我去行吗？”

    正联络其他负责人，打算离开的内门弟子们脚步一顿。

    他们都皱眉看着小熊，其中一个更是冷冷问道：“你去？你闯了祸还不够，还顶替九贝少爷想出风头，你是不是本就有着这种卑鄙的心思，才和九贝少爷动手的？”

    小熊疑惑地看着他，“你在说什么呀，我既然搞砸了九贝的任务，我会负起责任，代替他过去。”

    “简直荒唐！”

    几个内门弟子转身走了，领头的一个却若有所思地看着小熊几个，最后，对小熊说道：“你们先跟上吧。”

    这几个小弟子虽然闯了祸，但是不得不说，他们胆子不小，而且年龄合适，长相也非常不错。

    那位听说很是喜欢小孩子，所以宗门才会在派出他们之余，还另外安排了一个孩子。

    最终，在主宗贵客马上到来的情况下，内务堂没有寻到合适的小孩子，这可不是随便选一个五六岁的孩子就行，要完成接待任务，就得不惧大能的威压，条理清晰，敢于说话。

    傻大胆小熊就被将功赎罪地顶上去了，而领头的那位精英弟子还同小熊聊了聊，发现这小家伙确实很能说。

    那位精英弟子一路给小熊讲述着各种禁忌，需要注意的地方。

    快到山门了，小熊才终于知道，原来，他们这些接待贵客的人，是真的有任务的。

    因为接待的是玄天宗主宗管理拨给分宗资源的大能，那位大能对接待不满的时候，说不定会减少拨给分宗的一些稀有资源；若是对接待满意的话，则有可能会得到多一些。

    以前，主宗拨给明峰分宗的资源是十份，这一次，宗主和一些高层对九贝寄予了很大的期望，希望可以争取到十份以上。

    关键是，九峰峰主对宗主和高层打了包票的，他孙子一定能办到。

    结果，所有的计划，都被小熊那一架给打没了。

    小熊知道了事情始末，作为一个三岁的没见过什么大世面的宝宝，小熊忽然觉得压力山大。

    说不定，因为他，他们一家都要出去流浪了。

    正在这时候，天空一阵动听到极致的鸟鸣声，接着，五彩霞光笼罩了整个天空。

    “主宗的大能到了！”

    小熊也顾不上感伤了，忙抬头看去，然后，他就瞪圆了眼睛。

