    第25章 千仞雪谈心（第一更，求收藏）

    “……她的父亲强占了母亲，双方之间没有爱，只有恨，所以，自她出生之际起，她的母亲就对她无比厌恶，从来都是冷着脸，没有对她笑过。”千仞雪假装这是别人的故事，但当她触及到尘封的记忆时，原以为自己铁石心肠的内心，依旧会产生波动。

    母爱是什么？书中说，那是天底下最无私的爱。对她而言，那是一种她从未触及、拥有的东西。

    墨天行在旁边静静的聆听，他知道关于千仞雪的大概，她说的那个小女孩，其实就是在讲述她的过往。

    “那小女孩并不知道母亲为何会如此厌恶她，她以为是自己做的不好、不对，这才得不到母亲的关心与喜爱。所以她做什么事情都很努力，说话做事都很小心。她想向母亲证明她是有能力，有价值的，她想要博取母亲的关注，哪怕只有一点也好。”说到这里时，千仞雪的目光有些迷离，瞳孔中倒映着当年的景象。

    “那时候她还年幼，也找不到证明自己的方法，她只得每天跟着爷爷练剑，比谁都刻苦，学习的比任何人都快，父亲会夸赞她，但她母亲从来没有主动来看过她，没有对她笑过。”

    “那时候她觉得，这些都是内在的，母亲看不到，想要吸引母亲的注意力，或许只有等到自己六岁的时候，武魂觉醒，或许能够吸引到母亲的注意。”

    “从那时起，她渴望长大，希望能够博得母亲的欢心。只可惜，在她五岁那年，她的父亲被人打成重伤，得了重病。那时候她每天都在神像前磕头祈祷，希望父亲能早日恢复。只可惜，她父亲最后还是久治不愈，最终去世。她家里的家业全权交由她母亲掌管。自此之后，她只能与爷爷相依为命。”

    “在她六岁那年，觉醒武魂，天赋很高，她的爷爷喜极而泣，她想向母亲证明自己，结果但却更让母亲厌恶，因为，她继承了她父亲的武魂。”千仞雪说这话的时候很平静，仿佛早已经看透了。

    “那后来呢？”原本一直在认真聆听的墨天行轻声询问道，扭头看着眼前的千仞雪的眼眸，里面似乎孕育着无垠的星空，深邃幽暗。

    “后来么……”千仞雪轻轻闭上双目，“她的母亲将她送走后了，就再也没有回过家。”

    “你这是在调侃我吗？”墨天行脸上露出一丝细微的表情，说不上是笑还是冷漠。

    “没有，只是后面确实不好编下去。”千仞雪轻轻一笑，假装那一切都只是一个故事。墨天行不可能知道真相，或许只会认为这是一个安慰，一个编撰的故事。

    她不知道的是，墨天行什么都知道，只是在装傻充愣。你以为人家在第一层，其实人家站在大气层翻看剧本。

    “那小女孩后来有朋友吗？如果有个朋友，心里的苦或许会减轻些。”墨天行轻声道。

    千仞雪愣住了。

    “那就是个故事……”

    “可是我当真了。”墨天行看着她的眼眸，脸上挂着淡淡的笑容，千仞雪的表情稍微凝滞，说不出话来。

    “若是我能遇到她，或许能让她的童年过的开心点，改写这个故事。有的人，一生被童年治愈；有的人却在用一生去治愈童年。”墨天行平静的说道。

    千仞雪呆住了，一时间竟说不出话。

    “你说，如果在女孩还小的时候，有个人鼓励她，支持她，理解她，她是否会对自己的人生报以希望？”墨天行侧头看着她的眼睛。

    “其实那个小女孩没有错，错的是世道。但要是说这个世界不好，其实也不对，因为它起码是安宁的，没有爆发战争。世界上的悲伤与幸福都是相对的，不可能没有人受伤，那样的世界太过于理想空泛，现实中不可能存在。”

    千仞雪很认真的听着他的话。

    “那神界呢？会出现理想中的世界吗？”

    墨天行笑了。

    “我又不是神，也没有去神界看过。不过这个得看神界是由什么生灵构成的，如果还是人，本质上就不会有太大的变化，贪婪就是人性本身。其实如果失去了斗争，七情六欲的世界，恐怕也会失去意义，谁知道呢？我们需要的是把握当下，活的精彩，不悔在这人世间走一遭。”

    墨天行的话让千仞雪陷入深深的震惊当中，对她的精神造成了太大的冲击。以另一个角度去看世界，为她开启了一个新世界。

    童年的不幸已然发生，但现在她要把握住现有的幸运。

    千仞雪脸上逐渐浮现一丝笑容，以雪清河，太子殿下的身份看着身边的黑衣少年，眼中闪烁着光亮。在哪一刻她就确定，这个少年是天使神派来拯救她的。

    她已经错过很多了，不想再错过，一切都要靠自己去把握。

    他身上充满秘密，让她产生浓厚的兴趣。

    千仞雪从大磐石上起身，墨天行抬头望着她，看到她的眼睛里闪烁着光。

    千仞雪向他伸出一只手。

    “你愿意成为我的朋友吗？”她的眼睛里闪烁着灵动的光芒。

    墨天行顺其自然的将手搭上去，“你这是想拯救我嘛？”

    墨天行看着她那雪清河的外表，隐约间看到千仞雪的轮廓。

    “我看你自己就能走出来，哪里需要人拯救。”千仞雪轻笑道。

    二人也看腻了山顶的风景，准备下山回去。

    “你去落日森林做什么？”

    “打算去挖宝，毕竟家里困难嘛，哪像殿下你。”

    “森林里哪来的宝藏？而且那里很危险，会有长辈同行吗？”

    “绕着魂兽走就行了……长辈的话，我有个师父，很厉害的。”

    “是位神匠吗？”千仞雪小心翼翼的询问道，她猜测对方的暗器来自于神匠的手笔。

    墨天行没有理会她，什么都说太刻意了。

    “你师父该不会是隐世的昊天斗罗吧?”千仞雪盯着他的表情，注意着他的每一丝细节。

    昊天斗罗乃是她的杀父仇人，也是一位神匠。

    如果墨天行背后的老师是他的话，她真的会后怕，一切都将错付，对方将会站在她的对立面。

    墨天行自然猜出了他的想法，轻轻摇头，千仞雪这才松了口气。

    “我的老师是位绝代佳人。”

    千仞雪听到不禁噗嗤的笑了出来。

    “喂，你说的宝藏究竟是什么？”

    “不告诉你，这是我的秘密。”

    ?  ?主角的师父呢也是他随口编的，但现在有两个人选，一个是翡翠天鹅的碧姬，第二个是雪帝。

    ?      他们都会来人类世界的，对外宣称是师父而已。

    ?  

    ????  

    (本章完)

