    湿滑的地面，长满了苔藓，每踩一脚上去，都发出“啪叽”的声音，而且还要十分注重发力的角度，免得直接滑倒。

    　　“呀咚！”突兀的，呆呆兽叫了一声，眼中蓝光四射，明显是做出了攻击的准备。

    　　听到呆呆兽的声音，青木心头一动，也是略微感觉到有些不太对，太安静了。

    　　这里可不是班吉拉的那个洞穴，那里阴冷干燥，没有小精灵喜欢。

    　　可是这个湿冷洞穴不同，这里阴冷潮湿，喜欢这种环境的精灵可不在少数。

    　　但是随着不断的深入，除了在一开始的时候，遇到了一群超音蝠外，就没有看见过别的精灵。

    　　或许是呆呆兽的提示起了作用，只见一只球状精灵渐渐显露了出来，紫色的瓦斯气体在空中扩散，包裹着中间一颗黑色的圆球，两只眼睛占据了身体的一半，身下的一半则是属于一张带着两颗虎牙的大嘴巴。

    　　这只出现的精灵，名叫鬼斯，气体宝可梦，毒系加幽灵系的小精灵，个性顽皮，喜欢恶作剧。

    　　刚刚呆呆兽感受到的，也正是这只鬼斯的存在。

    　　作为超能力系精灵，对幽灵能量有些天生的敏感，所以当鬼斯出现，准备吓他们的时候，做出了提醒。

    　　“嘎！”黑暗鸦翅膀一震，将鬼斯外面包裹着的紫色气体吹散了些许，出现呀青木的身前。

    　　黑暗鸦作为恶系精灵，对于幽灵系有着天生的克制，所以哪怕是一只突然出现的鬼，他也不会有丝毫畏惧。

    　　“桀桀～”面对黑暗鸦和呆呆兽也不慌张，夸张的笑了一下，随既笑嘻嘻的做了一个鬼脸。

    　　“还真是肆无忌惮啊～”看着鬼斯的行为，青木倒也不怒，轻笑了一声感叹道。

    　　“呆呆兽，抓住它。”只不过是一只等级16级的鬼斯罢了，而且资质也不是很高，在呆呆兽手下都走不过一回合。

    　　一只无形的大手，就这么突兀地抓住了鬼斯的身体。

    　　抓住了！

    　　鬼斯明显愣住了，他的身体全部气体组成，平时生活中除了同伴，没有精灵能够触碰到他们的身体。

    　　而且，这股无形的力量，让自己十分不舒服，就好似水遇火一般，被抓住的身体感受到一种灼痛感。

    　　“桀！”吃痛的鬼斯，尖叫了起来。

    　　“桀桀～”

    　　“桀桀～”

    　　“桀桀～”

    　　随着鬼斯的叫声越来越响，一只只鬼斯出现在他的周围，大眼睛恶狠狠的盯着青木他们，但是由于感受到了那种他们最厌恶的能量波动，杵在原地不敢轻易攻击。

    　　随着鬼斯数量越来越多，青木嘴脸也扬的越来越高，“真是惊人啊，没想到居然进了一个鬼窟中。”

    　　对于数量庞大的鬼斯，青木倒不是很在意，有着超能力系的呆呆兽和恶系的黑暗鸦守护，再加上瞬间移动技能，安全是很有保障的。

    　　“嘎！”

    　　“呀！咚！”

    　　面对这么多鬼斯，黑暗鸦和呆呆兽也不虚，凶狠地叫了一声，将自身的气势爆发了出来。

    　　呆呆兽虽然长得比较萌，但是在生气的时候，气势还是很足的，尤其是面对互相克制的幽灵系精灵的时候。

    　　处于最前面的几只鬼斯瞬间面容一滞，从黑暗鸦和呆呆兽身上，他们感到了致命的威胁。

    　　就在两边针锋相对的时候，从密集的鬼斯群中，分开出一条通道，一只长得有些不一样的鬼斯从后面慢慢悠悠的飘到了最前面。

    　　随着他的出现，鬼斯们的嘶喊也逐渐平息了下来。

    　　“年轻的人类少年，你好。”

    　　突然，一道苍老的声音在青木脑中响起。

    　　听着脑中突然出现的声音，青木心中微微一惊，看着面前的鬼斯，只见他双目中泛着淡淡的黑光，心电感应！

    　　“是你在说话？”虽然心中有所猜测，但是青木还是问道。

    　　只见那只鬼斯点了点头，青木脑中的声音再次响起，“人类，你的同伴实力很强。如果交手，对我们都不太好。”

    　　只听那只老鬼斯说话流利，与人类沟通没有一点交流障碍。

    　　青木听着他的话，点了点头，不注意间启动了芯片，将这只鬼斯的数据扫描了出来。

    　　小精灵：鬼斯（黄色）

    　　性别：雄性

    　　等级：28级

    　　属性：幽灵系+毒系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：鬼面、定身法

    　　基础技能：黑目光、诅咒、黑夜魔影、奇异光线、突袭、以牙还牙

    　　传授技能：惊吓、精神波、浊雾、欺诈

    　　技能学习器：无

    　　“28级还是鬼斯状态，看他的样子有些特殊啊，估计是一只老不死吧。”看着这只鬼斯的数据，青木默默地想道。

    　　没有将心中的想法表现出来，青木说道，“我要进去找一样东西，找到我就走。”

    　　面对这种老不死，也不用拐弯抹角，直接说出自己的目的。

    　　“只要你答应帮我们做一件事情，我们可以让你过去，甚至可以帮你寻找你要的东西。放心，事情很简单。”

    　　老鬼斯也是不与青木墨迹，讲出了自己的条件。

    　　青木有些心动，在这么一个伸手不见五指的地方，都不知道这个洞穴有多大，如果只靠自己盲目找的话，也不知道要找到什么时候。

    　　不动声色，青木淡淡说道，“我要进去，你们拦不住我！”

    　　老鬼斯的表情明显一滞，心中衡量着与青木开战的结果，沉默了片刻，苍老的声音才继续在青木脑中响起。

    　　“我们可以给你丰厚的报酬。”

    　　作为一只活了近千年的鬼，他曾与虚伪的人类打过交道，对于他来说，人类是贪婪的，但是只要有相应的报酬，就没有什么事情是不能做的。

    　　“不够！”

    　　可是青木明显不按常理出牌，他都准备要将事情说出来了，结果却听见一句不够。

    　　他有些生气了。

    　　对于老鬼斯的表情变化看在眼里，青木笑了笑，指了指身边的呆呆兽说道，“教会他心电感应。”

    　　鬼斯一愣，原本以为青木要狮子大开口，没想到居然是这个要求。

    　　心电感应对于别的精灵来说，恐怕是难上天际，就算是他也是凭借着上千年的精神力积累，才掌握的。

    　　但是这个世界对超能力系精灵有着一种执着的偏爱，作为整个精灵世界中，智慧最高的种族之一，超能力系精灵往往在拥有强大超能力的同时，也有着可与人类相比的智慧。

    　　鬼斯早就知道这个人类旁边这只看似可爱的粉色精灵，是一只超能力系精灵，并且以他的感知看来，这只精灵的超能力堪称恐怖，就是不知道为什么不会心电感应。

