    “字据在这里，而且也已经登记在册。”

    “所有的一切都是遵照章程去办的。”

    “药君。”香兰的急脾气在看到那三人出现就不敢吱声了，而在拿出凭证之后更是把头埋地很低。

    “香兰，纪悠悠是经过堂主同意过来帮忙的，你是前辈，希望你对她态度好一点。”

    “是。”

    一场风波就这么结束。

    纪悠悠是在报道之后，第一次见到三人。

    而她现在也知道了这三人是氤氲峰冉冉升起的新星，年轻有为，就已经是中品炼丹师。

    中品以上的炼丹师并不多，这代表已经是行业的精英，均会被尊称一声药君。

    如此年轻的更是少，所以三人出类拔萃，在氤氲峰的地位并不低。

    “原来你在这里，我还准备让你给我们帮忙呢。”王铮的态度让香兰都很诧异，炼丹师在修真界地位超然，虽战力不行，但是在哪里都是受人追捧的。

    所以炼丹师大多都有着一股淡淡的清高，很少对人如此熟络，更何况是“丹青三子”。

    这三人因为出色的长相和炼丹之才被无极宗的人称呼为“丹青三子”。

    “好的，如果有需要就叫我。”只见少女站在案子后面，身着青色的门服，杏眼里带着微微的笑意，点了点头。

    “没问题。”三人寒暄了几句，款款离开。

    他们三人其实是路过这里，正好看到两人发生争执，故意地给纪悠悠撑腰，才来到这里。

    此事也就告一段落。

    纪悠悠却没有觉得认识“丹青三子”就有什么大不了的，仿佛不受事情的影响，每天准时上工。

    香兰看起来也只是个纸老虎，大概觉得纪悠悠有人撑腰，在那之后也没有了动作，纪悠悠大概也就干了没多久就结束了，也没有和她计较。

    纪悠悠每工作结束后，就回到屋舍，坐在自己的阳光房中打坐。

    自进入了第四关以后，她的时间已经变得十分的自由了。

    因掉落的奖励，纪悠悠可以随时规划自己的时间，不会因为系统随时托管身体而苦恼。

    她主要的功夫都花在了提升境界上。

    在阳光房内的修炼果然是事半功倍。

    高浓度的灵气仿佛不用主动去吸收，而是自己想往她的身体里钻一样。

    她的丹田渐渐微热，整个在她的下丹田、中丹田、上丹田和体内的其它穴位掀起了一个小小体内环流，越来越甚、越来越甚。

    阳光房内仿佛刮起了大风一样，纪悠悠的衣带被吹得到处乱摆。

    如果其他人来看，肯定会大惊失色，这是要爆体而亡的节奏啊。

    然而纪悠悠的身体仿佛已经适应了这种修炼方式，仿佛一个无底洞一样，虽在空间内产生了一个小小的风暴，但是她本人依然表情淡定，看起来无任何的不适。

    这就是变异灵根的强大之处，她的灵根十分的粗壮，对灵气有着天然的亲和力。

    她的身体仿佛一个坚固的容器，在吸入如此多的灵气后，仍然能控制着灵气不外泄。

    长呼一口气，纪悠悠平静了自己的气息。

    她已然是炼气三级了。

    短短的时间内，她从炼气一级到炼气三级，这显然是一个逆天的过程。

    转动灵气，催动火系灵根，纪悠悠的手心中出现了一簇小小的火苗。

    这是她修炼的火系术法：目前还是初级，赤焰火球，放出的火球术，能够燃烧被点燃的东西火攻击对象。

    为了避免引起别人的怀疑，她已经服下了隐蔽丹，并且领取了系统发布的隐藏修为的奖励。

    所以外人看来，她只是炼气一级，刚刚引气入体，这才是大部分人正常的进度。

    但是有一个小缺陷，纪悠悠发现隐蔽丹可以在短时间内隐蔽一定级别。

    但仍然不是长久打算。

    她现在谋划着休沐的时候下山一趟。

    丹药她有了，但是她需要更多的灵石、更多的灵植、更多的资源。

    听朱莽说山下有个黑市，她准备去转转。

    清晨，纪悠悠下山了。

    上次走这条路，还是2个月以前，当时和弟弟两个人拼了命地绝处逢生。

    现在，已经是一名合格的修士的她，心境已经明显不同了。

    如今也算是有了安家之所，虽然两人还没见到，但是开始用腰牌保持着联系。

    从他的话语中，她也知道他在逐渐成长。

    当姐姐的，也得更加努力，当他坚强的后盾。

    小镇就在山下，与她记忆中的凡间小镇十分相似。

    道路不宽，看起来平静而安逸。

    此时街上的人不多，有人在路上吆喝，“卖糖葫芦了。”

    纪悠悠一路观察，这小镇上面很多都是凡人，但是也有很多修士，他们的目光与凡人最大的不同，就是警惕。

    后来才知道，修真界虽然是仙凡共处，但是有一条默认的规矩，就是不伤害没有修炼的凡人，故他们能够在此安居乐业。

    修真人群的子嗣较为艰难，而且不是所有的后代都身具灵根，所以这就使得出现了仙凡共处的局面，而由于两类群体实力的天壤之别，有了这么一条不成文规定，才使得凡人能够得以生存。

    纪悠悠这才知道，那么上次那个脸谱男对他们的追捕是完全不符合寻常的逻辑的，那么他们是什么人呢。

    “哎，别挡着道，老不死的。”纪悠悠走过一家酒肆门口，听到有人说了一句，才看到有个人躺在外面，穿着黑色的衣裳，似乎已经没有生机。

    纪悠悠思想斗争了很久，准备转身离去。她自己尚没有自保能力，何必......

    “给我一颗低阶洗髓丸吧，我想活下去。”声音虽小，纪悠悠却听到了。

    只要一颗低阶的洗髓丹吗？

    纪悠悠虽然炼制了这种丹药，但是她却不知道这属于一种极其难得丹药，只因其丹方很少有人掌握。

    更因为纪悠悠特殊的提炼技术，她的洗髓丹甚至达到了较高的水准，可以说是万金难求的地步。

    纪悠悠停住了脚步，佯装在一个小摊子上买包子。

    “百日做梦呢你，你当废人多久了，你还打算东山再起吗，哈哈哈。”纪悠悠这才发现那个人周围已经围了一群修士，看打扮似乎是散修。

