
　　苏安安走到顾墨成对面，顾墨成解释道，“我今天带盛欢欢来家里吃饭，是子铭打电话给我，他有事情，让我照顾下她。”

　　苏安安的心思在顾墨成的双眼里根本藏不住。

　　苏安安点点头，应道，“我知道。”

　　“她进顾氏，和今天来家里吃饭，都是因为子铭。”

　　“嗯。”顾墨成说道。

　　就是这样，苏安安还是会胡思乱想。

　　“老公，我不知道为什么，看到女的在你身边，忍不住地乱想。”苏安安老实地说道，“盛欢欢是子铭的女朋友，可是看到她进入顾氏，跟着你的身边学习，我莫名地不喜欢。”

　　“我知道这是不对的。她如果和子铭发展下去，会嫁给子铭，做你的侄媳妇。我应该喜欢她，把她当作朋友。”

　　“可是看到她的笑脸，我一点都喜欢不起来。”苏安安把自己心里的想法说出来。

　　见面到现在，盛欢欢每次见到她，都很高兴，而且待她不错。

　　苏安安顺着自己的感觉，她看着盛欢欢对自己微笑，她非但没有想回笑容给盛欢欢，反而抗拒盛欢欢的接近。

　　人的感觉很奇怪，明明徐清清曾经对顾墨成有意思，可是苏安安一点都不介意，反而和徐清清很好。

　　“老公，我完蛋了。”苏安安跟着说道，“我是不只要看见你和个女人的在一起，就会全身不舒服，我以后会不会成为一个妒妇。”

　　“这放在古代，你可以休了我。”

　　顾墨成被苏安安的话逗笑，他招手让苏安安到自己的身边。

　　苏安安过去，自然地坐在他的怀里。

　　“没事。”顾墨成柔声说道，“做一个妒妇，挺好的。”

　　“起码我知道你是因为很爱我，才会看其他女人不顺眼。”

　　顾墨成看着苏安安的脸蛋，跟着说起盛欢欢的事情。“盛欢欢的事情，我以后会注意的。”

　　饭桌上，萧彦开玩笑地说这事，顾墨成没有在意。

　　现在，苏安安提出来，他得正视。

　　既然让安安感到不舒服，他没有道理把盛欢欢再留在身边。

　　苏安安连着摇头说道，“老公，你不要因为我这些话，就把盛欢欢赶出顾氏。”

　　“她没有错，是我有点草木皆非。”苏安安解释道。

　　她怕顾子铭不高兴。

　　看得出来，顾子铭很在意盛欢欢，是真心喜欢着她的。

　　“嗯，我帮她到其他的公司。”顾墨成说道，“学翻译也好，想学管理上的事情，不止是顾氏一家公司。”

　　顾墨成的处理很对，苏安安没有再坚持让盛欢欢留在顾墨成的身边。

　　她既然心里不想盛欢欢在顾氏，那就听顾墨成的。

　　苏安安盯着顾墨成的面容看，三十多岁的男人，没有萧彦长得邪魅，也没有萧彦漂亮，但是顾墨成的身上透着成熟男人的魅力，这对女孩子来说是致命的诱惑。

　　起码在苏安安这里，她被顾墨成的容貌和魅力给迷倒了。

　　“老公，你把我宠坏了。”苏安安淡笑着说道，“我都限制你正常的交际。”

　　她以后，是不是看顾墨成和人女的在一起，心里感到不舒服，就要把人给赶走。

　　“说明我和她们的距离拉得不够远，才让你乱想，没有安全感。”顾墨成回道。

　　苏安安听完顾墨成的话，感动地看着他。

　　“别人想勾引你，我知道你也瞧不上她们的。”

　　“对。”顾墨成说道。

　　在他的心里，苏安安最好看，苏安安是他最在意的人。

　　其他女人再年轻漂亮，都及不上苏安安的一分。

　　“功课不做了？”顾墨成看着怀里的苏安安问道。

　　“老公，你不知道我跑过来是想打扰你工作的吗？”苏安安看着顾墨成，她漂亮的双眼晶亮晶亮的，看得顾墨成不想继续工作。

　　“安安，你知道招惹我的后果的？”

　　“恩。”苏安安点点头，应道，她低下头去吻住顾墨成的双唇。

　　吻了一会后，她的手指磨蹭着顾墨成的双唇，声音跟着变得轻柔，“想先把老公吃了，再做其他的事情。”

　　顾墨成笑笑，“那你主动地把我吃了。”

　　萧彦和徐清清回到公寓楼，住惯徐家的大园子，一回到公寓楼，萧彦发觉这里太小了。

　　要不，让徐清清在顾墨成家旁边买一幢别墅下来。

　　再想想，顾墨成住的别墅是顾氏的，已经被顾墨成炒成天价。

　　他同徐清清说的时候，徐清清知道顾家的价格昂贵，但是不管是风景和地理位置都不错，住着舒服不说，也值得投资。

　　哪日，她不想住，以顾墨成邻居的名头转卖出去，只能赚，不会亏。23sk.Com

　　不过，全价买下来，徐清清是个精明的商人。

　　“萧彦，你和顾墨成的关系这么好，找他给你打个折。”

　　萧彦趴在床上，正看着徐清清在卸妆，他点点头，觉得徐清清说什么都是对的。

　　“好。”他应道，再看到徐清清去浴室，等到徐清清洗好澡出来，萧彦急不可耐地起身，伸手将徐清清困在怀里。

　　“老婆，我们早些睡吧。”

　　“睡？”徐清清淡笑着抬起头看着萧彦。

　　“我觉得你今天出去睡沙发比较好。”

　　隔壁的客房，他们没有时间布置，没有床，空放着。

　　“沙发不喜欢，就用被子铺在客房的地板上。”徐清清笑着说道。

　　她虽然笑着，但是萧彦能看出她眼里的怒意。

　　“老婆，我的那些事情你都是知道的，我这不是没有遇见你吗？所以在外面才乱来的。”萧彦知道徐清清在生自己什么气。

　　在顾家吃饭，他说着顾墨成，让苏安安把他以前的那些事说出来。

　　徐清清知道是知道，再听一遍，感觉肯定不一样。

　　“哦。”徐清清笑笑。

　　“被子在柜子里。”

　　“需要我帮你拿吗？”

　　徐清清说着，要从萧彦的怀里出来，萧彦抱住她的腰，不肯让徐清清离开。

　　“老婆，我错了！”

　　“要是早些遇到你，我肯定和顾墨成一样，成为一个好好男人。”

　　他不是没有做过一个很好的男人，一心一意地待一个人。

　　最后那？

　　他的心被人拿出来蹂躏又蹂躏，他尝到痛不欲生的感觉。

　　说来，他和徐清清都是一样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第536章：老婆，我错了免费阅读。https://xs.23sk.com 