    “带我去见他，我希望刘胖子能给我一个满意的解释，要不然的话，他这客栈也甭想开了！”北冥府主冷哼一声，他没有对这店小二动手，他的心中虽然气愤，但还不至于滥杀无辜。

    “大人请跟我来，掌柜的就在客栈当中。”店小二提着的心放了下来，然后急忙对着北冥府主说道。

    随后，店小二就带着北冥府主向着客栈走去。

    而在此之前，玄冥宗的众多高手也已经赶赴到了客栈。

    一大群强者聚集在一起，气势汹汹的冲进客栈当中。

    “玄冥宗的人来了？这下可有好戏看了。”一些人眼睛微微一亮，他们在心中自言自语的说了一句。

    这玄冥府可是一向睚眦必报，他们已经迫不及待的想要观看接下来的好戏了。

    “杜宗主有事吗？”刘掌柜皱了皱眉头，看了杜江一眼。

    这家伙一看就是来闹事的。

    “刘掌柜，你可曾看到我玄冥宗的副宗主？”杜江在看到刘掌柜后，他强行忍住心中的怒气，然后出声说了一句。

    这刘掌柜背后的势力很强，如非必要的话，杜江也不想节外生枝。

    “杜峰对前辈出言不逊，已经被前辈当场格杀。”刘掌柜毫不犹豫的开口说道，看上去似乎完全不害怕得罪杜江。

    “你说什么？！！”杜江闻言顿时怒火冲天，他面色阴沉的怒吼了一声，身上满是惊人的杀意。

    这掌柜的背后势力虽然很强，但是自身的修为却是弱小至极，只有区区元婴境界而已。

    一个元婴境界的家伙，居然敢对自己如此放肆，真当自己不会杀他吗？

    而且他背后的势力虽然强悍，但只是让杜江有所忌惮而已，还不至于让他害怕。

    “杜宗主若是想要来寻仇的话，那我劝你还是尽早离开吧，免得白白丢了性命。”刘掌柜在犹豫了一会儿之后，他好心提醒了一句。

    毕竟他和玄冥宗无怨无仇，没必要非得坑害人家。

    “刘掌柜，我只数三声，你如果不将那个杀人凶手交出来的话，就别怪杜某我手下无情，踏平你这客栈了！”杜江冷哼一声，身上的气势疯狂爆发开来。

    合体后期的威压恐怖至极，足以碾压这客栈之中绝大多数的存在，让他们噤若寒蝉，满脸的恐惧之色。

    这杜江成名多年，执掌玄冥宗也有数千岁月之久，一身实力恐怖至极，在这北冥府更是威名赫赫。

    他的实力可要比杜峰强大太多了。

    如果杜峰不是杜江弟弟的话，他根本就不可能成为合体期的存在。

    杜峰几乎全都是依靠渡江给予他的各种丹药和资源堆积，这才勉强成就了合体修为，二者之间的差距自然极大。

    “杜宗主，你这是什么意思？你弟弟之前就是目中无人，在我客栈之中放纵肆意，惹了前辈不快，所以才被斩杀，你也想要步他的后尘吗？”刘掌柜冷哼一声，他全然不惧怕杜江身上的威压，而是毫不客气的反怼道。

    “本座懒得和你废话，要么交人，要么……死！”杜江的眼中满是血红之色，他杀气腾腾地说了一句。

    杜江身后的众多玄冥宗高层也是纷纷向前迈动步伐，一个个散发出自己身上的威压。

    他们一言不发，但是此刻的行动却已经表明了他们的态度。

    玄冥宗众志成城，所有人的威压叠加在一起，形成的力量无比恐怖，让刘掌柜的脸色都变得惨白起来。

    就在这时，客栈里很多人的目光都下意识地看向那依旧坐在长椅上一动不动的陆寻。

    杜江在看到这一幕后，他的嘴角带起了一抹玩味的笑容，然后便直接将目光看向陆寻几人。

    “就是你们几个是吧？给我死！！！”

    杜江怒吼一声，身上的力量全部集中在一起，一件寒光凛冽的宝物，瞬间出现在他的手中。

    那是一柄通体散发着幽光的锤形法宝，锤子四周有雷电不停闪烁，散发出恐怖的气息。

    紫电锤瞬间飞起，带着非常恐怖的力量，对着陆寻几人当头砸下。

    玄冥宗的其他人见到这一幕后，也是纷纷出手，一个接一个的使出绝学，散发出无数道恐怖至极的攻击。

    他们的攻击不仅仅包围了陆寻，连他身旁的陆家众人，也全部被裹挟在了其中。

    “老祖宗救我！！！”三长老在看到这一幕后，他直接惊呼一声，心中十分不安。

    陆玄和陆瑶虽然没有开口呼救，但是心中也无比紧张，脸色煞白一片。

    他们倒是不担心老祖宗，毕竟老祖宗的身躯金刚不坏，不可能被这些家伙伤害到一丝一毫。

    但是他们只是肉体凡胎而已啊，若是被这攻击擦到一丁点，怕是都会瞬间死无葬身之地。

    而现在的老祖宗，又真的能在这么恐怖的攻击之下护持住他们吗？

    若是巅峰时期的老祖宗，那自然是无所不能。

    但现在的老祖宗已经死去了十万年之久，现在虽然不知道为何复苏，但看样子状态明显不是很好，这让陆家众人的心中满是忧虑。

    而当陆寻看到这帮家伙不仅攻击自己，更是将陆家的其他人也笼罩在了其中之时，那本来没有丝毫感情色彩的双眸，也突然带上了些许怒火。

    只见陆寻依旧不一动不动的坐在那张长椅上面，他依旧没有丝毫动作，就好像完全看不到那些即将将他笼罩住的攻击一样。

    但是就在此刻，陆寻的体内突然有一股无比恐怖的力量，瞬间爆发开来。

    一股仿佛能够毁天灭地般的恐怖气息，从陆寻的身体当中散发而出，就好像一头沉寂多年的洪荒兄兽，悄然睁开了双眼一般。

    那股气息之恐怖远远超越了众人的认知，仿佛凌驾于一切之上，让所有人都惶恐万分。

    霎时间，万物皆寂，时间似乎都停止了流转，空间也随之凝结起来。

    而那些对着陆寻几人而来的攻击，则是纷纷停滞在了空中。

    下一秒，无论是珍贵至极的法宝，还是精妙绝伦的法术绝学，都直接在半空中崩裂开来，化为无数齑粉消散于天地之间。

    “哗啦啦……”天上仿佛下起了光雨，那些力量悄然消散一空，就好像从来没在这个世界上出现过。

