    这头血玉麒麟倒是已经适应了血煞之气，如此生灵倒是可以在血海附近生存下来，而血海附近有血玉灵芝这类的天材地宝，它们以吸收精纯血气而成长，炼化之后对炼体修士有奇效。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    冥河也是第一次见到出自己意外能够吸收血煞之气修行的生物，只是这头血玉麒麟并没有炼化血煞之气的修行功法，只是在凭借本能来吸收血煞之气和吞食血玉灵芝来提升修为罢了。

    既然这头血玉麒麟能够吸收血煞之气，冥河倒是对它生出了一种亲切感，生活在血海这么久，其实冥河也是很孤单的，若是能有这样一头神兽陪自己，也是很不错的。

    冥河一步踏出，整个人轻飘飘地落在了血湖之上，血玉麒麟看着突然出现的人，立刻大吼起来：“吼！··”巨大的吼叫声让整个血湖都动荡起来，仿佛是在想来者宣示地盘一般。

    见到血玉麒麟如此，冥河立马眉头一皱，这是··不应该啊，血玉麒麟已经修炼到了太乙金仙，就算不化形，也应该炼化了喉中横骨，可以口吐人言才对，但现在却是一副失去灵智的模样。

    冥河忽然才想起来，他自己是诞生于血海，血海的血煞之气根本无法侵蚀自己，但对其他生灵却不一样了，这头血玉麒麟虽然吸收了血煞之气中的血气，但煞气却没有办法化解。

    天地煞气可不是好东西，一旦入体，不仅会侵蚀身体，而且还是伤及神魂，长期以往，神魂不断被煞气侵蚀，会使得逐渐丧失灵智，现在的血玉麒麟灵智已失，已经不再是瑞兽，而是一头凶兽了。

    血玉麒麟见冥河没有退去，前脚掌猛地一塌地，血湖之血立时暴起，化作漫天血箭向冥河射去，这些血箭可不能小看，有着极强的腐蚀力，若是一般生灵被击中，恐怕不死也要重伤。

    但这对冥河太小儿科了，伸出一根手指轻轻向前一点，漫天血箭立时停顿在空中，冥河口中轻轻吐出一个字：“散。”话音间，漫天血箭便再度华为血煞之气，在空中消散开来。

    血玉麒麟见一击不中，立刻仰头大吼，想要再度动攻击，但冥河可不想在这陪它多玩几下了，手指再度点出：“定。”整个血湖立刻平静下来，而血玉麒麟保持着仰天大吼的样子，停在那一动不动。

    定身术，一种很简单的法术，以准圣修为对太乙金仙使出，还是很实用的，看着定住的血玉麒麟，冥河带着笑意说道：“终于安静下来了，也罢，既然你与我有缘，便救你一次。”

    伸出手，一朵血色莲花从掌心飘出，莲花呈六品，正是冥河用业火红莲莲子所培育出的六品业火红莲，位属中品先天灵宝，这朵莲花飞至血玉麒麟头顶，顷刻间，血玉麒麟体内的煞气便被业火红莲给吸收干净，血玉麒麟的眼睛也从血红色恢复了正常。

    血玉麒麟甚至恢复之后，看着眼前的冥河拜道：“多谢大仙救命之恩。”冥河点了点头：“你叫什么名字？”血玉麒麟开口道：“在下墨玄，乃是墨玉··”说到这，血玉麒麟不由停住了。

    现在的他早已不能算是墨玉麒麟了，冥河看着血玉麒麟说道：“你吸收血煞之气，现已是血玉麒麟之身，恐怕难返麒麟一族，本座乃是血海之主，冥河老祖，你与本座有缘，可愿为本座坐骑？”

    听道冥河的话，血玉麒麟一愣，是啊，麒麟一族已经回不去了，而眼前的道人竟然是血海之主，一身修为更是深不可测，跟着他倒也不错，于是点头拜道：“墨玄拜见老爷。”

    冥河笑道：“既如此，本座便给改个名字，就叫赤玄好了，这朵六品业火红莲，本座送与你了，这是一道修行功法，可助你更好地炼化血煞之气修行。”冥河一挥手，一道银光与六品业火红莲齐齐没入赤玄眉心。

    赤玄立时大喜，恢复神智之时，他便现头顶这朵红莲的不凡，起码是中品先天灵宝，如此宝物，冥河竟然就这么给了自己，而且还传授了自己修行功法，赤玄激动地谢道：“多谢老爷赏赐。”

    冥河传授赤玄的功法只是他出世之时所获得的传承功法，只能修炼到大罗金仙巅峰，后续功法冥河倒是可以补全，不过现在也用不着，等赤玄修炼到大罗金仙巅峰再补全也不迟。

    有了赤玄这头坐骑，冥河倒是可以不用走路了，躺在赤玄背上，悠哉悠哉地游历起洪荒，无聊之时，跟赤玄聊聊天、讲讲道，倒也十分逍遥，随着时间的流失，冥河离血海是越来越远，一路上见到的生灵也多了起来。

    到了生灵多的地方，冥河便将赤玄收进了乾坤图中，让他在里面安心修炼，这次冥河可是出来炼心的，骑着赤玄这样一头太乙金仙修为的血玉麒麟，一看就不好惹，这样不是白费了冥河想要炼心的初衷么。

    而且为了更好地炼心，冥河还以血神变变化成了妖族之身，没经过一个妖族部落，他便会变化成同族之人混入部族之中生活一段时间，也尝尝这些修为低下的妖族人的生活。

    数百年的时间，冥河先后混入了熊、虎、兔等数十个种族生活过，有的过的安逸，有的充满了杀戮，有的则是被杀戮，冥河并没有出手干预这一切，历人世间七情六欲，尝尽人生喜怒哀乐，方明自己本心。

    现在轮回未现，冥河只能将每一个族群的生活当做是一世，数十世的红尘炼心倒是很有效果，道心稳固，心境提升，照这个度下去，再有个千八百年，冥河此行的目的估计也就达成了。

    不过江山易改，本性难移，虽说是出来炼心的，看见到天材地宝或是灵宝，他始终会忍不住地收集起来，没办法，道韵宝鉴就是一个无底洞，冥河是能攒一点是一点，而且游历这么久，他也现了洪荒生灵种族之间的一些弊端，但对于冥河来说，这确实一个绝好的商机。

    现在的洪荒生灵多多少少都有些修行功法，但炼器炼丹之法却基本没有，他们是空有各种天材地宝，却无用武之地，游历这么久，冥河所见到的基本都是直接吞服天材地宝，或是简单地血祭炼就的武器，简直不堪入目。

    不过这也不能怪他们，洪荒百族的修行功法很多都是冥河当初布道传下的，经过百族天才的演化成了现在的模样，但当初布道传下的就本上没有什么炼器炼丹之法，这也造成了洪荒生灵现在如此的情形，等到鸿钧成圣布道洪荒之后，情况应该便会好很多了。

    但这却给了冥河一个灵感，冥河需要大量打天材地宝来献祭道韵宝鉴，而洪荒众生缺的却是法宝和丹药乃至阵法，冥河完全可以一边游历炼心，一边做起贩卖法宝、丹药、阵旗的生意，两不耽误。

    而且所贩卖的不一定要多高级，只是一些普通的修炼、疗伤丹药、一些连后天灵宝都算不上的武器法宝以及一些普通的阵旗，当然冥河也会准备一些高级货，一些大的部落族群自然是贩卖高级货的选对象。

    而且为了提高效益，冥河还特意从血海抽调了十二个血神分身过来充当行脚商人的角色，如此冥河既可以继续自己的炼心之路，又不耽误做生意，血神分身都有着大罗金仙的修为，一般人也不敢打他们的主意，而且他们想跑，恐怕一般人也是留不住他们的。