一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啧啧，美女，你楚楚可怜的样子让我好心疼哦！”矮个儿青年说着一口蹩脚的普通话。

    他上下打量着董玥君，伸出舌头轻轻的舔舐着嘴唇，眼睛里饱含浴望的火焰。

    “美女，我们岛国男人可是很威猛的哟！你和那个小子把我打得这么惨，我要你十个亿不算过分吧？

    嘿嘿，等他家的人送钱过来了，咱们就找个地方好好的爽一爽！”

    “呸！你别痴心妄想了，就算我死也不会顺从你的！”董玥君满面怒容，厌恶的瞪了矮个儿青年一眼。

    “哈哈哈，你越是挣扎，我就越是兴奋。”矮个儿青年手里的小刀忽然一转，抵在董玥君的脸蛋上。

    “美女，你就别否认了，你是个怕死的人，否则也不会出卖那个小鬼。

    桀桀，做了表子就千万别立牌坊，这跟你的气质严重不符。”

    “我……我……”董玥君的语气一凝，随即看向那个青年，怒声喝道：“陈凯，你知道叶凡有多厉害，你最好不要乱来，否则他一定不会放过你的！”

    “哼，你别跟我提叶凡！”陈凯的脸色变得扭曲起来，“要不是叶凡，我会沦落到这个地步？

    董玥君，我告诉你，我陈凯总有一天，会把叶凡踩在脚下！”

    说着，陈凯转过头，谄媚的对矮个儿青年笑道：“藤真少爷，您说是吧？”

    “哈哈哈哈，陈凯你放心，只要有我藤真军耀在，滨海你就是王！”

    藤真军耀咧嘴大笑，继而对董玥君说道：“美女，你还是好好考虑一下，待会儿用什么体位来取悦我，说不定把我伺候爽了，还能多玩你几次，哈哈哈……”

    “你！”董玥君羞怒交加，奈何对方手里的刀片从始至终都搁在她的脸上徘徊，使得她不敢轻举妄动。

    藤真军耀大笑不止，丝毫不怕闹出动静被周围的人听到。

    不过这里人迹罕至，就算有人知道又能怎么样，以他在南城的地位，寻常的警察还真对他没有办法。

    “美女，能被我藤真军耀看上，是你几辈子修来的福分。你知道不知道，外面有多少女人派对想让老子上，老子还不乐意呢！”

    说着，矮个儿青年从口袋里翻出一颗蓝色的药丸，用力塞进董玥君的嘴里。

    董玥君挣扎未果，只能屈辱的咽下药丸。

    没过一会儿，她忽然感觉到一股炙热的暖流，顺着小腹涌向全身。

    “你……你给我吃了什么？”董玥君大惊失色。

    “桀桀，开始有反应了么？”矮个儿青年露出无比猥琐的表情。

    他俯下腰，凑到董玥君的耳边，发出变态的笑容。

    “你是第一个我愿意亲自来搞的女人，你应该感到荣幸……”

    就在这时候，一股奇异的劲风卷入废弃厂房，吹得院子里草木纷飞，碎石齐滚。

    藤真军耀心里猛地一沉，只感觉周围的气温骤然降低，废弃厂房变得无比安静，连草丛里的虫鸣也停了下来。

    “怎么回事？”藤真军耀皱眉低呼，一股危险的气息涌上心头。

    他脸上的神情变得十分凝重，“松田，进来……松田，你耳聋了吗……”

    藤真军耀连叫了好几声，可是门外始终是静悄悄的，没有人回应。

    陈凯来到藤真军耀身边，“少爷，要不要我出去看看？”

    “不用！”藤真军耀沉着脸，握紧手中刀柄，死死卡在董玥君的脖子上，然后扭头低喝。

    “叶凡是吧，我知道是你来了！有种现身啊，装神弄鬼的算什么好汉！”

    “噗……你们居然好意思提这两个字？”

    一声不屑的轻笑声从门外传来。

    紧接着，一道黑影手里拎着两个魁梧的大汉，缓缓走进厂房。

    黑影微微一推手，把那人丢到藤真军耀和陈凯的脚边。

    两人低头一看，脚下的正是在门外望风的两个保镖。

    只见两个保镖口吐白沫两眼翻直，浑身上下不停的抽搐，脸上青黑无比，五官完全扭曲，仿佛见了恐怖的女鬼，被活活吓破了胆子！

    陈凯连忙俯身摸了摸松田的脖子，随即脸色一变，猛地抬起头来，怒视着对方。

    “特么的，你……你居然敢杀我的人？！”藤真军耀也察觉到松田没有了气息，整张脸沉得能滴出水来。

    “虽然我很少制造杀孽，但是不代表我不会踩死烦人的蝼蚁。”

    伴随着冷淡的话语，阴影中渐渐显露出一张冷毅的脸庞。

    董玥君早已经吓傻了，她从对方说出的第一句话便知道了他的身份。

    “叶……叶凡……”

    董玥君颤抖的音线，心头不由自主的涌起一丝暖意，冲淡了身体火热的灼烧感。

    陈凯眉关紧皱，握着双拳，沉声一哼：“叶凡，你好大的胆子！你知道这位是谁吗？

    他是外企协会现任会长的儿子，也是岛国海翼集团藤真老先生的亲孙子！

    他已经被任命为海翼集团未来的董事长，将来身价过亿万！”

    “那又怎么样？”叶凡昂然冷冷一笑，对陈凯低声说道：“白痴，我饶了你多少次，你居然还敢来打小君的主意？”

    说着，叶凡指向藤真军耀，嘴角勾起一股诡异的笑容。

    “你不好好的在岛国待着，跑我们华夏来，是嫌命短么？”

    “臭小子，我看你是吃了雄心豹子胆了！”藤真军耀怒极反笑，“你以为你是长坂坡的赵子龙吗，在我面前装什么装！”

    陈凯在一旁冷冷附和，“不错，你知道不知道面对的是什么存在？叶凡，你会为你的愚蠢付出沉重的代价！”

    “你们真会开玩笑。”叶凡摇摇头，不屑的摇了摇手指头，“他连林轩毅都打不过，还想咋地？”

    “哼，你既然能打败我两个保镖，应该也是一名武者。那小子是五倍极限，又先偷袭我，所以才让他有了可乘之机！

    要是我有所防备，他根本不是我的对手！”藤真军耀厉声大喝。

    “五倍极限？”叶凡微微皱眉。

    林轩毅居然突破了五倍极限？

    不对不对，他不可能是五倍极限，除非……

    他爆发了血毒！

    叶凡连忙看向角落，只见林轩毅周身血色弥漫，身体剧烈颤抖！

    “靠，这傻子居然为了一个女人爆发了血煞珠的血毒？！”

    “臭小子，你还敢看其他地方？找死！”

    藤真军耀眼中绽放出暴怒的光芒，他猛地朝叶凡冲去，犹如一只择人而噬的猎豹。

    叶凡感受到对方的气势，眉毛微微一挑。

    “死吧你！”

    藤真军耀铺开拳头，攻势凶悍，宛若潮水一般涌向叶凡。

    董玥君焦急不已。

    他不知道藤真军耀有多厉害，不过看架势好像不弱的样子。

    “董玥君，叶凡得罪了我们，下场只会比那个小子更悲惨！”陈凯抱着胳膊站在董玥君身边，冷笑不断。

    董玥君听了陈凯的话，看着藤真军耀对叶凡的拳势如潮，叶凡一点反应都来不及做，心里不由得更加担忧。

    “呼……呼……”

    她眼睛渐渐迷离，喉咙也变得火辣辣的，她不自觉的抿起嘴唇，发出一阵阵若有若无的呻鸣。

    陈凯见状，顿时哈哈一笑，“开始发浪了啊！”

    随即，他对藤真军耀高声说道：“少爷，这女人的药劲儿差不多了，你快点解决那小子吧！”

    “哈哈哈，打败这小子一招就够了！”藤真军耀癫狂笑道，手里的拳头打得更加狂暴了。

    叶凡猛地一愣，朝后一跃跳出圈子，沉声问道：“你们给她下了什么药？”

    藤真军耀嘿嘿一笑，“小子，待会儿我会让你亲眼见证这个女人有放荡！”

    “死有余辜！”叶凡深吸一口气，眸子里玩味的神情被冷冷的杀气代替。

    “哟，生气了啊！”藤真军耀哈哈大笑，“臭小子，你根本不是我的对手，难道生个气就能反败为胜？哈哈哈……你以为你是绿巨人吗！”

    “是我错了，从一开始就错了。”叶凡轻轻的摇了摇头。

    藤真军耀愣了愣，“臭小子，现在道歉已经晚了！我说过，你会付出惨重的代价！”

    “我不是在道歉，而是……”叶凡的眼睛一眯，“我不该跟你们这些傻鸟废话！”

    言罢，叶凡的身形忽然从原地消失，仿佛人间蒸发一般，完全不见了踪迹。

    “什么？”

    藤真军耀脸色顿变，连忙退开。

    可是他还没走几步，眼前一道黑影闪过，随后叶凡的声音在他耳畔轻轻响起。

    “煞笔，留句遗言吧！”

    藤真军耀赶紧转过身来，但是周围空无一人。

    他环视一周，怒声大喝：“臭小子，你别……装神弄鬼，我……我……”

    说到一半，他的脖子忽然裂开一条两指长的血口子，鲜血瞬间飚了出来。

    藤真军耀不可置信的捂着脖子，再也说不出一句话，嘴里“咕嘟咕嘟”冒着红泡，胸前一片鲜血淋漓。

    陈凯和董玥君在十几米开外，废弃厂房里光线暗淡，无法看清到底发生了什么。

    “少爷，少爷！”陈凯连忙高呼。

    他找不到叶凡的身影，只能模糊的看着藤真军耀晃晃悠悠的站在原地，仿佛喝醉了酒一般。

    就在这时，他的肩膀上忽然搁上一只白皙的手掌。

    “我已经收了这个人渣的狗命，现在……轮到你了。”

    话语一落，藤真军耀“噗通”一声栽倒在地，了无生机！

    陈凯吓了一大跳，他忽然意识到，叶凡不是一个软柿子。

    叶凡是个武者，而且非常强！