    此时此刻。

    看着里维莉亚再一次获得了胜利，诸神都是一片欢呼的声音。

    “我家里维莉亚真的是太厉害了！”洛基尤为地激动。

    也不怪她是这样。

    这一场比赛，就连她在一开始，也认为里维莉亚没有多少的胜算，毕竟对手实在是比她还要强大太多了，而且拥有的还是心灵感应这样强大的能力。

    “这一次，其实不能够说是里维莉亚赢了。”沈默摇摇头，“而应该说是食蜂操祈输了。”

    至少，在沈默看来，就是这个样子。

    这个世界的副本，相较于其他世界的副本，有一个很特殊的地方。

    人们内心的渴望，没有那么容易看透。

    即便食蜂操祈能够读取他人的内心，甚至是纲手他人的情感，然而，莱月昴却和其余世界中，大部分的人都不一样。

    他的身上。

    有一种“三次元”的普通。

    拥有欲望，却连自己都不知道自己是想要什么，会动点脑筋，却时常会犯错误，没有那么聪明，甚至就连性格，也不是那样地坚韧，会放弃，会崩溃，会感到无比的痛苦。

    一个很普通，却又不普通的人。

    而食蜂操祈，却总是先入为主的认为他是不普通的，认为他会很快地成长起来，甚至认为莱月昴的成长，再加上莱月昴的能力，会成为她的杀手锏。

    因为她可以轻易的让里维莉亚的所有努力白废掉。

    但是——

    莱月昴的普通，超出了她的预期。

    或许莱月昴最终仍然会成长为一个真正的主角，但是，花费的时间，远远超出食蜂操祈的预估——在没有爱情的鼓励的情况下。

    这就是为什么，食蜂操祈会输了。

    不过，经过了这一次的失败，食蜂操祈或许会变得更强，懂得人心，再加上心灵能力，那才是真正的女王。

    但无论如何。

    现在，走下去的，是里维莉亚。

    “整个试炼，已经到了后期了。”沈默看了一眼所有的试炼。

    目前还剩下的试炼者，大概只有七十多个，其中的绝大部分，都已经到了第六层，和里维莉亚现在所在的层次一样。

    其中也遇到了不少的见习审核官的任务。

    一场试炼下来。

    商会会员的数量，竟然又多了近两百人。

    这种扩张的速度，在商会进行了改革后，只是很普通的速度。

    而沈默也从这些新会员的手中，赚取了不少的交易点。

    等到一批固定的审核官出现后，赚取交易点的速度，只怕还是会有一个爆发期。

    怎么看，商会都是要进入真正的高速发展期了。

    沈默将自己的心思，收了回来。

    专心看着会员们的试炼。

    好不容易，一路上走到了第六层，里维莉亚变得更加小心翼翼，其实绝大多数到了这一层的会员，都是差不多。

    遇到的怪物，能够不战斗的，就不战斗。

    路边上看见的罐子，能够不挖的，就不挖。

    看见了出现在眼前的祭坛，能够绕开的，全部都绕开。

    在这种宁可不要奖励，也不要大意失荆州的想法之下。

    里维莉亚，竟然一路来到了第六层顶端。

    这里，就是没办法避开的关卡任务了。

    而且，已经有四位会员，已经在这里等候着。

    “又来了一个，还差最后一个了。”一位有着天蓝色头发，身材非常高挑的女人看着里维莉亚，开口说道。

    看着这个会员。

    里维莉亚的心中一惊。

    没错，就是艾斯德斯。

    她已经从赤瞳那里，对这位会员有一定的了解。

    实力强大，而且极为地好战。

    更是喜欢虐杀对手，让对手在极致的恐惧之中。

    在这个女人的观念之中，战斗，那根本不是战斗，而只是猎人与猎物之间的厮杀。

    没有想到，这最后一个关卡，竟然会遇见这个人！

    里维莉亚这一次倒是很平静。

    越往后面，遇见的会员，总是会越发地强大的。

    已经走到了这一步了，全力地走下去，就行了。

    怀着这样的想法。

    里维莉亚默默地走到一个地方，然后站立着。

    但是，她不说话，艾斯德斯却自己靠了过来。

    “我好像没有见过你。”艾斯德斯问道，“新人？”

    “艾斯德斯，你不要见到一个会员，就想挑战。”另一边，一个有着蓬松的金色头发，就好像狮子一样的女人叹口气，“女王陛下都已经复活了你好几次了，这样下去，你早晚会被人干掉，然后将徽章随便丢到哪个永远都找不到的地方。”

    “那是不可能的。”艾斯德斯一脸的无所谓，“女王陛下一定会找到的，毕竟，是女王陛下嘛。”

    里维莉亚这才知道，这位有着金色头发的女人，和艾斯德斯是一个公会的。

    应该都是属于那位骑士王所在的公会。

    但是，看艾斯德斯的样子。

    对这位骑士王，好像还颇为尊敬的样子。

    不愧是骑士王吗？

    就连这样的女人，都可以折服？

    “还真的是一点都不在意。”蕾欧娜撇撇嘴，不想再和艾斯德斯说什么的样子。

    虽然说现在是在同一个公会了。

    但是，她们的关系可说不上好。

    主要是因为艾斯德斯。

    在艾斯德斯的观念中，其余的人，只能够分成三种。

    追赶的目标、被捕杀的猎物，以及她的下属。

    很不幸，蕾欧娜不是第一种，更不是第三种，所以，反而只能被归纳为第二种。

    里维莉亚默然无声的观察着这几个人，并没有说什么，她还是决定要将小心谨慎，贯彻到底。

    万一这一次的任务，依然是见习审核官的任务，那对于她来说，还是有希望的。

    “最后一个人，来了。”

    另一边一个同样一直都不吭声的白发男人，忽然看向了入口。

    但是看见了这个人后。

    白发男子的表情，微微的变化。

    “小南？”

    “自来也老师。”小南看了一眼这个男人，神色如常，“没有想到，你也能够走到这一个关卡，还正好让我遇到了。”

    “你这一声老师，还真的是让我无奈啊。”自来也的确是一脸的无奈，“我的老师的徽章，可还是在你的手中呢。”

