    黄昏散尽，往日军营已是趋于平静，唯今夜有所不同。

    紧张的气氛已在军中蔓延，所有的士兵都接到任务准备与突厥人决战。

    这是一场前所未有地调度，不仅是每一个兵，甚至连每一匹马都不见丝毫空闲。

    正在此决战前夜，白宋骑上了返回邙县的马，带着小翠，踏上归途。

    两国的战争终将走向何处，一切是否会沿着历史的轨迹进行？

    这一切都跟白宋无关了。

    他终究不是个充满家国情怀的英雄，在听闻自己的小家有危难之际，毫不犹豫地抛下了一切。

    就眼前而言，白宋还是选择为自己而活，活得俗气了些，但更加真实。

    停在军营之外，白宋回头看了眼营中哨塔上遥望自己的女人，挥一挥手，骑马而去。

    “白兄稍等。”

    后方营地突然再次开门，从里面出来一支数百人的队伍。

    白宋心中一凛，心说莫不是李靖还不让自己走了？

    随后，从队伍中出来一人，竟然是舒望的表兄李淼。

    “表兄，这是？”

    “听闻白兄要返回邙县？”

    “正是。”

    “巧了，我也要去幽州，正好同路。”

    白宋想了也好，此去幽州万一在半路上遇到什么麻烦事，有李淼在肯定更安全。

    但白宋没有想到，同行去往幽州的还有五百将士。

    原来李淼是得到命令，要他带兵返回幽州继续驻守幽州西北隘口，谨防突厥人从幽州杀出。

    而邙县正好地处幽州最北之地，与李淼负责驻守的几处隘口相近，此行正好顺路。

    至此，一行五百余人往幽州而去。

    有道是：春风三月行人少，看君马去疾如鸟。

    都护行营幽邙西，角声一动胡天晓。

    ……

    战乱波及，邙县内外已萧条数月之久。

    三月末时，邙县之内难得喜讯，说是蓟县陈家重金下聘要迎娶林家大小姐。

    此事早有传闻，只在今日见有车队进来邙县，数车金银首饰摆在林家跟前，算是给传闻下了定论。

    这陈家本也是幽州望族，今年开春迁家至蓟县，大有跟郑家分庭抗礼的势头。

    而邙县的林家比不上郑家，自然也比不上陈家。

    而陈家少爷偏偏看上了林家小姐，也亏得是林家运气好，一个已婚的姑娘非但没有被嫌弃，反倒被如此礼待，就凭外面那些个聘礼就足见陈家诚意，更是看得出陈家少爷对林家小姐的痴情。

    外面的百姓看着林府外面摆开的阵仗，无不羡慕嫉妒。

    “啧啧啧……瞧瞧，一个二手货，也能卖得如此好价，听说林家快不行了，这一遭生意下来，可真是没少赚啊。”

    “嗨，谁让人家闺女长得好呢？你有本事，你也生个如此好看的闺女出来。”

    “瘦死的骆驼比马大，林家就是在不行，别人就是变卖家财也够挥霍好一阵子了。”

    仰首挺胸的陈家管家走上前来，不屑地驱散着围观百姓，正巧看到林府开门，林家老爷和夫人亲自出门相迎，方才换上一个笑脸，几步迎了上去：“林老爷，林夫人……”

    “管家一路辛苦了。”林庭正精神正好，扫眼门前几辆车，虽不见里面装着什么，但也知道如今林家终是迎来了转机。

    北方战乱，导致幽州百姓多数选择南迁，幽州的生活越发艰难，而幽州的各大家族也深受影响。

    林家这一年由盛转衰，费大力搞出来的小岁评并未给林家带来任何好处，反倒受到郑家打压，名气一落千丈。

    为了维持生机，林家之中以多次偷偷变卖家产。

    只是家产有限，如此不是长久之计。

    好在是陈家少爷相中了林家小姐，愿意出重金娶林家小姐。

    看着这几大车聘礼送来，林庭正悬着的心终于是放松了。

    “林老爷一切安好？”

    “安好安好，管家先进屋说。”

    “诶，该有的规矩还是要有的，这是陈家下聘的礼帖，还请先清点之后了来。”

    “好好好。”林庭正连连点头，对着一个管家殷切非常，回想去年的孤傲，简直判若两人。

    林庭正拿着礼帖，亲自一件一件地东西对照。

    本以为这后车内的物件是数不清的金银宝器，可打开箱子一样一样的对应，却是一些常见的水彩胭脂、文房墨宝、家具陈设等等。别说金银玉器少有，连瓷器都少之又少。

    这看似壮阔的几大车聘礼，实际价值却离林庭正心中所想，相去甚远。

    一时间，林庭正脸色不太好，拿着礼帖回到陈家管家面前。

    对方笑盈盈地看着林庭正，问一句：“林老爷，这礼帖可是对照好了？”

    林庭正没有说话。

    对方继续又说：“那这聘礼，林老爷是收还是不收？”

    身边林母见老爷脸色不对，上前细问：“老爷，这是怎么了？”

    林庭正沉着脸，将礼帖塞给了夫人。

    林母打开一看，顿时明白过来。

    这陈家之前说得天花乱坠，说是要对自家女儿如何如何。

    没想到真到了下聘礼的时候，还是看油下菜碟。

    “咳咳……”陈家管家轻轻一咳，“林老爷，您要明白一个道理，雪中送炭好过锦上添花，就林家现在的状况，这些个聘礼足以缓解林家的窘迫了。再说了，林家小姐终究是再嫁，嫁给陈家当正房，那是八辈子修来的福分，您这当爹的，不也该向着女儿好不是？”

    林母满脸的忧虑，轻轻推了推老爷：“哎，就这么招吧！让香儿去陈家享福，总好过跟着咱们遭罪。”

    林庭正无奈地眯起了眼睛，深吸一口气，摆出一个请的手势。

    陈家管家大笑一声，大步走在了前头，随后又令随行的二十几个下人将聘礼全部都送到林府之内。

    林府客厅，林家小人连忙端茶送水，小心伺候家中贵人。

    陈家管家喝着茶，翘着腿，怡然自得：“林老爷，这下收了聘礼，咱们可就是一家人了。”

    “管家说的是，以后陈林两家可要多走动走动。”

    “婚期就在四月初一，也就是三天后，一早便有我们的人来接亲。林家可要好好准备。”

    “自然，自然。”

    “我还听说，好似林家小姐对这婚事不太满意，多次闹出矛盾。此事可要林老爷多多费心，不要在大婚的当日闹出问题来。”

    “小女是任性了些，但只要好好劝说，总会明白父母的苦衷。再说了，父母之命媒妁之言，只要我们同意，她一个姑娘家不必在乎的。”

    “谁说不必在乎！”院外突然传来一声爆喝，一人一马直接撞飞了林宅院门冲了进来。

    门口几个家丁还没反应，被一匹黑马冲翻在地。

    随后就见一个熟悉的小丫鬟从门外冲进来，大声喊着：“姑爷回来了！”

