 流天城，坐落在流域中央区域的位置。在

    流域之中，这流天城是一片极为奇特的地方，这不仅仅是因为它是流域中唯一一座城市的缘故，而是因为，在这里面，有着流域其他地方并不存在的法则约束！

    流天城城主的威名，整个流域中可谓是无人不知，他与其他仙君强者联手建造的流天城，也成为了无数流域强者心中的圣地。只

    要在流天城中，即便杀戮成性的流域强者，也不得不收敛起自己暴戾的性子，乖乖的遵守着流天城的规矩。

    ……

    在说服周青山后，秦逸尘三人也没有逗留，而是直接穿过青山阁的领地，对着流天城狂赶而去。

    有着血池天等三尊天境至强者在，一路之上他们根本没有遇见什么阻拦，因此，很快他们便来到了青山阁势力范围的边缘。随

    着视线投射而去，秦逸尘发现，在遥远之处的天际尽头，那里的天空似乎都变得无比纷乱吵杂，无数道流光自天际上飞掠而过，将那片天空都交叉成了一片庞大的光网。

    “这么热闹！”望

    着如此热闹的一幕，秦逸尘眼中不由闪过一抹震惊之色，原来，在流域中竟然还有如此地方。

    “这里是流域中唯一有法则约束的地方，无数流域强者想要求购资源，也只能来到这里，所以才会这么热闹。”对

    于秦逸尘的震惊，幽玄在一旁为他解释道。

    闻言，秦逸尘也是点了点头，在流域中杀人越货之事太过常见了，也只有在流天城这种地方，方才有人敢将自己的宝物拿出来，与别人做交换吧？而

    且，秦逸尘也知道，流天城可是唯一一个有着拍卖会的地方，想来，在这里面有些神通广大之人，有能力从外面弄来许多罕见的丹药和资源，流域中的亡命之徒，想要获取这些东西，也只能来此。“

    我们走吧。”血

    池天深吸一口气，低喃一声，而后身形一动便是化为一道流光，对着那片光芒交织的地方飞掠而去。在

    其身后，秦逸尘三人也是紧跟而上。

    以血池天四人的速度，不过片刻功夫，一座庞大的城市轮廓，便出现在了他们的视线之中。

    在他们前方，一座巨型城市宛如一头远古凶兽一般，静静的匍匐在地，在城市上空，有着一层淡黄色的光罩笼罩，从那光罩之上，秦逸尘能够感觉到一股极为恐怖的波动，那种波动，远超化血谷的大阵。

    见到这幕，秦逸尘也不由的赞叹一声，这流天城的实力，的确恐怖，仅仅是这个光罩，恐怕已经足以承受仙君级别强者的攻击了吧？天

    际上交织的无数流光，在靠近这座庞大城市的周围时，便悄然的降落了下来，而后，都宛如一个个普通人一般，从城市四周的城门，排队进入其中。“

    我们也下去吧。”来

    到流天城之前时，血池天也是低喃一声，旋即身形一动，与那漫天流光一般，对着城门的方向落去。

    秦逸尘见状，也是紧随他们身后，其目光不由的扫视而开。这

    时，秦逸尘终于感觉到了流域的可怕之处，因为，他视线微微一扫，竟然发现了上百尊天境至强者！那

    些赶来流天城的强者队伍之中，或多或少，都会有一尊天境至强者坐镇，这种足以让得万族大陆为之颤抖的可怕存在，在这里却如同普通人一般，遍地都是！而

    且，这些天境至强者脸上没有一丝的高傲之色，在通过城门的检查之时，他们脸上都会有一抹恭维之色，那般模样，显然是在讨好流天城的护卫。

    不过，那些流天城的护卫，对此根本没有任何神色波动，他们锐利的目光不断的在一道道身影上扫视着，在他们身躯中都有着一股极端惊人的真元波动，显然，如果谁敢在此闹事的话，他们都能在第一时间制止。

    当然，流天城脚下，即便有着深仇大恨之人相见，也不敢在此闹事。

    只有到了日落时分，流天城的护卫们回到城中后，这外面方才会陷入混乱和黑暗。

    “看到墙上那些血迹了没，那就是夜晚时候，逗留在流天城外强者所留下的。”与

    其他强者一般排队前行时，幽玄的声音悄然传入秦逸尘的耳中。闻

    言，秦逸尘目光对着四周高大的城墙看去，这时，他方才发现，那些高大的城墙下方，几乎都被染成了一种暗红之色，那种色泽，秦逸尘并不陌生，因为，那是无数血液干涸后的痕迹，显然，在这些地方，曾经都有着无数强者流过鲜血。

    “看来到了晚上之后，这里的景象会发生大变化啊。”

    望着连绵不绝的城墙，居然尽皆是这种颜色，秦逸尘不由的摇了摇头，暗叹道。

    “那些想要继续在流天城求购资源的强者，到了夜晚只能在流天城外过夜，所以，这种事情从未间断过。”

    幽玄低声为秦逸尘解释道。

    闻言，秦逸尘点了点头，看来，想要达成自己的目的，他们只能看向三十六煞的位置了。

    约莫片刻之后，秦逸尘四人也终于来到了城门之前，血池天熟练的掏出四块灵种递了过去，而后换来四块黑铁一般的令牌。

    “这就是进入流天城的黑铁令，只有这东西，才能让我们进入流天城。”

    血池天将令牌分给三人，道。

    秦逸尘点了点头，接过令牌后，他发现在其中有着一股极为玄奥的波动，那种波动，似乎与流天城中的阵法相呼应一般，隐隐的有着一种关联。不

    过，秦逸尘也感觉到，在令牌中的那种波动，正不断的减弱，虽然这种趋势极为隐晦，但是他依旧清晰的察觉到了。

    “黑铁令只能让我们坚持到日落，在日落之前，我们必须要离开流天城，否则，一旦这东西失效，我们还留在流天城中，那个阵法将会把我们直接轰杀。”

    血池天低喃一声，话语间，他的身形已经踏入了城门之中。听

    到这话，秦逸尘也不禁一阵愕然，原来流天城上空的阵法，不仅能够抵御强敌入侵，竟然还具备这种功能？不

    过，秦逸尘也并未过多的犹豫，他深吸一口气，便跟随在血池天身后，进入流天城中。 