    抬起头来，目瞪口呆的看着韩七七。

    良久，张辰尴尬的说道：“你玩儿我什么？”

    韩七七玩味的笑道：“也没什么，本姑娘无聊，就想玩儿玩儿你。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    你无聊，玩儿我干嘛！

    “你到底有事儿没事儿，没事儿我可走了，我还一大堆事情要忙呢。”

    张辰没好气的说道。

    韩七七得意一笑，玩味道：“我没让你走，你以为你能走得了么？”

    张辰眉头微皱。

    虽然他也明白被威胁着，但是这话这么说出来就有点过分了吧？

    张辰不满的说道：“我知道你有钱，但是你砸东西的话……我是不是可以报警？”

    尽管知道没什么用，但是最起码的威胁还是有的。

    韩七七眉头一挑，说道：“你倒是提醒我了，那我就不摔东西了。”

    张辰嘴角露出一抹得意的笑容：“好，那你先忙，我走了。”

    说完，便直接站起身向着电梯的位置走去。

    后面传来了韩七七不满的声音：“我让你走了么？你给我站住！站住！”

    张辰却加快了脚下的步伐，丝毫没有理会。

    走到电梯门口，正好看到吴秘书在里面走了出来。

    吴秘书灿烂一笑，恭敬说道：“辰少，正好想找您呢，您的办公室已经打扫完毕了。”

    张辰焦急的将吴秘书再次拉进了电梯。

    电梯门关闭之后，张辰这才狠狠的松了口气。

    吴秘书一脸茫然。

    呼！

    张辰尴尬一笑，这才说道：“正好带我去看看吧，然后把酒店最近的资料都给我整理一下。”

    “好的辰少！”

    吴秘书恭敬答应一声。

    电梯停在了四楼，张辰跟着吴秘书走了下去。

    周围顿时传来了阵阵议论的声音。

    张辰扫视了一眼，这才不少服务员都在左边的位置聊着，一些穿着西装打领的则是坐在右边的办公室里面。

    在正前方的位置，有一个很是气派的房间。

    张辰眉头一挑，心里开始兴奋起来，很是期待。

    很快，吴秘书将房间的门打开了。

    进去的那一刻，张辰眼神中瞬间闪烁着阵阵精光。

    里面以黑色调为主，黑白相间，虽然并没有金碧辉煌的感觉，但是却极为大气。

    张辰心中欣喜异常，这个装修他是极为喜欢。

    坐在转椅上，很是享受。

    很快，吴秘书将酒店最近的一些资料拿了过来。

    张辰简单翻看，了解一下酒店最近的收益。

    “咚咚咚！”

    忽然传来一阵敲门的声音。

    吴秘书？

    张辰也没有抬头，淡淡说道：“进。”

    办公室门打开，一道倩影走了进来。

    张辰轻描淡写的说道：“资料都放在这吧。”

    说完，继续翻开手中的资料。

    可等了半天，身前竟然没有任何的动静。

    张辰愣了一下。

    茫然抬头，这才骇然看到韩七七站在自己身前！

    白色热裤之下，是那纤细笔直的美腿。

    一件吊带极其性感，根本包裹不住那发育良好的身材，甚是清凉！

    此刻正抱着肩膀，嘴角带着一抹玩味的笑容。

    张辰眉头皱起，不满的说道：“谁让你进来的啊！”

    韩七七翻了个白眼，说道：“不是你让我进来的么。”

    说完，直接在旁边椅子上坐了下来，翘起了二郎腿。

    张辰愣了一下，这才反应了过来。

    坐直身体，无奈的说道：“不是……你怎么找上来的呢？”

    韩七七得意一笑，说道：“这世界上，还有什么是钱解决不了的事情么？”

    说完，点燃了一根香烟。

    张辰无奈了，不耐烦的说道：“大姐啊，你到底想干什么啊？我还要工作啊！”

    韩七七笑靥如花，说道：“我刚才说了啊，要不玩儿你，要不你陪我出去玩儿。”

    张辰嘴角抽搐了半天，无奈道：“不是……咱俩不熟吧？你跟谁玩儿不行你找我干嘛啊？”

    韩七七吐出一口烟，笑道：“他们不敢，我也不想连累他们。”

    “你……”

    张辰瞬间哑口无言。

    良久，张辰狠狠的叹了口气，无奈的说道：“我不会跟你玩儿的啊，你赶紧爱干嘛干嘛去吧。”

    说完，便再次低头翻看着手中的资料。

    韩七七冷笑一声，玩味道：“我要是不走呢？”

    张辰心中窜起一阵怒意，怒道：“你要是不走我可就报警了。”

    话音落下，韩七七却娇笑起来：“咯咯咯！”

    张辰愕然抬头。

    韩七七眼神中精光闪烁，饶有兴致的说道：“不听我话，报警的可就是我了。”

    张辰吓到了！

    这个坏笑的表情，这个不怀好意的目光……

    介娘们儿可不像好银呐！

    良久，张辰茫然的问道：“你报什么警啊？”

    韩七七得意一笑，玩味道：“那你就别管了，反正你不听我的话，我可就报警了。”

    “到时候不仅会耽误你的时间，还会影响你们酒店的名声！”

    “你……要不要试试？”

    说完之后，眼神之中满是挑衅！

    张辰心中出现一种不好的感觉，可想了半天还是没想明白到底怎么回事。

    她报什么警？

    在我的酒店，擅闯我的房间，耽误我的事情，还要报我的警？

    张辰脾气也上来了，冷声道：“好啊！试试就试试！”

    他还不信了，光天化日之下，韩七七还能无中生有不成？

    韩七七眼神中闪过一抹得意的光芒，玩味道：“好啊，这可是你说的，可不要后悔哦。”

    说完，直接将香烟熄灭，缓缓伸出双手。

    在张辰那茫然的目光中，轻轻的解开了头上的马尾辫。

    一头绿色的秀发散落开来。

    韩七七的目光始终直勾勾的盯着张辰，慢慢伸出双手放到了头发上面，轻轻揉动。

    很快，一头秀发凌乱了不少。

    张辰蒙了，茫然的蹬着眼睛。

    这是……什么操作？

    韩七七笑容再次浓郁几分，伸出手指轻轻将肩膀上的吊带……拨动了下去！

    迷人的香肩暴露在空气之中！

    一边掉下来了，衣服也往下挪动了一点，露出了大片雪白！

    咕咚！

    张辰艰难吞咽口水，完全蒙了！

    下一刻，韩七七站起身来，伸手将房门打开，一声呼喊：“非礼啦！”

    草！

