    “天哪，真是太恐怕了，我以后再也不来凑这样的热闹场面了。”

    从小巷子里七拐八弯终于走出来的袁媛，十分心累的感慨着，就为了避开人群，瞧瞧，弄得他们一身的汗臭味。

    好在发现了一条小巷子，他们一行人果断的走了进去，然后就在小巷子里绕来绕去的找另一条出路。

    幸好这条小巷子还有其他的出口，不然他们就要堵在小巷子里了。

    表演队伍没看着，反倒一身狼狈。

    “主要还是群众们太热情了。”

    回想刚才拥堵的画面，秦天如也是一阵心有余悸。

    果然她不适合凑热闹，老实的宅在家里吃吃喝喝的多舒坦啊。

    不过大家如此热情高涨，她还是有些理解的，毕竟这个年代的娱乐项目是少之又少，再加上前段时间满城风波，估计大家心里一直紧绷着一根弦。

    如今难得遇到这么热闹的日子，大家当然也想放松下，再说了平时也很少有机会可以观看节目表演，趁着今天这举国欢庆的日子，众人肯定不愿错过了。

    没准在大家的眼里，街道上的这点拥挤完全不算什么，或许人越多，他们还反而觉得越热闹、越起劲呢。

    “大家都没事吧？没事的话，我们就赶紧走吧。”金云达关心的问了一句。

    “没事，都没事。”

    “那就走吧。”

    于是，一行人就慢悠悠的朝着供销社靠近。

    这次大家不着急赶时间了，也不想跟那些人挤，所以祁寒等人没有选择走正街大路，而是从小街小巷之中穿行。

    虽然小街道没有大马路上的热闹场景，却走在一排排的树荫之下，却难得的感受到了另一种的岁月安宁感。

    刘伯与阿婆俩相互搀扶着走在最前面，俩人一边走着一边对着两旁的房屋街道，做出了一番感慨与回忆。

    毕竟老两口也在这个城市住了几十年了，绝对算得上这个城市潮汐潮落的见证着。

    两位老人的步伐走的比较缓慢，四个年轻人也不急躁或催促，耐心的跟随他们的步调行走着。

    袁媛亲昵的挽着欢欢的手，慢悠悠的走在队伍中间，姐妹俩低声的闲聊着，而祁寒跟金云达自然是垫后的尾巴。

    半个小时后，一行人到达了供销社。

    “这么多摊位啊？”

    看着供销社左右两边的街道都摆上了各种各样的小摊位，袁媛感到有些意外。

    这样热闹的交易市场，还真有些久违了呢。

    刘阿婆很高兴，“真好呢，我都好久没赶过集了。”

    “咱们去看看吧。”秦天如也有了几分兴致。

    “走走走！”袁媛迫不及待的拉着欢欢的手往市集中。

    刘伯对着祁寒说道，“阿寒，你们几个年轻人自己去逛吧，不用管我们俩，我们慢慢逛着，等会就在供销社门口汇合吧。”

    他们老两口跟年轻人的喜好又不一样，跟着他们一起逛着，不仅耽误事，也免得扫孩子们的兴，还不如分开各逛各的。

    “行，那你们俩注意安全啊。”祁寒想了想也觉得分开逛，彼此也会自在舒适些。

    “放心吧。”

    刘伯笑呵呵的挥了挥手，示意他们快走。

    此时，秦天如与袁媛已经停驻在一个摊位跟前瞧稀奇了。

    袁媛算是地道的城里姑娘了，而且还是那种从小被娇养着的大小姐，对于庄稼农作物这些，几乎是一窍不通，所以，很多东西她都充满了好奇。

    “这是南瓜籽。”秦天如在一旁低声的为袁媛做着介绍。

    她虽然也是被娇养长大的小公主，但因为他们秦家定居在度假村里，自小也是看着乡亲们务农的场面，其次，她是植物系异能者，打小就跟各种各样的植物接触，所以在这方面的知识就比较广泛。

    “可以吃？”袁媛好奇。

    秦天如轻笑，“当然，就跟瓜子差不多的。”

    “那我买一点，我还没吃过呢。”听说能吃，袁媛就立马下手买了一包。

    于是，俩个女人就沿着摊位走走停停，看到稀奇有趣的摊位就会停下来瞧一瞧，觉得不错的就会买一点。

    不管多少，也算是一种扶贫助农的行为吧。

    而祁寒与金云达就跟在俩人的身后，老老实实的帮着付钱，拎东西。

    “你那边还好吧，没闹幺蛾子？”

    两个男人也没什么买的，就有一搭没一搭的闲聊着，然后，金云达就说起了单位上的事情。

    祁寒嘴角微勾，“还行吧，我这几天都在施工现场，没待在办公室，他们就是有个什么，也碍不着我的眼。”

    闻言，金云达笑了，知道对方心里有数后，就放心了不少。

    “要是有什么需要帮忙的，尽管找我，好歹也混到一个主任位置了，还能有几分话语权。”

    “行，不跟你客气。”祁寒爽快的点头。

    不过，金云达还是低声提醒了下，“你们部门的李主任为人还不错，至于那个何桥梁不足为惧，没什么本事，还心高气傲，无非就是仗着他有靠山而已。

    但梁国雄那个人，你一定要多留点了，那人的手段阴着呢，而且还十分小心眼、爱记仇，但他对何桥梁这个侄儿还挺好的。”

    金云达好歹在单位里混了四年，对于各部门的事情不说百分之百的了解，但也知道个七七八八。

    他担心祁寒了解的不多，会不小心遭了对方的算计。

    “好，我记住了。”

    祁寒真心的表示感谢，说来他在政府大楼工作也不算是孤军一人，还有一个兄弟做应援呢。

    “哇，欢欢，快快快，我看到前面有摊子在卖苹果呢。”

    忽然，袁媛激动的拍了拍秦天如的手臂，示意她赶紧往前走。

    “说来我都有一阵没吃到水果了，没想到今天还有人在卖苹果。”

    不怪袁大小姐激动了，他们夫妻俩每个月赚双份工资，这日子自然也不差，有手里有钱，在如今这个物资紧缺的年代，也不是想吃什么就能吃到的。

    就为了一口食欲，他们夫妻俩每个月花在吃食上的钱，就占了一大半，主要是因为很多物资，都是从黑市上以高价买回来的，有时候还不一定买得到。

