    “你在说什么？”亓珩冷声质问。

    “没有！我说你是好人，大好人！”路唯愤懑地翻了一个白眼。

    亓珩关掉了监控屏，开始研究那个手环了。

    他按照之前自己在监控屏幕里看到的路唯的操作方式，点击了一下手环中间微微有些凸起的地方。

    一瞬后，在亓珩的面前就出现了一个闪着淡淡蓝光的圈环。

    亓珩尝试着将手伸了进去，却是什么也没有抓到。他的手根本没有碰到任何东西，感觉就像是伸进了一个虚无的空间。

    亓珩思忖着，难道从这个手环里拿东西还需要别的什么装置？

    可是自己刚才明明见到路唯就只是伸手就拿出了很多东西，这又是为什么？

    百思不得其解后，亓珩决定让这个东西的主人来告诉自己。

    路唯只是板着脸回了一句，“不知道，”

    亓珩就知道路唯是不可能乖乖回答自己的问题的，所以对着死不开口的路唯冷冷开口，“你这样，我很不高兴，那样的话你的要求我也就没法满足了，”

    路唯只是狠狠地瞪了一眼亓珩。

    亓珩冷笑道，“再过一个小时就要到人类族的首都木锡星了，那里的监管更加严苛，像你这样没有身份的人，会直接被当做间谍给抓起来的，到时候不是处死就是终身监禁，你可想明白了，”

    “告诉你了，你就会给我一个身份吗？”路唯恨恨地瞪着亓珩。

    如果眼神可以杀人，路唯早就把亓珩杀死一万遍了。

    “或许吧，”亓珩就是不想让路唯称心。

    “你！”路唯气得眼圈泛红。

    她不明白自己怎么会遇到这样一个可恶的人渣的。抢了自己的东西还一副高高在上，把人玩弄于鼓掌之间的样子。

    “强盗！混蛋！人渣！”路唯在心里叫嚣着。

    亓珩手指慢悠悠地转着手环，“想好了吗？再晚我就是有心也帮不了你了，”

    “可以！”路唯最终还是屈服了，她咬着牙恨恨地开口，“你先把身份给我，我再告诉你用法，”

    亓珩的嘴角勾起一抹狡邪的笑，“不要跟我讨价还价，因为你没有这个资格，”

    “资格！”路唯怒极，对着亓珩吼道，“你抢了我的东西，还跟我谈资格！你以为你厉害，你就有资格和权利持强凌弱了吗！你就是一个强盗！”

    “强者才有话语权，这就是宇宙不变的道理，”亓珩站起身走到路唯的面前，冷眼俯视着她，“弱者就要学会服从，弱者逞强只会死得更快而已，”

    “抢走我的东西，还敢说你是什么强者！”路唯强忍着想要揍他的冲动，抬头怒瞪这亓珩。

    “这些东西在我这里才能发挥它们应有的价值，在你这里，”亓珩盯着路唯的眼神里充斥着冷傲，“只会成为你的催命符，还会让它们落到不该拥有它们的人手里，你懂了吗？”

    “那我还得感谢你了啊！强盗逻辑！”路唯真的是想要把亓珩直接掐死算了。

    亓珩不想再跟路唯做口舌之争，转回身坐回自己的位置上，“快说！”

    “给我身份！”路唯伸手高声吼道，“我要我的身份！”

    亓珩盯着路唯的眼眸里闪着隐忍的怒气，“你不要考验我的耐心，”

    路唯能感觉出亓珩周身都散发着不悦的气息，盯着自己的冰蓝色眼眸里也是闪动着怒火，似乎自己再说一个不字，他就会将自己杀死似的。

    两个人沉默地对峙着，一时间整个舱房里没有了一丝声响。

    最终还是路唯先开了口，“希望你这次能说话算话！”

    “我说过，你没有资格跟我讨价还价！”亓珩冷傲地盯着路唯。

    “坐标，”路唯长长地呼出一口气，“在伸手拿东西的时候，一定要确定一个坐标，而且是要确定那个坐标位置是有你想要的东西的，放进东西也是一样，把东西放在一个确定的坐标位置，这样以后只要再到那个坐标位置去拿就可以了，”

    “很好！”亓珩点点头，“你可以出去了，”

    “我的身份！你说好的！”路唯倔强地站在原地。

    亓珩刚想要开口，自己的指环高频震动了起来。亓珩低头查看了来信人名后，对着路唯冷声命令，“出去！我要工作了！”

    “你能有什么工作，借口！我就是不走！”路唯根本不相信亓珩的话，觉得这肯定又是一个他赶她离开，想要赖账的借口。

    亓珩对着路唯疾言厉色地命令道，“滚出去！别逼我动手！”

    “我就不走！”路唯也是铁了心了，只要亓珩不答应自己就是不走！

    指环的急速震动提醒着亓珩有重要的人请求通信。

    亓珩见路唯一副不达目的誓不罢休的样子，心里也是窜出一股无名火。

    “滚出去！”亓珩怒喝。

    “就不走！”路唯也语气强硬地顶了回去。

    亓珩一个箭步冲到路唯面前，在路唯还没有反应过来发生了什么的时候，一个手刀就把路唯给劈晕了过去。

    路唯眼见着亓珩高大的身形冲着自己压过来，然后就感觉到后脖颈一阵钝痛，最后就是眼前一片黑，什么都不知道了。

    路唯再一次醒来时，发现自己又是躺在一个脏兮兮的街角。

    不过，这次不同的是，路唯发现自己的左手食指上多出了一个黑色金属环。

    路唯记得之前那个抓自己的警察的手指就有这个指环，那个人渣的手上好像也有。

    难道这个就是身份的证明？

    路唯点击了一下指环，在她的面前立刻出现了一块立体屏幕，上面显示的就是路唯的基本身份信息。

    路唯一行行地仔细看着，发现那个人渣给自己做的身份还挺齐全的，连职业那一栏都写上了专业厨师。

    不过当路唯看到身份属地一栏，差点气得直接把那个指环给扔出去。

    身份属地：亓珩星际舰。

    “人渣亓珩，我再也不想见到你！”路唯狠狠地咒骂了一句。

    路唯站起身还没有走几步，就感觉到自己指环轻微地震动了一下，路唯抬起手，见指环的中间亓珩两个字在闪烁。

    路唯咬牙点击，见到的是亓珩发给她的一条信息：想要拿回你的东西，来找我，我等着你。

