    只见冰晶梅花幻化的越来越多，原本的水门汀地面已经铺上了一条绚丽蓝色基调的花路来。

    “哇！好漂亮呀！”

    “阿嚏！”向华止不住的就打了个喷嚏，看着边上一脸泛着花痴样的叶末夏，顿时心头就只觉这个许天凡实在是太可恶了，太面目可憎了，随即便冲贺云龙叫道：“小龙，你妹的坑我！早知道我也选类似这种的能力了，多酷炫啊！”

    “能力又特么不是给你装比用的，是为了实用好么？你之前那里面的能力就没有一个牛逼的好么？”贺云龙撇了撇嘴，看着向华就像看傻逼似的。

    但转而，贺云龙却又被许天凡给吸引了去，只见许天凡随意地抬了抬手，那铺满的冰晶花朵就像是有自主意识一般的就朝二十个敌人迅速攻击了过去！

    只是突然，那些冰晶花朵却是纷纷四散成锋利的蓝色碎片，如刀如剑，并迅速就朝二十名分身敌人包围了去，形成一个巨大的圆柱剑阵！

    唰唰唰……

    蓝色冰晶碎片风卷残云般的来回切割，瞬间就让敌人毫无还手之力，只能处在原地任由宰割！

    “啊……”二十个一模一样的分身之中的其中一人，顿时痛苦地嘶哑咆哮出了声音来。

    接着，分身出来的剩余敌人，顿时就化作了一缕残影，全都消散不见，最终只留下了那一个真身在地上痛苦的哀嚎着。

    “呃……咳咳……”

    贺云龙只见敌方的头领双喜跪倒在地，原本的墨绿色防爆服已经被刀锋撕碎切割得残破不堪，身上一道道细微纤长的口子渗出大量的鲜血出来，染红了那蓝色冰晶梅花铺砌而成的地面！

    地面上的颜色煞是艳丽，外围成天蓝色，往里却是鲜红色，成了鲜明的对比！

    “原来许天凡末世之初先学的是【霜之花】，不是【离子电荷】或是【天火燎原】啊。”贺云龙思索着。

    进阶士的能力，到顶可以选择三种，第一次选择能力，便是在刚刚开启系统一阶的时候选择，而第二次，便是突破九阶到达一星的时候选择，至于第三次，便是突破九星级以后的事情了，这些贺云龙知道。

    只是，贺云龙并不清楚的是，末世被称为‘离子花火’的许天凡，最初第一个选择的能力，竟然是冰系的能力，这让他大为吃惊。

    原因无他，因为贺云龙了解过，冰系的能力里头，具有超高攻击的能力很少，大多都是以辅助加成为主的，再加上贺云龙之前虽然知道许天凡的能力，但是以之前末世小人物的他，是没有见过堂堂纵横联盟帝国君主释放能力的。

    而眼下的许天凡，施展了如此大范围面积的元素能力，却是脸不红气儿不喘，这着实让贺云龙的眉头拧成了麻绳。

    “大黑柱应该只有二阶左右，那叶末夏起码有三阶，而这许天凡……”贺云龙微微撇了撇嘴，觉得至少有五阶了。

    就这么判断了一番，顿时贺云龙心头不解了，他不明白，这几个人到底是怎么在这一个多月的时间里头，能到达这个等级的，这是怎么办到的？

    而就在贺云龙疑惑不解的当口，大黑柱迅速就做出一个屏障的四方牢笼来，将所有的敌人全都框在这个牢笼之中并开始收缩起来，目的就示威了缩小敌人的活动范围！

    “这到底什么鬼东西啊？”

    砰砰！

    “额……”

    “别乱开枪啊，这屏障打不破的啊！”

    一时间与大黑柱对上的敌人们慌做一团，开枪的、拍打屏障表面的都有，但是就是无法阻止屏障的继续收缩！

    待四方屏障大小已经十分的适中之后，大黑柱只觉一切已然准备就绪，顿时咧嘴大笑了起来，便朝身后叫道：“小末夏！”

    “下次你再加上‘小’字，我就让你当一休和尚，哼！”叶末夏说完，顿时原本已经恢复成蓝色美瞳的左眼，又是变成了黑色，紧接着她轻喝一声，“【暗夜虚无】！”

    清脆喝声响起同时，只见那围成四方的透明屏障里头，顿时就出现了一个巨大的黑洞！

    “啊啊啊啊……”

    “救命啊……呃……”

    所有的敌人尖叫着、求救着、痛苦着，竟全都毫无任何还击之力，便被吸收进了黑洞之中绞成了肉沫碎渣！

    那纷纷喷洒出来的鲜血，瞬间就让透明可视的四方屏障变得一片模糊，看不清里头状况来了！

    战斗，打响了寥寥数分钟，就这样结束了。

    老马头瞪大着眼睛‘咕噜’地吞了口口水，随即不可置信地朝一旁的向华看了过去，却只见对方也是一脸震惊地瞪大了眼睛，朝自己这边看了过来。

    “咱们……过来干吗的？”老马头问道。

    向华想了想，一脸尴尬地解释道：“当观众的。”

    老马头看着向华那脸色，简直就跟吃了屎一样的难看，顿时也就影响到了他自个儿的情绪，让他囔囔自语了起来：“现在的小年轻啊……”

    而这时，还活着的敌人，只有对方奄奄一息的首领了。

    此刻许天凡很是轻松地拍掉了敌人首领的头盔，拽着其头发就朝贺云龙这边走了过来，随后往贺云龙面前的地上一扔，随意地道：“我想着，你应该也不想直接杀死他，可能还有话问吧，就留他一条命了。”

    贺云龙简单地看了眼地上的敌人首领，对他并不怎么感兴趣，随即便移开了目光朝许天凡看了去，并沉声道：“你们之前究竟杀了多少丧尸。”

    这句话很怪，至少让边上的向华和老马头都是听得一愣，但许天凡立刻就会了意，想了一番，便耸了耸肩，很是随意地说道：“我们杀得丧尸不是很多，但是都是有选择的。”

    许天凡顿了顿，随即继续缓缓说道：“你忙着建设拉队伍，同时还要让大伙都成长起来，所以可能你们的等阶提升的并不是很快。而我们只有三个人，并且能力组合在一起，很适合轰杀群怪，再加上我们一直在猎杀的目标都是高级丧尸，所以等级自然就提升的快了。”

    “的确，一个负责聚怪，两个负责收割，的确很方便。”贺云龙微微地点了点头，随即想到了什么，便顿了顿沉声问道：“你在基地里一直不显山不漏水的，我觉得……你应该是打定了某些主意了吧？”

    “呵呵，你既然早就看明白了，那我也就不必掩饰什么了，对，我是打定了主意。”许天凡无可知否地点了点头，迎着贺云龙深邃无比的眼光，微笑着继续道，“我要带着我的两个同伴离开这里。”

    “什么？离开？为什么要离开？”向华一脸不可置信地看着许天凡，继续追问道：“难道是我们对你不好么？”

    “不不不！”许天凡赶紧摆了摆手，解释道，“你们，都是一群不错的人，只是我还是想离开这里。”

    “不是……你离开这里去哪？这外面那么乱！”向华不明白了，就算已经清楚他们三个实力很强，但是外面天大地大的，有那么多的丧尸，出去不是找死么？

    却只听许天凡笑了笑简单地道：“这就不麻烦向兄弟操心了，不过之前的救命之恩还是谢谢你了。”

    “谢什么啊，我们当时看到你们的时候，丧尸都被你们解决完了好么。”向华白了一眼许天凡，但脸上依旧还是一副疑惑不解。

    向华不明白，可贺云龙却是知道的清清楚楚的！

    许天凡一说要离开，贺云龙就已经联想到了他将要做什么了，无非就是一展宏图，开始末世霸业。

    只是这样一来，问题就来了！

    但关于这个问题如何处理之前，贺云龙还是想要再确定一番，便问道：“不能留下来么？”

    这个语气，已经算是请求了，但却只见许天凡笑了笑，看着自己淡淡地道：“人各有志，如你，如我，所以……”

    话，说得很是简单，已经表明他的立场了，是绝对不会留在这里的。

    贺云龙已经得到了肯定的答复，便开始沉默了起来。

    可这话，却让向华觉得有些可惜了，虽然和许天凡的交情没那么的深，但大黑柱，他还是蛮欣赏的，并且性格还是十分的对盘，当下就面露了不舍起来。

    而大黑柱也是如此，这些日子里，在天梯基地待下来觉得日子过得还不错，并且也算是认识了一班兄弟，心头自然是不舍的。只是，许天凡都已经明说要离开了，他也没办法，谁让自己是跟着许天凡混的呢？

    至于其他人包括叶末夏，倒是没怎么有那么多的感触，各自的心里头，有些或许有小九九，有些或许没有，这些情绪，贺云龙从大伙的脸上就能看得出来一些。

    只是，对于大伙这些个情绪，贺云龙没有多在意，应该说是眼下没有心情去在意了！

    因为他此时心里也是十分挣扎和苦恼，哪里还有空去管他人到底是什么情绪？

    “到底是杀了他们，还是放他们走呢？”贺云龙深邃地看着面前的许天凡，心里如是想着。

