    “既然如此主公还请将部队分成前后两队，前队夜袭，倘若失败后队也还可以进行救援，再不济最多今夜的夜袭最多变成强袭。”贾诩低着头平静的说道，曹操有准备的可能性是十成，但是要灭掉一个大敌只有两个时机，初一开始出其不意，第二种就是一番戮战拖死对方。

    可以说要是拖得话贾诩可以保证活下来的绝对是自己，这天下能跟他们泰山对耗的绝对不是曹孟德。

    问题是真要是拖下去，那就成了曹刘双损便宜袁绍的局面了，毕竟兖州那个地方对于刘备来说占不了北方，先占兖州还不如不占！

    贾诩和别的谋臣也曾想过一个问题，那就是拼着重创直接将曹操干掉，兖州不占送给吕布，但是这一点最后还是被放弃掉了，不是眼光的问题，而是袁绍的问题。

    这一世不管承认不承认，袁绍自从界桥一战展现出来的魄力让天下人震撼，袁术都能因为吕布对袁家有恩而收留吕布，贾诩等人最担心的就是袁绍拿出魄力直接允许吕布回并州老家，甚至给吕布创造机会回并州老家。

    这件事的可能性在贾诩等人看来不大，但是却由于事情的危险性给掐灭了，毕竟真正发生了那种恶心的事情，汉室就可惜洗洗睡了！

    话说这是贾诩没给陈曦说，要是给陈曦说的话，陈曦就会告诉贾诩，这件事发生的可能性在九成。

    别看191，192年天象不错，荀彧，戏志才一计夺了人口两百四十万的南阳郡就能让曹操崛起，但是从屠徐州那一年开始蝗灾大旱冻灾根本没停，绝大多数的州郡都没有了存粮！

    从这个时期开始夺什么州郡都不会有三年存粮，好吧，别说三年，三个月都是富硕的大郡了，从这个时候开始江山打烂了只要能到手就是胜利了……

    也就是说吕布无粮已经是必然了，这个时候不论袁绍是用粮让吕布迁去并州，还是直接趁吕布无粮强取兖州，都会获得兖州，没有什么比袁家南北会师更重要。

    不管袁术和袁绍有多大仇，在这种中原就剩下一个刘备，其他都是袁家的情况下，袁家必灭刘备！

    至于袁术和袁绍在那种情况是否会以袁家为重，不管是贾诩等人对于人心的把握，还是历史上袁术败北携玉玺逃往北方想要和袁绍汇合都说明了一件事，那就是世家子真的是以家族为重。

    和历史上的袁术和袁绍那种你崛起，我衰落，没有多大会和必要不同，这一世二袁现在都拥有两州多之地，并且还都在扩大，只要胜利会师，直接可以慑服南方数州之地，之后袁家将二袁的优势一结合资源重新进行分配，整个袁家的实力绝对会大幅度飞升。

    接近八州之地，手握三个产粮地，三个产马地的袁家（看清楚是袁家，不是袁绍或者袁术）不需要任何计谋就足够将半年前和曹操大战了一场没恢复过来的刘备废掉，甚至这个时间用不了一个月。

    究其原因就是吕布新占兖州绝对在今夏挡不住袁绍的一波攻击，至于曹操时期有那堆能人撑着，田丰他们都数次建议抓住机会灭掉曹操，换成吕布，在现在这种会师成功基本等于天下易手的情况，袁家绝对会在第一时间胜利会师。

    一旦兖州落入袁绍手中，袁家必然第一时间收拾被自己全面包围的刘备，随后手握幽，冀，并，青，兖，徐，豫，扬，荆，交十州之地外加司隶大部，啧啧啧，画面美的简直不忍直视。

    实际上贾诩也估计过如果能以极小损失干掉曹操，可能会以更快的速度终结乱世，拥有青徐，并且兵精粮足的刘备扛过携八州之力的袁家第一波攻击难度不算是太大，之后启用陈曦一早准备的战略，雄踞北方绝对不是问题，这么除了过程有些危险以外，貌似也不错。

    不过这个过程的确有些太过危险了，搞不好玩漏了今年袁家就能手握十州，明年就能一统天下。

    这也是为什么贾诩明明有着收拾曹操的办法却没敢用，因为实在是太危险了。

    不过随后陈曦笃定这个时候灭掉曹操最好不过，出于对陈曦的信任，贾诩觉得以极小损失灭掉曹操，之后大战袁家更快的终结乱世也是一个好事。

    正因为这样贾诩决定在这里看情况灭掉曹操，计成几乎无损的灭掉曹操，那就开启历史的新篇章，反正陈曦的意思是他能兜住；计若不成那就没办法了，伪装信使给曹操送信，说兖州被夺，赶紧回去抢兖州，总之耗费大量战斗力灭掉曹操这种事贾诩绝对不会做的。

    【还好子川给军队定制的食物有效，这两年不断的喂食羊肝，猪肝，鸡肝部队里面大多数人晚上都能看到东西了。夜战，胜负在此一举，子扬，奉孝，文儒，曹操能扛多少招就看你们对于时机的把握了。】贾诩深吸了一口气想到。

    “如此也好，由我带队夜袭，你和子健作为后军救援吧。”刘备直接做出了贾诩预估的选择。

    “好的，主公一个时辰没有结果，我和子健就会出兵营救。”贾诩低着头说道，也许在刘备看来这种程度的以身犯险根本没有什么，加之刘备身边还有许褚和武安国保护，就算夜袭大败，也会无恙，更何况在刘备看来未必会大败。

    【以身犯险啊，玄德公这次可真的会有些危险的，您可是白手起家的一方诸侯，拿出自己的气魄，虽说我们肯定不会输，但是我将最大的荣耀交于您之手，您的气魄决定着这一场战争的走向！】贾诩低着头仔细的思虑着刘备的一举一动。

    刘备下令全军安歇，所有的将士都知道今夜必然会有一战，于是在吃完午饭之后全部进营休息了。

    “公达，今夜刘玄德会来吗？”曹操在自己的大帐之中转来转去，虽说他笃定刘玄德回来，但是在刘备越过济水之后他就有些坐立不安了。

    “会来的，不管是刘玄德自身，还是手下的一众谋臣为了之后的设计，今晚这一战不可避免，我们能否以最小的损失击败刘备就看今夜。”荀攸神情木讷。

    “我想刘玄德一方也做好了强袭我军的准备，不过这一次我们不但要以雷霆之势击溃夜袭军，更重要的是全军压上，就算是损失数千人也要一击拿下刘备的大寨，胜负必须在济水之前分出。”荀攸淡淡的说道。

    “背水一战吗？”曹操皱着眉头说道，“以刘玄德对于手下士卒的待遇，只要刘玄德拼死一战，打出背水一战的可能性很大，那个时候我们就被动了。”

    “没什么的，要是在濒临济水之后，真出现主公说的情况我们就退吧，夜间部队混乱，我们兵多，后军转前军，且战且退之下花费不了多少功夫就能撤开，就算不能击溃刘玄德，也能将之重创。”荀攸平静的说道。

    对于刘备背靠济水安营扎寨荀攸也有猜测，那种胜负在毫厘之间的战斗最难把握，也许前一步己方还能将对方打的溃败，但是到济水之后，刘备军绝地求生，爆发出求生意识，搞不好一个不小心就会翻盘。

    对于这种弄不好就会被翻盘的战斗，荀攸宁可不打，对于他来说在济水之前如果没有解决掉刘备，那么今晚这一战也就只能说是小胜一场。

    “也好，夜间之战敌我不清，一旦到济水直接撤去也好，不过就怕刘玄德会追击。”曹操叹了口气说道。

    “那就在济水不远的地方留下一队阻击的部队，一旦刘玄德冥顽不灵，迎头痛击。”荀攸冷冷地说道。

    “好，本就该如此，胜负就看今夜！倘若刘备有兵来援，到时候仲德就兵出彭城与我前后夹击！”曹操对着程昱命令道。

    “喏！”程昱抱拳一礼，他可是能做将军的谋士，炼气成罡的武力可不是说笑的。

    “丹阳兵方面有没有什么进展？”曹操换了一个话题询问处理这件事的程昱。

    “虽说投降于我军了，但是很明显绝大多数丹阳兵的兴致还有士气都不是太高，到现在算是勉强投靠我军的也才不到五千人。”程昱叹了口气说道，“要全部降服，大概还需要一个月的时间。”

    “五千人就五千人，慢慢来吧。”曹操叹了口气说道。

    随着夕阳西沉，天色为之一暗，原本在曹军情报中应该身处刘备军营的张飞和魏延在郭嘉的带领下率领着五千步骑悄悄的越过了济水，李优带着赵云，陈到也领着同样的兵力趁着暮色跨过了黄河，随后刘晔带着甘宁和太史慈领着相同的人数越过了汳水，最后关羽带着关平绕向了彭城郊外

    “郭军师，我们这是要去那里。”张飞将自己的酒壶递给郭嘉，小声的问道。

    “去终结掉曹操，此计最核心的地方在于背水一战和将领之间的配合，贾文和想要一战定胜负也只有我们几人能把握好时机，至于背水，贾文和算准了对方绝对不愿意赌我们会翻盘这种事情，这么一来，这一战最核心的地方就在于我们能不能做好配合。”郭嘉将张飞递给的酒一口饮尽，少有郑重地说道。

    【曹孟德应该没有出路了，可惜子川要去后方处理疫病，否则的话也不需要将云长固定在彭城郊外。】另一边李优默默地算计着方位命令赵云和陈到各自在黑夜中隐藏好自己的部队。

    【一骑一步，骑兵拦截步兵砍杀，背水结阵后接十面埋伏，除了白马义从驻守的方向我们每一部兵马还都是背靠江水，曹孟德就算是突出去也绝无可能逃出生天，唯一的生机在于击败背水一战的主公，可惜曹孟德，荀公达，程仲德皆是世之奇才，绝对不会去在那个时候和主公对赌。】

    刘晔看着天空中稀疏的星辰，还有那轮残月，当真是一个杀人放火的好天气。

    “今夜必灭曹孟德。”刘晔冷笑着说道。

    不是刘晔看不起曹操，而是真的看不出丝毫的活路了，十面埋伏最恐怖的地方就在于接连不断的伏击打的敌方无所适从，到最后兵不知将，将不知兵，只有败亡一路可走，更何况贾诩选择的这个地形很明显就没打算让曹操逃出升天。

    贾诩合了地图，缓缓地站起身来，以身为饵不过是笑话，两万泰山兵若是在四十里不到的路上被曹操打了一个溃败，他也该抹脖子自杀了。

    贾诩只是想看看刘玄德气魄罢了，这一战，贾诩推演了六遍，没有生路，除非天降陨石灭了十面埋伏当中至少两路，否则的话就曹操那种被伏击的全军大乱的部队，这徐州彭城便是他的葬身之地了。

    当夜子时，刘备以许褚为先锋，领三千人前去劫寨，许褚挥舞着百余米乌黑的刀光砍在曹营之上，很明显就差直说今夜只为强袭，随后大吼着率领三千士卒顺着豁口直接冲了进去，

    只见初一冲入曹军大寨，左右就大军杀出，好在贾诩前来之前就给许褚叮嘱过了，因此也没有多少惊慌，大刀挥起连斩数十人，拨马护着刘备就要离开，不想只听一通乱鼓夏侯兄弟左右杀至，许褚迎面架住夏侯惇，武安国半人大的铁锤直接挡住朝着刘备射来的弓箭。

    “哈哈哈哈，遇到高手了。”刀枪相撞，夏侯惇握着长枪的手微微有些发麻，但是整个身体却振奋异常。

    “看刀！”许褚大吼一声朝着夏侯惇砍去，刀上乌黑的内气吞吐不停。

    “休要暗箭伤人。”武安国挥舞着半人大的大锤对着夏侯渊的方向怒斥道。

    “武安国，没想到，会在这里遇到你。”夏侯渊眯着眼睛看着武安国，虎牢关单挑吕布都能活下来的顶级高手，没想到居然出现在刘备军中。

    “杀！”刘备并未有多少惊慌，再来之前他都做好了曹操有防御的思想准备，在被伏击之后凶性大起，挥舞着雄剑在近卫的保护下砍杀着曹军。

    “放箭！”曹操大笑着说道，“刘玄德你果然亲自引兵来袭！给我拿下他！”

    “主公速退！”许褚一刀逼退夏侯惇，留武安国用两个大锤挡住弓箭，自己护着刘备朝着营外撤去。

    刘备军毕竟精锐程度远强于曹操，再加之并未深入，没花多长时间便脱离了曹营，而这个时候已经能听到零零散散的马蹄声了。

    “援军将至，诸位将士，杀！”刘备大笑道。

    彭城，一直站在城门楼上等待的程昱在听到奔腾的马蹄声扭身朝着城下走去，彭城已经交给赵俨了，他要领军出城，前后夹击刘备，胜负就看今夜了。

    “杀！”华雄领着自己三千西凉铁骑，以一种惊人的气势直接插入曹军后方包围刘备的大军当中，霎时间人仰马翻，随后一个大甩西凉铁骑像是切菜一般直接在曹操的包围圈上开了一个大口子，西凉铁骑强大的破坏力于这一刻展现的淋漓尽致。

    “锋矢，踏阵！”率领着西凉铁骑如同割草一般踩踏这那些根本看不清怎么回事的曹军，很快就和刘备汇合到一处。

    “主公，速速随我杀出！”华雄与刘备回合之后，调动这西凉铁骑的云气，赤红色的光焰疯狂的朝着四方挥舞，直接将原本率兵攻上来的曹洪几人逼退。

    “后军转前军，撤！”刘备朝着传令兵命令道，今夜的夜袭已经失败了，剩下的就看贾诩所说的五路大军灭敌于阵前是怎么回事了。

    “休要跑了刘备！”曹操大吼道，他已经看到程昱引燃了之前准备的淋了火油的木材，霎时间天光大亮。

    “哼！”华雄对于杀过来的程昱大军完全没有畏惧，虽说那领头部队朱红色的云气已经暴露了丹阳精兵，不过对于西凉铁骑来说，天下没有比其更具有冲击力，破坏力的兵种了，历史上任何敢于阻拦他们的部队都被他们凿穿碾成了齑粉。

    “给我凿穿他们！”华雄暴吼一声，三千西凉铁骑化成一个个零零碎碎的锋矢阵，直接朝着丹阳精兵撞去。

    瞬间数十名西凉铁骑就此倒地，但是更多的是丹阳精兵直接被撞飞了出去，守卫在前方的大盾直接撞了一个粉碎，随后在华雄的领导下，原本就没有多少士气的丹阳精兵直接被凿穿了开来。

    “是西凉铁骑！”丹阳精兵当年毕竟是和西凉铁骑一同战斗过，所以在初一接触之后，参与过西凉之战的丹阳兵全部大吼着闪开。

    话说这群人本身就对于曹军没有什么归属感，只是被程昱拉出来扩充军势，不想上手就遇到了华雄率领的西凉铁骑。大汉朝能抵挡奔腾起来的西凉铁骑的部队只有西凉铁骑本身，其他部队敢挡路只能被碾死。

    【子健，这一次不论如何都不要停，西凉铁骑对于普通步兵来说可以说是天下最犀利的长矛，你要做的就是不管不顾的凿穿正面的大军，只有这样才能让对方的算计全部落空，这件事只有你能完成，就算关羽，张飞，赵云率领自己的本部都无法做到。】

    华雄疯狂的践踏着正面的步卒，原本火红色的云气在疯狂的碾压之下也多了一抹血色。

    西凉铁骑没有白马义从的速度灵活，没有并州狼骑的全能，有的就是这无与伦比的冲击力，西凉的高头大马带着强大的冲击力直接从程昱赶来救援的部队正面碾了过去，让荀攸所有的布置直接成了笑话。

    “主公，速走！”杀出一条血路，华雄也没心思心疼这一次会有多少老兵战死于此，对着身后的刘备一声大吼，许褚自觉的率领虎卫为刘备断后。

    眼睁睁的看着华雄率领着西凉铁骑张扬霸气的从正面凿穿自己派去堵截的部队，荀攸不由得生出一种不妙的感觉，不过还未等他深思熟虑，曹操就带着夏侯惇，夏侯渊等人全寨而出。

    “这西凉铁骑……”程昱和荀攸追赶着曹操的时候，双眼都有些凝重。

    “叔父的眼光不是我所能媲美的，果然牧守北方必须要有一支骑兵，而相比与白马义从那种一沾就走的灵活机动的骑兵，纯粹以暴力碾压的西凉铁骑对于敌方士气的打击，还有我方士气的拔升实在是太大了。”荀攸叹了口气说道。

    在见证了三千西凉铁骑凿穿过万步卒的举动之后荀攸彻底倒向了他叔父那一边，虽说过万步卒当中有数千都是没多少士气耍滑头的丹阳兵，但是不可否认西凉铁骑的绝对的冲击力。

    “好，这次击溃刘玄德回转兖州之后，我们就统一意见全力规劝主公。”程昱点了点头。

    刘备一路逃窜，曹操率领大军一路追赶，刘备大寨之中一场血战直接破寨而出，那一刻曹军可谓是士气大盛，但是却也未能拿下刘备，随后一路追袭，奔赴到临近济水，都能听到那巨大的轰鸣声的时候，曹操还是没有干掉刘备。

    眼见前无去路，刘备也顾及不上责备贾诩行事不密了，反身大吼道：“前无去路，诸位何不死战！”

    众将士闻言皆是翻身向前，许褚一马当先，挥舞着大刀在云气的笼罩之下力斩数十人，刘备军奋力向前杀去，霎时间曹军先头部队一阵大乱。

    曹操叹了口气，按照之前和荀攸商量好的步骤撤军急回，背后刘备军趁夜追袭，不过很快就被荀攸早早布置下来的断后军挡住。

    撤军往回行走不过十里，左边张飞，右边魏延，两军冲出，对着曹军就是一阵大杀，顿时趁夜撤军的曹军一阵大乱，曹操聚集夏侯兄弟，曹氏兄弟，保着荀攸程昱奋力杀出。

    血冲不过十里，又是一通鼓点，左边赵云，右边陈到，两军杀出，杀得曹军尸横遍野，血流成河。

    又行不过数里，太史慈并甘兴霸左右率军三千，对着残存的曹军一阵劫杀，杀的曹操那是胆战心惊，闷头朝着彭城冲去。

    “抓到曹操没。”郭嘉象征性的询问张飞和魏延。

    “曹操那个兔子跑得太快了，俺老张连个人都没见。”张飞不满地说道。

    “可有收获？”李优对着赵云和陈到问道。

    “倒是见到了曹贼，不想被大军拦下！”陈到叹了口气，一拍左手说道。

    “曹贼还没死？”刘晔瞪着甘宁和太史慈说道。

    “倒是堵住了曹贼，不想夏侯兄弟拼死一战我等二人却也不曾拿下！”甘宁有些尴尬地说道，夏侯惇让他废掉了左眼居然都跑了，这让他有些接受不能，对于甘宁来说，主要是夏侯惇直接将瞎了的那个眼睛抠下来吃了，把他给吓住了，这种丢人的事情啊……

    “你们三个都没做掉曹操？”贾诩破了断后军引兵追了上来，眼见三人讪讪的看着自己，顿时一脸的惊奇，“不应该啊，虽说中军被堵了，他也吃了六波伏兵，部队怎么可能还会有战斗力？”

    “这么一说的话，我倒也觉得有些古怪。”李优皱着眉头说道，那种伸手不见五指的黑夜被接连伏击了六波早就应该崩溃了，怎么可能还有有那么一点战斗力。

    “曹孟德统兵不应该小看的，不过云长率领了最多的步骑驻守在彭城郊外，曹孟德也该死了。”刘晔想了想说道，“接下来我们就该和平接收徐州和青州了，粮食这次一点都不需要担心了。”

    “开始留心袁家吧，没了曹操，我一点都不看好吕布，袁家南北合一估计唯一一个能挣扎的也就公孙伯圭了，其他的瞬间都‘被投降’了吧。”郭嘉淡然地说道。

    全场一静，良久之后贾诩开口说道，“冀州本就是北方精华，我们会更快的扫平天下。”(未完待续。)

