    “师父，师妹带回来的人，不是我们学院的人吧？”王峥挠了挠头，表示不解，那这个人哪里来的？

    “是叶家的人吧。”司徒凌敏锐地察觉到了不对劲，他说出了自己内心的猜测，随后，便是缓缓道，

    “师妹何时认识叶家的人了？”

    “你师妹身上的秘密多着呢，行了，现在已经没事了，无上宫的人也不会来了，你们就先回去炼器吧。”

    徐安不想回答他们的问题，扫了他们一眼，然后直接赶人去修炼。

    众弟子也不好说什么，只能默默地滚去修炼。

    ……

    此刻，回到房间之后，云暮挽便是让叶风风找个地方坐下，这才准备回答她刚才的问题。

    “云将军，他们都还好吧？您刚刚说，一切都是造化弄人，是什么意思啊？”

    叶风风忍不住开口询问。

    “其实也没有什么意思，风风，其实你无须对我这么客气。”云暮挽笑了笑。

    “那不行，你可是我的女神，不客气一点怎么成。”叶风风嘿嘿一笑，说着还有点不好意思。

    云暮挽闻言，有点哭笑不得，道：“其实，我还有一个身份，若是你知晓了，大抵就不会这样了。”

    “嗯？”叶风风不解，不太明白云暮挽的话是什么意思。

    “咳，其实，我是北暮。”云暮挽清咳了一下，明确地告知了身份。

    之前她是隐瞒身份，然后，还没有来得及同她说，她就已经被带走了，之后，她无奈在学院表露身份，这才让其他人知晓了身份。

    反正总的来说，她还不知道她就是北暮呢。

    叶风风愣在了原地，听到这句话之后，她只感觉自己的脑中似乎是有什么东西，崩了一般，万分不敢相信地看着面前的人。

    天哪……

    她刚刚说什么，她是北暮？！

    北暮…那那那，对了，怪不得之前，只要是云将军一出现，北暮就不见了。

    包括在猎魔大会上，他们都参加了，唯独只剩下北暮不在，而且，云将军还时时照顾他们一行人来着。

    她当时是不明白怎么回事，只以为是云将军人好心美，然后…没多想，现在她这么一说，之前的疑点就全部豁然开朗了。

    难怪啊…原来北暮就是云将军，云将军就是北暮啊。

    天哪。

    叶风风风中凌乱了。

    云暮挽见此，不由得好笑，然后，等过了一会儿，才道：“所以，风风，你可以放心，贺导师他们，都很好，特别是蓝容，在你离开之后，他就发愤图强，表示一定会来到这里找你的。”

    相信，再过几年，他就可以上来了。

    “他真是这样？他难道没有成亲生子什么的么？”叶风风在极度的震惊之中回过神来，然后问出了这个问题。

    “没有，至少我上来的时候，他没有。”云暮挽感慨了一下，道：“他好像已经是步入大成期了，应当，会很快上来的。”

    “这么快？”叶风风略微惊讶，她的心漏了一拍，莫名感觉这中间发生了什么不得了的事情。

    “是不是下界发生了什么事情，以至于，产生了变故？”

    “你猜对了。”

    云暮挽微微一笑。

