    热烈的掌声没有持续太久。

    因为。

    大家都看到了评委席上好几位评委都举起了手，似乎是想和王谦互动一波。

    毕竟，现在不是正式比赛演出，王谦不需要评委们给他打分了。

    自然也就不用评委们来点评了。

    但是。

    几位评委都被王谦这首作品吸引了，心中有些疑问想对王谦提出，想得到王谦的回答。

    所以，掌声逐渐停了下来。

    其他所有的观众们，也都有一些疑问想得到解答，所以都希望评委们和王谦来解答他们的疑问。

    后面，詹妮弗也步伐优雅地走了出来，大声说道：“哇喔，我刚才站在后面都听的入迷了。这真是一部史诗一样的摇滚故事。我看到了塞西，蒙哥等几位评委想说什么。但是，我想，我先和王谦教授说两句话，可以吗？”

    正举着手的塞西和蒙哥几人都轻轻地放下手，示意詹妮弗先来。

    詹妮弗满脸笑容，然后转头看向王谦，眼神深处有一丝痴迷，迅速说道：“王谦教授，你刚才说这首歌叫什么？我有点没有听清楚。”

    所有人都认真地看着王谦，竖起耳朵，都想听清楚王谦这首歌的名字。

    说实话，他们大多数人，刚才都没听清楚。

    一个是因为名字似乎有些怪异。

    还有就是，刚才的掌声有点太吵，大家也没有听的很清楚。

    大家都想知道，这首好像诗歌一样的摇滚歌曲，叫什么，写的是哪位历史上的国王？能拥有如此权力的国王，必然是极其著名的，他们应该都知道。

    王谦轻声说道：“viva la vida！”

    所有仔细看着王谦的人，都是再次一脸懵逼！

    毕竟，这里是北美文化的中心区域大本营，英语还是主流！

    所以，很多人还是一时间没有听懂这明显不是英语的名字，好像是玩儿魔术的魔术师念出的咒语一样怪异。

    詹妮弗也再次问道：“抱歉，王谦教授，叫什么？你能详细解释一下吗？我听着，好像是西班牙语？”

    显然，詹妮弗的出身很不一般，从小肯定接受过很多教育，学习过欧洲几种主流语言，多各种艺术领域也都有涉猎和了解。

    所以，能一下子听出王谦说的是什么。

    同样也是因为她出身不凡，懂得很多，所以更加容易被王谦所展示出的惊人才华所吸引。

    很多现场一些出身不凡的名人富豪以及明星们，也都听懂了王谦说的。

    不过，大多数普通观众，和一些来自华夏的观众肯定是听不懂的。

    王谦继续解释道：“就是西班牙语，生命万岁的意思，这是一首赞歌。”

    詹妮弗再次问道：“那么，这首歌写的是谁呢？你是以第一人称来描述的，听着非常棒，是哪一位欧洲的国王？我猜，可能是法兰西路易国王。”

    现场响起了一声声惊呼，很多人都被詹妮弗的博学所惊讶。

    因为，现场很多人都没有猜出来，少数有所猜测的也不太确定。

    王谦也仔细看了詹妮弗一眼，看到詹妮弗眼中的得意，当下微笑道：“是的，你猜对了，你非常棒。”

    詹妮弗得到王谦的夸奖，非常开心地笑道：“谢谢，我也觉得我很棒。但是，我写不出你这样的歌曲来。这首歌，还是摇滚吗？和你上周演出的三首摇滚风格差距非常大，甚至都没有架子鼓和贝斯的旋律！和我们所熟悉的摇滚都不一样。”

    现场再次变得安静下来。

    很多音乐人和十位评委们都凝神盯着王谦，想听听王谦的解释。

    毫无疑问，这首歌是非常棒的作品。

    王谦当下肯定地说道：“当然，这是我对摇滚的一种尝试，也绝对是摇滚！我说过，每场都会有不同的摇滚风格，那么我一定会做到。摇滚的核心精神是突破和尝试，所以就算没有架子鼓和贝斯，并不会影响音乐的本质。”

    啪啪啪……

    现场响起了热烈的掌声。

    很多观众都自发地使劲的鼓掌送给王谦，送给这个带给他们惊喜和未来期待的华夏歌手。

    詹妮弗也跟着大家一起轻轻地鼓掌，然后就不再说话，将机会让给十位评委们。

    她刚才听到了后台的消息，王谦的演出巅峰时期全世界收视人数超过二十多亿，现在导演组让她尽量多拖延一点时间，让今天晚上的巅峰收视率多维持一会儿。

    所以，她才会和王谦互动一波，然后又让评委们来聊两句。

    塞西当先说道：“今天晚上你们的演出都给我带来了惊喜。亚当的说唱尝试，展示出了另一种天赋。苏菲的全新尝试，华丽而古典的摇滚风格，也在展示自己惊人的才华，伊丽莎白依旧一如既往的稳定成熟，中森美雪也很是惊艳。但是，王谦教授，你这首歌带给我的惊喜更多。因为，你让我知道，摇滚歌曲的歌词可以如此有文学性和艺术性。”

    “你也让我知道，摇滚歌曲可以不用架子鼓和贝斯伴奏，你就像是音乐领域的上帝，把音乐握在手里任意的揉捏变化成我们没有见过的任何形状。”

    “如果要给分的话，我想给你一百分！不过，今天晚上我不需要给你打分了，这让我很轻松，因为我不用去承担那份我无法承受的压力。”

    “期待你下周全新的演出。”

    塞西原本的许多问题，已经被王谦和詹妮弗的问答当中解答了，所以他也就不问什么了，只是对王谦夸赞了一番。

    作为老老一辈的音乐人，塞西对王谦的这首作品最是喜欢，因为这首歌有着不一样的内涵和艺术性，以及多样性。

    王谦微笑道：“谢谢塞西先生。”

    然后！

    蒙哥迫不及待地从椅子上跑了下来，直接给了王谦一个拥抱，大声说道：“谢谢你，让我们法兰西的国王流传全世界。你会是我们法兰西的朋友……”

    王谦依旧淡淡一笑：“谢谢！”

    这首歌原本是英国乐队所创作，一发布就直接横扫世界，用一年时间将这支乐队带上了世界巅峰，斩获格莱美奖。王谦觉得以英法两国的恩怨，可能这首歌所表达的东西，并一定受法兰西民众的喜欢！

    但是，现在蒙哥的确非常喜欢。

    或许，这就是不同的人发表同一首歌所带来的不同效果。

    崔文锋没有说话，只是对王谦竖起了大拇指，已经彻底被王谦所征服，现在只是坐在评委席上看王谦的演出，顺便给其他选手们打打分这个样子。

    结束了一段互动。

    王谦在舞台上待的时间已经达到了十分钟，超过了其他所有选手一首作品的演出时间很多。

    节目组恨不得让他一直待在舞台上来吸引观众。

    可惜。

    这是不可能的。

    后续其他选手已经整装待发。

    而且，其实被淘汰的选手也有自己的作用，那就是吸引其本赛区的观众，以及增加节目的多样性和话题性。

    讨好更多的观众，打造节目更好更全面的口碑。

    这都是节目组长远的打算，他们要将这个超级吸金节目打造成常青树，至少要维持十年左右，为他们能带来巨大的利益。

    所以！

    王谦和评委们聊了几句，也就下场离开了。

    慕容月双手转着鼓槌，在王谦身边左右奔跳着走着，双马尾也跳来跳去的，轻声说道：“只要一场演出，真不过瘾呀。王教授，啥时候咱们开个演唱会，一次在舞台上玩个过瘾。”

    慕容月典型的人来疯性格发作。

    刚才她在舞台上刚刚玩儿的兴起，然后就结束了。

    王谦一把将其搂在自己胳膊下面，揉了揉她的双马尾，说道：“下周就有三场比赛了，到时候让你爽一下。”

    慕容月任由王谦用胳膊夹着自己，笑道：“还有演唱会呢？”

    跟着王谦的几人，赵威和何福林两人是最希望王谦开演唱会带着他们一起演出的，他们都是现场演奏类型的吉他贝斯手，最渴望的就是最能体现水准的演唱会演出，尤其是极其盛大的演唱会。

    毫无疑问，王谦将来举办的演唱会，绝对是最盛大的演唱会之一。

    姜煜和朱丽叶两人对此都无所谓，她们的心底深处还是希望能现在古典音乐上有更大的成就。

    王谦想了想：“演唱会还早呢！等世界赛结束了，回国制作一张专辑再说吧。不然，一张专辑都没发，我怎么出道。”

    慕容月撇撇嘴：“哦！”

    走到休息室门口，王谦才松开了慕容月的脑袋，秦雪荣帮忙开了门，迅速地帮几人倒水，说道：“就一场演出，应该很轻松吧？”

    姜煜点头：“是不怎么累！”

    朱丽叶对秦雪荣甜甜一笑：“我就是跟着老师混混，我和赵老师何老师就站了一会儿……”

    三位吉他手，在今天的确没有什么发挥的机会。

    如果不是这首歌的配乐也非常棒，给人留下了深刻印象的话。

    这首歌就真的不像是摇滚了，就像是流行歌曲一样，以歌手的演唱和吸引人的歌词来吸引大家！

    还好的是，不论是姜煜的演奏，还是慕容月的鼓钟合鸣，都给人留下了深刻的印象，伴奏没有任何失色。

    王谦当即坐了下来，秦雪荣顺势趴在他肩膀上，一起看着下一场演出。

    因为跳过了中森美雪和阿三选手，所以王谦离场之后，出场的就是王谦的对手，来自德国的选手乔纳森！

    乔纳森这次没有像上次一样在最后唱了一首德语歌曲来讨的国内观众的欢心，还是演唱了一首他自己原创的最后一首英语歌曲，这是他最近没日没夜的创作，储备的最后一首，原本是想在比赛上唱的。

    但是因为他前两场已经确定被王谦碾压式的淘汰了，所以他当时第三场演出就放弃了这首英语歌曲，而是演唱了一首德语歌，来回应国内的观众。

    现在，他将这首原本准备来应对王谦的歌曲，放在这里演唱。

    而这首歌！

    竟然是一首极其躁动动感的摇滚歌曲。

    风格，偏向于王谦的she is my sin，这种配乐是他最近一周才重新改编的，的确是吸取了王谦那首交响乐式的哥特摇滚风格！

    所以！

    一开场，音乐很是宏大厚重。

    乔纳森也再次展示了自己强大的唱歌天赋，点燃了现场。

    很多现场和电视机前的观众都很是可惜，这样天赋实力强大的选手，竟然第一轮就被淘汰了，他们以后不能再赛场上听他唱歌了。

    朱丽叶说道：“乔纳森实力天赋都很不错，可惜遇到了老师。”

    慕容月，姜煜几人也都对此承认，乔纳森是真的强。

    但是……

    大家再仔细一想和看看！

    进入第二轮的。

    谁不强？

    王谦，亚当，苏菲，伊丽莎白，中森美雪，哪一个是弱于乔纳森的？

    没有！

    没有任何一个晋级选手是弱于乔纳森的，甚至都比乔纳森强一个档次。

    所以，乔纳森看似淘汰的可惜，但是实际上也是应该的。

    因为，他是真的不够资格进入第二轮。

    只是，他的实力看起来比其他几位被淘汰的选手强出半个层次，所以就给了很多人这种错觉，觉得他应该晋级，只是运气不好地遇到了王谦才会被淘汰，如果遇到其他选手可能就能晋级了。

    实际上！

    除非乔纳森遇到后五名的其他选手，才有可能晋级，不然遇到已经晋级的这五人的任何一个，都不可能晋级。

    乔纳森演出结束之后，其他几位选手也都陆续上场。

    在没有胜负压力之下，大家都放开了演出，都拿出了最好的状态，最好的水准，给大家带来了惊喜。

    因为在王谦的带领下，大家都自动本能的觉得，都应该唱自己原创的歌曲，不然可能就显示不出自己的才华和水准。

    创作才华，似乎成为了每个选手的必备才能。

    所以，大家虽然被淘汰了，但是还是唱的原创歌曲。

    而且，原创歌曲的水准都在平均线之上，有的作品还有资格成为大牌歌手专辑主打歌的水准。

    而诸多观众们，不管是现场的观众，还是场外十几二十亿观众们，也都本能的会去对选手们的创作才华进行点评。

    十位选手，在创作才能上，都达到了一线，乃至是顶级创作人的水准。

    当然，他们并没有对王谦进行点评。

    因为，全世界所有顶级创作音乐人，都没有能与王谦相比的。

    所以，王谦已经是高高在上独一档的存在。

    当最后中森美雪和阿三选手再次演唱了自己水准很高的原创歌曲，全部演出都结束之后。

    所有人都对今天晚上的演出非常满意！

    除了阿三选手在正式比赛的时候因为后悔和紧张等情绪影响而出现了失误，其他人都是完美的演出。

    全场演出结束的时候，所有人都站起来给所有选手送上热烈的掌声。

    顶级好莱坞明星莱德在电视镜头前对着戴安娜说道：“看了他们的演出，我想现在奥斯卡和格莱美都会有巨大的压力。他们想制作出比这十位选手更加精彩的演出，几乎是不可能了。最近十年的所有奥斯卡和格莱美晚会，都比不上这十位选手一起的演出，太精彩了。”

    “王谦，苏菲，亚当，伊丽莎白，中森美雪，他们每一个都足够担当奥斯卡和格莱美晚会的最大压轴演出嘉宾。但是，今天晚上他们全部都一起出现，这是一次流行音乐的盛宴，让我们每个人都听的很过瘾。”

    “现在我就期待下周的好声音世界赛了。因为，第二轮已经晋级的五个选手，都是我非常喜欢的，他们一起同时出现在舞台上，每个人都有三场演出，我想想就激动的浑身颤抖。”

    “那将是不能错过的现场演出，如果错过了，我将会遗憾终生。”

    ……

    其他几位顶级大牌明星和歌手在电视台的采访前，都给予了极高的评价。

    “无与伦比的演出。”

    “我现在脑海里还是王谦的史诗摇滚，苏菲的华丽演出，亚当的说唱……”

    “快点上架销售吧，我现在就想下载好好听听。”

    ……

    劳伯特等人，都是深色凝重的走出了演出场地。

    詹妮弗在舞台上看着劳伯特，很想问一问：你听清楚了吗？

    但是，她想到劳伯特毕竟是老资格大牌天王歌手，还是不能太得罪了。

    所以，詹妮弗目送劳伯特带着一群歌手和音乐人离开了！

    整个世界流行歌坛都变得安静下来，其中却是暗流涌动！

    所有人关注流行歌坛的人都知道。

    十二点即将到来！

    狙击王谦的战斗，即将打响。

