    “芝……顿……”

    战场中，此时赛罗三人纷纷汇合在了一起，看着对面不可一世的海帕芝顿，赛罗喘着粗气。

    另一边。

    在红玲开口说话的之后，原本都是眼泪汪汪的理沙几人，全都纷纷抬起了头来，看着红玲。

    “小玲…你真的能救姐姐吗！”

    理沙双眼含着泪，也顾不得红玲是怎么突然来到这里的，也没见有车子或者机器人之类的。

    在场的咲和子四人全都看着红玲。

    “你们先让开，我试试看。”红玲点点头。

    随即上前了一步，在理沙等人希冀的目光中，红玲蹲下身，一只手掌放在了杏奈的脸上。

    旋即，只见红玲手掌浮现出红光，一缕缕的侵入了杏奈的头上。

    就这样持续了一会，看着一动不动的红玲，杏奈也没有要好转的迹象。

    咲和子在一旁看得有些焦虑，但是又不敢上前打扰，现在只能依靠红玲了。

    此时，杏奈的生命特征已经微乎其微，不过，在红光侵入了杏奈的体内之后，杏奈呼吸的节奏就渐渐的延长了下来，不再进气少出气多。

    不过这种表面上看不出来的事情，咲和子几人根本没有看出来，见到红玲一直保持着这种姿势，都已经不敢相信红玲真的能成功救活杏奈。

    不过红玲可没有心思注意几人担忧的表情，她手上的红光陡然一闪，紧接着手一翻，红玲就收回了手。

    “怎么样了？”

    咲和子连忙靠近，就想要查看情况，不过却是被红玲抬手制止。

    红玲开口道：“她没事了，只要休息一会应该就能醒过来，等一段时间吧。”

    理沙几人都是瞪大了眼睛，有些不敢相信的问道：“姐姐她，真的没事了吗？”

    理沙作为一个护士，虽然不是医生，但是一些基本的情况还是可以看出来的。

    但是杏奈现在的样子根本就和原先没什么区别，红玲居然这么肯定的就说她没事了，这让理沙有些不敢相信。

    红玲也不想解释，让开了身子，让理沙自己来查看。

    眼看她们的心神全放在了杏奈的身上，红玲也就不再待在这里，走向了另一边，再次看向了几个庞然大物的战场。

    此时，赛罗三人已经和海帕芝顿拉开了距离，暂时集合在了一起。

    “咕噜噜噜噜噜噜…”

    “芝……顿……”

    海帕芝顿也没有乘胜追击，在赛罗三人的对面，一扭脖子，发出了沉重且具有压迫感的声音。

    “究极海帕芝顿！”

    以赛罗为首，赛罗三人此刻都是心中沉重，没想到海帕芝顿竟然如此强大。

    面对他们三人的攻击完全没有一点压力，反而就像是在戏耍他们一般。

    海帕芝顿如同开了无限瞬移挂，速度快到他们完全看不清动作。

    上一秒还是赛罗在攻击海帕芝顿，下一秒后者就出现在了戴拿或者高斯的身边，三下两下就干翻了戴拿两人。

    现在，无论是体术还是围攻，都完全奈何不了海帕芝顿，赛罗三人已经没有办法，打算释放出各自的绝招光线技能。

    高斯在右，戴拿在左，赛罗半蹲在中间。

    “月光粉碎！”

    “索尔捷特光线！”

    “赛罗集束光线！”

    “喝啊！”

    三奥齐齐射出自己的光线技能，直直射向了对面的海帕芝顿。

    嗡！

    然而，海帕芝顿却也没有要躲开的意思，两只钳状的双臂朝前一挡，随后海帕芝顿的面前就出现了一个暗红色的漩涡，将赛罗三人射来的光线全部吸收。

    “咕噜噜噜噜…”

    下一刻，海帕芝顿将吸收过来的光线转化成为了自己的光线，双臂朝前一伸，对准了赛罗三人，旋即暗红色的波状光线射出。

    所有的光线被转化之后，竟然尽数被海帕芝顿给反射了回去。

    海帕芝顿的波状光线的覆盖范围很广，直接就将赛罗三人给笼罩在了里面。

    “轰轰轰！！”

    刹那间，赛罗三人措不及防，被波状光线给轰的周围齐齐炸起一团团火光。

    赛罗三人各自被轰的身体在空中空翻了一圈，狠狠的砸在地上。

    看到这里，红玲就已经不知道接下来会发生什么事情了。

    在红玲看到的片段当中，海帕芝顿将赛罗三人三下五除二的干回了人间体，然后视频就没了。

    也不是说没有了，而是画面直接跳转到了赛迦出现的一幕，和海帕芝顿进行了大战。

    红玲也有些拿不准，虽然海帕芝顿已经出现在她的眼前，但是赛迦又是什么时候会出现，赛迦出现之前又会发生什么，她完全不知道。

    “滴咚滴咚滴……”

    三奥的计时器疯狂的闪烁着，全都被海帕芝顿反弹回来的波状光线给打得没有了行动力，就更别说是战斗力了。

    “赛罗殿下应该没事的吧？”

    虽然知道赛迦的出现，是赛罗三人所合体而成的，现在应该是没事。

    但是，红玲看着赛罗在那里挣扎着想要再站起来，却又是一副无能为力的模样，她也有些想要出手的冲动。

    她还是挺喜欢赛罗的，但可不是那种喜欢，而是那种喜欢…

    不过她还是忍了下来，赛罗三个联起手来都对付不了海帕芝顿，她要是真的上了的话，估计连一回合都挡不住。

    要知道，赛罗三人联起手来，那可不是一加一这么简单的。

    在奥特曼中，以下伐上，以弱胜强，这是他们的代名词。

    而联起手来呢，就算是面对比他们强大几倍的敌人，或者怪兽，他们都能战胜并且击杀。

    所以，这足以说明海帕芝顿的强大，不是赛罗三人不强，而是海帕芝顿更强，强到以以弱胜强的奥特曼们都胜不了。

    “芝顿，就是支配宇宙的法则！”

    “芝顿，就是灭亡本身！”

    此时，一股让红玲极其心悸的气息扑面而来。

    随着百特星人那极其猖狂的话语响起，旋即只见海帕芝顿的周身，竟然缓缓地飘散出来了一缕缕紫色，暗黄色不等几种颜色的火焰来。

    嗡！！

    下一刻，海帕芝顿的周围几十米的空间，均是被海帕芝顿体内涌出的恐怖异火给灼烧。

    火焰简直如同一条条巨龙，缭绕在海帕芝顿的体表，画面很是让人感到震撼。

