    原本还以为这次见面会十分冗长、艰难。

    没想到江母三下五除二，不但把江家二老的立场讲了清楚，还让江柯和刘清清无话可说。

    在一片寂静中，她把桌上暗红色的户口本推到江柯面前。

    “我想说的都说完了，这个你们先拿着吧。”

    苏晓全程目瞪口呆。

    在她心中，江母就是每次见到她都笑眯眯地旁敲侧击，什么时候能和江杭结婚的伯母，不会跟她讨论什么大道理，聊天的时候也很少涉及家庭以外的话题。

    没想到今天的她，条理分明、逻辑清晰，说服力简直堪比大学教授讲课。

    苏晓抑郁地扫了江杭一眼。

    他们家到底怎么回事。

    五年前要是让江母代表发言的话，还能有后面这么多事吗？

    江杭接到苏晓责怪的视线，摸了摸鼻子，有点丈二和尚摸不着头脑。

    思索了片刻，觉得她肯定是嫌弃自己没发挥作用。

    “哥，你怎么想？妈已经把她和爸的想法都解释清楚了，你还要走吗？”

    他沉声问江柯。

    瞥了眼暗红色的小本子，又道，“就算还是想走，也把婚礼办了再走吧！这样以后你们心里也没什么牵挂的事，过得更自在些。”

    苏晓，“......”

    前两天刚夸过他善解人意，怎么一眨眼就变成了跟他哥一样的二愣子。

    都这种时候了，还劝着他们走呢！

    她用力拉了下江杭的衣袖，警告地瞪了他一眼。

    “伯母连户口本都带过来了，也解释了并不是反对他们在一起，现在还有什么好走的！”

    江杭不吭声。

    他何尝不希望大哥可以留下来，也能在父母身边尽尽孝心，一家人共享天伦。

    但刚刚母亲也说得很清楚，刘家那边的反对态度甚至比他们家还要坚决好几分，江柯和刘清清要是不想面对的话，不还是一样会选择走人。

    江母开口道，“晓晓，让他们自己选择吧！经过这几年我也明白了，每个人都要选择自己的人生道路并对它负责，哪怕我是他的母亲，也没有替他决定的权力。”

    江柯脑袋微垂注视着桌上的本子，一直都没有抬头跟江母对视过，也看不清脸上的表情。

    江母眼底闪过一丝失望。

    拿起包包，扭头同苏晓说道，“好像没什么要谈的了，我们先走吧。”

    苏晓还来不及再说什么，江母已经干脆利落地站了起来。

    江杭道，“妈，等等！”

    江母瞪他。

    “你想说什么？”

    他原本是想替江柯说两句，但看到江母脸上的表情，顿时又觉得除非江柯拿出态度，不然说什么都没用。

    苏晓也站了起来，伸手去拉江杭。

    “那我们就先走吧，给大哥他俩一点时间商量商量。”

    江杭正要顺势站起来。

    刘清清忽然开口道。

    “我们留下来。”

    所有人都看向她。

    江柯脸上带着几分焦虑和不解。

    “清清！”

    “我觉得伯母说得有道理，如果我们还是想要得到家人的祝福，就该留在这里面对，逃去国外等着时间带走一切，并不是个有用的方法。”

    她眼神坚定，紧紧抓住江柯的手掌。

    “你给我一点时间，我会想到怎么解决我家的问题。”

    江母这才露出个粗浅的笑容。

    回去的路上。

    江杭开车，苏晓和江母并肩坐在后排。

    苏晓终于能开口感慨。

    “伯母，回去咱们要不要跟伯父商量一下，以后家里还是你来做发言人吧，今天这不比白等五年的时间好多了！”

    江母蹙眉叹息道。

    “五年前他们还没等我们谈到这里，早早就跑了。”

    想到刚才的情形，心情又稍微振奋了一些。

    “这样也挺好，背井离乡这么长时间，就当作对他们感情的考验了。希望再过几个五年，他们都还能像今天一样携手共进退。”

    顿了顿，才继续。

    “拿着户口本在国内登记完，也可以开始考虑孩子的事。”

    苏晓唏嘘，“您要操心的事可真多。”

    闻言，江母立马把矛头对准了他俩。

    “还不是你们俩，一直不听话！要是你俩能早点结婚生孩子，我操心你俩的孩子都来不及，还有工夫管别人。”

    苏晓觉得自己比窦娥还冤，就随口说了一句，立马就引火烧身了。

    她干笑着搪塞道。

    “这不是在考虑吗，正认真考虑呢！”

    江母就拍了拍驾驶座的靠椅，质问起江杭。

    “你到底有没有尽心对人家晓晓啊？是不是因为你哪里有问题，晓晓才一直犹豫不定？”

    江杭不接话。

    怕无论自己回答什么，都会给苏晓造成心理负担。

    苏晓见他被骂，又有些心疼，着急给他解围。

    “伯母！明明刚才在大哥面前，您还说什么人生要自己负责，不能替别人做决定这种话，怎么才不到一个小时就变味了？不会是想区别对待我们吧！”

    江母笑眯眯地承认。

    “是啊。你们俩跟蜗牛似的推一步动一步，不催促提醒你们怎么行！”

    又交代江杭，“赶紧加油，早点把晓晓娶回家，这么好的姑娘，你还准备等着别人来跟你抢啊？”

    莫名被夸的苏晓立马就倒戈相向。

    笑容灿烂，满脸骄傲地朝江杭朗声说道。

    “听到没有，我这样好的姑娘，你一定要知道珍惜才行！”

    江杭从后视镜里瞥见她那得意洋洋的小表情，忍不住轻笑起来。

    “好！”

    既然是她开口要求的，他肯定是要满足她的心愿。

    早点把人娶回来。

    回到江家，两人没有着急走。

    陪着江母一起，和江父认真谈了谈。

    听到江柯和刘清清短时间里不走的消息，江父紧绷的肩膀顿时放松了下来。

    嘴里却不依不饶地说道，“哼，早干嘛去了！连这么点勇气都拿不出来，真是白白教了他这么多年。”

    苏晓无语。

    心想这里面不还有你一半的功劳，要不是只顾着面子乱发脾气，大哥他至于误会这么多年吗？！

    当然这话她是不敢当着江父的面说的。

    这几天已经顶撞了他好几次，总要给老人家留点面子。

    她拿起桌上的橘子，剥开尝了尝。

    甜的。

    她笑嘻嘻地递给江父，“伯父你快尝尝这个橘子，肯定跟你现在心里一样甜！”

    江母哈哈笑起来，屋里回荡着她爽朗的笑声。

    江杭也想笑，但江父正对着苏晓吹胡子瞪眼睛，他实在不敢火上浇油，只能用手掩住嘴，别开头偷笑。

    “这个月你都别过来吃饭了！”江父吼道。

    苏晓眨眨眼，“伯母叫我，我肯定来，不然她会难过。”

    “......”

    大儿媳是对家的女儿，小儿媳又像是专门生来克自己的一样。

    江父忍不住扶额叹气。

