    第2432章

    “这个人也是非同寻常，他跟天韵阁那些非同一般，而且好像还都对联盟和荒渊的事情十分都关注，的确是一个非常好的值得拉拢的对象。”

    李非凡微微的点了点头，他之前就感受到云千帆这个人有些非同一般。

    “这次荒渊的事情......”

    说道荒渊，田中云也是不由得皱了皱眉头，毕竟这件事关系到他们每一个人。

    荒主的事情对于他们这种修为层次的人来说，都是或多或少的有所接触，如果不能解决的话，对于他们整个第六界来说都是一个大麻烦。

    “陛下就是让我来负责对接联盟，应对荒渊，无论是为了解决掉荒渊，还是以防万一一失败以后要做出其他的应对，就是要尽快的提升实力，不只是我自己包括你们。”

    李非凡微微的皱了皱眉，看了一眼田中云说道。

    在他的心里面实际上有个非常宏大的计划，不过这个计划需要一定的实力，想要实现现在也是非常的困难。

    不过现在出了荒渊这件事，对于他来说即是一件麻烦也是一个机遇，或许可以在这件事之中，让他找到更加简单地实现他的计划。

    当然这一切的前提都是要能够把荒主和荒渊给解决掉，不然的话一切都是痴人说梦。

    “那这人......”

    田中云稍微的点了点头，身为李非凡的心腹，他自然也是知道李非凡在计划着一些什么样的事情，所以说，也是非常的慎重。

    “明天我现在去，找他谈谈。”

    李非凡看向天空，微微道，眼睛之中闪烁着微弱的光芒，不知道心里面在谋划着一些什么样的事情。

    田中云微微的点了点头然后默默地退了下去，既然李非凡接下来要亲自去安排这件事情他也就不和他再想这件事了。

    “太子，朱贵死了。”

    与此同时，就在云千帆他们斩杀朱贵够没多久，一道身影出现在李承权房间内，沉声说了一句。

    “死了？韩家的人动的手？”

    李承权眉头一皱，开口问道。

    他给朱贵的命令是跟那个人接触一番，如果那个人不是特别合作的话就直接可以杀了他。

    在他看来，云千帆跟韩家也没有特别密切的关系，朱贵只需要报出他的身份，韩家应该不可能管这些闲事。

    但是出了韩家暂时他也想不到有其他的人，至于云千帆他根本就没有想过，一个灵虚巅峰，根本就不可能有实力能够斩杀一个太虚中期。

    “应该是，韩家姐妹当时跟他在一起，至于其他具体的情况就不是很清楚了。”

    那人没有说太多稍微的摇了摇头把自己得猜测说了出来，这些信息都是之前他们调查的，至于具体发生了什么他们也不清楚。

    不过就在前不久他们发现朱贵的魂牌碎了，说明已经彻底的陨落，所以他也就第一时间来把这个消息告诉了李承权。

    “天韵阁暂时还不可以招惹他们，继续关注这个人，找一个他落单的机会杀了他，既然不愿意跟我们合作了也就不能让他跟李非凡有任何来往，另外的具体的情况调查清楚。”

    李承权沉着脸，朝着外面的方向看了一眼开口说了一句。

    对于他来说现在威胁最大的就只有冠军侯李非凡，其他的皇子根本就没有跟他争夺的可能。

    