    柳倾城紧挨着武烈阳躺下，虚弱说道，“这样就放弃了，这可不是你阎罗恨的风格。”

    柳倾城又努力挤出一丝笑容，无力趴在武烈阳胸前，倦意很快袭来，让柳倾城不由自主的闭上了双眼。

    武烈阳用力摇晃着柳倾城，故作不满说道，“柳小妞，你别想这么痛快死去，你死了，谁陪老子一起受难呀？”

    “你真自私。”柳倾城也故作气恼说道，“在华海的时候，我对你有那么多女人的事情一忍再忍，一退再退，你就不能让我一次吗？”

    “不能，要不是你这个白痴女人非要那么倔强，哪会有这场无妄之灾？柳小妞，说来说去都是你连累老子了，要受难也该你多受难才对。”武烈阳用力扶起柳倾城，恶狠狠说道，“所以，你必须得死在我后面，哪怕比我多受一分钟的折磨都行，要不然，老子做鬼都不会放过你。”

    “遇上你这个自私鬼，算我倒霉，如果有下辈子，打死我也不想认识你。”

    柳倾城故意挤兑了一记，但在她心里说的却是另一句话。

    如果有下辈子，就算翻遍茫茫人海，我也要找到你。

    “柳小妞，走吧，这里的风水不好，就算要死也不能死在这里。”

    “好，那就找个风水宝地再死。”

    武烈阳已经无力背着柳倾城前行了，两人只能互相搀扶着，踉踉跄跄前行。

    地下世界的时间依旧永恒不动，但柳倾城却终于耗尽了最后一丝气力，她双眼一闭，无力倒向地面。

    武烈阳也已筋疲力尽，被柳倾城一把拉到在了地面上。

    “柳小妞，你醒醒。”武烈阳用力摇晃着柳倾城，大声喊道。

    柳倾城努力睁开双眼，一脸歉意说道，“对……对不起，我……我……失……失约了。”

    “谁允许你先死了？老子已经说了，就算真要死，你最少也得比老子多煎熬一分钟，要不然，老子做鬼都不放过你。”武烈阳用力摇晃着柳倾城，怒声咆哮道。

    “你……你不是……一……一直都……都想知道……”

    “你给老子闭嘴，老子还没死，你就不能死。？”

    “你……你……听……”

    “听你妹呀。”

    武烈阳恶狠狠的骂了一句，便又用力割开手腕，不容分说的捏开柳倾城的嘴巴，任由鲜血汩汩流淌进柳倾城嘴里。

    严重脱水，再加上多次放血，武烈阳的血液已经所剩不多，鲜血终于耗尽，一阵剧烈的眩晕感就侵袭而来，他的视力变得模糊起来，眼前也开始出现一阵阵黑暗。

    可武烈阳却又迅速稳住身形，并一刀割开了另一边的手腕，又将手腕压在了柳倾城嘴边。

    粘稠的血液让柳倾城恢复了一些气力，但却也彻底耗干了武烈阳。

    鲜血耗尽，武烈阳终于坚持不住了，身形一晃，无力栽倒在柳倾城身边，眼前也陷入了一片漆黑。

    武烈阳能清晰感觉到，他的生机正在飞速流逝。

    “柳小妞，你现在可以说了。”武烈阳有气无力的说道。

    他坚持不住了！

    柳倾城的心，刀割般痛了起来。

    那种痛，让她快要窒息，一时间，她感觉到她的生命失去了颜色，整个世界都变得一片漆黑。

    “柳小妞，你倒是说呀，再不说，我恐怕就听不到了。”武烈阳努力睁开双眼，他的双目已经暗淡无光，他的瞳孔正在一点点扩大。

    “我现在又不想说了。”柳倾城强忍着强烈的悲痛，摇头说道。

    武烈阳忍不住郁闷说道，“柳小妞，你真要让老子死不瞑目呀？”

    “你瞑目了，做鬼就安心了，安心了也就淡忘了，你下辈子就不会满世界找我了。”柳倾城拼尽全力抱紧武烈阳，缓缓说道，“地狱中有那么多鬼，我上哪里找你去呀？”

    武烈阳嘿嘿一笑，说道，“柳小妞，那我在奈何桥上等你，在喝孟婆汤之前，趁我们还彼此认识的时候，把该做的事情做了。”

    “好，你可千万别失约。”

    “你放心，老子身前最大的遗憾就是没有把你办了，老子会一直等在奈何桥头，今年等不到等明年，明年等不到等后年，老子宁肯做个孤魂野鬼，也不愿意带着遗憾去投胎。”

    “你放心，我不会让你等那么久的。”柳倾城轻轻拉开武烈阳的右手，平静靠在他的臂弯中，缓缓闭上双眼，安详说道。

    但柳倾城很快又睁开了双眼，目不转睛的看着武烈阳。

    她要牢牢记住他的样子，唯恐她闭上眼睛后会忘记他的模样，让他再像今生这样，倾尽所有对她，最后却只能遗憾而去。

    若有下辈子，她一定会主动接近他，如果他忘记她了，她也会像他这辈子那样，倾尽所有对他好。

    武烈阳气息微弱的问道，“柳小妞，这辈子，你有遗憾吗？”

    “有。”

    “说来听听。”

    “下辈子，我再告诉你。”柳倾城缓缓抬起右手，轻轻擦掉武烈阳脸上的沙子，认真说道，“如果错过了下辈子，我就下下辈子再告诉你。”

    “柳小妞，你是诚心要让老子死不瞑目吧？”

    柳倾城目不转睛的看着武烈阳，梦呓般说道，“是呀，你瞑目就不会睁大眼睛看我了。”

    “那你尽管放心，如果有你这样漂亮的女鬼从老子身边经过，老子一定会把眼睛瞪得跟铜铃似的。”

    “此话当真？”

    “骗……骗你……我……我是……是……”武烈阳深深吸了一口气，拼尽全力说道，“是你孙子。”

    最后四个字，耗尽了武烈阳的最后一丝气力。

    他的双眼无力合上，他的臂弯也无力松开，耷拉在炙热的沙子上。

    柳倾城努力撑起身躯深深吻着武烈阳的额头，半晌后才肯松开，然后，她就慢慢躺下身躯，安详靠在武烈阳胸前。

    “烈阳，我们奈何桥上见。”

    无声呢喃中，柳倾城也缓缓闭上了双眼，安静的等待着灵魂离开这副躯壳，去奈何桥上找她亏欠良多的爱人。

    下辈子，我定不负他！

