    待睢阳公主姬无忧过了这道门，进入到魏安侯府邸内部后。

    姒元这才起身，再次从自己的座驾里面走出来，然后上了睢阳公主的出嫁花轿。

    将身穿嫁衣、头戴红盖头的睢阳公主拦腰抱起。

    下了花轿，直接向提前准备好的新婚宫殿走去。

    “她的身体好轻啊，还是我的力气又变大了？”

    抱着睢阳公主平稳走路，姒元满脑子思绪不断。

    纵然没有去特意细嗅。

    他依然能够清楚闻到，从怀中少女的娇媚柔软身体上，传来一阵阵如兰似麝般的天然体香。

    香而不腻，浓而不散。

    微微低头瞥了一眼。

    只见那双显露在衣袖之外的雪白柔夷，下意识紧紧捏着火红嫁衣的边角。

    显然心中有些紧张，并没有外表上那么平静。

    “公主殿下，现在天还没黑呢，你紧张什么？”姒元拦腰抱着睢阳公主，走进一座精致殿宇当中。

    将她放在宽大舒适的床榻上。

    睢阳公主端坐在床榻边缘，头上戴着红盖头，有些紧张的低声回应道：“我既然遵从父王之命，委身出嫁于你。”

    “以后，你是我的夫君，我是你的细君。”

    “对我无需再以公主殿下称呼。”

    “至此一生，以后无忧独属于夫君一人，愿与君同床共枕，白头偕老，不离不弃，生死相随。”

    红盖头下，传来一阵阵宛若百灵鸟一样的清脆少女声音。

    听的姒元心中微微一荡。

    不过现在成亲仪式还未曾举行完，姒元强忍下身体的本能冲动，转身拿起放在一旁的玉如意。

    轻轻将睢阳公主头顶上的红盖头挑开，露出睢阳公主的真面目。

    直到此时。

    姒元才有机会认真观看，方才迎娶进门的细君究竟长什么模样。

    但见其莹白脸型似鸭蛋，五官精致美如画。

    琼鼻挺翘，红唇粉嫩，贝齿细密而整齐，秀眉弯弯若杨柳，生得一双桃花眼，顾盼神飞魅惑生。

    婀娜身段曲线媚，肤白貌美气质佳。

    含羞带怯星眸醉，眉心点缀有红纱。

    “红粉俏佳人，不外如是尔！”姒元暗自赞叹一声，出声对睢阳公主姬无忧说道：“这一路出嫁，路途遥远，人困腹饿。”

    “细君不若先吃点儿东西，在此稍作休息。”

    “待为夫安顿好外面的诸般事宜，再来陪细君过夜入洞房。”

    “嗯，一切都听夫君的。”睢阳公主微微点头，神情有些娇羞，一双白嫩小手依旧紧紧捏着嫁衣边角。

    姒元放下手中玉如意，转身离开宫殿。

    随手将大门关上后。

    他扭头看向侍立守护在此的诸多侍女，出声吩咐道：“照顾好公主殿下，若有不当，本侯拿你们试问。”

    “奴婢谨遵侯爷之令！”

    附近侍女听闻此言，立即齐齐行礼回应。

    一个个要多认真有多认真。

    离开睢阳殿，姒元来到众多宾客云集之处，展开喜宴庆贺仪式，与众人交杯换盏，应酬不断。

    仪式程序并不多，毕竟只是一位公主出嫁。

    而不是太子娶妻。

    没有什么焚香沐浴、告慰太庙、祭祀祖宗等等一系列繁琐礼仪。

    即便如此，等到姒元忙碌完后。

    天色，已然到了亥时。

    “终于算是应付完了，心累！”姒元放下手中的酒樽，转身向睢阳殿所在方向走去：“接下来，该享用真正的正餐了。”

    尚未曾真正走到睢阳殿大门口。

    奉命守护在此的数十名美貌侍女，齐齐向姒元盈盈一礼，娇声问候道：“奴婢参见侯爷！”

    姒元微微颔首，目不斜视，径直向前走去。

    推开房间门，进入后顺势关上。

    他扭头向床榻方向望去，跟随睢阳公主一起陪嫁过来的贴身侍女，当即向他行礼问候。

    “奴婢拜见国婿！”

    “免礼！”

    姒元平淡出声。

    而后双臂展开，静立不动。

    陪嫁过来，侍立于殿内的两名美貌侍女，立即小碎步快速走上前来，开始给魏安侯宽衣解带。

    做完这些事情后。

    这些侍女也不曾离开，反而继续侍立在殿内，随时听候命令。

    而且作为睢阳公主的陪嫁侍女。

    她们在今天晚上，还得睁大眼睛，仔细观察魏安侯姒元与睢阳公主姬无忧的圆房过程。

    这是身为陪嫁侍女的使命所在。

    因为如果睢阳公主自身吃不消的话，她们这些陪嫁侍女，就得亲自上阵，替睢阳公主分担多余的凶猛炮火。

    随着姒元向床榻上的睢阳公主走去。

    他就注意到，睢阳公主的白皙俏脸，蓦然变得羞红一片，美丽螓首不由自主低垂下去。

    不敢去看越来越近的夫君姒元。

    “也不知是谁定下的规矩，居然让陪嫁侍女侍奉观看别人入洞房，当着这么多熟人的面……。”

    “哎呀，羞死人了！”

    这一时刻，睢阳公主满脑子迷迷糊糊。

    心中思绪纷乱如麻。

    白皙精致俏脸，变得越发红润，突然恨不得下令处死制定这种规矩礼节的人。

    穿在身上的红色嫁衣，也在睢阳公主的胡思乱想中被姒元快速剥的精光，露出一具雪白如象牙般的娇媚玉体。

    姒元不再压制忍耐，果断扑了上去。

    侍奉在殿内的陪嫁侍女，一个个当即瞪大了美眸，认真观看，不放过任何一处细节。

    ……

    ……

    第二日，卯时。

    姒元勉强云雨初歇。

    扭头看着床榻上早已经沉沉睡去的睢阳公主姬无忧，他终究还是忍住身体的蠢蠢欲动。

    躺卧在睢阳公主的身边，伸手将她搂在怀中。

    至于奉命侍立在殿内的那些陪嫁侍女，依旧安静站立，只是她们一个个站在原地，双腿颤抖个不停。

    美丽的脸庞，也有些苍白疲惫。

    属于公主的洞房床榻，她们可没有资格躺在上面休息。胆敢爬上去休息，那就等着人头落地。

    对此，姒元习以为常。

    人的地位，有三六九等之分。拥有什么样的地位，享受什么样的人生。

    勤奋努力，认真听话。

    永远大不过一个好的出生家庭背景。

    姒元搂着睢阳公主，未曾入睡，趁机静静思考接下来的事宜。

    “高筑墙，广积粮，缓称王。”

    “虽然我不打算称王，但是另外两点，却非常有必要。”

