    千钧一发之际，也不见天光主宰有任何动作，他的身体像是一颗小型太阳，绽放出耀眼光芒。

    光芒交织成一个椭圆球体，看起来就像是一个巨大的光茧，将天光主宰包裹在其中！伴随一声巨响，天光主宰连同光茧倒飞出去。

    林辰如影随形地跟上，他所过之处，留下一道道幻影，连成一条线。

    他身上的气息越来越狂暴，越来越锋锐。

    随着他手中轩辕枪一挥，这方天地出现无数寒芒，空间如布帛般被割裂，巨大的光茧之上出现一道道裂痕，而后终于承受不住，彻底炸开。

    天光主宰再次暴露在林辰的面前。

    “八荒飘血！”

    唰！一点寒芒，在天光主宰的视线中不断放大，狂暴锋锐的气息扑面而来，他只觉得自己将被火焰的浪潮淹没。

    天光主宰心头涌现几分危机感，下意识喝道：“逆时光河。”

    无色的波动，犹如一道河流，从他体内爆发而出，眨眼间将林辰和他手中的轩辕枪吞没。

    站在天光主宰的角度去看，林辰的动作瞬间就像是被放慢了无数倍。

    站在林辰的角度去看，他觉得自己的速度没有半点减缓，但不知为何，跟天光主宰之间的距离像是延长无数倍，原本不用一个呼吸的时间，自己就能冲到对方面前。

    然而眼下，他已经全力爆发，几个呼吸的时间过去，他距离天光主宰还有很长的一段距离。

    远处的灵儿见状，吐了吐舌头，说道：“好诡异的手段！”

    商阎淡笑道：“能够逼得对方施展混沌神技，已经算是有点出乎我的意料。”

    片刻后，林辰冲到天光主宰面前时，轩辕枪将天光主宰穿透，然而那只不过是一个幻影。

    在林辰反应过来时，天光主宰出现在他身后，右手掌心按在林辰后脑，说道：“你输了。”

    “我输了！”

    林辰有些无奈，脸色颓丧。

    天光主宰见他这模样，气得不行，这小子难不成真以为，他有可能将自己击败不成？

    都逼得我下意识施展混沌神技，你小子还觉得不满？

    事实上，这倒是他想多了。

    林辰之所以失望，固然是因为已经明白，即便将“弑神一击”施展出来，也根本没有与天光主宰匹敌的可能，但更重要的是，在经过与天光主宰的一战之后，他并没有什么明显的收获。

    没有丝毫即将冲破瓶颈，神体大成的征兆！天光主宰很快也意识到什么，看向林辰道：“收获如何？”

    林辰摇了摇头。

    他想了想道：“前辈你的实力远在千鹤主宰之上，然而我和你交手后，却没有特别明显的收获。

    我想来想去，主要的原因，应该是跟前辈你交手时，我心里知道，你绝对不会杀我，所以没有半点压力。

    即便输了，也不会怎样，心中没有危机感。

    如此一来，效果就比较一般！”

    天光主宰皱眉，如果是这样，那他也无可奈何，他总不能真的对林辰施展杀招，若是那样，一不小心，林辰就真的可能会死在他手上。

    “这种事情，你们焦急也没用。”

    商阎带着灵儿走了过来，对杨牧道，“我倒是有个提议。”

    “前辈请说！”

    林辰眼睛发亮，连忙道，他之前遇到的许多问题，都是商阎看似随意的提议最终帮了他大忙。

    商阎道：“神狱塔的第七层，关押不少异族的主宰。

    你或许可以尝试拿他们来练手，但以我现在的情况，根本没办法在第七层的空间，完全限制住他们。

    简而言之，一不小心，你或许真的会死在那些异族主宰手上。”

    林辰这才想起，神狱塔的第七层，本就有主宰级的陪练啊！至于所谓的危险，他从来就不是一个害怕危险的人，面露喜色，当即表示他要前往神狱塔第七层。

    商阎既然说出这个提议，自然不会拒绝，道：“第七层的时间流速，与外界一样。

    即便能够帮你突破瓶颈，估计也要花费许多时间，你先出去外面一趟，去打听下，过去的两个多月，异族是否有了什么动作。”

    片刻后，林辰离开“神狱塔”。

    他刚出现在自己房间里，就感应到，房门外有人。

    打开门，站在门外的是一名侍卫，叶伊人让他在这里等林辰出关，告诉他一件事情。

    “白龙尊者让我出关后便去找他？”

    等侍卫禀报结束，林辰眉头皱起，心说莫非过去的两个多月，异族已经开始动手。

    他又问道：“他是什么时候过来这边找我的？”

    侍卫恭敬道：“是昨天过来的。”

    林辰本就打算前去找白龙尊者，询问过去两个多月发生的事情，当即离开地球城，来到“玄黄殿”由白龙尊者执掌的那座分殿。

    见到白龙尊者后，林辰开门见山道：“白龙大哥你让我来找你，莫非是发生了什么大事？”

    他本以为对方要说的是异族有了什么动作，结果对方道：“卡西娅可能出事了。”

    “出事？

    她出什么事了？”

    林辰脸色一变，之前他特意叮嘱过对方，让对方帮忙照看卡西娅一二，没想到才没过去多久，就得到这么一个消息。

    白龙尊者神情凝重，道：“她不久前离开本源大陆——”林辰闻言恼火，忍不住打断道：“这种特殊时期，她为什么还要离开本源大陆？

    就连主宰和尊者轻易都不会离开这边，她难不成还需要去执行什么任务，是让她去的？”

    白龙尊者摇头道：“她不是去执行任务。

    因为你的叮嘱，所以我对她也比较留意，当时询问她到底要去哪里，又是要去干嘛，或许我可以帮她，但她却是根本不说。

    我让她别去，她不听劝。

    无奈之下，我只能让她每隔三日，便传讯回来报平安！”

    “你是说现在已经超过三日，但她眼下依旧没传讯回来？”

    林辰心中狐疑，卡西娅或许固执，但绝对不是一个不懂事的任性小女孩，她为什么坚持要离开本源大陆？

    他莫名有种感觉，或许这一切跟自己有关？

    

