    河水沸腾，蒸干。

    一股雄浑大力，如同燃烧的陨石，轰然落下。

    哗啦啦啦——    滚烫的蒸汽，冲天而起。

    四周青白色的云雾，剧烈翻腾，其中竟然传来了尖锐刺耳的叫声！    这声音足以撕裂人的耳膜。

    一道道声浪，甚至化作箭簇，在虚空之中爆射。

    楚言的目光没有丝毫闪动，仿佛这周围的哀嚎、惨叫，完全不存在一般。

    太乙离火刀的怒斩之下，河水被截断，露出下方的厚厚淤泥。

    淤泥如墨，粘稠如沼，让人感觉说不出的阴森诡异。

    此时随着热浪一卷，淤泥瞬间被烧干，然后像是鸡蛋壳一样破裂开来。

    数不尽的白骨，从淤泥下面爆涌出来。

    但是楚言的目光，却是牢牢盯着淤泥更下方的位置。

    那里，有乾坤波动的痕迹。

    四周一道道灵气，仿佛交织成了一张大网，构成某个大阵的阵基。

    “是在——下面！”

    楚言猛然抬手。

    五指张开，其中震荡出一股股破碎乾坤的力量。

    一抓！    他的手臂瞬间没入虚空。

    下一瞬，他的五指就出现在了白骨下方。

    那里就像是有一块镜面，此刻被楚言五指一下子洞穿！    咔嚓！    清脆的声音传来。

    这声音并不大，但是却在这个时候，变得极为清晰，仿佛成为了这片天地里唯一的声音。

    河水依旧在流，但是却没有了动静。

    四周的青白色雾气中，依旧在涌动凝聚出一张张脸孔。

    但是这些脸孔张大的嘴巴里，却没有了丝毫声息。

    整个世界，仅剩那咔嚓破碎的声响。

    但是楚言知道，自己已经抓住了那一扇门户。

    他的五指猛然一曲。

    吱嘎吱嘎——    一大片虚空，传来了撬动钢板的巨响。

    而手指边的虚空，也像是水流汇聚一样，不断朝着中间汇拢。

    四周青白色雾气中的脸孔，在这个时候不再愤怒，不再绝望。

    甚至包括楚言脚下的那一张张如石雕一般的面孔，此时此刻双目中透出的，也是无尽的恐惧。

    就像是要被楚言抓出来的，是它们最为惧怕的东西！    “出来！”

    楚言一声大喝，双目中精芒绽放，意气飞扬，手臂猛然用力，一抓，一扯。

    砰！    轰隆！    无比隆重的声音响起，就像是诸天之门从天而降。

    一扇充满无比厚重气息的门户，此刻犹如来自远古的庞然大物，被楚言从虚空的深处拖了出来。

    这门户，瞬间截断了整片河流。

    无法形容的黑，是对这扇门户最好的形容。

    仿佛就连光，都可以一下子吞没。

    而且和楚言之前利用智慧之道所看到的不同，此时出现在他眼前的，与其说是一扇门户，更不如说是一块大得无法形容的棺材板。

    死亡的气息，叫人看上一眼，就遍体身寒。

    这是生灵直面死亡的时候，最为真切的感受。

    这感受，来源于内心的恐惧。

    仅仅一瞬，天寒地冻。

    河流冻结成冰。

    地面结满了寒霜。

    楚言的呼气，也凝成了白雾。

    “呵……呵……”    地狱之门后面，传来了那位冷笑的声音。

    “此物……也配……称门……”    这语气，充满了鄙夷。

    就好像是在说，你算什么东西，也配是这个样貌，也配拥有如此浓烈的死亡气息，难道没看到，地狱之门还这么低调地存在于某修士的识海之中，你却如此招摇过市？

    楚言凝视这门户片刻，抬手过去，狠狠一拉。

    门户被缓缓打开。

    门内所显，是一座远处的山峰。

    这山峰奇高，四周喷涌着血红色的云霞。

    “呼——呼——”    山峰的方向，此时更是传来了奇怪的声响。

    楚言倾听片刻，眉头渐渐皱起。

    这声音，怎么像是一个人在酣睡？

    不过他没有迟疑，直接向着门户内飞去。

    邪气、魔气、鬼气。

    门户中镇压的，必然是上古凶魔！    一进入门户，四周的空间，都变得粘稠，像是温热的泥浆裹在身上，叫人感觉十分不舒服。

    这一次就连楚言，都有所感受。

    低头望去，身下是缓缓涌动的血色沼泽。

    但是如果再仔细看过去，就会发现，这血色沼泽，完全是由血肉泥浆浇灌而成。

    而远处的山峰，则是由数不尽的头骨垒砌而成。

    此时距离那山峰越来越近，楚言心中问道：“听你之前的动静，好像你知道这里被镇压的是谁？”

    “不……知道……”    “那你刚刚笑那么大声？”

    “它……也配……”    “明白了，看来是个不起眼的小角色，那到时候就由我来吧。”

    楚言淡淡道。

    “……”    再飞片刻，眼见就要来到山脚下，地狱之门后终于再度传来那位的声音。

    “我……饿了……”    “呵呵。”

    楚言冷笑一声，“那你不是说不知道吗？”

    “我……饿了……”    那位声音再度响起的刹那，楚言感觉有一股力量，想要控制自己的身体。

    地狱之门后的那位，发现自己被楚言套路了，此时竟然恼羞成怒，直接抢身体了。

    “没想到你浓眉大眼的，居然二话不说，直接上手了？”

    楚言一边言语讥讽，一边和对方角力。

    也就是这片刻的功夫，他又往前飞行了万里。

    就在这个时候，他的眼前，出现了山脚下惊人的一幕。

    这座山峰的山脚下，居然盛开着一朵直径超过千里的血莲。

    莲花的花瓣，鲜红欲滴，向上撑起。

    鲜艳、夺目，在这充满魔气和邪气的地方，这样一朵血莲的盛开，让人感觉无比的阴森和诡异。

    此刻的楚言，甚至都感觉手脚传来森森凉意。

    “先别闹。”

    楚言哼了一声，悬停半空，朝那血莲望去。

    血莲的中央，竟然有一道人影侧卧其上。

    这道人影肥硕，光头，大耳，身上穿着袒露胸膛的粗布麻衣，脖子上挂着骷髅头穿成的挂珠，此时竟然是在酣睡。

    而之前楚言在门户外听到的奇怪声音，就是这个人呼吸的声音！    楚言禁不住眨了眨眼。

    在他之前的预想里，被镇压在此地的，必然是绝世凶魔。

    既然是凶魔，那么必然凶神恶煞，魔焰冲天，不被镇压，至少也要被铁索穿骨，囚禁此地。

    但是此时血莲上的这个家伙，靠得近了才发现，不仅没有感觉到很浓的邪气，反而那样貌，还给人一种慈祥、富态的感觉。

    

