
“媳妇啊！最近厂区这边有点忙，我可能还要在这边待段时间！”

“放心吧！我会照顾好自己的！”

“你那边也注意着点，别把自己弄的太累了！”

挂完电话，陈安阳取下了耳机！

此刻的他除了脖颈处不能随便乱动之外，后背的伤势其实已经好的差不多了！

后背的那道伤口其实也就是看着挺吓人，实际上根本不算严重！

只是脖颈的位置比较难受，陈安阳现在扭动脖子还能感觉到疼痛！

“阳哥！这南城这回可是下了大力气啊！”

就在陈安阳刚刚挂上电话之时，刘蛮牛拿着下面员工送来的南城早报说道！

是的！此时离陈安阳遇袭已经过了九天了！

在阳雪运动提出条件之后，南城市长张铁军亲自挂帅，再次成立了专项工作小组！

而南城，在距离去年的打黑除恶专项活动结束还不到半年之后，再次开展了新的一轮打黑除恶专项行动！

尤其是阳雪运动所在的开发区，更是成为此次专项行动的重灾区！

在短短一周多的时间内，此次专项行动获得了不小的收获，期间更是抓获了几名去年打黑除恶在逃份子！

不过....实际上此次行动取得的成果并不是那么显著，可以说除了开发区之外，多少有点雷声大，雨点小的意思！

但是在开发区，这里的治安绝对得到了很大的改善！

原本在开发区，因为这里聚集了一些小工厂和小作坊，这些工厂和作坊原本就遭遇了不少的社会问题！

可现在....这些社会问题直接被连根拔除了！

南城市对于开发区的治安隐患进行了大清除，可以说，如今的开发区绝对是南城几个区内治安最好的地方！

而今天的南城早报，就刊登了最近这一周专项行动的一些成果！

“嗯！”

陈安阳吐出一个发音，主要是他现在不好点头，一点头就疼的厉害！

其实相比这次行动的成果，陈安阳更看重的是此次行动所带来的影响！

最起码，经历此次打黑除恶专项行动之后，整个南城的黑暗势力都会明白一件事情。

那就是阳雪运动不能碰！

这才是阳雪运动提出整顿治安这个条件背后的原因所在！

少了那些暗地里的影响，阳雪运动在南城的发展绝对会顺利许多！

“我终于看到....”

手机再次响起，陈安阳直接接起了电话！

“老板！冠名权拿下了！”

“哦？拿下了吗？”

是个好消息，听到这个消息，陈安阳的脸上都出现了一抹笑容！

“花了多少钱？”

“两千万的冠名权，芒果台赠送了一个15秒的广告时段！”

“另外我们还以每秒8万的价格拿下了一个长达30秒的黄金时段的广告时段以及节目中的一个15秒的广告时段！”

“干得不错！这一次，接下来就要看你们后续的宣传力度了！”

听到对方汇报的成果，陈安阳脸上的笑容就显得更灿烂了！

“回力”+“超级女生”！

这样的合作联盟注定会帮助阳雪运动打响进军运动品牌的第一枪！

前世第二届的超女其实在一开始的时候并没有想象中的那么受重视，毕竟虽然第一届超女举办的还算成功，可实际上造成的影响力并没有那么大！

倒是这第二届的超女，注定是要在国内的选秀节目史上留下重重的一笔！

但是现在因为陈安阳的原因，这样的局面被改变了！

因为冯依伊的参赛，陈安阳的背后推手，所以第一届超女所造成的影响力已经不俗！

这样的局面导致的后果....就是这第二届的超女比赛从一开始受到的关注度就比前世要高上许多！

这一点从此次超女比赛的冠名权之争就能体现！

前世某乳业冠名超女只花了一千四百万，而现在阳雪运动拿下此次冠名权却花了两千万！

而且原本那家乳业集团冠名超女其实是芒果卫视主动找上门推荐，而这一次却是许多厂商主动争取冠名权！

这样的局面也导致原本在二月底就该公布的冠名商一直拖到了三月初才公布！

最后阳雪运动以高达两千万的冠名费拿下了此次第二届“超级女生”比赛的冠名权！

不过这两千万只是冠名费，虽然芒果卫视赠送了一个15秒的广告时段，可不代表阳雪运动的宣传仅此而已！

阳雪运动对于此次的宣传费用预算可以高达五千万，甚至在拿到南城银行提供的低息商业贷款之后陈安阳又追加了一千万的宣传费用！

总计高达六千万的宣传费用，虽然不及前世那家乳业集团的宣传开销，可这对于阳雪运动来说，已经完全足够了！

别忘了，阳雪运动可还是有着两位明星代言人的！

林骏杰，冯依伊！

林骏杰的名气自不必多说，尤其这哥们4月份就将推出他的新专辑，到时候热度绝对居高不下！

至于冯依伊，其实就更不用说了！

原本冯依伊就出自超女，更是在去年圣诞节当天发布了自己的全新专辑。

而其凭借甜美的外表以及高质量的新专辑，迅速的在国内的乐坛收获粉丝无数，一首《隐形的翅膀》更是响彻大江南北，一时之间冯依伊被称为内地乐坛的新力量！

所以....这一次的超女比赛，陈安阳可谓是早就做好了准备！

这一次他可是准备在超女这块大蛋糕上，狠狠的咬下一块来！

挂上电话，陈安阳叫过了韩晓娟！

“通知一下毛总，招商加盟的宣传可以开始进行了！先把冯依伊的宣传片放出去！”

因为要配合林骏杰的新专辑发布，所以阳雪运动签约林骏杰的消息是准备放在三月底再进行的！

不过此时距离三月底也就还有半个月的时间，所以此刻的阳雪运动需要开始全力运作起来了！

“好的，老板！”

韩晓娟点了点头，拿出手机拨通了阳雪运动的总经理毛小伟！

实际上，阳雪运动这边早就想开始进行招商加盟的宣传，只是这件事一直被陈安阳压着。

这主要是因为超女的冠名权之争一直没有确定下来，如果一旦竞争冠名权失败，那么阳雪运动的宣传方式是需要另行改变的！

侧躺在病床上，陈安阳看着病房的墙壁上发了几秒钟的呆，随后陈安阳笑着嘀咕了起来！

“回力~！”

“回来了~！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67737113"  chaptername="三百六十一  回力回来了！">加入书签</a>
</div>
