
　　男孩结结实实的趴在地上，直接被打懵逼了。

　　手里的弹弓摔出了好远。

　　在这一耳刮子落下后，在场陷入一片死寂，所有人都呆住了，以为自己看花了眼。

　　孟言卿轻捂着粉唇，差点惊叫出声。

　　那年轻女人更是满脸惊愕之态，小嘴微张，直到男孩‘哇’的大哭起来，她才反应过来。

　　“少爷——”

　　女人凄厉着尖叫着嗓子扑过去。

　　望着男孩脸上肿成包子的脸颊以及嘴角淌出的鲜血，仿佛是受了莫大的刺激，愤怒的瞪着陈牧。

　　“你干什么！！”

　　她发了疯的似乎扑上来，用尖锐的指甲去挠陈牧的脸。

　　嘭！

　　小腹剧痛传来，被陈牧一脚踹飞出去。

　　陈牧推开想要阻拦他的孟言卿，走到年轻女人面前直接揪起对方的头发，连住两耳光扇蒙了对方。

　　“妈的，老子最讨厌没家教的熊孩子！”

　　陈牧朝地上啐了口唾沫。

　　记得在前世与女友在公园约会时，就有一个熊孩子一直拿着水枪朝他们滋水，大人在旁边完全不管。

　　陈牧当场一个耳刮子送给熊孩子。

　　虽然最后在派出所调节了对方一些钱，但如果再有一次，还是会那么冲动。

　　围观群众面面相觑。

　　也不知谁先大喊了一声‘好’，其他人全都喝彩起来，先前被女人激起的怨气化为痛快。

　　相对来说，陈牧在青玉百姓中颇受欢迎。

　　平日里也不搜刮贫困百姓的油水，性子温和好相处，自打成为捕头后帮助百姓处理了不少案件。

　　甚至在老百姓心目中的风评，完胜过县太爷高元淳。

　　此刻自然是支持陈牧教训这女人。

　　唯有孟言卿满脸担忧之色。

　　在担心之余，芳心也是暖暖的，仿佛被一层热砂所覆盖，脸蛋微微发烫。

　　回想起刚才对陈牧冷言相对，又是一阵后悔愧疚。

　　“你知道我们是谁吗？”

　　年轻女子幽深的眼眸像鬼火一般怨毒的盯着对方，似乎要扑上去将其撕成碎片。

　　“不知道，但我也不想知道。”

　　陈牧摇了摇头。

　　老子现在连皇上和太后都惹了，命已经悬在裤腰带上了，还怕你其他人？

　　天王老子来了也得趴着！

　　“回去之后告诉你家主人，以后好好教育孩子，别整天像个白痴没事找事，今天遇到我是他幸运，懂吗？”

　　陈牧走到那大哭的男孩面前，揪住对方的衣领生生提了起来。

　　“别哭了！”

　　一嗓子下去，吓得男孩停住了哭声，恐惧的望着眼前这个看起来很温和却如魔鬼的男人。

　　陈牧拍着他的脸蛋，问道：“以后还拿不拿弹弓随便打其他人了？”

　　男孩呆呆的看着他，身子随着抽泣颤抖。

　　“说话！”

　　陈牧厉声喝道。

　　男孩吓得一个哆嗦，连忙摇头。

　　陈牧满意的点了点头，将对方的脸凑过来，恶狠狠的说道：“以后要是再让我看见你欺负其他人，我会把你牙齿，一个，一个的拔下来！

　　我会把你的眼睛，一个，一个的抠出来！

　　我会把你的鼻子，割下来！我会把你的手……”

　　听着这些恐怖之语，再加上陈牧散发出的阴冷邪气，男孩裤裆里尿骚味传出。

　　想哭又不敢哭，身子发抖的厉害。

　　见吓唬的差不多了，陈牧将他丢在地上，对着年轻女子说道：“我叫陈牧，青玉县衙门捕头！”

　　说完，便带着孟言卿和小萱儿离开了。

　　“陈！牧！”

　　女人咬牙切齿，恨恨盯着陈牧背影。

　　……

　　帮小萱儿处理完眼角的伤口，孟言卿让她去书房写字。

　　望着旁边拿炭笔唰唰记录案情的陈牧，女人犹豫了一下，低声说道：“之前……真的对不起，我以为……”

　　“你以为我在帮那个女人欺负你？”

　　陈牧头也不抬的淡淡道。

　　孟言卿有些发窘，再次道歉：“对不起，我当时有些生气，所以……总之是我错了，你别生气好不好？”

　　她目光祈求，贝齿轻咬着粉唇。

　　此时的孟言卿哪里还像个三十六岁的夫人，跟做错事害怕挨批评的小女孩没什么两样。

　　坐在房间角落的云芷月饶有兴趣的盯着这两人。

　　她发现陈牧很有意思。

　　这男人天生好像就有招蜂引蝶的属性，只要是美女，无论对方是什么身份总会去撩拨。

　　小到十五六岁的船家女，大到两个孩子的母亲。

　　而且撩拨的方式也不太一样。

　　但有时候他又会很克制，似乎在有意收敛自己的性格。

　　云芷月单手托腮，望着孟言卿娇媚动人的容颜，喃喃自语：“人比人气死人啊，有些人天生就丽质，似乎时间不会夺走她的美丽。”

　　她摸了摸自己的脸蛋，唉声叹气。

　　颜值终究还是排第一的。

　　“帮我查一件事情。”

　　陈牧走到她面前，递给她一个纸条，“以你的本事应该能轻易办到。”

　　云芷月瞅了眼纸条上的内容，顿时愣住了：“你确定？”

　　“确定。”

　　陈牧很认真的说道。

　　“行，不就想支开我嘛，我走了。”云芷月将纸条收起来，嘟囔一声，离开了孟言卿家。

　　贴身秘书走后，陈牧再次趴在桌上整理案情。

　　而孟言卿见他始终不搭理自己，内心委屈至极，不知怎么的，眼眶又红了。

　　就在泪珠儿快要落下时，一方手帕递给她。

　　“我怎么可能让你受委屈。”

　　陈牧扶着酸痛的腰部，扭动了两下，紧着眉说道，“就算当时是你的错，我也会站在你这一边。”

　　孟言卿捏着手帕，一时不知道陈牧这话有几层含义。

　　回想起那年轻女人嚣张跋扈的样子，她擦掉眼角的泪渍，担忧道：“那个女人说——”

　　“估计是某位大官的家属。”陈牧淡淡道。23sk.Com

　　一听这话，孟言卿急了：“那，那怎么办，他们肯定会报复你的，要不我去道歉。”

　　“道个锤子的歉！我现在特么什么都不在乎了。”

　　陈牧说着粗话。

　　反正最近也是霉运缠身，得罪一个是一个，不嫌多。

　　孟言卿沉默了。

　　她开始后悔没能拉住陈牧，当时如果她好好道歉，也许事情不会演变为这样。

　　这都是她的错。

　　“来，我替你处理伤口。”

　　望着女人下颚处一道被石头划伤的细小口子，陈牧拿起桌上药水。

　　“不，不用了，我自己来就行。”

　　女人连忙推辞。

　　陈牧却一把将其摁在板凳上：“别动！”

　　女人乖乖僵住娇躯。

　　陈牧弯下腰，很细致的处理着伤口，虽然伤口不大，但如果处理不好留下疤也是麻烦。

　　男人温热的呼吸不断的扑打在脸上，让孟言卿莫名感觉一阵发热。

　　她双手绞在一起，手心里满是汗。

　　心跳更是快了不少。

　　尤其对方俊美无双的脸颊近距离贴在她眼前，头脑微微失神。

　　好在陈牧处理伤口很快，当他直起身子离开后，美妇才松了口气，发觉后背衣衫早已被汗水浸透。

　　放松之余，又有一丝失落。

　　“我问你个问题。”

　　陈牧忽然搬来凳子，坐在孟言卿的面前，后者刚刚放松的身体又紧绷起来。

　　“什……什么问题？”她坐立不安，双腿下意识摩挲着。

　　她想换条裙子。

　　这是美妇目前最想做的事情。

　　“假如你有一个好闺蜜，也就是好姐妹的意思。突然某一天你们翻脸吵架了，而且你还失去理智拿刀去刺对方，会是什么原因？”

　　陈牧问道。

　　孟言卿一怔，没料到对方会问这个问题。

　　她蹙着黛眉想了一会儿，说道：“如果是这样的话，大概率是她抢了我的男人。”

　　啪！

　　陈牧打了个响指：“完美的解释。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第98章 谁抢了谁的男人？免费阅读。https://xs.23sk.com 