    女人冷哼了声：“看她这态度，显然没有意识到自己的错误，道歉就算了，让她滚！”

    制片人再次冷喝：“还傻站着干什么，还不过来道歉！”

    女孩蓦然开口：“道歉？我有什么什么错？”

    “姜老师说你错了你就错了，哪那么多废话，你还想不想拍了？”

    女孩冷声道：“我确实不想拍了！”

    “呵.......”男人冷笑了声：“不拍？回去看看你的合同，单方面违约，要赔付多少违约金！”

    闻言，女孩脸色顿时变了变。

    见状，男人又道：“赔的起吗？赔不起就赶紧滚过来道歉！”

    “怎么回事？”

    时浅的声音忽然响起，众人纷纷向她看过来。

    “时总，您怎么大驾光临了。”制片人立刻迎了过来。

    导演温旭也立刻走过来：“时总，您怎么来了。”

    时浅目光扫过众人，淡淡道：“没什么，过来看看而已，发生什么事了？”

    满身奢侈品的女人立刻从导演的椅子上起来，露出一丝心虚的表情，随即道：“导演，制片，我有些累了，先去休息会。”

    “等等。”时浅看向女人。

    姜晴顿住脚步，勉强扯出一抹笑容：“时总有什么事吗？”

    “为什么要换人？她做错什么了？”时浅问。

    姜晴瞥了女孩一眼，道：“这女人的演技太差了，会给我们这部剧带来负面影响的。时总，这部剧毕竟你您公司还有我叔叔投资制作的，我也是为了您二位的付出着想。”

    时浅看向温旭，问：“温导，是这样吗？”

    温旭看了看姜晴，又看向时浅，顿了片刻才道：“不是。那位演员的演技很好，我认为她很出色。”

    姜晴脸色顿时沉了下来，冷声道：“温导，你这是什么意思？”

    温旭一向耿直，直言道：“实话实说而已。”

    “你........”姜晴正要发火，想到时浅还在这，又忍了下来。

    时浅道：“既然表现出色，那就留下来继续好好拍。”顿了下她又道：“还有，拍摄进度比预期慢了许多，要抓紧时间，任何人不可以再耽误进度。”

    温旭道：“好。”

    女孩看向二人，收起眸底的冷意，满是感激。

    姜晴脸色铁青，但因为时浅发话了，她也不敢再说什么，可一时半刻还是忍不下这口气。

    “抱歉各位，我先去休息半小时再继续拍。”

    制片人哪边都不敢得罪，看了眼时浅，才敢开口：“好，姜老师先休息会，咱们一会再继续。”

    小助理跟着姜晴回到房车里。

    “关门！”姜晴吼了声，小助理立刻把门关上，小心翼翼道：“晴姐，您别生气，时总又不是每天都待在剧组，以后您有的是时间整那小贱人，这会时总在，您就先别跟她一般见识了。”

    “你懂什么！”姜晴咬牙切齿道：“她既然已经知道这件事，已经发了话，那贱人就走不了了！”

    该死的时浅，她们好歹也算亲戚，当着这么多人的面，一点面子都不给她。

    “那.......要不跟姜总说一下？”

