    内城，英烈陵。

    顾阳提着一壶酒，坐在一个墓前，碑上刻着一行字。

    “火部第一猛将杜冲之墓。”

    秦如霜已经收敛了杜冲的尸体，并葬在了英烈陵，顾阳在伤好后，第一时间来到了这里。

    他望着杜冲的墓碑，久久无语。

    郭江也好，杜冲也罢，这些原本的游戏npc让他看到了人性的光芒，他们有信仰，有理想，有豪情，也有悲伤。

    这反倒是他重生前没有体会到的。

    那时的他一心提升武功，有时候还会化身杀手，接一些暗杀任务，npc嘛，又不是真实的人。

    这不是顾阳一个人这么想的，而是几乎所有玩家，都是这么认为的。

    但事实上，很多npc比玩家都更要有血有肉，有情有义。

    顾阳将酒洒在地上，笑道：“烂酒鬼，你救了我两次，我只救了你一次，还欠你一次，只是还不上了，就请你喝杯酒吧。”

    一杯酒撒完，他笑容收敛，目光深邃。

    “有人把咱们当棋子，烂酒鬼，你说该怎么办？”

    顾阳侧耳，似是在聆听什么，然后笑道：“明白了。”

    他将剩下的酒放在墓碑前，然后转身离去。

    “那就掀翻了他的棋盘！”

    ……

    没有回火部，顾阳先来到六扇门的宝库。

    这一次抓住腥风血雨楼的杀手，顾阳独占全部功劳，获得了1200善功，去云州前，他想先换一门轻功。

    现在的他，横练、内功、武技都不缺，唯一差的，就是轻功。

    之前如果他能有一门上乘轻功，那么一开始就能逃过林风等人的追杀，也不用最后牺牲了杜冲。

    宝库中的秘籍很多，顾阳挑了很久，在两门轻功上犹豫不定。

    第一门叫做《神行百变》，铁剑门的顶级轻功，以变化多端，步法精妙著称，尤其擅长小范围内的腾挪闪避，往往能以一个不可思议的角度躲过对手的攻击。

    第二门叫做《金雁功》，是曾号称天下第一道门的全真教的上乘轻功，修至大成，可于空中凌空行走三十七步，如金雁横空，擅长提纵轻身，长途奔袭。

    两门轻功都是一流级别，也各有所长，顾阳犹豫一番，终于下定了决心。

    选金雁功！

    之所以选金雁功，有两个原因，第一是金雁功有个特点，就是运功时有助于内功修行，且随着内力加深，此功也会不断突破上限，如郭靖，便凭借着深厚的内力，以金雁功凌空直上襄阳城，堪称是惊世骇俗。

    第二个原因嘛，就是无量山中也有一门擅长小范围内腾挪躲闪的轻功，还是顶级绝学，顾阳垂涎已久。

    经过之前的事情，顾阳更加意识到了轻功的重要性，轻功好的人，往往才活得久，能笑到最后。

    这一点，楚香帅乃我辈楷模。

    金雁功竟然比金乌刀法还要值钱，花了顾阳1100善功，他最后恋恋不舍地看了一眼灵刀红祸。

    那口漂亮华贵的长刀，对着他微微颤抖，仿佛在说你快带我私奔吧。

    顾阳只能摇摇头，离开了宝库。

    回到火部，顾阳先是领了这个月的雪参玉蟾丸，服下后获得了两千修为点。

    他认真的将金雁功看了一遍，若有所思。

    打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：六品

    修为点：8500

    天赋：

    金刚神力（运转金身时大幅度增强力量，可不断提升，练至大成可搏杀蛟龙，以力证道。）

    ……

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第五层2400/20000）

    金刚不坏神功【绝学】（略有小成220/20000）

    金乌刀法【一流】（登堂入室120/5000）

    雪山剑法【一流】（登堂入室160/5000）

    金雁功【一流】（未入门0/1000）

    ……

    消化了九转皇极丹前两转的药力，顾阳的实力已经有了显著的提升，虎煞神功不仅突破到了第五层，还多涨了2400的进度，除此之外金乌刀法和雪山剑法也在日常的修炼中涨了一些进度，不过都不太多。

    之前斩杀金牌杀手和一些风部捕快，一度让顾阳的修为点突破了一万大关，只不过他为了升级金刚不坏神功几乎消耗了干净，后来杀了林风，再加上刚刚服用的雪参玉蟾丸，才有了现在的8500修为点。

    顾阳没有犹豫，选择升级金雁功。

    下一刻，汹涌的暖流涌向他的脚部，双脚仿佛泡在高汤里，浑身肌肉松弛，格外舒服。

    跟做足浴有点像。

    无数脚部的穴位被精纯的能量渗透，改造着他的筋骨和肌肉，连带着双腿也有了一些强化。

    ……

    半个时辰后。

    顾阳睁开双眼，他轻轻一蹬，身子立刻腾空数丈，飞到最高后，并没有降落，而是真气一提，足尖轻点，在空中连走十七步，白衣飘飘，御空而行，宛如神仙中人。

    十七步后，他才如一枚落叶般飘然而落。

    顾阳满意一笑，不愧是道门上乘轻功，不仅厉害，还很帅，运功时真有一股飘然欲仙的感觉。

    他再看向属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：六品

    修为点：600

    天赋：略

    武功：

    金雁功【一流】（登堂入室0/5500）

    ……

    万事俱备，顾阳又找到秦如霜。

    见到她，顾阳心里其实有些复杂，他已经决定要和赵无极为敌，那么志在朝堂的秦如霜，又会怎么想呢？

    她会为了自己，不惜与一国之君为敌？甚至连自己的家族都不管不顾？

    过了冲动期，这些问题便纷至而来。

    秦如霜似是早知道顾阳会来，她给顾阳送上了三份卷宗。

    “你现在的修为是六品境，已经足以担任银章捕快，所以我帮你申请了银章考核，你想去云州，我便选了在云州的案子，有三宗，你可以选择一个。”

    顾阳接过三起卷宗。

    第一起，云州各地人贩子猖獗，三月内失踪了六百多名孩童……

    顾阳皱眉，这种事情他也义愤填膺，如果遇见了绝对拔刀相助，人贩子有多少他杀多少，但若是专门去查，却太过麻烦，而且是云州各地都有此现象，想要查清，得投入大量时间。

    第二起，近一个月内，云州太守府中常有黑影浮现，府内美酒、美食多次遭窃，下人们怀疑闹鬼……

    顾阳倒是来了点兴趣，先保留。

    第三起，两个月前，云州富商大族楚家被灭门，全家老幼两百七十一口，只有家主楚雄最小的儿子楚南失踪，其余全部死亡。杀手实力极强，建议找到楚南，查清杀手身份即可，不必缉拿。

    顾阳眼睛一亮，终于，天命主角楚南的逆袭之路开始了。

    他记得，就是在全家被灭门后，楚南才流落江湖，最后屡获奇遇，成为一代武林神话，不过现在的楚南，应该才不过十四五岁吧。

    “我选这个。”

    秦如霜蹙眉，担心道：“这个是最危险的，你可能不知道，云州楚家并没有那么简单。”

    见顾阳疑惑，她解释道：“楚家，在三十年前，其实姓段。”

    “大理段氏？”

    顾阳震惊道。

    秦如霜点头，道：“是的，当年我父王和陛下征战天下，灭了大理，但并没有对段式族人赶尽杀绝，段家后人改名换姓，三十年后，成了云州第一富商楚家。”

    “段家为了不招至祸事，弃武从商，但底子犹在，当年精通一阳指的段家族人，许多还活着，几个老人更是修到了一品境，实力不弱于一流门派，能将其灭门的，不容小觑。”

    顾阳皱眉，这样说来，确实不好办。

    秦如霜看他纠结的样子，便提笔在卷宗上一改，划掉了“查清凶手身份即可”这几个字，改成了“打听到楚南行踪即可”。

    “你若真想查这件事，就去找楚南吧，不要去找凶手，我怕你遇到危险。反正你的考官是我，最后若实在是查不到，你随便编一个，我也给你甲上的评价。”

    顾阳瞪大了眼睛，这样也行？

    那些累死累活查清案件，最后才勉强过关的捕快，恐怕要哭晕在厕所了。

    不过这样也好，顾阳反正也不是真心想帮朝廷办事，就定下了这个考核任务。

    “叮，恭喜玩家触发任务“灭门惨案”，两个月内查清案件真相，任务奖励视完成度而定。”

    顾阳心中一喜，竟然触发了任务，难得。

    秦如霜幽幽一叹：“那么，你想何时走？”

    顾阳想了想，道：“明日一早。”

    “这么急？”

    “嗯。”

    “那你再陪我去吃一次小笼包吧。”

    “……能不去吗，有点难吃。”

    “不行！”

    ……

    （感谢书友屠城军的打赏。）

