    虽然说地陆作为火之寺的代言人，主张大名和火影双轨，但是也愿意为了阿斯玛这个好友去帮他报仇。

    其余六人则是主张宣扬火之国大名的威严，将火之国变成一个军事集合体，想要帮助火之国大名一统天下。

    咱也不知道他们是什么脑回路，至于为一个凡人贵族做到这个份上吗，好像大名是什么不可侵犯的神明一样。

    明明一刀就死的玩意硬捧, 难不成他给你们灌什么迷魂汤了？火之意志还不够吗？

    不过这几个人也是很有意思，说是各怀鬼胎不太准确，反正是各有目的。

    自来也是想验证他得到的的真相，拿到足够的证据证明是团藏勾结外敌杀了三代，把团藏逼下来，让自己的话事人上去。

    阿斯玛想着是给父亲报仇，地陆和雷遁四人组他们也是看在阿斯玛的面子上, 协助他。

    至于和马一方想的是通过这件事情搞到火影足够的黑料，抓住他们的破绽，然后咬住不放，希望直接废除掉整个火影制度，完成大名的唯一统治权。

    至于他们是怎么知道的，那自来也要是连这点最基本的情报都不愿意透漏，就别指望人家卖力了。

    到时候只要和马他们得到了情报和证据后只要说什么火影太肮脏了，连上位都是杀人上位，简直就是野兽一样，还靠的是出卖村子的利益，出卖同伴才达成当火影的目的。

    这样的家伙太不可信，这样的制度太过血腥残暴种种，反正把火影制度批倒搞臭，把军事权收回大名那里。

    所以这些个人虽然也是合作抓捕星野风，但他们的最终目标又各有不同，反正总之是要把星野风给弄到自己的手里，获取他们各自要的要的情报然后达成他们各自的目的。

    “咚咚咚！”

    和马敲了敲会议桌, “好了，说了这么半天作战计划, 那个人在哪, 你们找到了吗？”

    “这个，我们目前人手有限，而且一直在找，那家伙之前刚大闹完水之国，黑市上又有人说他在火之国边境处和人战斗，但是当我们去了却发现已经完全没有相应的痕迹了。”自来也略微有些窘迫的说道。

    至于枇杷十藏也已经随着白绝躲起来了，忍者这种职业，只要不去闹事，一心想躲的话，那就很难被发现，更何况还有白绝示警。

    “嘁，那我们还在这里说什么劲呢？这不是浪费时间吗，虚空打靶？”和马有一种被耍了的感觉，“我们好心好意过来帮你，结果你连人都没有找到，你就让我们来吗？”

    鹿久出来打圆场道：“这家伙行踪飘忽不定，至于大蛇丸就更难找了, 他压根就没有暴露的行踪！

    我们这里找你们, 也是想借助大家的情报网帮忙找一找这个家伙。”

    他的语气很是诚恳, 同时阿斯玛也表示了他的请求, 这个时候他和守护忍十二士关系还不错，也没有与和马决裂，二人还是要好的朋友。

    即便二人有分歧，但是他们也都在守护大名，还没有走到兵戎相见的那个地步。

    “抱歉了和马还有诸位，实在是多次因为我父亲被别人杀害，杀父之仇，不得不报！”阿斯玛这样一位铁骨铮铮的汉子竟然直直的对着桌子磕了下去！

    “今天的事也是因为我报仇心切，才在没有掌握这家伙足够位置情报的时候，就拉来了各位！”

    自来也悄悄的对着鹿久使眼色，而后便在脑内建立了链接，经由亥一。

    “喂，你这煽动的是不是有点太狠了？到底和他说了什么？让他做到如此地步？”

    “只是渲染了一下，把具体的场景描述得惨了些，而且把星野风说成动手杀了三代的那个人。”鹿久说道，“而且这样求守护忍十二士也是我教给阿斯玛的，拉的下脸来才好求人办事。”

    “高！”

    现实中，和马倒是被阿斯玛这一磕弄得有些不知所措了连忙过去把阿斯玛扶了起来，“别这样阿斯玛，我们共事这么多年，你这个时候这么需要我，我又怎么可能不帮你的忙！

    只是那会说话语气重了一些，你放心，这个家伙我一定帮你抓到！”

    “鹿久，不得不说你这招虽然有点损，但是真好用啊。”

    鹿久脑海中发来一个斜睨的眼神，“什么叫损啊，这是为了完成任务尽一切可能的手段。”

    “明白明白！”

    也就是这段时间混的熟了，加上自来也又没什么架子，插科打诨也是常有的事。

    那边守护忍十二士一副要生要死的模样，互相各种兄弟长短的，不一会就互相宽慰了起来，一个说自己爹娘死的早，一个说家里全靠哥哥姐姐，一个说要不是大名救济，自己全家都活不下去了等等。

    “这种事态也在你的预料之中吗，鹿久？”

    “呃，大体上是的，反正这样也能拉近拉近关系，方便控制。”鹿久也没想到成了忆苦思甜大会了，但好在事情还是朝着有利于他们的方向的。

    根部基地，止水休息室。

    “止水大人！自来也和守护忍十二士完成了会面，应该是在商讨如何抓捕星野风。”地上一个红白面具的人单膝跪地对着止水汇报道。

    止水食指敲击着桌面，思索着要不要告诉星野风换些情报，但是转念一想，不如让这两拨人对耗，同时还能获得更多他们的情报。

    反正这两方都和他不是一条心，木叶的那些人，还能敲打敲打利用起来，毕竟再怎么样他们总不能背叛木叶吧？他又没打算灭他们的族。

    可是星野风实在是，手段层出不穷，让他都看不透，只知道这狐狸满嘴胡话，说的十句有五句都是假话，还是无牵无挂的叛忍，这样的人游离在外，还有他的黑料，着实是让他有些心难安。

    不过止水不是普通的政治家，就现在根据团藏所说的，他的那只眼睛得到了很大的恢复，视野也越来越清晰，相信过不了多久就能重新拥有一发别天神了，到时候一定要用在星野风的身上！

    那样可怕的木遁，简直是初代再世啊，不知为何，根部里面的甲就完全没有这个能力，他的木遁只是一种能够随心所欲操控的木头，没有对尾兽的束缚力，也没有吸收查克拉的能力，只是中规中矩的血继限界而已。

    “情况我已经了解了，你暂且退下吧，继续让你的手下保持对他们的监视，不要放松。”

    “是！大人！”那名根部忍者缓缓隐去身形，而后消失不见。

    昏暗的烛光下照耀着止水的左半边脸，另一半则是隐没在黑暗之中，望着烛火喃喃自语道：“星野风啊星野风，期待与你再见面的那一天！”

    “呼，呼！”

    高空之中狂风呼啸，但见一个人影背后镶嵌着一对银色的双翼极速飞行着，其身周风痕流转，给他提供了大的推力。

    “呜呼！”

    星野风十分享受这种狂风呼啸的感觉，凛冽的气流吹动着他的面庞，头发与衣服也被吹得猎猎作响，他特意没有开启法器，只为体验这种感觉。

    这羽生雁翎翼便是以飞行速度见长，完全不输“砂铁特快号”，更不是那两个代步法器可比的。

    尤其炼制它的风雁还是查克拉忍鸟，肉体质量还是不错的。

    “翁，翁。”

    “嗯？又是佩恩？”星野风接收到了戒指来的通信，迅速找了个地方降落。

    意识进入幻灯身幻境中，小南询问。

    “星野，最近这几天你都去哪里了？这么久的时间，应该早就该和枇杷十藏汇合了吧？”

    “怎么，组织任务排的这么紧吗？”星野风有些反感了，老是那些个任务实在是无趣，自己现在就等着大蛇丸什么时候行动然后一块叛变了，这傻冒首领爱谁伺候谁伺候。

    “不，实在是枇杷十藏作为你的队友，单独完成任务很容易被人盯上。”小南解释道。

    “你不是能产起爆符嘛，做点卖了得了，咱这么大一个叛忍组织，天天就做那些破任务？”

    “星野！”小南对拿她打趣有些生气。

    “好了好了，我正在赶过去，路上碰到些事情耽搁了，一些小钱而已，你们这么在乎吗？”星野风也直接“挂断了电话”，退出幻灯身幻境，直接飞雷神跳跃到了枇杷十藏身边然后双翼一展，冲天而起，飞到了枇杷十藏那里。

    “我靠，阿风，这身行头帅啊你！”枇杷十藏看着扇着一双银翼从天而降的星野风不由得赞叹。

    “帅吧，我做的新忍具，银翼蛊！”星野风将那对翅膀收了起来，化作背上的两道蓝色翅膀光纹隐没皮肤之下。

    “忍具？和你那些突哭吼什么的一样？”枇杷十藏还想摸一摸那翅膀，可是却被星野风收了回去。

    “没错！”星野风让它从自己的背上脱离，犹如一只蝴蝶一样飞到了他的手心，给到枇杷十藏面前看。

    “银翼，蛊？”枇杷十藏把它拿到了自己的手上，“你用的时候也不像是虫子啊，虽然现在很小。”

    （日语的蛊写作蠱，出入并不大）

    “总之它是活的，想用我借你啊？”

    “活的？真看不出来！”枇杷十藏看着那金属双翼和中间的珠子怎么看也不像是生物，“不过说实话我还真想试一试！”

    “呐呐，二位，先聊一聊任务的事情吧！”不合时宜的白绝又出来布置任务了，像一个孜孜不倦又让人讨厌的游戏npc，总是在给主角源源不断的任务。

    “靠，说！”

    “岩隐村想要吞并彼之国，但碍于现在忍界和平的大背景，不便明面上出手，所以先雇佣我们摧毁他们的基础设施，破坏他们的经济。”白绝说着任务。

    星野风插话道：“然后岩隐村再以友好邻居的身份出场，帮助他们重建家园，恢复经济，其实就是安插他们的人手暗地里控制彼之国吧。”

    “取而代之也不是不可能呢。”枇杷十藏分析道，“晓还真是什么任务都接取啊，这种颠覆一个国家的事情都做，这次你们不怕成为众矢之的吗？”

    星野风大笑：“哈哈，这才有意思嘛，世界就是这样，大鱼吃小鱼，只不过这些自诩正义的家伙还要顾忌脸上那张随时可能掉下来的面皮，吃的时候弄个新奇的说法。

    或者是掉几滴鳄鱼的眼泪，还要装作同情每次的一番，甚至站在他们的角度上，说一些受害者发言。”

    “阿风，你说的未免太露骨。”

    “哈哈，我们都当了叛忍了还在乎这些干什么，有什么说什么，有什么做什么，都是无所谓的啊！”

    背后控制着白绝的带土则是饶有兴趣，“这家伙，真是个小魔鬼，对这种事情简直毫无心理负担。”

    绝的本体和他说道：“怎么，想收服他为你所用？”

    “这种家伙不太可能，这样的人只忠于自己的内心，不会被别人的话语所说服，这世界，解构到最后不都是虚无的吗？什么晓组织，什么忠诚，都不过是为我服务的罢了！”

    带土说着，不由得再次生出了对这世界的疏离之感，唯一他所爱的已经死了，这世界只有无限月读才是最终的归宿，远离这个肮脏虚无的世界。

    “所以啊，阿飞，尽快进入第二阶段，收集尾兽，复活斑大人，让这个世界陷入美好的梦乡吧。”黑绝再次催出道。

    “嗯，这我自然知道，但目前还不能操之过急，大部分人柱力都被严密防护着，就连你都还没有探查到全部的人柱力在哪，还需要靠我们的进一步渗透。”带土这话自然是搪塞，他完全不想复活斑，无限月读要由他来操刀！

    可是在这之前，需要的想将自己身上的咒印解除掉！

    不然的话，迟早是为宇智波斑做嫁衣。

    星野风问道：“绝，有没有什么其他的要求？比方说要不要杀了大名？破坏哪里的基础设施，经济中心吗？”

    “保留人口，毁掉经济中心就好，大名能杀就杀！”

