    这一切发生在电光火石之间，基思家族的众人根本反应不过来！

    只有遭受袭击的家主沃克，在千钧一发之际，完成了血统变身。

    嗷吼！！！

    一头长达十米的苍目炎龙出现在光明城的椰树大道上，沃克的体型甚至比一旁的建筑物还要庞大。

    “你们是谁？居然敢对我们基思家族出手！”

    伴随着沃克的龙威，他的声音传遍了小半个东城区。

    这四个三阶极限的刺客并没有搭理沃克的话茬，没有丝毫犹豫地，在他身上留下长数米的伤口，滚烫的龙血如落在街面之上，惨烈至极！

    胡德见状，连忙变身迎敌，一条比沃克稍小的苍目炎龙再度出现，冲天的苍炎仿佛将周遭变成了火海！

    “杜兰，带着雪莉走！”

    胡德在冲向敌人的时候，还不忘嘱咐两人离开。

    杨希内心很平静，毕竟只是三阶层面的战斗罢了。

    但他表现出来的，却是焦急和慌张交织在一起，恰到好处的情绪，毕竟是老演技派了。

    身旁的雪莉早就在沃克受伤的时候，被吓地瑟瑟发抖——她不过就是一个二阶的异能战士，如果那边刺客分一个过来，几招内就能解决掉她。

    前所未有的危机感将她吞噬，让她不由自主地靠近了平时讨厌的堂哥身后。

    杨希看着像小白兔似的雪莉，不禁微微摇头。

    他冷声道：“雪莉，爹跟二叔不是他们的对手，我得上去帮忙，你去家族求援！”

    其实动静闹得这么大，基思家族的强者们肯定也在赶来的路上，杨希这么说，只是给雪莉一个跑路的借口罢了。

    “好……好的，我去叫人，但是杜兰你……”

    雪莉看着半空中跟父亲和大伯杀地愈发眼红的刺客们，咬牙道：“你才刚进入三阶，可别死了啊！”

    “你……你死了的话，我就没办法报仇了！！”

    “而且，基思家族的继承人，也会变成我！”

    这傲娇丫头！

    杨希笑骂一声：“放心吧，你死了我都死不了！！”

    比之前两声稍微年轻的龙吟响起，杨希也变身成一头七米长的苍目炎龙，飞向半空中的战场！

    看着杨希远去的背影，雪莉不敢变身，踹开驾驶位上的司机，一个飘逸掉头，将油门踩到底，朝着家族的方向飞去。

    这位基思家族的大小姐忍住眼里的泪水，嘴巴一直喃喃道：“父亲……大伯……还有可恶的杜兰！你们千万不要出事啊！！！”

    她从来没有想到，会有这么一瞬间，她会希望那个老是跟她作对的杜兰，可以好好地回到她面前，然后继续露出那副欠打的笑容……

    杨希一拳轰飞一个刺客，右爪也在刺客的反击下皮开肉绽。

    这位刺客的魂器刀锋利无比，杜兰现在将自己的力量控制在四万暗能量单位的水准，自然不是对手。

    被救了一波的沃克却生气道：“杜兰，你过来干什么！！”

    看着儿子鲜血淋漓的右爪，浑身是伤的沃克更希望这伤落在自己身上。

    “父亲，我可是三阶的强者，这些家伙虽然厉害，但几招内杀不了我！！”

    杨希喷出一口龙炎，随后气喘吁吁道。

    胡德也过来跟父子二人背靠背，“大哥，现在不是教训孩子的时候，刚才要不是杜兰出手，我们的处境会更加糟糕！”

    沃克沉默了，他不得不承认，如果杜兰不出现的话，光凭他们两个的力量，很难坚持到家族支援到来。

    “是我的错，没想到这些家伙这么丧心病狂，居然敢在城内动手！”

    “父亲大人，你知道这些刺客的来历？”

    “不知道，但大概率是其他家族派来的，他们还真的有心了，这四个三阶极限的强者，一点都看不出来历！”

    胡德道：“我觉得光明城守军的人嫌疑更大，只要没选出新的城主，期限一到，光明统领将以代城主的身份自动成为新联军的指挥官！”

    沃克摇摇头道：“现在还不好说，墨菲家族、杰拉德家族都有可能，甚至连克拉克家族都出卖我们的嫌疑，不然这偷袭的时机，怎么会出现的那么好？”

    杨希听地也是一阵无语，奥赛德人对自己人还真是有够狠的啊。

    这么一看蔚蓝星内部还是很团结的。

    就连通天这个任性的家伙，在没达到自己诉求的情况之下，到了最危机的时刻，也选择帮裁决出手——虽然杨希自己就搞定了要自爆的光蚀圣者。

    “不想那么多了，先抗过这一劫再说！”

    沃克一把推开杨希，龙爪上缠着苍炎迎向袭来的冰元素之锥。

    这冰锤的寒意，就算隔着十几米的距离也将周遭的建筑物冻得结结实实，若不是沃克及时出手，以杨希目前展示出来的实力，只怕会被冻成一头冰棍龙。

    苍炎的温度不断抵消这冰元素之锥的寒意，另外三个刺客也不依不饶地杀了过来。

    甚至都无视掉了杨希跟胡德攻击，看来他们也知道现在不搞定沃克的话，等到基思家族的支援一到，他们将再没一丝刺杀成功的希望。

    “给我滚！！！”

    沃克大吼一声，竟也疯魔似地冲将上去。

    胡德也被这种气氛感染，悲壮地与兄长并肩作战！

    杨希暗自摇头，这两个糙老爷们……

    看来他杜兰少爷不得不被逼着临阵突破了！

    “你们这些鼠辈，先要杀我父亲，先问问过我杜兰的拳头再说！！！”

    杨希的身体再度膨胀一圈，身上的伤势也随着他这次的“突破”愈合了一些！

    苍炎自他的双眼流淌而出，蔓延自他全身，让杨希看起来恍若龙神一般！

    无论是沃克、胡德还是那四个刺客，在这一瞬间，都被杨希的“临阵突破”给震惊了！

    周围自视实力不错的吃瓜群众们，更是被惊掉了嘴巴：“基思家族那个著名的花花公子，竟然能在三阶的战斗中临阵突破？”

    “嘶！！！恐怖如斯啊！！！”

    “这位杜兰少爷的天赋，恐怕放到奥赛德位面，也能跟够跟天位种子们掰掰手腕吧！”

    那四个刺客更是对视一眼，不约而同地将刺杀目标换成了杜兰，“此子断不可留！！！”

