    

    我的惊恐一点不比矮子兴少，甚至那一种毛骨悚然的感觉，让我四肢都无法行动，只能愣在那里，跟一块木头似得，可我的脑子却无比清醒。

    必须自救，不然等待我们的，只有死亡二字，这井下面的鬼是什么级别，我们一清二楚，我们两个可能还不够她塞牙。

    “怎么……怎么办啊，小老板，她，她是不是在我身后？”矮子兴好像察觉了什么。

    我没有说话，因为我也不确定，这井底乌漆嘛黑的，眼睛适应了黑暗后，是能稍微看到一些，但不是很清楚。

    “嘿嘿……”

    突然，一阵渗人的笑声在我们耳边炸裂，矮子兴吓得一下子就腿软了，整个人瘫坐在地上。

    他说感觉有人在划他的背，那手指甲冰凉无比，跟冰锥一样。

    “张晓！”我突然叫了一声，顿时，这井底安静了，那笑声立刻消失，我好像看到矮子兴背后的鬼愣住不动了。

    果然，即使变成了怨念十足的恶鬼，这杨美依然记得爱郎的名字。

    不能嫁给张晓，是遗憾，张晓因她而死，是亏欠和愤怒，这个人是她成为恶鬼的主要原因。

    如果不爱，也不会因为张晓死的那一刻，人就疯了。

    这个名字确实把杨美短暂的镇住了，可接下来怎么办，我没有思绪。

    可出乎我意料的是，突然那恶鬼绕过了矮子兴，跟瞬移一样来到了我的面前。

    此时的杨美离我很近，但我还是看不见她的脸，那一头密发在面前下垂着，把整张脸都给盖住了，阴森森的嫁衣时而吹拂起来，时而跟血液般笼罩在身上。

    我遇到的鬼虽然不多，可杨美肯定是最厉害的一只，她身上一股恐怖气息压抑着我，我透不过气来，并且有一种想自杀的倾向，非常诡异。

    我听爷爷说过，这就是煞气！杀的人多了，鬼身上就会有一种煞气，经常有一些人莫名其妙自杀，后面还被解释成抑郁症，但这有可能是有煞气的鬼干的。

    “晓哥，是你吗？”突然，面前的厉鬼发出一声温柔的叫唤，不过在我看来，却渗人的很。

    卧槽，这鬼是关井里三十年太寂寞啦？我只喊了一声张晓而已？鬼会认错人？还是馋我身子了？

    这尼玛就有点欺负人了，吃我前还要玩我一次，这是鬼干的事吗？

    “答应她，你现在就是张晓，我施了法，她认不出来。”这时候突然有个女人在我耳边说道，可这井底就我和矮子兴，还有一只女鬼，哪里还有别人？

    我觉得这声音还有点熟悉，不知道在哪里听见过。

    对了，我想起来了，是苏雨。

    “你是苏雨？”我问道。

    “对，唐先生，别来无恙。”苏雨又在我耳边说道，我都能感觉到她呼出来的热气，搞得我耳朵痒痒的。

    我想起来之前老天师在戴家坟山也用过类似的术，不见其人却能闻其声，太神奇了。

    “恙的很，这井底与恶鬼同渡，生死难料啊！”我说道。

    “不怕，有我在，你先拖住，我搞定那只黄鼠狼就下井救你，现在你就是张晓，记住了。”苏雨说道。

    搞定那只黄鼠狼，难道说，苏雨在上面？她什么时候来的？

    有救了，只要我拖住，或许就有一线生机，虽然我不知道为什么我会是张晓，苏雨到底施了什么术。

    “那个，没错，我就是张晓。”我对着眼前的恐怖恶鬼说道。

    没想到，我居然会有一天骗鬼！有一句粤语说的好，骗鬼吃豆腐，用在这里挺合适的。

    “我好想你。”突然，杨美抱住了我，一股冰冷的死亡气息立刻缠绕在我身上，让我差点喘不过气来。

    大爷的，这老张真特么不靠谱，本来是想着招他二叔的魂，现在我特么反而变成他二叔了。

    “我也好想你。”我继续骗鬼吃豆腐的操作。

    希望她不要发现，不然会将我撕成两半的。

    “我们结婚吧！”杨美突然说道。

    这下我懵了，我小声呼喊着苏雨，想问她怎么办，可是没有回应。

    “答应她，小老板，我的命全靠你了。”矮子兴在旁边想要卖老板求荣。

    “嗯，你不愿意吗？你嫌弃我嫁给过傻子？你……你嫌弃我脏？”突然，杨美的声音变得冰冷和绝望，那一股死亡的气息更加重了。

    “不，不，没有……”我连忙稳定她的情绪，等下她又发飙，我就惨了。

    “只是，在这里……结婚？”我疑惑的问道。

    此时杨美一挥手，突然井底变成了一个大婚房，她化着新娘妆，穿着新娘服，坐在床中间，她一头瀑布般的长发，样子不算惊艳，可非常清纯，犹如邻家女孩般让人爱怜。

    我怎么都想不通，这么一个女孩，是怎么变成一只杀人不眨眼的恶鬼，我也无法用眼前的女孩和井底那只恶鬼联系起来。

    简直一个天使，一个恶魔。

    “晓哥，我盼今天，不知道盼了多久。”杨美眼角含泪的说道，可她的脸上却挂着甜美的笑容。

    我突然有点不忍心骗她，即使她是一只杀人不眨眼的恶鬼，或许她真的盼了很久和张晓喜结连理，连做鬼的时候都在幻想，可我不是张晓。

    “小老板，上啊，愣着干嘛？”矮子兴在旁边踢了我一脚。

    这时候我转头看向旁边才发现矮子兴的存在，他穿着女人衣服，脸上有一颗大痣，脸上的妆化得跟猴子屁股一样，那大嘴唇擦的红色唇膏让人看起来作呕。

    我差点没吐出来，我这到底造的什么孽，居然能看见矮子兴穿女装扮媒婆，这不是想洗眼这么简单，我简直想戳瞎自己的眼睛。

    “过来。”杨美突然对着我伸出了双手，我没敢过去，可她一挥手，我的人就自动飘了过去。

    “晓哥，我生做你的人，死做你的鬼。”杨美倒在我的怀里。

    不要乱来啊，老子不是张晓，你冷静一点，矜持一点行不行？

    这时候矮子兴跟我挑了挑眉，然后自动走出了房间，还给我关上了门。

    这家伙走了？那是不是代表，他出井了？卧槽，那我这不亏了吗？

    “晓哥！”

    突然，一张冰冷的红唇凑了过来，猝不及防的占领了我的高地。        

