    比如他这么多年真的就能只有一个虞姬相伴左右，纵然跟自己现在一样，连一个子嗣都没有，他也依旧没有再找哪怕是一个女人，这就是项羽内心中的坚持，就这一点，就值得子婴认识他一下。

    当然, 这些也并非是子婴现在实力在上风就能决定的，这一战的结局他能掌控，但是人的命运，他显然不能。

    定下来这两路人马的职责之后，子婴马上就又把自己的精力转换到科举上了。

    现在的大秦，最缺的不是胜利, 还是人才, 不管是文臣还是武将, 子婴发现自己能信任的还是那么几个。

    整个大秦的官吏他已经反反复复的研究了好几个来回了，但是最终得出的结论还是这些人能放在这个位置上就已经不错了。

    很多人都得等着靠谱的人上来替换掉，至于真正值得重用的，那是少之又少。

    就算是去年子婴耗费了很多经历选择出来的十几个人，能兢兢业业的把自己的位置做好就已经算是不错了，唯一一个从能耐和年纪上看多少能有点发展的就是郭家了。

    这也是子婴一直在暗示张良把郭家找到咸阳城来给今年的考生做一做经验分享的缘由所在。

    虽然子婴也不想要对这样的年轻人进行一些拔苗助长的操作，但是等他们自然发展成能够独当一面的程度，不管是自己还是他们都已经不知道多大年纪了。

    但是着急归着急，子婴知道自己除了依靠科举，还真就不能给什么人开什么后门，一个王朝的发展永远都是越是缓慢稳妥才能存在越长的时间。

    其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    这是一句子婴相当认可的话，不管是什么东西，要是支棱起来的太快的话，那肯定是耷拉下去的也快，这玩意不管是屋里屋外都是能试验出来的。

    子婴在考虑着这样的时候，项羽也已经收拾自己的人马回到了彭城。

    虞子期一直在紧张的等着项羽的归来, 既怕这彭城忽然之间被攻打了，又怕项羽带着的人马在外面被伏击了之后损失惨重。

    当他看到项羽带回来的人马跟之前出发的时候相比并没有减少太多，终于算是松了口气。

    不过把项羽和英布等人迎回了城中之后，虞子期才发现情况好像是有点不对了。

    他们一个个脸色几乎都是哭丧着的，那感觉就像是自己的府中死了人了，虞子期虽然也是一脑袋的问号，但是在面上也一直没敢问什么，只是把自己在城中的情况给项羽回报了一番。

    直到到了晚上，虞子期才在跟他关系不错的钟离昧暗中询问了一下他们在回来途中的遭遇。

    “唉，咱们的骑兵跟大秦骑兵几乎是在平等的情况下交手，但是自从交上手，咱们的伤亡就直线上升，他们的铠甲和兵器都实在是太过强悍了，不论如何都是我们打不过的，若非是大王及时下令撤回，我们这一战的损失怕是会十分的惨重啊！”

    “嘶！”

    听了钟离昧的说法之后，虞子期也是倒吸了一口凉气，他也完全没有想到，他们楚国人一直就引以为傲的骑兵竟然会在大秦骑兵的面前不堪一击。

    要是骑兵真的如此的话，他们的领土、人口和将士的数量都是不如大秦的情况下, 几乎就是没有胜算的。

    而且他知道，这一战他们的消息和项羽的反应都没有错, 但是最终还是这样的结果，那就是硬实力真的不行，别的事都有办法解决，但是这件事就是没办法解决的！

    “在大王的面前不要提及此事，大王这一路上几乎就没怎么说话，他之前从未如此，足以见得这一次对他的打击之大，这种事，我们只能努力练兵，其他的，还得大王自己来啊！”

    虞子期虽然是虞姬的兄长，但是他在项羽面前最为重要的身份还是臣子，钟离昧对他的提醒，自然还是得听的。

    “不知道虞姬能不能规劝他一番，这一次的失败要是对大王产生了不好的影响，难保大秦不会趁势而为啊！”

    虞子期叹息了一声，钟离昧随后也附和道：“除了夫人之外，还真就没人能规劝得了大王了！”

    他们的猜测都没有错，项羽的状态一回来就被虞姬给发现了，相比于这些臣子的畏手畏脚，虞姬自然不会，到了只有他们二人的时候，虞姬马上问起了项羽的这些天的情况。

    “你看着我军到此事还并没有什么伤亡，但是在我楚国境内，我们的确是被韩信打的屁滚尿流，没那么大的伤亡，也无非是我逃的快罢了。”

    在虞姬的面前，项羽还真就没想着什么面子问题，毕竟这些天他也是憋得够呛了，直接就把情况都跟虞姬说了一次。

    “大王的意思是，我们的骑兵现在已经打不过大秦的骑兵了？”

    “不错，何止是打不过，是大秦骑兵可以在同等的情况下碾压我楚国骑兵！”

    说到这，项羽心里的愤愤不平终于算是表现出来了。

    “大王之前不是就说过吗，咱们对于大秦，就采取死守的办法，既然是死守，咱们只要把功夫都放在守城上就行了，就算是大秦骑兵的战斗力再强悍，他也不能用骑兵攻城不是？一旦他们的攻城人马被我们消耗的差不多了，就是我们楚国反攻的时候！”

    虞姬虽然不怎么懂得这些战术，但是她却知道项羽之前想着的是守城，但是在跟匈奴结盟了之后他的想法就变了，开始想要直接攻取关内了。

    虽然的确这是在跟匈奴人里应外合之下做出来的决定，但是相比于他之前的沉稳，的确也冒进了不少，现在看来，冒进的结果就是差不点没中了大秦的计策。

    “夫人说的是啊，本来我们跟大秦之间就有着十分大的差距，如今看来，匈奴人虽然是我们的盟友，但远水接不了近渴，咱们也只能依靠自己守住楚国的基业，至于拿下大秦，如今看来并不现实啊！”

