    

    皇帝这句传召，宛如一道魔咒，驱动着皇宫内外无数人随之而动。

    司礼监掌印孟冲留守皇帝身侧，而司礼监五大秉笔太监冯保、陈洪、黄孟宇、张宏、陈矩则各分一路去请后宫后妃、太子及内阁辅臣来见。

    冯保原本考虑到情况紧急，想接过去内阁请三位辅臣的差事，但转念一想，内阁以高拱为首，自己这一去只怕未见得能和张居正说上话，那去不去还有什么差别？于是干脆摆出第一秉笔的派头，对其他四人道：“事急矣，咱爷们得分头请人，我冯某是贵妃娘娘一手提携的，就去贵妃那儿吧。”

    四人都没什么意见，陈洪道：“既如此，我去内阁。”

    黄孟宇转头问张宏：“张公去哪？”

    张宏道：“您先定吧。”

    黄孟宇摇头道：“您在宫里比我久，您先。”

    张宏本也是太子朱翊钧身边的人，听了这话，心里暗暗高兴，但想着陈矩也是从太子身边起来的人，不禁稍稍有些犹豫，道：“我是打算去钟粹宫，但不知……”

    黄孟宇与陈矩对视一眼，抢过话头道：“甚好，既然如此，我去请皇后。”

    陈矩则抬头看了看天色，才道：“近来太子喜欢与高谕德论史，眼下也不知是回了钟粹宫还是仍在文华殿，张公既去钟粹宫，我便去文华殿看一看吧。”

    张宏没料到他们这两个内廷新贵如此好说话，不仅有些意外，心中暗忖：皇爷病危，太子马上就要成皇帝了，这俩人这时候不去巴结太子，却一个去请皇后，一个去文华殿？那皇后娘娘失宠两年了，刚才皇爷甚至都没提到她，就算提到，也不过是那个“贵妃、太子等”的“等”字，可见毫无份量。

    至于太子殿下，虽然最近的确爱与高谕德论史，可眼下这时辰，正是太子殿下用过午膳，去贵妃娘娘那儿汇报今日学业之后回宫休息的时候，怎么会在文华殿？那地方现在只有高谕德在午休才对，去那儿有个屁用！

    当然，黄孟宇和陈矩要犯傻，张宏并不在意，反倒放下心来，稍稍客气道：“那好，那好，劳二位的驾了。”

    五位秉笔太监各去一方，自然有个远近之分，得由近及远来说。

    离乾清宫最近的两处，莫过于李贵妃的永宁宫和太子的钟粹宫，而冯保又最先出发，自然第一个到达。

    冯保赶到永宁宫的时候，李贵妃刚刚哄着三位公主入睡，这三位公主，正是她的三个女儿：朱尧娥、朱尧媖、朱尧媛。

    隆庆一共有七个女儿，但长女和次女都不幸夭折了，剩下五个在世女儿，而她们三个就分别是三公主、四公主和五公主，都是李贵妃所生。

    这也可见李贵妃之得宠和能生——朱翊钧、朱尧娥、朱尧媖、朱翊鏐、朱尧媛，短短七年间，李贵妃竟然生了五个孩子！更厉害的是，在这个早夭几率极高的时代，她的五个孩子全部健健康康的活了下来，简直神迹。

    当然，有这样的“神迹”，也就不难理解李贵妃对于自宫入内廷侍候她的幼弟李文进，何以那般感激和内疚了。

    至于这三位公主之所以还没有名号，则是因为明朝公主一般要到成年时才会获得册封(无风注：但早夭死了能追封)，因此现在只能以排行相称。

    而之所以这里只有三位公主在李贵妃身边，则是因为除了朱翊钧身为太子，早已独居钟粹宫之外，李贵妃的次子朱翊鏐也在隆庆四年才两岁时，便被宠子狂魔隆庆册封为潞王，也已经别居一宫，自然不劳李贵妃费心哄他睡觉了。

    冯保来时，李贵妃刚刚从三位公主处出来，正打算沐浴一番开始午休，一听冯保说皇上病重，急召她和太子等人前往乾清宫，也顾不得多整理仪容了，花容变色之下，下令立刻前往。

    走了几步，又停了下来，问太子那边如何。

    冯保刚才走得急，也不知道是谁去请太子，但此刻自然不敢直说，便道：“钟粹宫近，贵妃娘娘何不与太子同往？”

    李贵妃一听有理，便吩咐摆驾钟粹宫，打算接了太子一起去。

    刚到钟粹宫门口，正碰见太子仪仗正在紧急集结，而太子已经在一边急得跳脚——这是没办法的事，怪就怪朱元璋定的规矩太死板，后宫之中规矩多如牛毛，而除了某些皇帝偶尔敢于稍加改动或者权宜，其余人哪怕是太子，也得等着规定的仪仗摆好才能出行。

    李贵妃的仪仗上前，太子连忙上前请安，然后脸色泛白，一脸紧张地道：“母妃，张宏说父皇的病又重了，您也是去看望父皇的吗？”

    李贵妃见儿子面色惊惶不似作伪，又是高兴又是心酸，走下软轿，上前搂着他，摸了摸他的脑袋，强忍着要哭出来的冲动安慰道：“许是那帮太医又疑神疑鬼一惊一乍，没事的，咱们去看了就知道了，你父皇洪福齐天，一定……一定不会有事的。”

    冯保见李贵妃搂着太子，连忙大声干咳了一下，朝李贵妃连使眼色。

    明朝理学兴盛的坏处就在这里，哪怕是亲生母亲和年仅十岁的小太子之间，也不能有这样过于亲密的举动。

    李贵妃被冯保一提醒，立刻醒悟过来，连忙松开太子，道：“钧儿，你是太子，待会儿不论如何，一定要……”她说到这里，自己也愣住了。

    她本想说“一定要坚强”，可是这有问题，万一皇帝真的山陵崩，难道还不准太子哭了？那太子非被外界说成不孝之极不可。

    但太子要是情绪失控大哭不已，却也不行，一则是极悲伤身，这年代哭瞎眼的事情可不少；二则是，李贵妃担心这样会让外廷看轻了太子，认为新君软弱可欺。

    这时一个熟悉的声音传来：“贵妃娘娘所言极是，还望太子好好劝慰皇上，请皇上静心休养，早日康复。”

    “高务实？”李贵妃微微一怔，继而点头道：“嗯，你说得没错，本宫正是这个意思。”

    这个声音明显还有很重的童稚感，既然不是朱翊钧，那就只能是太子伴读高务实了。

    高务实本来是在帮太子呵斥那些内宦快些整理好仪仗，这时仪仗已毕，他才上前，正好发现李贵妃一句话把自己说楞了，于是出言帮她圆了一圆。

    冯保一见高务实，心头不自觉地就是一紧，下意识大声问道：“高谕德，这个时候你怎不在文华殿？”

    高务实刚要答话，朱翊钧却抢先了一步，皱眉道：“大伴，务实是我伴读，近来父皇欠安，我深感未尽孝道，这些天常与务实论及古之大贤如何行孝，希望能有所裨益。刚才张宏来时，我正与务实探讨《孝经》……你是说我不该带他来钟粹宫吗？”        

