        杰森抱着《蜘蛛侠》的脚本以及部分设定资料回到了自己的工作室，他是梦幻乐园的签约漫画师，在梦幻乐园有单独的工作室，环境非常好，而公司给他提供这样优越的工作环境，自然是为了激发他的创作灵感。

    躺在工作室的摇椅上，杰森看起了《蜘蛛侠》的脚本，由于是出自新任老板之手，所以，他对这个脚本倒是挺感兴趣。

    他想看看一个华夏人，还是那么有钱的土豪，会写出什么样的故事？

    当然，他是抱着看好戏的心态来看待这件事的，因为，他并不认为一个华夏人能写出适合美利坚市场的动漫故事。

    有钱人的恶趣味，他买了一家动漫公司，不会只是为了出版自己的动漫作品吧？？

    杰森脑海中甚至是有了这样的想法。

    喝了一口咖啡，杰森开始饶有兴致的欣赏起老板的作品。

    而当他看了整个故事的设定之后，那种看好戏的心态也随之发生了变化。

    这好像是一个很有趣的故事。

    普通人变成了蜘蛛人，获得超能力，拯救世界？

    这貌似很符合美利坚人的逻辑思维。

    对于一部动漫作品来说，最重要的一个环节就是“金手指”也可以说是作者的脑洞。

    而脑洞开的越大自然就会越吸引读者，另外，光是开脑洞还不行，还要接地气，让读者们觉得这件事仿佛就发生在他们的身边，这样才更有代入感。

    而杰森所看到的故事，完全具备了这两点特质。

    首先，这个故事的脑洞很大！

    其次，故事的主角又是一个普通人，就在千千万万个美利坚人的身边！

    满足了这两个先天条件，再配上美利坚人喜欢的个人英雄主义，简直完美！

    这个故事或许会受到欢迎！

    杰森心中忽然冒出了这样的想法。

    没错，它应该会受到欢迎！！

    那些脚本越是看下去，杰森心中的这个想法就越发的强烈。

    我要把它画出来！

    现在就画！

    是的，我已经迫不及待的想要把它画出来！

    杰森放下脚本，也放下了他最爱的咖啡，拿起了画笔……

    两周后。

    《蜘蛛侠》的前两集在全美发行上市。

    首发在梦幻乐园自己旗下的漫画杂志《梦幻漫画》。

    由于胡烁下了命令，要集中全公司的宣发力量来给《蜘蛛侠》宣传造势，所以，它的上市在美利坚的漫画读者中可以说是无人不知。

    人们都知道梦幻乐园有一部叫《蜘蛛侠》的漫画上市了，只是，宣传的力度虽然很大，但这一期《梦幻漫画》的首发销量并没有明显的增幅。

    往期《梦幻漫画》的销量大概在三万册左右，网络上的销量大概在七八万册。

    在电子阅读越来越兴盛的今天，实体的漫画杂志已经很难再现往日的荣光。

    而《梦幻漫画》平均三万册左右的销量，在全美所有漫画杂志中已经可以排在前五了。

    虽然是做了大量的宣传，不过，这一期《梦幻漫画》的首发销量也只是比平时多了两千多册，可见，读者们对于这种宣传还是不太买账的。

    而事实上，倒也不是读者不买账，而是近年来《梦幻漫画》的口碑已经崩了，所以读者群体也就越来越小，人们对于它所出品的新作也不再买账。

    《梦幻漫画》是每周一期，每周五最新一期上线。

    而连载了《蜘蛛侠》的梦幻漫画是本年度的第46期。

    周五下班之前，埃尔森问了最新一期《梦幻漫画》的销量，被告知只是比往常多了两千多册。

    对于这样的结果埃尔森只是一笑置之，虽然公司在宣发方面花了大价钱，但这是老板的意思，即便是这一期《梦幻漫画》的销量不佳，也不需要他来背锅。

    “真是有钱人的游戏！”

    “不知道那位华夏老板得知自己的作品并不受欢迎时，会是什么表情！”

    埃尔森脸上露出戏谑的笑容，随后，下班回家。

    晚上。

    作为梦幻乐园动漫开发总监的埃尔森习惯性的登陆了美利坚最大的动漫网站，动漫联盟。

    在这个网站中有所有美利坚动漫，连载中的动漫或是完结的动漫全部都有，并且也有各大动漫杂志的电子版。

    坐在电脑前，埃尔森先给自己煮了一杯咖啡，这是许多美利坚人的习惯，看书或者是看电脑的时候手边一定要有一杯咖啡。

    埃尔森浏览这个网站主要是为了查看各大销售榜单，关注时下动漫市场的最新风向。

    不知道《星空动漫》和《骑士动漫》谁会是第一名？

    《星空动漫》和《骑士动漫》是最近这一两年美利坚国内买的最好的动漫杂志，两者无论是实体还是电子版的销量都相差的不多，总体而言星空略占优势。

    而动漫杂志畅销榜单的冠亚军也常年被这两本杂志霸占着。

    滑动鼠标，找到周畅销榜单，不出意料的，《星空动漫》的销量排在第一位，《骑士动漫》排在第二名。

    目光随意的往下一撇，然后，埃尔森便是一怔，因为他们的《梦幻漫画》竟然排到了周畅销榜的第三位。

    这个成绩有些出乎埃尔森的意料，毕竟，以往他们都是排在第四名或者是第五名的。

    并且，他清楚的记得，昨天的时候《梦幻漫画》还排在周畅销榜的第五名。

    然而，今晚他们却攀升到了第三名！

    虽说今天是《梦幻漫画》最新一期的发售日，但其它漫画的发售日也是今天，所以这并不是因为发售日的缘故。

    到底是哪里出了问题？

    难道是《小熊维斯》的故事开始发力的缘故？？

    埃尔森又点开了电子杂志的日畅销榜单……

    What？？

    而当榜单打开的一瞬间，他顿时就惊呼起来，眼中满是震惊之色。

    因为《梦幻漫画》竟然处在日畅销榜单的第一名！

    也就是说《梦幻漫画》今天的销量要超越了《星空漫画》和《骑士漫画》！

    天呐！

    这怎么可能！！

    埃尔森讶异的张着嘴，好久都没有闭合。

    今天是所有漫画杂志的发售日，《星空漫画》和《骑士漫画》都出了最新一期，在这种情况下《梦幻漫画》竟然实现了单日销量的反超，简直不可思议！

    埃尔森马上查询了三本杂志的单日销量。

    《梦幻漫画》150842册。

    《星空漫画》141204册。

    《骑士漫画》134698册。

    偶买噶！

    我们的销量竟然翻了一倍！

    埃尔森简直不敢相信眼前看到的这一组数据！

    可是，它们却真实的呈现在他的眼前，《梦幻漫画》的确是卖了15万册，今天一天的时间！！

    ……