    陆清凡笑了笑，没有说话。

    他拿出了一张小茶桌，又拿出了几个凳子和一把藤椅，随后他转身进了城楼，生火烧水。

    “来人，拿笔来！”

    李修缘找了个凳子坐下。

    “是！”

    很快有个人跑着拿来了几张纸，铺在桌子上。

    一个小丫鬟蹲在小桌旁研墨。

    又有人拿来了笔。

    李修缘接过笔, 蘸了蘸墨，大笔一挥，写下几个大字。

    放下笔，吹干了墨，李修缘亲自将纸折叠好，旁边的丫鬟早拿出了信封, 将信纸装进信封里, 熟练地密封好，又递还给李修缘。

    “去安排人, 以最快的速度送往京都，交给陛下或者圣后！”

    李修缘将手里的信封递了出去。

    “是！”

    一名护卫接过信，飞快的跑下城墙。

    紧接着马蹄声响起，一匹快马冲出了城门。

    这时，陆清凡已烧开了水，沏好了茶，一只手端着茶壶，另一只手拿着茶杯，不紧不慢的走过来。

    李修缘送出了信，也没那么着急了。

    他知道，他只要将陆清凡回来的消息传出去，自然能震慑好多人。

    让那些原本不安分的心，渐渐安分下来，将那些不该有的想法, 都抛之脑后。

    都做你们的逍遥王爷不好吗？

    “喝茶。”

    陆清凡坐下来，倒了两杯茶，递给李修缘一杯。

    “嗯。”

    李修缘接过茶杯, 端到嘴边，趁着热气，慢慢品了几口茶。

    “清凡，你要是再不回来，我大周真的有可能陷入绝境！”

    李修缘手里一直端着茶杯，长出了一口气，“还好，你回来的太及时了！”

    “说说吧。”

    陆清凡也端起茶杯，喝了一口茶。

    “好！”

    李修缘有些话憋在心里太久了，此时不吐不快。

    “北方蛮族步步紧逼，已围困我燕州城长达几个月之久！”

    “大将军李靖苦战数月，也仅能勉强维持局面，想要破局，却是有心无力！”

    “赵王李承泽，带十万精兵前去支援，却连战连败，如今退守在一座小城，再也不敢轻易出城。”

    说到这，李修缘叹了一口气，“这还仅仅是北边。”

    “南边你比我更清楚，如果不是你出手, 陛下恐怕无法活着回到京都，现在大周早已连成一团。”

    “就算这样，我仍有些担心，妖族既然已经动手，就绝不会善罢甘休，甚至会直接出兵，通过邪龙关，进入我大周境内。”

    “还有你，一走就是几个月，无数谣言四起，说你被困在了妖族的镇妖塔下，生死不明。”

    李修缘说着话，看向陆清凡，“那些造谣的人太可恨了！他们都想趁乱谋点好处，可是他们不知道，覆巢之下岂有完卵？如果大周完了，陷入了战乱，甚至被瓜分，谁还有好日子过？”

    “西边的魔族，也在蠢蠢欲动，不断向边境调兵遣将，只怕有朝一日，魔族也会派兵入侵！”

    “只有东边的夷族，暂时没什么动静，只不过夷族最近派了几个年轻人，来到我大周，说是历练，却不知道有没有别的目的？”

    李修缘喝了口茶，继续说道：“这几个年轻人都天赋极高，不到二十岁的年纪，就已经是八品高手！”

    “现在这几人到了稷下学宫，在学宫里住了下来。”

    “外敌虽可怕，我们倒也能应付，我最担心的却是内乱啊！”

    李修缘说起这个，眼中带着恨意，“各州的封王，都有自己的小算盘，在这危难时刻，没几人能伸出援助之手，反而有些人在落井下石。”

    “天下十九州，除了中州皇城，十八州的封王，总共才凑了十万援兵，交由赵王带领。”

    “只是我滇州，就派了两万援军！”

    “可我这里毕竟是边境，还要防备妖族的入侵，不敢抽调太多兵力。”

    李修缘说完了，看着陆清凡，又叹了口气，“陛下这个皇帝可太难当了！”

    “外有强敌虎视眈眈，内有众王心怀鬼胎。”

    “这是我大周千百年来，从没有过的局面！”

    李修缘眼中现出痛心之色，“如果应付不好，我大周会分崩解析，不复存在！”

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    听完李修缘的一番话，陆清凡对于婉儿现在的处境有了大体的了解。

    那个小丫头，挺不容易的！

    一定急坏了吧？

    不过还好，比起五年前，她起码有了一定的实力，可以自保，甚至保护她的家人。

    “清凡，圣后也派了人在这等你，我要不要叫他上来？”

    李修缘看了看陆清凡的脸色，问道。

    “让他上来吧。”

    “好。”

    李修缘冲身后的护卫挥了挥手，“去请刘大人！”

    “是！”

    护卫飞快的离开，不多时他再次回来，身后多了一个人。

    是个四十多岁的男子，个子不高，身子偏瘦。

    但他的目光锐利，脸上精气神十足。

    “陆先生！”

    他走近了，先是向陆清凡行了一礼，随后面向李修缘，“见过王爷！”

    “刘大人，你就不要客气了，有事赶紧说吧。”

    李修缘随后向陆清凡介绍道：“这位就是刘大人，刘青山，圣后的护卫统领！”

    “哦。”

    陆清凡点点头。

    “明白！”

    刘青山面向陆清凡，再次行礼，“陆先生，圣后想要见您，特意派我来请您去京都，说是有要事跟您商量。”

    “去京都？”

    陆清凡摇了摇头，“我还有别的事！”

    “啊？”

    刘青山愣住了，求助的目光看向李修缘。

    李修缘摇了摇头，他也没办法，而且不好多说。

    “陆先生，圣后原本想亲自来见您，但最近事太多，她要坐镇京都，实在是走不开，还请您能体谅一下。”

    刘青山说完，微微抬头，小心的看着陆清凡的脸色。

    “倒不是因为这个，我是真有事！”

    陆清凡笑了笑，突然瞥了一眼李修缘，“至于你刚才说的那件事，还真不是谣言，我前段时间，确实被困在了镇妖塔下。”

    “啊？”

    “什么？”

    城墙上的众人同时惊呼，除了李修缘和刘青山，那些护卫和丫鬟们，也都将目光转向陆清凡，想听听他怎么说。

    “清凡，这到底是怎么回事？”

    李修缘愣了许久，才问道：“我听说镇妖塔是仙器啊？你又是怎么出来的？”

