    第748章 龙虎酒

    “哈哈哈哈，多有冒犯，多有冒犯。”

    “以前习惯这么干了，一时间没有意识到，道友已经位于此界巅峰，是我的不对。”

    被徐凡控制住的那段神识传出了声音。

    “有什么事进来谈，没事的话就你可以回去了。”徐凡淡淡说道。

    “过来当然是找道友有事相谈。”

    “那就过来吧。”

    不多时，徐凡见到了那位真仙。

    “想让我去你们仙门类似的话就不用说了，要不然会浪费你我的时间。”徐凡用手指顺时针盘着凶白的龟壳，手感极佳。

    “就知道道友会如此说，请允许我介绍一下我们宗门。”书生一般的男子笑道。

    “天玄仙门，有三位大罗坐镇，是周边区域最强的仙门。”

    “左靠天香宫，右靠彩云仙门，这名字我一说，道友应该明白代表着什么意思。”

    书生男子说着投影出一片光幕。

    光芒之中是一片绚丽的色彩，哪怕像徐凡这种不为美色动摇的人，也看花了眼睛。

    这种莫名心动的感觉是怎么回事？

    “然后呢。”徐凡问道。

    “我们天玄仙门就位于她们中间，最繁华的仙城也都在我们这边，所以仙城之中经常可以看到各式各样的美艳女子。”

    “令人赏心悦目，鼻有余香。”

    “所以道友你想一下，我以后把宗门建立在天玄仙门所在的区域，那岂不是有益于道友门下弟子的健康发展。”

    书生男子说着拿出玉简递给徐凡。

    “如果道友把宗门建立在我们天玄区域，会得到我仙门的各种扶植计划的奖励。”

    “日后到有晋级大罗后，我们宗门还会帮你们开辟荒野区域。”

    “希望道友考虑一下。”书生男子笑着说道。

    徐凡看着玉简中的内容，不禁的陷入沉思。

    好一个赏心悦目，好一个鼻有余香。

    不得不说，这一手漂亮极了，徐凡已经有了一点想法，如果没有好选择，就把宗门落到那里。

    为了门下弟子以后的健康可持续发展。

    “道友让我想一想。”徐凡说道。

    书生男子又拿出一个小道器罗盘递给了徐凡。

    “道友飞升到仙界后，用此罗盘便可以联系到我和仙门。”书生男子说完便行礼走了。

    徐凡看着罗盘，不禁陷入沉思。

    这时候，王向驰过来拜见徐凡，想讨要一张请帖给他的好徒弟剑无极。

    “向驰啊，你说如果咱们宗门到仙界，应该去什么地方。”徐凡问道。

    “弟子不知道。”王向驰摇了摇头。

    徐凡一挥手，刚才那光幕中各种仙城中的画面都被他复刻了一遍。

    “你说坐落到这种地方怎么样。”

    王向池看着光幕仙城中各种美艳女子，不禁眼睛瞪大了一分。

    “如果这些女子都是正经的话，坐落到这种地方也很不错。”

    “我们宗门男弟子太多，需要中和一下。”王向驰说道。

    徐凡点了点头，徒弟都说好，那肯定错不了。

    于是挥挥手把王向驰赶走了。

    离开徐凡小院后，王向驰突然挠了下脑袋。

    “我刚才去见师傅要干什么来着？”

    最后王向驰还是如愿以偿地要到了一张请柬。

    继续晒太阳，盘着龟壳的徐凡，突然又想起了，失踪好长时间的媳妇儿。

    他晋级大乘尊者后，用占天算术算了一下，没有任何结果。

    那肯定是在一处屏蔽天机的秘境内，徐凡找不到位置，他也没有什么办法。

    现在徐凡又算了一遍，还是得出跟以前一样的结果。

    “你们到底跑到哪里去了。”徐凡叹了口气。

    此时距离龙虎宴还有三个月时间。

    主峰后的平原上，躺着两具庞大的无敌妖尊真身。

    他们都还活着，只不过被徐凡封尽了一切力量，变成了植物妖。

    隐灵门食堂掌勺的主厨和两位主修美食一道的弟子，正在商量着这龙虎宴应该怎么做。

    “菜式先不要急，先得向宗门申请把神火接过来，要不然只能吃生的了。”食堂掌勺主厨拍了拍紫玉蛟龙的肚皮。

    “这是肯定的，不用神火，怎么能把它们炖熟。”

    “不但要有神火，还要有几口道器级别的大锅。”两位主修美食一道弟子建议说道。

    就在这时候，葡萄的声音响起。

    “宗门中有一件仙器，名字叫做混元大锅，可炖炒焖炸煮蒸……世间万物。”

    “大长老已经赐予你们权限，随时可以从宝库中领取。”葡萄说道。

    “还是大长老想的周到。”三人称赞说道。

    这时候，食堂掌勺的主厨看了看紫玉蛟龙的胯间，又看了看噬金虎的。

    “龙虎宴，必须要配有龙虎酒。”

    “用上万年的灵药，再加上龙鞭虎鞭，足以泡出几十万斤酒。”

    “再向葡萄申请时间加速百年，可成龙虎酒。”食堂掌勺的主厨流着口水说道。

    这种酒他估计没有一位男修士可以拒绝。

    “这个可以有，龙骨虎骨，皆可入酒。”主修美食一道的弟子连忙赞同说道。

    “那就做成两种酒，龙虎鞭酒和龙虎骨酒，当然咱们要起个好听点的名字。”主厨说道。

    两位美食一道的弟子点了点头。

    就在这时候，熊力笑呵呵的来到了三人面前。

    “大师兄有什么事吗？”一位美食一道的弟子问道。

    “我就是问问能不能给我弄点血，我修炼五行锻体诀要用到要用到。”熊力笑着说道。

    他问过葡萄，这两只无敌妖尊目前属于出库状态，不归他管。

    “这还不简单。”一位美食一道的弟子来到紫玉蛟龙脖子处，用一把道器级别的菜刀刺破紫玉蛟龙一个血管，用纳海葫芦接了满满一葫芦。

    利用同样的方法给噬金虎放了一葫芦血。

    “大师兄，血能给你放点儿，别的东西就给不了你了。”

    “有这些就够了。”熊力高兴地走了。

    “龙虎宴上，血豆腐这道菜肯定要有一盘。”

    “爆炒龙肝，龙心生片，小炒龙虎肉，红烧龙尾，烤龙皮，蒸虎掌，清蒸龙骨汤，龙虎小酥肉，虎尾烧，鲜龙脑，油泼虎脑。”

    “然后再起个火锅，涮龙虎肉片。”

    “大长老最爱的红烧肉可不要忘了。”

    “要不然从泡酒的料上省点，炒一盘儿大补菜？”

    “这个可以有~”

    (本章完)

