    “你给我放手！”

    庆慕岚一把甩开满仓：“看你憨头憨脑的，什么时候也学会动手动脚了？小心我回去跟凉哥说，看他不抽死你！”

    “慕岚姑娘，对不住，我刚才太着急了！”

    满仓赶紧道歉，然后又问道：“对了，慕岚姑娘你刚才说什么？”

    “先生要收周锦为徒，明天举行拜师礼，现在来问问你，愿不愿意也拜先生为师。”庆慕岚说道。

    话音刚落，满仓便忙不迭的连连点头：“我当然愿意！”

    从当初跟随金锋开始学习打铁，满仓就想拜金锋为师。

    后来随着金锋展现出来的才能越来越多，满仓拜师的念头也就越来越强烈。

    只不过他也有和金锋一样的顾虑，觉得自己年纪太大了，而且嫂子是关晓柔亲表姐，一直让他无法开口。

    现在金锋主动要收徒，满仓自然不会放过这个机会。

    “那行，明天举行拜师礼别忘过去。”

    对于金锋来说，满仓是否答应拜师，他压根不在乎。

    不拜师，该教的他都会教。

    拜了师，不该教的也不会教。

    “放心吧，师父，肯定忘不了。”

    满仓直接改口叫师父了。

    “你不用叫我师父，太别扭，还叫先生或者和以前一样叫金家哥哥都行。”

    “那还是叫先生吧。”

    “可以，”金锋点点头：“我走了，你也早点回去休息。”

    “不着急，我把这把刀打磨好再回。”

    “随你吧。”

    金锋摆摆手，带着庆慕岚离开冶炼车间。

    背后又传来叮叮当当的打铁声。

    回到家里，关晓柔和润娘已经把周锦的房间收拾好了，三个人正凑在屋子里叽叽喳喳不知道说什么呢，金锋也懒得去听，直接自己回去睡觉了，连关晓柔什么时候回来的都不知道。

    在金锋的观念里，不管是拜师还是所谓的拜师礼，都不过是走个过场，周锦和满仓来家里端个茶，自己喝了就完事了。

    结果第二天却被唐冬冬和庆慕岚弄出来的排场吓了一跳。

    唐冬冬让人在村口打谷场搭了一个大台子，还通知夜班的人下工之后先不要回家，和白班的人一起见证金锋收徒。

    庆慕岚也把所有老兵和女兵都带来了。

    这也就算了，唐冬冬还通知了两个村长。

    金锋现在可以说是两个村子的财神爷，听说金锋收徒，谁敢不给面子？

    西河湾和关家村的人几乎全到了，偌大的打谷场站得满满当当，到处都是人。

    “至于弄成这样吗？”

    金锋一头黑线的看着唐冬冬这个组织者。

    “你难得收徒，大家来做个见证，热闹一下嘛。”

    唐冬冬笑着答道。

    金锋无语的看了她一眼。

    其实金锋明白唐冬冬的小心思，无非就是害怕满仓和周锦学成之后跑了。

    现在有这么多人做见证，两人就算想跑，也得好好掂量一下。

    每个时代都有其局限性，金锋的思想超脱了这个时代，却并不一定就是正确的，如果一意孤行，说不定就会水土不服。

    比如土地问题。

    大康的土地都被权贵阶层霸占，老百姓只能给权贵豪绅们做佃户，接受剥削，或者躲到西河湾这种权贵豪绅们完全看不上的山野之地挣扎求生。

    金锋明知道土地问题，是导致大康日渐腐朽衰败的根本原因，也知道如何解决这个问题。

    但是他能说吗？

    不能！

    如果他敢对外宣称把土地分给百姓，不出一个月，他就会被勋贵豪绅们撕成碎片，连渣都不剩。

    所以技术之外的问题，金锋愿意听从唐冬冬的建议。

    就算觉得拜师只是一个形式，没必要弄这么大排场，不过唐冬冬既然做了，金锋也不会反对，乖乖听从指挥，一脸严肃的登上台子。

    既然来了这么多人，仪式自然不能随便敷衍。

    颂文、祭天、敬茶、叩拜、投师帖、训话……

    繁缛的礼仪，一样没少，整个拜师礼持续了一个多时辰才结束。

    或许因为仪式的原因，金锋再看满仓和周锦的时候，竟然真的感觉亲近了一些。

    从这天开始，金锋家的饭桌上又多了两个人。

    “冬冬，我记得你以前说过，城里可以买卖家奴，是吗？”

    金锋接过周锦双手捧来的饭碗，看向唐冬冬。

    “怎么，你要买家奴吗？”

    唐冬冬抬头问道。

    “是的，你不是一直要扩大作坊吗，光指望我和满仓俩，忙不过来。”金锋说道。

    如今村子里的建设已经进入稳定，新的纺织厂已经在筹备之中，老兵也训练的差不多了，西河湾很快就要进入快速发展阶段，需要用到钢铁以及钢铁制品的地方会越来越多。

    而冶铁不像纺车之类的东西，就算被人偷学走了也不算什么，金锋随便升级一下，就可以继续吊打对方。

    冶铁是金锋在大康的立足之本，所以一直到现在，金锋也只传给满仓一个人而已。

    等到回头需要大量用到钢铁的时候，只有他和满仓两个人，累死也忙不过来。

    这时候，家奴就是最好的选择了。

    大康律例有明文规定，奴婢贱人，律比畜产。

    其中奴指的就是家奴、奴仆，婢指的是婢女，贱人则是指青楼女子等地位卑贱之人。

    这句话的意思是说，家仆婢女和地位卑贱之人，在法律上和畜生一样，属于主人的私有财产，主人可以随意买卖和打杀。

    以前唐冬冬就说过购买一批家奴给金锋做学徒，专门学习制作纺车，可惜当时金锋手里没钱。

    而现在接连剿灭了几个土匪窝，光是银票就收获不少，手里有了余钱，金锋就又动了购买家奴的念头。

    唐冬冬自从接手了纺织厂，每天都很忙，但是听到金锋说购买家奴是为了制作纺车，赶紧说道：

    “金川太小，估计牙行也没什么好手，我这两天把厂子里的事情安排一下，咱们后天去郡城，那边的牙行大，咱们可以好好挑一挑。”

    “涮我一个。”

    庆慕岚嘴里啃着鸡腿，含糊不清说道。

    城里的孩子到乡下玩几天散散心还行，要是一连住几个月，就会觉得不耐烦了。

    庆慕岚就是这种情况，在西河湾待了这么久，早就想念城市的繁华了。

    只不过女兵队在这里，她没有机会离开罢了。

    现在好不容易有一次去郡城逛逛的机会，自然不会放过。

