    国产材料替代，这是一件非常庞大的工程。

    自从制裁之事出完后，国内企业大为震撼，也极为警醒。哪怕嘴上不说、口头不宣传要自己搞研发，但身体还是非常诚实的，一个个开始暗暗的推动材料替代之事，尤其是涉及到国外的不可替代的材料，更是迫不及待的在国内寻找可替代的资源。

    性能差点那就差点，赶紧想办法调试。

    然而，材料替代这事不是一朝一夕能完成，因为不是所有材料国内都有替代。

    那些高端的，至少十年内是无法被替代的，只能说一步步的解决“先有”这个问题，再来谈其它。

    FY-01的强悍性能，却让李定国第一时间想到了在光学材料这块，终于算是90%完成了可替代。

    剩下的10%，只待大批量的检验。

    有时候一款材料是否可靠，除了可靠性测试，也在于大批量量产过程，量产其实也是一个大考验。

    想到这，李定国立即想到了正在热卖的K9系列手机，上市半年以来，已经卖出三百多万台，而且热度一直不减，有望一年内突破一千万台，成为欧派公司又一个超千万台手机销售的项目。

    K9是单挖孔屏，孔在左上方，起了个好听的名字“极点屏”，目前所用的光学材料就是王者高分子光学薄膜。

    没办法，极点屏因为屏幕上挖了一个孔，相应的就要在内部的材料上对应位置也挖一个孔，用来放置手机的摄像头，让光线能从孔这个地方进入摄像头里面，以此来达到拍照的功能。所以，这对于光学材料的性能要求更高。

    除了K9本身需求的高亮度之外，这个挖孔后的性能就是第二大核心因素。

    大部分的光学材料，在高亮度这一关上就过不了。

    欧派曾经也想过做降本方案，采用亮度更低的光学材料，从其它材料方面把亮度给增补回去。但实际测试下来，性能这一关完全过不了。

    一个单孔在左上角，破坏了整体性，这就注定了光学材料被制作成成品后，可靠性不如不挖孔的成品。

    “刘经理，K9这个项目是你负责的，中为那边做的。你找下中为的人，把FY-01这款材料替代王者材料的验证做一下。”

    李定国找来了当初负责开发K9这款产品的产品经理刘少凡，吩咐说道。

    突然得到这样一个命令，刘少凡明显怔了一下，但他还是很快反应了过来，立即回答道：“好的，李总，我马上安排此事。”

    作为欧派的产品经理，在业界也是有点知名度的，尽管比不上那些美女大腿们，更比不上同行的那些大咖们，但能力是毋庸置疑的。

    当天，刘少凡就做足了功课，安排了验证计划，然后联系了中为的项目老大冯忠发，和他说了此事。

    “好的，刘总，中为以最快速度响应。”

    冯忠发大喜过望，连忙答应了下来。

    中为直接派出高规格的谈判代表去和周飞宇谈合作的事，把他们执行副总裁陈玺都派过去了，当时他还有点认为公司太过重视。

    但现在看，公司的决定还是很有先见之明的，也比他更为果断。

    冯忠发立即找到了陈玺，向他汇报此事：“陈总，欧派要在K9机型上导FY-01材料，看来我们的决定是非常对的。”

    陈玺这几天正在和华龙、千嘉、帝光、以及周飞宇、南江县沟通飞扬光学加速上马的事，猛地听到这个消息，却也不是很惊讶。

    陈玺微微一笑，说道：“冯总，你要知道，有时候一款材料值不值得投资，除了这款材料本身的价值之外，也要关注行业动态和国内外时事。你以为，在打压之风愈演愈烈的现在，欧派这些没有被打压的企业就不想搞国产材料替代吗？”

    这话一出，冯忠发顿时有种拨云见雾的感觉，喟然感叹道：“是啊，谁都怕有被打压的一天。老祖宗的智慧还是永不过时的，鸡蛋不能放同一个篮子里。”

    有了共同的目标和决心，加之将FY-01替代王者材料在价格上的确非常有优势，无论是欧派公司还是中为科技，在这一刻都动力十足。

    第二天，一笔一万片的小订单就下到了新成立的飞扬光学公司。

    由于飞扬光学暂时还不能生产，就将订单委托给了飞扬新材料代为生产，一共两笔利润进入了飞扬新材料，也就是周飞宇的口袋。

    “欧派公司行动了呀。”

    接到消息的周飞宇，顿时感到非常惊讶。

    欧派虽然是四大手机品牌之一，但对比其它两家，一直以来在研发这一块的宣传极为低调，似乎欧派根本没有在这一块有投入，动作也比较少。

    但事实看来，欧派还是非常务实的，头脑也非常清醒。

    周飞宇知道，K9系列要材料替代，直接下了一万片试产，看样子是要一次性就把所有的验证都做完，争取最快时间把他的FY-01替代上去。所以，他们要快马加鞭了，争取早日把产能提上去。

    这个问题，周飞宇并没有太过关注，他大部分的精力在学习和研究“中级薄膜技术”，因为有人比他更急。

    总投资四千万、高新技术材料、广阔的前景、已经接到的华龙科技的订单，这些都让南江县把飞扬光学的正式投产当做了头等大事来抓。

    一天审批，一天画地，同步施工队进场，水电气网争分夺秒拉通。

    “什么？欧派公司准备下大订单？”

    已经把飞扬光学投产这事当第一要务来抓的县领导肖毅，在听到周飞宇那边报备过来的信息后，还是深感动作不够快。

    欧派公司的订单，随便都是千万级别，这对于南江县经济的发展无疑是会注入更为强大的动力。

    迄今为止，南江县还未在材料领域有此大的发展。

    想起特拉斯在魔都的投产进度，年产量超过五十万辆电动汽车的超级工厂，从敲定意向到量产不过花了半年多的时间而已，那个投产速度，才叫速度。

    要知道，敲定意向后，还要走各种审批流程，还要画地，还要设计，还要找施工方，那个复杂程度可不是一家材料企业能够比拟的，难度至少升级十倍以上。

    肖毅立即动身，带着人亲自赶到施工现场督促了一次，并给工业园区管委会下达了命令，必须一个月内正式投产。

    而在另一边，随着欧派公司的动作，王者材料公司驻国内办事处，总经理王彦峰很快就接到了一个令他不快的消息。

    “王总，中为科技取消了一个月后的五百万片交货计划！”

    销售部经理面色沉重的敲开了他办公室的门。

