    “你说什么？”袁大宝眼珠子一瞪，暗想这事还真巧了。

    “我还能骗你啊，今早上我来找你米莉说你上山了，我就打算下午来，结果一来就看见你和张兰在那聊天，张兰我不会认错的，这些天我留意相关人才，别的不说，就汉北凡是称得上专家的，我现在都记死在了脑海里。”张恒满脸认真的说道。

    “这……”袁大宝摸了摸脑袋，这还真的瞌睡了有人送枕头，渴了有人送水来啊。

    “大宝，你都把人请过来了，你咋还不知道她身份？”张恒白了一眼袁大宝，还以为是袁大宝再和他故意装糊涂。

    “嗨，这事啊……”袁大宝几句话就把之前的张兰的来意交代了。

    “这好事啊。”张恒一听就是一拍皮肤：“刚好人家有求而来，我们也有求与她，这不刚刚好……”

    张恒眉头一挑，眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “别，人估计用不了多久就来，你这事自己和她说。”袁大宝急忙摆手，这什么事情自己都干完了，袁大宝可不想再求人了。

    而且换句话说，袁大宝说实话还真的是对张兰有一种莫名的悸动，很难言说，说是情欲那肯定是有，但袁大宝当然不能任凭自己的情欲控制自己的行为。

    所以袁大宝说实话现在都怕见到张兰了，不过行医者的本职袁大宝还是在乎的。

    “哎呀，行行行，反正你把人给我留住咯，这事我们来说。”张恒也没注意那么多，说实话办这种事张恒也不放心袁大宝来，毕竟袁大宝太年轻了，说话难免不够圆滑。

    嘱咐了几句，张恒就是离去了。

    此时天蒙蒙黑。

    “大宝哥。”米莉从里屋跑了出来。

    “做饭吧。”袁大宝摸了摸米莉的头，此时多少还有点不敢看米莉，为的自然是自己下午的那想法感到愧疚。

    “嗯。”米莉倒是没在意那么多，拿起海鱼就要去厨房，一边走一边说道：“大宝哥，村支书说得对啊，这张兰大姐既然是专家，那我们肯定要把她请留下来的。”

    “哪有那么简单。”袁大宝脱口而出。

    “咋了，大宝哥，你好像不喜欢张兰大姐啊。”米莉眼中带着一丝疑惑，这袁大宝这态度米莉倒是第一次见，以往就算刘老二这人，最近见面袁大宝都是乐呵呵的点头，可怎么现在语气有点不待见张兰似的。

    “没有。”袁大宝急忙躲开米莉的目光，故作严肃的说道：“这人才咱村留不下，没听村支书说啊，人家是七八年前，那才多大，研究报导就上了中央报纸，怎么可能给咱们这小农村工作啊。”

    “话不是这么说的。”米莉将鱼放在一旁，转过身看着袁大宝：“大宝哥，你不懂女人，张兰大姐之前不是说了么，她为了给孩子治病这些年国内外到处跑，可见她对孩子有多看重，你这要是救了她的孩子，她一定会感激你的，而且她的工作就是研究海洋，这不是刚刚好嘛，指不定人家就同意了呢。”

    “这……”袁大宝莫名一声苦笑，这米莉偏偏这时候怎么这么通情达理啊。

    “可聘请人家得花多少钱啊，而且咱村条件这么艰苦，她要是来了，还带个孩子，住哪里？”袁大宝不死心的反问道。

    “可以住咱们家啊。”米莉倒是丝毫早就考虑好了：“之前村支书就是来找你商量这事的，他说专家来了肯定要安排住所，咱们天峨山上不是修了一个长廊阁楼嘛，那阁楼都够住下几十个人了，我们一家子住足够了，那旁边的两栋小楼就分一栋给张兰姐呗。”

    “这张恒，敲竹杠敲到我头上了啊。”袁大宝面色一怒。

    “哎，大宝哥，你别生气嘛。”米莉急忙抱着袁大宝。

    “我没生气。”袁大宝无奈一笑，也看得出来米莉似乎是真的已经彻底考虑好了，不由的袁大宝压下了脑海里的烦躁：“那行吧，到时候就看人家同不同意了。”

    “嗯。”米莉甜甜一笑，转身拿着鱼就进了厨房。

    一旁袁大宝眼中则是闪过一丝无奈，此时脑海里全部都是张兰那一张艳丽的脸。

    “我这是怎么了啊。”袁大宝抓了抓头发，不过脸上倒是没有露出什么不对的表情来。

    另外一边。

    下午三点多张兰开车直接去了汉北，从医院把自己孩子接出来后张兰就是直接驱车来了小李村。

    这来回接近五个小时的车程，张兰来的时候袁大宝家刚刚菜端上桌。

    “袁医生。”张兰牵着一个小孩，小孩约莫七八岁，此时身上还带着一套便捷式的呼吸口罩。

    屋里袁大宝正胡吃海塞着，听到这声音就是身子一颤，扭头一看，张兰哪一张美艳的脸带着一丝紧张正看着自己。

    “张兰大姐，快快快进来。”米莉倒是直接迎了起来，急忙走了过去。

    “这是我小孩，叫做张天志，天志，快叫姐姐。”张兰眼中带着慈爱蹲下身牵着那小孩的手指了指米莉。

    “姐姐好。”那小孩眼中闪动着灵动，张嘴喊了一句。

    一旁袁大宝则是彻底坐不住了……刹那间椅子就直接被震得粉碎。

    袁大宝本能反应就是一下子站直，同时双腿用力，而这用力之下那就是在地上踩出了两个深深的脚印。

    “大宝哥？”

    这巨响自然引起了米莉三人的注意，就连旁边的程文程武都是吓了一跳，程武更是吓得鱼都没捏稳，直接糊了自己一脸。

    “没事没事。”袁大宝急忙摆了摆手，拔出了自己的腿，目光故作严肃的看着那小孩。

    “张天志对吧，别动。”

    袁大宝一伸手按住张天志的肩膀，真气立刻涌入。

    “果然，是先天不足，要是小时候你能给她找一下牛栏草熬粥吃，吃个一年半载就好了，现在耽误了这么多年，而且西医又是最亏身子那种，这小孩七八岁大了，个子体质还没人家五岁的孩子强。”袁大宝自顾自的呢喃着，这也是袁大宝想用工作来忘记掉之前的想法。

    “大宝哥。”米莉倒是一把扯了扯袁大宝的衣角，此时张兰听到这话那又是要哭了。

    “不过没事，能调养回来，这娃娃没到十八岁之前，那就是打不死的小强，什么伤病都能恢复，没事的。”袁大宝也意识到自己说错话了，这不立马就要开口安慰道。

