    “刘公子，快快请进。”

    苏毅一边说着，一边心中叹道，看来，倚春阁又去不成了。

    刘琦踏步而进，坐定之后，刘备笑吟吟地问道：“贤侄此番前来，可是有事？”

    “叔父救我！”

    “莫要着急，发生了什么事，慢慢说来。”

    “继母不能容我，想让刘琮即位，她欲联合蔡氏一族谋害于我，此时此刻侄儿的性命危在旦夕，望叔父怜惜垂救。”

    话落，刘琦掩面而泣。

    刘备眉头紧锁，长叹一口气。

    “我虽有心相救，奈何，这是贤侄你的家事，我也不好插手。”

    “叔父！”刘琦垂泪道。

    刘备面露不忍之色，扭头看向一旁的诸葛亮，低声道：“孔明，可有何计策？”

    “此乃刘景升家事也，亮不敢干预。”诸葛亮摇摇头。

    听到这，刘琦的脸上浮现出一丝绝望。

    毫无外界力量支持的他，待在襄阳处境已是岌岌可危。

    苏毅最见不得男人流泪，他心想，要不要出手帮刘琦一把？

    “怀恒先生，救我！”刘琦看向苏毅，抽泣道。

    罢了，罢了。

    帮一帮他，举手之劳而已。

    “主公——”

    苏毅刚一开口，刘备突然打断道：“怀恒，今日舟车劳顿，不如你与孔明先下去休息，我与贤侄在此单独说上两句话。”

    “也好！”诸葛亮微微一笑，起身看向苏毅，道：“怀恒，请。”

    “先生请。”苏毅亦说道。

    随即，两人相视一笑，飘然离去。

    看着苏毅与诸葛亮离开的背影，刘琦喃喃自语道：“二位先生真乃高士也。”

    “贤侄，明日你可如此，必得良策。”刘备走到刘琦身侧，附耳低言道。

    “叔父此计甚妙。”刘琦眼睛一亮，欣喜道。

    刘备含笑不语，全然一副腹黑的模样。

    当然，这一幕苏毅并没有看到。

    他只是突然打了个喷嚏，心中暗道，有人在背后说我？

    ……

    第二天。

    天刚微微亮。

    刘琦遣人前来馆驿，邀请刘备三人往公子府一聚。

    “怀恒，孔明，我忽然腹痛难忍，你二人可代我前往。”刘备捂着肚子，开口说道。

    苏毅与诸葛亮同时允诺，接着，二人朝公子府走去。

    顷刻，公子府外。

    刘琦正站在大门口，四处眺望着。

    “见过两位先生，茶已备好，请入后堂一叙。”未等苏毅与诸葛亮走近，刘琦便大步迎上前来，笑着说道。

    “公子有心了。”苏毅回礼道。

    “刘公子。”诸葛亮点点头，亦是面带笑意。

    后堂内，三人坐定，刘琦将左右屏退，拱手合抱道：“继母蔡氏容不下我，还请两位先生出言相救。”

    见状，诸葛亮眉头微皱，脱口而出道：“嫡庶之争事关重大，亮客居荆州，怎敢妄议公子家事，倘若被有心人得知，恐会陷我家主公于不义之地。”

    苏毅却是微微侧目，他心想，难道接下来，会发生抽梯问计一事？

    见诸葛亮拒绝，苏毅不语，刘琦便岔开话题，“琦有一上古兵书，两位先生可愿一观？”

    “哦？书在何处？”诸葛亮来了兴致，追问道。

    听到这，苏毅这下明白了。

    刘备一向仁慈，不可能对刘琦的求救不管不顾。

    昨晚将他二人支开，原来是在给刘琦支招。

    也罢，干脆就顺水推舟，装作不知好了。

    心念至此，苏毅故作好奇，道：“毅平生最喜古籍，今日定要一睹为快。”

    “两位先生随我来。”刘琦眼睛一亮，大步流星走在前面引路。

    很快，三人来到一个小楼下。

    小楼的入口只有一个，放着一把可以活动的木梯。

    “古书就在楼上。”刘琦一边说话，一边踩着木梯攀登上小楼。

    苏毅与诸葛亮紧随其后，先后攀上小楼。

    小楼上的布置倒也雅致，三人坐定之后，刘琦忽然起身，朝出口处走去。

    看着刘琦的背影，苏毅心中暗道，他一定是要命人将木梯撤走。

    “公子，请问古书在哪里？”

    诸葛亮环顾一周，开口问道。

    这时，刘琦已经去而复返，他站在正中央，朝苏毅与诸葛亮轰然拜倒，“先生若不相救，我便会死于葬身之地。”

    “疏不间亲，亮实不敢谋。”说完，诸葛亮随即起身，便欲下楼。

    苏毅待在原地没有动，他知道木梯已经被撤走了。

    “怀恒，这，木梯被撤走了。”片刻之后，诸葛亮指着出口，一脸诧异地看向苏毅：

    “怎会如此？”苏毅连忙起身，故作惊讶道。

    与此同时，苏毅心中暗自想道，堂堂诸葛亮，今日也有中计的时候。

    “此地上不着天，下不着地，绝对不会泄露半分消息，二位先生可以放心赐教。”

    诸葛亮略一犹豫，随即说道：“公子可知春秋时，申生、重耳之事？申生在内而亡，重耳在外而安。今黄祖新亡，江夏无人守御，公子何不上言，请求屯兵驻守江夏，如此则可保得性命无虞。”

    “此计甚善。”苏毅抚掌大笑道

    听到这，刘琦顿时大喜，“谢先生！”

    下一瞬间，刘琦又开口问道：“为何前往江夏便能避祸？”

    苏毅上前一步，解释道：“荆州军务皆由蔡瑁所掌，不过，蔡瑁名为上将，实则蠢如屠夫，他想独霸荆州，自然视公子你为眼中钉、肉中刺，那不如遂了蔡瑁之愿，离开荆州驻守江夏。江夏乃是荆襄重镇，公子屯兵于此即可虎视荆州，蔡瑁如若心生不轨之举，必会有所顾忌。”

    “足下之智，与我暗合！”诸葛亮轻摇羽扇，笑道：“这便是，遥相辉映，以远制近之策。”

    “原来如此！”刘琦恍然大悟。

    “这下，公子可以把木梯搬过来了吧？”诸葛亮轻笑道。

    “自然，自然。”刘琦一边命人搬来木梯，一边告罪道：“琦实属万般无奈，方出此下策，还请二位先生见谅。”

    “无妨。”苏毅笑着说道。

    辞别刘琦，二人回到馆驿，向刘备言明刘琦抽梯问计一事。

    “好！好！”刘备听着，霎时面露喜色。

    苏毅的脸上不禁划过几道黑线。

    好家伙，刘皇叔你都不掩饰一下的吗？

    一旁，诸葛亮只得无奈地笑着。

    此间事了，三人当即动身离开馆驿。

    出来城外与张飞会合后，众人便直奔新野而去。

