    她的爹娘，就被笼罩在这屋下的一片黑暗之中。

    她的仇人，就住在这间屋子里。

    一想到这一点，她的心中便有着一种难言的愤慨。

    只不过，眼下这般情况，她不能暴露出任何杀机，只能够将这所有的情绪都按捺在心中。

    身为高手，对于杀意的感知极为敏锐。

    不论什么时候，只要露出一丝细微的杀机，便能够被对方所发觉。

    帝北宸的目光落在了百里红妆的身上，在见到百里红妆如此完美地将情绪都收藏起来之后，他的眼中亦是漫上了一抹赞赏之色。

    在百里红妆和帝北宸静静等待的时候，小黑和小白已经以闪电般的速度冲进了岳家。

    它们的身形已经缩到了最小，宛若石子一般，寻常人根本不会注意到它们。

    小白的身形本就是黑色，在这黑夜之中根本就不会引人注意。

    小黑的身形是白色，不过在它行动之前百里红妆便已经将它的身体抹成了黑色。

    因此，它和小白都不会被人发现。

    小黑和小白迅速游走在岳家之中，目光不断地打量着四周。

    先前它们便已经将这里的地图牢牢的记在了心中，所以对于岳家的练武场以及弟子们所居住之处也有了一定的了解。

    现在它们进入了岳家之后，便一路向着目的地行去，不耽误半点时间。

    它们很清楚，主人留给它们的时间并不多。

    它们需要在主人行动之前便完成这一切，并成功与主人她们汇合。

    不过它们的时间同样也不短，只要在主人离开岳家之前回合那么一切就是成功的。

    “小黑，你前往弟子的住处，我前往练武场，我们分头行动，尽快将这一切完成。”小白缓缓出声道。

    岳家的范围极大，即便它们的速度不算慢，但是因为要顾及其他人的注意，所以它们不得不放慢一定的速度。

    倘若它们两一同行动，那么所需花费的时间就不少了。

    只有分开行动，它们才可以尽快的节约时间。

    如此一来，它们也能够迅速与主人汇合。

    听着小白的话，小黑点了点头，道：“没问题。”

    当小黑和小白在行动的时候，墨云珏也已经带着病人前往了岳家。

    他就是要在这夜宴的时候吸引更多的人，虽然明知道一定会遭到岳家的拒绝，不过能够耽搁几分时间，对于他而言也是极好的。

    毕竟，时间对于百里红妆她们是最重要的。

    百里红妆屏息等待着，这岳思情果然是与寻常人不同，岳家的其他人都已经开始前往夜宴所在的位置了，岳思情却一直留在屋中未曾出来。

    想到这里，百里红妆不由得皱起了眉头。

    难不成……岳思情根本就不打算参加晚宴？

    如果是这样，那么他们的计划就得再度变化几分了。

    就在百里红妆思量着这些而心情有所不稳定的时候，屋内的岳思情仿佛突然间感受到了些什么一般，迅速地从屋中冲了出来。

    百里红妆和帝北宸在注意到岳思情这番变化之后，只觉得岳思情仿若闪电一般，其速度远远超出了他们的想象。

