    陈晨卡住一个草丛的视野，头上挂着扫描透镜。

    看着盲僧慢慢靠近，w【烟雾弹】丢在他的头上，失去目标。

    这种时候，盲僧丢失目标，第一时间很难通过摸眼逃离。

    当然，卡萨可以通过快速的4+w提高摸眼出烟雾弹范围的概率。

    但男枪的伤害实在太高，没有给卡萨过多反应的时间。

    qaear！

    男枪的大招刚好预判到盲僧摸眼的位置。

    将近满血的盲僧直接暴毙而亡！

    “Chen忍了13分钟啊，终于在河道里找到机会，扬眉吐气一次了！”娃娃看到这一幕，忍不住开口。

    米勒紧接着说道：“Chen完成了一次野区的单杀，对于卡萨而言，还是蛮伤的。”

    “那20秒后的小龙，滔搏应该是要放了。”

    ……

    ……

    企鹅电竞，小智直播间。

    “漂亮！！这波单杀，突出一个流畅！”小智兴奋地叫道。

    “前期卡萨没有逮住Chen，其实已经没节奏了，他那样做不光迷失了自我，主要还牺牲了线上的经济。”

    “你们看：发条的补刀比露露还少十来个，ez和卡尔玛按理说是要压制LGD下路的，但眼下ez只比烬多了两个补刀。”

    “这就是帮野区没有成功，反而让自己的线上没有建立该有的优势。”

    赵亚龙嗯了一声，接过话来说道：“其实盲僧在前期打男枪本来就不好打，我认为啊，卡萨需要抓到人才能将局势拉回一点，不然的话，这次单杀之后，有点萎了。”

    “对，观众朋友们，而且卡萨还有一个缺点是，劣势很难出现声音，你们还记得s9RNG的时候吗，当时RNG打FNC最后一局，卡萨也是盲僧，从头到尾没有踢过一脚，这种时候，其实卡萨已经接近神志不清了。”小智真的突出一个敢说。

    照别的主播说这件事，估计会被喷成筛子。

    但小智却不怕这些评论。

    作为一个元老级别的英雄联盟视频解说，面对这些网络喷子，早练就一身钢铁意志。

    “是小虎瑞兹2200那场吗？”有观众问道。

    “对。”小智看到这个评论，急忙回应。

    屏幕上，回放起了男枪单杀盲僧的画面。

    “好，我们先看一下这一波Chen的细节，观众朋友们。”小智一边说着，一边开始了分析。

    ……

    ……

    虎鲨平台，957直播间。

    “这波单杀太流畅了啊！”

    “按道理来讲，盲僧应该能摸眼走的，但硬生生在盲僧摸眼之前，男枪一套qaear，直接秒掉了盲僧，根本没有给卡萨反应的时间。”

    “男枪这身上的幽梦之灵伤害还是顶的啊！”957语气全程惊讶。

    他实在没想到，男枪会在河道突然的完成一波反击！

    “而且兮夜很懂啊，回家直接出香炉……连圣杯都不做了。”

    “兮夜还是明白啊，知道这一局的大爹是谁，跟着大爹混就行了。”说到这里，957忍不住笑出声来。

    兮夜的中单露露，也算是一种小的绝活。

    当年入选亚运会的中单位置，曾经拿出来中单露露与mlxg形成联动。

    只不过，当时的露露+赵信的中野很强势。

    所以赵信完全可以充当野区大哥。

    而现在，男枪像是赵信的替代品。

    “兮夜这样出装，完全不给滔搏机会啊，但这样出装也有一个弊端，LGD这边缺乏ap输出，中后期的塞恩很难处理。”957客观评价道。

    毕竟369的塞恩单杀过一次狼行。

    自身的发育并不算差。

    一旦成长起来，LGD这边没有办法处理前排。

    就算是神装的男枪，处理塞恩这个点，也至少需要5秒以上。

    但5秒钟，在职业联赛上是致命的。

    5秒钟，足以让你的后排全部湮灭，一个不留！

    ……

    LGD语音。

    “兄弟牛啊，你这单杀，我心里踏实多了。”兮夜的语气比较欣慰，回家二话不说，直接买出了炽热香炉！

    陈晨自然看到了这个细节，点了几下兮夜刚出的辅助装备。

    Mark看到后，瞬间一笑，“兮夜哥还是你的理解深啊！”

    “这兮夜哥直接出香炉，我们的打野大爹不得狠狠的C？”

    陈晨也跟着笑道：“C没问题啊，我们得尽量少一点失误，对面到后期的话，我们很难打的。”

    “明白！”Mark比了一个ok的手势，继续道：“我们下路必不可能送的，你放心吧！”

    ……

     16分12秒。

    上路终究是没有抗住压力。

    滔搏一波决策，让发条换到上路，盲僧复活后，马不停蹄地为发条保驾护航。

    狼行的奥恩颇为无奈，只能弃塔而去。

    紧接着，滔搏并没有打算放过奥恩。

    盲僧早先控下了峡谷先锋，直接放在上路，继续让发条吃上路二塔的经济。

    卡萨见狼行久久没有撤回高地。

    在陈晨的上半野区游走一圈后，并没有发现LGD其余成员的身影。

    卡萨叫上发条果断选择越塔。

    上一波剩下来的摸眼和闪现全部用到了这里。

    卡萨操纵着盲僧，摸眼靠近奥恩，r闪回旋踢，想要将奥恩踢到发条的面前。

    狼行急忙开出w【风箱炎息】，进入不可阻挡的状态！

    盲僧的大招被挡，不过发条还是赶了过来，大招一拉，奥恩阵亡！

    18分59秒。

    卡萨的那一次阵亡，并没有影响他的节奏。

    反而滔搏的三路推进，让LGD有些为难。

    Mark多次想要寻找机会，但滔搏稳扎稳打，硬是不给开团的机会。

    现在的滔搏心里很清楚，只要拖下去，他们稳赢。

    不确定输赢的团战自然也没必要去打。

    21分22秒。

    塞恩身上已经有了冰拳和振奋，自身的坦度已然足够。

    滔搏五人开始抱团。

    陈晨的发育因为线上的失守，也遭受到了一点影响。

    不过，他倒是吃了不少露露的中路线。

    在露露还是只有一件香炉时，他补出了第二件幻影之舞。

    而第三件，已经有了出无尽之刃的想法。

    按理说，男枪没必要出无尽之刃。

    伤害虽然拉满，但自身的保护欠缺。

    所以大部分职业选手，第三件都会选择黑切或者夜之锋刃。

    不过，这一局陈晨有一个露露，保护足够了。

    无尽之刃，成了必需品。

    不然，真的打不动这个两件套的塞恩。

    22分42秒。

    LGD陷入迷茫时期。

    第四条小龙刷新，属性为火。

    虽然不是龙魂团，但处于劣势方的LGD却有争夺的想法。

    从解说的上帝视角来看，以目前的局势，LGD接团的胜率似乎不足三成。

    娃娃看着LGD想要接团的架势，缓缓说道：“这一波团，若是滔搏打赢，那么离第五局也不远了。”

