    “你就是曹氏一族族长，大明皇朝前任镇国大将军，曹天临？”

    看到来人亮出身份，费仁也是双眼微眯。

    对方虽然和曹瑞一样皆是来自皇室，不过二人的地位差距却十分悬殊，前者仅是太子，而眼前的曹天临则是当今大明国主。

    早年费仁尚在天妖秘境历练之际，曾经和叶氏一族的嫡系子弟叶惊雷等人有过冲突，而当时的曹天临等人尚未登临帝位，仅是叶家之主叶傲龙的心腹属下，位列镇国大将军。

    没曾想，数年时间过去，昔日的叶氏一族已经灰飞烟灭，而当初替叶傲龙等人卖命的曹天临能够一朝逆袭，成功登顶大明皇朝至尊。

    “这些不过是前尘往事罢了，和费少侠您的事迹相比，实在算不上什么....”

    曹天临又是拱了拱手，言语中依旧满是客气，也让在场众多宾客更感意外。

    要知道，昔日叶氏一族势微之时，对方这个前任镇国大将军可是出手毫不留情，对于所有叶氏一族子弟可谓是斩尽杀绝，一个不留！哪怕是毫无修炼天赋的普通叶家仆从都不例外。

    据传言，当初为了夷灭叶氏一族的余党，同时稳固自己的帝位，曹天临手中沾染的性命至少也有数十万！尸体堆积如山，鲜血染遍整个大明皇城！

    而其诸多手段，皆是为了推翻叶氏一族的统治，并令自己登顶至尊大位。

    对于曹天临这么一个老谋深算，杀伐果决的枭雄，众人很难想象对方竟然会在一个年轻后辈面前毕恭毕敬，谈笑风生，宛如人畜无害的老长者。

    “哦？”

    面对曹天临的恭维，费仁倒是没有飘飘然，神情依旧保持着警惕，“曹天临，你我都是明白人，何必在此故弄玄虚....”

    “有什么话，大可直言，不必多费口舌。”

    对于曹天临的突然拜访，费仁个人心里是觉得没啥好事，毕竟自己杀了不少曹家的高手，而且还打伤了曹豹和太子曹瑞。

    以曹天临的性格，堂堂一介乱世枭雄，总不会主动俯首求和吧？

    然而，费仁的判断，还是少见地出了差错。

    就在其疑惑之际，下一刻曹天临又是咧了咧嘴，露出一抹神秘笑容，“看来费少侠依旧对曹某包有敌意啊.....不过这倒也正常，先前犬子有眼不识泰山，得罪了少侠和您的夫人，此事属于曹某管教不严。”

    “只不过，今天曹某前来并不是为了报复，而是为了两家交好。”

    说完这里，曹天临又是轻抚长须，刻意停顿了一下，“此外.....曹某手里还有一件百年难得一见的稀世珍宝，此宝物之玄虚，曹某至今尚未参透，不过以少侠您的眼界，应该可以勘破一二....”

    话音落下，对方又是从袖袍中取出一段精致的黄色绸缎，只见绸缎上纹绣着威武霸气的黄龙，通体上下都在严严实实地包裹起来，仅露出些许点点蓝白光芒，其中真容难窥，似乎里面蕴藏着某种灵石类的宝物。

    “这家伙还真是来求和的？”

    “曹天临竟然和费仁在称兄道弟，而且还主动低头了！”

    “我擦，我眼睛没瞎吧！当今国主，杀人不眨眼的曹天临竟然也会露出如此谦恭姿态！”

    看到这一幕，不仅是费仁和身旁紧贴着的肖妮可，就连白虎堂主座上刚刚晋升为岳父的肖洪也是一脸目瞪口呆，依旧有些不感置信。

    “曹天临，难不成他也看上了我这个宝贝女婿？”

    “听闻除了死在采花飞贼手中的曹氏一族长公主之外，曹家内部还有不少年轻貌美且天赋无双的待嫁少女，这老东西的想法倒是鸡贼得很...！”

    似乎突然想到了什么，肖洪脸色一滞，下一刻看向费仁的眼神中浮现出些许怪异，“不行不行！老夫好不容易才找到的金龟婿，岂能让这家伙给抢走...！”

    “妮可，我的宝贝女儿，你得努力让费仁为咱们肖家多留一些血脉，如此咱们肖家必定兴旺....！”

    想到这里，肖洪脸色越发兴奋，仿佛眼前的费仁不是其女婿，而是一个妥妥的大贵人，只要他们肖家能抱紧对方的大腿，则日后定能一人得道，鸡犬升天。

    “好浓郁的灵气波动....竟然不亚于圣品灵宝....！”

    “此物是...？”

    望着曹天临递过来黄龙绸缎，费仁也是脸色诧异，虽然看不清其中包裹之物的真容，不过从四周逸散在外的强大灵气也可以判断出，黄龙绸缎里面包裹的那一块蓝白色的无名灵石绝非凡物！

    “此物具体所谓如何，吾也不太清楚，只不过唯一可以肯定的是，这玩意内部蕴含着强大的灵气波动，原本吾打算以功法之力，强行吸收其中之灵气，以提升元力修为....”

    “然而，说来惭愧！或许是吾修为低微，无论吾如何施展功法，终究都不能撼动此物半分，更不用说吸收里面的灵气....！”

    曹天临有些尴尬地叹气道，毕竟他的修为仅是堪堪踏入玄尊境不久，介乎于玄尊境一重至二重左右。

    而且，从一开始他知道太子曹瑞被人打伤，以及凶手还是当初团灭叶氏一族整个年轻一辈的费仁之后，其心里便差不多猜透了自己和对方的实力差距。

    毕竟，费仁身边的随从墨白都能轻松碾压曹豹和其子曹瑞，更不用说对方本人的实力究竟有多恐怖，显然远在其之上！

    仅凭这一点，曹天临心里便是打消了报复费仁的想法，而且更是不惜自降姿态，主动去讨好对方，以求两家交好。

    身为前任大明皇朝的镇国大将军，对于这点人情世故，老奸巨猾的曹天临自然是十分懂的。

    因此，他才会不惜献出自己好不容易才搞到手的奇珍异宝，这一小截被黄龙绸缎包裹住的无名灵石，其目的就是为了拉拢眼前的费仁。

    “此物好生熟悉....”

    伸手接下黄龙绸缎，费仁缓缓打开，下一刻一块巴掌大小的银白色石头也是暴露在其眼前。

    嗡...

    伴随着一缕蓝白光芒闪耀脸庞，只见灵石整体切割不平，造型有些崎岖怪异，其中石头表面布满着细小的裂纹，似乎有些损毁痕迹，仿佛一些遗迹出土的古物，十分奇异。

    “大哥，这玩意怎么看着有点像是那个啥....”

    看着对方手里的蓝白色灵石，一旁的墨白也是凑了过来，随后双目微咪，同样有些诧异地挠了挠头。

    “是....帝者魂心！”

    数息之后，费仁和墨白二人皆是互视一眼，随后下意识地异口同声道。

    “没错，外表还真的是十分相像，而且此物蕴含着如此磅礴浓郁的灵气波动，外部却依旧坚不可摧，就连玄尊境高手全力都无法撼动半分，唯有帝者魂心方能有此奇效....”

    手里掂量了一下这小块银白色灵石，费仁深吸了一口气，随后更加坚定了自己的判断，“只不过，这一块帝者魂心的内部灵气流逝了不少，不仅外部有些残破损毁，而且其体积也较为细小，和完整的帝者魂心有着不小的差距....”

    “如此看来，这应该是一小块帝者魂心碎片，虽然仅是帝心碎片，但也是极为难得，起码在整个大明皇朝乃至于东大陆的地界上都难以找到第二块....！”

