    罗兹瓦尔公馆，会客室。

    经过一番折腾以后，众人终于是来到了这个有些奢华的会客室里，将所有的误会都给解开了。

    “非常抱歉！”

    法兰黛莉卡向着方里的方向深深的鞠了一躬，致上最大的歉礼。

    “居然将身为爱蜜莉雅大人骑士的您视为敌人来对待，作为下人来说实在太失职了！”

    这么说着的法兰黛莉卡的一举一动依旧很有一种果敢的成熟味道，可言行之间对自己刚刚的失礼表现出来的在意似乎比众人想象的还高。

    对此，方里倒是也有些苦笑了起来。

    “你不用那么在意，说起来我也根本没有好到哪里去。”

    或许是因为久违的回到了这个世界，所以情绪有些高涨的关系，方里也的确比平时稍显鲁莽了。

    虽说是之前从未见过的人物，但想来也不会有袭击者打扮成女仆的样子，在自己的袭击地点上警戒着，方里将法兰黛莉卡直接视为敌人，还是有些鲁莽了。

    （再说，原著里好像似乎的确有这么一号人物吧？）

    作为拉姆与雷姆的前辈，在十年前就已经来到这栋宅邸里服侍罗兹瓦尔的亚人。

    仔细想想，原著也好像有这么一个人。

    但方里也不是像茵蒂克丝那样的完全记忆能力者，至今为止已经经历过了不少自己曾经视为幻想的世界，在主神空间中闯荡了好几年，很多事情不可能一直都记得，更不可能一直都以上帝视角去看待所有的事物。

    再加上关心则乱的问题，方才闹出这么大的一个误会。

    （没想到，我也有这么鲁莽的时候…）

    方里在心中暗暗的警戒了起来。

    自从席尔薇雅的演唱会以后，方里的心态便有些浮躁的样子。

    一方面是因为发生了席尔薇雅的情歌事件。

    一方面则是出现了食蜂操祈的事情。

    接连的感情确认，使方里多少沉溺在了温柔乡中。

    结果，方才使方里多少变得有些浮躁了起来。

    （得收收心了…）

    在心中这么告诫自己的方里也向着法兰黛莉卡露出了淡淡的笑容。

    “你没有做错任何的事情，所以不需要道歉。”

    虽然这么说，但其实法兰黛莉卡也有些鲁莽。

    因为身为亚人的嗅觉和直觉都比较敏锐，罗兹瓦尔公馆最近又因为主人不在的关系，防御力比较低下，法兰黛莉卡似乎有些神经过敏了。

    如果不是法兰黛莉卡暗暗的警戒着方里，甚至还隐隐的带着些许的敌意，让方里的索敌技能都产生了些许的反应，那方里也不会直接挥刀就是了。

    毕竟，最先发动攻击的也是法兰黛莉卡啊。

    不过，就像方里所说的那般，他也好不到哪里去。

    因此，这件事情，方里是打算就此揭过了。

    “正因为主人是那种轻浮的样子，作为下人而言，你的认真可是难得可贵。”

    方里向着法兰黛莉卡说了一句。

    “所以，抬起头来吧。”

    闻言，法兰黛莉卡亦是放心了不少，微微一笑，但紧接着又是连忙用手掩盖住了嘴巴。

    这位很有女人味的女仆外表清纯又美丽，可一旦笑起来的话那一口尖锐的獠牙便会展现出来，变得很凶恶，本人应该也对这一点感到很自卑吧？

    但是，这也是小事。

    对于方里来说，比这大许多的事情正在发生，令得他根本没有余力介意这种事情。

    想到这里，方里才收敛起了笑容，有些谨慎的看向自己的周围。

    爱蜜莉雅坐在了方里的对面。

    雷姆则站在了爱蜜莉雅的身后。

    此时此刻里，这对主从竟均都破天荒的没有将目光停留在日思夜想的方里身上，而是看向方里的身边。

    脸上，眼中，均都带着一种难以言喻的紧张感和忐忑不安。

    而承受着两位少女的目光和紧张的正是坐在方里身边的席尔薇雅。

    “看来…”

    世界级的歌姬有些无奈般的笑着。

    “我这边也有些吓到人家了呢。”

    这倒是实话。

    即使席尔薇雅并没有做出任何会吓到爱蜜莉雅和雷姆的事情，可爱蜜莉雅与雷姆的不安，的的确确是针对这位世界级的歌姬。

    原因，仅仅是因为刚刚的自我介绍中，方里是这样介绍席尔薇雅的。

    “她是席尔薇，就是我以前经常提到的恋人。”

    仅此一句话，爱蜜莉雅与雷姆对席尔薇雅的态度便完全变成现在这个样子了。

    明明这两个人一个是亲龙王国露格尼卡的王位候选者之一，一个是在认识方里以前即毒舌又冷漠的鬼族少女，面对一个刚来到这个世界，完全没有一点名声的歌姬，却是罕见的表现出了这种紧张不安的模样。

    那样子，与其说是被吓到，不如说是有些不知所措，不知道该以什么方式与席尔薇雅相处吧？

    雷姆还好，再怎么说也是下人的身份，只要乖巧的站在一旁就没有人会挑她的毛病。

    可爱蜜莉雅就真的有些坐立难安了。

    作为这栋宅邸目前的代理人，亦是这里暂时的主人，爱蜜莉雅如果不主动做出招呼的话，那就有点说不过去了。

    所以，爱蜜莉雅也是紧紧的抓着自己的裙摆，有些紧张的向着席尔薇雅开口。

    “那个，席尔薇雅小姐…”

    一句话，还没有来得及说完，便是被席尔薇雅给打断。

    “叫我席尔薇就行了喔？”席尔薇雅一如既往展现出了从容大方的一面，看着爱蜜莉雅，有些感叹般的说道：“你是叫做爱蜜莉雅对吗？”

    “是…是的！”爱蜜莉雅立即显得更加的紧张，甚至低下了头，说道：“我…我是爱蜜莉雅，是一个半精灵…”

    说到后面，爱蜜莉雅的声音变得几乎微不可闻。

    因为，爱蜜莉雅可以预见，眼前这位亲切的歌姬在知道自己是一个半精灵以后，到底会以什么样的眼光看待自己。

    是震惊吗？

    是害怕吗？

    还是厌恶呢？

    爱蜜莉雅总觉得，自己有点不敢想象了。

    虽然对于爱蜜莉雅来说，这样的反应实在是再正常不过，可别人若是做出这样的反应，还是会使这位心地善良的半精灵少女受伤。

    而连别人都这样了，那就更别说是席尔薇雅。

    眼前这位歌姬可是方里的恋人。

    如果被其讨厌的话，爱蜜莉雅觉得，自己应该会受到有史以来最大的打击。

    然而，这种不安，一下子就被吹飞了。

    被席尔薇雅的下一句话。

    “原来你是半精灵啊？”

    席尔薇雅丝毫不减自己的感叹，甚至惊叹般的笑着说了一句。

    “难怪这么漂亮，我都有点被吓到了。”

    简简单单的一句话，让爱蜜莉雅彻底的睁大了眼睛。