
　　嘭！

　　声音响起，只见那道璀璨光芒闪烁的位置，撕裂开了一道口子，乌黑的气息正在不断的外散。

　　而苏云浩也并没有被击中，他凭借着惊人的速度躲了过去，身子站在一处安全的位置，望向前方的戴沐白，眉宇间多了几分凝重。

　　戴沐白的实力比较之前强了很多，力量里仿佛是夹杂着一股与众不同的气息。

　　这些气息在不断强化他的力量，达到了自身百分之一百二十的力量。

　　这东西也不知是什么东西。

　　“受死吧！”戴沐白再度杀来。

　　他的白虎金刚变持续不了太长的时间，而昨天跟蓝霸学院的切磋他看出苏云浩的实力很强，从头到尾都没有动用魂技，所以他需要抓紧时间将苏云浩击败。

　　等到时间一过，他的力量将会大幅度削弱。

　　极手！

　　背拳！

　　苏云浩不断挥动截拳道的拳法，每一道都夹杂着锐利的气息，可是在承受时四两拨千斤，力道随之变化，随心所欲之下他的截拳道仿佛获得了精进。

　　“寸劲！”苏云浩低喝。

　　噗嗤！

　　戴沐白的脸色一白，对拳的一刹那，他感觉到一股恐怖的力量覆盖住了自己的身子，剧烈的疼痛更是随之传入脑海之中，仿佛眼前的光芒都暗淡了下来。

　　嘭！

　　戴沐白倒在地面上，脸色发青，可在那一刹一抬手，说招锐利的暗器飞来，速度之快连苏云浩都来不及防御，胳膊直接被划破，血液不断滴落。

　　“暗器！”苏云浩眉头一皱，看向了不远处的唐三。

　　这绝对是唐门暗器，在他跟唐三第二次的比试一样，其中夹杂着毒素，原本只是划破皮肤的伤痛顷刻间扩散了数十倍，就算是苏云浩都忍不住倒吸一口冷气。

　　这唐三够狠啊！

　　嘭！

　　这时戴沐白一咬牙，服用下了一枚丹药不断的攻向苏云浩，源源不断的攻击让苏云浩面色难看了几分，因为他的力道在不断消失，而且长时间下来他也很是吃力。

　　一时间，整个局面扭转了过来。

　　下面的魂师看了也是惊讶不已，打的好精彩啊。

　　“这戴沐白真是不要脸，竟然使暗器，不然凭借苏云浩的实力肯定能轻而易举碾压他！”

　　“苏云浩现在的情况悬了，那暗器肯定不简单，你没有注意到他的脸色都变了吗？”

　　“暗器有毒，看样子苏云浩要败了！”

　　不少魂师见了只是摇头。

　　原本苏云浩几乎是碾压戴沐白，可眼下的情况苏云浩很明显力不从心了。

　　戴沐白虽然是卑鄙，可是那一手暗器直接让他扭转局面。

　　三女看着苏云浩节节败退，脸上尽是紧张，内心也在气愤戴沐白的卑鄙无耻，可根本就没办法。

　　朱竹清望着上面的苏云浩目光尽是担忧之色，这些事情都是因为她，不然戴沐白可能杀气腾腾的出现，要是没有真出了什么事情，他内心会很过意不去。

　　赵无极微微皱眉，却并没有出手。

　　他觉得苏云浩应该还有后手，不然苏云浩现下的情况只会是败下阵来，并且他已经做好随时随地准备出手救下苏云浩的打算。

　　赵无极不可能看着苏云浩出事，到时候就算是得罪了戴沐白也一样会出手。

　　蹬！

　　蹬！

　　苏云浩身子不断后退，血液滴落在地面，显的很是严重，实际上他的情况也是如此。

　　苏云浩（中度中毒状态）

　　看到这声提示苏云浩眉头皱了起来，他必须要速战速决，不然拖下去只会让他无法脱身，到时，昨天的切磋的情况就会发生在自己身上。

　　只不过，那个人不是程有才而是换成了自己。

　　叮，治疗成功！

　　苏云浩（中毒状态）

　　随着苏云浩治疗术的提升，他已经能削除部分的伤痕跟受伤状态，眼下正好是派上用场。

　　“等收拾了戴沐白再收拾唐三这家伙！”苏云浩眉头一挑，果断抵下了戴沐白的攻势。

　　嘭！

　　嘭！

　　力量虽然有所下降，不过截拳道融入一些技巧，让苏云浩的截拳道爆发出了更强大的威力，几拳之下恐怖的气息覆盖下来让戴沐白面色大变。

　　戴沐白望着苏云浩不由露出惊讶之色，刚才他还一副病怏怏的模样，怎么现在生龙活虎，还打的自己不断后退呢？

　　一想到这些他的脸色便难看了几分，挥动的力道弱了下来，在几拳之后脸色越发的难看。

　　“魂技，白虎金刚变！”戴沐白叫道。

　　这次爆发出来的力量不逊色刚才，并且威力更强，很明显是融入了更多的魂力，想凭借着最后的力量将苏云浩击败。

　　嘭！

　　嘭！

　　两人不断交战，而戴沐白眼下几乎是在巅峰状态，打的非常有气势。“你再不放出魂技，你就没有任何机会了。”

　　“既然如此，如你所愿！”苏云浩眯着眼睛道。

　　堕落之力！

　　封印命运！

　　禁魔领域！

　　三道技能不断的爆发，几乎都是在顷刻间形成的，恐怖的力道相辅相成，每一拳里都仿佛融入魂力，又夹杂着截然不同的力量，爆发出的伤害无法想象。

　　嘭！

　　嘭！

　　第四拳落下戴沐白感觉自己的五脏六腑都在不断的乱移，剧烈的疼痛让他的脸色惨白，身子不受控制的后退，噗出了打开的血液。

　　“给我滚下去！”苏云浩低喝一声。

　　噗嗤！

　　最后一击直接让戴沐白陷入了昏迷状态。

　　他败的非常惨，仿佛站在场上那位四十级魂宗不是他，而是苏云浩一般。

　　那恐怖的实力让所有人都惊到说不出话来。

　　强！太强了。

　　简直是恐怖啊！

　　魂宗就那样败了，而且还是使了下三滥手段下。

　　“这小家伙真是强啊，魂宗都让他给收拾的那么惨，刚才我还真是为他捏把汗。”

　　“是啊，刚才他的情况可是相当不好受，若非忽然爆发，被打到昏迷不醒的人恐怕就不是戴沐白，而是他了。”

　　“这就是实力啊，只有足够强的实力才能有话语权！”

　　不少魂师望着这一幕都忍不住议论起来，实在是刚才打的太过精彩了。

　　宁荣荣等人也舒了一口气，刚才他们真的担心到不行。

　　“好，打的很好，很精彩！”赵无极拍了拍苏云浩的肩膀，“回去休息吧，今天的训练你就别来了，让王圣他们先进行训练。”

　　“赵老师，我……好吧。”苏云浩点点头。

　　他原本是想说自己不要紧的，不过他得去除身上的中毒状态，而这时间需要持续一个小时，每隔一个小时他才能放一次治疗术。

　　再升级到下一级将会提升到六小时，这代表在苏云浩一天只能放四次，不过效果比较之前也是有了巨大的提升。

　　这种神技，就算是时间长一些，要是非常值得的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第七十一章：击败戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 