    霍彦西看到，她问了那一句话后，嘴角勾起了若有似无的弧度。

    她似乎不怕死，甚至还想死……

    他掐在她脖子上的手不自觉加大了力气，冷笑着：“想死吗？呵……没那么简单！”

    在他搞清楚是谁派她来要他的命之前，他不会让她这样死了。

    “说，究竟是谁派你来？”霍彦西再次冷声逼问。

    不怪他开始有这样的怀疑，叶如歌死了，眼前这个伊莎贝拉不可能是她。

    不可否认，她有些地方和叶如歌非常相似，有心之人定是看到了这一点，才会找她靠近他。

    叶如歌轻挽起笑：“霍总，你在说什么？我听不懂。”

    她这种看似无辜的笑容实在让人恼怒，霍彦西不自觉再次加重手上的力道，这一次她是真的无法呼吸了。

    她不禁要怀疑，一会不是被烧死而是先被他掐死！

    此时，已经变成了火球的姚蔓竟往他们这边过来了！

    她一直在痛苦惨叫，在地上翻滚了很久，好不容易才爬起来，忍着火烧的剧痛过来找霍彦西。

    浓烟和火光里，视线并不清楚，她依稀看到霍彦西正压着一个女人在地上。

    他身边怎么还有别的女人？

    难道是那个要和他订婚的严家千金？

    如果是……那就一起死吧！

    “霍彦西！”姚蔓跌跌撞撞的就要到他们面前了：“……一起死吧，哈哈哈……”她话落竟直接扑向了他们。

    姚蔓这个巨大的火球一旦扑过来，他们两个肯定也会着火！

    叶如歌因为缺氧已经开始犯晕，自然是无法躲开扑过来的姚蔓了。

    如果今天他们三个一起死在这里……那她也没什么怨言了。

    然而在姚蔓要扑下来的时候，霍彦西竟直接抱住了她，和她一起跌下去后就往旁边翻滚过去了……

    根本不用一秒钟，霍彦西和姚蔓一起变成了更大的火球！

    掐在叶如歌脖子的力道一松，她可以呼吸了，可吸入的只是浓烟，同样是呼吸困难。

    她原本是要晕了，可霍彦西和姚蔓变成了火球，她惊得一下子坐起来。

    霍彦西……他刚才明明可以躲开，只要他躲了，姚蔓扑过来只会烧到她而已，他为什么要抱着姚蔓变成火球？

    难道……他在救她？

    顾斯年在另一边被火困住了，一时片刻没办法过来救霍彦西。

    他只能对叶如歌焦急的喊道：“伊莎贝拉小姐，快救救霍总！”

    “伊莎贝拉小姐，霍总是为了救你才……你别坐着发呆了，快起来救救霍总……”

    顾斯年的喊叫一直在耳边不停响起：“救救他……快救救霍总……”

    叶如歌看着那两团火球，手不自觉攥得死紧。

    救霍彦西？

    不，她怎么可能救他？

    她原本就是来要他的命的！

    现在他和姚蔓一起被火烧了，就让他们做一对鬼鸳鸯，这也算是成全他们了，不是吗？

    只是脑海里不可控制的想起霍彦西刚救了她，现在又救她……

    他明明已经怀疑她的身份了，为什么还要救她？

    “伊莎贝拉小姐，快救救霍总啊……你要眼睁睁看着他被烧死吗？”顾斯年还在喊。

    眼睁睁看着他被烧死——这话让叶如歌攥紧的手倏然松开……

