    跟神经大条的如珠、开朗乐观的如烟、洒脱大方的如玉不同，这孩子自卑胆小又敏感多疑，虽然如今改变了许多，但是，这性格刻到了她的骨子里。

    到了陌生的地方，又是国公府那样的高门大户，她真怕这丫头不适应，处处让人拿捏。

    如宝听得出她每字每句都在担心自己，心里头越发酸涩。

    现在的娘温柔又体贴，爹爹神秘强大，姐妹们友爱和善，她真的不想离开这个温暖的家啊。

    但是……

    她还有丈夫孩子，她得替他们多想想。

    也该有自己的生活。

    是以，不应该沉溺于其中，得走出温室，去走属于自己的路。

    她深吸口气，抬起眸来，笑颜如花，“娘，您放心，我会好好照顾我自己和勉勉的。”

    许真真见她笑得灿烂，还愣了下，可待瞧见她眼里隐藏的泪花，才知她是强颜欢笑，自己的心也像被针刺般的疼。

    许真真语重心长地道，“记住娘的话，你的娘家，便是你坚强的后盾和底气，过门后挺直腰板做人，不必害怕谁。”

    如宝“嗯”地应了声，正要说什么，门口有人敲门。

    “夫人，吉时已到。”喜娘的声音传进来。

    许真真忙说，“好。”转身去开门。

    “娘。”如宝忽然哽咽的喊了声，而后疾步跑过来，从背后搂住了她。

    许真真身体微僵，刚想转过身，却发现她抱得很紧。

    她难以自抑的抽泣。

    别看这孩子内向，其实最为黏人。

    许真真叹息一声，轻轻地拥住她，摸了摸她的头发，并没有说话。有些情绪，得靠她自己去消化与平复，别人说什么都没有用。

    果然，杨如宝很快便放开了她。

    背过去擦了擦眼睛，再转过来，神色已平和了许多，“娘，我没事。”

    许真真眼眶微红，笑容却无法温柔。

    ……

    杨家二女的婚事，办得空前盛大。来的不止本地的官绅富豪，还有外省的、国都的。

    整个杨家村车水马龙，水泄不通。开的是流水席，人来了就吃，吃了就散。

    开席后不久，第一批客人就撤了。

    温老夫人一早就让管家等候在门口，见到哪个客人，便把贺礼还回去。

    这很考究眼力和记忆力。人那么多，怎么可能都记住谁是谁？

    但是，温老夫人早有打算，一早便让杨靖瑶在礼房看着。这丫头有过目不忘的本领，有客人进来，是哪家的，送了什么礼品，她看一次便记得一清二楚。

    她离开礼房、待在如宝房间的这段时间，错过的客人并不多，管家自己都能记住。

    眼下退礼，她也在一旁协助，不会有差错的。

    但是，客人们被这厢举动给整懵了。

    “送出去的礼，让我们带回去？这是什么规矩啊，闻所未闻。”

    “使不得，万万使不得，还请杨老爷收下，不然小的回去定要被老爷打死！”

    “你们杨家这是何意？是不是瞧不起我们？”

    所有声音纷沓而来，管家和几个下人顿时成为众矢之。

    杨馨款款而至，“各位贵客，请稍安勿躁，听我一言。”

    少女独有的清甜和软糯的嗓音，就像燥热夏日里徐徐清风中一缕花香，众人焦躁的心都平和了下来。

    有人认得她，“五小姐，有话请讲。”

    杨馨大大方方的施了施礼，“各位来参加我二姐的婚宴，荣幸之至。贺礼只是表面之物，收与不收，各位的心意都摆在那儿，并不影响我父亲与各位的情谊。

    只是，为避免助长铺张浪费之风，我父亲最终决定不收，还请各位不要介怀。各位放心，此举乃一视同仁，是所有贵客的贺礼不收，并非针对个人，相信各位以及各位的主子，也都能够谅解。”

    这番话说的有些老气横秋，却字字在理，教人说不出反对之言。

    管家擦了一把额上的汗，跟着赔笑说好话。

    众人面色缓和了许多，这时却忽然有一把声音插进来。

    “将贺礼拒之门外，杨举人好生大方阔气啊。”

    众人寻声望过去，只见一身材丰腴的方脸妇人，被丫鬟仆妇簇拥着，站在众人身后。

    她笑容里透着促狭，“杨举人是财大气粗底气足，自家富贵了便不收礼了，可苦了我们这些跑腿的人了，回去还不得让当家人责骂啊？

    要我说呢，倒不如将贺礼捐赠出去，如此既不会让咱们难做，他也能博一个好名声。”

    众人深以为然，个个附和。

    他们送礼，自然希望杨家收下的，如此才有可能进一步巩固双方的关系。至于在贺礼如何处置，他们才不会管！

    最重要的是，如果杨家不收自家的礼儿，失了脸面，回去要如何向主人、家里人交代啊？

    管家和几个下人，面色都不太好看。

    眼看事情摆平，谁料到会出来个程咬金？

    杨馨也很气愤，俏丽的小脸被气得红通通的。

    她毫不客气地道，“这位大娘，收不收礼和做慈善是两回事，请你不要混为一谈，混淆视听，让大家产生误会！”

    这妇人嘴巴都气歪了，喊谁大娘，她有那么老吗！

    她再次开口，语气便带上了两分怒意，“六小姐，办宴席不收礼，闻所未闻！并非我挑事，而是你们太过标新立异，实在让我们这些人，无所适从啊。”

    杨馨的小脾气也上来了，“规矩也是人定的，我们杨家是我爹做主，他定的规矩，便是我们杨家的规矩。你们若是不赞同，与我家断了联系便是，何必为难？”

    她语气有些重，语速也快，一番话堵得这些人哑口无言。

    是啊，觉得人家做法欠妥的，不再往来便是，费劲吧啦的做什么？

    四周投来一些戏谑的、嘲弄的目光，那妇人脸上火辣辣的疼。

    “都聊什么呢，这么热闹。”许真真挺着大肚子走了过来。

    她说着，赞许地看着杨馨。

    其实她方才就站在不远处，把两人的对话，都听了进去。

    她明知故问，只是给剑拔弩张的两人，一个台阶下。

    杨馨表现得很好，但是，在众目睽睽之下，还是要收敛些锋芒的好。

    还要过三四天才能恢复正常更新。

