
　　()

　　()沈应山似乎看出了她的防备，直接把自己的那杯先喝了，然后端起了沈意欢的那杯，杯子没碰到嘴边，一饮而尽。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后又倒一杯，三杯喝完，“这是我的诚意。”

　　看到他这个样子，沈意欢还是绷着脸。

　　沈应山那天，是想让她死的。

　　一个要害死自己的人，她如何能够轻易就原谅了？

　　要不是老爷子打这个电话，她是不会来的。

　　“意欢，你大哥已经给你道歉了。你要是还觉得不能原谅，那你说你想怎么样？爸在这里，给你做主。”

　　老爷子现在一副心疼女儿的好父亲模样。

　　沈意欢不会相信沈家人是有感情的，沈应山想要那份名单，老爷子也不例外。这一家人，个个都心怀鬼胎。

　　“没有。”沈意欢说：“原谅不原谅，都没有什么意义。我们俩根本就不可能有什么兄妹情深的戏码。今天来这里，是看在爸爸你的面子上。伤害并不是说喝三杯酒，吃一顿饭，说句对不起就能抹平的。我想，他今天的道歉，也不可能是真心实意的。不管是出于什么目的，沈应山，沈家，我都不会认，不会回。”

　　这话，说得有些重，但也让他们清楚她现在的态度。

　　“你知道你在说什么吗？”老爷子的脸色果然沉下来。

　　“知道。”

　　“脱离了沈家，你什么也不是。”老爷子语气也很重。

　　“沈老，我得插一句话嘴。你说错了，脱离了沈家，她是沈意欢，还是我兰臣的女人。”兰臣不允许别人把沈意欢说得一文不值。

　　沈意欢原本是孤立无援的，现在她感觉到有一股强大的力量站在她的身后，撑着她。

　　桌下，兰臣的手已经握住她的手。

　　沈意欢强忍着要掉泪的冲动，看着他。

　　两个人含情脉脉的样子，落在沈知怜的眼里，格外的刺眼。

　　她不慌，反正沈意欢要死了。

　　只要沈意欢死，得不到兰臣，就无所谓了。

　　沈老爷子拧眉，盯着兰臣，“这里没有你说话的份。”

　　“如此，那我们走。”兰臣握着沈意欢的手，推着轮椅。

　　沈意欢刚站起来，沈老爷子就猛拍桌子。

　　门，推开。

　　外面冲进来六个身材魁梧的男人。

　　拦住了沈意欢他们的去路。

　　兰臣眯了眯眸，回过头看着老爷子，“沈老，你这是什么意思？”

　　“这是我的家事，你本不该现在这里。”沈老爷子一声令下，“送兰先生出去。”

　　他们便来推兰臣。

　　沈意欢抓住兰臣的手，“你们想干什么？”

　　“意欢，我说了，今天是你哥要跟你道歉。你带个外人来我没有说什么，现在这种态度，像什么话？”

　　“他不是外人。”沈意欢说：“他是我的未婚夫。”

　　兰臣看向沈意欢，沈意欢目光坚定。

　　“未婚夫？”老爷子怒道：“沈意欢，你到底还要不要点脸？他是你侄女的男朋友。怎么就成了你的未婚夫？你这说出去，不怕别人笑话？”

　　沈意欢第一次气血上涌压下来，“怕什么？她抢小姑的男朋友，就没怕过吗？现在，顶多就是物归原主。但凡她有一点廉耻，就不该勾搭我的男人。”

　　()

　　ook/40172321/106050939.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1395、脱离沈家，她是我兰臣的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 