    　　“程老三，你很好，很不错，朕果然没看错你。”

    　　程处弼收起了装逼的威武之姿，将手中的钢锏扔给程亮，朝着李渊一礼。“这不过是臣的份内之事。”

    　　“皇爷爷……”李治支愣了半天脚，最终忍不住吱了一声，他觉得自己都快要被亲爷爷遗忘了。

    　　“哎呀，乖孙儿，你也没事，那可太好了，是吧兕子。

    　　想不到昨夜会如此动荡，幸好没事。走，我带你去看你娘亲去……”

    　　程处弼与李治，一高大威猛，一弱小矮萌，呆呆地看着这位上皇陛下毫不留情的转身就走。

    　　唯有从李渊颈项抬起了头来，朝着这边绽出了甜美笑容，频频挥手的李明达身上。

    　　才能够让二人寻找到一丝人性的温暖与光辉。

    　　“你们还在这里愣着做甚，还不赶紧跟上？”李渊这才没好气地扭过了头来喝道。

    　　程处弼无可奈何地长叹了一口气，迈开大步，离开这满地狼藉的排云殿，一同朝着大宝殿的方向而去。

    　　就在距离大宝殿尚有百余步时，就听到了前方传来的欢呼之声。

    　　等赶到了地方后，正好看到一队队的右骁卫将士们正列队离开。

    　　而披盔带甲，显得份外威严的李叔叔此刻就站在大宝殿台阶之下，牵着那穿戴着奢华宫装的长孙皇后不知道在说些什么。

    　　“娘亲，爹爹……”随着李明达那脆甜得犹如甘蔗的嗓音响起。

    　　原本正面对面，神情显得有些阴郁的李世民与长孙皇后愕然地看了过来。

    　　随及，长孙皇后牵起裙角就要往下跑，好在被李世民给拦住。

    　　李明达已经从李渊的怀中跃下，然后犹如一只欢快的小蝴蝶般，穿过了让开一条道路的将士们。

    　　朝着台阶上跑去，看着那可爱灵慧的闺女咯咯地笑着翩翩而至。

    　　长孙皇后手捂在嘴前，已然是红了眼眶，李世民快走数步下得台阶，一把将李明达抱在了怀里。

    　　“乖兕子，让爹好好瞧瞧，没什么事吧？”

    　　李明达摇了摇头，抬手指向后方。

    　　“没事没事，还有九哥也没事，是程三哥哥救了我跟九哥。”

    　　李世民夫妻二人目光朝着这边看过来，看到了李渊正牵着李治快步而来。

    　　更看到了那身上衣甲凌乱，满身血污的程处弼。

    　　#####

    　　“贤侄……老夫实在都不知道说什么好了。”李世民打量着走到了跟前行礼的程处弼。

    　　看到了他脸颊上的擦伤，还有那额头上的青肿，还有那件胸甲上的几个凹陷。

    　　在看了眼已经正在抱着她娘亲，说着悄悄话的李明达。

    　　还有那给自己行礼后乖巧地站在观音婢跟前的李治。

    　　足以想见，程处弼这小子，为了这两个孩子，到底经历了什么样的恶战。

    　　“你救了上皇，又救过皇后，而今，又救了老夫的儿女。嗯……朕一定会重重赏赐于你。”

    　　“这些不过是小侄的职责所在，不敢居功。”

    　　“哈哈……你呀，这点就比不上你爹，若是汝父再此，怕是，嗯……不说了。

    　　总之，你这孩子，很实诚，老夫很是喜欢。”

    　　很快，程处弼便告辞，与那些宫女宦官一起。

    　　将那强撑着在大宝殿坐镇了大半个晚上，已然是体力不支的长孙皇后给移回了御容殿。

    　　程处弼看着在宫女们动手酒精，再一次通过物理降温的方式，让长孙皇后升高的体温再次降下。

    　　又盯着长孙皇后将早餐吃完，这才如释重负地道。

    　　“娘娘，你不该这么强撑，这对你的身体可不会有任何好处。”

    　　长孙皇后略微有些不好意思地笑了笑，旋及想到了昨天夜晚的惊心动魄，不禁唏嘘地道。

    　　“那个时候，哪能顾得上许多。好在贤侄你医道高明……”

    　　“娘娘，昨天夜里，到底怎么回事？”程处弼忍不住问了句。

    　　长孙皇后微微一滞，缓缓地摇了摇头。“兴许是那些曾与大唐作对的某位诸侯的死士吧……”

    　　听到这个显得有些敷衍的答案，程处弼识趣地没有追问。

    　　检查了一番之后，程处弼告诉长孙皇后，因为她的身体过于疲倦。

    　　不利于术后恢复，让她好好静养，明天再进行手术。

    　　#####

    　　而程处弼自己也好不到哪里去，之前狂奔四近四百里路。

    　　来到了九成宫，便连夜投入到了救治长孙皇后的工作当中。

    　　而后，为了证明人没有胆还能活着，又比例刘郎将做了一台手术。

    　　好容易，才想要好好地睡上一觉，结果呢，又有一票不开眼的玩意杀人放火。

    　　让程处弼又熬了一夜，就算是程处弼是年轻人，恢复能力强，可到现在，也已经遭不住了。

    　　强打精神给长孙皇后刚检查完，就看到了帘子被掀开，看到神色不怎么轻松的李叔叔赶了过来。

    　　“观音婢你没什么事吧？”李叔叔迫不及待地凑到了榻边低声询问道。

    　　站在一旁的程处弼解释道。

    　　“叔叔还请宽心，娘娘就只是疲劳过度，另外胆囊尚有炎症，需要好好的休息调养，以免明天手术发生意外。”

    　　李世民看到了朝着自己露出温婉笑容的观音婢。

    　　如释重负地吐了口气，想到了自己儿女和妻子经历了这样的变化，都能平安。

    　　欢欣之下，大巴掌重重地拍在了程处弼的肩膀上，啪啪啪……

    　　“贤侄，亏得来九成宫的是你，不然朕的儿女，嗯……好！好！好！”

    　　已经快要到了身体极限的程老三那里想得到会突然遭袭。

    　　而且还居然是特么的泰山压顶三连击，原本就已经发软的两腿直接就跪了。

    　　将陛下的马缰交给了后方的弟兄，紧跟着陛下的脚步，刚刚赶到了帘外的赵昆。

    　　看到程处弼突然扑通一下子双膝跪地，吓得一哆嗦。

    　　难道说……娘娘莫非……就在赵昆陷入了疯狂猜想的当口。

    　　李世民有些迟疑地打量着自己的巴掌，总觉得有哪里不对。

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地抬起了头来。

    　　躺在榻上的长孙皇后也瞪圆了杏眸，这是……

    　　“你跪下做甚？”李叔叔有点疑惑地详端着程处弼。

    　　程处弼整个人都不好了。“……叔叔你以为我乐意啊？”

    　　要不是老子好几天没休息好有点腿软，你就是泰山压顶十连击我也能扛得住。

    　　“……”

    　　

