    叶冷峰对林雨薇的话不以为意，他嘿嘿一笑，说道：

    “老婆若不是想我了，给我打电话做什么？”

    林雨薇说道：“我是想要告诉你，今天晚上我要出席一个酒会，我就不回家吃饭了，你不用等我。”

    叶冷峰听见这话，微微的皱起了眉头。

    他也想到了昨天晚上林雨薇喝醉之后的样子。

    那样的林雨薇像是变了一个人一样，从一个冷清的女神，直接转变成了一个充满诱惑的女妖精。

    就连他也被林雨薇吸引了，就更别说其他的男人了。

    林雨薇是他的老婆，他也并不想让林雨薇妩媚的样子被其他的人看去了。

    叶冷峰说道：“那老婆你可别喝醉了，等你酒会结束之后我来接你吧。”

    电话那头的林雨薇听见叶冷峰提起了喝醉两个字，也想到了昨天晚上的事情。

    她的小脸也是一红。

    她说道：“我不会喝醉的。”

    叶冷峰说道：“这可不一定，老婆你昨天不也喝醉了吗？”

    林雨薇立马说道：“昨天晚上只是一个意外，昨天晚上是在家里，所以我才多喝了两杯，我在外面是不会喝醉的，我接手林氏集团这么多年来，我就没有喝醉过。”

    叶冷峰听见这话，这才放下心来。

    叶冷峰笑着说道：“看来我在老婆的心里还是比较特殊了，老婆在外面都不会喝醉，唯独在我的身上合作了，看来老婆在我的身边也感觉到了安全感是吗？”

    林雨薇闻言愣了愣，她不得不承认叶冷峰猜的很对。

    她昨天晚上喝醉有两个原因，一个原因是因为在家里，另一个原因就是因为叶冷峰在她的身边了。

    在经过了上一次的刺杀事件，还有叶冷峰到死亡谷救她的时候，她也从叶冷峰的身上感觉到了安全感。

    也正是因为这样，她在叶冷峰的身边才会感觉非常的安心，她也才会多喝两杯。

    她的身边是其他的男人的话，她是绝不会让自己喝醉的。

    但是这样的原因她是绝对不会告诉叶冷峰的，若她告诉了叶冷峰，叶冷峰又得调戏她了。

    从她慢慢的了解了叶冷峰之后，她觉得叶冷峰什么都好，而且为人也非常的细心。

    只是唯一不好的就是叶冷峰喜欢调戏她，若是叶冷峰不说一些轻佻的话就好了。

    “你还真是会往自己的脸上贴金，我才不是因为你。行了，我打电话就是告诉你这件事情。”

    叶冷峰说道：“老婆，若是有事的话，你就给我打电话，我随时都可以赶来。”

    林雨薇闻言，心里流过了一丝暖流，她的脸上也露出了一丝笑意。

    “好，我知道了。”

    说完，林雨薇就挂了电话。

    叶冷峰接到了林雨薇的话，心情颇好。

    看来昨天晚上的事情确实让他和林雨薇又拉进了关系。

    就在叶冷峰马上快到家的时候，他接到了向婷婷的电话。

    叶冷峰接起电话，电话中就响起了向婷婷的声音。

    “喂，大叔，你现在在哪里干什么呢？”

    叶冷峰说道：“我正准备回家，有事吗？”

    向婷婷听见叶冷峰的话，有些不满的说道：“难道我们没事就不能给大叔打电话吗？大叔也太会伤我们的心了。”

    这时，其他的几个小美女，说道：“就是，枉我们无时无刻的不在想着大叔，大叔竟然对我们这么冷淡。”

    “大叔你就是有事钟无艳无事夏迎春，你就是一个现代版的陈世美。”

    几个小美女不断的控诉着叶冷峰……

    叶冷峰的心里有些无奈，每一次四个小美女都有本事将他弄得脑袋疼。

    叶冷峰说道：“行了，我不是那个意思，你们想多了。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，这才冷哼了一声，放过了叶冷峰。

    这时，向小青说道：“大叔，我们今天晚上要去酒吧玩儿一会儿，你来和我们一起吧！我们已经好久没有一起玩儿了。”

    “对对对，大叔，你来陪我们嘛。”

    “我们那天都陪你去了省城，让你成了拍卖会中最被人羡慕的男人，你今天也该陪我们了吧？”

    叶冷峰想着现在四条手链拿到了，正好可以将手链给她们送去，就答应了下来。

    叶冷峰说道：“行。”

    四个小美女见叶冷峰答应了，心里立马激动了起来。

    “哇，大叔答应了，大叔答应和我们一起去酒吧了。看来大叔还是很喜欢我们四个小美女的，不然的话，大叔怎么可能答应我们。”

    “大叔，现在已经到晚饭时间了，我们一起吃顿饭吧。”

    “大叔，我知道一家私房菜味道很好，我马上去订位。”

    叶冷峰想着林雨薇今天晚上要应酬，不会回来吃饭，所以他回去那么早也没有什么用。

    他便答应了四个小美女的邀请。

    四个小美女顿时欢呼了起来。

    叶冷峰不由笑了起来，说道：“能和我一起吃饭，你们有这么开心吗？”

    电话中顿时响起了四个小美女的声音。

    “我们当然开心啊，只要有大叔配我们，我们做什么事情都是开心的。”

    “大叔现在总知道我们有多么的喜欢你了吧？大叔对我们越好，我们越喜欢大叔你。”

    叶冷峰说道：“行了，别凭了，那家私房菜叫什么名字，我去订位，我一个大男人和你们出去吃饭，怎么能让你们订位？”

    四个小美女立马说道：“不行，今天由我们请大叔吃饭，之前大叔在省城拍卖会上给我们花了那么多钱买了礼物，我们一定要请大叔吃饭。”

    “对，大叔，你今天就不要和我们抢了，大叔对我们那么好，我们也得回报回报大叔嘛。”

    “我们倒是向大叔献身，只是我们知道大叔又要用我们还是小孩子的借口打发我们了，大叔若是想要我们四个小美女，我们也会答应，大叔你要将我们变成你的女人吗？”

    叶冷峰听见四个小美女惊世骇俗的话，心里有些无奈。

    他认识了四个小美女不少的时间了，所以也习惯了四个小美女时不时冒出了几句惊世骇俗的话了。

