
　　任由他跪着，他继续开口。

　　“阿萨神族，你们可知为何无神接任司掌火神之权柄。”

　　众神面面相觑，不知该不该开口，更何况他们也不知道啊！

　　还是一名上位神小心翼翼的开口说道：“因为火神之位尊贵，无神能够承载！”

　　提尔轻描淡写的看了一眼，吓的他的神心乱跳，以为自己说错了。

　　“你说的不错，火，为宇宙本源之神格，确实尊贵，但并不是无神承载。”

　　没有惩罚他，那位上位神放下心来，听到此言又是一愣。

　　不是火神之位空出许久了？

　　否则也不会让奥丁大人借用永恒之火，管理九界之火。

　　“司掌火神之权柄的乃是洛基！”

　　这话一出，众神震惊，而更震惊的话又从提尔口中传出。

　　“洛基的完整神名，乃是火与诡计之神！”

　　“同时司掌火与诡计！”

　　众神惊了，洛基居然有着两个神权！

　　难怪，难怪他这么强，这火神权柄可不会弱与雷神权柄啊！

　　提尔扫了众神震惊的神态，嘴角微翘，这就震惊了？更震惊的还在后面呢！

　　“此为晋升主神之资格！”

　　瞬间寂静，众神呆滞的看向了提尔，一名巅峰上位神颤抖着声音问道：“提尔大人，您.....您....说的可是真的？”

　　无怪与他如此激动，他在上位神巅峰这个境界已经太久太久了，久得他都绝望了！

　　可现在他听到了什么，他听到了希望，听到了晋升主神的希望！

　　别说他这上位神巅峰这么激动，就连那些上位、中位，哪怕是下位神都激动到颤抖了。

　　无论是哪个境界的神，谁不希望成为尊贵的主神啊！

　　不想成为主神的神，那都是咸鱼！

　　要知道无数年来，阿萨神族，始终都只有十二名主神，从来没有增加过一位！

　　现在居然有了一点希望，他们压下了对提尔的敬畏，开口求道：“请提尔大人怜悯吾等。”

　　提尔轻轻一笑，没有隐瞒，也不需要隐瞒了。

　　“主神之位，需司掌两个神权，方才可以成为主神！”

　　没错，司掌两个神权的有可能不是主神，但主神必定司掌两个神权！

　　所以当初他并不认为洛基弱，而只是不知道他所掌另一个是什么神权罢了！

　　现在见着了，火神之权，能够跟一半实力的托尔战成如此，他就不意外了。

　　托尔乃是雷神与力量之神，两个神权都极其强大，相互加成下，主神之中，他的战力可以排为第一。

　　轰！！

　　喧哗声徒然爆发了，激动、兴奋、大喜！

　　众神手舞足蹈，亢奋的难以自制，这一刻，他们再也不在乎托尔与洛基的战斗了。

　　不过有些上位神巅峰心中的一些想法冒了出来，为何提尔要将突破主神的秘密说出来！

　　要知道无数年来，无神能够突破主神之位，始终保持着十二主神的数量，也没神能够探究出如何突破主神的道路。

　　现在他们心中有了一点猜测，不是无神能够探究出来，而是不允许有神打破十二主神这个格局。

　　主神越多，奥丁掌控就越难，无数年来，十二主神的位置。不是他老婆就是他兄弟、儿子，都在他的掌控之中，不会产生动乱。

　　要是其他上位神突破到主神多了，那么心思也就多了，主神都成了，为何不能坐一坐神王的位置，甚至众神之主也该换一换，这种想法会有神产生的！

　　可现在，为何提尔说出来这个秘密，难道他有什么想法或者布局了？

　　几名上位神深邃的看了提尔一眼，又向着跟洛基战在一起的托尔看了一眼。

　　同为奥丁之子，他在神军中的威望远超托尔，或许他是不是对众神之主这个位置也有了想法？

　　不由得，几名上位神产生了一点心思，提尔的举动是不是在施恩，让他们这些神提前站位，支持他坐上那至高王座？

　　他们对视了一眼，相比于托尔，他们更看好提尔，毕竟无论智谋还是格局，提尔都要高于托尔的。

　　或许支持提尔，也是个不错的想法！

　　几名上位神有了点打算。

　　提尔目光晦涩的看了他们一眼，嘴角冷冷一撅，这些愚蠢的神，根本不知道他们这些兄弟的情谊，还有父亲大人高远深奥的想法。

　　对于托尔继承神王之位，他们根本不会有一点反对的想法，只有这些神，才会有这么多的心思。

　　难怪父亲会封锁突破主神的条件，给了他们力量，这些神就更难掌控了！

　　不过至于为何现在将这个封锁解除，这是父亲的命令，而他也有了点思绪。

　　“提尔大人，可否告知如何掌控第二神权？”23sK.com

　　一名上位神，眼中闪着精光，恭敬的问道。

　　提尔看了他一眼，轻笑道：“别得寸进尺，我不是你父亲，凡事都要告诉你。”

　　语气轻柔，可一股肃杀之意瞬间紊绕在他的身上，就连神格都震颤起来。

　　“大...大人...在下知错了，请冕下宽恕。”

　　又是一个扑通，那名上位神胆颤的跪下，请求着提尔的原谅。

　　其余神也反应过来，收敛起了喜意，战战兢兢的看着提尔。

　　“既已指明道路，那就努力去走。”

　　“都散了吧！”

　　提尔开口，就定下来结果，由不得反对。

　　“谢提尔冕下指路之恩。”

　　“吾等告退。”

　　众神谢恩，然后纷纷化作一颗流星，消失在了提尔眼前，就连跪着的那两位也不例外。

　　众神离去，变的清净了许多，当然托尔与洛基的战斗声还是震耳欲聋。

　　提尔目光淡然的看去，“托尔，父亲能做的只有这些了，剩下的就看你了。”

　　低声语气莫名的自语一句。

　　见着托尔始终无法扭转被压制的局势，目光一闪，将腰间的一条腰带给解了下来，顿时一股庞大的力量从他体内脱离。

　　拿着腰带对着托尔化作的千丈雷神之身抛去。

　　“托尔，你的梅金吉奥德，还给你了！”

　　洛基所化的熔岩巨人，听到梅金吉奥德，金色的瞳孔一缩，猛的向着提尔看去。

　　而那条腰带早已经化为一道流光飞了出去。

　　洛基刚想拦截，可一只巨大的雷霆之手，将腰带收于掌中。

　　沉闷的雷鸣声响起。

　　“谢了，提尔。”

　　洛基的杀意瞬间爆炸，冰冷的嘶吼咆哮而出。

　　“提！！”

　　“尔！！”

　　“你找死！！”

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百九十一章 主神之秘！免费阅读。https://xs.23sk.com 