
叶青拦着不让沈东阳去，毕竟周秉年现在做的事情被所有人不耻，他又不是真的老糊涂，怎么可能骂醒？

沈东阳还是很生气：“要是许雁安没了，周秉年再娶也行，他现在弄的像什么样子？真以为自己是资本家还是大军阀，还能养小的。”

叶青安抚着沈东阳：“一个人一个活法，他想这么做，我们也拦不住啊，你也别生气，你生气别人也不知道。”

沈东阳哼了一声：“为老不尊，不要脸。”

周豪坐在一旁，脸色黑臭黑臭，已经不能用不好看来形容，牙齿也咬的咯咯响，突然站起来，怒冲冲的朝外走去。

叶青怕周豪出事，赶紧追了出去。

周豪走的极快，叶青跑了好一段路才把人追上，伸手拽着周豪的胳膊：“你干什么，别那么冲动啊。”

周豪气的都要冒烟：“我还能干什么，我要去弄死他们，都什么人啊，那么老了，他不嫌弃丢人我还丢人呢。他多大岁数心里没数吗？要是再生个孩子出来，以后我们还怎么做人？”

叶青拉着他的胳膊：“你先冷静啊，你现在这样过去也解决不了问题。”

周豪气的脑袋疼：“我怎么冷静？我能冷静下来吗？  二婶你说，我爷爷好歹曾经也是个人物，到了晚年怎么能做出这么不要脸的事情，我是想想就恶心。”

说着甩开叶青的手朝着周家走去。

叶青没办法只能跟上，生怕周豪再冲动的做出什么不理智的事情。

到了周家，周秉年在楼上书房，就保姆张春拿着鸡毛掸子有一下没一下的打扫着房间，整个人明显都不在状态。

周豪看着张春，气的眼里冒火，冲着就要过去被叶青一把拉住：“你冷静。”

虽然张春挺不光彩，但这件事说起来还是周秉年做的不对。

周豪指着张春：“你说你怎么那么不要脸，我爷爷都多大岁数了，你还跟着他，你就那么缺男人，还是想着找个男人不放，以后就能成城里人。”

张春见周豪凶神恶煞的样子，吓的手里的鸡毛掸子掉地上，怯懦的看着周豪，使劲摇头：“不是，我不是故意的。”

周豪伸手指了指张春，难听的话到底没说出来：“周秉年呢？”

张春没吱声，只是慌张的扫了眼楼上。

周豪三两步跑着上楼，一脚踹开书房的门，看着还有心情写毛笔字的周秉年，冲过去三两下把桌上的笔墨全扫到地上。

指着周秉年骂道：“你还是人吗？我奶奶还躺在医院呢，你就做出这种猪狗不如的事情，你真是一点都不顾你的晚年名节？”

周秉年见周豪竟然敢这么跟自己说话，气的呼哧几下，一拍桌子：“周豪！谁给你的胆子，你敢这么跟我说话，我是你爷爷！你眼里还有没有长辈。”

周豪冷笑：“爷爷？你也配！就你做这些事情，大院里都传开了，我宁可不是你孙子，也不姓周。我实在丢不起这个人。”

周秉年一听大院里人都知道，他自认为这件事做的滴水不漏，怎么可能大院人都知道，瞪眼看着周豪：“院里人怎么会知道？行了，你不要管了，这件事我会处理。”

周豪失望的看着周秉年：“从小我最崇拜的人就是你和我爸，我怎么也想不到，你竟然会做这么多荒唐事。我听说当年还是小爷爷救了你，现在我在想，小爷爷救你，你心底感恩过吗？”

“如果你会感恩，为什么会弄丢小爷爷的孩子。如果你懂感恩，为什么明知道二叔有家庭的情况下，还瞒着他？你真的太自私了！”

周秉年没想到周豪竟然会提起旧事，还是他最不愿回忆也最不愿提起的过去。

周锦成救了他没错，可他也不用一辈子都活在周锦成的阴影下。

怒视着周豪：“你给我闭嘴，这个家不想待就赶紧滚，还轮不到你在这里指手画脚，滚！0”

周豪也倔强，梗着脖子看着周秉年：“我不走，我就想知道你要怎么处理楼下那个女人。”

周秉年皱着眉头不说话，关于张春，他心里挺矛盾。

不想让她生下孩子，同样也不想让她走。感觉这个女人让他的老年生活充满了活力。

楼下，叶青没跟着上来，安静的看着站在原地打哆嗦的张春，想了想问她：“你怎么想的？我记得你乡下还有男人和孩子，你这样，以后还能回家吗？  ”

张春突然捂着脸蹲下，呜呜哭起来。

叶青一点都不同情她的遭遇，皱着眉头：“你现在哭也没用，你还是想想肚子里的孩子怎么解决，你这样回去，你男人会放过你？还是你觉得周秉年回离婚娶你？”

张春还是哭，她在知道怀孕那一刻，确实有了想跟周秉年过日子的想法。

虽然他一把年纪，可是他真心实意对自己好，从来没有冲她说过重话，更没有动手打过她。

比起她在家里，动不动被男人打的日子，这里简直就像是天堂。

叶青见张春只是哭不说话，也能猜到这个女人开始可能没有那么多心思，但是现在却动了心思，她想嫁给周秉年，想生下孩子，更想留在京市。

呵笑一声：“你想的太单纯了，周家不会让你生下孩子，周秉年更不会娶你，如果让你老家男人知道你在这里做的事情，你怕是连家都回不去。以后让你两个孩子知道你在京市做了什么，他们还怎么做人？”

“如果你和周秉年都是单身，就算差着年龄也不会有人管你们，  可是你们现在都有家庭。这样算什么？是道德败坏！”

张春使劲哭着摇头：“不是的，我们不一样。”

叶青又呵笑：“你们是不一样，  你觉得你们是两个可怜人靠在一起互相温暖对方。但是我告诉你，别把恶心的事情说的那么伟大。”

周豪已经气呼呼的从楼上下来，见叶青在跟张春说话，  过去推着叶青的肩膀：“我们不要理她，以后他们要死要活都和我没有关系！”

边说边推着叶青出门。

就听楼上书房一声巨响，不知道周秉年把什么东西砸了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68113278"  chaptername="第494章：气急败坏">加入书签</a>
</div>
