    万道人对仇司议道：“我虽归来，可是无法长存，亦无法上进，方才殿内有人指点，只说终道可予我前路，仇司议可能为我一算么？”

    仇司议神情严肃了些，道：“待仇某算来。”

    他凝神静气，沟通天机。

    过了许久之后，他道：“天地真环转动用之后，天数变化增多，筹谋推算之力亦是大为提升，能见许多以往不能见之物，如今为万司议推算下来，那取终道一说或是一法，仇某无法看不到尽端，亦无法下断言……”

    万道人知道，无法下断言，就是任何变机都有可能，但他内心深处根本不信什么终道一类的话，越是到高层，越是清楚终道没可能分给他们的。

    就算给他们，他们也拿不了，因为这就是大能所需的东西，与他们是丝毫没有关系的。

    他的路已经被阻断了。

    这一战就算元夏赢了，他也没可能长存下去，故他必须找到办法。

    他问道：“还有其他办法么？”

    仇司议道：“办法倒是有的，但是却有几分忌讳……”

    万司议不置可否，道：“继续说。”

    仇司议也未迟疑，道：“若按我元夏如今之天序，此番指点之言其实并不算错，确实这是唯一之出路，我等信也好，不信也罢，只能如此做而已。可是若不拘于于此，那就另有一番格局了。”

    他神情认真了些许，道：“万司议是知晓的，天机变数越大，越不可能发生之事，才越会化为可能，而天序若在，则变数永无可能生增。”

    万道人在座上默然不言，过了一会儿，才道：“知道了。”他又道：“今日之言，不得向外泄露半分。”

    仇司议肃容道：“仇某乃是擅长推算之人，此与自身道法息息相关，泄露事机，定被道法反夺，万司议该是知道的。”

    万道人道：“仇司议，若无什么事，还请回吧。”

    仇司议应下，他站起一礼，从殿中退了出来，只是他并没有回自己的居处，而是立刻寻到了穆司议这边，传意言道：“道友可知，我方才去了何处？”

    虽然他应下不说，可是面对穆司议时，有些话他根本就用不明着说出来，只需起个头，对方就能知道他去做了哪里，又见了何人。

    穆司议看了看他，却是缓缓道：“仇司议贸然道出天机，并不妥当。”

    仇司议呵呵笑了一声，道：“那只是我道出他的心思罢了，若他无此心思，便我说得再说多，再是有理，又有何用呢？”

    他继道：“果如我辈所料，虽然天地真环运转解了一时之急难，可是对抗天道运转本来有条理可依，可现在已然有些脱离制束，再这么下去，当是无法再稳稳压制天道，为我等必要在此寻得一线生机，方能脱此劫数。”

    穆司议没有说话。

    仇司议却是继续道：“我近日推算天数，从里面里出了一丝头绪……”

    穆司议摇头，道：“我等皆在上境大能的棋盘之中，谈此为时过早，除非……”

    仇司议马上接下去道：“除非有人出来主动搅乱这盘棋局！”他看着穆司议，道：“天机变数加大，那么天序就会生乱，生乱便就有人可能去到上境！”

    他手指朝下划了一圈，语声振奋道：“自我元夏立起，诸般大能占据上层，从无变化，若是有人再去得上境，那么一定就会搅乱这盘棋局！所以我等现在需要等一个破局之人，这方是关键！”

    他愿意在万司议面前说出一些玄机，也是因为他想着若有人能破局，那么定然是在这些求全上真里面。

    而这些人因为受镇道宝器的所限，则必然是要出选择的，要么就是一心向往终道，要么就是另觅他途。

    在他看来，重活回来，有多少人是能甘愿忍受束缚，等待终道的呢？这就是变机所在了！

    实际上这些人能回来，那本身就是变数增加的缘故了。

    现在他们什么也不必做，也不用去确切盯着哪一个人，无论谁上谁下，只要设法让大势往一个地方去，那么最终是有一定去到他们所想看到的结果的。

    穆司议看着仇司议心绪振奋，能理解这位的想法，可是他却觉得，打破这棋局之人只可能在天夏，在元夏无论怎么推动，都是没有用处的，他们能做到，实际上非常有限，你以为你推动了什么，不定早在上层料中了。

    而同样，这局棋因为是天夏与元夏大能所下，所以是否能有这等破局之人出现，不仅要看他们这里，还要看天夏那边大能的意思。

    此刻两殿之外，某处墩台之上，黄司议正与重岸对弈，只是后者感觉到其人棋路，心情好像有些不太好的样子，联想到近来之事，他也能理解。

    本来这位都是准备顺势进位，甚至允诺设法给他找个司议之位了，奈何天地真环拨转天势，诸廷执陆续归来，比如那万司议，这一归来，却是重新占据了权柄，自然杜绝下面之人上升之路。

    重岸故意道：“黄司议，听闻不少司议归来，有些都是战败之人，两殿让他们重新占据权位了么？”

    黄司议嘿了声，道：“这一个个可都是求全之人，攻伐天夏缺少人手，却是正要用他们的时候。”

    重岸试着打听了一下归来之人，这也不是什么秘密。黄司议也是随口说了。重岸暗暗记下，又问道：“这些司议回来，就能斗过天夏了么？”

    黄司议嗤了一声，道：“哪有如此简单？镇道之宝能渡送入天夏的只那么几件，还未必能在天夏占据上风，只能让天夏来攻我了，那还有点机会。

    可就算如此，那张道人才是最难对付之人，两殿归来大多数人都曾被此人诛于剑下，便是全数归来，却不见得能敌过其人。”

    重岸故作忧虑道：“莫非两殿就没有办法了么？”

    黄司议落子之手微微一顿，狐疑道：“你怎么问这些，我记得你以往不怎么关心这些事的啊？”

    重岸镇定如常道：“黄司议那日曾言扶托在下一把，若是真能称为司议，有些事却也不得不多问些……”

    黄司议这下倒也不好说什么，毕竟是他许诺，心中这更是不快了，他放下棋子，哼了一声，道：“对付其人，也是有办法的。”

    重岸心中一紧，道：“哦？什么办法？”

    黄司议不好说具体他也不知晓，只是大约知悉一个大概，便含糊道：“此事么，元夏与天夏上境大能其实乃是一人，你可知晓么？”说着，他不耐烦的一摆手，催促道：“说这些做什么，轮到你下了。”

    重岸应了一声，在落子同时，也是在想，是否要把这消息传了回去。

    天夏域内，南丹道人听了张御之言，喃喃道：“覆灭元夏么……”

    张御道：“元夏若覆我天夏，能得终道，但是我天夏覆灭元夏，亦能再展无尽变数，南丹道友，你又待如何选择？”

    方才与斗战，他看得很清楚了，这位身上都有一股虚浮不定之感，这并非说南丹道人是虚无的，而是他们不存在过去之路，亦是没有未来之道。他们的命机是暂时是从天地真环之中借来的，不破元夏，绝无可能摆脱。

    戴廷执这时在旁边言道：“南丹上尊，如今天夏正在战时，尊驾之行止，照理可以直接拿下，只是念及尊驾以往并非天夏附从，如今方才归附无有几日，故是张廷执与我才是宽容一些。如何择选，你待慎重考虑。”

    南丹道人想了想，实际上，若他不再追寻什么，或也能长存下去，可修道人修道，就是为了自在超脱，现在却从根源上掐断了此事，他又怎么能够安忍下去呢？若是那样，修道也变得毫无意义了。

    唯有超脱才能逍遥，被人所制，那不过是镜花水月，自欺欺人。

    他想过之后，打一个稽首，郑重道：“贫道愿意归附天夏，并遵守天夏如今之规序，愿与诸位一同倾覆元夏。”

    戴廷执道：“既如此，方才南丹上尊所为，有违规序，我等需加以惩处，南丹上尊可有异议？”

    南丹道人垂首一礼，道：“南丹愿领责罚。”

    张御微微点头，能这样解决事机那是最好，天夏求全之人本就不多，难得归来一个，镇压起来反还多耗用一分清穹之气。

    处理好此事，他正待归返，这个时候，忽然察觉到了什么，意念一动，一道金光落了下来，晃动片刻后，就出现在了虚空之中。

    凝视着前方，见那里一团恶气缠绕，像是某种法器，且极像是寰阳派的路数，他伸手一抹，将之搅乱了去。

    当初寰阳派在虚空之中留下了不少后手，多数被上宸天寻去，后来寰阳派覆灭，也跟着一并消失了。但是现在看，可能受了宝器气机牵扯，再次映现出来了。

    他此前能感觉到，天地真环应该将天势拨转至元夏未见天夏之前，天夏出现各种变数，照理也该是如此，但实际上没可能那么准确，这里面可能有数百年的偏差，数百年的时间对于修道人来说并不长远。

    可是这数百年间，在天夏却是发生了许多事，从兴盛到崛起，差不多就在这段时间之内，所以接下来天夏需要应付的事可能极多。

    不过如今的天夏都可应付，他自身所要争取的，便是尽力寻逐上境。

    ……

    ……

