    老实说，

    江睿此刻这幅生龙活虎的样子搞得钟秋萌都有些恍惚了。

    她严重怀疑江睿方才那虚弱的样子都是装的，但却又苦于没有证据。

    因此在见到江睿打死不去医院后，钟秋萌无奈之下也只能带着狗子去吃了顿饭。

    德胜牛肉火锅饭店，

    钟秋萌给江睿点的全都是滋补的东西，这其中饱含秋萌的拳拳之意，江睿倒也不管好不好吃，一概全收，狼吞虎咽的猛吃就完事了。

    钟秋萌全程都很安静，就在一旁静静的看着他吃，眼里闪烁着醉人的光晕。

    等到最后吃完了结账的时候，江睿欲要行使大丈夫权利来个“悍然买单”，结果愣是被钟秋萌的眼神给制止了。

    “省点钱吧，你不是还要存钱娶媳妇的嘛？”

    好家伙，

    就特别看不起人！

    江睿冷笑一声，手一摊，人一硬，

    “嗯，你说得也对，是得省点钱，话说娶你要多少钱来着，你和我说说，我合计合计？”

    钟秋萌一听江睿这狗子竟然还能这么硬气，顿时笑得花枝招展，说，“你想娶我？你娶得起嘛？”

    “现在不行以后总是可以的，人说三十年河东，三十年河西，总有一天啊，你会求着我娶你的。”

    江睿回得特有气势，反正抱也抱了，他大概也能摸到秋萌的心思在哪里，温水煮青蛙，这活儿他能行，现在唯独差的就是一把能升温的火，而这把火，是真的得用真金白银烧的。

    倒不是说是钱那种老掉牙的东西，主要是地位，他自个儿也得配得上人家钟秋萌才行，否则的话，那就只能女上男下……

    也就类似于现在这种情况，钟秋萌说不，他就不敢动，也不能动。

    “好啊，那我等你，等你拿着彩礼去我家。”

    钟秋萌这时候就静静的看着他，眼里和心里，倒映着的全都是江睿难得的意气风发。

    那笑容，妩媚又勾人，江睿深看了她一眼，把这幅动人的景象刻在心里，不置可否的笑道，

    “行，那我们现在算在一起了？”

    “不算。”

    “那没在一起怎么能结婚呢？”

    “不是你自己说跳过恋爱直接结婚的嘛？”

    钟秋萌回答得理所当然，江睿差点就信了她的邪，内心忿忿着，以着一种互相伤害的口吻道，

    “行，钟秋萌，你竟然这样对我，等着吧，等我有钱了，我就带着彩礼让司机开着我劳斯莱斯在你家门口绕个百八十圈，就是不进去，你不出来求我我就偏不下车，不就是钓鱼吗，我也会，嘿嘿。”

    “哦，那你可真厉害啊，江海。”

    “那可不是。”

    ……

    和萌姐姐打情骂俏一阵子，江睿觉得愈发的春风拂面，速度70码，心情自由自在的便载着钟秋萌回家了。

    实际萌姐姐平常是住在外头并没有住钟家，江睿远远的看了一眼，找了个借口说口渴想进去喝茶，但苦于钟秋萌不让，于是也只能苦逼的调头回家。

    然而就在江同志开着车头都不回的离开时，却殊不知二楼暖和的灯光下却是藏着一道拉长的倩影。

    一直目送着，

    目送着江睿悠哉悠哉的驶向上坡路。

    “狗子，还蛮有骨气的呢……”

    夜空里，有人对着皎洁的月亮留下这一道轻碎之语，然后星星似乎都刹那间有了光辉，洒满了整条的路。

    江睿目光深邃的凝了一眼前方，

    到下坡路了，

    前方，

    全都是一马平川的顺风顺水。

    ……

    回到家，江睿就马不停蹄的拉着王全石深入交流了。

    王全石真正的感觉江睿简直就不是个人，就完全把自己当生产队的驴似的催啊催。

    不过你还别说，江睿对剧情的掌控力的确出乎王全石的想象，这种感觉就好像他早就琢磨好了剧情似的，而他王全石本人呢，只需要在过程中加点润色，加点台词，详细背景即可。

    所以仅仅只用了三天，王全石就破纪录的在总共五天时间里完成了剧本“从无到有”的极限操作。

    江睿大概看了一眼，还不错，要骨头有骨头，有血有肉，于是便直接把文件传给了张雄松。

    等到第二天上午，导演张雄松接到剧本的时候人都傻了，

    太牛了，

    你们几个也太牛了，

    先有林帆江睿两个大聪明，怎么现在你王全石也玩起来了？

    五天时间写好一剧本，你怎么不去屎啊！？

    他压根就不信这种高速流水线的产物质量能有多好，于是第一时间和钟秋萌取得了联系，但钟秋萌的态度却是隔岸观火，压根就没想插手这里头，丢下一句“所有事项都以江睿林帆为主”就不回了。

    这让王雄松心里拔凉拔凉的，只觉得自己晚节即刻不保，脸全程都是黑的。

    助理在一旁看着王雄松脸黑的这样，也劝着道，

    “导演，要不然就看看吧，我觉得萌姐应该也不至于会这样任由江睿他们胡来，说不定剧本真不错呢？”

    “唉，算了，你去帮我倒杯水来吧。”

    王雄松重重一叹，整个人宛若失去了灵魂，他的脸是焉着翻开纸页的，然而翻开的一瞬间，老脸就猛的一抽。

    什么！？

    我前几天看到的明明不是这个版本的！

    ……

    然后，等到助理倒水回来的时候，就看到了这样极富表演性的一幕。

    王雄松就僵在原地，

    拿着剧本的手，

    微微颤抖，

    眼里似乎还有着猛烈的亮光在闪烁。

    助理正寻思着这老头干啥呢，结果王雄松已经是猛的一把站起来，以着颇有一种扬眉吐气的语气道，

    “有意思，有意思，太牛了，我就要靠着这部作品进军电影圈！”

    “快，帮我把林帆叫过来，赶紧把男二的位置给定下来，这周内咱们直接就开拍。”

    助理：“？？？？？？”

    搞什么呢？

    川剧变脸嘛？

    “快点去啊，你愣着干什么？”

    见助理一脸狐疑的模样，王雄松老脸连红都不带红的，直接就训斥了一声。

    助理“哦哦哦哦哦”的心有疑惑的转身，但满脑门却都是问号，

    “前面还哭爹骂娘的，现在就这？神经病啊……”

    ……

    不得不说，林帆虽然是第一次接手制片的工作手段略显青涩了些，但态度还是很积极的。

    反正中心思想就一个，听萌姐的，把球交给23号江睿就行。

    所以不到一周，男二的角色就给定了，饰演者不是别人，正是和江睿有过一次合作经验的赵贺……

    ……

    ……

