    这是一个新出现的临时投影。

    投影上，披着一件毛皮大衣，双手戴着金属指虎的男人坐在座位上，棱角分明的脸上，鼻梁处横着一道疤，身上肌肉虬结，睥睨的眼神似乎不将任何事情放在眼里。

    那是千百次生死角斗的胜利所带来的自信！

    在使用这个投影之后墨秋染看到死侍那一拳的时候就有这样的感觉——空有蛮力的野兽罢了！

    就连力量，也比不过自己！

    被掀飞的死侍直直地撞在了那些树干上，硬生生地砸出一个坑洞。

    但是那铁青的鳞片没有半点破损的迹象，死侍又站立起来，大声吼叫着，声音与发狂的野兽一般无二，几乎没有任何停顿，它重重一踏，在地上留下一个明显的塌陷，庞大沉重的身体便在反作用力下离弦之箭般向墨秋染飞来，于半空中挥拳！

    墨秋染没有闪避，他挥动左拳，于是又是一声巨响，那视觉差异极其巨大的一幕便情景再现，没有任何停顿的，墨秋染又挥动了右拳，这一拳甚至发出了破空的声音，还带着金色的气焰！

    “这一招，叫【屈人之威】！”

    比之前任何一次都要剧烈的声音炸响，面对墨秋染这比之前的速度快了不知道多少的右重拳死侍丝毫没有反应过来，直面这一拳的左边肩膀处，一瞬间那包裹着钢铁血肉的铁青色龙鳞甚至出现了变形与裂痕！巨大的冲击力直接让死侍再次倒飞而出！

    墨秋染厉喝一声，脚下岩石崩裂，骤然发力之下他甚至后发先至如同瞬移般地出现在了倒飞而出的死侍身后，一只手抓住那本就因为之前的撞击而紧实得像是钢铁般的树木，另一只手抓住死侍的脑袋，两者用力相撞！

    巨大的力量甚至让死侍的头骨都微微变形！

    “这一招，叫强手裂颅！”墨秋染带着肆意的狂笑，投影附身的时候他获得了投影所有的战斗经验与能力，于是他也开始享受这种拳拳到肉热血四溅的感觉！

    死侍无力反击，脑部受到重创它直接进入了眩晕状态，但墨秋染丝毫没有停下来的意思，他一脚将死侍踹起来，而后一个下蹲，接着弹跳而起，双脚在离地之前将间地面那块岩石蹬得四分五裂而留下两个深深的脚印！

    死侍沉重的躯体硬生生被跳起的墨秋染扛住腰间带向更高的位置，抱摔，砸落！与地面接触的一瞬间大地甚至都带有隐隐的颤动，恐怖的力道使得以撞击点为中心向四周辐射出网状的裂纹！

    【叹为观止】！

    即使是向来以防御力和力量著称的言灵青铜御座以及那龙化死侍的坚硬龙鳞也没能扛住这一套令人叹为观止的攻击，因为足够强大的力量足以无视这种程度的防御！

    “更何况，还有那种金色的气焰。”唐紫心想。

    她一直在观战，震惊于墨秋染能够以肉身与死侍相搏的同时，她也注意到，随着那拳拳到肉的凌厉打击，墨秋染的身上开始逐渐升腾起金色的气焰！

    从一开始的不明显以为是幻觉直到现在的已然肉眼可见，金色气焰如同真正的火焰一般升腾而起，连带着空气都有些扭曲变形，将墨秋染的眼睛都渲染成耀眼的金色，给人霸道而能够破开一切的感觉！

    可这气焰到底是什么作用呢？

    唐紫很快知道了。

    “到这里结束吧，巴颂，愿你的灵魂得以安息。”墨秋染看着在地上，因为身体骨骼、肌肉、血管而暂时无法动弹的死侍，轻声说。

    没错，这只是暂时的，因为强大的自愈能力让死侍身上的一切都正在修复，气息又在从微弱开始逐渐变得强盛起来！

    只要无法一击灭杀，给它一段时间，它就又能够恢复过来！

    但墨秋染不会给它这样的机会了，地狱里面的怪物就应该待在地狱里！

    “有位大师说过，要像水一样。”

    墨秋染将死侍抓起，依靠在树桩上。

    死侍的本能像是察觉到了什么，想要逃离，然而寸寸断裂的骨骼和肌肉却让它无法动弹。

    墨秋染在它的面前站定，挥拳。

    “那么，我就是海啸吧。”

    升腾的气焰终于找到了一个突破口，一股脑的宣泄而出，正如墨秋染所说，那不是涓涓细流，而是奔腾的海啸！

    这海啸般宣泄而出的金色气焰在半空中化作了一个龙形！恢宏的金色形成龙头从墨秋染挥出的右直拳上脱离而出，直接将死侍的上半身全部吞没！

    【蓄意轰拳】！

    灼热的气浪沿着这个方向足足冲出了五米的距离才逐渐消失，一路上像是没有遇到任何阻拦……因为所有的阻拦都被“融化”了。

    像是从本质上被瓦解，被净化一样！

    墨秋染低头看了一眼，转身，迈步离开。

    此间事了。

    墨秋染走出那个被巴颂制造出的树木角斗场，死侍的葬身之地，唐紫来到他的身边。

    他的呼吸略微急促。

    “还打算憋多久？”唐紫问。

    “呕……”

    于是墨秋染再也憋不住，脸色一白，扭过头去开始呕吐起来。

    一记蓄意轰拳过去，死侍只剩下了半截身子，这样的情况下当然是没有办法复活了，因为没的是上半截身子！

    但是那融化蒸发的气味和剩下的半截血肉模糊的身体……

    墨秋染能够强撑着不当场呕吐出来已经是他心理素质强硬了！

    当然，要是他一直使用投影附体的话肯定不会有什么太大的感觉，但墨秋染很清楚唐紫带自己来这一趟的意义，所以解除了投影硬生生地直面了那种地狱般的场景。

    “这种时候不应该是问诸如‘你刚才使用的是什么能力为什么能够和那种怪物肉搏’或者赞叹‘你真厉害我好喜欢’之类的吗？”

    吐完之后墨秋染舒服了许多，尽管开始有些脸色发白却已经可以开始皮了。

    “你说的那种是不动脑子的小迷妹谢谢，我是见过大世面的。”唐紫说，“明明就可以不这么狼狈的解决。”

    “我只是……”墨秋染微微沉默，从口袋里面拿出那张被保护的很好的照片，“为了让他走的安详吧，身为角斗士，死在角斗士手中，也勉强算是死得其所了。”

    唐紫闻言，眼角微微抽搐一下。

    你管那叫走的安详？

    别人半截身子都没了啊！没了啊！

