    “掌柜的，蚊香给我来一盒！”

    “掌柜的，这里这里……”

    “什么？这么个玩意儿五十文钱一盒？许小闲他这是抢钱！”

    “不要就让开，掌柜的，我要一盒！”

    “……”

    仅仅一炷香的功夫，李掌柜骇然发现放在架子上的一千盒蚊香被抢购一空！

    这是怎么回事？

    “没有了没有了，请诸位改日再来！”

    后面还有两千多学子没买到呀，这话一出，他们就郁闷了，因为三少爷的话依旧响彻在他们的耳畔。

    这不是用五十文钱买蚊香，这特么是用五十文钱在买命！

    你现在居然说没有了！

    这如何向三少爷交代？

    三少爷是真的讲道理的，他既然说了要打断一条腿并发配充军，他肯定就会这么办！

    没有人知道罗灿灿这厮此刻已经离开了凉浥县，就算知道，他们也不敢阳奉阴违，因为那家伙是北都侯府的三少爷！

    北都侯府，掌管着整个北境的三十万大军！

    那可是真正的土皇帝啊，谁特么敢去捋这只老虎的虎须？

    “掌柜的，”好不容易挤进来的常煦杰抹了一把脸上的汗水，“你家做的什么生意？怎么就备了这么一点货？你现在叫我们怎么办？赶紧的，叫你家作坊再多生产一些出来呀！”

    李掌柜一直懵逼到现在，当了一辈子的掌柜，他就没见过有什么生意能够好到如此地步——就算是生意很好，货卖完了人自然也就散了，哪里会向现在这般，水泄不通的人群挤满了这间小店，外面还有看不见多少的人群，他们居然没有离去！

    有人在叫嚣，有人甚至在祈求，当然更多的人是在抱怨。

    他们为何会如此想要买这蚊香？

    蚊子确实是多，可也没有到离不开蚊香这种地步呀！

    以前没有这东西难不成就不活了？

    李掌柜弄不明白，季月儿同样也弄不明白。

    但现在显然不是弄明白其中缘由的时候，季月儿仔细的观察了一下，外面的人群中，买到了蚊香的人神色极为轻松，而没有买到蚊香的却很是紧张，他们似乎在怕什么？

    紧接着，季月儿就看见买到蚊香的人是人手一盒，绝没有人多买一盒。

    她很快抓住了其中的关键，三千多学子，看来他们是至少需要买一盒，那就还欠缺了两千多盒。

    这事儿许小闲是交给朱重举和苏平安在办，现在要解决的是让其余两千多人也买到蚊香，至于以后……季月儿没去想那么多，做生意嘛，先把这第一笔银子赚到再说。

    就在人群中，季月儿看见了朱重举和苏平安。

    “梓儿，别发呆了，去将朱公子和苏公子请来！”

    朱重举和苏平安有全程见证罗灿灿所为，他们知道是怎么回事，这时候匆匆赶来，也是因为他们知道铺子里只有一千盒蚊香。

    二人随着梓儿来到了三味书屋，一番粗略的解说之后，季月儿才明白了其中的缘由。

    但同时又有一个疑惑在她脑子中升起——北都侯府的三少爷，他为啥要帮助许小闲卖蚊香？

    “现在咱们别去管那个三少爷，蚊香这东西做起来麻不麻烦？”季月儿问道。

    “要说麻烦倒是不太麻烦，却需要许兄亲自调配药材的比例。艾草和浮萍我有叫李大爷请人去采摘晾晒，估摸着明儿就能用。若是许兄调配好其余药材，明儿就能再生产，最迟后天就能售卖了。”

    朱重举一番解说之后，季月儿明白了个大概。

    “那现在这样，还请两位公子用过午饭之后去一趟百花村，让李大爷准备好艾草和浮萍，我呢……我回去一趟告诉小闲，让他采买好药材带去百花村，这样就可以尽快的生产，如何？”

    朱重举和苏平安对视了一眼点了点头，“那就按照月儿小姐说的这样去办！”

    “不过现在还得请二位去向那些学子们说一声，就说……新的蚊香将在后天再次售卖，他们肯定会等，就让他们等着吧！”

    ……

    ……

    季月儿匆匆忙忙去了许府，却叩门而不开，只有那条狗在汪汪汪的叫着，许小闲带着稚蕊和来福这时候在西市街，他要买一些菜，因为晚上要宴请几个人，其中就有季月儿。

    围在百花蚊香院外的两千多没有买到蚊香的学子们终于在朱重举和苏平安的劝导下散去，梨花巷子再次清净了起来，但显然比往日还是要热闹一些。

    这里三三两两又来了不少人，这些人皆是凉浥县的百姓，他们当然是被这地方的轰动给引来的，想要瞧瞧这蚊香究竟是个什么东西？为啥会引得那些学子们疯狂的抢购？

    当然，真实的缘由他们并不知道，那些学子们也没那脸皮说是受了北都侯府三少爷的威胁——这话不能说啊，若是传到了三少爷的耳朵里，那定然不会有什么好果子吃的，但理由却必须得有——

    “你们不知道，许小闲那厮今儿拿下了文魁！这百花蚊香就是许小闲发明出来的，据说点着这蚊香看书，蚊虫不近，心里安然，这东西既有驱蚊之作用，也有安神之妙用，这就是许小闲能夺得文魁的秘密……你们说这玩意儿卖五十文钱贵么？”

    这是一个惊人的消息，这个消息在凉浥县疯狂的传播着，凉浥县的百姓们在听说了之后尽皆倒吸了一口凉气——许小闲许繁之，他居然夺得了本届文魁！

    这显然是真的！

    那这说明了什么？

    说明了许小闲文才依旧，甚至更进了一步，因为以往的文会这家伙可还从未曾拿下过文魁。

    他脑子有病，可他却点着这蚊香把书给看进去了……这些书生们说这蚊香有安神之妙用，看来也是真的，不然他一个随时都可能发作的精神病如何能够夺得文魁？

    所以这百花蚊香是真的极妙，这样说来，五十文一盒，一盒里面有足足五卷，还真是不贵。

    凉浥县的百姓们就心动了，心想若是自己的儿子能够熏着这蚊香看书，是不是也能如许小闲那般读得才思敏捷，读成这凉浥县的文魁呢？

    “李掌柜的，”西市街郑一刀郑屠夫那张胖乎乎的脸笑得就像一朵盛开的菊花一样，他搓了搓手，又道：“嘿嘿，大家都是老街坊了，您这蚊香……瞧瞧看还有没有剩下来的？”

    李掌柜就很是错愕了，这郑屠夫的儿子今年十五，长得就像一头猪一样！

    听说这郑屠夫也是舍得，居然给他这儿子请了私塾先生，可结果呢？

    结果不用提了，大字不识一斗，更不用说背四书五经了。

    这样的儿子，跟着你杀猪还是挺不错的，可你居然想要他成为文人夺得文魁……你特么是不是想多了？?

