    半个月后，一封关于鞑靼人意图进犯的奏折摆放在内阁和朱祁镇的书案上。朱祁镇一阵阵牙疼，果然，和楚宁呆在一起的时间长了，果然手段不是一般。

    “传内阁！”朱祁镇对门外说道。

    “微臣等参加陛下！”很快，曹鼐带着内阁的六名阁臣来到御书房。

    “你们都收到这个了吧？”朱祁镇把自己收到的东西递给了曹鼐。

    曹鼐接过来一看，也是一阵阵无语，他也看到了，他和朱祁镇得到的消息是一样的，都是朱见深发来的消息。

    假的！

    这时他们的第一反应。

    没办法，你一个身在辽东的太子，怎么可能知道宣大这边的情况！

    可是他们也知道更加深层次的内容，就是楚宁为了保住朱见深，自己带着刚收的‘夫人’，深入鞑靼腹地，这才让朱见深得以脱险。

    所以，无论是朱祁镇还是曹鼐，都选择默认。

    “微臣也收到了，不过这个消息有些蹊跷，太子殿下身在辽东，怎么对宣大的事这么清楚？”邝野看完之后说道。

    “那邝阁老的意思是？”曹鼐开口问道。

    “需经核实，不然朝廷贸然出兵宣大，可能会造成不必要的纠纷。”邝野开口说道。

    “我觉得邝阁老说的有道理，兵者国之大事，岂能因为一份晦涩不明的情报，就擅起边讯。”王文开口说道。

    他们都是知道内幕的人，自然知道朱见深这封奏疏的意思，就是想要派人牵制鞑靼人，给楚宁创造一个宽松的环境，只是朱见深不知道，不是所有人都希望楚宁能够回来！

    “两位阁老说的有道理，朕也是这么觉得的。”朱祁镇见王文开口之后，立刻答复了。

    王文先是一愣，心中一阵狂喜，果然那个传言是真的，皇帝现在对楚宁已经开始防范了！

    楚宁这种人，如果不加以防范，谁也说不好会出什么乱子，朱祁镇能肯定自己的话就是最好的证明。

    “既然如此大家就回吧，就当是太子忧心少傅，一时冒失，大家回去该干什么干什么吧。”朱祁镇挥挥手说道。

    一众阁臣都蒙了，这是什么操作，把大家叫来就说了这么简单几句话，真的放弃楚宁了？

    不能啊！

    除非朱祁镇放弃改革变法，不然楚宁这把利刃朱祁镇是不会轻易放弃的，除非变法成功之后！

    可是这番操作下来，到底是什么意思？

    不过，所有人没看到的时候，朱祁镇和曹鼐之间有了一个细微的眼神交流。

    回到内阁之后，大家谁也没说话，只是默默回到自己的值房。

    这件事仿佛真像是朱祁镇说的，就是朱见深和大家开了个小玩笑，仿佛真的就是朱见深一是孩子气说的话。

    朝廷的各项事宜也按部就班进行，现在最重要的就是夏税和军队的轮换。

    大明按照楚宁制定的步骤，每三个月进行一次小结，而不然现在大明最重要的就是边军的轮换。

    新一批京营禁军已经完成训练，现在需要他们前往边界锻炼，这是一项大工程。

    当初因为楚宁的缘故，辽东轮换就提前了，不然按照原计划，辽东应该排在宣大之后。

    现在宣大马上要开始边军轮换了，人员的调配、物资的转运、弹药的补充，武器衣甲的更换，内阁，尤其是邝野这个分管兵部的阁臣，这段时间就没有休息过。

    这需要兵部、户部、军械局等多个部门，不过还好，现在大明朝廷的运转极其告诉顺畅，加上原本已经准备停当。

    第二天邝野就顶着一对黑眼圈找到曹鼐。

    “首辅，这是此次宣大轮换的将领和番号名单。”邝野把自己准备好的名单递了过去。

    “辛苦了孟质。”曹鼐示意邝野先坐下喝茶。

    曹鼐大体扫了一眼名单，简单勾画了几下就递给了邝野。

    邝野接过来一看，曹鼐对名单没有什么修改，只是对一些人选进行了调换，不多，也是无伤大雅。

    “首辅没有其他的吩咐，我就先回去了，这几天兵部的人都快疯了。”邝野抱怨道。

    这些天，兵部每天都收到请战文书，请求出征鞑靼，邝野就是想着赶紧把轮换的事敲定了，只要大军一走，京营之内就暂时没有可以派遣的军队了，那他们也就闹不下去了。

    “都是镇海侯沙场交下的情义，陛下也没有办法啊。”曹鼐的话看似无意，其实是告诉邝野，既然已经按照他的意思办理，就不要在横生枝节了。

    邝野点点头，接过名单出去了。

    很快，五万京营禁军浩浩荡荡直奔宣大防线。

    现在说是防线，其实有点名不副实，现在大明无论是对鞑靼还是瓦剌，都出于绝对的优势，虽然优势不明显，但是现在大明已经不是被动防守了！

    邝野看着大军徐徐前进，悬着的心总算是放下来了，现在大军已经开拔，那些整天闹事的人基本都被他留下来了他不相信，张辅还能临阵换将不成！

    可是，不知道为什么，邝野总是觉得有点不太踏实。

    “侯爷，前方发现一个鞑靼部落，看样子是喀尔喀的老巢了！”

    “哈哈，总算对得起这些天的奔袭，老规矩，冲！”楚宁一脸兴奋地说道。

    秀凝看着满脸兴奋的楚宁，不知道说什么好，楚宁从来不是她认为的那种英雄，更像是书本上写的那种儒将，可是每当她这么想的时候，就恨不得给自己一耳光。

    人家儒将说的是谈笑间樯橹灰飞烟灭，言行举止都透着一股子儒雅，可是这个楚宁别说谈吐了，简直就是出口成脏，和儒雅是一点不沾边！

    就在这时，八百明军嗷嗷叫着冲向了鞑靼人的大营。

    他们猜的没错，这里确实是喀尔喀的老巢，现在是放牧的季节，就算是老巢，也并没有太多的人马，况且谁能想到，明军能深入到这里！

    要知道，这里可是鞑靼的绝对腹地！

    “怎么回事？”乌萨克听到厮杀声厉声问道。

    “大汗，不好了，一大队明军突然杀来，我们的人快顶不住了！”一个侍卫急匆匆跑过来说道。

    “什么？！怎么会有明军？那个骄傲的满都鲁不是大人把大明的太子围住了吗！？”乌萨克很难相信这里会出现明军。

    况且就算是放牧季节，大营应该更安全才是，除了有哨兵之外，许多外围的牧民就是天然的哨探，可是知道明军杀过来，他却一点消息都没有收到！

    “明军有多少？”乌萨克焦急地问道。

    他已经想好了，他现在能收集到的兵力大概就是三千人，如果明军超过三千，他会毫不犹豫地选择逃跑。

    “不知道!”侍卫的回答更加干脆。

