    求支持，拜谢！

    ————————

    龙槐巨树的前后两次动荡，不但使得万毒苍穹壁提前开始关闭，而且形成了巨大的毒雾风暴。

    但此时陆平并不知道的是，恰恰就是这场突如其来的毒雾风暴，不但使得不少冒险进入陨落大群岛的锻丹后期修士折戟沉沙，而且使得法相期修士的神念在风暴的冲击之下也不敢随意散发出去查探四周的动静。

    三名法相期修士在平常情况下倒也可以完全监控整个密地的外围，但此时却是显得力不从心起来。

    陆平便正是极为幸运的从密地当中出来之时，正好碰上一股毒雾风暴的侵袭，正是这股毒雾风暴的突然到来，使得陆平避过了三名法相期修士的神念监控，快速向着岛外飞遁而去。

    然而此时陆平体内的真元的消耗速度也加快了许多，几乎达到了陆平刚刚进入陨落大群岛中央之时消耗的两倍。

    还好，陆平在刚刚进入密地的瞬间便抓住了突破的契机，一举将自身的修为提升到了锻丹六层，使得陆平的实力得到了大幅的增长，而且经过陨落大群岛当中十二种毒兽血脉的融合，使得陆平的血脉精纯与浑厚都达到了一个同阶修士无法企及的高度，使得原本就真元浑厚的陆平在根基夯筑之上更上一层楼。

    陆平全力向着万毒苍穹壁的方向飞遁，心中对于一柄合适的飞遁法宝的渴望更加强烈起来。

    就在方才陆平刚刚经过一座小岛之时，陆平亲眼看到一名锻丹后期的修士化作一道血光从陆平身后不远处追了上来，然而就在距离陆平还有两三里距离之时，血光突然开始消散，似乎是真元用尽了一般，被遁光笼罩的一名锻丹后期的修士顿时惊叫出声，然而却是于事无补。

    陆平就看到一名因为真元耗尽而显得一场苍白绝望的脸，随即整个修士的身体便在毒雾的侵蚀之下当空化作一股青烟融入到毒雾当中，同时还有一蓬鲜血临空洒落。

    陆平心中暗自惊骇，原本万毒苍穹壁在关闭之前的三四天，陨落大群岛当中毒雾的浓度便开始缓慢上升，如此一来便也给了进入万毒苍穹壁的修士以从容撤退的时间。

    然而从昨天陆平等人无意中引发了龙槐巨树本体的震荡，使得万毒苍穹壁提前激发，仅仅一天的时间便使得陨落大群岛上空的毒雾浓度达到了之前三四天才能够达到的程度，这样仓促之下，许多修士因为修为不够，又或者身上的所带的辟毒丹药无法抵挡这种浓度毒雾的侵袭，最后只能含恨陨落于这禁地当中，连一份尸骨都难以得到保存。

    陆平见得身后的修士陨落，一枚储物腰带从半空当中掉落，陆平伸手甩出一根长鞭，长鞭在甩出的过程当中不断地变细拉长，直到将那条储物腰带卷在半空。

    陆平抖手将长鞭收回，一条锻丹后期修士的储物腰带如此轻易的到手，让陆平大呼自己的运道终于来了。

    然而陆平凭白得了一份锻丹后期修士的身家虽然兴奋，但心中的警惕却是越发的高了，脚下的遁光变得更加急促，在漆黑的毒雾当中都拉出了一条若隐若现的暗蓝色光带。

    眼看陆平就要来到陨落大群岛的外围，陆平一脸凝重的表情突然一变，转头向着身侧的一团毒雾当中看去，一双眸子当中突然喷射出三尺长的青光。

    一声咆哮从毒雾当中传来，一名身材魁梧高大的修士突然从种窜出，挥舞着一双巨大的铜锤向着陆平砸来。

    陆平看着这名修士身上只剩下的薄薄的一层护身罡气，罡气当中蕴含着几缕淡淡的赤红色细丝，仿佛随时都会断绝一般。

    陆平一眼便看明白这名修士应当是吃了辟毒的丹药，然而隐藏于护身罡气当中的药力显然已经无法支撑他走出陨落大群岛，然而偏偏陆平便在这个时候从他的身边飞遁而来，魁梧修士自然便把注意打到了陆平的身上。

    陆平脚下一团水光跳起在半空中打了一个水花，宛若一股激流在半空当中打了一个急转弯，陆平的身形堪堪从两柄铜锤的夹击当中穿过。

    “当”的一声巨响，震得陆平的耳朵生疼，但陆平却没有丝毫的停歇，继续向着万毒苍穹壁的方向遁去。

    然而身后的魁梧修士显然已经将陆平当成了最后的救命稻草，自然不会这般轻易放弃，就在两柄铜锤相撞的刹那，其中一柄正对着陆平飞遁方向的铜锤借着两锤相撞之力，在修士的操控之下向着陆平的身后追去。

    眼看陆平就要被铜锤从后背击中，魁梧修士的脸上顿时挂出一丝喜色，似乎看到了一丝逃出生天的期望。

    “噗”的一声，陆平的身子被铜锤撞得粉碎，魁梧修士脸色一变，就看到粉碎的陆平的身子化作一团清水从天空当中洒落，真正的陆平却是趁着这股水遁之力向前飞遁了数十丈。

    魁梧修士口中发出一声愤怒的咆哮，再一次从身后追了上来，此时的魁梧修士已经到了生死存亡的时刻，眼前的陆平便成了他唯一可能生还的希望，这名锻丹八层修为的修士将全身的潜力尽数激发出来，口鼻当中都开始向外溢血，脚下的遁光大涨，在漆黑毒雾的遮挡之下一直穿透了数十丈之外！

    陆平在觉察到魁梧修士的用心之时便已经想好了对策，那便是拖。

    因为魁梧修士耗不起，只要拖过了这一段时间，魁梧修士护身罡气当中的辟毒药物期限一过，他便只能用真元来抵挡毒雾的侵蚀，过不了多长时间，陨落大群岛当中便会多出一个尸骨无存的冤魂罢了。

    当然还有一个更重要的原因便是陆平不想暴露自己锻丹六层的修为，一旦陆平被逼与魁梧修士动手，陆平身上的石头盔甲便再也无法遮掩他身上的气息，且不论陆平是否是这位锻丹八层修士的对手，单单锻丹六层修为的暴露便给了修士无限的自信。

    然而此时陆平却是已经避无可避了，魁梧修士不但激发了自身的潜力，甚至不惜冒着神念被毒雾侵蚀的危险，牢牢的锁定了陆平的身形，一柄铜锤向着陆平呼啸而来。

    陆平转身，金色的剑光分开漆黑的毒雾，同时身上凌厉的气势一发即收，魁梧修士脸色一变，他从陆平这一瞬间的气势外放当中居然觉察到了一股不弱于刚刚进阶法相期修士的气息，而且那一股气势当中居然包括了一丝血脉威压，这是魁梧修士当年只在顶阶妖兽身上才遇到过的情况。

    难道此人会是一名刚刚进阶法相期的顶阶妖兽？

    魁梧修士的心渐渐的沉了下去，同时一股绝望顿时泛了上来，心头居然涌起了一股凶厉：既然老子要死，纵然不是你的对手，那你也别想好过！

    铜锤表面陡然迸发出一层血红的光芒，陆平看着飞来的铜锤吓了一跳，这怎么上手就要拼命了！

    陆平来不及多想，金鳞剑一剑劈在铜锤的长柄之上，顿时将铜锤劈的失去了准头，打着头重脚轻的旋儿向着陆平的身侧飞去。

    “原来你只是锻丹中期的修士，居然也敢深入陨落大群岛，当真是无知者无畏！”

    魁梧修士眼见得眼前这名似乎是法相期的修士突然却只有锻丹中期的修为，大悲大喜之后，心情激荡之下，居然再次吐出了一口鲜血！

    尽管修士对于先前为了拼命而激发自身潜力，还强忍着神念被腐蚀的剧痛而后悔不已，但此刻逃生有望，他也顾不得多想那许多，另一柄铜锤也被招到手中，径直向着陆平招呼过去。

    “想来凭借的便是你身上的辟毒宝物吧，若是你能够交出身上的宝物，某家不但饶你性命，还带你出这万毒苍穹壁，你看如何？”

    魁梧修士一边劝说着陆平，可手中的两柄铜锤可丝毫不饶人，全力向着陆平砸去，根本就是速战速决，不死不朽的局面，哪里有一丝缓和的可能，一旦陆平因为惧怕他的修为，心中有了半丝的犹豫，或许就会被魁梧修士砸成一团烂泥。

    陆平不与魁梧修士正面接战，而是不停地上下飞遁躲闪，尽可能的避开魁梧修士的正面强攻，只有在迫不得已的情况下才用金鳞剑隔开势大力沉的铜锤。

    转眼魁梧修士便是连续二十多招的不间断攻击，陆平虽然一直落在下风，但却一直守得不疾不徐。

    进阶锻丹六层之后，陆平居然有了同锻丹八层修士对抗的实力了？

    这怎么能够！

    魁梧修士做梦也没有想到眼前这名锻丹中期的修士居然可以同自己对战如此长的时间，心中先前泛起的那一丝喜悦随着时间的拉长而渐渐的消磨殆尽。

    陆平眼看着魁梧修士的招式渐渐的开始乱了，尽管护身罡气当中的赤红色丝线还剩下一丝，但魁梧修士已经失去了最后的这一丁点希望！

    一双血红的眼睛带着满脸的疯狂之意看向陆平，陆平心中一跳，暗道一声不好，身子顿时化成一团流水向着远处奔逃而去。