    而回到阿尔巴尼亚食死徒们的基地里。

    贝拉特里克斯和纳西莎的记忆已经从霍格沃茨看到了贝拉毕业时。

    在冥想盆里显示的布莱克老宅中，布莱克三姐妹兴高采烈地进入了房间，贝拉特里克斯手里拿着她们三个的合影一下子跃到了床上，照片随即被安多米达一把抢过去，纳西莎连声向两个姐姐讨要照片，房间里一派欢乐的气氛。

    但就在这时，一对中年男女巫师直接推门走了进来，红脸男巫面庞狰狞，他目光凶狠的盯着贝拉吼道：“立马给我，现在！”

    “我知道学习摄神取念肯定很有用，你们那点小算盘，我看得一清二楚。”贝拉特里克斯坐在床上，毫不示弱地反驳道，而纳西沙和安多米达则一脸忐忑地站在床边。

    “这—很—重要！”男巫将每个词语的音节都咬得很重，“纯血统到现在都已经在慢慢衰落了，我们必须保证布莱克家族的血统和原来一样纯正，一样强大！”

    纳西莎被父亲的大喊吓倒，安多米达担忧地看向直面他的姐姐，而正面迎接怒火的贝拉特里克斯则一脸无所谓地用魔杖搔着自己的脖子，嘴唇做出的无声口型和男巫说出的话一模一样。

    “你必须给别人起个好榜样，你要知道麻瓜们现在正在引发战争。”男巫越说越是愤怒，双目圆睁，满面通红，“他们那些意志薄弱的血液跟我们根本连边都搭不上。”

    “我会找个纯血统结婚的，但眼下，尤其是我刚拿到实习傲罗的资格，我努力学习考来的终极巫师等级考试证书就都白考了吗？！”贝拉特里克斯在怒气冲冲的男巫面前一点都不畏惧，连声反驳道，“并且如果我真的要结婚，我要自己做出我自己的选择，我能走好自己的路。我真的对你们把我逼来逼去的这种行为没有一点感激之情。”

    男巫听见贝拉特里克斯的反驳，牙齿咬得“格格”作响，眼里闪着一股无法遏制的怒火，怒视眼前这伶牙俐齿的小女巫。

    “真当我活在女巫周刊里吗？”贝拉特里克斯一下子坐直了身体，脚从床上迈下来，眉头簇起，愤怒地回击。意识到无法说服男巫，她转向静静地站在一旁的女巫：“母亲，求你了！”

    然而作为三姐妹的母亲，德鲁埃拉·罗齐尔回应的却是冷酷的话语：“你好好听着，你已经不在霍格沃茨了，贝拉特里克斯，你早就应该和那个时期说再见了。”

    贝拉不耐烦地咬紧牙关，撇过头，不想再面对他们一般气呼呼地走到了一边去。

    “我觉得我也应该把我的学习资料收起来了…”安多米达垂下眼睛，黯然说道。

    “别犯傻了，贝拉——安多米达！”德鲁埃拉·罗齐尔一时之间没有区分清楚长得十分相似的贝拉特里克斯和安多米达。

    男巫怒气冲冲地走到了贝拉特里克斯面前，面目狰狞地举起了手中的魔杖，对准了贝拉特里克斯的头部：“如果你不妥协的话，有一个很简单的办法让你妥协。”

    “西格纳斯，她已经忘掉足够多的东西了！”德鲁埃拉·罗齐尔把手按在丈夫的肩膀上，语气冰冷的组织他，“除非你想弄坏她的脑子！”

    “你真是家族的耻辱！”听到德鲁埃拉的话，西格纳斯放下了手中的魔杖，他满脸排红，一直红到黑发根，双眼紧紧盯着贝拉特里克斯，“先结婚，然后就从这间房子里滚蛋，这样我就永远不用理会你了。”

    说完西格纳斯往后退了几步，贝拉特里克斯不服气地走到一边，坐到了化妆台前，背对着父母。

    “我们是最高贵、最古老的布莱克家族，你们每个人都会为维持我们家族的血统纯正出一份力，如果你们胆敢不遵从我们对你们的安排的话，你们会被从这个家族驱逐出去，永远不属于布莱克家族。”怒火中烧的西格纳斯对房间内的三姐妹严厉警告，那模样就像是一只择人而噬的美洲豹，“听明白了吗？”

    安多米达和纳西莎瞪大了眼睛怔怔地看着他，贝拉特里克斯透过化妆镜，一言不发地看着厉声怒吼的父亲，她面前化妆台上摆放着的相框中，姐妹们的画像正在无忧无虑地嬉笑打闹。

    西格纳斯说完便转身大力拉开房门，愤怒地离去。坐在化妆镜前的贝拉特里克斯有些发红的鼻翼翕动，努力克制内心的愤怒让她微微发抖，她看着镜子里的自己，倔强地昂起头。

    “贝拉特里克斯，你听进去了吗？”德鲁埃拉扭头看着自己桀骜不驯的女儿。

    贝拉特里克斯紧紧地抿着双唇，挑了挑眉头，面色阴沉。

    德鲁埃拉又将目光投向了自己的另外两个女儿，纳西莎低垂下头，而安多米达则担忧地看着贝拉，于是德鲁埃拉不再赘言，拉开房门也走了出去。

    安多米达想说一点什么，却没说出来。贝拉特里克斯握着魔杖，伸手拉开了房间中的一个棕红色雕花柜子门。

    “他觉得他能夺走我的记忆吗？”贝拉特里克斯在柜子里面大大小小的记忆瓶中拿出了一瓶记忆，随即便将自己之前抽取的记忆放回到大脑中。

    “你勇敢地反抗了父亲和母亲！贝拉，我真的很感激你为我们做的…”安多米达身体微微前倾，“我真的同意你的观点，但是我们又能为此做些什么呢？我才不想和一个我不怎么认识的男人结婚。”

    黑色的物质飘散，整个布莱克老宅化作虚无，纳西莎和贝拉再次下坠，这次进入的记忆是在户外。

    一片绿油油的树丛在瑟瑟抖动，正在练习“阿瓦达索命”的贝拉特里克斯停下的动作，她发觉似乎有人正在穿过这片树丛，于是连忙下令让自己的妹妹们躲在她身后，她们警惕地看向叶子瑟瑟抖动的丛林那边，同时拔出了魔杖。

    不一会，在瑟瑟抖动的树叶后钻出了一个高个子年轻男巫，他看上去有些狼狈地走了出来。

    “泰德…”安多米达惊讶地问道，随即注意身边的两位面露异色姐妹解释道，“泰德·唐克斯？他在霍格沃茨应该是和我同一年级的….”

    “不就是那个七年级的赫奇帕奇吗？”纳西莎不以为意地说道，她不屑地打量了泰德一眼，贝拉特里克斯在旁边放肆地大笑。

    “你们好，我这里有些宣传单。”泰德·唐克斯讷讷地挥动自己手上的宣传单。

    贝拉特里克斯的魔杖对准了泰德的脖子，大笑着抽走了宣传单：“某个麻瓜防御小组？”

    “咯咯里弗莱茨乐队。”泰德解释道，“我的几个朋友今天晚上在镇上的酒吧表演…我想给他们一个美好的回忆，所以我答应他们去帮忙…我在你们家的庭院门外也塞了一点进去。”

    “他们真的在酒吧里表演音乐？”安多米达挤了挤鼻子有些干巴巴的问道。

    “是啊，而且看样子他们经常去。”看出安多米达感兴趣，泰德有些兴奋，他进而问道，“你不怎么去那里吗？”

    “我们不需要去。”在安多米达还没有回答的时候，纳西莎警惕而排斥地走过来，将姐姐安多米达挡在了身后，“我们不会喜欢这些东西。”

    泰德的笑容僵在了脸上，他抽出三张传单：“不过给你们一张吧，如果你们突然想去的话。”

    贝拉特里克斯和纳西莎没动，气氛有些尴尬，但安多米达伸手收下了宣传单，微微侧着身体对泰德道了个谢。

    “希望今晚能看到你们。”见泰德脸上立刻露出笑容，他伸出手似乎想和安多米达握手，但这这让贝拉特里克斯和纳西莎同时抽出了魔杖指着泰德。

    贝拉特里克斯威胁道：“现在，马上，滚开，别拿你的脏手碰她！”

    说完，在泰德反应过来之前，贝拉特里克斯向前走了几步，魔杖几乎指到了泰德的鼻尖并且开始冒着绿光，这把泰德吓得不得不狼狈地后退了几步，随即握着他剩余的宣传单果断转身，快速远离了她们。

    见到对方的狼狈，贝拉疯狂的大笑，将手上的宣传单扔到了地上踩了几脚。

    “真是个大傻瓜，他真的当我们会去看一个泥巴种小破乐队的表演？”纳西莎也跟着嘲笑，随即她面色有些严肃地瞥了安多米达一眼，说道，“就当我们真的稀罕似的。”

    “什么…咯咯里弗莱茨？”贝拉特里克斯故意尖着嗓子，用小婴儿似的语气嘲笑道。

    安多米达附和地撇撇嘴，做出一副嘲讽的表情。

    看到安多米达的模样，纳西莎表情送了口气，和大笑着的贝拉特里克斯转身离开。

