
第833章请大家吃饭

“赵炎首相回来了！”

当赵炎斩杀天榜第九半藏大师以后，整个南拉丹已经成为一片欢乐的海洋！

尤其当赵炎两天之后踏着飞行灵器，返回南拉丹之时，整个这个国家已经完全的振奋了！

“赵炎首相回来了！载誉而回，赵炎首相万岁！”

在地动山摇的欢呼声之中，赵炎来到南拉丹的首都金刚萨，酋长宫。

这些日子，他的亲戚朋友和修炼弟子全部都在这里，心惊胆战的等着他的消息，现在看着他飞回来，大家的心里一块石头终于落了地！

“小炎！”

看见儿子回来，王媛又忍不住目中含泪，这是紧张的泪，也是担心的泪，更是喜悦的泪！

“女人就是感情脆弱，动不动就掉泪！”赵根生虽然嘴里嫌弃，可他的目光之中，也隐隐有些泪花。

这个时候，比较会说话的就是大伯赵根生了。

大伯走上来，开口道，“小炎这次凯旋而回，给我们南拉丹完全是打了一针兴奋剂！我们南拉丹这些日子受到的打压和威吓，看来暂时要到头了！小炎这次真是给我们，涨了气势，大家不要流泪了，要开心要鼓掌，要把这股郁气给发出来！尽情欢呼吧！”

轰！

眼前的所有人众又好像一锅烧热的沸水一般，兴奋起来。

赵炎微微一笑，这才带着父母走到一旁，他和父母好久不见，此刻当然要单独的聊一会儿。

一家三口坐在会议室的一侧，王媛拉着儿子的手，止住了泪水，不断的说道，“小炎！现在你也出息了，也有实力了！咱们一家现在要过得比几年前好太多了，要钱有钱，要名有名，你可千万别出事呀！”

“放心吧！”赵炎拍拍自己老妈的手，道，“我自己心里有数！”

“有数就好。”赵根生点上一根烟道，“我听你大伯说，半藏大师只是天榜第九，在他上面还有八位更强者！据说这些人都和你不对付，我们现在开心是开心，但是开心之余，还是有些担心！”

在赵炎一家三口说话之时，在会议室外，还站着不少人。

事实上，对于赵根生说的话，大家都非常的担心。

赵炎索性站起来，对大家笑道，“都进来吧，大家坐！”

这些人有赵炎的亲戚朋友，几个女朋友还有常先富梅士兵小亚当斯等弟子，还有赵炎来到非洲以后一直跟他混的那些佣兵成员，大家都坐在这里，等待赵炎的回答。

赵炎等大家坐定以后，然后直接站上了会议座，朗声说道，“我明确告诉大家，来什么样的强者，我都不怕！这一次我斩杀半藏大师，就是要他们看看我的实力！希望他们不要继续错误下去，否则，昨日的半藏大师就是将来他们的下场！”

哗！

当赵炎这句话说完，四周响起一片热烈的掌声！

赵炎的大伯一边鼓掌，一边兴奋的站起来，“小炎，看来我们之前白白担心了！看来你是真的有足够的实力，好好好，太好了！你这句话听了真是让我们振奋！”

赵炎点头又笑道，“从今天开始，大家都要学习我的炎黄心诀，大家变得强大，我们一起才更强大！”

“好！”现场的气氛，再次达到一个顶点。

在场所有人不管男女老少，看见赵炎飞天遁地的手段，又有谁不想学习呢？

现在赵炎答应大家，让每个人都有学习的机会，这简直是天大的好事！

赵炎又道，“在我回来之前，我刚才先去了一趟酋长宫的厨房！给大家煮了一锅米饭，大家这些日子为我赵炎担心，我赵炎心里有数！今天我就用这一锅米饭，作为回报！”

“什么米饭？”大家本来相当热烈。

听赵炎这一说，却都是有些丈二和尚摸不着脑袋，不知道赵炎说什么米饭？

“你这小子，是不是失心疯了？怎么又说到米饭了？我们都刚吃午饭没多久！”赵炎的妈妈王媛疑惑的说道。

此刻的时间大约是当地时间下午两点，吃完午饭没多久，现在赵炎又说让大家吃米饭，还说要用米饭来报答大家，这实在让人感觉一头雾水！

赵炎也没有多说，只是嘿嘿一笑，开口道，“厨房，米饭有没有煮好？”

一个穿着厨师服装的黑人胖子走进来说道，“首相大人，米饭刚才就煮好了，真的是香呀！”

赵炎这才哈哈一笑，“那就上饭吧！”

在偌大的会议室里，一个个面色疑惑的亲戚朋友都不知道赵炎搞什么名堂，不过等一碗碗的米饭端到他们的面前，他们的眼睛都亮了起来！

“我的天！我的！天！”赵炎的同学也是他的弟子梅士兵目瞪口呆，随即喊了起来，“是什么米饭？这也太香了，感觉闻一口，就好想吃呀！”

“那还等什么？就吃吧！”

顿时，会议室里一片安静，只有着用筷子扒饭的声音，就算是养尊处优天天大鱼大肉的国王小石头，也是吃得几乎连舌头都吞了下去！

转眼之间，大家把面前的一碗米饭，都给吃干净，一颗不剩！

等吃完以后，众人这才长长的出了一口气，赵炎的幺叔赵海生长叹一声道，“吃完这碗米饭，感觉这辈子以前吃的米饭，都是白吃了！”

“哈哈哈！”大家都放声笑了起来。

赵炎则是盘膝坐在会议桌上，开口又道，“现在所有人都跟着我的姿势，并听从我的口诀，打坐消化！将你们吃下去的灵米饭，全部炼化，否则就真就是白吃了！”

赵炎在今天，要教大家开始修炼，那是因为赵炎心中已经有一个长远的打算！

这次回来地球，他就要把所有的事情安顿好，然后去异世界搞一个长期的旅行，所以他要把大家的修为都提升上来！

请大家吃了灵米饭，又传授了最基本的修炼功法。

赵炎这才和自己的朋友们站在了一起，梅士兵笑道，“你那个飞剑是什么东西？也带着我们上天转一转！”

“哈哈！”赵炎笑道，“你们好好修炼，日后都会有机会使用的！”

说完以后，赵炎又把自己从南荒宗柳师弟身上得到的丹药拿了出来，让常先富送到嘉西亚岛上的陈君彦那里进行研究，最好能够批量生产！

感谢大家的生日祝福，感谢自由的鱼一个盟主的打赏，感谢大家的打赏、月票、推荐票，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995978"  chaptername="第833章  请大家吃饭（三更）">加入书签</a>
</div>
