 林海说完，迈步朝着外边走去。

一到门口，便发现一道倩影，亭亭玉立，站在那里，正是冷寒兮。

“寒兮公主，又见面了！”

林海面带微笑，朝着冷寒兮道。

冷寒兮面若冰霜，看了林海一眼，突然道。

“林海，能不能跟我去一个地方？”

林海一愣，不过很快点了点头。

“好！”

冷寒兮一转身，腾空而起，化作一道绿色的光华，消失在天际。

林海脚踏祥云，紧随冷寒兮而去。

小明仙君嘴巴动了动，但最终却把要说的话，给咽了回去。

随后，不由一声轻叹。

“冷寒兮的眼中，已有死志，恐怕此一去，将无回头之路啊！”

林海随着冷寒兮，一出了顺安城，到了万里之外的一处原野上。

“好美的地方！”

林海从空中落下，看着一望无际的樱花，惊讶不已。

他真没想到，顺安城范围内，还有如此美景。

“我和少尘哥，就是在这里相识的！”

突然间，冷寒兮的声音，传入林海的耳中，带着一丝伤感与落寞。

林海猛地抬头，却见冷寒兮看着那成片的樱花，呆呆出神。

“那一日，我外出历练，遭遇强敌的妖兽，身受重伤，拼尽力气逃到了这里。”

“当时，我还没有领悟大治疗术，到这里之时已经奄奄一息。”

“就是那个时候，少尘哥哥出现了。”

“我当时很恐惧，以为他会趁人之危……可是，少尘哥哥照顾了我一个月，对我秋毫无犯，直到我伤势复原。”

林海听完，缓缓点了点头，轻叹道。

“少尘兄，确实是一个正人君子，真正的豪杰！”

冷寒兮的目光，变得极为柔和，继续淡淡道。

“我的伤势好了后，少尘哥哥与我一起，返回山林杀了伤我的妖兽。”

“在妖兽的洞府中，我们获得了大治疗术的机缘，但少尘哥哥让给了我。”

“他说，他皮糙肉厚，不怕受伤，可如果我被人伤害，他会心疼的。”

冷寒兮说着，泪水夺眶而出，一股钻心的痛楚，涌上心头。

“也就是那时候起，我们私定了终身，随后我们分别，由我返回家中，禀告父王。”

“可没想到这一别，竟然成了永别，再次相见时，却是你送来的少尘哥哥的尸体。”

林海看着已经哭成泪人的冷寒兮，内心也是感慨和难过。

“对不起，对少尘兄的死，我也感到很难过。”

冷寒兮骤然抬头，两眼如电看向林海，沉默许久才说道。

“我本来，对你恨之如骨，恨不得将你碎尸万段，为少尘哥哥报仇。”

“但经过暗魔宗一役，我发现你为人正直，大义凛然，不是奸诈之人。”

“少尘哥临死能够托付你，将尸身送还于我，足见少尘哥对你也是认可的。”

说完，冷寒兮的眼中，突然闪过苦涩的神色。

“但不管怎么说，少尘哥死在你的手中，这是毋庸置疑的事实。”

“我作为少尘哥的未婚妻，今日必须与你做一了断！”

嗡！冷寒兮说完，手中突然绿色光芒大盛，无数蔓藤从虚空而来，一股强大的杀机，将林海锁定。

“林海，出手吧！”

林海心头一沉，眉头紧锁，看着冷寒兮道。

“寒兮公主，非要如此吗？”

冷寒兮目光坚决，朝着林海决然道。

“希望你，向尊重少尘哥哥一样，来尊重我！”

“喝！！！”

冷寒兮说完，骤然一声娇喝，身影化作流光，朝着林海飞扑而来！嘬！！！刹那间，那飞舞的蔓藤，铺天盖地般，朝着林海飞射而来。

林海眉头一挑，三尖两刃刀出现在手中。

“斩！”

一声厉闪，刀芒划破晴空，飞射而出，砍在了蔓藤之上。

轰！巨响传来，林海和冷寒兮的身影，纷纷倒飞而去。

一招硬碰，两个人不相上下！冷寒兮黛眉一挑，两眼冰冷如刀，再次冲了过来。

“喝！！！”

一声娇喝，冷寒兮连打法诀，漫天都是绿色的光华，朝着林海覆盖而来！林海见状，顿时心头一跳，手中刀猛地握紧！冷寒兮这一招范围攻击，几乎封死了林海的所有退路。

除了硬碰硬外，没有任何的办法。

“劈空斩！”

林海骤然一声大喝，手中三尖两刃刀虎虎生风，当空劈下！轰！巨响传来，那漫天的绿色光华，瞬间崩溃，消散于无形。

嘬！而这个时候，突然更加恐怖的绿色光华，从天而降，将林海瞬间吞噬！“不好！”

林海大吃一惊，没想到冷寒兮看上去弱不禁风，修为竟然如此可怕！不得已之下，林海三尖两刃刀猛地上挑，一声断喝。

“破万法！”

轰！这一刀下去，瞬间找到了冷寒兮攻击的致命之处。

刹那间，光华碎裂，刀芒直刺冷寒兮的前胸！冷寒兮的倩影，骤然停滞在空中，双眸之中突然闪过一抹复杂的神色。

噗！下一刻，刀芒穿过了冷寒兮的娇躯，连通元神，一并斩灭！林海见状，陡然瞳孔收缩，满脸的惊骇。

“冷寒兮！！！”

这突如其来的一幕，让林海脑袋嗡的一声，犹如当头一棒！他做梦都没想到，冷寒兮竟然不躲不闪，以血肉之躯接自己这一刀。

砰！冷寒兮的全身被绿色光华笼罩，从空中跌落，奄奄一息！“冷寒兮，你疯了！”

“快使用大治疗术啊！”

林海身影一飘，到了冷寒兮的跟前，焦急的大喊道。

林海与冷寒兮交手，纯粹是为了自保，没有一丝杀心。

谁想到，会造成这样严重的后果？

冷寒兮却是气若游丝，朝着林海微微一笑，喉咙中鲜血不断涌出。

“林海，其实我知道，我根本就不是你的对手，我杀不了你！”

“既然无法为少尘哥哥报仇，那不如和少尘哥哥一样，死在你的手里。”

“林海，少尘哥哥不恨你，我，也不恨你！”

“我们，都不恨你！”

“冷寒兮，快使用大治疗术啊！”

林海疯了一般，朝着冷寒兮大喊道。

风少尘已经死在了自己的手中，如果冷寒兮也被自己所杀，那自己成什么人了？

然而，冷寒兮却恍若未闻，朝着林海摇了摇头，随后砰的一声，身体炸裂！冷寒兮形神俱灭，死在了林海的面前！林海脸色狂变，一股深深的内疚，涌上了心头，让林海放声大吼！“啊！！！”

林海大声嘶吼，发泄着内心的愤懑，完全没有注意到，一抹绿色的光华，突然出现在头顶的上空！ 