    钟天岳只是关注着战场，对于学校里的一些事情，他门清，只是有时候懒得过多理会，虽然是校长，可是学校不是他的一言堂，还是有很多掣肘。

    自他上任以来，没有培养出来几个参加过全球联赛的学生，这一直是他的心病，现在终于看到了点希望了，心情自然好了不少。

    “两个兵种，都拥有断肢再生的和遁地的能力，攻击兵种有飞行，跳跃的能力，防御的兵种拥有护盾，自身的装甲很厚，防御很高，两相搭配，可以应付很多兵种了，主要怕飞行类的兵种，缺少对空打击，不过现在只是神域开辟之初，很少有人拥有飞行物种，这样的实力已经很强了。”

    钟天岳默默的分析徐洛兵种的实力。

    只要培养一个天才出来，或许他也就可以离开这个城市，谋求更上一步的阶梯了。

    而此时，神域之中的战斗已经接近尾声。

    虫族毕竟拥有数量上的优势，一开始又是偷袭的姿态，让双头食人魔大减员。

    在一次次拿命换的情况下，此时双头食人魔的数量已经不多了。

    “啊啊啊——”

    一声愤怒的怒吼在山谷之中回响。

    一个蓝色皮肤，身高三米多，身材敦实的双头食人魔拿着一个长柄狼牙棒出现。

    这些物种铸造技术落后，狼牙棒这种不怎么需要技术含量的武器已经是它们能够拿到的最好的武器了。

    这一只双头食人魔只是站在那里，就有一种恐怖的威压，其他的双头食人魔也纷纷向它靠拢。

    这赫然就是双头食人魔的头领。

    双头食人魔酋长（领主）:青铜九阶！

    天赋:双重施法，双倍攻击，二重奏！

    技能:呐喊，魔法攻击，狂化！

    看到双头食人魔的天赋和技能，徐洛也是一惊，居然有皇光环技，还有二重奏这样的强大天赋。

    这和之前的哥布林酋长完全不同，那个是纯发展的，属于后勤技能。而双头食人魔酋长的三个天赋完全就是用来战斗的。

    双重施法让他的施法速度更快，双倍攻击顾名思义，伤害更高，而二重奏就恐怖了，一次攻击之后，会再次出现之前的伤害，就是一次攻击有两段伤害。

    而呐喊属于群体加持技能，俗称光环技，也可以叫群体增益，群体BUFF之类的，总之在战场上的作用最大。

    双头食人魔酋长的这个呐喊可以通过吼叫声加持自己的手下战意，增强它们10%的属性，同时削弱对方10%的战意，连带降低他们的属性，虽然持续时间很短，只有三十秒，可是争分夺秒的战场上，三十秒是可以分出生死的。

    只可惜，呐喊这个技能对于虫族而言就没有作用了。

    虫族智慧低下，全靠徐洛这个主宰指挥，什么战意完全不存在的，自然也不会被削弱。

    不可否认双头食人魔的天赋和技能都非常强大，要不是位面限制，它不可能只是一个青铜，可是再强大的个体，面对海量的数量的时候，也根本不够看的。

    之前双头食人魔全在的时候都不是对手，更不要说现在只有这么一点点的数量了。

    在双头食人魔酋长的呐喊加持之下，剩下的双头食人魔们战意大增，一个个进行狂化，进一步提升了战斗力，可是它们的数量太少了，面对前赴后继的虫族大军，还是只能一个个的倒下去，最后被彻底的淹没，只剩下一个酋长还在那里孤军奋战。

    双头食人魔和虫族有一点像，那就是全民皆兵，没有老弱妇孺的概念，全都是战士，老年的双头食人魔只会成为自己同类的食物，这就是它们生存的方式。

    双头食人魔酋长虽然不断的怒吼，一个个的魔法丢出去，手中的长柄狼牙棒不断的挥舞，把靠近它的虫族一次次砸飞。

    可是它身上的伤口还是不可避免的一点点变多。

    尽管它拥有着强大的愈合能力，可是愈合再快也比不上新伤增加的多。

    剧烈的疼痛更加激起了它的狂性，让它大杀四方。

    徐洛不断的得到自己信徒死亡的消息。

    只是他不为所动，真实的入侵的时候，损失惨重都遇到过，更不要说这次只是模拟而已。

    只是让徐洛可惜的是，这只是模拟而已，不然的话，双头食人魔酋长的这个快速愈合能力他还是很稀罕的。

    要是可以得到的话，让目光融合之后，虫族的实力会更加强大。

    只是再强大的个体，在厉害的回复能力，它的实力总归有极限，在海量的虫族堆砌之下，双头食人魔酋长还是不甘的倒了下去。

    解决了双头食人魔之后，徐洛还去了另一个物种斑鸠的所在地。

    只是斑鸠生活在悬崖峭壁之上，而且一直在天空之中，攻击以俯冲和发射风刃为主，虫族根本没办法威胁到它们，在损失了一定的数量，被打的抱头鼠窜之后，徐洛结束了自己的这一次入侵。

    最后的一波也算是故意卖一个破绽吧，不然表现的太强势了也不好。

    超人一步是天才，两步是妖孽，三步嘛……

    【考核结束，开始结算成绩，排名确定……】

    【切断众神世界神域连接，请考生离开模拟仓！】

    伴随着机械的电子音的提示声，徐洛从模拟仓之中走了出来。

    下一刻，看到巨大的实战场馆之中，上千的师生都在给自己行注目礼，哪怕二世为人，徐洛也不免有些慌。

    巨大的场馆里，鸦雀无声，所有人都在无声的注视着他。

    千真万确的万人瞩目。

    只是这样的待遇徐洛一点都不想要，这一刻他只觉得自己有点慌。

    “大家，结束的还挺快哈！”

    徐洛强自镇定的说了一句。

    “徐洛，回归班级队列！”

    班主任张建明强忍激动，绷着脸说了一句。

    这个时候他只觉得如在梦中。

    虽然一开始就只能，能够打败向阳这样的富家子弟，徐洛的物种必然很强，可是具体有多强他也没有一个准确的概念。

    一开始解决了入侵的哥布林的时候只是有一种还可以，的确很强大的感觉。

