    “等一下！”

    就在这时，那个男人大声喊了一句。

    “你还有什么想说的？”米喜儿停了下来，冰冷地盯着那个男人。

    男人微微一笑，轻声说道：“不需要喜儿小姐动手，我们这条贱命不值得也不配让您出手。”

    “在死之前，我们想请小姐放过我们的孩子，她是无辜的，对于我们的所作所为，她根本不知情。”

    女人听了男人的话，噗通一声跪下。

    “小姐，千错万错，都是我们的错，跟含月没有任何的关系。求您放过她好吗？”

    女人不停地磕头。

    米喜儿紧锁眉头，扭头看向道九言。

    她不知道如何处理。

    “你们是什么人？”道九言问道。

    “我们是魔门的人！”

    男人直接回答，看着道九言说道：“二十多年前的事情，也是魔门一手策划的，包括你们父母的死。”

    “你还知道什么？”

    道九言身形一闪，瞬间出现在男人面前。

    男人摇了摇头，轻声说道：“我当年只是一个小兵，怎么可能知道太多的事情，我只知道那场针对龙傲海等人的事情，是一场阴谋，目的就是除掉龙国正派内最有潜力的年轻武者。”

    “告诉我，你们魔门在哪？都有哪些人是魔门中人？”

    一股强大的杀气从道九言身上散发出来，他双眼通红，怒视着对方。

    男人摇了摇头，没有回答。

    突然，一股黑色从他的嘴角流出，向后一倒，死了！

    “服毒了？”

    道九言一怔，他没想到男人早就服下了毒药，此刻毒性正好发作。

    随即扭头看向那个女人。

    只见女人的脸色很是痛苦。

    噗嗤！

    一口黑色吐出。

    她看了一眼男人，露出一抹笑容，艰难地朝着男人爬了过来。

    “没想到咱们两人想到了一起，不管成败，我们都会死。如果我没猜错的话，你根本就不想动手。其实，我也是一样……”

    女人的声音越来越小，最后闭上眼睛，趴在了男人怀里。

    另一边，苏伯远远地注视着庄园的情况。

    可是左等右等，也不见内线传来消息。

    顿时一股不祥的预感涌上心头。

    看了一眼节节败退的几个手下，立即发出了信息，快速地退去。

    ……

    “九言，我妈会醒来了吗？”

    一天后，道九言再次给上官婉清进行治疗。

    当看到道九言拔掉最后一根银针后，米前悦连忙问道。

    道九言摇了摇头，“我也不知道，毕竟阿姨昏迷的时间太久。不过我相信，她会醒过来的！”

    “那就好！”

    米前悦微微一笑，坐到床边，轻轻地握住上官婉清的手，说道：“妈，你睡的太久了，快点醒过来吧，好好看看我……”

    道九言看了一眼米前悦，悄悄地退出了房间。

    当他来到客厅时，米老太太和米家的几名强者都在。

    “九言，你跟奶奶说实话，婉清能醒过来吗？”

    米老太太问道。

    道九言点了点头：“能，但是具体时间，我无法保证！”

    “那就好！”

    米老太太一听，顿时开心地笑了。

    “奶奶，这次的事情，你怎么看？”道九言问道。

    米老太太微微皱眉，冷哼道：“我没想到魔门是无处不在呀，潜伏在我们米家二十多年，竟然都没有人发现。不过，他们却给我们提了一个醒！”

    “是呀，他们这次的目标是婉清阿姨，也是说，他们害怕婉清阿姨醒过来。”道九言说道。

    “婉清是当年的幸存者，知道事情真相。魔门这么做，一定是不想让咱们知道当年的真相。如果是这样的话，他们还会继续行动！”

    米老太太也认识到了问题关键。

    魔门这次没有得手，那么他们势必还会对他们上官婉清进行暗杀。

    道九言看了米老太太一眼，也猜到了米老太太的担忧。

    “奶奶，我想将婉清阿姨带到南江。那里可以说是我的大本营，一方面我可以继续给婉清阿姨治疗，另一方面，也可以防范魔门找上门来。”

    “九言，魔门的实力很强，你能对付了他们吗？”

    米老太太连忙问道。

    其实她也想让道九言把婉清带走。

    米家现在不安全，而且她不知道魔门接下来会用什么手段。

    如果上官婉清能够呆在道九言身边的话，那是最好不过的了。

    可是，她还是有些不放心。

    对于魔门，米老太太很是了解。

    同时，她害怕因为这个决定，给道九言带来麻烦。

    “没关系的，如果我对付不了的话，还有扬州牧呢，我相信他绝不会袖手旁观的。而且我身后还站着龙、秦、欧阳、唐、李几个大家族。”

    “如果魔门想要在南江动手，那他们就要考虑好后果。我想我爷爷龙腾，总不会眼睁睁地看着他孙子被人欺负吧！”

    道九言笑道。

    其实，他有自己的打算。

    而且他也是想利用上官婉清将魔门之人引出来。

    如果当年的事真是魔门所为，只有这个办法，让魔门主动现身。

    南江是他的大本营，而且还有闫良德这个扬州牧存在，魔门就算是想要动手，也要仔细计划一下。

    除非魔门派出实力更强的强者，否则的话南江就是一个铁桶，让他们有来无回。

    “好，就按照你的意思办。我会派出家族强者，跟你们一同前往南江。”

    米老太太仔细考虑了一下，同意了道九言的意见。

    第二天上午，道九言一行十人，悄悄地返回了南江。

    米老太太很重视上官婉清的安危，竟然派来了六名米家强者。

    这六人都是神话境后期的武者。

    而且还都是女人。

    这让道九言重新认识到古武家族的底蕴。

    ……

    “头，他们不是两个人，而是一群！”

    青平市的一个县城之中，龙冬儿和司皆灵身处当地的一个民宅之中。

    她们和十几个人脸色凝重地看着面前的电子设备，上面显示出来一群人的身份。

    每个人的脸上都露出了凝重之色。

    他们是追捕两名逃犯来到这里的，没想到的是，他们要追捕的对象，竟然是一群人。

    而且这群人还都是武者，实力强弱现在还得不到具体的数据。

