    

    朝会散去以后，不少官员都是聚在一起谈论学院之事，今日他们不止没有达成目的，反而损失了一名言官。

    “哼，陛下这是摆明了要与我等分离，要打击我等士绅，那王象乾和徐光启好歹也是圣人门生，真是士林之耻！”

    先前那名发言的御史此时愤恨的说道。

    他因为被王象乾怼了回去，内心已经记恨上了当朝的内阁首辅。

    “慎言啊，虽说是在宫外，但厂卫可是无处不在，尤其是那魏忠贤，巴不得抓我们下狱呢，要是被他们听了去，可就危险了！”

    这御史正欲再说，一经提醒也是后怕不已，立刻闭嘴不言了。

    然后几人迅速走进值房，将门窗关好，小声道：

    “诸位，此事对我等极为不利啊，陛下之心与我等根本不在一起，反而处处针对我们，这可不是个好消息啊！”

    戴彭忧虑的说道。

    “可如今我等忠臣义仕在朝中人微言轻，陛下宠信厂卫奸佞，反而是徐光启、程国祥等人身居高位、手握大权，我们又能如何呢？”

    皇帝之心他们早已知道，如果在这么下去，岂不是又要回到成化年间那个纸糊三阁老、泥塑六尚书的时代？

    现在的朝堂和成化年间有何区别？这些阁臣尚书哪个不是被破格提拔的？

    他们除了无限制的支持皇帝，跪在地上磕头以外，他们还会什么？

    这样下去大明朝岂不是又要迎来一个黑暗无光的时期？

    成化的悲剧就在眼前，难道大明又要经历一次？

    “我看别无他法，只有实行忠谏、甚至死谏，才有可能使陛下看清那些奸佞的真面目！”

    戴彭反驳道：

    “可京师的清流义士惨死的惨死，贬职的贬职，又如何能实行所谓的谏言？”

    “况且这谏言又不是没有过，最后都是何等下场难道你都忘了？此法根本行不通，只会白白送了性命！”

    这名御史顿时就急了，左右独步道：

    “这也不行、那也不行，那我等该当如何？难道就坐视那些谄媚奸佞把持朝政？”

    这些官员们在愤愤不平，朱由校现在可是心情极好。

    因为魏忠贤进宫了，这代表着他又可以再一次将刀挥向那些蛀虫了，这一次，就是要把他们连根拔起，肃清朝中那些与自己作对的文人官员。

    乾清宫中，朱由校的面前摆了一打的奏疏，这些都是魏忠贤所审讯出来的罪状。

    而魏忠贤正跪在下面给皇帝作汇报。

    “皇爷，何士晋和陈所学等人已经全部招供了，他们想趁皇爷亲征之时谋反作乱，他们数次派人去联系那林丹汗。”

    “还将我军的虚实以及皇爷的位置全部告诉了那个给林丹汗，报信的家奴也已经抓到了，朝中官员参与着达三十余人！”

    “除了这些官员，还有不少士绅也参与其中，他们还联系了上直亲军卫，不少卫所的指挥使都暗中表示支持！”

    朱由校微微皱眉，显然他也觉得不可思议，没想到这些人还真的敢干，幸好自己多留了一手，不然还真有可能被他们给阴死。

    朱由校沉声道：

    “那他们可与朕的弟弟有过接触？”

    朱由校的弟弟只有一人，那就是朱由检，如果朱由校真的被阴死，那最大的既得利益者就是自己这个同父异母的弟弟。

    他们既然敢干这种事，那肯定是计划周全了的，推举那个皇室宗亲为新皇，他们内部肯定是商议过后达成一致了的。

    只可惜他们太看得起自己了，就算他真的挂了，也轮不到朱由检来继承，先不说自己留下的遗诏，就是他们这一个个不入流的六七品官，拿头来拥立？

    “那陈所学倒是有好几次找借口入宫要接近殿下，但都被挡在了宫门外，还有一次差点被侍卫当乱贼斩杀了！”

    “他们见无法入宫，而殿下也一直为出宫，因此并没有接触！”

    朱由校听了顿时感觉自己眼光不错，这腾骧四卫果然不负他望，还真的将自己的命令贯彻到底了。

    “可有那些指挥使与他们之间暗谋的证据？”

    卫所指挥使暗中支持他们是在朱由校预料之外的，毕竟这事的可能性实在是太小，据他所知，他们之间根本没什么交集。

    看来是上次诏他们入宫把他们吓住了，出征之时又将他们当犯人一样看管起来，这些人一个个的做贼心虚，肯定是害怕不已。

    他本打算上次就将这些指挥使全部解决的，可是出征在即，朱由校也就没有妄动，现在看来他们是因为恐惧而铤而走险了。

    “回皇爷，暗通的书信奴婢倒是截取了几封，但内容并没有他们具体的罪状，想来他们是当面商谈的！”

    “二十一卫亲军都在军营，还有周平恩的羽林军看守，他们是怎么见面的？”

    见皇帝有此疑问，魏忠贤回道：

    “禀皇爷，亲军卫的粮草都是由户部负责的，而这陈所学正是户部的主事，他还押了一次粮前往了宣大！”

    这倒是说的通了，他们既然能够千里迢迢的联系到林丹汗，这点小事自然不在话下，毕竟羽林军也不是时时刻刻监控到每个人的。

    “那些指挥使暂时不要动，严格监控即可，你继续深查下去，如果还找不到他们暗通的罪证，那你知道该怎么做！”

    这些人手中毕竟还掌握着兵权，朱由校也不想把事情闹的太大，如果冒冒失失的大行动，朱由校也保证不了这些人不会殊死一搏，毕竟他们已经选择了一次。

    魏忠贤暗自心惊，没想到陛下这么狠，虽然没有明说，但意思很明显，就是要自己在必要的时候伪造他们的罪证。

    不过他作为内臣，自然是唯皇命是从。

    魏忠贤面带笑容的回道：

    “奴婢明白，皇爷放心，只需一天，奴婢会将他们的罪证呈报于皇爷的！”

    亲军卫？早已名存实亡了，既然它已经发挥不了它的作用，那也没用存在的必要了。

    这些指挥使世代袭职，吃着皇粮领着响银，现在反而认不清自己的主子是哪个了，朱由校此刻真为朱元璋感到悲哀。

    朱元璋的理想国度最终还是太理想了，人性是最复杂的，人的贪欲也是无止境的。        

