    话音刚落，默默承受着剧痛的凤柒便猛然抬起头，一脸冰冷地看着他！

    姜旭微微仰头，玩味地俯视着凤柒。

    其实刚才看到凤柒的时候，他就被惊艳到了。

    在他看来，即便是人人仰慕的玄天门圣女，和她也不过在伯仲之间。

    尽管已然是个废物，但仅仅是靠着那绝美的相貌和气质，她都值得自己开口讨要！

    凤朝君迟疑了片刻，没有答应。

    他心中那清楚，说是侍妾，其实不过是玩物罢了！

    尽管对凤柒没有什么深厚的感情，但无论怎么说，她都是自己的女儿啊！

    “凤族长？”姜旭见凤朝君没有回应，便转头注视着向凤朝君。

    尽管语气平淡，但那种强者的威压还是给凤朝君带来了莫大的压力。

    没等凤朝君开口，赵青衣便笑面相迎说道：“上仙能够看得上小女，那是她的福分！”

    和凤朝君一样，赵青衣自然也清楚姜旭的心思。

    但在她看来，如果能够和姜旭交好，那牺牲凤柒也是值得的。

    要知道，凤燃接下来就要投入许长老门下。

    作为许长老的亲传大弟子，姜旭自然有不小的权势。

    若是得到了姜旭的好感，那自己儿子在玄天宗也多一分照应。

    至于自己的女儿……既然都成废物了，那留着还有什么用。

    还不如发挥余热，为家族创造价值。

    凤柒看着奴颜婢膝的母亲，心中犹如被撕裂一般。

    那一刻，仿佛有一把利剑狠狠插入她的心脏，鲜血潺潺，流血不止。

    “我不愿……”凤柒嘴唇都咬出了血，冷声说道。

    “小柒，我这是为你好啊！”

    赵青衣苦口婆心地劝道：“你想啊，仙长是玄天门长老的亲传大弟子，你留在家中混吃等死，不如跟在仙长身旁照顾他，没准还有其他机缘呢！”

    凤柒眼眸中所有的光亮都沉寂了，化成黝黑一片。

    “是么……真是可笑啊！”

    凤柒笑了，那笑声如歌如泣，竟让赵青衣和凤朝君没由来有些心慌。

    “为了所谓的家族，为了可笑的荣耀，迫害自己的女儿还不够，竟然还女儿当添头给卖了。

    身为你们的女儿……我感到可悲，感到耻辱！”

    凤燃闻言拍案而起，怒声说道：“小柒，你怎么可以说出这般大逆不道的话！

    你知道爹和娘为家族付出了多少么？

    兢兢业业勤勤恳恳数十年，你以为他们吃的苦比你少么！

    你太自以为是了，我对你很失望！”

    看着替自己辩解的凤燃，赵青衣和凤朝君心中很是欣慰。

    果然，移植偃骨的选择是正确的。

    只有自己的儿子才会理解他们的苦心。

    听着凤燃大义凛然地训斥自己，凤柒心中冷笑，并没有太大的情绪波动。

    既然知道家人的温情是假的，那兄长往日的谦逊和关爱自然也是伪装出来的。

    此时这幅虚伪丑恶的嘴脸才是他的真面目。

    对于他们的争执，姜旭不屑于理会。

    “既然如此，那凤柒我就带走了！”姜旭笑了笑，便朝着凤柒走去。

    但凤柒却是怡然不惧，因为……她已经激活了传讯符！

    就在姜旭不断逼近的时候，天空忽然一道亮光掠过。

    紧接着，一个让人胆颤心惊的剑啸声从远处传来。

    姜旭心中一凛，脚尖用力，猛然后撤了一大步。

    下一刻，一把剑便从天而降，“砰”的一声斜插在他刚才落脚的地方。

    剑身闪着森冷的光泽，坚硬的青石板也成圆形龟裂开来，几乎覆盖整个庭院。

    “是谁！”姜旭神情警惕，沉声问道。

    从飞剑的声势就可以看出，来人绝不是弱者。

    很多时候，生死只在一瞬间。

    必要的警觉和防备是确保自己活下来的关键。

    在众人的注视下，一道身影缓缓落下。

    “师兄……你来了啊！”凤柒轻声说道，她知道师兄回来的。

    楚云航上前，温柔地抱起了凤柒，随即把自己的衣袍一扯，也轻轻覆盖在她有些冰凉的身上。

    此前被父母欺骗的时候没哭，开膛破肚挖骨的时候凤柒没哭，被父母至亲送人的时候她也没哭。

    但此时，依靠在师兄的怀里，凤柒只觉得又痛又难受，眼泪忽然止不住了。

    “乖，师兄来了，就不会让任何人欺负你！”楚云航替凤柒擦掉眼泪，轻声说道。

    姜旭皱了皱眉，神情冰冷地看着他问道：“你是谁？”

    “他是小柒的师兄，云山宗的修士……”赵青衣轻声提醒道。

    “哦……”姜旭冷冷一笑说道，“既然同是玄门修士，为何要夺人所好？”

    “小柒什么时候是你的了？”楚云航冷笑道，“想要带小柒走……你问过我没有？”

    “父母之命，媒妁之言，既然凤族长夫妇答应了我，那凤柒就已经是我的侍妾了！

    我劝你还是尽早收手，看在同门正宗的份上，我这次就既往不咎！”

    “是的，仙长，这是我凤家之事，还请不要多管闲事！”

    见姜旭在场，赵青衣的胆气也足了，搭腔道。

    “小柒，你说呢？”楚云航温柔地看着怀里的凤柒，轻声问道。

    凤柒转头看向自己的父母，沉声说道：“尽管我很想说不是他们的女儿，但是事实如此，我再争辩也没有用。”

    赵青衣点了点头，轻叹着说道：“是啊，小柒，血浓于水，无论怎么说我们都是你的爹娘啊！”

    凤柒冷漠地看着她，冷笑着说道：“既然这样，我今天就把你们给予我的，全部还给你们。”

    赵青衣和凤朝君眉头不由一皱，不明所以！

    “师兄……无论我做什么决定，你都会支持我的对么？”凤柒抬头看向楚云航，那双清澈的眼眸中满是恳求。

    楚云航眉头隆起，片刻后终于舒展开来。

    罢了，尽管自己插手了这件事情，但最终的结果却依旧没有变。

    终究还是走到了这一步啊！

    抚摸着凤柒的脑袋，楚云航点了点头，轻声说道：“无论如何，我都会支持你！”

    “我就知道……”凤柒用尽全身的力气，紧紧抱住了楚云航，带着哭腔说道，“我就知道你会支持我的……”

    一时之间，楚云航的心中也五味杂陈。

    特么的如果我不是知道你带着复活甲，就算把你打晕也不会支持你做傻事好吧！

    “你记得前些日子你问我的话么？”凤柒凑到楚云航的耳边，轻声呢喃道。

    楚云航轻轻点了点头。

    那是他的第一次表白，凤柒的回答是你再等我两年。

    凤柒脸上洋溢着幸福的笑容，轻声问道：“你知道我那时候为什么不答应你么？”

    楚云航轻轻摇头，眼神柔和地看着她。

    “因为我觉得自己凶小……”凤柒苍白的脸颊上染上一片红晕。

    楚云航一怔，也不由哑然失笑，真没想到是这个原因啊！

    “师兄，对不起，可惜我等不到变大的那个时候了！”

    凤柒环着楚云航的脖子，轻声说道：“如果有来世，即便我凶小一点，我也一定和你结成道侣……”

    楚云航怔怔地看着她，许久之后，轻声问道：“一言为定？”

    “一言为定！”

    说完这句话，凤柒仿佛已经倾覆了所有的情感。

    她转头看向了自己曾经的父母，眼神中不再有任何一丝情绪。

    没有悲伤，没有痛苦，也没有厌恶！

    “既然我的生命都是你们给的。

    那我今天就削骨还父，削肉还母！

    从今往后，我和你们凤朝君、赵青衣、凤燃……没有任何关系！”

