    仙尘别院，位于藏剑岭灵气最为充足的地点，乃是古尘真人在十年前大兴土木而建，作为休憩居所。

    除了与古尘有关系的人，其余人等，一律无法进入此地，是被列为剑晨宫禁地之一。

    这里青山绿水，鸟语花香，仙雾腾腾，偶尔有祥瑞飞兽掠过，堪称人间仙境，绝对是一处不可多得的风水宝地。

    “如果在此地修炼一天，胜过在外界的一个月啊！”很多执事弟子惊叹，一边行走，一边大口呼吸，感到附近的灵气无比浓郁！

    便是楚云亦讶然，不得不说，那古尘贱人，除了耍阴谋诡计了得，连享乐清修，都极有品位，光是别院建筑的华美与雅致，就可见一斑。

    但正所谓人去楼空，无论此地曾经是那么的尊贵，只要主人一死，就没有任何意义了。

    当然，此行的任务，并不是观光旅游。

    进入别院没多久，在白眉长老的带领之下，众人就来至别院内部一处四四方方的小庭院中。

    “前辈，古尘真人的宝库在哪？此处三面皆是墙壁，该不会是走错路了吧？”此时，环视四周，眼见没有去路，楚云问道。

    “小家伙，别着急，这个小庭院内有乾坤，蕴藏一个七窍迷魂阵，内门的阵法师长老，也是花费了不少时日，才得以破解此阵。”

    白眉道人微笑回答。

    说罢，在楚云与肥子等人讶异的目光当中，只见这位内门长老，便是在庭院内极速飞掠，脚下绽放点点光辉，那移动的轨迹，竟内蕴玄妙的规律。

    很快，一道霞光冲霄，虚空中传来“嗡”的一声道音，自此，白眉这才停下。

    “你们都随我来。”旋即，一抚长须，白眉淡定轻笑，负手踱步，就来到其中一面墙壁之前。

    他单手虚按壁面，那以青黑色磐石所筑的墙壁，竟然就突然间消失了，浮现出一处梦幻的宝地。

    这自然不是墙壁后的地域，而是墙壁“里”的秘密空间，若是从另一侧观看墙壁，可以发现，它还是与原状无异，非常神奇。

    众人哗然，古尘宫主，是有多看重收藏的秘宝？居然在自己的居所，也要设下那么繁复的法阵。

    相信内门长老破解此阵，确实是花费了不少的功夫啊。

    “如此看来，也不知清点宝物，要用多少天啊！”望着光幕内的朦胧地域，似是很广阔，包括游肥子在内，所有执事弟子都惊叹，亦摩拳擦掌，都想见识见识。

    “闻到了……闻到了！宝药的味道吖！”小黄鼻子左嗅右嗅，大眼亮晶晶，一副蠢蠢欲动的样子，也相当的兴奋。

    楚云轻舒一口气，已经在寻思着，要捡哪种类型的秘宝了，无比期待。

    毕竟，这可是一位武王门主的珍藏啊！任谁都会眼馋，便是再冷静的修士，都很难保持淡定，心知每一件秘宝流落出去，都会引起疯抢！

    随后，在白眉道人的带领之下，年轻的抄家队伍，便是迅速穿过光幕，鱼贯而入。

    “哇！不愧是宝库！”

    刚一到达，便是有弟子大声哗然，看直了眼。

    只见此地光雾氤氲，灵气十足，占地颇为的辽阔。

    放眼看去，一座座大型楼阁鳞次梓比，古色古香，竟然看不见尽头！

    而建筑群的另一方，则有浓浓的药香传来，香气喷薄，那是纵横交错的药田，各种各样的宝药星罗棋布，有古树，有花海，有草堆。

    其中，一些药田只供养着一株药材，特别的醒目。

    显然，这些是宝药中的药王！十分的霸道，要独占养分，不屑与其余的药材共处一地。

    “佛光灵芝，菩提真果，七曜草……这还是一大堆？！天啊！”肥子惊呼出声，光是随便看一眼，他就认出不少稀有的四品药材。

    如此可怕的数量，便是肥子在家族的拍卖行，也都难以得见。

    “宝药遍地种，就像是野花杂草一样，那么楼阁里面所收藏的秘宝，会有多么的珍稀？”楚云讶然自语，心潮起伏。

    这可想而知，古尘真人买卖弟子席位、没收内门所分发的弟子奖励，还有各种各样的地下交易，已经是到了丧心病狂的地步了。

    当然，这里的弟子很年轻，望见这样的境况，都真心无法平静！

    未等白眉道人下令，众人就兴奋地各自选择一个方向离去，准备搬运那些宝物出来，再给肥子过目辨认，最后分门别类，装载在不同的空间戒指中。

    小兔亦贼笑，自告奋勇，要去当搬运工，也不知溜去哪了，转眼间就不见了影。

    只是那么一瞬间，宝库的入口处，就只剩下楚云和白眉长老二人了。

    “都跑去干活了，那我在这里有啥用……”见状，楚云摊了摊手，无奈一笑，觉得自己其实不来也行，毕竟有白眉长老在，这还哪用他监督啊。

    不过，随后楚云转念一想，又略微释怀了，这或许正是师父的好意，让刚痊愈的他随意地活动活动，顺便再挑一两件宝物，作为立功的奖赏。

    “我是早点去挑宝物好呢？还是先稍微‘监督’一下好呢？”如是想着，楚云偷偷瞄了旁边的严肃老者一眼，又心中自语：“啊……场面有点尴尬。”

    事实上，站在白眉长老旁边，让楚云感到有些不自在。

    毕竟，当日在大荒剑冢，白眉也是围剿他的其中一员，虽说这只是误会，后来也相安无事，但始终是存在芥蒂的。

    而与此同时，白眉道人，终究是阅历甚广的老前辈，楚云的尴尬，他一眼就看出了。

    “小家伙，你想好要挑选什么宝物了吗？数量并不是问题，不过火就行了。”白眉开口说道，语气慈和，故意打开话匣子。

    “喔喔……其实晚辈心里有一个清单，已经差不多想好了，有劳前辈费心。”楚云回应道，语气不咸不淡。

    “嗯，行。”白眉道人言简意赅，一抚花白的长须，微微点头，旋即，就继续监察现场。

    随后，又是一阵沉默。

    这让楚云更为尴尬了，不知如何是好，只能履行自己监督的职责，远远看着众执事弟子，兴高采烈地将各种宝物，从各座楼阁里搬出来，而后交给肥子清点。

    片刻的寂静过后。

    倒是白眉长老先叹一口气，饶有深意地开口道：“小家伙，知道吗？你与十多年前那个小疯魔，确实有一点相似，但在某些方面，却是截然相反。”

    “呃？小疯魔？”闻言，楚云微微一楞，双眼却是发亮，来了几分兴趣。

    他知道，白眉所提起的人，自然就是他的那位同族哥哥——楚浪，此人荣登天地海三榜第一，号称是无极宗有史以来，最为强大的少年天才。

    然而，正是这么一位天才，却是误入歧途。

    当年，他魔性大发，虐杀同门，是剑晨宫衰败的罪魁祸首，而在能力爆发间，他甚至还灭杀了几位修为不济的年轻长老，实力可怕之极。

    这也是无极宗的黑暗历史，只是碍于楚家主脉的势力，被无情地掩盖了，导致至今为止，都鲜有人得知。

    “我哥哥……咳咳，那个小疯魔，到底是个什么样的人？”楚云问道，非常好奇。

    “他与你不同。”白眉沉声开口，语气带着厌恶之意，道：“楚浪他霸道、狂傲，嚣张跋扈，疯疯癫癫，不可一世，容不得他人的号令，唯己独尊。”

    “特别是他在觉醒血脉之力后，更是猖狂之极，只要与别人有一言不合，哪怕只是一点小摩擦，他就要虐杀到底，简直无法无天。”

    “在楚浪眼中，所有弱于他的人，都只是种可任意屠戮的畜生，杀心无比……无比的重！”

    说到这里，白眉一怔，觉得自己有些失态，连忙收敛语气。

    他目光转过，语气转为慈和，朝楚云继续说道：“如果，现在站在老夫身边的，不是你，而是那小孽徒，恐怕这里所有的宝物，都会被他尽数抢走。”

    “最终留在此地的，只会是一地的残尸断肢，以及腥臭的血水。”

    听得此话，楚云语塞，眉头一凝，心中不太平静。

    其实，面对如此庞大的宝库，说不动心是假的，他又不是圣人，也会有贪欲。

    毕竟，他要迅速提高实力，这才有机会，尽快进入王道武境，去寻找楚心瑶。

    不得不说，若是背叛宗门，将这里的宝物，都尽数搜刮而走，楚云绝对有大幅提升修为的资本，只要再寻到下一个圣魂，步入武王之境，就指日可待了。

    “但是修炼一途，不仅讲求超脱，还要讲究修心，否则，就会迷失本我，从而走火入魔，进境极其有限。”楚云这样想，心中有一杆秤。

    什么事应该做，什么事不可为，他分辨得相当清楚，有自己的原则。

    “对了，白眉前辈，你知道我家族的血脉之力，到底是什么吗？”随后，楚云又问道，对旁边老者的芥蒂，显然减弱了许多。

    然而，白眉却是摇了摇头，叹息道：“小家伙，这个老夫就不太清楚了，我只知道，那是一种相当可怕的力量，也是隐秘的传承。”

    楚云暗叫可惜，此前木先生跟他所说的话，他还记忆犹新，总觉得作为分脉中人的父亲，或许也神奇地觉醒了血脉之力。

    当然，这也只是毫无根据的猜测，毕竟，这里面蕴藏太多的谜团，不是现在就能够解决的。

    “好了，小家伙。”这时候，看出楚云有心事，白眉便是露出慈祥的笑容，道：“哈哈，我老了，与少年人有代沟，你快去寻找适合自己的宝贝吧，这里有老夫我监督就好，去吧去吧。”

    被这么一“打发”，楚云也不好再说什么了，散乱的心神亦凝聚回来。

    “谢谢长老，那晚辈现在就去！”他笑了笑，拱手抱拳，说完，就立即加入寻宝大军了，决定先去寻到自己所需要的某种灵宝。

