    慕念不由得想到，傅斯年和厉司衍对抗那些人的时候，打中他们的四肢根本没有办法解决掉他们，必须打中脑子才可以。

    慕念忍着恶心，将硅胶玩偶人的头拿了起来——

    眼珠子和真人一模一样，肌肤纹理、唇纹也都独一无二，唯一和真人的区别，就在于皮肤的触感。

    这具硅胶玩偶人的‘死因’是脑部贯穿伤，她将他的天灵盖打开，发现里面是一个凹槽，里面放着一个已经破损了的芯片。

    果然。

    他们不是人，而且核心弱点就在脑子里。

    他们之所以看起来像僵尸一样，是因为他们本来就不是人。

    得出这个结论以后，慕念的心疯狂跳动着。

    她太清楚，一旦这些硅胶木偶人跟真正的人对上，那么真正的人是不可能有任何生存空间的。

    除非一枪一爆头，否则……

    就在这时。

    有声音由远及近。

    慕念也顾不上那么多了，随手拉开了一个柜子，直接躲了进去。

    “他死了。”

    一个少年的声音，在房间里缓缓响起。

    慕念的心跳瞬间加速。

    她甚至想要大口大口地呼吸，就在她唇忍不住张开的时候，一只手从她身后，将她的嘴牢牢捂住。

    慕念瞪大了双眼，恐惧到达了极限，她不敢挣扎，也不敢发出声音。

    身后是不知名的人，身前那个少年音极有可能就是失控的男孩。

    慕念的呼吸越来越沉。

    就在这时，她闻到了一股极其熟悉的味道，这股味道，让她的记忆直接跟一个叫‘顾聿珩’的人关联上。

    他身上就永远是这种味道。

    温和，带着些许清冷，淡淡的雪松，淡淡的琥珀。

    浓重的历史感，几乎扑面而来。

    慕念逐渐放松了身体。

    “是的，小少爷。”柜子外，一个男人的声音响起，“他被我们的人，杀死了。”

    “……为什么要杀了他？”

    “这是您下得令。”

    “他没有给解释吗？”

    “没有。”

    慕念一时有些听不懂这段话。

    那个男人明明说‘这是您下得令’，为什么少年却说‘他没有给解释吗’，命令明明是他下的，为什么他还要问另外一个人？

    而那个男人居然也没觉得任何不对劲，反而是直接回答问题？

    慕念耳侧，顾聿珩的声音，极低的响起：“他，有，多，人格。”

    顾聿珩尽量把字咬得很轻也很清晰，这样方便慕念听见。

    慕念缓缓点了点头，表示她明白了。

    “为什么要滥杀无辜？”夜君看着那具尸体，心里，有些，隐隐作痛，“这样死掉的一个人，和我们死掉的那些朋友又有什么区别？”

    他们都是无辜的。

    该死的不是他们啊。

    灵沉默片刻，试探性地道：“也许是您查到了其他资料，这个人可能跟夜家有关。”

    “我查到了什么资料，你应该知道。”

    “小少爷，我……”

    “我管不住他了。”

    夜君的声音有几分低沉：“我只是想，让白御枭和他那些所谓朋友，得到制裁，为什么，他却要逼着我……为什么……”

