    几天后，当化验结果出来时，果然不出所料。

    两人先前的推测，一 一得到证实。

    夏清浅问傅三少：“要不要告诉大少爷？”

    “当然要告诉！只是这件事情涉及的人很多，面太广，先向老夫人汇报吧。”傅景琛脸色凝重地回答。

    两人晚上抽时间回了一趟老宅，傅老爷子见到二人，高兴得像个孩童。

    没想到孙子和孙媳妇这时候会来看他，喊着让康伯摆棋盘。

    老夫人白了他一眼：“一天天的，就知道缠着清浅下棋。孩子们这时候过来，肯定是有事情。”

    夏清浅笑道：“奶奶，你会八卦吗？能掐会算呀？浅浅也想学习呢，要不奶奶收下浅浅当学生吧！”

    “咱们平常人家，学那干啥？”墨如惠拉着夏清浅的手，笑了。

    傅景琛掏出公文包中的文件，对两位老人汇报。

    “前几天，大哥请我们夫妻俩去他的锦江别墅，让我们帮他看看环境。

    我和清浅两人忙活了大半天，找到三样可疑物品。

    取样之后，拿出去找人帮忙化验，这是化验结果。

    大哥那边还等着我们回话，但我和清浅两人商量后，觉得事关重大。

    所以，我们今晚特来向爷爷奶奶汇报一声。”

    说完，就把文件递给傅老爷子。

    老爷子不高兴地一摆手：“爷爷不想看，你直接告诉我怎么回事吧！”

    傅景琛就把三样东西的负作用说了一遍。

    夏清浅就补充道：“前不久，大哥和Tina到浅浅的诊室来看过病。浅浅当时觉得还算正常，半年怀不上宝宝没什么，便给他们开了调养的药。”

    墨如惠眼中闪出光亮：“那他们吃了药，效果如何？”

    夏还清摇摇头：“现在看来，与这几样物品有关。如果这个问题不解决，吃浅浅开的药是没用的。”

    傅老爷子沉吟半晌，问傅景琛：“这几样东西，是他们自己买的，还是人送的？”

    墨如惠马上跟了一句：“若是买的，在哪儿买的？若是人送的，都是谁送的？”

    “这个景琛不知道，大哥没说，我们也没问。”傅景琛假装什么都不知道地回复。

    夏清浅就望着傅老爷子说：“爷爷，你不准生气哦。管它是买的还是送的，去调查清楚嘛。”

    傅老爷子脸上这才有了一点笑容：“清浅说得对，爷爷先不生气，去调查清楚。”

    傅景琛连忙站起来，准备告辞：“明天上午，景琛会通知大哥化验结果。爷爷查清楚了，再告诉景琛吧。”

    傅老爷子问道：“景琛啊，爷爷知道你这方面擅长，要不，你帮忙去查一查？”

    傅景琛迟疑片刻，有些为难地拱手叫了一声：“爷爷！”

    老夫人墨如惠望了一眼老爷子：“老爷子糊涂了？这事儿别把他们牵扯进来！”

    夏清浅见机，马上对老夫人说：“奶奶，那浅浅和少爷先回去了。”

    “夫人批评得是！”傅老爷子抢先回答，“回去吧！重孙们在家呢，快回吧。”

    第二天上午，傅景琛专程到总裁办公室，向傅景琨汇报化验结果。

    当傅景琨看到化验结果时，他不相信自己的眼睛。

    这小半年的时间，他和Tina两人付出了多少艰辛的努力？

    哪想到败在小小的一瓶营养液手里。

    特么的，左防右防，没想到，居然Tina每晚喝的营养液里竟然含有避孕成分！

    他一怒之下，大手一扫，办公桌上的东西哗啦啦全都掉在地上。

    一阵乒乒乓乓声，吓得外间的助理们纷纷过来敲门，不知发生了什么大事儿？

    傅景琨平时安静儒雅，很少发脾气。

    助理们还以为是副总裁和总裁发生了什么争执呢，便想着进来劝解，谁知办公室的门锁上了。

    听见敲门声，傅景琨大吼一声：“滚！”

    敲门声嘎然而止，助理们一脸懵逼，互相看看，悻悻地走开。

    见大哥发火了，傅景琛觉得自己呆下去不好，便站起来，准备告辞。

    “不要走！不要走！”傅景琨连说两声不要走，看样子是真气坏了。

    “好，大哥别急，景琛不走，就在这儿待命。”傅景琛轻声应道。

    傅景琨烦躁地站起来，手里挥舞着化验单，眼睛里喷出的火焰像是要烧毁这间屋子。

    他不明白，为什么总是他这么倒霉。

    三弟有了龙凤双宝，二弟也有了长烨，为什么他想要个子嗣就这么难呢？

    为什么出事的总是他？

    他在屋子里烦躁地踱步，走了几摆，似乎明白了。

    木秀于林，风必摧之。

    说来说去，就是自己一天到晚兢兢业业为傅氏劳神费力，反而遭人嫉恨。

    见他半晌没有说话，就是烦躁地走来走去。

    傅景琛提醒他：“大哥，冷静，先去查查背后的原因。”

    “好，我这次一定查清楚背后的黑手！”傅景琨一屁/股跌坐在椅子上，咬牙切齿地说道。

