    “这简单到极限的传说度奖励，世界第一大剑豪的传说就这么不值得花费笔墨描写吗？”

    “至于说这五项随机奖励的类型。”

    “……莫名平均的感觉。”

    阿德里安看了眼对面陷入沉默，不知道心中在想些什么的鹰眼米霍克，干脆了当地选择了奖励抽取。

    下一刻。

    面板提示信息如同流水一般刷出，密密麻麻，令人目不暇接。

    【你获得40亿经验值！】

    【你获得20点自由属性点！】

    【你获得专长：【最强剑士】！】

    【【最强剑士】-专长：使用剑术攻击时，剑术攻击威力加乘系数3。自身总体实力获得同步提升，加成效果取决于人物总等级，LV1-LV80，每10级+5%攻击力；LV81-LV100，每10级+8%攻击力；LV101-LV120，每10级+10%攻击力。

    注：这，就是世界最强剑士的威严！】

    【你获得技能：【普通攻击】！】

    【【普通攻击】-技能：被动，当使用剑术攻击时，如果不喊出招式名称，剑术威力+9%。】

    【注1：可以在心中默念。】

    【注2：不能露出嘴型。】

    【你获得道具：【恶魔果实剥夺卡】！】

    【【恶魔果实剥夺卡】-道具：这是一张神乎其神的奇迹卡片，能够从能力者的身体之中剥离出其曾经服用过的恶魔果实！】

    【注1：必须提前击败该能力者】

    【注2：使用【恶魔果实剥夺卡】时，能力者必须处在失去意识的情况之下】

    【注3：如果能力者心甘情愿舍弃自身能力，亦可使用【恶魔果实剥夺卡】剥离！】

    【注4：被【恶魔果实剥夺卡】剥离出恶魔果实之后，可自由选择结束前任能力者性命，或者留下前任能力者性命】

    面板提示信息实在太多。

    阿德里安耐着性子，一条一条地看了下来。

    “40亿经验值，刚好跟之前的60亿凑了个整数，百亿奖励……”

    “不过有一说一，这种经验值奖励放在这样的S级随机任务的随机奖励之中，确实有种相当、特别、极其垃圾的感觉。”

    “20点自由属性点，马马虎虎吧，上次完成【人鱼的哀鸣】也是奖励这个数字。”

    “专长【最强剑士】，又是一个成长型的超级专长？”

    “看来世界第一大剑豪其实还是挺有面子的。”

    阿德里安先是关上了任务奖励栏，随后打开个人专长，找到了【飞天狮子】与【超凡之力】的相关描述。

    “目前我的等级刚好百级，【飞天狮子】加了56%的攻击，【超凡之力】加了26%的攻击，【最强剑士】加了56%的攻击……这样一来，攻击力总加成刚好翻了三倍！（三者相乘）”

    “另外，【最强剑士】虽然没有敏捷属性或者其他属性的加成，但是剑术威力的加成是【飞天狮子】的两倍之多……”

    看到这里，阿德里安情不自禁地看了一眼对面仍在沉默的鹰眼米霍克。

    “获得【最强剑士】的专长之后，像米霍克这样的大剑豪，我大概、或许、可能真的可以一剑砍死？”

    “算了，一剑砍死还是太嚣张了些。”

    “两剑应该就差不多了。”

    微微摇摇脑袋，将无关紧要的思绪抛出脑海。

    阿德里安继续查阅起任务奖励。

    “技能【普通攻击】，还真就蛮普通的……”

    “等等！这大概是鹰眼的能力之一吧？这家伙战斗的时候一直都没喊出招式名称来，纯平A怪。”

    “不过既然是抽取米霍克的专长能力，那之前减免升级经验的【天生剑士】，不比这个【普通攻击】强一万倍？”

    “辣鸡面板！”

    “下一个！”

    “道具……【恶魔果实剥夺卡】？？！！”

    “我错了！这是好面板啊！！绝世好面板啊！！！”

    原本正在吐槽中的阿德里安，看到最后一项奖励的时候，陷入了深深的震撼与激动之中。

    【恶魔果实剥夺卡】！

    又是一个仅仅只是从名字，就能够感觉出来的强大道具！

    与当初完成S级任务【屠魔令·奥哈拉】时获得的【恶魔果实融合卡】，绝对是同一系列的产物！！

    阿德里安看向具体的道具效果描述以及相关的注释提醒，不由得陷入沉思。

    【恶魔果实剥夺卡】的大致效果，跟他想象之中的基本没有任何出入。

    反倒是注释的几条内容，值得探讨几句。

    恶魔果实能力者之间有一条不成文的默认规则。

    当一位恶魔果实能力者彻底失去自我意识的时候，他的恶魔果实能力也会随之失去效果。

    拿飘飘果实举例。

    金狮子将岛屿上升浮空，让它全天候漂浮在天上，是基本不需要耗费力气的。

    哪怕是在睡梦之中，这种“漂浮”的特性，也会保留下来。

    但是如果金狮子彻底失去了意识，那么这些岛屿也会主动脱离飘飘果实的能力干扰，遵循重力的牵引，进行自由落体运动。

    因此注释的第二条，使用【恶魔果实剥夺卡】时，能力者必须处在失去意识的情况下，这点倒也有一定的合理之处。

    反倒是第三点和第四点，就真的有点“BUG”的味道了。

    最令人意外的，便是剥夺恶魔果实之后，还能够继续留存前任能力者性命这一点！

    众所周知，恶魔果实与能力者是不可分割的一体。

    如果能力者死亡，那么他原先服用的恶魔果实也会随之一起消失。

    既然如此，那么反过来也应该是一样。

    即剥夺恶魔果实之后，能力者应该也是十死无生！

    不过既然是面板给出的BUG道具，能够拥有这样的强力效果，也完全能够理解。

    阿德里安现在需要苦恼的，根本就不是什么【恶魔果实剥夺卡】的效果与注释。

    而是该选择哪颗恶魔果实去融合！

    好几年时间过去。

    【恶魔果实融合卡】都快要放发霉了！

    阿德里安个人收藏的几枚恶魔果实之中，完全没有看得上的融合目标。

    不然的话，早在过去的数年时间中，他早就已经用掉融合卡了！

    现如今获得了【恶魔果实剥夺卡】，那么自然而然的，应该把目标放在那些眼馋许久的能力之上！

    “震震果实、魂魂果实、青龙果实、大佛果实、岩浆果实、闪闪果实……”

    一瞬之间，那些大海顶级强者的果实能力，一一浮现在阿德里安的脑海之中。

    无一例外，全部都是超顶级的恶魔果实！

    “对了，之前遇到的CP0的次长‘荒鹫’，拥有的超人系·厄运果实，也是相当罕见的能力，能够干涉影响气运……”

    苦恼片刻，阿德里安又将融合目标延展向另一个方向。

    “幽灵果实啊……”

    “还是说应该一条路走向阴间呢？”

    “直接去找夏洛特·玲玲那个老妖婆？”

    “又或者。”

    “去一趟魔鬼三角地带？”

