    傀儡的攻击不断，防护罩在剧烈的颤抖。

    好在有莫歆法元的支撑，防护罩一时间还破不了。

    就在这时，其他四个大坑中，均有一个近三米的巨大傀儡出现。

    他们和之前那个巨大傀儡一样，双目之中光芒闪动，浑身气势摄人，散发着巨大的压迫力。

    它们迈开脚步，很快便来到了防护罩前面。

    只见它们一伸手，将前面的几个傀儡给直接扒拉开，双手猛的朝防护罩上轰去。

    轰隆！

    防护罩荡起一圈剧烈的波纹，好似要被这一击给锤裂开来。

    见状，莫歆手中法元汹涌，朝那根长棍之上涌入。

    那长棍光芒大放，喷发出来的光柱更加耀眼了，总算将那防护罩稳住。

    然而，接下来又有三个巨大傀儡到来，纷纷对防护罩展开了轰击。

    轰响声不绝于耳，防护罩在剧烈的颤抖，好像随时会炸开一般。

    林天脚下往周羽旁边移了移，那发疯似的攻击防护罩的三个巨大傀儡让他感到心悸。

    周羽看着那剧烈颤抖的防护罩，眉头大皱，上前一步，手中法元翻滚，朝那根长棍灌涌而去。

    有了周羽的帮助，那看起来随时会炸裂的防护罩总算稳定了下来。

    另一边，张林还在勾动天地之力，试图与那棺盖上的天地之力相契合。

    然而随着他手中所勾动的天地之力不断变换，他的脸色变得越来越难来了，眉头紧锁，模样很是焦急。

    天地间所有的能量都可以称之为天地之力，天地之力可以看做是千万般能量的总称。

    而各种天地之力的属性各不相同，每一种天地之力都有其独特的特性。

    若是将不同的天地之力凝结在一起，想要将它们的特性摸清楚，然后凝结出相同的天地之力，那困难程度简直令人发指！

    这不，时间已经过去了半个小时，身为五品纹师的张林已经是满头大汗，双眼通红，眉头都拧成了一条线。

    傀儡的攻击越来越频繁，如同暴雨般落在防护罩上。

    防护罩上偶尔会有一两道细小的裂缝出现，不过很快便会恢复。

    不过这个迹象很是危险，莫歆和周羽都加大了手中法元的输出。

    那根杵立在地上的长棍上，纹路疯狂闪烁，散发着炽烈光芒。

    尽管不知道这件防御法器处于什么等级，但是林天可以知道，它已经被完全催动了，甚至可以说快要到达临界点了。

    林天暗自捏了一把冷汗，他真怕那长棍法器支撑不住炸开，到时候那些攻击就得朝他们身上落下。

    “噗……”就在这时，正在尝试打开棺盖的张林被猛的震开，吐出一大口血，脸色煞白如纸。

    “老张，你怎么了？”周羽见状，不由一急。

    “无碍，我再试试。”张林摆摆手，脸色有些凝重的说道。

    他双手间法元再度凝聚，一丝丝天地之力被他勾动。

    随着他双手放在棺盖上，他脸上的表情又难看了不少。

    几分钟后，一股强横的冲击力再次袭来，将张林猛的轰了出去，重重撞击在防护罩上。

    他一连突出好几口血，开始‘嘎嘎’喘气。

    林天眼神一动，刚才张林分明是太过急躁，以至于在凝结天地之力出错的情况下，还要强行去契合棺盖上的天地之力。

    这样一来，内外反噬，直接让他身受重伤。

    无论在什么时候，纹师在凝结天地之力的时候都得将全部心神集中，一旦有反噬的危险就必须得停下。

    因为一旦反噬，后果将会非常可怕，轻则重伤，重则直接被天地之力给抹杀！

    “小姐，我没用……我没有办法打开它……”

    张林无比颓丧，很是懊恼。

    他说话间，口中不断有鲜血涌出，整个人气息萎靡，好像瞬间老了几十岁一样。

    闻言，莫歆面容黯然，如繁星般璀璨的眸子仿佛都失去了光彩。

    “看来我们真的跟这东西无缘，这是天要亡我们啊……”

    周羽大喊道。

    他声音颤抖，面容悲戚，双眼通红。

    “不必自责，这不怪你。”莫歆对张林说道。

    只是她的声音中，却带着一股浓浓的失落。

    一件满怀期待，即将成功的事情，却在成功的最后一刻失败了，这种感觉可以想象有多么难受。

    看着他们三人无比失落，悲戚，懊恼的神色，林天犹豫了一下，随即往那巨大的棺椁走去。

    “既然打不开，我们下次再来吧，说不定下次就能打开呢。”莫歆又说道。

    然而张林和周羽都知道，这不过是莫歆安慰他们的话。

    机缘这东西，碰上了就是运气，得不到也是命中注定。

    下一次再来，这个棺椁还在不在都是一回事。

    “林天小兄弟，别过去了，小心被震伤了，这墓葬设计精巧，就算你想将这棺椁带走也不可能。”

    张林咳了咳，对走到棺椁旁边，双手朝棺椁上放去的林天说道。

    他以为林天是想尝试将整个棺椁直接带走，如果这么简单就能做到的话，他们也不用花费这么大的功夫了。

    “林公子回来吧，你们准备一下，我们突围出去。”

    莫歆神色黯然地对林天喊了一句，随即对张林周羽说道。

    张林周羽闻言，均点点头，体内法元开始极速运转，做好了突围的准备。

    “给我一点时间，让我试试看。”然而林天没有要走的意思，反而双手搭在棺盖上，元气运转。

    见状，周羽不由得有些急了，“林天小兄弟，这棺椁得需要纹师才能打开，硬着来是行不通的。”

    “老张可是五品纹师，连他也没有办法打开，我们还是先出去吧。”

    莫歆和张林看向林天，也都是满脸的不解。

    经过这几天的相处，他们知道林天并不是不知道轻重缓急的人。

    只是眼前形势如此危急，林天为什么还要做无谓的努力？

    凭借他那先天境九层的修为想撼动这上古纹道大师的棺椁？好像没有丝毫的可能。

    然而面对周羽的劝说，林天依然没有要走的意思。

    他体内元气源源不断朝双手上涌去，开始勾动周围的天地之力。

    随着他的勾动，周围丝丝缕缕的天地之力纷纷往他身体周围靠近。

    紧接着，那些天地之力缓缓凝聚到林天的双手中，随着他手中的元气朝棺盖上涌去。

    看到这一幕，张林一双眼睛瞪得老大，脸上满是不敢置信的神色。

