    土地庙中。

    空气当中的温度都是在急速骤降，仿佛冰冷了许多。

    冷啸身躯象征性的抽搐了一番，随后鲜血不断流淌而出，染红了地面。

    齐术双眼如渊，波澜不起。

    而安景也没有再想其他，看着前方齐术。

    风声呼啸着，两人隔空对视着。

    下一瞬，齐术身躯一跃，消失在了原地。

    说动手便动手，根本不给安景任何时间逞口舌之争。

    快！

    太快了！

    齐术虽然受了一些轻伤，但毕竟是二气宗师的修为，实力超过了青枫老人许多，就连那一起宗师蒙兆斗在他手中也撑不过数招。。

    从中便可见得，这宗师之之境相差一气，但是实力却是有着天翻地覆的变化。

    安景心中一紧，镇邪剑向着前方刺去。

    “咻！”

    剑身一抖，宛如灵蛇出动，急速而去。

    “叮！”

    齐术身形出现在了剑身面前，脚步一扭，避开这锋锐无边的剑光，随后屈指一弹。

    那随意一弹，仿佛蕴含着爆炸一般的劲道，顺着剑身涌来，顿时震得安景手臂一麻，手中镇邪剑也险些脱离了出去。

    二气宗师，实力却是厉害。

    电光石火之间，那齐术的手臂再次探了过来，好似不想给安景任何机会，直取其咽喉要道。

    哗哗哗！

    剑光一闪，数道锋锐翻飞而下。

    “嗯！？”

    齐术只觉得一寒，连忙便爪为掌狠狠向着前方一拍。

    “砰！”

    这一掌劲气却是结结实实打在安景的胸口之上。

    “踏踏踏踏.....”

    安景则是连连后退，每一步退出都将地面踩出一个凹陷的深坑，足见齐术这一掌霸道的劲道。

    齐术紧紧盯着前方黑袍男子，缓缓道：“天隐的人隐藏了三百年，终于隐藏不住了。”

    安景淡淡的道：“我不知道你说的是什么意思。”

    “我会让你明白的。”

    齐术双拳紧握，发出噼里啪啦的声响。

    安景也是眉头一挑，他可以感受到那澎湃激昂的劲气，如连绵不断的江水一般涌现。

    齐术一拳向着安景重重落了下去，化成了一道狂暴真气洪流，引得空气震颤。

    安景眼中浮现一丝精芒，手中镇邪剑也是一摆，随后默念起来那大日如来咒。

    金光犹如万箭齐发一般，只见一尊古老的大佛出现在安景身后，带着殊胜，不可阻挡的威势。

    嗡！

    安景手臂猛地挥出了镇邪剑，身体表面之上金色光芒浮动了起来，爆裂的气势直接冲散了周围的气流风暴。

    那一剑，带着数千万斤的劲道，直接是崩碎了前方的空气，无法形容的可怕力量席卷出来，最后直接是硬生生的轰在了那冲击而来的拳劲之上。

    砰！

    两者凶狠的硬憾在一起，顿时整个土地庙都是在此时猛的一颤，安景的步伐向着后方退去。

    当连退数步之后，安景的眸子也是带着一抹寒芒浮现，然后左手一指点出。

    九阳神指！

    咔嚓！咔嚓！

    肉眼可见的裂纹，直接是从安景指光之下飞快的蔓延开来。

    短短数息，就将那庞大的气劲洪流弥漫，最后只听得砰的一声巨响，那足以将半步宗师高手淹没的真气爆流，便是轰然爆碎开来，化为漫天白烟消散而去。

    气机爆流飞舞，安景浑身气血涌动着，五脏六腑都是震得一痛。

    此刻他全身内力涌动如潮，再加上镇邪剑三把剑身合一，举手投足间，都是有着火山般的力量在涌动凝聚。

    “有点意思......”

    齐术的身形闪现而出，他望着那被安景轰碎的漫天剑气，却是摇头，道：“如果仅仅是此的话，却是很难活命。”

    他话音一落，只见得齐术袖袍一挥，得那漫天真气爆流竟是犹如千万箭矢般的席卷而下，铺天盖地的对着安景呼啸而去。

    轰隆！轰隆！

    漫天的气劲飞舞，形成了一片片白色的碎芒，就像是漫天星光落下一般。

    安景心中一颤，一股前所未有的危机涌上心头。

    避其锋芒！

    安景镇邪剑一握，并没有打算与那齐术正面相抗衡。

    哗！

    安景的身影陡然消失在原地，正是扶摇九天身法。

    砰砰砰！

    漫天的气劲纷飞重重的砍在了地面之上，随后令人耳膜头颤抖的声音响彻四方起来，那石像顿时崩裂开来，整個土地庙也是支离破碎，一片狼藉。

    好在赵雪宁躲在角落当中，并没有遭到波及。

    另一旁安景勉强避开了这一道袭击，心中却是一寒。

    轰！

    下一刻！

    似是有着火山在此时突然的爆发开来，一股可怕的气机直接冲破了那土地庙的屋顶。

    齐术神情冷漠，那种强悍的真气压迫，让安景呼吸都是为之一滞。

    磅礴真气犹如风暴般肆虐在天际，齐术手掌一握，拳劲似潮呼啸而来。

    数息之间，拳劲所过之处好像凝聚成了一层闪耀星光，随之而来的，还有着那磅礴气机，寒流席卷过处，就像是璀璨的银河，远远看去，倒是绚丽之极。

    只不过，这种绚丽之下，却是蕴含着令人心悸的危险。

    那层星光在安景的瞳孔中急剧的放大，安景也是猛地深吸了一口气，面色微微凝重了起来。

    九星拳，一拳比一拳势大力沉，尤其是第九拳的时候。

    传闻第九拳更是犹如流星坠落一般，浩浩天威不可阻挡，鲜少有人能够施展出第九拳，也没有人能够承受的住第九拳。

    巨大的气劲覆盖下来，宛如山岳一般，爆发出轰隆的声响。

    安景可以清晰的感受到周围空气好似都爆炸了一样，好似在一个诡异，可怕的空间当中。

    嗡嗡！嗡嗡！

    没有丝毫的犹豫，安景直接所有的内力都是汇聚到了镇邪剑之上，一缕缕刺眼的光芒从镇邪剑的剑身之上闪耀。

    镇邪剑升起，安景于镇邪剑，天地都融为了一体。

    那剑势大气磅礴如山河屹立，缥缈而雄伟。

    百步飞剑！

    安景仿佛消失了一般，只剩下了那一道贯穿天地的剑芒从天而降。

    “好厉害的剑道........”

    齐术眼中露出了一丝凝重，从那落下的剑势当中，是他之前从任何剑客身上都感受不到的一种磅礴。

    而剑光和拳劲碰撞的一刻，仿佛天地都是一顿。

    “咔咔咔咔咔！”

    剑光瞬间崩裂开来，拳劲也是被削去了大半。

    “砰砰砰砰！”

    余下的劲道狠狠撞击在安景身躯之上的金光，随后化成了阵阵气劲浪潮。

    鲜血顺着安景嘴角流淌而出，大口喘着粗气。

    齐术目光冰寒，他的九星拳才刚刚开始发力罢了，而对面的鬼剑客显然已经拿出了全部是。

    “吼！”

    霎时，一道低吼之声从猛地远处响起。

    齐术循着声音看去，只见的一条巨大的黑色蛟龙腾空而来。

    “黑蛟！？”

    这等异兽凶戾至极，生性残忍无比，在古籍上记载都是以人为食，此刻竟然被人降服了。

    黑蛟怒气冲冲的看着前方齐术，龇牙咧嘴，展示着自己的凶威。

    安景看到这，心中微微松了口气，但也并没有彻底放下戒备。

    别看此刻黑蛟表现的异常凶猛，没有历经过搏杀，未必是这齐术的对手。

    齐术眉头紧锁，摄于异兽黑蛟骇人的威势，一时间也没有着急出手。

    “踏踏踏踏....”

    就在这时，一个人影从远处走了过来。

    那人一身黑色大氅，身形高大健壮，但是面色看着却是十分苍白，此刻手中提着两只肥美的山鸡。

    齐术瞳孔剧烈收缩了起来，心中大惊：“你是何人？”

    能够悄无声息的靠近他十丈之内，这天下并没有多少人能够做到。

    这正是打猎归来的胥王。

    胥王并没有回答齐术的问题，而是反问道：“你知道这是什么地方吗？”

    齐术眉头紧锁，心中正在急速思考，在大燕当中还有那些高手。

    莫不是躲藏在那个水沟的千年王八不成？

    “这里是我的地盘，你敢在我的地盘对我的朋友下手？”

    胥王目光一寒，身躯顿时一震，脚掌猛地一跺，顿时脚下大地崩塌，而其身影直接是化为黑光瞬间消失在了原地。

    滚滚尸气如江河湖海而来，向着齐术涌去。

    没有任何花俏的招式，只是一拳砸了下来，顿时空气好似都被挤压的变形了一般。

    齐术当下没有丝毫犹豫，真气涌入手臂一拳迎了上去。

    “砰！”

    拳拳碰撞的瞬间，齐术当即面色大变，脚步连连向着后方退去。

    “好强！”

    霸道的劲道震得他体内气血翻涌，随后那汹涌澎湃的尸气直接冲进了他的五脏六腑当中。

    “我倒要看看你是何方神圣！”

    齐术冷喝了一身，气势不断攀升，再次一拳打了过去。

    他的九星拳，气劲连绵不断，生生不息，越到后面威力越强，所以此刻吃了亏他也并不害怕。

    胥王没有施展任何武学，只是一拳轰出。

    于是，那两道狂暴而霸道的拳劲，重重的轰击在了一起。

    轰！

    狂暴的光芒席卷天地，犹如是一轮烈日自那双拳碰撞之地升起，可怕的真气气流冲击波肆虐开来，这片地面，都是直接在这种冲击之下层层崩塌。

    砰！

    真气席卷，齐术的身影再次倒射而出。

    他脚掌连踏虚空，每一步的落下，都将会在下方的地面上留下一个塌陷。

    他如此连退了数十步，方才强行稳住身体响。

    “再来！”

    胥王立于那气劲狂风，仿佛一尊不败的神像，霸道显露，再度一拳轰出，只不过这一次，当其拳头呼啸而出时，不仅那可怕的肉身力量喷薄，而且更为惊人的，还有着那犹如山洪般奔涌而出的浩瀚尸气。

    那仿佛是一道贯穿了天地的黑色洪流，任何阻挡在前方的东西，都将会被彻彻底底的摧毁。

    齐术看到这，心脏都是提到了嗓子眼。

    体内真气连忙运转，一拳接着一拳向着前方打去。

    “砰砰砰砰砰！”

    但是其拳劲与那黑色洪流碰撞的一刻，瞬间崩裂化成了虚无。

    “哇！”

    黑色的气劲余波冲荡而去，齐术发冠破裂，衣衫也是破碎，口中鲜血横流，顿时变得狼狈不堪。

    三拳！

    仅仅是三拳！

    那个在大燕江湖搅动风雨，在白眉公公下逃生，大战蒙兆斗，蒙兆斗的二气宗师，此刻竟然被胥王三拳就打成了重伤。

    “这就是胥王的实力吗？”

    安景看到这，眼中露出一丝错愕。

    这胥王的实力实在是太强了，那齐术也是一个顶尖高手，但是此刻面对胥王竟然毫无还手之力。

    胥王的实力很有可能是三气，甚至是四气宗师的修为，就算是和萧千秋相比恐怕也是不弱于多少了吧。

    “你....你到底是谁？！”

    齐术面露骇然之色，死死的看着前方胥王，他从来没有听说过大燕还有这等骇人的高手。

    胥王看向了安景，道：“现在怎么办？”

    “杀。”

    安景双眼微微一眯。

    既然已经得罪了，那就得罪死好了，能报的仇，向来不要隔夜。

    况且这齐术是二气宗师，若是死后体内可以衍生出天地灵元，说不定还能助自己修行。

    “好。”

    胥王听到这，看向了齐术。

    那一双眼睛没有丝毫感情，就像是昨晚看着那死去的野鹿一般。

    齐术内心一寒，一种濒临死亡威胁涌上心头，手掌连忙伸向腰间。

    “小心！”

    安景看到了齐术这小动作，连忙呼喊道。

    说时迟，那时快。

    只见齐术拿出了一个巴掌大小的东西，向着地面一扔。

    顿时一团黑色的烟气涌现，直接将胥王给包围了。

    随后齐术眼中寒光大现，向着安景方向冲了过来。

    “找死！”

    安景看到这，双眼眯成了一条缝隙。

    “轰隆！”“轰隆！”

    黑蛟怒吼了一声，只见的天空之上乌云密布，顿时一道如虬龙一般怒雷从天空之上落了下来，就像是一道黑色的利剑笔直落下。

    齐术只觉得心脏一抽，下意识向着后方退去。

    “嗵！”

    黑色的雷电重重落下，砸在了地面之上，顿时胥王山都是一抖，随后一个近乎三丈大小的深坑出现在眼前，还冒着黑色的烟气。

    “吼！”

    黑蛟看到这，得意的怒吼了一声。

    “好可怕的黑蛟........”

    齐术暗惊一声，与此同时围困胥王的黑烟逐渐散去，一股浓郁的尸气正在扩散。

    “再不走就来不及了.......”

    齐术心中一横，也顾不得那庙中的公主，直接施展出缩地成寸向着远处逃去。

    “跑了？”

    安景看着齐术消失的方向，眉头顿时一皱。

    这时，胥王尸气直接破开了齐术的黑烟。

    “那个人呢？”胥王问道。

    “跑了，我现在去追他。”

    看到胥王脱困而出，安景直接身躯一跃，落到蛟背。

    胥王点了点头，为难的道：“没有特殊情况，我是不能离开这里的。”

    “放心好了，他未必是黑蛟的对手。”

    安景低喝一声，“快，追上他！”

    “吼！”

    黑蛟一声低吼，随后身躯一震便追了上去。

    .........

    平岭以南两百里。

    林子当中，杀机四伏，厮杀一片。

    无数尸体倒在地上，将那林子都染成鲜红色。

    林子生此刻靠在一颗大树下，大口喘着粗气，在他的面前是数个大燕江湖的高手，其中包括幽风谷谷主左必文，蓝河宗长老赵良东，五毒门戴丹书等一众江湖高手。

    众人将其围住了，堵住了他所有的生机。

    而周围黑冰台高手根本就形不成有效的抵抗，半柱香的时间不到就全部被斩杀。

    戴丹书冷冷的道：“林子生，为何背叛大燕，投靠赵国，甘愿去做别人的一只狗？”

    燕赵两国恩怨已久，已经深入每一个人的血液当中，戴丹书当年也参与过燕赵两国交战，更是斩杀过不少赵国将领。

    林子生擦去了嘴上血渍，冷笑道：“戴丹书，你也是五毒门掌门，怎么会问出这样愚蠢的问题？”

    “戴掌门，不要和他废话了。”

    左必文伸手拦住了还要说话的戴丹书，沉声道：“说，安乐公主是不是在齐术手中，他现在是不是南下了？”

    “哈哈哈哈哈。”

    林子生大笑了一声，没有说话。

    看到这，在场众人都是眉头紧皱。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    就在这时，一道人影从远处落了下来。

    正是蒙兆斗。

    “蒙大人！”

    左必文，戴丹书都是抱拳道。

    蒙兆斗脸色有些难看，“齐术消失不见了，沿途各个地方都没有他的踪影，我们可能被骗了，这林子生可能只是一个诱饵。”

    他一路南下追赶，速度极快无比，但是自从平岭当中与齐术交手了数招之后，便再也没有发现齐术的影子。

    这多少有些诡异，除非齐术躲在那个山洼当中不出来了。

    “什么！？”

    左必文失声，眉头也是拧成了一个‘川’字。

    而林子生听到蒙兆斗的话，原本笑脸陡然凝固了起来，随后猛地醒悟了过来，“齐术和冷啸.....”

    联想到两人说的话，林子生仿若晴天霹雳一般。

    什么掩护自己，原来自己不过是一枚弃子。

    “愚蠢！”

    戴丹书看着林子生，嘴角露出一丝讥讽。

    “说，齐术现在在哪里！？”

    左必文五官都是变得狰狞了起来，一把抓住林子生的衣领低吼道。

    “我...我也不知道。”

    林子生苦笑了一声。

    蒙兆斗沉吟了片刻道：“燕赵边境各个关卡都有士卒把守，风兄和唐大人也前往了江北道，若是齐术独自一人，被发现的几率很小，但若是带着公主的话，不可能不暴露行踪的......”

    想到这，蒙兆斗双眼闪过一道寒芒，“莫非齐术虚晃一枪，北上了？”

    话音落下，整个林中都是一片寂静。

    所有高手听到这话，内心都是凉透了。

    要知道齐术这等修为的高手，肯定需要同境界的高手才能对付，而眼下能够对付齐术的高手大部分都在平岭以南，就算将消息传给玉京城，那齐术恐怕早就走脱了......

    “那.....那现在怎么吧？”

    此刻左必文大脑一团乱麻，已经慌了神。

    他都不敢想象，齐术劫走了赵雪宁，这是多大的耻辱。

    而且.......

    不止是左必文，在场所有高手心中都是蒙上了一层阴影。

    齐术真的离开了大燕，那后果简直不敢想象。

    蒙兆斗深吸一口气，道：“你们继续南下搜捕，我北上去。”

    说完，蒙兆斗缩地成寸，急速向着北边而去。

    顿时，林中再次变得安静起来。

    左必文死死看向了林子生，“像你这样吃里扒外的狗东西，就应该去死！”

    说完，左必文手掌用力。

    “咔嚓！”

    林子生脖颈扭断，五脏六腑也是被强大的气劲震断，直接断了气息。

    “真是便宜了这个叛徒。”五毒郎君冷哼道。

    .........

    胥王山以北。

    山林中，一个人影狼狈的向着远处奔行而去。

    此人正是大燕江湖正在搜寻的齐术，此刻他的神情有些慌张。

    缩地成寸是宗师的标志，但却极为消耗真气，并不能当做赶路的手段，齐术在胥王山激战一番，体内真气所剩无几，根本就不敢过多施展缩地成寸。

    “那人到底是什么来历，这京畿道当中除了白眉之外，竟然还有此等高手？”

    齐术脸色阴沉着，还在回想着方才的胥王。

    那人不仅实力和白眉相差无几，而且来历极为神秘，武学也没有招式可寻。

    “鬼剑客，天隐.......”

    齐术越想心中越懊恼，此番不仅没有杀了那鬼剑客，并且那安乐公主还弄丢了，可谓赔了公主又受到了重创。

    突然，天空之上乌云密布，一下子暗了下来。

    “不好！”

    齐术暗道一声不妙，连忙停下了脚步向着远处飞去。

    “轰隆！”“轰隆！”

    乌云当中一道闷雷重重落到了齐术方才所在位置，顿时炸的地面炸裂，碎石飞舞，浮现起大片黑色的烟气。

    齐术向着远处看去，只见那黑蛟驰骋在半空中，在蛟背上还站着一个黑袍男子。

    安景淡淡一笑，道：“走的那么着急干什么？你就这么想错过我们彼此之间的缘分吗？”

    齐术看了安景一眼，随后身躯一纵，瞬息间便出现到了数丈远的距离。

    “追上去。”

    安景双眼一眯喝道。

    黑蛟低吼一声，急速的追了上去。

    “轰隆！”

    齐术踩在那枝丫上，继续向着远处奔袭而去，身后不断有着惊雷响彻而起，如果慢了一步，很有可能就被那惊雷击中。

    “老东西，还挺能跑的，怪不得这么多人都没能捉住你。”

    安景看着前方齐术灵巧的身子，不由得冷笑道。

    “哧！”

    镇邪剑从剑鞘当中飞了出来，化成了一道冷光向着齐术而去。

    仅仅是一个眨眼的时间，那冷光分化成了三道剑光，带着无边锋寒之气。

    御剑术！

    百步飞剑与御剑术有着相同之点，但也有所不同。

    御剑术威力击中在一点，后续乏力，属于必杀一招。

    齐术只觉得背后发寒，带着一阵刺骨般的疼痛，真气下意识汇聚到拳头之上，随后一拳向着后方打去。

    “砰！”

    镇邪剑的两道剑身直接被打中，余下的一道剑身则是被齐术给避开了。

    虽然破解了安景的剑招，但是那一道惊雷却是狠狠落了下来。

    “轰隆！”

    雷电狠狠在齐术的身上洗礼开来，刺激着他身躯当中每一寸皮肤和血肉，原本狼狈不堪的样子变得更加萎靡起来。

    这一道雷击，足以直接灭杀了一个半步宗师的高手。

    好在齐术意志十分坚定，咬着牙关继续向着远处冲去。

    黑蛟一双大眼睛带着兴奋，死死跟在身后，不断酝酿着雷霆，随时给那齐术来一下。

    一路奔行，不知不觉已经有三十里的路程了。

    齐术在前面跑，而安景则站在黑蛟背上。

    安景站在蛟背上，冷冷的道：“齐术，我就不信了，你体内的真气就像是海水一样，就算是海水也会有枯竭的一天。”

    此刻齐术狼狈到了极点，他这一生纵横江湖，何曾受到过如此侮辱，心中暗暗发誓只要自己逃出生天，今日之耻辱必定百倍奉还，不，千倍奉还。

    官道上，茶棚。

    一个青年豪侠忍不住一脸愤恨的握着茶杯，道：“可恨那齐术老贼，竟然如此下流，可恨我没有杀贼的实力。”

    “此人真是卑鄙无耻，不知道我大燕如此多高手前去围剿，齐术是否已经伏诛了。”旁边虬髯大汉也是义愤填膺。

    如今齐术之名，可谓在大燕江湖如雷贯耳，让人无不咬牙切齿。

    毕竟劫走了安乐公主，那可是关乎到整个大燕荣辱。

    青年豪侠还要继续说话，看到虬髯大汉惊愕的指着天空，不由的问道：“怎么了？”

    虬髯大汉抬着头，结结巴巴的道：“那...那是.....”

    青年豪侠顺着手指看去，失声道：“竟然是蛟龙！竟然是蛟龙啊！”

    蛟龙那可是古籍上才能看到的异兽，如今却真实出现在众人的眼前，他们如何能不激动。

    “龙背上还有个人，莫非是传闻的鬼剑客。”

    “他在追谁啊？”

    “不知道，隐约听到好像是齐术。”

    “怎么可能是齐术！？”

    “天呐，鬼剑客在追杀齐术，真的在追杀齐术。”

    “快，追上去看看。”

    .........

    一时间所有人都是仰起头，看着天空之上，一个个血气上涌，心中更是震惊万分。

    但是齐术和黑蛟的速度极快，眨眼之间便消失在了上空。

    众人似乎是反应了过来，疯狂的追了上去。

    齐术在前，黑蛟在后。

    齐术的速度极快，而且每每快要追上的时候，他便施展那缩地成寸暂时拉开了一段距离。

    黑蛟御空的速度却是极快，但短时间也很难追的上拼了老命的齐术。

    一前以后，已然奔行了三百余里。

    沿途当中路过了茶摊，城池，也吸引了无数江湖高手，所有人都是为之惊骇欲绝，纷纷跟了上来，想要一睹眼福。

    但是这些人修为都不高，根本就追不上二人的身影。

    尽管如此，这一路上已经出现了一场密密麻麻的长龙，如此壮观的一幕，属实罕见。

    鬼剑客三百里追杀齐术！此事传出去，鬼剑客的名字也绝对是名震天下。

    三百里已然出了京畿道的范围，不知不觉间来到大燕边境。

    再向北五十里就是后金了。

    风沙四起，呜呜作响。

    齐术此刻满脸疲惫，身躯更是有些摇晃。

    不仅要一路奔行，还要盯着身后的追杀，这让他的神经已经绷紧到了极致，他感觉自己快要虚脱了。

    “轰隆！”

    骤然间一道闷雷响彻而起，瞬间让他清醒了许多，同时心中的无名怒火再次腾起。

    “鬼剑客，你若是再让那黑蛟释放惊雷，信不信老夫躲进大燕城池当中，到时候惊雷落下之时，死的可是大燕百姓。”

    齐术忍无可忍当即身躯一顿，转身怒吼道。

    三百里！

    整整追杀了他三百里！

    他齐术乃是赵国顶尖高手，位高权重，何时遭受到如此耻辱？

    一路奔行，他体内的真气所剩无几，若是在这般下去，迟早会被活活累死。

    “我们的缘分，不是你挑的吗？”

    安景根本不想和齐术废话，“给我杀！”

    既然结下了恩怨，那就干脆一不做二不休，直接杀了一了百了。

    黑蛟怒吼一声，瞬息间天空之上雷电齐鸣。

    齐术险些吐血，他现在心中无比后悔，早知道这破庙当中有着这么一段孽缘，他宁愿这一辈子都没有进入过那破庙。

    还没有等到那喘息的机会，雷电已然是落了下来。

    “轰隆！”“轰隆！”

    雷电轰鸣，振聋发聩，若是被其砸中就算是齐术这等修为也要脱一层皮。

    齐术只能匆匆闪避着，不让那惊雷落到他的身上。

    “嗵！”“嗵！”

    惊雷落到了地面之上，顿时砸出了一个巨大的深坑，还有碎石飞舞，虽然没有伤到齐术，但却让他显得更加狼狈。

    “不好！”

    齐术只觉得天空一暗，抬头看去只见那黑蛟一爪袭来。

    这等异兽肉躯强悍无比，而且力气极大，就算以他宗师修为，被这一爪击中，那也是不好受。

    齐术只能再次狼狈避开，这一爪直接将那地面都是掀开一个大坑，足见这黑蛟的可怕。

    “哧！”

    安景纵身一跃，手中怎邪剑仿佛被一团火焰所围住了，熊熊的光芒熠熠生辉，照耀齐术的双眼，剑身颤吟着，仿佛携星火焚天之怒。

    四象剑决！火焚天！

    四象剑决乃是四象剑祖的成名绝学，乃是实打实天武级别武学。

    “找死！”

    齐术眼中精芒一闪，那胥王神秘至极，实力高深莫测，自己不是对手，而那黑蛟乃是凶戾至极的异兽，这半步宗师自己还拿捏不住吗？

    砰！

    齐术一拳袭来，直接将眼前的火焰打散。

    那零散的火焰被击穿，随后从中浮现出了三道冷光，如流星一般的刺了过来。

    “咻咻咻！”

    齐术不由得一惊，脚步连连向着后方退去。

    百步飞剑！

    只见那三道冷光急速冲来，好似三个绝世剑客一般。

    不得不说这镇邪剑便是天生为安景的准备的剑。

    那三把飞剑一道是风，急速无比，另一道则是如雷，气势恢弘，最后一道是火，烈焰涛涛。

    正是四象剑决的风不留，动如雷，火焚天。

    第五境巅峰的剑势更是发挥到了极致，一股沛然莫御的力量激荡开来。

    齐术脚步后退了数十步，随后深吸了一口气，五指猛地握拢起来，气劲暴鸣之声响彻而起。

    旋即他单手成拳，直接是遥遥的对着三道剑光猛然轰去。

    轰隆！

    在其拳落的瞬间，真气铺天盖地的汇聚而来，直接是在拳下化为一团流星火光。

    九星拳！地火流星！

    齐术一拳拍出，这一拳霸道无双，威势赫赫，就是寻常一气宗师，在这一掌之下，恐怕连胆魄都会被震碎，不敢迎敌。

    面对安景，他是丝毫真气不敢保留，打算直接将其斩杀，这是他唯一逃生的机会了。

    轰隆！

    两股可怕的力量冲击在一起。

    轰轰轰！

    气劲震荡扩散，周围碎石，风沙陡然掀起，迷乱了两人的视线。

    “踏踏踏踏.....”

    安景遭到气劲反震，连连向着后方退去。

    齐术心中一横，体内真气枯竭的他直接燃烧了精血。

    随着精血不断蒸腾燃烧，那种充沛的力量再次回到了他的身躯当中。

    轰！

    齐术脚掌一跺，地面都是爆裂开来，随后以脚印为中心形成一道道如蜘蛛网的裂痕。

    这一刻，仿佛山崩地裂一般。

    而他的脚下不再是土地，而是一片浩瀚无垠的星河。

    九星拳！九星连珠！

    齐术双目深邃无比，随后一拳向着前方轰去。

    恐怖的拳劲激荡而去，空气都是发出爆裂声响，就像是一尊山岳狠狠落下，不可阻挡。

    “老东西，要拼命了吗？”

    安景手臂一抬，镇邪剑陡然飞了出去，仿佛山河在那刃口之，瞬间颠倒了一般。

    一把巨大的飞剑横空出世，横贯天下，无边锋锐之气涌来，刺的齐术都是心中一寒。

    这剑光气冲霄汉！

    这剑势震动山河！

    一道道恐怖的剑芒激荡而起，这种刺骨的锋寒，似乎使得齐术身真气都是凝固了起来，使得他身一动不得动。

    归一剑诀！御剑飞仙！

    这正是归一剑诀最后的武学，这一招安景一直当做绝学来，已然修炼到了圆满之境界，烂熟于心。

    巨大飞剑而起，越是靠近越是让人能够感觉到其中锋寒。

    当剑尖和拳劲碰触瞬间，空气都凝固不动了一般。

    “哇！”

    “哇！”

    安景和齐术两人同时被那反震的劲道震伤，都是吐了一口鲜血。

    咚！

    低沉之声响起。

    只见两人脚下的大地瞬间塌陷下去，环形的冲击波肆虐，掀起数丈巨大的气劲浪潮，轰隆隆的对着远处肆虐而去。

    哗啦啦！呼啦啦！

    无数的树木化成木屑纷飞，周围变成了一片废墟。

    安景咬了咬舌尖，身躯向着前方一纵。

    “哧！”

    冰冷的剑光刺破了滚滚而来的气浪，一往无前的向着前方而去，仿佛要将前方的齐术彻底淹没。

    此刻的齐术已然力竭，双眼怒睁着，只能看着那冲来的安景。

    “真的要死了吗？”

    这是齐术此刻脑海当中最后一个念想。

    他有想过自己会死，但是绝对没有想到会在今日。

    镇邪剑剑尖闪烁着冷光，锋寒无比，清脆的剑吟之身响彻八方，直取齐术的眉心。

    “不好！”

    “吼！”

    就在这时，一道骇人的气势从远处传来，那种可怕的威势是安景迄今为止从来没有遇到过的。

    就像是一座山岳压在心口，完全喘不过气来，大脑都是陷入一片空白。

    一个巨大的手掌从天而降，狠狠落了下来。

    “砰砰砰砰！”

    安景的剑气完全被破解，身躯也是被压的完全不能动弹，只能低吼道：“给我杀了他。”

    黑蛟低吼一声，天空之上乌云密布，随后一道惊雷落下狠狠砸向了齐术。

    “轰隆！”

    齐术此刻完全没有反抗的余地，直接被惊雷砸中，瞬间整个人都是失去了意识，直接倒在了地上。

    那巨大的手掌不再管安景，一把抓住了齐术的身躯。

    “休想！”

    安景手中镇邪剑一拍，一道剑光扫向了那巨大手掌。

    但是那手掌虚影速度极快无比，仅仅眨眼的时间，便裹挟着齐术身躯消失不见了。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    那冷冽的剑光扫在地上，顿时激起了一大片飞沙走石还有一片烟尘。

    “好快！”

    安景看着手掌消失的方向，眉头紧皱了起来：“出手的人绝对是顶尖宗师高手，莫非是后金之人”

    “吼！”

    黑蛟本能发出一道低吼，似乎是因为方才那突然出手的顶尖高手，让它显得有些不安。

    安景安抚了一下黑蛟，随后心中不禁思忖了起来。

    只差一点，就能杀了那齐术，但是却让后金顶尖宗师高手搅局。

    不过这后金宗师高手实力还真是了得，相距这么远的距离，竟然还将自己击退了，并且救走了齐术。

    就算是后金，有这等修为的也绝对不超过三个。

    那人到底是谁！？

    竟然救走了齐术，这样说来赵国和后金定是有所勾结的了。

    安景深吸了口气，可惜道：“齐术今日不死，这个恩怨怕是已经结下了，不过他的伤势没有个数年也难以恢复。”

