    “李大哥，给我一滴你的精血。”

    赤血宫，偏殿密室。

    赤萧萧站在地上的传送阵图旁边，转头看向李观棋，认真道：“梦瑶姐教过我，用你的血，能开启一个特殊的传送门, 一个直达梦瑶姐身旁的传送门。”

    “好。”

    李观棋点点头，而后从指尖逼出一滴精血，用灵力裹挟着，悬浮在赤萧萧身前。

    而赤萧萧则是用金色宝石接过了这一滴血。

    猩红血滴静静地躺在金色宝石的表面，血红与金黄，两种颜色衬在一起，有着某种难以言喻的奇异感。

    “李大哥，我要开始了。”

    赤萧萧双手捧着金色宝石, 将这一颗空间钥匙, 小心翼翼地放在了地上阵图的中央，周围密密麻麻的繁复纹路之中，只有这里有着一块圆形空白。

    而在圆形的金色宝石放下之后，这块阵图的空白终于被填满。

    “嗡——”

    很快。

    金色宝石开始泛起耀眼金光，并且宝石表面上，李观棋的那滴精血，也逐渐融入宝石内部，将金色宝石变成了一颗血色宝石，逐渐散发出血红色的光辉。

    直至最终。

    传送阵图亮起，繁复纹路尽皆浮现红光。

    “轰！”

    血色爆射激射出一道红光，射在对面的墙壁上，将整座墙壁，都变成了一道血红色的空间漩涡，疯狂旋转着，令人难以想象空间漩涡的背后是什么地方。

    “李大哥。”

    赤萧萧看向李观棋, 郑重其事地点点头，“一切都和梦瑶姐姐说的符合, 你的血, 变成红色的宝石，红色的传送阵光芒，红色的漩涡传送门……跨过这道传送门，你一定就能找到她。”

    “嗡——”

    李观棋从空间项链里取出指引光球。

    指引光球直接往前一飞，遁入血色漩涡之中，消失不见。

    没错了。

    就是这里。

    最后的一道门。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，迈开步伐，直接走进了血红色的空间漩涡，身影逐渐没入血光之中，彻底消失不见。

    ……

    ……

    进入传送门的体验，并无实际感受。

    一瞬间的事情。

    李观棋眼前一黑，等他再睁开眼，就发现自己已然不在赤血宫密室，而是置身于一片鸟语花香的山谷之中。

    鸟儿的婉转啼鸣，不绝于耳。

    芬芳的浓郁花香，扑面而来。

    前方，百米外。

    那片金灿灿的向日葵花海之中，白色光球环绕盘旋。

    有女子身穿一袭纯白长裙，背影如画。

    此时恰逢清风拂过，压弯了一片又一片的金色向日葵, 她那一头柔顺的如瀑青丝，也随风轻轻飘动，令人移不开目光。

    “梦瑶……”

    李观棋眼神复杂，缓缓上前，走进了向日葵花海，来到了白裙女子的身后，看着她那高挑而熟悉的背影，轻声呼唤。

    此言一出，白裙女子顿时娇躯微颤。

    她慢慢地，一点一点地，转过身来。

    那是一张绝美且熟悉的脸庞。

    清澈如水的美眸，如翼的眼睫微微颤动，皮肤白皙无瑕，透出几分淡淡的粉红，朱唇轻启，望着李观棋，似想说些什么。

    可她什么都说不出来。

    只是眼眶逐渐湿润，晶莹的泪花在打转。

    “我回来了。”

    李观棋轻声道。

    此时站在他面前的女子不再青涩，变得美艳动人……可她还是她，是他的女孩。

    那个名叫韩梦瑶的女孩。

    “别这样，邪凰，别这样……”

    韩梦瑶捂着嘴，不敢再看他，而是拼命摇着头，声音里难掩哭腔，“其它的都可以，别用这种幻术骗我，拜托，别……”

    “是我，真的我。”

    李观棋鼻尖一酸，直接上前，左手搂住她盈盈一握的纤细腰肢，将其拥入怀中，低下头，朝韩梦瑶那莹润的朱唇，轻轻吻去。

    韩梦瑶起初还有点反抗。

    但很快，她的娇躯逐渐瘫软，依偎在李观棋的怀中。

    良久。

    双方唇舌才依依不舍地分开。

    “观棋……”

    韩梦瑶脑袋轻轻靠在李观棋的胸膛上，眼神迷离，声音轻柔，“是梦么？”

    “不是。”

    李观棋抱着她，眼眶有些湿润，“我回来了，只是抱歉，来晚了，太晚。”

    “……”

    韩梦瑶抿着嘴，没有哭声，可眼中的热泪却夺眶而出，不断从眼角滑下，直接浸透了李观棋的衣服，泪流不止。

    “哇——”

    最后，这个女子终于卸下了所有心防，像曾经那样，像一个小女孩那样，双手紧紧拽着李观棋的衣服，把头埋在他怀里，无所顾忌地放声大哭起来，仿佛要宣泄这百年来深埋心底的所有委屈。

    “一百年了！”

    “一百年好久，真的好久好久！！”

    ……

    ……

    骄阳灿烂。

    鸟语花香。

    金灿灿的向日葵花海之中，蝴蝶飞舞，清风环绕，托着李观棋，让他不至于沾染地上的泥土。

    而他就这么惬意地躺在“清风软床”上面，怀里抱着韩梦瑶，为她理着耳边的碎发。

    而韩梦瑶则是在大哭一场之后，脸上的笑容就没停过，满脸甜蜜。

    “那個好像不是真的太阳。”

    李观棋望着天空之中的那一轮骄阳，忽然出声：“而且旁边的好像也不是天空和白云……”

    “被你发现啦。”

    韩梦瑶轻轻一笑。

    “我以前只在电影里看过。”

    李观棋神情感慨。

    那不是真的太阳，而是类似LED屏之类的东西。

    整座天空都是假的，完全是灵能设备的屏幕显示器，那所谓的太阳和蓝天白云，其实也就是一副巨大的“屏幕壁纸”。

    嗯，有点类似电影《金刚：骷髅岛》里，那些科学家养金刚的生态区。

    用一片片屏幕显示器笼罩千米高空，伪造出了一片天空的模样。

    而李观棋现在所处的这个山谷十分空旷，环顾四周，这座屏幕显示器的范围，怎么说也有方圆数千里了。

    “这里是一个残破的小世界，是异度空间。”

    韩梦瑶依偎在李观棋怀里，柔声道：“这地方没太阳也没天空，一开始我们只能用灵能设备照明，后面渐渐地科技发展起来了，这座拟态天空屏幕，也渐渐覆盖了整个小世界。”

    “我真的错过了很多。”

    李观棋轻声叹息，“我有好多事情想问你。”

    “我也有好多话想跟你说，但是现在……”

    韩梦瑶忽然起身，还牵起了李观棋的手，认真地看着他，“我要先带你去一个地方，你要有心理准备，好么？”

    “我都知道。”

    李观棋眼神一黯，“带我去吧。”

    “……嗯。”

    韩梦瑶没有再多说，只是牵着他的手，从清风形成的“软床”上离开。

    他俩就这么手牵着手，漫步在金灿灿的花海之中，时不时便有微风拂过，卷起花瓣飘向天空之中。

    李观棋的修为自不用多说。

    而韩梦瑶的修为，虽然受限于时代问题，但也已经是四象级巅峰，距离武道五行级，也只有一步之遥。

    但即便如此，这对强大的修行者，这对久别重逢的恋人还是走得很慢，仿佛是在享受着久违的双人时光。

    李观棋多久没见韩梦瑶了？

    其实不久。

    哪怕是诡异世界再加上模拟世界，都不久。

    可是……

    百年了。

    对韩梦瑶来说，已经足足百年没有见到他了。

    错过的光阴，太久。

    “梦瑶。”

    花海之中，李观棋低着头，看着自己和韩梦瑶十指相扣的左手，轻声道：“说实话，我从未想过，我能遇到一个愿意等我百年的女人，从未想过，能有人为我痴等百年，我一直以为……这是只存在于电影和童话故事里的情节。”

    “痴等百年？”

    韩梦瑶轻轻晃动着右手，歪着脑袋，笑意温柔，“我也不知道呀，就是一天等一天，偶尔算一算日子，就会发现，呀，过去好几年了，再一天等一天，再偶尔算一算，呀，过去几十年了，再然后……哈。”

    她笑着看向李观棋，“再然后，你就回来了，一年？十年？百年？不重要了，重要的是……你终于回来了。”

    韩梦瑶的眼中，似有柔情万种。

    “我亏欠你太多。”

    李观棋左手稍稍用力，紧紧抓着她的柔嫩小手。

    “没关系。”

    韩梦瑶只是轻笑，“伱回来了就好。”

    “可我不知道下一次……”

    李观棋眼神复杂，“我不知道下一次，我又要离开多久，没人知道。”

    “我不在乎。”

    韩梦瑶目视前方，笑容温柔，“我能等你百年，就能再等你千年，万年，只要我还活着，我就会一直等下去，直到你回来的那一天。”

    “……”

    李观棋看着她的绝美侧颜，嘴唇动了动，想说些什么，却又不知该如何开口。

    “梦瑶？”

    “嗯？”

    “如果，我是说如果，如果我跟你说，假设我下次又很多年没回来，那你就别再等我了，你会怎么办？”

    “我会打死你这个臭男人，负心汉，我等了你这么多年，结果你跟我说这种傻话！”

    “……”

    “绝对不能说这种傻话，知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    “这还差不多。”

    “……”

    “梦瑶？”

    “又要说什么？”

    “能遇见你，我一定是上辈子拯救了银河系，不，是拯救了全宇宙。”

    “嘿嘿！”

    两人在金色花海里一路走，一路聊，一路欢声笑语，十指相扣，互相依偎。

    直至最终。

    他俩走出了花海，来到了一片种满白桦树的山坡之上。

    山坡的顶端，是一座黑色的墓碑。

    靠近这里之后，韩梦瑶就没有再笑过，还时不时就小心翼翼地，偷偷观察李观棋的表情。

    “我没事。”

    李观棋轻轻拍了拍她的手背，“12天，我12天前就得知了这个结果，怎么说呢……我、我有心理准备的，有的……嗯，给我一点单独空间吧。”

    “嗯。”

    韩梦瑶轻轻点头，松开手，后退了两步，站在一颗桦树下，盼望着他。

    而李观棋则是迈开步伐，来到了那一座墓碑的面前。

    碑文：

    公公李阳秋、婆婆王铃白之墓。

    这是韩梦瑶以儿媳的名义，为他俩立的碑。

    上面，还贴着二老的合照。

    旁边还有一串串字体稍小的碑文，从内容里可以清晰得知二老的生平。

    他俩是同龄人，岁数一样，而最后……他们都是死于超凡42年，享年92岁，逝去之日，前后只差三天。

    比翼鸟。

    他们在同一年降临人间，也在同一年离开人间。

    “爸……妈……”

    面对父母之墓，李观棋直接跪了下去，双膝跪地，右手轻轻抚摸着墓碑上面的照片，眼眶通红，“儿子回来了……只是回来得有点晚了，对么？”

    “砰！”

    就在眼中泪水即将夺眶而出的刹那，李观棋忽然低下头，跪在坟前，重重叩首。

    接连九次叩拜。

    直到最后一次，李观棋长跪不起，肩膀微微颤抖，没多久，便有一阵压抑的哽咽哭声在树林里响起。

    他本以为自己哭过，便不会再哭。

    可他错了。

    他消失的百年，包含着父母下半辈子的晚年——本该由他尽孝的晚年。

    可他却一去不复返。

    子欲养，而亲不待。

    李观棋从小到大，都非常唾弃那些不孝顺的人，非常厌恶，觉得这种人连孝顺父母都做不到，怎么配做人？

    而他呢？

    他现在又何尝不是……

    父母最需要子嗣陪伴的晚年啊，可他却从未出现。

    这一刻，面对父母的坟墓，李观棋心中的所有自责和愧疚情绪都在一瞬间涌上，令他长跪不起，哽咽不止。

    良久。

    直至李观棋的哭声稍稍平息之后，一双纤细的小手，轻轻将他扶起。

    是韩梦瑶。

    她走到李观棋身旁，搂过他的脑袋，靠在自己小腹上，轻轻抚摸着他头顶的白色发丝，柔声道：“他们能理解你的，而且……他们生前过得很好，核战跟异血病毒的影响，没有波及到他们。”

    “谢谢你，梦瑶。”

    李观棋的眼眶依旧通红，声音沙哑，“是你照顾他们这么多年，给他们养老，替我这个不孝子尽孝，如果不是你，我真的不知道该怎么面对他俩……”

    “没关系的。”

    韩梦瑶声音轻柔，“别哭了，公……伯父伯母也不会希望看见你这幅样子，他们一定希望你能开开心心的。”

    “……”

    李观棋过了好一会儿才平复好心情，仰起头，看向身旁的韩梦瑶，“你是怎么向他俩介绍自己的？”

    “我？”

    韩梦瑶眨了眨眼睛，然后也跟着李观棋一起，跪在了墓碑前，看着二老的照片，轻笑道：“我跟他们说，我是你的老婆，只是还没领证，你就偷偷跑了，这些年来，我都一直喊他俩公公婆婆的。”

    她在笑，想尽可能说得轻松些，缓解气氛。

    可李观棋见此，心中的愧疚之心却愈发深重，低着头，“对不起……你，我，我本该带着你，亲口向他俩介绍你的。”

    “别再自责了。”

    韩梦瑶歪着脑袋，靠在他肩膀上，“公公生前经常说，他李家的男人，只能是真爷们，他还说，真爷们不能哭，不能在他坟前哭哭啼啼，不能垂头丧气的。

    公公还千叮咛万嘱咐，叫我以后等你回来了，千万要跟你说，绝对不能在他坟前哭，不能垂头丧气，不然他看了心烦……”

    说着，韩梦瑶侧头看向李观棋，委屈巴巴道：“你再难过下去，我没做到公公的嘱托，那都要被公公骂了，被公公骂的小媳妇诶，多可怜呐。”

    “呵……”

    李观棋想挤出一个笑容，可是脸上的苦涩笑容却比哭还难看。

    他何尝不知韩梦瑶是在努力安慰他？

    但……越是如此，他就越是愧疚。

    “呼——”

    李观棋深呼吸一口气，强行稳定情绪之后，从空间项链里取出了两瓶猩红色的药剂。

    “异血魔药，发明者：马尔斯·克林顿。”

    韩梦瑶低头看着，逐字念出了上面标签的字迹，然后好奇地看向李观棋，“这是什么？”

    “这是我从那个世界带回来的魔药，是一种药剂。”

    李观棋轻声叹息，“它能让人无条件成为异血超人类，哪怕使用者，是上了年纪的老人，也可以。”

    “……”

    韩梦瑶瞳孔微缩。

    一瞬间，她想到了很多。

    想到了这种魔药的量产普及。

    想到了全民超人类的鼎盛时代。

    但最终。

    她心中的念头只剩一个。

    ——如果李观棋能早些带回来，她和他的家人……就都不用死了。

    “命运弄人。”

    韩梦瑶想到这里，不禁眼神黯然，“你们这些超凡者……如果，如果诡异世界的背后真有一尊‘神’，那，难道这一次的百年，就是他对你们，也对我们的戏耍么？那个世界明明就有这种东西，却偏偏在百年之后，才让你拿到手，带回来。”

    “是啊。”

    李观棋手里紧紧攥着异血魔药，沉声道：“我们总是被命运捉弄，被那个未知的存在戏耍……但，这就是人生无奈，弱者，什么都决定不了。”

    “伯父伯母在哪儿？”

    李观棋收起魔药，看向韩梦瑶，柔声道：“让他们的宝贝女儿替我照顾父母，等我百年，我不过去磕几个头，不像话。”

    “嗯？”

    然而韩梦瑶的面色却稍稍有些不悦。

    “额……”

    李观棋先是一愣，继而反应过来，连忙改口：“岳父岳母，岳父岳母在哪儿？”

    “这还差不多。”

    韩梦瑶顿时喜笑颜开。

    “走吧。”

    她牵着李观棋的手，迈步朝另一座山坡走去，“看见那个小山坡了吗？就在那儿。”

    两座山坡。

    双方父母的坟墓所在。

    李观棋去到另一边，跟韩梦瑶一起，给她的父母和兄长一起磕头。

    不是所有人都能成为异血超人类的。

    韩梦瑶兄长的年龄不算大，但……不符合异血加身的条件，没能成功突变。

    作为普通人，最终的归宿也只是在百年之后，化作一坯黄土。

    这就是“凡人”的脆弱。

    “梦瑶？”

    “嗯？”

    “带我去你的庇护所看看吧，还有……我想看看我爸妈，生前居住的地方。”

    李观棋还有一个模拟器奖励没有使用。

    是他第二次模拟现实的奖励。

    ——找到父母生前在观梦庇护所的住处，使用模拟器新解锁的【时光回溯】能力。

    模拟器的奖励，就是让这一次不再是随机回溯，而是能够100%看到关于父母的几个时光片段。

    他想看看。

