    第1215章【甜蜜大结局3】为你赴死，心甘情愿

    变故突生。

    雪坑中的四人忍不住喊出声阻止。

    可又怎么能快过薄孤城的动作。

    他早已准备好了这一刻，以生命为席祖儿殉葬，把她换回来这世间。

    席如宝泪如泉涌：“姐夫，姐姐回来看到你不在了，她不会开心的！这很残忍！”

    顾景焱呆呆呓语：“这对我更残忍好吗，我要疯了，怎么可以让我亲眼目睹两次，你们的彼此成全，彼此牺牲……”

    邢玥捂着心口：“为什么一定要一个死一个生，太不公平了老天，难道神和人就不能成眷侣吗？好过分，等我死了我一定要去天上问清楚……”

    聿寒看了她一眼，没说话，抿了抿唇，眼神紧盯着六芒星法阵的变化。

    只见薄孤城跳下去之后，四周六个坟坑，之前撒了香灰之处，立刻散发出萤火虫一般的微弱光芒。

    萤萤光芒虽弱，但越汇聚越多，最终汇成六条耀眼光柱。

    而六芒星法阵中心，淡淡紫光渐渐拔地而起，愈发强劲，就如那日在女娲神庙，显现神迹的紫芒一般，让人心怀肃穆，不敢逼视。

    “这紫芒越强，应该就是薄孤城的生命在流逝得越多……”聿寒站在邢玥身后，轻声为她解释。

    忽然，他脸色一变，“盘古他要干什么！”

    邢玥一惊，踮着脚尖看过去，却见一直负手站在坟坑边缘的盘古，长啸一声，随着薄孤城坠落的方向，跃下。

    一道白光与紫芒，碰撞在了一起！

    虚空中，一道愤怒的嗓音，随即响起，让邢玥等人眼前一秒钟浮现了邪气恣意的南宫四爷的面容——

    “盘古老头，薄孤城，你们想得倒美。本帝才不会给你们，独吞为她殉情的机会！”

    “要殉情，也是我这个做哥哥的，第一个殉。”

    “让她生生世世忘不了我！”

    “让开！”

    随着怒意炸响，昏暗的夜里，一道虽细却浓的墨光冲下六芒星法阵，与白光和紫芒狠狠纠缠在一起。

    旁观四人看得目瞪口呆。

    为了小祖宗，盘古、伏羲、薄孤城……他们都不要命了！

    绚丽的光芒，纠缠着碰撞着对抗着，冲向了夜空，照亮了整座青城山。

    这一夜，许多摄影爱好者和天文观测学者，拍到了帝国南方山脉上空出现的，堪比“极光”的壮观而梦幻的场景。

    可无一例外地，他们拍摄的相片，第二天全都化作了空白，以至于他们对自己的记忆产生了深刻的怀疑，分不清是现实还是梦境。

    漫长的黑夜过去，晨曦拂过大地。

    雪地终归于安静。

    在雪坑里快冻成冰雕的四人，借着晨光颤抖着爬出来，鼓起勇气走向坟坑边缘。

    一片白雪茫茫。

    坟坑里什么都没有。

    棺材、香灰、或白或黑或紫的光芒，全都消失不见了。

    大地平整如初。

    “薄爷……白死了？我家祖宗小姐姐，还是回不来了么呜呜呜呜！”

    席如宝早已哭干了泪，此刻只能发出小兽一般的嘶哑又难听的呜咽声。

    邢玥扶着她，心情也很凄凉，眼眶早已红肿。

    顾景焱跪倒在雪地，整张脸都埋进雪里。

    他只恨他死了也没有用，他只是一件衣服，没有任何灵气和力量。

    聿寒静默地站在邢玥身后，护着她的腰，观察着周围的情况。

    眉心忽动，他抬头指着天空：“看，太阳出来了。”

    (本章完)

