    闻言，云筝莞尔一笑，“谢谢端木长老。”

    端木长老摆摆手，表示这并没有什么。

    在端木长老离开之后，云筝故作轻松的表情敛了敛，她眼底闪过一抹探究与凝重。

    虽然这三秒内，她看得并不是很多，但是她也大概了解到了这本残旧关于‘瞳术’的书是什么了。

    这本应该是从中灵洲传过来的书，因为她在上面看到了一个瞳术帝家的印章。

    大概率是帝家人的攥写的。

    没有写帝家是如何传承瞳术，反而是大篇章地描绘了帝家瞳术落败的无奈。

    在好几万年前，帝家每个人都会瞳术，而在某一场不明原因当中，帝家会瞳术的人在直线地降低，如今，只有最纯正的嫡系血脉才有机会开启瞳眼，学习瞳术。

    但是，也并不是所有的嫡系都能开启瞳眼的。

    这足以可见，以前辉煌的瞳术世家帝家现在沦落到后辈开启瞳术都十分艰难的地步。

    写这本书的人，应该就是帝家的某一个人。

    爷爷曾说，她的母亲不是叫君蓝，而是帝蓝，而她又会瞳术……

    中灵洲的帝家，是跟母亲有什么关联吗？

    父亲随着母亲去中灵洲去了十数年载，为何没有回来？是生还是死？

    她体内的七层封印又是什么？

    一个又一个的谜题萦绕着她。

    她无奈地叹息了一声，这些事还是到了中灵洲再说吧。

    两天后。

    云筝没进第五楼，而是出了藏书阁。

    风云小队的人，有的仍旧留在藏书阁，有的也出了去。

    在她回院子的途中，她发现好多人盯着她看，那神色各异，有点微妙。

    “她就是那个云筝？”

    “对，就是她，听说她迷惑了风太子等人为她鞍前马后，任劳任怨。”

    “长得倒挺漂亮的，没想到是一个见不得人的贱蹄子！”

    “她晚上还邀请一堆男子去她的院子里，搂搂抱抱，还喝酒调情，真没见过这么不要脸的女子！”

    “真的吗？”

    “这还是假的吗？全圣院的人都知道了！南宫清清也被她带坏了！”

    “这云筝心思龌龊，还脱衣服想要勾引俞旻师兄，不过好在被李娇娇师姐识破并语重心长地警告了她一番。”

    “不会吧，还有这种事？”

    “她自己都不否认，那就是默认了！”

    云筝：“？？？”我自己都是第一次听说这样的事，你们让我怎么否认？

    真是离谱啊！

    “云筝，你站住！”

    一道略显扁平粗的嗓音兀地从身后响起。

    云筝顿住了脚步，回头看去。

    啧，是熟人。

    一个长相粗犷的女子，还有一个温婉可人的女子，她们互相并肩而向云筝走过来。

    “什么事？”云筝笑了下。

    “你个贱……”蹄子！夜媚香还没说出口，就被身旁的楼初月拉住了手腕捏了下，示意让她别冲动。

    夜媚香也意识到自己太过暴躁了。

    她深呼吸了两口气，平复一下心情。

    这时，楼初月笑着跟云筝打了个招呼，“好久不见，云筝。”

    云筝挑眉，笑语晏晏地反问道：“你谁啊？”

    楼初月笑容一僵。

    周围的人见到她们两人与云筝对上，也纷纷停止了脚步，想要看热闹。

    “你不记得我了吗？”楼初月很快反应过来，笑容变得更加真切。

    云筝摸了摸下巴，认真地思考了一番，似乎想起来了，她目光一喜地盯着楼初月，“你是楼月初！”

    楼初月表情再次僵住：“……”是初月不是月初！

    夜媚香插话进来，皱眉道：“云筝，我要加入你们风云小队！”

    语气带着一抹强硬与命令。

    云筝轻笑了声，“你加入我们风云小队干什么？”

    “云筝，你别在这装傻充愣的，我要加入风云小队，那也是给你脸！”夜媚香愠怒道。

    云筝睨了她一眼，淡淡地说道：“我不要你的脸。”

    夜媚香气急。

    谁他娘的说这个‘脸’？！

    她昨天去问过风行澜，她想加入风云小队，想征得风行澜的同意，毕竟在他们这个小队，看起来最厉害的就是风行澜。

    可是，谁料风行澜回了一句：“我不管事，你找云筝。”

    夜媚香是千万个不愿意来找云筝！

    所以，她又去问了风云小队的慕胤。

    谁料那小子翻了几个白眼给她，然后冷哼一声道：“阿筝说什么就是什么，我听阿筝的！”

    夜媚香来气，努力压下怒气，又去问了郁秋。

    结果郁秋盯着她的脸看了几秒，很认真摸着下巴，打量地道：“你不知道我们风云小队都是神仙颜值吗？你加入我们，不就是一颗老鼠屎搅坏整锅粥吗？”

    当时她就忍不住怒火了，抬手想狠狠扇郁秋一巴掌，可是却被抓住了手，不仅如此，还被郁秋那个混蛋用缚灵绳绑了起来。

    思及昨日屈辱的种种，夜媚香憋屈极了。

    所以，她一看到云筝，就忍不住的愤怒。

    “云筝，我告诉你，你不要敬酒不吃吃罚酒，风云小队我一定会进的，你现在点个头，我就绕了你的命！”

    云筝闻言，嗤笑了声，“你这么有把握进风云小队，你就不要过来找我啊，反正我啊——”

    她拖长了尾音。

    “就是不点头！”

    夜媚香被她这副挑衅的模样给气到了，想要出手打她之时——

    “想打我可以，交灵石上擂台，我们好好战斗一场。”云筝勾唇，“要不然，你现在动手打我可就是违反了院规。”

    夜媚香一听，正欲落下的手停在了半空中。

    她一副咬牙切齿的模样，“云筝！”

    “诶，我在。”云筝回答的时候顺便给她一个甜甜的笑容。

    夜媚香气得胸口上下起伏。

    一旁的楼初月看着云筝悠然自得的模样，心底微沉，这云筝太难搞了！

    她不惧怕夜媚香身后的势力。

    云筝现在并没有什么软肋，唯一的软肋大概就是云老王爷，可是云老王爷被柏零派去的人层层保护着，让其他人根本无法从中动手。

    楼初月温声劝说道：“云筝，媚香只是想加入你们风云小队而已，你不必这么咄咄逼人吧？”

    “我知道，风云小队的人都听你的话，你要是肯同意媚香进风云小队的话，别人肯定会认为你是一个善良懂事的人……”

