    张御杀破那名道人的外身之后，剑光没有半分停滞，于半空一折，向着另外两名摘取上乘功果之人斩了过去。

    这二人本是在那道人对上张御时负责从旁攻击守御阵势的，没想到此刻自己对上了正主，两人不甘束手，各自祭出阵器抵挡，同时又发出了一道令讯，试图联络元夏驻垒，把他们一同接了出去。

    但是他们的举动没有任意义。方才那名道人能够祭动阵器延阻张御的攻袭，不代表他们也能做到。那剑光一闪，霎时将两人祭出的遮挡阵器甩在了身后，再是急骤闪烁了一下之后，倏然一折，已然回到了张御背后。

    张御神情淡然的站在半空之中，此刻再观那二人，都是顿住不动，过去片刻，两人轰然爆散，各自化作了一团气光。

    而在此时，二人祭出的阵器方才落至张御近前，但是还未等接触到他，仅与那外沿的清气一沾，便于无声无息之间崩散了。

    见已是镇灭了三人，张御平视虚空，见那里这么一会儿，那里就建立起了一座座地星，并且数目还在增多。

    他平静看有一眼后，身后剑光再一次飞射出去，并在半途之中化作了百数十道，望去似是一道道星虹，并从那些地星之上穿射过去，每一道光华经行途中，所路过的地星必然崩裂，不过十来个呼吸之后，这些地星便被一个个凌空斩爆。

    事实证明，若没有能牵制住他这等实力的人物，也没有镇道之宝下来遮护，那么再多的布置也没用，一旦他抽出手，就可以从容收拾掉。

    此时他再仰首观去，虚空裂口之外，那里密密麻麻的飞舟一动不动，也再没有任何一个人下来，只是这些飞舟之上都有一股光华笼罩，似是随时可能借此遁走。

    他看有片刻后，一拂袖，转而回到了阵枢之中。

    元夏，某座元墩之上，一个坐在那里的道人身躯猛地一震，睁开了双目。

    他回忆起方才那击破自己外身的一剑，那道剑痕光华依旧深深印刻在心神之中，怎么也没法抹去，令他极度不适，不由感慨了一声，道：“厉害。”

    似是听到他的出声，一名修士自外走进来，试着问道：“徐上真这是……出得定坐了？“

    徐道人似是说起一件很平常的事，道：“没什么，只是外身被人破毁了。”

    那修士惊异道：“什么人竟能破毁徐上真的外身？”他可是知道的，这位可是最为擅长潜遁了，除非是遭遇到了克压他的道法，不然就算敌不过也能走脱。

    徐道人神色自如道：“似我辈修道人，哪一个不是历经诸般磨砺才是有所成就的？稍有疏忽，那就是落败下场，哪有什么稳胜之理。这位天夏的镇守之人十分了得，可惜方才我正身不在那里，所以难是他的对手。”

    “原来是这般。”那修士这下释然了，对方乃是正身迎敌，对上只是这位的外身，那自然是占便宜的。

    不过他却不曾想到，张御同样也是以外身与徐道人对敌，而且张御即便真是正身出战，徐道人此番攻击也不是只有他一人，不但有阵器配合，亦有人从旁协助，所以事实上占了便宜的反是元夏这边。

    徐道人这时一挥袖，一团气光映现，却是他又放了一具外身出来，同时将自身气意渡入其中。

    此刻他想了想，对那修士道：“传讯给下殿，给我再准备一具外身。”

    “哦？”

    那修士道：“上真是想再次与此人交手，是怕还胜不得此人么？”

    徐道人道：“小心些总是对的。”

    那修士道：“可即便眼下再是准备一具，未经祭炼，怕也是不合上真之用。”

    求全道法的修道人所用的外身不似底下的修道人，是可以随便炼造出来的。这方面和天夏那边一般，都是需要经过自身养炼的，眼下他手里也只有两具合契的外身，若要再多，就需要抽隙祭炼了。

    徐道人神情轻松道：“没有关系，若是这次不成，那么下一回总是还有与此人交手的机会的。”

    那修士于是不再多问，执有一礼，便下去准备了。

    徐道人则是意念一动，面前那具外身腾空而去，他低声道：“是一个好对手，不过你也不是没有破绽，我们开始第二回合的较量，你准备好了么？”

    以外身与敌交手，可以不停获悉敌人的情况，从而在下次找寻到更好的制敌良机。

    这看去有些不太公平，可两个势力相争，哪有公平可言？此间对抗的既是个人实力，又是双方的底蕴，如果不敢交锋，那就趁早守在洞府之中，不要出来与人相争。

    这一具外身飞腾出去，便来到了一个平台之上，并通过下殿修道人呼唤“负天图”，过了一会儿，脚下站立所在便有一道图卷之影为之展开，可见上面是一滩滩的水墨，从他脚下开始，一条晕化开来的墨笔向外延伸出去，很快牵连到了另一端上。

    他知道，若说自己所站之地是元夏，那么另一处所勾连的便是天夏了。也是依靠着此物，他们才能顺利去到那里。

    这时他整个人忽然一塌，化作一道水墨人影融入了那幅墨色图卷之中，并跟随着那一道墨笔，往往代表着天夏的那一段快速移去。

    待他再度从画卷之上出现之时，已然站在了元夏驻垒之中，看了下时晷，已然过去了半日，在他感应之中，却也只是一瞬间事。

    这里负责接应的修道人上来一礼，道：“徐上真，在下奉命前来听候差遣。”

    徐道人道：“我需要几件合手的阵器，你们去给我拿来，名目都写在这上面了。”他一甩袖，便有一张符纸飘了出来。

    那个修道人接过，执有一礼，道：“这就给徐上真取来。”

    徐道人虽然不是正经的元夏修士，可是他求全道法了，元夏对待他的态度与下面那些修道人是不一样的，而且这等时候，他相信元夏也不会吝啬几件阵器。

    这时一左一右两道光芒出现在他身前不远处，两名外世修道人自里显身而出，正是先前随他攻入屹界那二人。两人对他一礼，道：“徐上真有礼。”

    徐道人道：“你们两个也回来了？”

    其中一人道：“那人了得。我们不是对手，还需徐上真与之交手，我们方好从旁协助。”

    徐道人满怀信心道：“交给我便是。”

    只是等了片刻，那接引修道人转了回来，并将一只宝袋递给他，道：“这是上真所需要的阵器，上真可查验一下。”

    徐道人接了过来，看了一眼，满意点头，又对那两名外世修道人言道：“你们二位可是准备好了么？”

    那二人道：“已然妥当。”

    徐道人道：“好，那我们再入乙界，再去会一会那人！”

    虚宇巨舟之上，那名司议来至台上，行至盛筝身旁，言道：“盛司议，徐上真又派遣了一具外身到来。”

    盛筝道：“知道他不甘心，那边交给他解决就是。”

    他也知道这个徐道人的脾气，这个人有一股不服输的劲头，交托给其人的事做不成功是不会罢手的，也不喜欢别人插手自己的事，所以这半天来他也没有另作安排。

    他深悉知道怎么利用好手下每一个人，让他们按照自身的意愿行事这远比强行催逼来得好。

    至于攻势断了半日，也没什么关系，反正此次对抗是做好长久打算的，并没想着一时半刻就决出胜负。

    此刻他似想到什么，问道：“对了，守卫乙界那人的道法为何可曾探明了么？”

    那司议道：“那两位同去的真人说不清楚，还是要问徐上真。”

    盛筝看了看前方，道：“那等他这回再说，若是胜了，那也不用多问了，若是再败，那却要好好弄清楚，不能重蹈覆辙。”

    此刻壑界之中，双方交锋仍在继续。

    尤道人并没有打算死守，为了破局，他已然驾驭自身外身，并带着冯昭通等人主动出击，试图击破游离在外围的那一座巨星。

    因为这里就如同元夏楔入进来的一枚钉子，若是任由其在那里不动，势必会越来越多，所以必须将之拔除掉。

    待他渡过阵势，来至那座聚合的巨星之前，却见上面坐着一名修道人，似是早早在那里等着他，明白这是知晓他会到来，他却依旧是一踏脚下法驾，毫不迟疑冲上了去。

    那名道人冷眼看着他，正待祭动这巨星上的阵势，这个时候，尤道人伸手一捉，却是将一根长枝拿到了手里，只是对着前方一挥，顿时有一片空洞界域生出，那道人眨眼就被他送渡了进去。

    此乃是一截青灵天枝的枝节，挥舞之间，自能够辟开一方天域。这一回，他却是借助此物将对手送渡了进去，不过面前此人似与上面负天图似隐隐有所牵连，或许只能困人片刻，但对他而言也足够了。

    待将人挪去之后，他伸指对着前方一点，根本道法倏然发动，那一座巨星之上的阵机霎时被他道法侵入，并在一而呼吸之后，被他一举夺到了手里！

    而这个时候，虚空裂开一道隙口，那道人冷着脸自里穿渡出来，可方才落回星辰之上，他感觉到什么地方有些不对，脸色不禁为之一变。

    ……

    ……

