    听了洛天的话，陈莹的脸色骤变。

    “陈莹，你给我说实话，如果按照你所说的这些，成功率到底有多大，”洛天望着这个女人淡淡的说道。

    “这个应该最少有六成以上，”陈莹想了一下中肯的说道。

    洛天不由的冷笑：“照你这么说，剩下的四成我们就是死亡了？”

    “洛天，我不是这个意思，你的实力极强，还有你身边的这些朋友都很厉害，我想如果配备上机甲的话，战力绝对恐怖，像你们这些人，即使在我们陈家也找不出如此精锐的人物，”

    陈莹急忙说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“陈莹，你也不用给我戴高帽，我对自己还有她们的实力很清楚，不过那是在星空作战，许多手段根本用不出来，况且星空的情况如何，她们丝毫不知，我不敢让她们任何一个人出意外，所以，这件事，如果你真的想对付铁家和风家的话，就听我的安排，”

    “好，只要能帮助我们陈家，稳定整个机械族，铲除异已，我可以听你的安排，”陈莹见识过洛天的手段和心智，决定听听他的建议。

    “我们可以帮你，不过前提是你必须和我们呆在一起，毕竟这个东西，我们并不熟悉，即使给我们时间适应，短时间内也不能掌握得了的，还有，极品机甲战舰艇上，除了你，还有我们，我不需要任何人，”洛天沉思了一下说道。

    “唉，洛天，你提出这个条件并不过分，你是怕我把你们给设计了吧，到时我安排好父亲，让他老人家周全准备，防止这两家地面和空中同时打击作乱，让他老人家负责地面也可以，我就跟随你们去没有问题，”

    陈莹苦笑了一下接着道：“你的考虑很周全，既然他们两家有我陈家的心腹，而我们陈家也难保有他们两家的心腹，对吗”

    “不错，”洛天赞赏的看了一眼这个女人，另外，这几天，你必须要先带我们去那极品机甲熟悉一下里面的情况，点点滴滴，凭何地方都要交待情况，“

    这是洛天提出的第二条件。

    “放心吧，我也正有此打算，我不但要让你们熟悉极品机甲战舰里面的各种情况，还会告诉你们所遇到的一些情况的处理，星空中的各种问题我都会为你们详细的讲解。

    至于一些空间坐标，风暴位置，在那块玉佩上都有，前两天我已经给你了，到时你再仔细的看一下。”

    陈莹微笑道，她这时才想起来，洛天如此做，肯定就是前两天自己给他的那个玉佩太详细了，让洛天起了疑心，本来她也不忍洛天到时什么也不懂，所以才给他如此详细的资料，却是没有想到洛天联想的这么深。

    “那除此之外，具体的你将怎么安排，”陈莹再次询问道。她越来越感觉洛天的心智非同小可。

    “接下来，我们就要离开了，至于后面的事，等我们熟悉了极品机甲战舰的情况再说吧，”洛天微笑道。

    “怎么，离开还要熟悉战舰情况？”陈莹不由的一头雾水，不明白洛天到底是什么意思。

    “机械中心城，几乎没有人不知道我们帮你们，如果我们一直呆到星空探索那一天，铁家和风家两家人肯定会起疑，所以我们要先离开再说，”

    “原来如此，果然好计策，这样一来，这两大家族更会对我陈家掉以轻心，毕竟你所表现出来的战力太恐怖了，让他们忌惮，给他们你们离开的假象，倒是一个不错的主意，不过洛天，你不会真的要离开吧，”

    陈莹欢喜的同时，又担心的望着洛天，真的担心洛天拔腿走人，那样一来的话，她的计划可就泡汤了。

    “放心吧，答应朋友的事，我洛天还从来没有失言过，”

    洛天微笑道，陈莹感激的点点头，她似乎终于明白了小凌先前说的那些话，和洛天成为朋友，他会为你拼命，也终于明白了朋友二字的真正含义。

    “那好，事不宜迟，你们最好现在就离开，然后偷偷的返回，我们好早点作准备，”陈莹有些迫不及待的说道。

    洛天点点头：“我也正有此打算，走吧，再不出来，她们都该等急了，”

    在房间里，洛天就能看到外面的几女一个个吃醋的模样，特别是小凌，更是不时的瞪过来。

    “你终于出来了，我还以你要留下过夜！”

    看到洛天和陈莹出来，而陈莹脸上挂着笑容，洛天也表现的一副轻松的模样，天妃不由的心中有气，冷邦邦的说道。

    “天妃，不要胡说，我们是在商量大事，”洛天郑重的说道，天妃白了一眼洛天，哼了一声没有说话。

    “洛兄，商量好了么，我们下一步怎么做？”

    沙千雪在众女中算是熟女，善解人意，虽然心中略有不快，不过并没有表现出来，而是轻声问道。

    “离开机械族，走吧，出去后，具体的情况我再向大家解释，”洛天微笑道。

    “离开机械族”

    众女还有黑猛不由的一呆，均不感敢相信洛天和陈莹说了那么半天，难道是依依不舍的告别话？

    陈莹友善的望着大家微笑点头：“具体的情况，他会告诉你们的，总之，我陈莹谢谢各位了，”

    “这到底是怎么回事？”

    众人一头雾水，只不过洛天也不多做解释，他要尽快的出城，给中心城一个假象，然后还要着手许多准备工作，所以时间上有些紧了，毕竟距离陈莹所说的半个月后进行星空探索的计划，只剩下不到十天了。

    “既然如此，先离开再说吧，”冰女倒是希望离开，于是催促道。

    于是众人也不废话，在陈莹的带领下，洛天带着众女和黑猛离开了她的住所，在中心城中飞掠，直直的向着出口方向而去。

    “咦，那不是陈大小姐的朋友么，据说就是他带人打败了机械外城的百柯，击溃了他的中型战队，揭穿了此人的罪行，”

    很快的有人现了洛天一行人，有人开始惊讶的议论。

    “是他们？不是说是铁家的废弃少主铁通么”有人提出异议。

    “切，你只知其一，不知其二，那个铁通哪里有这么大的本事，还不是这些人帮了他的忙，不过现在不要小看那个废弃少主，现在人家可是外城的城主了，水涨船高，据说是大小姐亲自提名的，这小子不知道走了什么狗屎运，竟然得到了大小姐的青睐，”

    中心城，遍地都是飞舞的机甲，这里简直就是一个科幻的世界，陈莹带着洛天向着城门口而去，着实吸引了不少人的眼球，议论纷纷。

    机械族的那些年轻强者，看着他们的陈大家小姐，那凌空然飞行的模样，一个个热血沸腾，看洛天眼睛却红了，像是情敌一般，不过还好，洛天要离开了，这让那些天才强者心里轻松了一口气。

    “洛兄，各位，欢迎以后来我机械族做客，恕不远送了，法容会送你们离开！”

    陈莹机甲铁翅展开，凌空而立，望着洛天众人拱手道，声音清冷，传了很远，让许多人都听到了，一处机甲战舰艇停留那里，门开着，一道白色人影停在出口处，冲这里微微躬身，正是那个法容，陈莹的助手。

    “陈姑娘客气了，有缘再见，”洛天装模作样的说道，表现的很客气。

    然后带着众女和黑猛上了机甲战舰，战舰启动，一会儿就没有了踪影。

    “重要的消息，马上汇报家族”

    中心城中，有一双双的眼睛在盯着陈莹，送着秘密的消息。

    “什么？那个陈莹的朋友走了？好，太好了，开始还担心这几个内6人会相助他，现在看来，是老夫想多了，年轻人就是年轻人，心思没有那么深沉，这次真是一个好机会，这个丫头的野心太大了，这样下去，我们风家只能跟在他们陈家后面苟延残喘了，哼，”

    风族，一处巨大的如同钢铁一般的建筑中，风族族长头花白，不过眼睛却是爆出了凌厉的光芒，他刚刚接到手下传来的确切的消息，洛天等人离开了中心城，这让他放心下来。

    “陈家的这个丫头越来越放肆了，仗着家势庞大，简直胡作非为，擅自处理百柯副城主，她有没有把您这个族长放在眼里，真是无法无天了，她的这几个朋友离开最好，不然的话，我们的计划也许会真的会有麻烦，那个洛天的实力据说相当恐怖，”

    在风家族长的面前，还站着一个男子，竟然是陈家的那个闻长老，原来此人早就和风家勾结。

    “是啊，没大没小的臭丫头，闻长老这件事，还需要您多多费心，回去后，多多查看情况，有什么情况及时通知老夫，”风族长老看向闻长老淡淡的说道。

    “是，族长，属于定当尽力，”闻长老拱手道。

    “嗯，只要扳倒陈家，我自会给你一半的陈家的势力，以后由三大家族改为四大家族，”风族长老保证道。

    “多谢族长，”这个闻长老一听，心中大喜，当初，他也是听信风族长老的这个空口承诺，所以暗中为他做事的。

    “不过如果要论和那个丫头的接触的程度，我想法容更方便一些，”

    这个闻长老也是一个老狐狸，他明知道陈莹已经怀疑到了他和法容，只不过却是没有告诉风族族长，怕被抛弃，想借助这次的星空探索覆灭陈家，到了那时，一切都不重要了。