    

    威势男子怎么也没想到对方如此的实力，竟然那么强了，一招自己就完败，并且还受了伤，顿时双眼不停地转动，开始想逃跑的办法。

    一看他这模样，王风就知道这是打不过，想要逃跑的节奏，冷笑了一声，也不想在继续喝对方浪费时间，神识化作大手抓去。

    看见一只虚影大手抓来，威势男子瞳孔一缩，顿时一惊，想要闪身躲过，但大手的威势已经将自己牢牢锁定，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着自己被抓住脖子提到半空中，瞬间感觉呼吸难受，下意识地双脚乱登。

    “说吧，你来西京干什么，为什么要到那栋别墅去？”

    看着脸色变成猪肝色的猥琐男子，王风冷笑了一声，语气淡淡地询问。

    闻言，快要喘不上气来的猥琐男子语气艰难地答道：“我不知道你在说什么，大爷只是来玩的，有本事就立马杀了你大爷，不然让你小子求生不得求死不能。”

    见对方还在嘴硬，并且语气嚣张，王风眼中闪过一丝杀意，但很快便强压住了，此人突然来西京，而却还在李婉居住的别墅出现，这不仅令他联想到很多，所以从猥琐男子嘴里证实。

    冷笑了一声，不在出言询问，神识一动，虚影大手瞬间消失，化成一根长针，直接刺入猥琐男子心脏边，令他心脏每跳动一下，就要承受一次疼痛。

    “你对我做了什么？啊……”

    感受到心脏传来的阵阵宛如针扎般的疼痛，猥琐男子一脸的惊恐，死他不怕，自从踏上狩猎者这条路后，就已经做好了死的准备，但最怕的就是被这样生不如死的折磨。

    因为说话，导致了心脏加快，阵阵疼痛，顿时令他惨叫一声，连忙运转元气，控制着情绪，尽量不让心脏跳动那么多，少受一点罪。

    看着猥琐男子表情扭曲地盘坐在地，王风并没有继续开口询问，而是面带微笑静静的站在原地，看对方能挺道什么时候，同时神识注意着不让对方自杀。

    半个时辰后，猥琐男子终于忍不住了，这种心跳一下，就宛如被针扎一下疼痛，令他不单单是承受折磨，同时也感到头皮一阵发麻，这样折磨人的手段，太令人感到恐怖了。

    他不是没有想过自杀，但对方的表情，根本不会自杀成功，弄不好还会遭受到更加残忍地折磨，当下不在犹豫，连忙开口道：“我说，我说，你快住手！”

    闻言，王风轻轻一笑，收回在猥琐男子心脏边的神识，依旧没有说话，就静静地站在原地，等待着对方开口。

    心脏不在遭受针扎般的疼痛，猥琐男子松了一口气，整个人都感觉无比的轻松，沉思了一会，语气平静地开口说道：“前段时间有人在国外狩猎者的圈子里发布悬赏，只要抓住一名叫李婉的华夏女子和寻找到一直通灵的白狐，就会得到丰厚的奖励，并且还提供了详细信息，这则消息很快便传到了华夏，我是最先得到消息的，所以趁别狩猎者还没行动，就立马赶了过来，今天刚到，但并没有寻找到人。”

    闻言，王风心中一动，果然和自己猜测的一样，蒙德家族因为不敢正大光明出面来抓李婉，所以就通过狩猎者前来抓拿，而却连白狐都不放过，至于为什么没有要抓自己，估计是因为当初自己编了个术门真传弟子的身份，所以令蒙德家族有些忌惮，不敢招惹。

    眼神淡淡地看了一眼猥琐男子，神识一动，瞬间将他给击晕过去，打算带回去交给上官清雪处理，毕竟这是上官清雪的仇人。

    但很快他便发现，大白天的，如果自己就这样扛着一个人穿街过巷，那还不引起围观，这时恐怕连警察都会引动。

    没办法，看了一眼被击晕的猥琐男子，神识一动，封住了对方修为，然后打出一股真气捆绑住，就算是对方醒来了，也不能逃跑和呼叫。

    做完这一切，身子一闪，离开了废弃大楼，准备尽管找到李婉，等到晚上时在来将人带走。

    再次返回别墅，神识扫了进去，依旧没有发现李婉的身影，王风不眉头微皱，隐隐有种不好的感觉，不在犹豫，继续前往她父母家看看。

    很快，神识在她父母家也没寻找到，这不由令他更加的不安，又来到了李氏集团，站在大楼下，神识一层一层的扫视，终于，在地下停车场看见了正准备开车离开的李婉，心中不由松了一口气，闪身便赶往地下停车场。

    此刻，李婉刚处理完公司之事，正要开车回别墅，突然便感到一阵微风吹过，浑身不由觉得无比舒服，随之看到一旁站了个人，顿时吓了一条。

    不过当看清楚是王风后，顿时激动地冲上前，一把抱着了他，这一刻，俩人不需要任何语言，行动已经代表了一切。

    第一次拥抱，令王风不知道将手该放哪里，有些尴尬地拍了拍李婉肩膀说道：“走吧！咱们找个地方安静的地方，我帮你治疗体内的伤。”

    闻言，李婉羞红这脸点了点头，转身上了她那辆红色小跑，任何带着王风往别墅而去，一路上，俩人都没有说话，气氛变得有些尴尬。

    王风轻咳了一声，率先开口到：“李婉，这段时间你有没有感到身体不舒服？”

    闻言，李婉用余光偷偷看了看王风，摇了摇头表示没有，心中感到很甜蜜，自从被救，然后俩人又经历了生死，不知不觉间，她发现自己已经爱上了这男子。

    平时她在人前总是一副冷冰冰地模样，那是因为天生就没有安全感的原因，所以才会用这种办法来保护自己，但自从认识王风后，和他待在一起时自己都会感受很舒服很安心。

    特别是这次被救，在一次次危机中，对方都没有抛弃过自己，这令她产生了深深地依赖，明白了对方就是自己要找的男人。

    当爱来时，她并没有犹豫，用最简单的办法来表达，还好，王风心里也有自己，这不仅使他感慨，当初的假戏，现在却变成了真做。        

