    时间一晃。

    又是两年时间过去了。

    世界因为游铭的战略，陷入到了诡异的和平之中。

    海军和革命军就算碰面，也不会第一时间打起来，而是相互问好。

    因为他们都很清楚，自己真正的敌人，并非是对方，而是天龙人。

    所以非必要情况下, 双方都会当做没看见对方，打声招呼就离开了。

    就算有好战分子想要战斗，也得掂量一下自己，是否能承担得起开火后，回归基地的惩罚。

    所以这个世界，陷入到了一种, 非常诡异的状态。

    而游铭在元帅之位，也待了好几年的时间了。

    这段时间，他一直亲力亲为，来剿灭一些偷偷出海的海贼。

    不论实力强弱，只要发现海贼了，游铭会立即派遣海军中将，甚至是大将前去抓捕。

    若是抓不到，那么游铭就会亲自出手，必定会将对方送入推进城。

    更为主要的是，由于游铭奉行的正义，让不少嚣张跋扈的天龙人，都被关押进了海军大牢。

    至于奴隶贩子之类的人，也是统统被处以极刑。

    所有游铭看得见的奴隶，全都被他释放了。

    其中也包括了鱼人一族。

    哪怕泰格进攻了红土大陆，解放了里面所有的奴隶，游铭也没有遵循五老星的命令抓捕对方，而是将其逼到了革命军的一方。

    同时为了安抚鱼人岛以及五老星，他还让甚平加入到了海军内，成为一名特殊的海军少将。

    同时游铭也觉得时机差不多了, 这就以准备对革命军动手为由，开启了世界征兵。

    一时间，大量的民间强者，开始涌入海军内部。

    其中也有不少，游铭偷偷扶持起来的小势力，以及一些被他单独培养的人。

    其中就包括了藤虎，绿牛这些人。

    但因为大将的位置满了，所以他们就只能从准将开始做起。

    这也导致准将、少将之中，存在着大量拥有中将实力的人。

    甚至有一小部分，拥有不亚于大将的实力。

    伴随着海军不断壮大，五老星也终于发觉游铭的不对劲了，所以找了个机会，请他去玛丽乔亚作客。

    这是近年来，游铭第二次来到玛丽乔亚。

    上一次他来这里，依旧是为了伊姆这个‘谣言’。

    因为五老星越是打压舆论，其反弹程度也是越来越大。

    不过现在召见游铭，是因为五老星觉得海军的势力，膨胀的实在是太快。

    他们打算简单的敲打一下游铭，让他知道海军始终只是世界政府的下属, 不应该拥有比世界政府, 更为庞大的兵力和实力。

    但游铭对此却不屑一顾，并且给出了一个，五老星无法反驳的理由。

    “海军的强大，不就是世界政府的强大吗？

    如果你们想让海军变弱，其实也很简单，把我撤了就行。

    这样一来，海军自然就分崩离析，变成一盘散沙。

    可结果会是什么样呢？

    海贼兴起，革命军一举攻破马林梵多？

    所以这件事你们自己看着办，反正只要不撤掉我海军元帅的职位，我依旧会继续世界征兵！”

    如此完美无缺的理由，让五老星挑不出任何的毛病。

    就像是游铭所说的一样，现在的海军，能有如此凝聚力，完全是因为游铭一个人的缘故。

    若是将他撤掉，恐怕九成以上的海军士兵和将领，都会直接隐退辞职。

    这样一来，世界政府就会出现一个巨大的缺口，革命军也可以一举攻破马林梵多。

    这是五老星不愿意看到的。

    然而就在他们思忖着，究竟该怎么做的时候。

    一道清脆的女声，从大厅内忽然出现。

    空灵而优雅的声线，却又不失威严的传入六个人的耳道内。

    “五老星，让这个小鬼进来一叙。”

    听到这个声音，五老星浑身一颤，旋即朝着一个巨大石门的方向，跪在地上，五体投地。

    “遵命。”

    “伊姆大人……”

    听闻此言，游铭装作震惊的模样，向后退了一步，双目更是死死的盯着石门方向。

    “五老星，请给我解释一下，你们刚刚在喊谁的名字！”

    五老星：……

    “哈哈哈哈，我就说为什么伊姆的‘谣言’，就算是现在也无法根除。

    虽然我不懂舆论，但你们在这方面，可比我强多了！

    然而两年了，你们都没有将这‘谣言’压制。

    我还以为革命军宣传太猛，原来他们一直都知道，伊姆是真实存在的！

    真是有意思。

    所谓的谣言，竟然就是事实。

    亏我还一直信任你们，原来我才是那个傻子啊！”

    游铭双目充血，红血丝几乎遍布了整个眼球。

    依靠着生命归还的能力，游铭就算没有演技，也能让身体做出愤怒的反应。

    同时霸王色也席卷整个大厅，五老星的脸色顿时巨变，连忙站起身来，将游铭包围在五人中间。

    “游铭，不可放肆！”

    “虽然是我们欺骗了你，但伊姆大人的存在，在天龙人高层并非什么秘密，现在的你，也有资格知道这些了。”

    “游铭，我们知道你很生气，也很理解你的想法，你毕竟是我们的一员，有些事情你还是需要学着去接受的。”

    “走吧游铭，我们带你去见伊姆大人。”

    “收起霸王色霸气吧，到时候见了伊姆大人，可不要如此无理，否则就算是我们也救不了你了。”

    五老星对于游铭还是很宠溺的。

    毕竟在他们眼中，游铭的能力非常强，同时也是唯一一个有能力，清理掉世界上所有海贼的海军元帅。

    甚至还给世界政府，赚了不少的好名声。

    哪怕其中九成，都是夸海军和游铭的，但五老星显然将其当成夸自己的了。

    所以他们对游铭，那是异常的宽容，否则现在就不是警告，而是直接拿下了。

    对此。

    游铭长舒一口气，装作忍耐的模样，收起了霸王色霸气。

    “走，带我去见见，你们口中的伊姆大人！”

    游铭咬牙切齿的说道。

    旋即在五老星的带路之下，游铭来到了石门深处，一个非常空旷的大厅之内。

    在这座大厅的道路两侧，插满了各式各样的利刃和武器。

    甚至还有不少的通缉令，被利刃插入地面，以及墙壁上。

    游铭随便扫了一眼，便发现其中有洛克斯、罗杰、白胡子以及金狮子和香克斯等人。

    都是老熟人了啊。

    但最主要的还是，道路的尽头，象征着联合统治的虚空王座上，却坐着一个身穿长袍，圆顶帽的女人！

    这个位置，原本是不应该有人的，但却出现了不该出现的人。

    就算游铭从未见过伊姆，也能一眼认出她的身份！

