    沙丘兔族的丘灵养了两天，精神好了过来。

    就又拿着小木车，拉着一堆风扇，哒哒哒地跑去集市了。

    有了之前换物的经验，丘灵这次聪明了许多。

    只换取自己部落需要的东西，要是有人拿他们用不着的东西想要换风扇，丘灵会红着脸不好意思地一一拒绝。

    虽然脸皮儿薄了些，但是这些东西好歹都是族人们的心血。

    要是拿来换些乱七八糟的东西，岂不是都浪费了？

    那就是她这个族长做的不称职了。

    丘灵在集市上待了一上午，几乎把做好的所有风扇都换了出去，等忙活完了，就让沙怪把换到手的东西都带回部落。

    而丘灵自己，去了乔冉冉那里。

    手里还捧着一个木头做的小机器，看起来不大不小的，不过倒还挺沉。

    “这个是？”乔冉冉一看到眼前这个新鲜物件。

    连忙兴奋地打量了一圈：“该不会就是织布机吧？”

    丘灵一听，浅绿色的眸子震了震。

    还从来没有人，认识自己发明的这个东西呢。

    就算自己以前跟外族兽人介绍过，那些人也听不明白，反而觉得沙丘兔族怪怪的，饭都吃不饱还研究这么些有的没的，反而奚落他们一番。

    “冉冉城主，你居然也知道织布机。”丘灵激动得耳尖都红透了，使劲儿点着脑袋。

    “嗯嗯没错呢，这个就是织布机！”

    这个词儿对于兽人们而言，实在是过于陌生。

    兽人只会用树叶，草皮还有兽皮来制作衣裳，从来没有人想着去织布。

    更没有人有这个能力去织布。

    正好豆花云朵朵她们几个小雌性也在乔冉冉家玩儿，一听到有新鲜的东西，都好奇的跑过来围着打量。

    “冉冉，你刚才说的那个织布机是什么意思啊？”云朵朵忙抬头看冉冉。

    豆花也好奇地伸手去摸了摸那个木头机器。

    “咦？这个东西好像还会动呢。”

    乔冉冉圆圆的眼睛里满是亮光，觉得织布机的出现，对于兽世文明来说，可意味着迈出了一大步！

    想不到，丘灵这么快就愿意把这种宝贝拿出来。

    “织布机就是可以生产布的。”

    布是什么你们知道吗？它可以做衣裳裙子，可以做布袋子，可以做好多好多东西。”

    云朵朵和豆花听得似懂非懂，那不就是和兽皮差不多吗？

    丘灵激动得直搓小手：“嗯嗯，冉冉城主说的对。布能做好多好多东西，比兽皮好用！”

    难得遇到懂这个的，丘灵久违的快乐又回来了。

    这就赶紧坐在织布机前面，给乔冉冉展示这个东西到底怎么用。

    只见丘灵从衣服兜兜里拿出了一些浅褐色的草絮，放进了织布机前面的一个入口处。

    接着手臂用力，来回左右晃动着织布机右侧的几根木头零件。

    没一会儿，一点点薄布就从织布机的另一头慢慢涌了出来。

    丘灵小心的把这点布取了下来，乖巧地奉到乔冉冉的双手上。

    “冉冉城主，我今天带的草絮不多，只能先做这一点点。”

    用来做布的草絮来自于兽世非常常见的一种野草。

    把这种野菜根部掰开，里面就会有一根很像麻绳似的草絮。

    这种草絮韧性很好，也很结实，这样织出来的布可以用水洗上五六次都不会坏的。

    乔冉冉用手捻了捻这草絮制成的草布，手感麻麻的，略微有一点粗糙。

    贴身穿的话，可能会有点扎人。

    似乎看出了乔冉冉的想法，丘灵赶紧糯声补充。

    “当做出来的会有点儿扎扎，但是只要下水洗过一次就好了，就不会再扎人了。”

    乔冉冉笑着点点头，既然如此，这布看来做衣服完全没问题啊。

    因为兽世的条件和兽人的认知都有限，这种草布当然跟人类是世界的麻布不能相比。

    布料的缝隙很大，用起来的话，也会比较脆弱。

    不过这在兽世，已经是相当难得的发明了。

    有时候大家只是不得已才穿树叶和兽皮制成的衣裳，要是草布可以推广，那毫无疑问就给兽人们多了一种选择。

    “这种织布机做起来麻烦吗，做一个大概要用多久啊？”乔冉冉眨着眼睛问丘灵。

    丘灵很是认真对待冉冉城主的所有问题。

    这便掰着短短的手指头，一点一点慢腾腾的数了起来。

    “做一个，需要，我算算呢，需要十二天。”丘灵仰头回话。

    十二天倒也不算久了，乔冉冉心头一喜，正打算把这个织布机，在兽城推广起来。

    不过，丘灵的下一番话，就给乔冉冉的兴奋劲儿上泼了盆冷水。

    “做织布机倒不麻烦。就是织布的时间会有点久。”

    “织出这么长的一块布，大概要用三十天。”丘灵糯糯地说着，伸出小胳膊还比划了一下。

    乔冉冉一瞅就愣住了。

    什么？做一米布料就要用三十天？

    “那要是想做一身衣服呢，需要织布织多久。”乔冉冉屏住了呼吸。

    丘灵说话慢慢的：“那就有点儿久了，怎么也要一个寒季才能做出来呢。”

    乔冉冉嘴角抽抽，那还是算了。

    一整个冬天才能做一套衣服？这要是想穿上，可得等到猴年马月去。

    似乎是看出了乔冉冉脸上有点失望的小表情，丘灵也有点紧张了，一直拧着衣角。

    是不是自己太没用了啊。

    乔冉冉小手一挥，摸了摸她的小脑瓜连忙安慰。

    “没事儿，布除了能做衣裳，还有好多用处呢，咱们可以想想能不能做点别的。”

    比如做些需要草布、但是又很省布料的东西。

    丘灵乖巧地点点头，这些事情她都听冉冉城主的。

    冉冉城主要是有什么吩咐，她都照做就是了。

    不过今天过来，还有一件别的事情呢。

    丘灵从草布长裙的兜兜里，掏出了一小卷藤蔓。

    忽然就缠上了乔冉冉的腰部。

    “这是要干嘛。”乔冉冉垂眸愣了愣。

    丘灵小脸儿红扑扑的：“冉冉城主，我想给你量一下腰有多粗，回去给你做两身衣裙。”

    虽说织布机织布确实比她说话还要慢吞吞。

    不过这织布机已经被丘灵发明出来好几年了。

    在她才十一岁时，就造出了这个物件。

    从小到大每年织的布都有富裕，已经攒起来能凑过一小箱了。

    拿来给乔冉冉做两身衣裳那完全不在话下。

    乔冉冉知道丘灵很忙，有点心疼她，本来还想拒绝。

    可是向来温吞的丘灵，在这件事情上却很是执着。

    冉冉城主可是救过她的命，做一点点衣裳裙子，本来就是她该做的。

    况且除了做这些，丘灵也想不出有什么别的办法报答乔冉冉了。

    “你就让我给你做吧，不然我心里过意不去。”丘灵有点害羞地垂着脑袋。

    眼睛只敢盯着自己的脚尖，脸蛋儿是说红就红。

    这小模样可是把乔冉冉给可爱坏了。

    冉冉心都化了，来兽世这么久，她怎么就发现有这么多可爱的小雌性呢。

    “好吧，听你的听你的。”乔冉冉趁机rua了rua丘灵圆圆的脸。

    丘灵逆来顺受的小样儿，站着不动，任由她随便rua。

    虽然同样也是圆脸，可是丘灵脸上却没啥肉肉。

    乔冉冉的掌心一阵空虚，想来丘灵长期吃不饱饭，想长肉也难啊。

    刚给乔冉冉量好了腰围，丘灵还想给她量一下身高。

    可无奈丘灵个头太矮，小胳膊用力伸着也还是够不到。

    于是乔冉冉就把藤蔓拿给了帝尘，让帝尘来量。

    给伴侣量这个，对于帝尘来说，已经是家常便饭了。

    量好了后，还不忘捏了把乔冉冉的小腰。

    宽大的手掌能够明显感到，冉冉的腰肢又粗了点点。

    帝尘眯着长眸正要打趣，可这时，丘灵却像是忽然发现了什么。

    连忙弯下腰，把脸趴在乔冉冉的小腹上，浅绿色的瞳孔微微一颤，像是察觉到了什么了不得的大事儿！

