    不过对王勤来说，他的五官科比高科技设备好用多了，一样可以知道每一个敌人躲藏或者跑动的位置，所以双方都是在打明牌。

    “看来、应该先把设备找出来砸了，让他们变成瞎子。”

    王勤心中有了计策，刚拐过一个小巷子，看到一个摄像头，屈指一弹，只听‘咔嚓’一声，摄像头被一股劲风打的稀巴烂。

    紧接着，王勤快速在小巷子里快速穿行，同时锁定着各处的脚步声。

    村子那栋六层小楼里有五个，根据声音动静，有两个可以判断在操作电脑，两个在楼上架起了狙击枪，分别守着两个点，最后一个只是动了一下，便没有了动静，无法判断在做什么。

    没办法，王勤的灵眼能感应的范围也就十多米，超出的距离只能靠耳朵听了。

    还有另外三个人分别在村子北边的边缘，根据脚步声可以肯定在一起，同时可以判断出他们正在往村子中心那栋六层小楼里跑。

    显然他们这是准备聚合在一起。

    这种举动很不合常理，来了敌人不应该围攻而来吗？怎么反而要聚合？这莫不是准备逃跑？

    想到这种可能，在王勤刚过村子唯一算是主干道水泥路的时候，刚好看到路边放着不少大理石石条。

    灵机一动，帮起大理石石条堵在路中间。

    明显、这是不想让他们开车逃跑，只要不是开车逃跑，那就别想跑的掉。

    短短几秒的时间石条横七竖八的躺在路中间，做完这些，马上闪身穿过另一条巷子，又快速移动了起来，同时尽可能发出最小声音。

    虽然知道在热成像仪面前无处遁形，但是如果用的动静太大，把整个村子里的人都吵醒，就太麻烦了。

    不过好像显得多余，等下要是枪声一响，估计也没人能睡得着了。

    数分钟过去，王勤已经在村子边缘饶了一圈，没发现什么热成像仪，由此、可以推断肯定放在那栋六层小楼里了。

    “这东西放在屋子里效果很差，那应该放在哪里呢？真是麻烦。”

    王勤在村子边缘饶的时候，看到六层小楼上的两个黑洞洞的枪口一直跟随着自己的移动在瞄准。

    所以想要先毁了热成像仪再进行猎杀根本不可能，一旦靠近，战斗马上就开始了。

    看了看地形，王勤感觉从东边的地形突围最安全，于是马上饶了过去，在接近那栋六层小楼百米距离的时候。

    看到那栋六层小楼的楼顶有两个水塔，其中一个有点奇怪。

    马上怀疑那就是高科技设备了。

    也就在这时候，突然听到‘piu’了一声，余音未落，藏身的墙壁被子弹射中。

    从这一声微小的枪响，王勤得到不少信息，首先、狙击枪是消音的，子弹的威力也很大，直角的墙壁被射进了一大半。

    再有一枪的话子弹能穿过，这个念头一落，马上闪身躲开。

    果然，又是‘piu’了一声响起，子弹真的从之前的弹口穿墙而过。

    “好家伙，百米的距离、又是夜间，这枪法可以啊！果然杀手都是用枪的高手。”

    王勤心中念叨了一句，从地上捡起一块大概五六斤的石头，闪过一条小巷子时，就在巷口的刹那间，对准那个很像水塔又不是水塔的东西扔了过去。

    也就在这刹那间，又是‘piu’了一声响起，子弹从王勤头脑边擦过，大概只有五公分的距离。

    王勤胆子再大也不由冒出冷汗，要是慢那么一丢丢，脑袋被狙击枪打中，武功再高也会脑袋开花不可。

    石头的速度自然比子弹慢的多，百米的距离要飞一会儿，数秒过去，王勤失望了，又听到‘piu’了一声，接着是乱七八糟的巨大杂音响起。

    王勤不用看也知道这是在空中飞的石头被子弹击碎，然后掉落在屋顶上的声音。

    “神枪手啊！这么黑的夜，在不到一秒的时间里能打中在空中飞的石头，这是人能做到的事？”

    王勤心中很是怀疑，不过又不能不相信事实，要不是亲眼所见，谁会相信有人的枪法这么好，即使有夜视仪瞄准镜也千难万难的。

    接着，王勤也不跑了，就在站在一栋房子的屋檐下。

    大概五分钟过去，听到跑动的声音，仔细一辨认，是四个人跑动的声音，其中三个人向着自己包抄而来。

    另外一个向着被石条堵路的方向跑去，显然这是要去把道路疏通，等下好开车逃跑。

    “坐不住了吗？”

    王勤知道他们更紧张的，因为他们耗不起，做为国际杀手，只要暴露的位置，那绝对不敢多呆的，有可能撤退慢了几分钟，就会丢了命。

    夜很深，村子很安静，只有微弱的虫叫声。

    但是王勤还能听到跑出来四个人耳朵里蓝牙里的说话声。

    讲的事英语，幸好王勤这段时间一直在学英文，听懂完全没有问题。

    心中还在奇怪，之前抓的两人都是亚洲面孔，现在的这些人怎么就说英语了？

    而且听口音，这不是亚洲人的发音，绝对是地地道道西方人。

    话里的意思简单明了，有人不断给三个包围而来的三人发出指令，报告具体位置，显然是通过热成像仪定位到的。

    王勤还是没有动，包围而来的三个人放缓了脚步，因为已经越来越近，距离只有二三十米，隔着几条小巷子。

    “就右边这个先解决吧！”

    王勤心中默念了一句，身子一闪，穿过另一条巷子，极速飞奔起来。

    绕过两个巷口，和其中一个杀手照面了，两人见面的刹那间，王勤是屈指一弹，对方是抬手射击。

    子弹自然是要快一点的，但是在几米的距离内，谁先发动谁就占了先手的优势。

    而对方怎么能和王勤比速度，当那个杀手抬手的刹那间，只听‘咣’了一声，杀手的脑壳已经被一道劲气打中，脑袋完后仰。

    piu！piu！

    杀手胡乱朝天空开了两枪，身形踉跄了一下还没来得及调整好，迎接他的已经是冰冷的拳头，只听‘咣’一声强烈的撞击声响起，

    接着是一声‘咔嚓’，这是龙骨被捏位移的响声，顿时、这个杀手的身子软绵绵的躺了下去。

    眼神里满是不可思议的神色，还有惊恐。

    王勤捡起地上的消音手枪，马上闪身跳进另一条小巷子。

