    “你不配出现在这里！”钱言蔑笑一声。

    周围的富豪见钱言如此针对姜辰，纷纷好奇地望了过来。

    不少人疑惑姜辰到底是何身份，而且看样子明显是和钱三少有不小的矛盾啊。

    居然有愣头青敢得罪八大家族之一钱家的子侄，一时间周围人纷纷幸灾乐祸起来。

    “我为什么不能出现在这里。”姜辰早就发现了钱言，见对方朝这边走过来就知道这个龙都纨绔要来找自己麻烦。

    “这个拍卖行可是官方牵头，要验资进入，你一个老城区穷酸有什么资格进入这里。”钱言直接当着众人的面大声说道，“你不过是姜宁海抛弃了二十年的小野种，和我们站在一起只会污染了这里的空气！”

    此话一出，对姜辰身份好奇的富豪们都纷纷反应过来，原来这个年轻人就是姜宁海抛弃了二十年的大儿子。

    见对方没什么背景，这些富豪们赶紧投靠了钱言这边，开始给钱言说话。

    “连你老爹现在都不敢出现在我们面前，你一个被人抛弃的野种有什么资格出现在这里！”

    “就是！一个野种而已，真是污染我们的眼睛！”

    富豪们发声声讨姜辰，其实在他们看来像姜辰这种小角色根本不值得他们动动口舌，但既然对方得罪了钱言钱三少，那他们就得想办法接住姜辰来讨一下这位钱三少的欢心。

    不过也有人冷眼旁观保持中立，他们总觉得姜辰身边的那个年轻人有些眼熟，却一时间想不起对方到底是谁，所以选择了保持沉默。

    这时只听姜辰淡淡说道：“我有没有资格来这里和你无关，看来钱少这么快就忘了巴掌的味道了。”

    话音刚落，姜辰已经快步闪身来到钱言面前，一个巴掌扇在了钱言脸上。

    “右边挨了一下，好像把钱少脸打歪了，我这就帮你打回来！”姜辰戏谑一笑，抬手又在钱言左边来了一下。

    钱言被这两巴掌一打整个人都晕晕乎乎的。

    “你这个狗东西，你居然敢打钱少！”

    “小子，你是不是活得不耐烦了！”

    “得罪了钱少，你全家就等死吧！”

    钱言还没急，那些想要讨好钱言的舔狗就已经开始谴责起了姜辰。

    姜辰淡淡看了这些人一眼对一旁的小周说道：“刚刚说话的这些人全部列入黑名单。”

    小周点点头没有说话，只是默默地编辑了一条短信发了出去。

    “哟！你一个小野种你当你自己是谁！还把我们列入黑名单！”

    “你真是比你那个蠢货老爹姜宁海还要会吹牛！”

    “真是笑死人了！”

    没有人把姜辰的话当一回事，反而认为姜辰是在硬着头皮装逼。

    钱言捂着脸说道：“小子，你居然敢打我，现在没有李云浩保你，我看你怎么办！”

    “玄老，给我废了他！”钱言厉喝一声。

    随后人群之中突然冲出一位黑袍老者几个闪身就来到了钱言面前。

    “竖子，敢伤我们少主，我要废你四肢！”黑袍老者玄老表情狰狞的说道。

    一旁的小周见状敢要开口，却被姜辰拦下。

    “听闻八大豪门的子弟暗中都有护道者，这就是暗中保护你的人吧？”姜辰淡淡说道。

    龙都八大豪门皆是庞然大物，他们的主脉子侄都有强大的武道护道者守护，前世姜辰就曾得罪过豪门子侄与对方的护道者厮杀过一番。

    “小子，你还算有点见识！”钱言高傲的说道，“这就是你这种贱民和我们贵族的差距，玄老，废了他，再当着他面弄死他全家！”

    钱言表情狰狞，张口闭口就是杀人全家，贱民的命在他眼里如同草芥。

    玄老冷笑一声道：“小子，下辈子活着把眼睛睁大一点！”

    下一刻他身形闪动朝着姜辰杀去。

    “钱家三少居然有暗劲巅峰武者当护道者，看来在钱家的地位也不低啊。”姜辰一眼看出了对方的修为，冷笑一声。

    当玄老的拳头即将碰到姜辰的那一刻，只听见一道清脆的咔嚓声，一道身影倒飞了出去。

    “玄老，下手别这么重，这里毕竟是雍州，打死人可没法像李家二郎交代。”钱言淡淡说道，还以为倒飞出去的那道身影是姜辰。

    可当他话刚说完就看见姜辰好端端的站在原地，那被一招打飞出去的人居然是他的护道者玄老！

    仅仅一招，玄老的胸膛就被打得凹陷下去生死不知！

    “我连你钱家三位宗师都不怕，还怕区区暗劲蝼蚁？钱三少，你非要来送菜，也太搞笑了吧。”姜辰不屑一笑道。

    “你！你居然敢暗算玄老！我钱家有的是高手，绝不会放过你！”钱言表情愤怒的说道。在他看来姜辰这种弱不禁风的臭小子怎么可能会是武道高手，唯有可能是用了阴招暗算了暗劲巅峰的玄老。

    闻言，其他富豪也跟着声讨道：“你这个野种怎么敢伤害玄老的！”

    “就算你死一百次也抵不上玄老一条命！”

    “快跪下给钱少道歉磕头！”

    看着对方咄咄逼人，一旁的小周终于忍不住说道：“你们这些对姜先生出言不逊的人，我会全部封杀掉！”

    “封杀我们？你以为你是谁！”有富豪直接朝小周竖起了中指。

    钱言也怒声说道：“我不知道你是谁，但你敢和姜辰搅合在一起，那我钱家也不会过分呢。”

    “我和羲和集团的周总交情不浅，他可是雍州数一数二的龙头，封杀你只需要一句话的事！”钱言高傲的说道。

    他这次来雍州，一方面是因为一个月后的天下第一武道大会要给钱家铺路，另一方面也是想要拉拢一下羲和集团的周总裁。羲和集团背后是西北的巨头东方集团，那是能和龙都任意豪门匹敌的超级工业帝国。钱言也想接着羲和集团的线和那位西北庞然大物搭上关系。

    在来的路上他收集了很多和羲和集团相关的消息，唯独缺少那位神秘周总的相关信息。但在钱言看来，他是钱家子侄，占着这层身份肯定很容易就能和那位神秘的周总达成合作。于是便现在提前就说了出来。

    “是吗？我怎么不认识你？”小周闻言错愕道。

