    飞舟出口处。

    马宁此时的表情略微的有些怪异。

    不知道诸位同学看没看过日语配音的三国演义，张飞那五大三粗的模样张口一句欧尼酱，不知道雷倒过多少人。

    而杨伯礼的画风比张飞还要崩坏一点。

    毕竟他的装束比起张飞，其实更像孔明一点。

    可惜这次王蔷没有跟团过来，不然马宁非得拿着圆珠笔对这姑娘的脑袋敲上几下。

    不过称谓说到底也就是件小事，属于某个大龄剩女的恶趣味。

    因此在初期的违和之后，马宁很快便调整好了状态。

    与杨伯礼行了个大莫界的通用礼仪：

    “杨掌柜，托您的福，一切顺利。”

    这次马宁依旧是以掌柜的身份与紫宝轩交涉，曾谷成的对外身份只是一个小主薄。

    虽然他在营地内的职级比马宁高，但这次他跟团的主要目的是为了浮空阵法，因此主事的任务还是交给了马宁负责。

    回过礼后。

    杨伯礼用余光瞥了眼马宁的诸多‘随从’，眼中划过一丝光亮。

    就像前文提到过的一样，这次马宁等人的阵仗确实高调了不少。

    随后一行人在杨伯礼的引导下入了城。

    随行人员被安顿到了一家紫宝轩名下的客栈，马宁几人则带着装有天线设备的空间袋来到了杨家大院。

    比起魏家主宅和莫家府邸，杨家大院的面积则要大上许多。

    马宁等人的目测，杨家大院的占地最少都在六百万平方米以上。

    也就是六平方公里，9000亩地。

    另外根据负责太和楼的顾俊明此前收集到的信息，杨家整个家族五服内的族人共有四千多位。

    算上各种丫鬟仆役。

    其中宅院内常住的人口常年上万。

    毕竟是传承近千年的元婴大家族，家丁兴旺也很正常。

    在这数千的杨家族人里。

    明面上修为最高的是杨家上上代的族老杨文炳。

    此人的修为达到了结丹境八层，据称随时可以突破九层。

    除了杨文炳外。

    杨家还有接近二十位的结丹境修行者，以及一百多位的筑基境。

    赤县城魏家的筑基境比例差不多是六十比一，也就是接近两百多位族人中有三位筑基境——这个数字包括了之前陨落的那位紫袍老者。

    杨家的比例则要高一些，算上结丹境在内差不多35比1的样子。

    毕竟紫琼城和赤县城的修行资源不一样。

    紫琼城是南域七大核心城池之一，是一片区域的心脏级城池。

    在大莫界这个世界的角度来看，紫琼城离超一线也许还有所差距，但一线级别肯定是没跑的。

    这种情况下族人不说丹药当糖豆儿来吃吧，起码大多数时期是不怎么缺资源的。

    另外考虑到一个家族的发展计划，这个比例在实际中绝对还要更低。

    甚至杨家有个结丹境圆满或者元婴期的暗手，兔子们都丝毫不会感觉意外。

    因为兔子们自己也是这种习惯嘛，笑。

    同时比起莫家府邸的极尽张扬，杨家的风格则属于低调与奢华兼顾。

    外表上看不到什么金银器饰，看上去古风十足。

    但如果你认真观察，便会发现哪怕是茅房的木料都价值不菲。

    在杨伯礼的引导下，马宁等人一路直行。

    最后在会客厅见到了早已在此等候的杨家家主杨万里。

    杨万里的面容极其威仪，脸部线条不像杨伯礼这种生意人那般柔和。

    看上去就是那种一口吐沫一个钉的可靠之辈。

    当然了。

    表情这种东西其实看要看颜值，杨万里这种容貌端正的摆架子就是高冷可靠，换个丑逼那就是笑川脸了。

    入座后。

    杨伯礼主动的给马宁和曾谷成倒了杯酒：

    “马掌柜远道而来，行途不易。

    老夫便与兄长略备薄酒，还请马掌柜勿要嫌弃酒水寡淡呐。”

    马宁瞥了眼桌上各种山珍海味，其中不乏他不认识但是一看品相就绝非常人吃得起的高档食材，脸上扯出一丝笑容：

    “嗳，杨掌柜哪里的话。

    如此丰盛的宴饮，哪能说得上寡淡？

    得蒙杨掌柜与杨家主看重，老朽与足下主播甚是惶恐。

    如有失态之处，还请二位多多海涵。”

    随后众人又彼此商业互吹了一波，正式开宴。

    开席后。

    杨伯礼先是好奇的问了些天月山脉后方的风土人情，对此早有准备的马宁自然显得丝毫不慌，娓娓道来。

    “天月山脉后的部族繁多，老夫等人的陶朱商会便是来自其中的一支大宗族，人送外号风灵月影.......”

    “老夫祖上曾有一位奇人名曰刘姥姥，当初于大沽口倒拔垂杨柳，温酒斩华雄.......”

    在决定给自己扣上天月山脉来客的身份后，兔子们便没有停止对天月山脉信息的收集。

    结果收着收着，兔子们忽然发现天月山脉后头地幅极广，并且彼此间信息交流非常稀少。

    甚至有的部族相隔数十里都不知道对方存在。

    于是乎兔子们一合计，那干脆咱们自己编个故事呗。

    反正只是对外糊弄的说法，杨伯礼他们不可能也没那能力跑天月山脉后头去求证这事儿。

    而很巧的是。

    营地里就有那么几位作家。

    其中‘他来自江湖’和‘说梦者’二位可都是专业的仙侠写手，编的故事比兔子们收集到的情报有意思多了。

    于是乎。

    一套缝合怪的故事出现了。

    不得不说。

    这种精心编制的故事，对于大莫界的土著来说还是非常有吸引力的。

    杨伯礼开始只是客套性的问问，但听着听着就逐渐入迷了。

    连他的欧尼酱杨万里也都感兴趣。

    眼见众人谈性大起，马宁便偷偷夹带了些许私货，套了不少大莫界的情报。

    例如什么‘在我们的部族里有好些分支，其中一个叫川的支脉每天出工都骑着一种叫做滚滚的生物，不知道南域这带有没有类似的生物存在’云云.....

    推杯换盏，觥筹交错。

    可谓是宾主尽欢。

    就在众人面前只剩下些许残羹剩菜的时候，杨伯礼隐蔽的与杨万里对视了一眼。

    随后转过头，对马宁问道：

    “马掌柜，咱们该谈谈正事了吧？”

    .......

    .......

    注：

    听说沈阳出光柱了，感兴趣的童鞋可以搜一下，笑。吧！”

