    面对李青阳的咒骂，宋阙行丝毫不为所动，他甚至还笑着回应道：

    “李青阳，骂吧，你就痛痛快快的骂吧！反正今天，就是你的死期！你想怎么骂都行！！”

    李青阳气结，恨恨的道：“宋阙行，枉你还是一门之主，其实，你就是一个卑鄙无耻的小人！！今天，就算你赢了又能怎样！！你留下的，只会是卑鄙无耻的骂名！！你会遗臭整个太行山脉的！！”

    “呵呵，骂名？真是这样吗？？”

    宋阙行冷笑一声，继续说道：“自古以来，成王败寇，这是永恒不变的铁律！今日，只要我胜了，那么道理就会站在我这一边！！”

    “我说是黑，它便是黑！我说是白，它便是白！”

    “今日之事，是你不顾门派之间的和平！是你神剑门的人先杀我天刀门的人，我上门为死去弟子讨回公道，却陷入了你神剑门事先安排好的陷阱！意图谋杀我天刀门全部门众！！”

    “要不是银枪门的赵门主身持正义，仗义出手，恐怕我天刀门众，就要遭到你神剑门的毒手了！！”

    “李青阳，你好深的算计，好毒的计谋啊！！”

    说到这里，宋阙行的脸上，早已露出了奸诈的笑容，这是他从一开始便想好的说辞。他算计李青阳，已经不是一天两天了。而季高超之事，只不过是一个合理的导火索罢了！！

    “你........宋阙行，原来你早就计划好了！！你可真够阴毒的！！”

    听到宋阙行的话，李青阳气得浑身颤抖。

    战败身死也就算了，但要让他背上骂名，那他绝对无法接受！！

    或许，宋阙行刚才的说辞，漏洞百出，细想之下，有诸多不合理的地方，但是，这又有什么关系呢！

    一个人不信，有十个人说！

    十个人不信，有一百个人说！

    说得人多了，不合理，也会变得合情合理！！

    “呵呵！你说我阴毒，那我便阴毒吧！我都无所谓的！”宋阙行无所谓的笑了笑，然后说道：“时辰已到，李青阳，你该上路了！”

    此话说完，宋阙行对着身旁的赵长枪说：“赵门主，咱们兄弟二人，送李门主一程吧！”

    “好的！一切都听宋门主的安排！”

    赵长枪的脸上，也露出冷冷的笑容，回应宋阙行说道。

    别看他名字起得很朴实，但实际上，他和宋阙行是一类的人，要不然，这两人怎么可能一拍即合，联手使出如此的诡计。

    “哼！宋阙行，赵长枪，你们别高兴得太早！就算我不是你们两人的联手之敌，但是，就凭你们两个想要杀我，也绝对不是一件容易的事！！”

    “老子就算是死，也要拉一个垫背的！你们自己掂量着看，到底是谁陪着老子一起死吧！”

    “吃我一剑！！”

    李青阳一声狂啸，手中长剑疯狂舞动起来。

    既然，这已经是必死的局面，那他又何须再有所顾忌！

    尽情一战就好！！

    就算是死，也要从这两个卑鄙小人的身上扯下几块肉，让他们不得安生！！

    “赵兄，咱们兄弟可不能听他的挑拨之言，只要咱们兄弟联手，一定可以牢牢压制住他！咱们兄弟，谁都不会死！！”宋阙行一眼便洞穿了李青阳的心思，如此对着赵长枪说道。

    赵长枪点点头，回他：“宋兄放心，我老赵，心里明白！”

    两人稳住阵脚后，同时发力，朝着李青阳攻来。

    然后，场中三人，便战在了一起。

    刀气剑光枪影，一时之间，交错乱战！！

    双方势均力敌的战斗，仅仅维持了几招，然后便是宋阙行和赵长枪联手，将李青阳压得节节败退。

    虽然论单打独斗，李青阳有自信胜过任何一人，但若是这两人联手，李青阳终究还不是对手。

    在一番消耗之后，李青阳终于坚持不住。

    伴随着一声剧烈的能量爆炸，李青阳直接被当场震飞，身体反撞在山体上，震得整个神剑山都抖了抖。

    可想而知，这反冲的力道，有多恐怖！！

    而他手中的长剑，亦是承受不住这强大的力量冲击，当场崩断成碎片！！

    “门主！！”

    神剑门的众人看到这一幕，全都惊呼了起来。

    李青阳可是他们神剑门的支柱啊，事关神剑门的生死存亡！

    若是李青阳战败，那神剑门也要跟着完蛋啊！

    就凭宋阙行和赵长枪的尿性，他们绝逼会把神剑门的人赶尽杀绝，然后瓜分掉神剑门的所有资源。

    所以，李青阳，绝不可以败啊！！

    烟尘散尽，一个踉跄的声音，狼狈的从地上站了起来。

    此时此刻，李青阳再也没有往日的丰润如玉，此时的他，头发蓬松错乱，身上血迹斑斑，就算是正常的站立，都需要用极大的精力去维持。

    刚才的那一招，已经将他彻底重伤！！

    他已无再战之力！

    输了！！

    彻底的输了！！

    再无翻盘的可能！！

    这一刻，李青阳也认命了！！

    凭他个人之力，终究还是无法扭转乾坤啊！！归根结底，还是自己太弱了！！

    “李青阳，你败了！你长剑已断，剑势被迫！此时的你，就算是一个大剑师，都能轻松要你的命！事已至此，你可认命！！”

    眼看李青阳大败，宋阙行和赵长枪也停下了手中的攻势，缓缓朝着李青阳走来。

    “呵呵！事已至此，为何不认命！！”李青阳自嘲似的冷笑一声，然后道：“但是，我却不服！！”

    “哦？你不服什么？”宋阙行挑眉反问。

    “我不服，为何要让你们这种卑鄙小人笑到最后！！我不服，老天为什么不给我这次机会！！”

    李青阳恶狠狠的说道。

    “呵呵！既然你不服老天的决定，那我们便送你去见他吧！你可以当面问问清楚，为什么笑到最后的是我们，而不是你！”

    话音落，宋阙行的脸色陡然一冷。

    他灌注力量于长刀之上，然后朝着李青阳猛地掷去！！

    急速飞行的长刀，夹带着无与伦比的力量，狠狠的朝着李青阳斩来！！

    这一刀要是劈中，那李青阳，妥妥的被一刀两断！！！

