    竟是秦灏。

    在Y南灾区遇到那个兵哥哥。

    “好久不见。”秦灏深深看着她，低醇的嗓音透着一丝不易觉察的欣喜。

    “秦先生，好久不见。”蒋南星点头笑。

    本以为只是彼此的过客，没想到居然还能遇上。

    “我把你的号码弄丢了。”秦灏有些懊恼。

    之前出任务的时候，不小心弄丢了那张便利贴，所以他一直没联系上她。

    但老天对他还是不错的，今天居然又让他遇到了她。

    这是不是说明，他们之间还是很有缘分的？

    “啊？”蒋南星有点懵，早已忘记有给过他联系方式这回事儿了。

    这里人多嘈杂，秦灏对蒋南星说：“这里太吵了，我们去外面说？”

    “好啊。”蒋南星点头，没有异议。

    然后两人来到相对安静的长廊里。

    “你给我的W信，我弄丢了。”秦灏说。

    经他提醒，蒋南星想起来了，笑道：“哦，那个啊，没关系……”

    正想说再加一个就好了，却在这时，一个醉醺醺的男子自己绊了自己一下，整个人便不可抑止地朝着蒋南星撞了过来。

    “小心！”

    秦灏一把将蒋南星拽入自己怀里。

    醉酒男子摇晃了下，紧要关头扶住了墙，并未摔倒，然后继续摇摇晃晃地朝着电梯的方向走去。

    虚惊一场。

    事发突然，蒋南星有点懵，直到醉汉走远她才回过神来。

    惊觉自己竟在秦灏的怀里，蒋南星尴尬一笑，连忙从他怀里退出。

    后退的动作太急了，一不小心脚下一崴。

    眼看就要摔倒。

    秦灏眼明手快，再次把她拽回怀里。

    蒋南星更尴尬了。

    而她还没来得及道谢，突然，一只限量版包包破空而来。

    咚。

    无比精准地砸在了秦灏的后脑勺上。

    “卧槽你他丫谁啊！放开我嫂子！！”

    紧随而至的，是一道充满愤怒的咆哮。

    秦灏浓眉紧拧。

    气自己。

    他的反应什么时候变得这么迟钝了？！

    竟然被一个丫头片子偷袭成功？

    就这反应以后还怎么出任务？！

    看来他得给自己制定一套严苛的训练才行了。

    容兮怒不可遏，砸了包包还不解气，冲上来就要去薅秦灏的头发。

    但她的小手，在半空即被拦截。

    秦灏捏着容兮的手腕就是往后一扭。

    “啊！！”

    容兮惨叫，行凶的小手被男人近乎粗暴地反剪在背后。

    “容兮？”蒋南星惊呼，见其一脸痛苦，连忙对秦灏喊道：“呃，你你你，你快放手，她她她，她是我妹妹。”

    妹妹？

    秦灏松手。

    容兮痛得眼睛都红了，龇牙裂齿地一边揉着被捏出红痕的手腕，一边冲着秦灏怒斥，“你是谁？你干什么非礼我嫂子？”

    她边吼边挡在蒋南星面前，一副要誓死保护她的模样。

    “嫂子？！”秦灏狠狠蹙眉。

    蒋南星在短暂的怔愣后，连忙解释，“容兮你误会了，他没有非礼我……”

    “嫂子你别怕，我都看到了，就是他对你不轨！”容兮大叫，苦大仇深地狠狠瞪着秦灏。

    从她刚才的角度看过来，分明就是这个男人强行把嫂子拽到怀里的。

    “不是的兮兮……”蒋南星哭笑不得。

    “这位小姐，请注意你的言辞，我随时可以告你毁谤！”秦灏阳刚帅气的脸庞布上一层寒霜，冷冷看着容兮，警告道。

    “告就告，你以为我怕你啊！”容兮昂首挺胸，与秦灏互瞪，丝毫不服输。

    蒋南星头疼。

    她抱歉地看着秦灏，讪笑道：“秦先生，不好意思……”

    “她为什么叫你嫂子？”秦灏皱着眉头。

    “呃，那个……”蒋南星窘迫，没有把私事到处宣扬的习惯。

    “因为她就是我嫂子！亲嫂子！”容兮大叫，给了秦灏一个白眼。

    她讨厌眼前这个男人！

    瞧他看她家嫂子那眼神，分明就是对嫂子有企图。

    亲嫂子？

    “你结婚了？！”秦灏失声道，言辞间有着难以掩饰的失望。

    他期待了这么久，没想到竟是这样的结果……

    “确切的说是离婚了。”蒋南星尴尬讪笑。

    秦灏闻言，刚刚黯淡下去的眸光瞬时又亮了起来。

    离婚了啊？

    真好！

    嗯，只要现在是单身就好！

    容兮见秦灏的眼底重新燃起了希望，急得连忙泼他冷水，“小子我告诉你，你别打我嫂子主意，我哥跟我嫂子很快就会复婚的！你别痴心妄想了！！”

    “容兮你瞎说什么呢，别闹了……”蒋南星哭笑不得。

    这小丫头今天是疯了吧？

    她和秦灏才第二次见面而已，什么“打主意”，什么“痴心妄想”，这说的都是什么啊？

    秦灏有些不可置信地看着容兮，“你叫我什么？”

    “就叫你小子，怎么着？”容兮傲娇地支着下巴，不怕死地挑衅道。

    闻言，秦灏眯眸，眼底寒芒乍现。

    气氛僵凝，剑拔弩张。

    突然——

    “秦灏！”

    一个优雅的中年女子朝他们走来。

    “妈。”秦灏转眸看向母亲。

    “卧槽！”

    一见气质超好的中年贵妇，容兮爆了句国粹，然后像见了鬼似的慌忙往蒋南星的身后躲。

    然而晚矣。

    秦灏的妈妈已经看到她了。

    容兮整个人都不好了。

    在秦妈妈充满好奇的目光中，容兮只能从蒋南星的身后移出来，苦哈哈地冲着秦妈妈打招呼，“韩……韩老师好。”

    嗯，这是她的高中老师！

    “呀，是容兮啊，好多年没见了，真是越来越漂亮了啊！”秦妈妈看清容兮的脸，顿时惊喜不已，

    “呵呵呵呵……”容兮略尴尬。

    那些年被韩老师支配的恐惧，在脑海里一一浮现。

    啧~

    可怕！

    秦妈妈没空在意容兮的不自在，焦急地对儿子说，“你奶奶有点不舒服，让我们马上回家。”

    “好！”秦灏立马点头。

    母子俩快步离开。

    临走前，秦灏深深看了容兮一眼。

    容兮是吧？

    很好！

    容兮也不知道为什么，竟莫名看懂了秦灏最后那个眼神。

    于是她立马不甘示弱地瞪了他一眼，用眼神怼他——

    好个屁！

    哼！╭(╯^╰)╮

    ……

    经过一场闹剧之后，蒋南星又被容兮拖回了酒会大厅。

    可一进大厅容兮就被朋友拉走了。

    蒋南星正百无聊赖，突然一个男子拿着两杯酒走了过来。

    “听闻蒋小姐开工作室了，希望我们以后能有机会合作合作。”男子噙着友善的微笑说道。

    “会有机会的。”蒋南星礼貌点头。

    “来来来，我敬蒋小姐一杯。”

    “我不——”

    “我代她喝！”

    一只大手横空而来，以霸道的姿态直接将酒夺走了。

