    “敌人的敌人就是朋友，本宫与楚姣梨颇有渊源，本宫需要你，在她临死之前，弄得身败名裂，若干得好，本宫保你荣华富贵。”

    闻言，楚姣萍的眸底闪过一丝光亮，这可是上天赐予她的绝好机会！她楚姣萍终于时来运转了！

    “是！姣萍定不负娘娘所望！”

    太子府内。

    楚姣梨躺在床榻上，抬手望着手腕上精致的手镯，嘴角不由得流露出笑意。

    她的目光柔和，小声呢喃道：“你亲自送我的东西，我自然是喜欢的。”

    她缓缓将手镯靠近唇边，浅浅地吻了一口，而后小心翼翼地握着，靠在心口前，便闭上眸子笑着入眠。

    翌日，未时日侧，三月的阳光已带有几缕热意。

    小亭内，北宫腾霄单手支着下颔，抬眼看着身侧的少女已有半晌。

    伫立着的楚姣梨双眸轻闭，似有些困倦，双脚站得有些酸疼，已摇摇欲坠。

    富贵日子过得太久，她倒不那么习惯长时间站立了。

    北宫腾霄勾起唇角，悄悄抬手，朝她的膝窝轻轻一戳。

    楚姣梨蓦地惊醒，立即睁大了双眸，险些一个踉跄。

    旋即手腕便被抓住，将她往后拉下，身形不由得往后倒去，坐到了铺着软垫的长椅上。

    瞧她出丑的模样，北宫腾霄不由得轻笑一声。

    楚姣梨脸颊浮上一抹淡淡的红晕，她想要挣脱开北宫腾霄的手站起，却始终被牢牢抓住，她低下头，蹙着眉道：“殿下，奴婢不是故意的。”

    真是过分，竟然这么恶作剧……

    “累了就坐吧。”北宫腾霄缓缓将手放开，道，“本宫也不是那么不近人情的。”

    “谢殿下……”楚姣梨小声应道。

    北宫腾霄望着她，稍稍思考了一会儿，道：“听说你大姐姐在外面开了一家名叫薯香门第的点心铺，生意好得不得了，父皇听说后也馋了，本宫不想去，瞧你们两姐妹关系不错，一会儿你替本宫走一趟吧。”

    楚姣梨微愣，迅速回忆了起来。

    这个日子，不正是他们初遇的时候么？

    还记得曾经的这段时间，楚姣梨当上的赵府的正妻，赵员外收了两位小妾，她便得空走到了薯香门第，与楚姣杏谈了会儿天。

    就在门前，她一袭白色衣裙，以赵夫人的身份从门口走出，邂逅了前来的北宫腾霄。

    仅仅一眼，便朝暮难忘。

    若北宫腾霄与北宫烈关系真的不好，眼下她作为他侍女的身份，又是楚姣杏的妹妹，那么让她替自己去，倒也合理。

    她低头应下：“是。”

    薯香门第。

    龙飞凤舞的四字牌匾下，气派的店铺中是络绎不绝的客人。

    楚姣杏发明的点心她倒是吃过，什么薯片、薯条之类的稀奇玩意儿，大受欢迎。

    楚姣梨踏进门内，看着一片熟悉的景象。眼下的心境却是截然不同。

    她的心平静得再无一丝波澜，没有当时身不由己的痛苦。

    楚姣杏正忙碌地吆喝着客人进门，看见门口一袭淡青色衣裙的少女走来，她眼底露出欣喜之色，立即上前握住了她的手，笑道：“梨儿！你来看我了！”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“殿下托我来大姐姐这儿买些点心，顺便找你聊会儿天。”

    “是嘛？”楚姣杏立即吩咐店小二做了点心，而后拉着她的手走到了二楼的雅间，她上下打量了一下她，道：“瞧你气色不错嘛，在太子府生活得如何？北宫腾霄对你好不好？”

    楚姣梨眼底划过一丝惊诧。

    这楚姣杏，总是这么没大没小，对齐世子、晋世子与太子都是直呼名讳，甚至对邻国太子也是如此。

    她是个直来直往的性子，但总是意外地好运，从未因为说错过话做错过事而得惹上杀头大罪。

    或许这就是楚姣杏，大大咧咧无所顾忌，却也十分幸运的女孩。

    而她不同，她是楚姣梨，靠近帝王家，而又不以北宫腾霄为强大靠山的她，处处需要小心谨慎，不能有半点差池。

    她淡淡一笑，回答道：“挺好的，大姐姐过得也不错。”

    楚姣杏看了一眼周围热闹的食客们，又是一叹，道：“虽然每天赚了不少，我还是穷得叮当响，托楚姣萍的福，欠了北宫千秋一屁股债，怕是永无出头之日咯……”

    楚姣梨看着她怅然的模样，她欠了北宫千秋一百万两黄金，北宫千秋料定她无力偿还，自然是不介意她在世子府外做她自己的生意的。

    不像她，就连区区一百两银子，便让她插翅难飞。

    她似乎想到了什么，忽然抬眼看向楚姣杏，道：“大姐姐，我有些名贵的珠宝首饰，能不能托你帮我典当？你只需还我一百两银子便好，其他的银两都可以给姐姐。”

    语落，她将脖子上的白玉项链取了下来，以及插在发间的精致花钗，一同放到桌上，道：“我现在身上只有这么点，其他东西过些日子我再送来。”

    楚姣杏看着名贵的首饰，顿时眼前一亮，道：“光是这两个就能值不少钱了。”她拿起项链打量了一番，而后瞧了瞧她手腕上的梨花手镯，道，“你这镯子好像更值钱呢。”

    闻言，楚姣梨立马将袖子拉下盖住镯子，微微低着头道：“这个不卖的。”

    见她护着，想必是心爱之物，楚姣杏点了点头，道：“话说你为什么不自己去典当呢？”

    楚姣梨轻叹了一声，道：“走遍了这帝都的当铺，没人愿意跟我交易，我若是能自己典当，还留在太子府做甚……”

    楚姣杏蹙起了眉，道：“北宫腾霄竟然这样欺负你，你欠的是他在世子府门前给赵府的那一千两么？”

    楚姣梨摇了摇头，道：“一百两而已。”

    “一百两？”楚姣杏有些狐疑地挑起眉，道，“北宫腾霄对你真的好么？”

    楚姣梨微微一愣，道：“也不能说不好，除了不让我离开，其他方面还是……不错的。”

    楚姣杏蹙着眉道：“禁锢你的自由，这算什么好？”

    听到有人议论北宫腾霄的坏话，楚姣梨不得不维护了起来，不禁握紧了拳头，道：“他是怕我无家可归，这才好意收留我……”

    “无家可归？这算什么理由？你有谋生的手艺，自己也能闯出一番小天地，还怕没地方住么？”

