    林初之看到地上被踩得满是脏乱脚印的通知，不禁问道：“几位长老，这通知还发吗？需不需要本座再拟定一份？”

    陶知闻言冷哼一声，甩袖就出门离去。

    另外三位长老你看我我看你，都觉得这闹得什么事儿啊。

    吴兴桦还真不是个东西！

    “院长，还是算了吧。人家当事人都不操心，我们在这儿跟人家急，人家还不乐意。”

    “算了算了。吴兴桦那老东西爱咋咋地。”

    说罢，三位长老也相继离去了。

    一直站在林初之背后看戏的颜行歌嘴角抽抽，最后看向自家师父。

    “师父，高。”

    林初之温和一笑，“好歹本座当了这么多年院长，没点本事，怎么治那些妖魔鬼怪。”

    “那颜颜不会被劝退了吧？”

    林初之挑眉：“你看刚才吴兴桦那样子，要是劝退了算我输好吗。”

    颜行歌咧嘴一笑，随即又听林初之道：“叫颜非那丫头收敛着点儿，这成天闹得我头疼。”

    颜行歌点头，又不禁道：“颜颜已经很收敛了，不过有些人总是要上前挑衅，也不能让颜颜吃哑巴亏吧。”

    林初之闻言皱了皱眉，“说的也是。让她给人留口气就成。”

    ……

    这一战之后，颜非在学院再次出名。

    不过出名的原因，除了她把学院里谁也不敢招惹，副院长谢飞彦都要拱让几分的暴龙长老给打得废了以外，还有她的脸。

    颜非毁了容几乎是整个帝都无人不知无人不晓的消息。

    要知道在颜非毁容之前，她的容貌便是整个帝都公认的第一美女。

    美得嚣张艳丽，却像带刺的浴火玫瑰，太过扎手、烫手。

    几乎无人敢靠近，根本没有人能驾驭得了。

    颜非毁容之后，所有人都不禁暗自觉得，那张人不人鬼不鬼的脸才和颜非最是相配。

    因为，丑人才会多作怪啊！

    但是这回，众人发现，颜非不仅没有毁容，那张脸甚至比之前还要好看上三分。

    纷纷都愣了。

    这是什么情况？

    若是说从前的颜非是烈火玫瑰般刺人的话，那现在的颜非就像是荒芜冰原上的一朵妖花。

    冰冷危险，却又摄人心魄。

    让人看上一眼，便禁不住地陷落。

    一时间，整个学院，甚至是帝都，都在一夜之间又掀起了风潮。

    俞皓雪看了一眼站在窗口的楚沧兮，有些苍白的嘴唇抿了抿，然后上前。

    自从楚沧兮回来之后，进门便站在窗口一言不发。

    楚沧兮的目光似乎一直落在窗外，然而只要仔细一看，便能发现，楚沧兮的瞳孔根本就没有焦点。

    俞皓雪十分不安。

    自从她和楚沧兮互许心意之后，她从来没有担心过什么。

    即便是颜非追楚沧兮追得最凶狠的那段时间，想要将她置之死地的那段时间，她也没有害怕过。

    即便是她的样貌生的没有颜非那样的好看，艳丽。

    今日在滂沱大雨中，看到颜非人皮面具掉落之后露出的绝美容颜，她也不过是有一瞬间的惊讶而已。

    但是当她转头看到楚沧兮眼中的惊艳和震惊之时，一阵前所未有的恐慌却突然袭上心头。

    有种如遭雷击的感觉。

    她拉了拉楚沧兮的袖口，然而向来对她的一举一动都极为上心，即便是她皱皱眉头，也会问她怎么了的楚沧兮，却没有注意到……

    “沧兮哥哥，你怎么了？”

    俞皓雪低声询问。

    楚沧兮闻言僵了一瞬，随即回头看向俞皓雪，笑得稍显勉强。

    “无事。”

    俞皓雪见此心头越发觉得不安宁，于是忍不住扑进了楚沧兮的怀中，将面颊轻轻贴在楚沧兮的胸口。

    “沧兮哥哥，是因为颜非吗？”

    俞皓雪明显感觉到楚沧兮揽着她的臂膀紧绷了一瞬，心头不禁又沉下几分。

    “别多想。”

    楚沧兮嗓音一如既往的温和，然而眸中却夹杂了几分烦忧。

    颜非不是已经毁容了吗？

    为何，为何今日却是那样的……

    她口口声声说早就不喜欢他了，那她为何还要三番五次地出现在他的面前？

    为何还要故意说那些话来挑衅于他？

    颜非为何跟从前不太一样了，不对，是太不一样了。

    这样的她，比之前的嚣张跋扈似乎少了几分讨人厌的模样，看起来却越发的耀眼……

    她究竟想要做什么……

    她总是和那个风家的世子搅合在一起，是为了欲擒故纵，故意气他的吗？

    楚沧兮回来之后，脑子里便是挥之不去的颜非。

    然而想了大半日之后，非但没有想清楚，反而觉得脑中愈发混乱。

    ……

    颜非在听颜行歌说学院四大长老到林初之那里闹着要将她劝退，最后却闹得不欢而散的事后，微微挑眉。

    表示有些意外。

    她到是不知道林初之竟然有这般好手段，不费一兵一卒就把那些人的嘴给堵了回去。

    要是换成她亲自出面的话，少不得又要把其余四个长老也给打瘫了。

    不是颜非自大，而是她现在的确有这个实力。

    颜行歌看到颜非莫不关心的表情之后，又不禁嘱咐让她近日来一定要小心些。

    吴兴桦定然不会就此罢休，必然会找机会把这口气给出回来的。

    颜非知道颜行歌也是关心自己，嘴上很快答应了，但心里还在想着别的事。

    连日来帝都的灵力波动极为厉害，若是细细感知的话，灵力波动的源头其实根本就不在帝都附近，至少离帝都有几百里地。

    不过因为灵力扩散的源头十分强悍，所以感知才会有这般明显。

    一般这种情况，都是有原本不属于这个大陆的高阶修士在斗法。

    所以近日来帝都都有些人心惶惶的，白日不敢出帝都随意走动，而夜晚也是很早就闭门闭户了。

    高阶修士斗法可不是一般人能随意旁观的，稍不注意，一个细微的灵力爆炸都可能让人灰飞烟灭。

    三界大陆的混乱也在此，低阶修士不可能飞升到高阶的大陆，但是高阶修士却可以在低阶大陆随意走动。

    这便是弱肉强食的规则。

    根据前几日林初之所说，他遇见了无上冥尊，颜非心思变活络起来。

