    感谢书友：“开心的臭蛋”的万赏！

    感谢书友：‘放开那个道姑’的万赏！

    ……

    太阳悬挂高空，温度开始上升。

    柳溥的身上已经湿透了，他站在阵列的侧面，用力的吹响了哨子。

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    其实此刻整个战线的齐射已经开始乱了，每个卫所之间的时间不同，导致了齐射声影响到哨声指挥，所以这些军士们实际上是在按照操练时的惯性在扣动扳机。

    硝烟弥漫中，柳溥嘶吼道：“快速轮换！要快！”

    硝烟渐渐散去，敌骑那狰狞的面孔若隐若现，手一松，箭矢就飞了过来。

    “叮叮叮！”

    “啊！”

    大部分箭矢都被板甲挡住了，可依然有十余人手脚中箭。

    “拖下去！后面补位！补位！”

    柳溥心中惊恐，他担心阵列缺位之后火力输出减弱。

    可神机营的老兵们马上就给他上了一课：民夫们狂奔上来，飞快的拖走了中箭的军士，然后后面的阵列沉默的上来，填补了空缺。

    ……

    “大人，明军的火器凶猛，突不进去！”

    一个浑身带着硝烟味的万夫长气急败坏的冲回来，带着不满的说道。

    阿古达木的眼中利芒一闪，喝道：“临战退逃，斩！”

    万夫长一怔，旋即拔刀骂道：“阿古达木，你个谄媚的小人，你杀我试试……”

    “杀了！”

    阿古达木随口吩咐道，然后继续观察前方的战况。

    万夫长看到十多人策马逼过来，他喝骂道：“阿古达木，你蛊惑陛下，不得好死！”

    骂完他调转马头就跑，那十多人张弓搭箭……

    中箭，落马，众人噤若寒蝉！

    一个万夫长说杀就杀，这种行径让人胆寒。

    旋即有人就趁着阿古达木全神贯注观察战局的机会去了中军。

    “王，阿古达木杀了……”

    一双冷冰冰的眼睛转过来，旋即此人就下马请罪。

    国主冷冷的道：“多嘴乱我军心……”

    “王……呜呜呜！”

    两名侍卫上前带走了此人，就在边上一刀剁了，随后把脑袋提回来复命。

    国主面带冰霜的看着几个将领说道：“本王说过了，此战乃国运之战，挑拨离间者，不尽力者，杀！”

    当即有文官缓和气氛道：“王，明军势大，此战非一日之功，要不今日就先收兵吧。”

    ……

    阿古达木没有关心这些，他深知此次大战只要一方不彻底崩溃，那么就会持续下去的道理。

    而哈烈一方最让人头痛的就是补给。

    此时哈烈国内已经抽调了七十多万民夫，专职转运粮草，可军需官每日的报告上面却只看到粮草在减少，减少……

    必须要在半个月之内结束战事！

    阿古达木心中打定主意，命令道：“令重骑出击！”

    牛角号长鸣，一直在等待着的重骑们在助手的协助下上马，然后持枪列阵。

    决战的气氛很浓，可谁都不知道阿古达木的心思。

    “出击！”

    重骑开始缓步出发……

    “大人，可是要决战吗？”

    阿古达木摇摇头道：“方才这是试探，加上重骑，还是试探，试试明军火器的防御能力。当然，若是能突进去，那我也不会放过机会，马上全军出击，击溃明军！”

    ……

    “杀！”

    一波敌骑终于冲破了铅弹交织着的大网，冲到了十步开外，顿时箭雨纷纷，阵列中不断有人倒地，那些哈烈人随即拔出长刀，嘶吼着冲杀过来。

    “前排蹲下，齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    形式急迫，第一排的折损大半，第二排的军士听令齐射，一片惨叫声中，前排来不及蹲下的明军倒下两个。

    可敌骑还是冲进了阵列之中，长刀挥舞，板甲上火星四溅。

    几名哈烈骑兵勇猛的高速冲了上来，他们手中的长矛无需用力，借助着马速，贯穿了火枪兵的板甲……就像是穿肉串！

    “齐射！”

    密集的枪声中，敌军不断从这个缺口奋力冲击，而且有人在嘶吼着：“要长枪！不要用刀！”

    长枪就放在身侧，哈烈骑兵蜂蛹而至。

    “伯爷，朱雀卫被突破了！”

    方醒已经看到了，他冷静的道：“武学千户所顶上去！长枪手随后。”

    “武学补位……”

    张立春瞬间喝道：“列阵前行！”

    前方的哈烈骑兵在肆虐，方醒却没有调用其它手段打击。

    柳升一直在盯着朱雀卫那边，看到那个阵列已经失陷了大半，就说道：“兴和伯，动手吧？”

    方醒摇摇头：“这场大战才刚开始，好钢要用在刀刃上，这次也算是一个教训和磨砺吧。”

    武学千户所的到来迅速改变了态势。

    “手雷！”

    “轰轰轰！”

    爆炸声中，那些骄横的哈烈人连人带马被炸翻在地上，随后张立春当即下令三排齐射。

    密集的铅弹肆虐，把突进来的哈烈人驱赶出去。

    宋建然铁青着脸，亲自赶到，然后把这个残缺的千户所带到后面。

    张立春意气风发的喊道：“轮到咱们了，告诉弟兄们，听令行事！”

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    ……

    朱雀卫的窟窿被补上了，柳升说道：“宋建然有些应对失措，回头要他给个解释。”

    方醒摇摇头道：“虽然我没留预备队，可每个卫里都有，宋建然是觉得防线坚不可摧，应对速度就慢了。”

    柳升看到朱雀卫后面的长枪手们悻悻然的重新退后去，就说道：“此战骑兵反而成了辅助，德华，以后的大明……军队，怕是要变天了。”

    方醒没有接茬，他此刻的精力全在战阵之上。

    朱棣全程看到了刚才朱雀卫的混乱，他对张辅说道：“哈烈人攻击太过肆无忌惮，令两翼骑兵突击，打下去！”

    两翼的明军只是在压制哈烈人的突击，却不敢反击。

    一旦反击成功，火枪阵列也必须要跟着前进，这样的战法不好协调。

    “陛下！兴和伯禀告，敌军重骑出击，是否可以反击。”

    朱棣一愣，然后笑道：“他这是打出火气来了？朕还以为他想一直忍着呢！”

    张辅说道：“陛下，兴和伯是想先把敌军的士气打下去，然后反击的把握才会大些。”

    朱棣沉声道：“既然他对保持阵型有把握，传令，反击！”

    瞬间中军旗帜摇动，各部马上应旗。

    “陛下令，反击！”

    “反击！”

    “反击！”

    林群安拔刀前指，喝道：“聚宝山卫……前进！”

    宋建然的眼中全是怒火，喝道：“朱雀卫……前进！”

    “玄武卫……前进！”

    “神机营……前进！”

    “……”

    “前进！前进！前进！”