    [感谢深黑浅白、书友19904597、一路to北86、Young_YY、项大哥等兄弟的月票打赏！谢谢！]

    第二天早晨，凯勒已经带着军队站在山谷的入口前。这个入口狭窄，深运，如同从一座高山之间劈出来的裂缝一般。今天的阳光显得娇弱无力，天空飘浮着大片大片的灰云，是个多云的天气。谷外尚且如此，谷内就更昏暗了。至少在凯勒这个方向看去，山谷入口仅能看穿百米。更远的，则在一片薄雾中，只能隐约看到一些事物的轮廓。

    凯勒打了个手势，军队开拔。由于地势使然，无法摆出厚实的阵形。凯勒只得把盾兵放在前面，自己居中，其余士兵则跟在他后方。军阵形如长龙，娓娓开进了山谷入口中。山谷异常安静，甚至连风也没有，无形的压迫感落在每个士兵的身上。纵使是帝国的正规军，士兵的呼吸也比往常沉重了三分。

    向前推进了百步之后，不知道谁喊了一句“有蛇”。凯勒心中一凛，举手喝停。然后分开前方盾兵行至阵前，果然在不远处，有三两条小蛇盘着蛇阵，正对着军阵的方向看。那些三角脑袋上的小眼珠，总让人不怀好意的感觉。沙沙沙，这时谷中响起了成片的轻响，凯勒很容易在脑海中勾勒出鳞片和石地摩擦的画面来。接着一条条蛇，大大小小、花花绿绿，不断从山谷里涌出来。它们转瞬铺满了军队前进的山路，数量之多，看得连凯勒也头皮发麻。

    雄鹿军总算素质过硬，没有被这种阵仗骇退，只是士兵的呼吸都变得沉重，手心里粘乎乎的全是汗。任谁都看得出来这种情况不寻常，万蛇堵路，那简直就像另外一支军队。

    由蛇群组成的军队。

    然后就有一个声音响了起来：“在那停下来，人类。这里不是你们该来的地方，我要求你们马上退出去！”

    这把声音显出两分稚气，像个刚成大的男孩。可声音里又带着几分威严，特别是这个声音并非在人们的耳边响起，而是直接在他们的脑海中浮现，就更加骇人了！

    凯勒心脏剧烈一跳，他知道有某些强者的精神意志十分强大，可将自己的意志直接烙印在对手的脑海中。却没听说哪个强者可以直接在对方的脑海中说话，特别是四百兵士人人“听”到，那对方的精神意志得多强大才能办到？现在情况对雄鹿军不利，士兵不惧面对强大的对手，但这手在脑海中直接说话的手段却从精神上严重影响了他们的斗志。

    凯勒气势骤升，源力外放，搅动空气形成一股冲天气流。他冷喝道：“装神弄鬼的家伙，给我滚出来！”

    那个声音不再回答，只是在众人脑海里留下一声冷笑。接着山谷中的光线就不断暗淡，之前的薄雾渐浓，浓雾吞天遮日，迅速从山谷深处涌处。不过片刻，便已经漫过军阵。凯勒闷哼，抬手一拳遥击，轰出一线拳风将雾气割开。可拳风一过，雾气合拢，根本难以消散。凯勒只得命士兵靠拢，继续前进。

    一名雄鹿军的盾兵举着手中大盾，一手提斧，小心翼翼地往前摸索。这时浓雾中似有身影扭动，他刚要示警，就见雾团中扑出一个个全付武装的战士。这些战士杀声冲天，持刀盾冲了上来。当先一人竟也持盾，狠狠和盾兵撞在一起。接着一把长刀从盾后平削而来，割开盾兵的喉咙。盾兵同时也一斧砍了过去，嵌入对方的脑袋，两边同时宣告阵亡。

    所有雄鹿军的士兵都看到浓雾里突然冒出的这支军队，不用凯勒下令，所有人都摆出了战斗的姿态。山谷中的雾气越来越浓，让他们几乎看不到身边的同伴。可他们却没想过，在这种浓雾之下，他们连身边人都看不清，却如何看到对面破雾而来的敌军？

    杀戮没有给他们多余的时间考虑，敌兵来势汹汹，个个都是同归于尽的打法。雄鹿军的士兵正在不断倒下，他们所能做的就是在倒下之前，同样结束对手的性命。

    “你们在干什么……”

    凯勒双眼圆睁，看着自己背后乱成一团的军队。不知发生了什么事，自己带来的四百将士突然自相残杀起来。你给我一刀，我还你一斧。所用的都是惨烈的战法，均是一命抵一命的买卖。不过片刻，士兵便倒下了大半，他们都死在了同袍的手中。对于士兵而言，再没有比之更悲哀的事了。

    “住手！”凯勒朝两名撞在一起的盾兵扑去，两人如同着了魔似的，双方都红着眼拼命挤压着对方，然后举起战斧便要劈下。凯勒双手一分，强行把两人推开。可两人浑若末觉，便又扑上。

    “我叫你们住手！”凯勒气势爆发，威压笼罩全场。庞大威势压下，生生将剩下的士兵震晕了过去，才总算让他们停了下来，不再自相残杀。将军气得浑身发抖，他肯定是那个声音搞的鬼，不由朝着山谷怒喝：“出来！你再不出来，我就夷平这个山谷！”

    他举拳便轰，拳锋一闪，拉出道淡红光柱。光柱脱拳而去，转瞬在半空凝成个山头大小的巨灵之拳，轰进了浓雾深处。雾中红光闪烁，便没了声息。接着那个声音又在凯勒的脑海中响起：“夷平山谷，就凭你吗？”

    声音充满了不屑。

    凯勒忽有所感，凛然抬头。

    就在他的头顶上，浓雾中，一颗金黄的蛇眼缓缓张开。当蛇目全张后，一道暗金波纹凭空出现，扫过浓雾，重重朝凯勒抽来。凯勒不闪不避，提拳就轰。拳锋砸在波纹上，波纹四分五裂，源力炸开，生成连绵金火。凯勒也给震得胸口一阵难受，气血翻腾。

    他心头闪过讶色，这时危机感强烈泛起。只见浓雾里一颗颗蛇目不断张开，每张开一颗蛇眼，就是道暗金波纹扫下。蛇眼直有上百颗，当即谷中雾气翻腾，上百金纹越空扫荡，交织相映，纷飞落下。

    爆炸连连！

    凯勒在源力波纹中穿棱、反击，等到他终于立定时，不由一怔。原来在不知不觉之间，他已经给那神秘存在轰出了山谷。将军不由老脸一红，突然谷中雾气激荡，犹如云海翻涌。接着一道气柱从山谷如瀑喷出，雾瀑里，一个个雄鹿军的士兵掉了下来，倾刻铺满了谷外的地面，堆起座小小的人山。

    等最后一名士兵跌出雾柱之后，那股浓雾才渐渐缩了回去，山谷又还复高深莫测的模样。

    凯勒不由一阵苦笑，那山谷主人的态度已经十分明显。这次就权当教训，并且放他们离开。如果凯勒不知好歹，再次入谷的话，恐怕就没这么好收场了。和那神秘存在小斗一番，凯勒自问不是对手，只等把昏迷的士兵唤醒，然后带上死者的尸体离开。路上他不断在想，那山谷主人是什么生灵，如果是人的话还说得过去，像这种示威之后给对手留条生路，不把事情做得太绝，让双方都有台阶可下正是人类最常用的手段；可要是其它生命的话，那也太匪夷所思了，纵使是拥有智慧的凶兽，也断无可能做出这种人情味十足的举措来。

    将军挠了挠头，心想这种事情大概也只能和库鲁讨论了。

    用了一天回到了营地，翌日，库鲁便重新恢复遗迹的作业。这次倒是相当顺利，没有其它生物搅局。很快遗迹的入口被清理干净，两天之后，库鲁已经自己站在遗迹之中。毫无疑问，这是一个古代遗迹。可让库鲁失望的是，这里似乎曾遭受过严重的破坏，已经没有任何有价值的东西可以挖掘。

    他却不知，在几天前，皇蛇基地里还有不少秘密。至于现在，在铁齿蚁群的破坏之下，就连艾伦等人曾经活动过的痕迹也早给抹消。

    驻扎在高地的雄鹿军和调查会的人马开始离开，最失望的莫过于库鲁。他怀揣希望而来，得到的却是这样的结局。然而这个结果，对它来说却是最好的。在高地的人类离开之后，两颗金黄的眼珠正默默看向平静的大湖。阳光落下，映出一条修长的影子。

    全身雪白的鳞片在阳光下折射出淡金色的光晕，脑袋上那根暗金色的独角被阳光映照出繁复神秘的花纹。这条美丽且威严的雪白巨蛇，缓缓张开位于脑袋两侧的薄鳍，它们如同双翼般大张，更添它的威势。

    这时有轰隆声响起，从已经看到底床的湖底中竟然喷起一股水柱，接着是两股、三股……越来越多的水柱从湖底喷起，迅速注满了大湖，渐渐把本来干涸的大湖填满，又再恢复以往湖光山色般的美丽景色。

    白蛇眯了眯眼，张嘴低呤。片刻后，湖水出现圈圈涟漪，地面震动中，那曾经身为大湖主人的龟状巨兽缓缓来到大蛇的身边。大蛇灵活地转身，一双金黄蛇瞳看向巨兽。巨兽脑袋上一排眼珠急转，并往后退了两步，似在拒绝什么事情。白蛇猛往前探去，蛇鳍大张，脑袋上的暗金独角竟然微微亮起，一股充满威严的气息落到巨兽的身上。

    巨兽六条矮腿打抖，最后低鸣一声。跟着张大了嘴巴开始干呕起来，不断从巨兽口中吐出了碧绿酸水，片刻后，一个肉球被巨兽吐了出来。吐出这颗肉球后，巨兽的气息变得萎靡不振，直接趴在地上喘着粗气。白蛇则看向那颗肉球，一道暗金波纹自蛇眼中扫下，肉球四分五裂，现出里面一颗碧绿色，如同翡翠般的晶核来。

    白蛇张嘴，那颗绿色晶核飘了起来，在巨兽不甘的眼神里，晶核给白蛇吸入嘴中，再一口吞下。晶核入腹，白蛇全身鳞片从缝隙间喷起千万道细细碧火。白蛇鸣叫，朝着巨湖游去，扑通一声钻进了湖里，缓缓沉至湖中消失不见。

    高地大湖，一片宁静。

