    

    第2章94年的农村

    雨停了。

    已经是深夜三四点。

    杨建光也哭累了，回到了自己的小床上，裹着单薄的被子，蜷缩成了一团。

    听着外头从屋檐落下滴答滴答的水声，杨建光的没有一丝睡意。

    如果可以的话，他多么希望一闭眼就能走过这段痛苦的时光，回到他好不容易买下的房子之中。

    那里有深爱着他的妻子张娟，有机灵可爱，已经上了初中成绩还不错的儿子。

    窗外呜鸣不止的夜风仿佛在告诉他一个事实，回不去了。那些爱他的，他深爱的通通都回不去了。

    这个狗老天，害了他几十年还不够，在他好不容易爬出这个贫穷的泥潭后，却还死皮赖脸的要把他拖下来。

    想到这里，杨建光不知何时已经泪流满面。

    对于大多数人来说，重生是美好的，能弥补遗憾，朝花夕拾，重拾儿时的美好。

    可是对于杨建光来说，回到过去一点都不美好，这无疑于放弃了他好不容易打拼出来美好温馨的日子，让他重新再来到这种煎熬的痛苦之中。

    他现在17岁，正在读高中，家里负债累累，连他下个学期开学的学费都拿不出来。

    或许是因为穷，杨建光学习极其刻苦。最后出乎所有人意料的，他拼命考上了县城重点的一中。

    随之而来的是，那笔昂贵的学费。即将步入高三，2000块一个学期，对于这个家庭来说已经是一个天文数字。

    而母亲也正是因为拿不出这笔钱，急得跺脚从而跟父亲争吵引发的肉搏。

    想到这里，杨建光更是痛苦的蜷缩在了一起。

    这种痛苦到无法改变，苟延残喘的日子，他却还要在经历一遍。

    而且杨建光知道，杨家的这种窘迫这不是终点。

    为了供自己上学，家里承包了几倍的水田，或许母亲的身体也就是这一段时间早出晚归给拖垮的。

    然后接下来几年，母亲意外怀孕，被拖垮的身体生的弟弟时候大出血，生下来之后身体负担不起，肝更是萎缩到没有拳头大小。

    家里根本没钱治疗，更别提十几万的手术费用，父亲求遍了所有亲戚也完全合不上这天大的口子。

    最后医生已经断言母亲如果再不做手术，乙肝很快会拖成晚期，活不过两年。

    可是就像是奇迹一样，母亲三天两头的大出血，从120斤消瘦到了80斤，却依旧苟延残喘的活了下来，甚至还每天为了家里操劳、干活。

    别人都说是上天开了眼，可只有杨建光明白。这哪里是什么奇迹，是母亲根本不敢死，是母亲强大的意志力战胜了死亡。

    母亲担心自己撒手离去，还在上大学的他，还嗷嗷待哺的弟弟生活不下来。所以她不能死，不敢死！

    为了不让他们兄弟看到自己的难受的样子，母亲宁愿脸色蜡黄，躲在角落里咬牙痛哭也不敢就这么死去。

    甚至在杨建光在外地读大学的时候，母亲几次重病住院都没有通知过他。

    可惜等到杨建光工作拼命挣钱有了能力的时候，母亲的病已经成了晚期，根本没有任何治疗的手段！

    他只能眼睁睁的看着母亲日夜痛苦，逃避这个现实，空送一些没有任何作用的补品，却没有任何办法帮助母亲一丝！

    想到这里，杨建光的泪水再一次的划过脸庞，他愧为人子。

    即使对父亲颇有微词，可是母亲她老人家一辈子对这个家可有任何的不是。

    但他这个当儿子的，却只能看着母亲一辈子活在痛苦之中。

    不，他一定要改变这一切。

    为了母亲，为了前世活的这么痛苦的母亲能够好好享受一回，他怎么可以这么懦弱的逃避这一切！

    回忆着母亲被村里人当作瘟神的样子，杨建光攥紧拳头，指甲狠狠的掐进了肉了也浑然不知。

    上天送他重新回到这个时代，他必须改变，必须让母亲过上好日子！

    想到这里，杨建光露出一丝苦笑。

    难不成上天送自己重活一世，就是为了来弥补父母的愧疚吗？

    这一夜，杨建光想了很多很多。

    每当脑海中妻子清丽温婉的模样，儿子逐渐稳重的脸庞一闪而过时，杨建光的心脏就忍不住剧烈的痛苦起来。

    更是不知何时已经泪流满面。

    娟儿，小宇，对不起，不能赔在你身边了。

    不知过了多久，外头鸡叫声响起，外头的天也开始蒙蒙亮。

    大概四五点的样子。

    外头淅淅索索的声音响起，咯吱一声，父母的那间房被打了开来。

    杨建光从床上爬起，套上双黄根拖鞋，上面印着幸福668一排黑字，在蒙蒙亮天色里闪闪发光。

    按照记忆摸索着走到了墙角，杨建光拉开了尼龙绳。伴随着咔嚓一声，黄色刺眼的灯光瞬间亮起。

    一宿未睡的眼睛被刺激得眼泪差点流了出来，杨建光忙伸手挡在眼前

    ，一把推开了房间门，正好看到了父亲从角落提铁锹准备出门。

    “爸，怎么不多睡会？”站着房门口，杨建光声音沙哑的喊了声。

    “不睡了。”

    也许是因为昨晚的事心怀愧疚，父亲对着杨建光挤出一丝笑容，将铁锹扛在了肩膀上。

    “你妈还没醒，再晚点沟里的水就被别人抢了，你快去睡觉吧。”

    说着，父亲便走了出去。

    见状，杨建光也回到房里，随手从床上捡起红背心套上，拿起床底脏兮兮的绿底胶鞋往脚上套好，原地跺了两脚适应了一下这种坚硬的感觉，再起身向外走去。

    杨建光走出院子找了半天铁锹没找到，最后只能放弃，摸了一把母亲平常用的锄头，扛在肩膀上往外走去。

    90年代的农村，大部分都还是一层的青砖瓦房，因为昨晚下了一场雨的缘故，路变得稀烂得不行。

    杨建光深一脚浅一脚的踩着泥巴向着记忆中自家田的位置走去。

    一路下来，杨建光不得不承认已经对这条将来会铺上水泥的路变得陌生。没走多远，绿胶鞋上已经黏上的厚厚一块黄泥巴。

    站在田埂上，杨建光向着眼前一望无际的田野望去。

    望不到头的水田，上面刚刚栽上了绿油油的秧苗，只是田里并没有多少水。

    远处，杨建光父亲正麻利的铲开田埂上的土堵在水渠上，直到水沟里的水彻底的被堵在了自家水田附近，父亲再一路扛着铁锹往水沟前方走去，时不时停下脚步挖开别人家堵在上头的泥巴。

    种田都是靠天吃饭，特别是水稻这种作物，一种下去离开了水就很难存活。

    杨村附近没有什么大的水库，可是水田却是附近几个村庄最多的地方。

    所以导致的结果平时田里缺水缺得厉害，有时候争水争得厉害的时候，还会因此打起来。

    昨晚好不容易下下来的一场雨，到了凌晨水沟的水已经没有多少了，依旧根本供不上这么多秧苗喝。

    田里的苗可是家里的命根子，比人金贵的很。

    杨建光沉默了一会，左右打量了一眼，丢下了背上的锄头，捡起了不远处田埂上的水勺，然后脱下了绿胶鞋，跳起了后面的水沟里。

    水勺是农村常见的一种工具，长柄，端头像个削了一半的圆柱，小时候后田里缺水的时候，杨建光没少挥着水勺往田里舀水。

    有时候沟里没水的时候，一宿都只能从有水的沟里舀水到自家田的那条沟。

    大步踩实了沟里的泥巴，杨建光左手放在前面，右手握住长长的水勺柄后端。然后一勺一勺费力的将沟里的水舀到田里去。

    一直到上午8、9点，见一亩多的田里的水快满了，杨建光这才将水勺一把丢在田埂上，抓着一把草跨上了田埂。

    离开了水沟，杨建光这才发现大腿上不知何时一只鼓鼓囊囊的水蛭。

    看着这条喝了自己不少血依旧不肯松口的水蛭，杨建光却莫名的笑了。

    水蛭按照杨建光本地的土话叫麻麻级，在南方农村极其常见。长得又恶心，在在田里干农活的时候趁人不注意就咬在了脚肚子上。

    记忆中，母亲当时吓他小心，还特地讲了小故事。某某不讲卫生在田里玩，一只水蛭钻进了他的肚子里，然后有一天他说头痒头痒，越洗头越痒。他妈好奇的过来一抓头发一看，头发底下已经是一头密密麻麻的水蛭了。

    这个故事之恐怖，以至于杨建光小时候每回看到水蛭就浑身鸡皮疙瘩都起来了，深怕那天有一只水蛭趁他不注意，顺着咯吱窝一路爬进他的嘴巴，在他肚子里喝血繁衍出了一肚子的水蛭。

    现在回想起这个故事，杨建光这才明白，应该是母亲嫌弃他每回插完秧就在田埂里坐一屁股泥洗不动，特意编出来吓他的吧。

    摇了摇头，杨建光伸手上在水蛭上头不断的拍了起来，这支又黑又胖的水蛭这才被震了下来，摔落在田埂上。

    水蛭这玩意，被咬了不能拔，只能拍上面的肉把他震下来。

    因为水蛭吸在肉上那一截身体压根拔不动，反而很容易身体会断成两截。

    虽说不知道留一截在肉里会不会像母亲所说的长一肚子水蛭，但让一截水蛭身体留在自己身体里，总是一件恶心的事。

    做完这一切，杨建光走的时候顺手拔了根草将田埂上不断蠕动的水蛭挑起，丢在一块晒得到太阳的大石头上，这才心满意足的离开了。

    湿漉漉的脚也穿不了鞋，杨建光一手拎着绿胶鞋，一手悠哉悠哉扛着锄头向着家里走去。

    只是快到家的时候，从自家门口那边传了一阵急促的对骂声。

    杨建光的脚步怔住了，侧着耳朵听了听，直到听见母亲的声音后，他眼睛瞬间就红了，扛着锄头不要命的便往家里冲去。

    该死的，这个不要脸的老婆娘又来了。

