    “两天了，明天就可以行动了。”

    这两天，贾易心里早就有了计划，就连明天的行动路线都已经安排好了。

    说起来就离谱，他这两天根本就没什么太大的发现，就抓到了一些他自己也认不出来的小动物，天上飞的，水里游的，地上跑的都有，反正是看见什么桃源里没有的就抓。

    不过嘛，虽然他是说不上来那些小动物的名字，但是他还是能万分确定的，他的这种行为要是放在后世，那小日子可就真是越来越有判头了。

    贾易还在山洞里想着心事，就听见典庆国的大声呐喊。

    “小易，我今天有大发现。”

    典庆国看见贾易就更激动了，他今天可还有大发现啊。

    贾易见此，面上却只有一丝丝的喜意，没办法，相比于他那天的大收获来说，典庆国说的大概…也许…不足以让他太过激动。

    “典大哥，你这是发现了什么？慢慢说，不着急的。”

    典庆国自得的一笑，他这次的成果可以证明他不是吃白饭的了。

    他神情激动的说道。

    “嘿嘿，我今天看见了两只猫熊过来喝水…”

    闻言，贾易瞬间一个激灵，来了三天，终于有它们的消息了，这也太好了。

    想到这，贾易同样激动的问道。

    “太好了，典大哥，它们往哪个方向过去了？快带我去。”

    典庆国挠了挠头，有点小尴尬的说道。

    “呃，这个嘛，我一个激动，就直接跟了过去，然后就发现了一片竹林，我只在外面看了看，就发现了十几只猫熊。”

    贾易有点无奈，这可跟他们之前说好的不一样。

    “这个嘛，典大哥，以后不要这样了，虽然猫熊性格比较温和，但是也很危险的…”

    “那个，我明白了，以后不会了。”

    贾易现在也不想别的了，至于原来制定好的明天的计划，那是什么？有国宝重要吗？

    既然没有，那还说什么？

    贾易瞬间就把一切除根国宝以外的事情都给抛在了脑后，略带激动的说道。

    “典大哥，你明天上午就带我们过去吧！”

    “好…”

    翌日，贾易三人早早的就准备好了一切。

    今天，贾易来雅安这一趟的主要目的就要达成了。

    不仅仅贾易，其实三人都很开心，因为这样一来就意味着，他们三人很快就能回家去了。

    毕竟，跟着贾易的伙食再好，也没有回家陪老婆孩子重要啊。

    不得不说，贾易他们选择上山的地方还是选错了，猫熊所在的那片竹林离这边有点远了，贾易他们足足走了两个多小时才到达了。

    三人就蹲在竹林外的草丛里，暗暗窥视着竹林里边的动静。

    “小易，我们该怎么办？”

    典庆国看着竹林里那些成群结队挨得很近的猫熊，很是发愁，总不能一次性迷晕几十只猫熊吧。

    要是只迷晕几只，他们可不敢近身啊。

    “这样吧，李大哥，典大哥，你们先绕着竹林观察一下吧，看看有没有离大部队远一点的小队。”

    李、典两人对视一眼，都没有异议。

    “好，我们去了，你一个人注意安全。”

    “放心，没有猫熊能跑的过我的。”

    这下，两人瞬间就哑口无言了。心中无奈吐槽：有什么值得炫耀的，枪法不还是很烂。

    两人不好反驳，只好沉默着出发了。

    贾易则爬上了一颗大树，可惜，这片竹林也太密了一点，就算在这高处也看不清里面的具体情况。

    过了一个多小时，两人才一起回来了。

    贾易见此，迫不及待的询问道。

    “怎么样了？有发现吗？”

    “有，我发现了五只。”

    “我也发现发现了四只。”

    听着典、李两人话，贾易很是开心。

    “好，我们现在就出发，先去典大哥那边。”

    “可是，我们要用什么诱饵让它们吃下迷药呢，这边可不缺竹子的。”

    听着李振国的问题，贾易也没立即回答，故意卖着关子。

    “嘿嘿，我自然有办法，先过去再说。”

    看着在竹林边缘悠哉悠哉的吃着竹子的五只国宝，贾易都快被萌化了，这也太可爱了叭。

    不行，一定要培养几只做宠物，这样，以后冬天了就能睡在它毛绒绒的身体上了，那该是多么的舒服啊。

    贾易正在畅想未来，李、典两人则面面相觑，暗地里用眼神交流。

    “老李啊，他这是变成傻子了吗？”

    “我也不知道啊，至于吗？刚才不也看了几十只嘛？”

    “就是说啊，眼睛里都快看见小星星了。”

    “好了，别传了，他快回神了。”

    “明白。”

    两人结束了交流，李振国则开口问道。

    “我们怎么让它们把迷药自愿吃下去呢？”

    贾易彻底回过神来，微笑着问道。

    “嘿嘿，我先问你们一个问题，猫熊是素食动物吗？”

    典庆国想都没想直接回答道。

    “当然是啊。”

    李振国则是皱着眉头，看了看一只正在啃食竹子的猫熊，又想了想贾易问的问题，面带迟疑的说道。

    “难道，猫熊也吃肉？”

    贾易赞赏的看了他一眼，当即科普道。

    “猫熊其实是杂食性动物，不仅吃竹子，肉也是爱吃的，所以，我们不愁没办法放诱饵。好了，我们把这些诱饵都放过去吧。”

    “小易，用死的没关系吗？”

    “李大哥，不用担心，它们平常就是吃这个的，毕竟，就它们这体格，活的小动物还真不好捕杀。”

    贾易把富含能量的迷药涂抹在动物身上，李、典两人则负责把五只诱饵分开放在了竹林边缘，然后立刻就退了回来。

    很快，处于下风口的五只大可爱就闻到了一股血腥味，还有一股诱人的气息。

    这下，那五只看似呆萌的国宝哪还能忍得住，立刻就放下了手中的竹子，要知道，肉可比竹子香多了啊。

    国宝们直接就跑了起来，一路急速向着竹林外跑去。

    别说，这速度还真不慢。

    就是吧，那摇摇摆摆的不稳的样子，让贾易不由自主的又想笑了。

    扑进了草丛，正好一熊一只，它们就开始狼吞虎咽起来。

    “一分钟，两分钟…五分钟。倒了…”

    贾易说着就不上眼睛全力听了起来，很好，它们都是真的晕了。

    “小易，我们先过去检查了。”

    “嗯，一切小心。”

    贾易虽然知道没问题，还是关切的叮嘱着。

    又是跟上次大黑熊一样的一套流程走完，贾易这才来到了国宝面前。

    感慨的抚摸着国宝的毛发，好吧，手感并不好，野生的就是这样，没办法。

    确认了两人离开的距离足够，嗖的一声，五只国宝就不见了踪影。

    六点，忙碌了一天的贾易三人才终于回到了宿营地。

    “小易，接下来有什么计划？”

    贾易想了想，说道。

    “你们接下来继续盯着小溪，注意下老虎，豹子，熊之类的动物踪迹。”

    两人虽然都答应了下来，但心里却有点小郁闷，他们本以为很快就能回家的。

    贾易自然也猜到了他们的一些心思，他们本意应该是想知道贾易打算什么时候回京城。

    贾易想想前几天发现的那几只猛兽，只好让他们等几天了。

    贾易嘴上安慰道。

    “嗯，我打算再呆四天，四天以后，不管怎么样，我们都回去。”

    两人神色俱是一喜，然后，典庆国想了想，面带犹疑的说道。

    “其实，你不用迁就我们的，办你的事情最重要…”

    贾易心中有点触动，劝解道。

    “不用担心，我这次来的主要目的都已经达成了，而且，又不是只有你们想家，我也想回家的，好了，就这么说定了，我们再待四天就回去。”

    …

    六天后，成都回京城的火车上，贾易笑的很是灿烂。

    最后那四天，李、典两人在小溪边蹲守，帮他收取了一只大黑熊，两只云豹，一只金钱豹，还有一只华南虎。

    再加上他自己独自收取的那些，让它们各自的种群在桃源里开枝散叶已经不成问题了。

    他这次的原定目标圆满达成，不仅如此，还有不少意外惊喜，这次，桃源里的物种品种可是大大的丰富了一波。

    看着桃源里的那些动物们，贾易轻轻的说道。

    “其实，你们应该感谢我的，再过几年，开发自然资源，所有动物的生存资源都会被压缩，栖息地也会大大减少，种群数量自然也就会锐减。特别是你，华南虎，你不久就会经历灭顶之灾的，到时候，全国就只有少数几个地方能发现你的身影了，反正，四川这块是看不见你了。”

    贾易顿了顿，又对着它们说道。

    “我呢，也不求着你们会感谢我，毕竟，我们的目的也不单纯，只是借你们后代死后的身体一用，这总没什么问题吧。”

    贾易睁开双眼，看向旁边的两人，好吧，居然又睡着了。

    说起来，贾易还是很好奇两人的绳艺是从哪儿学来的，只是他们俩一口咬死是在部队学的，别的就不开口了。

    那种绑法很是特别啊，不仅结实，姿势也很是怪异，贾易看了居然有点眼熟，有点像他前世看过的…

    咳咳，总之，贾易最后还是跟他们学会了那种捆绑手法。

    嘿嘿…这可不是他想着对谁用啊，只是有备无患嘛，万一以后碰到了适合的机会不就可以派上用场了吗？

    躺在卧铺上，贾易想想在家里等着他的人，都有点迫不及待了。

