
“小子，别以为我让你戴这耳钉是故意戏弄你。这枚耳钉……能彻底掩盖你身上鬼道之力的气息。只要你不是故意在道门那些老家伙面前卖弄，在你第四次觉醒之前应该很难有人发现你的底细。”

什么？！

傅洋悚然回头，眼神里全是惊骇。

“这个刘毕大师……他居然知道我是鬼道传人？”

傅洋彻底震惊了。

他还想说什么，却有一股柔和的大力传来，就把他推出了帐篷。

傅洋踉踉跄跄的跑了好几步，差点儿没摔到地上。

隐隐约约还听到身后有排队买符纸的年轻修道者议论纷纷……

“看！就是这个家伙，每次都被发2b的号牌，显然是刘毕大师看他不顺眼。”

“是啊是啊。我上个月鬼市也来了，这家伙好像也是被推出来的。惨啊，刘毕大师不喜欢的散修，买不到符纸还当个毛线的道士啊？”

不得不说，这些家伙的确有点狗眼看人低了。

但傅洋也懒得和他们理论，脑袋里面还一直回荡着刚才刘毕大师说的那句话。

这枚黑色玉石耳钉的真正作用，是掩盖他身上的鬼道之力的气息！

“这个制符人究竟是谁？难道他认识我吗？不可能！半年之前我还是普通人呢。难道是维可以前的朋友？也不太像啊……而且，仔细是是，维可和鬼道究竟是什么关系？她似乎不像鬼道传人啊。”

傅洋脑袋里闪烁一个又一个谜团，需要他以后去慢慢解开了。

“呼……总算可以喘口气了。傅小子，那个什么牛逼大师确实牛逼啊！爷刚才在里面一直不敢动弹。”

怀里的熊爷扭动着肥滚滚的身子，落到地上。用毛茸茸的爪子装模作样的拍了拍胸膛。

傅洋这才反应过来。

这一向不说话会憋死的胖猫，刚才一直安静的不正常。

“怎么回事？”

“那个家伙身上散发着一种非常危险的气息。而且一直锁定在我和小王八身上，我俩都有些毛骨悚然。”

趴在熊爷背上的小乌龟居然也扬着脖子，跟着熊爷点了点头。

傅洋皱起了眉头。

“难道说……这个牛逼大师是坏人？”

熊爷摇摇头。

“倒也不能这么说。危险和邪恶，是两回事儿。举个例子，一个普通人，面对一头猛虎。哪怕猛虎完全没有吃掉他或者攻击他的心思，人还是会觉得危险。危险，来自于实力差距过大。也可能是来自于对方修炼的某种强大功法，原因很多……”

原来是这样。

傅洋哈哈大笑。

“我说你这死胖猫，怎么刚才一直那么老实呢。原来是被牛逼大师给吓着了？哈哈。你熊爷不是天不怕地不怕吗？怎么现在连连吃瘪啊。先是这小乌龟天天咬你，然后刘毕大师又把你镇住了不敢说话。”

“草！傅小子你能不能别哪壶不开提哪壶啊？我这是虎落平阳被犬欺，龙困浅滩遭虾戏。等到有朝一日，本尊恢复妖仙真身。定要让那牛逼大师累死累活的做符纸当柴烧，用来炖一锅王八汤……啊尼玛，别咬我耳朵！”

熊爷吹牛的口气很大，装比装到一半，小乌龟就爬到它脑袋上一口咬住了它的耳朵。

那绿豆一样小小的眼睛里气哼哼的，好像是在说让你这死胖猫炖王八汤。

惹得傅洋又笑了。

接下来，傅洋带着这一猫一龟在鬼市随便逛了逛。

给熊爷买了一条冥溪咸鱼干，只是比上次那条小了一点儿。小乌龟倒是老老实实的趴在熊爷背上，没什么需求……

最后一站，鬼市包打听！

位置在外围和中围交界的地方，摆着一个小摊，前面立了一块像古代那种旗帜。

傅洋走过去，就看到旗帜上写着几个大字：耳听八方眼观六路，灵异界秘密消息洞若观火。

嗯，很好，很装逼。

摊主居然是一个老瞎子。

“死胖猫，这货靠不靠谱啊？包打听居然是个瞎子……”

“爷咋知道呢？只是一般来说，每个鬼市都有包打听这样一个人。这紫金山鬼市爷又不熟，不知道这老瞎子靠不靠谱。”

熊爷很不负责任地白了他一眼。

傅洋一咬牙。

反正死马当成活马医了。

往前一步，还没开口。

老瞎子就抬起头，白森森的眼膜看起来有些吓人，咧嘴一笑：“小师傅是来求问关于天材地宝的消息吧？贫道算算啊，应该是炼制某种丹药的材料吧？”

我草！这么吊？

傅洋目瞪口呆。

没想到这老瞎子还会算命看相？

“嘿嘿，小师傅很吃惊么？来来来，废话不说。究竟想打听什么消息呢？老道我消息灵通，十万一个问题，包你满意。或者也可以用等价的灵物抵价。”

傅洋脱口而出：“你知道千年人形何首乌、碧水天晶石、阴神涎的消息么？”

“知道！这是第一个问题，十万。”

草！这也太坑了吧？

傅洋一头黑线。有种上当受骗的感觉。

但一想的确也是自己问的，只能作罢。

略一思索，重新开口：“请告诉我刚才说的那三种天材地宝的任意一种的最新消息，在哪里可以找到？”

“碧水天晶石和阴神涎没有出世，但据说大约半个月之前，有人在重庆和贵州交界的大山深处发现了千年人形何首乌的踪迹。但真假不得而知。这是第二个问题。”

“能知道具体的位置么？”

“呃，不知道。所以这个问题，我不收钱。”

“那有人知道么？既然有人发现了这么珍贵的灵药，总有后续的吧？”

“据说发现的是一个欧美老外的探险队，在山里人都死的差不多了。剩一个探险队长跑出来，被猎人所救。根据他的描述，应该是看见过千年人形何首乌。目前消息已经在香港和两广一带传开了。很多人，尤其是华南地区的大药材商人、资本家等，都开始蠢蠢欲动呢。”

“欧美探险队？为什么在香港和两广？”

傅洋一问出这个问题就后悔了。这个尼玛和他有个蛋蛋的关系啊？（第三更！和刚才第二章连着更的，今天还有最后一章！）

<!--gen1-1-2-110-22105-259578822-1483268426-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845846"  chaptername="第二百八十章  千年人形何首乌的消息">加入书签</a>
</div>
