    与水上康一不同的是，夏邑只是简短的潜谈几句，便直奔会议主题而去。

    “在三个月前左右，发生了第一起巨大怪兽破坏事件，也就是美尔巴和哥尔赞事件。”

    夏翔看着直播中拿着稿件侃侃而谈的夏邑，不禁坐直了身体。

    这会议关怪兽什么事儿？

    会议室中，台下的岛国政府高层脸色有些不悦。

    夏邑瞟了一眼岛国政府代表，将手上的资料放下，双手撑在讲台上，目光直视岛国政府代表，道：“在两个月前左右，岛国F岛也出现了怪兽袭击，虽然没有太大的人员伤亡，可是却出了一项重要纰漏！”

    夏邑身后的大屏幕上投放出一组又一组的照片。

    浓烟四起，滚滚成浪。

    将低矮的建筑群掩盖，周围的海水都变了颜色。

    夏翔仔细扫了一眼，发现这是F岛的核电站。

    “一、二……三……”

    夏翔一个一个的查过去。

    F岛核电站共有六座反应堆，可夏翔数来数去，照片上的反应堆也只有三座而已。

    夏翔心里咯噔一下，道：“不会吧……”

    “怪兽在破坏F岛核电站以后，强大的能量直接引起海水倒灌，引发了核泄漏。

    由于F岛核电站采用的是较为古老落后的沸水堆技术，所以发生了熔堆现象。”

    夏邑从那一沓厚厚的资料中抽出一份，拿在手中向台下所以代表展示着。

    “最为让人难以置信的……是岛国政府的消极救援和消极处理，事件持续发酵一个月，你们才正式通知TPC高层，直到现在，你们仍旧不肯承认这件事情！

    这几天，我一直和渔业协会的人员在调查。”

    将手上的资料在讲台上重重一拍，夏邑松了松红色的领带，道：“我们采集了F岛核电站附近海域45种常食用鱼类，经过缜密检测，发现45种鱼类体内的放射性物质全部严重超标，不少鱼类在大量消亡，并且已经开始向其他国家的海域扩散！

    这份资料，在会议结束后，我会人手一份的发下去。”

    岛国政府代表为首者，是一位叫做深泽仁博的老先生，担任内阁官房长官。

    这老先生拄着拐杖，看起来一副好好先生的模样，实则心狠手黑。

    胖胖的岛国现任厚生劳动省大臣本间宗久坐在后面，一个屁也不敢放。

    直播中，给出了深泽仁博的大脸镜头，此时这位岛国政府高官眼睛微眯，虽然神色不悦，可并未反驳夏邑的话。

    “不对啊……”

    夏翔看着听议室中的其他人，发现他们的脸上也有少许疑惑。

    普通人自然是普通人，不会具备傻子的智商。

    在他们看来如此大的事情，深泽仁博依旧没有反驳，那就只能证明一件事情。

    直到现在，夏邑所讲的，都还不是这个会议真正的主题！

    所有人想到这一点，不禁更加打起了精神。

    会议室中，讲台上的夏邑毫不避讳的和深泽仁博对视，眼神深邃无比。

    夏邑这样看着一国如此高官，不是渔业协会副会长这个身份给的底气。

    而是TPC远东总部基地海洋科学研究所所长这个身份给的底气！

    TPC地球和平联合组织的能量庞大到难以想象，这就是TPC所给的安全感。

    TPC属于国际组织，从某种意义上来说，TPC比岛国政府更具权威性。

    “废土、核辐射、空城……这就是现在的F岛。

    经济和当地或许可以靠着漫长的时间来恢复，可有一样，却不能消弭。”

    夏翔嘬着嘴仔细思索，最后实在是想不出来，便隔着一个同志，拍了拍那个叫做水上玲子的女孩子，也是全海洋开发局唯一的女孩子。

    “是啥啊？”

    不是夏翔想要搭话，实在是这里触及到了他的知识盲区。

    水上玲子淡淡的撇了一眼夏翔，还没回答，夏翔直接被中间隔着的男子一把扶正。

    男子回答他道：“是放射性核废水！F岛地下水资源丰富，核泄漏会严重影响地下水。

    而且刚刚夏所长讲过，在F岛出现过的怪兽引发了海水倒灌，庞大的海水量如果全部被污染的话，后果不堪设想。”

    说完便扭了扭身体，把旁边的水上玲子挡了个严实。

    你防贼呢？！

    夏翔无语道：“噢，知道了！”

    讲台上的夏邑拿起另外一份资料，看着上面说道：“事故发生时用于冷却核电站建筑的海水，加上地下水和最近F岛的几场雨水，最后还有倒灌入核电站的千百吨量级的海水。

    由于岛国政府消极处理，从而导致如今F岛核电站囤积了将近200万吨左右的核污染废水！”

    深泽仁博拐杖在地面上敲击一下，发出清脆的响声。

    深泽仁博就这么坐在位置上，微笑道：“夏先生……哦不，夏所长！并非是政府消极处理啊，只是实在是国力有限，不得不从简处理啊！”

    夏邑双手插兜，静静的看着深泽仁博。

    夏邑还没说话，反倒是水上康一绕有兴趣的问道：“哦？从简处理……

    岛国政府擅自做主，将这庞大量级的核污染废水排放入海到真是从简的很呐！”

    轰！

    听议室内爆发出一阵窃窃私语，甚至有人不禁惊呼出声。

    就连夏翔此时也不禁瞪大了眼睛。

    这岛国政府……好大的胆子！

    岛国本就是一处大岛，四面都是海域，岛国群岛以东，是千岛寒流和北太平洋暖流的交汇处，有着世界四大渔场之一的北海道渔场。

    岛国更是处于四大板块之间，外靠太平洋，内有岛国海。

    更重要的是，岛国跨度不小，如果将这将近200万吨左右的核污染废水排放入海，将会严重影响周遭国家。

    准确来说，岛国此次，是在危害整个世界！

    会议室中坐着的，都是各大机构和岛国政府机关的高层，与听议室中的年轻职员们不同，他们对于这件事情早已知晓。

    TPC远东总部基地这次是南原参谋带队。

    从会议开始到现在，远东总部基地的人坐在位置上始终一言不发。

    南原参谋就这么转着笔，认认真真的观察着所有人的态度。

    深泽仁博扭头看了厚生劳动省大臣本间宗久一眼，眉头一皱。

    本间宗久站起身来，擦了擦脸上的汗水，解释道：“不仅仅是岛国，核废水在世界各国都是一个难题，目前为止，国际上也仅仅只有两种处理方法，可岛国的环境都不适合处理啊！

    而且……这核废水是经过处理的，并没有危害，只要时间够了，海洋是可以凭借着自己的自愈能力将它净化的。”

    讲台上的夏邑撇了撇嘴。

    没有危害？！

    骗谁呢？没有危害你特么放到海里。

    怎么不自己喝了呢？！

