    林季自己也想不到，两个月之后，他又走上了这条官道。

    进京述职的时候，他就是在这条路上跟着洛小姐，点破了那糊涂的孤魂野鬼。

    如今再走旧路，竟然跟这件事还有牵连。

    “所以当初我不多嘴，会不会就没有如今的这破事了？”

    “也不对，早在那时离开青阳县之前，行痴大师就找上我了...呵，还说什么见我福缘深厚，不入空门可惜了，还送我佛门宝物。”

    “等等！”

    此时再回想，林季却突然心中一惊。

    他骤然意识到整件事情中，有一个巨大的破绽。

    时间对不上！

    “若是这降魔杵落在我手上，就是让我去鬼王城走一遭的话...那这降魔杵被行痴大师交给我的时候，我还并未离开青阳县，鬼王的倒霉儿子也还没死！”

    “难不成如今这鬼王围城，也在上面的算计之中？”

    林季越想越觉得可能。

    “付出了这么大的代价，到底是为了什么？梁城鬼王...又扮演了怎样的角色？”

    可惜的是，林季的思绪很快就被打断了。

    如今这官道，可不比两个月前那般的太平。

    几只鬼将施展了鬼域，林季走了半天才发现，自己在原地打转。

    “想的太入迷了，真是麻烦。”

    林季的脸色一下子垮了，直接将定魂降魔杵从包裹里取了出来，灵气催动，朝着神识感知中鬼气最浓郁的地方砸了过去。

    一阵金光之后，鬼域顿时散去。

    几只鬼将也被打的魂消魄散。

    “鬼将最强不过第四境，我有降魔杵在手，还敢来找死。”林季摇了摇头，继续前进。

    一路上，又斩杀了不少找死的鬼物。

    前进了约莫二十里之后，林季转向西方，一头扎进了路旁的密林之中。

    林中的鬼物相比于官道上，反而少了许多。

    不仅如此，林季一路上见到了许多灵智未开的鬼卒，但这些鬼卒分明察觉到了林季身上的生气，却并未发起攻击。

    “还被约束着吗？所以外面闹事的那些，果然是鬼王失去了掌控的手下。”

    林间的小路反而比官道上顺畅了不少。

    一个时辰之后，林季已经前进了五十里的林间路。

    此时此刻，周遭的鬼气已经变得浓郁了起来，甚至于压的他有些呼吸不畅。

    林季知道，这是已经进入鬼王城的范围了。

    鬼王城，便是梁城鬼王的鬼域所化。

    鬼物在这鬼域之中是如鱼得水，但这地方，却是生人勿进。

    别的不说，单单鬼王若是将这鬼王城搬去梁城，只需得片刻，城中的百姓就得死伤大半；侥幸不死的，也得生一场大病，少说坏了脑子，变成废人。

    当然，如果他真的这么做了，他绝对会遭受监天司最铁血的追杀。

    监天司会不顾一切代价，竭尽全力的调集强者，以最快的速度将其击杀。

    渐渐的，周遭的鬼气已经化为雾气，四处都是灰蒙蒙的一片。

    林季看到有不少鬼物在周围来往，在这鬼域之中，他们活的像是生人一般。

    有交谈声，谈论着山间何处有野兽，可以去弄死。

    也有嘀咕林季这个生人为何出现在此的。

    但唯独没有鬼物阻拦林季，也没有鬼物对他下手。

    在这鬼王城之中，厉鬼们似乎能克制住自己的本性，鬼将们也更是如此。

    也唯独在这鬼王城之中，这些鬼物们才能得到安宁。

    “难怪鬼王逃出镇妖塔没多久，就能创下偌大的鬼王城，收拢数万手下...原来这里对于那些鬼物来说，是最好不过的地方。”

    对于鬼物是好地方，对于人却截然相反。

    “难怪要我第四境才能来，此时我竟然已经须得用七八分的灵气抵抗鬼气的侵袭，这还只是鬼王的鬼域而已...”

    就在林季脸色难看，不知道前路还有多远的时候，一个人影拦住了他的去路。

    “生人？胆子倒是不小，敢出现在此处，莫不是以为我们不攻城，便不食生气了？”

    林季抬起头，发现眼前的是一名穿着白色长裙的女子。

    面容姣好，肤色却是一片惨白。

    如果不是神识告诉林季，眼前这位美人体内尽是鬼气，林季甚至用眼睛分不出她和活人的差别。

    “姑娘是...？”

    “玲珑。”

    林季怔了片刻，他没听过这个名字。

    但眼前这女人，绝不是区区鬼将之流。

    “鬼帅？”

    “有点眼力见。”玲珑捂嘴轻笑，神态像极了大家闺秀。

    “你来此处何事？若是不想死的话，便尽快退去吧，此处生人久待不得。”

    “在下梁州总捕林季，奉命前来面见鬼王。”林季行了一礼。

    “鬼王大人谁也不见，若是为了梁城的事，那你还是请回吧。”

    玲珑有些惋惜道：“梁城之事，在鬼王城中也颇有些反对意见，毕竟监天司以前威名赫赫...罢了，总之此事你们展大人先前已经来交涉数次，还被鬼王大人打伤过，所以这事你一个小小的总捕来了，也毫无用处。”

    闻言，林季直接取出了定魂降魔杵。

    降魔杵一拿出来，周遭的鬼气顿时散去了不少。

    玲珑也微微退后一步，有些惊疑不定的看着林季手中的降魔杵。

    “这是何物？”

    “定魂降魔杵，镇妖塔大阵的阵眼。”

    林季说道：“有了此物，足以见鬼王一面了吧？”

    “候着吧，我去通报一声。”玲珑小跑着离开了。

    看着对方离开时的背影，林季心中却有些说不出的怪异。

    他还是第一次玲珑这样的鬼物，鬼帅至少也是第五境甚至第六境的实力了。

    这等强者，竟然对他好言好语，颇有礼数。

    真是奇怪。

    等候了没多久，玲珑就回来了。

    “一直向里走，你自然会见到大人的。”

    “多谢。”

    林季点点头，也不收起降魔杵，就拿在手中，这样他能少费点力气在抵御鬼气侵袭上。

    一路向前，只是走了几步，身后的玲珑就不见了踪影。

    林季的神识察觉到，此时他每走一步，至少向前了数十米，而看起来却只是正常的前进。

    “鬼王的手段吗？”

    走了不过片刻，当林季又一步迈出之后，他却已经出现在了一处幽暗的大殿之中。

    整个大殿空荡荡的，唯独尽头的台阶上，有一处同样空荡荡的王座。

    鬼气缓缓的汇聚成了一道身影，在王座上坐下。

    当那身影看向林季的时候，林季只觉得自己身上的汗毛都立了起来。

    梁城鬼王，驾到！

