
没过多少时间，梁拉娣带着大毛跑了过来，看到其他三个孩子在一边玩，抓住孩子看看没事。

不好意思的走到许大茂身边：“对不起同志，我刚才太紧张孩子了。”

“没事，可以理解。”

“以后不要让孩子来河边，他们太小，太危险了，周边没有人咋办呀”

“还有你以为在四九城，就没有人《拍花子》了？别让他们来人少的地方，最好就在大院里玩。”

“今天真是谢谢你了同志！半年前，我男人走了，我还要上班，没有时间带孩子，一般大毛都是带他们在院子玩的，这到月底了，家里没有吃的了，给孩子饿的自己出来找吃的了。”

梁拉娣越说越悲伤，最后嚎啕大哭。

…………。

可能是丈夫新丧半年，一直咬牙坚持。

今天好不容易遇到一个，不认识的好人，心里的那点压力一下释放出来了。

等梁拉娣哭了一会，许大茂说：“那个女同志，孩子在旁边呢，你别哭了。

这要是不知道，还以为我欺负你了呢！”

“对不起，一下没控制住。”

“没事，我理解，不过当着孩子的面还是要坚强一点。”

许大茂把鱼篓从河里提了出来。

“呐，这些是我答应给几个孩子钓的鱼，你拿回去吧，天色不早了，早点回家给孩子做饭。”

“这怎么好意思，孩子们中午就吃了您的东西，这鱼我不能要。”

“拿着吧，这是給孩子们的，多给孩子吃点，看着几个孩子瘦的。”

“我想吃可以再钓，我钓鱼技术还是不错的，这些你都拿走吧。”

梁拉娣边哭边感谢。

“同志，我是机修厂的梁拉娣，您是那个单位的，有机会我一定报答你！”

“我钢铁总厂的放映员，我叫许大茂，报答什么的就不用了。

我们还算一个单位的呢，孩子想吃鱼的话，就来找我。

如果不下乡放电影和上班的话，一般周日下午我都在这里。”

你们早点回去吧，我也走了。”

说完叫上小黑，挥挥手就走了。

梁拉娣看着许大茂走远，自己也带着孩子，拎着鱼回家去了，不过在回去的路上，这家人难得的传来了笑声。

许大茂找一人少的草多的地，往上一趟，把小黑叫到身边，边撸边说：“小黑呀，咱们今天压根就不应该出来，画画被人追，钓鱼全给别人帮忙了。”

躺了在地上，看着天边就要消失不见的太阳。

又是一天落日时，看了会落日，回复一下心情，得嘞收拾回家。

不过好几天没撩到秦淮茹了，也不知道咋回事，上下班老碰不上她。

吃饭、睡觉、喂小黑。

早晨园里永远是一片的忙碌声。

起床、洗漱、喂自己还有小黑。

背上设备，和街坊邻居打着招呼就上班去了。

小黑这次不用进书包了，科长让带的。

跟科长交接完手续，把小黑留下，自己把放映机送到设备科。

开始茶、烟、报的规律生活。

旁边房间里，不时传来科长的笑声和对小黑下达指令的声音。

上班、看书、下乡、放电影。

周日下午去钓鱼，也不多钓，就钓个两三条，给大毛带走。

大毛说他妈妈一直利用周末加班，能多赚点钱。

等大毛走了，自己也收杆不钓了，去趟图书馆换几本书，回家。

今天聋老太太和何雨水，在院里喂兔子呢。

许大茂看着挺温馨的，回家拿出纸笔，打算给这一幕画下来。

快画完的时候，何雨水喊了

“许大茂，你在哪鬼鬼祟祟的半天了，干嘛呢？”

“嘘，别吵。”

“老太太，这许大茂是不是有病，神经兮兮的。”

聋老太太呵呵一笑：“一会你就知道了。”

老太太见过别人画画，许大茂拿着画夹，和她以前看到画画的一样。

何雨水纯属就是没脑子，加上听傻柱说了，许大茂多么多么对不好，潜意识的就认为，许大茂没干好事。

“何雨水，你天天上学，怎么也没把你脑子学灵光一点呢？”

“我在自己家门前，就是鬼鬼祟祟？什么脑子？

你呀，以后离你哥远点，多来老太太这里，要不然，说不好那天你就成傻水了！”

“许大茂，你说什么呢？信不信让我哥打你。”

“懒得理你”

“老太太，我刚才看你和傻丫头，在喂兔子，感觉挺好，就给画了下来，您看看行不？”

聋老太太，接过来一看，真好、真像，都快赶上照片了。

“好，好画的真好，大茂还有这一手，真不错。”

“您满意就行！改天我去买张，好一点，大一点的纸，用彩色笔帮您画一张。”

“好！好呀”

“那您歇着，我回屋了。”

“老太太，这是许大茂画的？”

何雨水问到

“他啥时候会这个？这还是许大茂吗？”

“你个傻丫头，人家会什么，难道还要向你打报告？许大茂说的不错，你以后少听你哥的，他都快把你脑子带没了，”

老太太回屋把画放好，只留下何雨水，持续懵逼中。

“老太太，在给我看看画呗，我刚才没仔细看。”

“画的真像！老太太许大茂下次给您画的时候，能让他帮我也画一张吗？”

“脑子呢丫头？你想让人帮你画，那你找他去呀！我又不会画。”

“对，我找他去。”

转身就要去。

“回来，你也不看看现在几点了？要不让你哥带你去，要不明天自己找他。”

“对呀！我找我哥去。”

“你哥在家吗？”

“哦！我哥不在家，喝酒去了。”

“那我明天早上找他。”

第二天，许大茂打算出门上班，刚走到中院，听见何雨水喊他。

“许大茂”

“咋啦，雨水。”

“你能帮我也画一张画吗？”

“周日吧，等你在家，我现在要上班了。”

“我今天下午放学回来，不住校，你看今天能不能帮我画一张？”

“下午回来再说，如果领导不外派的话没问题。你要是嫌弃我这个本子的纸不好，那你就自己准备纸，不嫌弃的话，等我回来帮你画。”

“谢谢你，许大茂。”

“不谢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532913"  chaptername="第十章:驴拉磨  初秀画">加入书签</a>
</div>
