    与此同时，江州，苏家。

    “爸，杨辰孤身一人，去了孟家，难道我们就不打算帮他吗？”

    苏姗一脸担忧地说道。

    刚才，苏成武打电话的时候，苏姗碰巧听见了对话内容，才知道，杨辰竟然去了孟家。

    苏成武一脸凝重地说道：“你应该清楚，孟家是省城站在巅峰的豪门，苏家，根本不是对手，如果我们插手，后果很严重。”

    “后果？”

    苏姗讽刺地一笑，红着眼说道：“难道在你眼中，只有苏家的利益吗？”

    “你不是说过，杨辰有宇文家族的血脉，还主动要跟他交好，现在他遇到麻烦了，你却袖手旁观？”

    苏姗很是气愤，自从苏成武得知，她跟杨辰认识，而且自己还被杨辰救过好几次后，苏成武便极力催促她主动与杨辰交好。

    原本她心中很开心，以为自己能借此机会，跟杨辰的关系更近一些。

    可今天，苏成武在得知杨辰跟孟家对上之后，却选择了袖手旁观，这让苏姗很是不耻。

    “闭嘴！”

    苏成武怒喝道：“你知道，刚才跟我联系的人，是谁吗？”

    “是燕都八门之一的宇文家族，他们警告我，不要插手杨辰和孟家的事情。”

    “就连一个魏家，苏家都未必是对手，至省城豪门，苏家更是远远不及，至于燕都八门，苏家就是个屁！”

    “你告诉我，就连宇文家族都警告苏家了，你让我怎么办？如果你是苏家家主，你又会如何选择？”

    苏成武愤怒地咆哮了起来，他不是不清楚杨辰的身份，而且宇文家族的官家韩天成，也的确叮嘱过他，让他暗中帮助杨辰。

    但就在刚刚，宇文家族，比韩天成地位更高的存在，亲自给他打了电话，他的确没有任何选择的余地。

    苏姗闻言，一脸呆滞：“就连宇文家族，都要放弃杨辰了吗？”

    就在苏成武刚接了宇文家族的电话后，紧接着，江州官家，也接到了宇文家族的电话。

    挂了电话后，官正山一脸凝重。

    “爷爷，发生什么事情了？”

    官雪松问道，他已经好久没有看到，官正山如此愁眉不展了。

    “雪松，我问你，如果有一天，燕都八门要跟我们交好，但却要求，我们必须站在杨辰的对立面，你会如何选择？”官正山忽然问道。

    官雪松闻言，脸色忽然有些苍白，他并没有立即回答，而是稍作思索。

    这一刻，他的脑海中，忽然出现了很多画面。

    那天在官正山的寿宴上，杨辰单枪匹马出现，当众将他这位官家的天之骄子，狠狠地践踏在脚下。

    甚至就连他的弟弟官雪峰，都死在了杨辰手中。

    随后，上百号身材魁梧的大汉，忽然而至，将官家所有人，全部关了起来。

    原本他都以为官家必定要覆灭了，可就在这时，杨辰忽然出现，竟然放过官家。

    但只有一个要求，官家臣服于他，并不允许背叛，否则，杀无赦！

    想到这些，官雪松的眼神中忽然充满了坚定之色，不再有任何犹豫，沉声说道：“我选择，杨先生！”

    “为何？”官正山问道，眼神犀利无比。

    “官家已经覆灭过一次，若是再灭，将永无翻身之日！如果杨先生能撑过这一劫，今后，官家将会因为杨先生，而更加辉煌！”

    官雪松一脸认真地说道。

    “好，不愧是我官家儿郎，有血性！”

    官正山大笑着说道：“既然如此，我命你亲自带领官家巅峰强者，去省城孟家，助杨先生一臂之力！”

    “等你归来之时，便为我官家之主！”

    闻言，官雪松满脸都是激动，他早就被隔代确立为家主继承人，如今，官正山却说，等他归来，让位于他。

    “是，家主！”

    官雪松双目通红，大声喝道，毅然转身离开。

    官正山看着自己孙子的背影，满脸都是骄傲，他已经七十岁了，却还在家主之位，并不是他贪图这个位子，而是子辈中，无一人让他满意。

    但在孙辈中，却有官雪松这么一个年轻后辈，这是官家之幸。

    不仅仅是苏家和官家，还有王者之城的王强，还有周城陈家，也接到了宇文家族的电话。

    除了苏家，其他家族势力，全都选择了杨辰。

    他们不是不知道宇文家族的强大，但对他们而言，是杨辰给了他们一切。

    一时间，无数豪车，从江州和周城出发，朝着省城的方向而去。

    就在这时，杨辰已经劈了孟家的金字牌匾，强势踏入孟家。

    “你是什么人？竟然敢擅闯孟家！”

    “不知死活的东西，敢碎孟家门匾，找死！”

    “兄弟们上，带他去找家主领赏！”

    门口的几名守卫，见杨辰碎了牌匾，还敢闯入孟家，顿时都怒了，十几名守卫，齐齐朝着杨辰冲了过去。

    杨辰面无表情，阔步向前而去，如入无人之地一般。

    “嘭嘭嘭！”

    但凡是冲向他的守卫，还未碰到他的身体，全被震飞了出去。

    此时，所有人都瞪大了双眼，瞳孔深处，充满了恐惧。

    身为孟家守卫，见识非凡，什么样的强者没有见过？

    此时，十几名守卫，就连自己是怎么被击飞的，都不清楚。

    “我今日来，只要孟辉，无关人等，全部退下！”

    杨辰负手而立，面朝孟家内部，大声高喝。

    声音如同一波巨大的浪潮，朝着整个孟家席卷而去。

    孟家主宅，家主孟宏业，正一脸寒意地坐在太师椅上，面色极为阴沉。

    “到底发生了什么事情？”

    他目光看向孟辉质问道。

    孟辉笑了笑：“爷爷，他就是我之前跟您说的那个宇文家族的弃子，没想到，这小子如此胆大妄为，竟然敢来孟家。”

    “不过爷爷放心好了，我已经安排好了一切，既然他敢来，那就永远的留在孟家吧！”

    孟宏业皱眉：“你想要他死？”

    “斌少说了，只要能将杨辰一击击杀，可以动手，到时候，他会帮我们摆平一切。”孟辉一脸自信地说道。

    “既然如此，那这个小子就交给你了，不要出什么乱子，毕竟他体内流有宇文家族的血，做不到一击击杀，对我孟家而言，也算是不小的麻烦。”孟宏业冷冷地说道。

    “是，请爷爷放心！孙子绝不会让您失望！”

    说完，孟辉起身离开。

