    第112章你们到底有什么事瞒着我？！

    林言皱着眉，看着地上像狗一样的变异丧尸。

    对，这个人变异成为丧尸以后，并没有变成普通丧尸，而是变成了变异丧尸！

    江云青看着林言好像已经精疲力尽的样子，学着他凝结出风刃朝着变异丧尸甩去！

    但是，他哪有林言控制的那么好？

    风刃还没有到变异丧尸的身边，就已经散开了，吹在丧尸的身上，就和挠痒痒一样。

    本来变异丧尸开始还惊了一下的躲开来。

    结果看到这风刃是这个样子，干脆躲也不躲了，直接站在原地，好像在嘲讽着江云青一样。

    林言也甩了两个风刃，本来变异丧尸还以为他的风刃像江云青的一样不经用，结果落到了身上，给他造成了不小的伤害。

    “吼！”它愤怒的朝着林言咆哮。

    看着自己身上流血的地方，抬起手，舔了舔自己的伤口。

    “云青，凝神，再试试！”林言对着江云青说到，但是眼睛，却始终没有离开丧尸的身上。

    如果不是一开始，林言给大家实施了大型的治疗术，怎么会弄成现在这个样子？

    只是一个小小的变异丧尸而已。

    一个风刃就解决了。

    江云青听了林言的话以后，也再试了试，效果还是不理想。

    变异丧尸哪里一开始还觉得江云青是在给他挠痒痒，但是它已经不耐烦了。

    肚子很饿，很想吃东西，面前的人很好吃的样子。

    不对！

    还有一个更好吃的！

    陆温柠本来在楼上呆的好好的。

    但是随着时间的推移，越来越感觉到心神不宁的样子。

    不顾余思的劝解，直接下了楼。

    一下来，就被变异丧尸，当成了新的目标。

    “温柠姐！”

    “陆温柠！！！”

    变异丧尸放弃掉眼前的两个臭男人，朝着香喷喷的陆温柠冲了过去。

    情急之下，林言使出了全部的力量，用风系异能把陆温柠推开，自己上前，在手中凝结成一柄风刃，直接擦进了变异丧尸的心脏！

    一刀！两刀！

    变异丧尸的心脏已经被戳出了一个洞，里面的心脏肉眼可见的血肉模糊。

    “林言哥！”江云青看着他的样子十分害怕，声音都有些颤抖。

    林言听到有人叫他，抬起了头，一双血红色的眸子看向了江云青。

    江云青这下完全被吓得说不出话来！

    难道林言哥又感染了丧尸病毒？！

    不对，刚刚他们都没有进行过肢体的接触啊？

    林言看了一眼江云青以后，又转过头，看着自己手下的已经死去的变异丧尸。

    青色的风刃消失以后，他用手挖出了一颗青色的力量石。

    原来是风系异能。

    怪不得刚刚这个变异丧尸的速度这么快！

    嘎吱！嘎吱！

    林言旁若无人的把力量石用双手捧着，像是在吃什么美味的食物一样。

    余思下来，看到的就是这血腥的一幕。

    她脸色苍白，呆呆的站在电梯里面。

    林言正在捧着一颗血淋淋的东西吃着，江云青站在一旁的不远处。

    陆温柠也晕倒在一旁。

    叮！

    电梯门马上又要合上了。

    她反应过来，赶紧按下开门，走了出去，“林言！”

    林言也终于把手里的东西吃完了，抬起头，看着过来的余思。

    眼中的血红慢慢褪去，他在丧尸死去的尸体上用干净的地方擦拭着自己的双手。

    然后站起来，走到陆温柠的旁边，小心翼翼的抱起她，向电梯走去。

    丝毫不在乎身后的二人。

    “你没事吧？”余思看了一眼地上血淋淋的丧尸尸体，走到了江云青的旁边。

    这小孩好像被吓得不轻啊。

    现在浑身都在发抖。

    “我，我没事。”江云青摇了摇头。

    他没有被丧尸吓到，反倒是被林言吓得不行！

    为了保险起见，他把刚刚发生的事情告诉了余思。

    余思皱起了眉头，再看了看地上的丧尸，江云青说的，她前面没有看到，但是她看见了关键的地方。

    也就是林言掏出力量石吃的这一幕，被她看个正着。

    陆温柠的房间里，她悠悠的醒转了过来。

    她还记得她刚出电梯，就看见一个丧尸朝着她冲过来。

    本来她可以掏出枪把丧尸给消灭的，结果林言居然把她给摔晕了！

    “醒了？没事吧？”林言扶着陆温柠坐了起来。

    “咝，头好痛。”她摸了摸后脑勺。

    “没事儿，我给你意见治疗好了。”林言伸出手，轻轻的帮她揉了揉。

    就算是已经治愈，但是他不停的输出治疗，也会让人觉得很舒服。

    “刚才那个丧尸。”陆温柠问到。

    “刚才那个丧尸，就是那个受伤的人变异来的，没事，已经被我杀死了。”林言轻描淡写的说到，又下意识的用拇指碰了碰自己的嘴巴。

    刚刚也不知道，有没有把丧尸血残留在嘴边，被陆温柠看到了就糟了。

    “哦。”陆温柠听了他的解释，点了点头。

    “林言，你出来一下。”余思面色难看的站在门口，礼貌性的敲了敲门。

    林言没有说什么，只是站了起来，给陆温柠捻了捻被子，然后走了出去。

    本来陆温柠刚醒过来，正是需要林言关怀的时候，余思居然这个时候过来把林言叫走了。

    她想了想，掀开被子下了床，穿好鞋子，轻手轻脚的走到门边，等到两人开始说话的时候才悄悄的探出了脑袋。

    “你知不知道你刚才做了什么？”余思皱着眉头看向林言。

    林言倒是没什么特别大的神情变动，只是余思坐在沙发上，他坐了另外单独的一个沙发而已。

    他答应了陆温柠，要和她保持距离的。

    “知道。”他点了点头。

    “那你自己是什么情况你自己清楚嘛？”看着林言现在的样子，哪里还有半点被感染的样子？

    但是刚刚在电梯门口的那一幕，余思也确实是亲眼所见。

    林言沉默了，他不清楚。

    他不知道刚刚是怎么回事，但是他能清楚的知道自己是在做什么。

    他在保护陆温柠，消灭一切对陆温柠有威胁的东西。

    “温柠知道吗？”

    林言摇摇头。

    “你，要不要和她说一下，免得她担心？”余思试探的缓缓开口。

    “你们到底有什么事瞒着我？！”陆温柠听到这里忍不住了，从门后走了出来。

    (本章完)

