
　　神秘大礼物？虽然叶尘这人有时候是很坑人，不过他的神秘礼物确实很让人诱惑啊，那边的花满月眼睛一亮一亮的，问道：“你现在在哪？”

　　“我已经和亲王现在去抓林岳，这家伙跑出皇宫了。”

　　“跑出皇宫了？”花满月先是惊讶，而后冷笑道，“叶尘，你可真会坑我，你可是神州国的天师，还有皇宫这么多的高手，都抓不到一个林岳？”

　　叶尘咳嗽，这有点打脸，“你就先别说了，总之，我们集合一下，在唐人街等你。”

　　挂了电话后，叶尘回头对亲王道：“把大部队叫上，我们唐人街集合。”

　　亲王看叶尘信誓旦旦的样子：“叶尘，你确定林岳飞不出你的五指山？你可是在陛下前面夸下海口的，一旦抓不到林岳，你这声誉···”

　　叶尘笑道：“亲王，放心吧，他跑不远的。”

　　“那个，亲王，给我准备一匹白马啊。”叶尘又来了一句。

　　亲王：“····”

　　叶尘：“好不容易出名一次，我得抓紧宣传啊，我神州国道士就是这么吊啊，我要让你们暹罗国的国民知道，可以加入我们神州国道教。”

　　亲王：“你这用心良苦啊。”

　　“你们那些什么巫师上不来台面的，还有那些巫术，看着就眼疼，还是我们神州国道士大气点，记得啊，弄个雄壮点的马，千里马的那种。”

　　亲王虽然嘴上骂骂咧咧的，可还是打了一通电话，也就是几分钟，一个警卫牵着一匹高大的白马走了过来。

　　“好马。”叶尘点头叫了一声，身子直接腾空而去，落在了马背上，而后，一眼睥睨天下的姿态，“亲王，我们出发吧，你们坐车子，跟在我后面就行了。”

　　亲王已经集合了皇宫禁卫军，一个个就这么看着神采飞扬的叶尘，心里是五味杂陈，毕竟，这是来自神州国的道士，之前他们可是对叶尘展开通缉，转眼，叶尘变成指挥他们的人。

　　“好。”亲王很给面子。

　　叶尘大吼：“禁卫军，出发。”

　　大手一挥。

　　“走起。”

　　哒哒哒的马蹄声，很有节奏响起来。

　　叶尘高高坐在高大的白马上，一脸的神色飞扬，他美滋滋的想着，看样子自己这个国师身份也是很牛逼啊。

　　另外一边。

　　“草。”

　　拿着望远镜正在看到这一幕的郑求，一脸的狰狞，杀气腾腾，可恶啊，被叶尘装到了，凭什么啊，他就是一个神州国的道士，为什么可以在自己的皇宫嚣张跋扈。

　　“叶尘，杀。”

　　“郑明义，杀。”

　　这一切都是郑明义，那个该死的父王给叶尘的权力，国师？该死的。

　　“是我，叶尘出宫了，杀了叶尘。”

　　郑明义拿着手机一字字迸发血海深仇。

　　“王子，只怕，难度太大了。”

　　谢文鼎的声音清晰传过来；“现在叶尘在皇宫禁卫军里，一旦我动用武盟的力量去刺杀叶尘，我暹罗国的商业以及势力，只怕会被你的父王连根拔起，作为优秀的朋友以及合作伙伴，我相信你不会害我的吧。”M.23sk.com

　　郑求眼都红了，“现在我要你杀了叶尘，我一刻也等不了，出事了，我负责。”

　　这里是暹罗国，他现在是皇室王子，未来登基的王位的唯一人选。

　　“王子殿下，请你三思。”谢文鼎再一次说道，“我们武盟也就是一百个人武者，手上也是小米加步枪，我们怎么去杀叶尘？杀不了叶尘，你父王命令部队出动战机，我们会全军覆没，我知道你对叶尘很仇恨，可眼下，避其锋芒吧。”

　　谢文鼎对郑求还是挺失望的，不成大器啊，上不了档次，说好的在皇宫你说了算，除你之外，没人可以与之争锋，麻痹，全都是骗人的，连一个叶尘你都干不掉，当什么王子。

　　当然，这些谢文鼎的不满，他闷在肚子不说出来，可现在王子让他的人去伏杀叶尘，只有傻子才去。

　　“呵。”

　　郑求直接生气挂了电话。

　　“这个沙比玩意。”谢文鼎等对方挂了电话，问候了一句，“估计，登上王位的，另有其人啊。”

　　“王子。”

　　一个心腹快速的来到身后：“马里奥要见你。”

　　“见我？”

　　郑求微微眯着眼，随后挥手；“让他上来。”

　　心腹很快领着马里奥上阳台。

　　“马院长，没想到你这么快来见我了，我以为你跟随叶尘一起出征去讨伐林岳呢。”

　　郑求调侃的说道。

　　马里奥回头看了一眼那个心腹：“王子殿下，我手上有叶尘的一些隐秘资料，我想单独和你谈一下。”

　　“你先下去吧。”

　　郑求挥手。

　　心腹躬身退下去。

　　“马里奥，真是太阳从西边出来了啊。”郑求好奇的问道，这马里奥和叶尘关系很好，之前被关押的时候，两人更是战斗伙伴。

　　转眼，马里奥就出卖叶尘了。

　　“王子，叶尘始终神州国的人，”马里奥狠狠的说道，“他在暹罗国一天，对于我们巫师以及巫术就是一种无形的重创，万一，他真的在暹罗国成立什么宗门，他自立为王的话，那对于我们打击更大。”

　　“马院长，不愧是深明大义之人，很好，本王很欣赏你。”

　　郑求点头说道：“你说得没错，当下就是要赶走叶尘，即便是杀不了他，他留在暹罗国，我们国家的一些巫师只怕被打压了。”

　　“对了，你刚才说你搜集叶尘一些隐秘的资料，在哪里。”

　　“在盒子里。”

　　马里奥拿出一个盒子：“这里面全部是我搜集的一些关于叶尘的资料，里面的每一条罪名，都可以定叶尘死罪。”

　　“哈哈哈，马院长，做得好，做得好。”

　　郑求狂喜，没想到马里奥这么忍辱负重潜伏在叶尘身边，目的就是搜集叶尘的罪证。

　　“马院长，一旦我登基上王位，你和你的家族，都会成为皇族，享受荣华富贵。”

　　马里奥上前，打开盒子。

　　“多谢王子。”

　　当郑求看到盒子里面东西时候，脸上狂喜倏然变成惊讶，接着骇然。

　　“去死吧，你这个畜生，我要你死。”

　　马里奥喝一声，盒子里居然是一把闪亮的匕首，马里奥抓起匕首，对着郑求心口刺杀去。

　　郑求也是练过一些防身术，加上马里奥速度并不是很快，故此，马里奥这突然刺杀，并没有得逞，不过也是让郑求吓出一身冷汗，随后他喊道；“来人。”

　　马里奥握着匕首，双眼赤红持续追杀郑求，一定要杀了这个混蛋，他害死了萨娜，一定要杀了郑求。

　　马里奥疯狂的攻击，郑求也是接连避让。

　　嘭的一声，枪声响起，马里奥后背中枪，他身子剧烈抖动一下，倒下来。

　　“王子，你没事吧。”

　　心腹上来后看到马里奥居然在刺杀王子，直接对其开枪。

　　“老东西。”

　　郑求上前两步，先是一把提走了地上的匕首，看着倒在血泊没有断气，挣扎的马里奥问道：“你他吗的疯了，来刺杀我，谁给你胆子。”

　　“萨娜，你这个畜生，都是你害死萨娜。‘

　　马里奥悲痛欲绝，当他从皇宫回到家的时候，看到萨娜已经服毒自杀，她穿着漂亮的衣裳，就这么安静的躺在床上，外面的阳光照在房间，马里奥觉得整个人都崩溃了，他想不通为什么萨娜要自杀，直到看到了桌子上留下的一封信。

　　是郑求玷污了萨娜，他的可爱聪明的萨娜，他要杀了郑求！

　　“萨娜死了？”

　　听到这句话，郑求也是很意外，随后，一脸冷笑道：“被本王子上的女人，是她的荣幸，真是一点心里承受能力都没有啊，我还想着等以后我当皇帝了，让萨娜当我的妃子呢她没这个福气了。”

　　“畜生，畜生。”马里奥身子剧烈的颤抖，他举手想要抓马里奥。

　　“老家伙，还想来刺杀我，你找死。”

　　郑求脸色冰冷，伸手。

　　下属立即把枪递给后者。

　　“下地狱吧，告诉你孙女一声，她的甜甜圈很好吃。”

　　郑求疯狂的大笑。

　　扣动扳机。

　　“叶尘不会放过你的。”

　　临时的时候，马里奥艰难吐出一句。

　　“找个地方埋了。”

　　郑求淡漠的把枪丢给心腹。

　　“还有，给我抄了这个老匹夫的家底。”

　　“是，王子。”

　　郑求目光犀利阴沉看着皇宫大门的方向：“叶尘，你先和我斗，我就看下谁笑到最后。”

　　另外一边。

　　叶尘骑着白马，高高的昂着头，在笔直宽阔的马路上。

　　前后都有车队。

　　路上的那些暹罗国的公民对于叶尘更是议论纷纷。

　　“这是神州国的道术吧，天啊，他好帅。”

　　“上帝，我看见什么了，我们国家的禁卫军跟在这道士的身后，他何德何能啊。”

　　“这不对啊，叶尘不是杀害郑争王子的凶手吗？怎么变成皇宫的人了？”

　　“哥们，你落伍了吧，杀害郑争的是邓肯先生。”

　　“是邓肯先生，真是可恶，那个混蛋杀我们国家最好的王子，太卑鄙了。”

　　“叶尘这一身装扮，好帅气，听说他的道士鬼神莫测，比我们巫术要强啊。”

　　“放屁，我们巫师才是最厉害的，巫术是亚洲第一。”

　　“道术，是道术。”

　　有人开始争论。

　　叶尘骑着大白马，眼观四路，耳听八方，自然听到那些暹罗国的人议论，心里一笑，要的就是这个效果。

　　回去之后，让亲王把他骑马出巡这个片段视频发布到暹罗国的新闻上，好好的让暹罗国的人看看神州道士是多么英姿飒爽，多么帅气逼人的。

　　叶尘骑着白马带领皇宫的禁卫军，终于来到了唐人街路口。

　　“各位，我叶尘回来了。”

　　叶尘在马匹上，来来一句。

　　瞬间，繁华，热闹的唐人街居民一个个回头看着叶尘，小商贩，游客，各商店的老板等等，无比例外被叶尘这这一句真的耳朵嗡嗡嗡作响。

　　“我，叶尘，神州国人，回来了。”

　　叶尘再一次强调的说道。

　　“我草，那是叶尘。”

　　“之前不是来过我们唐人街，好像是花家的朋友。”

　　“他这是干嘛了？”

　　“快，快去告诉花家主，叶尘来了。”

　　片刻功夫，花家主带着十几个家族的保镖健步如飞的来到的街道口，当花满月看到叶尘这模样的时候，也是惊讶至极，又看着身后那些执枪的禁卫军，”叶尘，你这是？”

　　这是带人来围攻花家的？

　　“花家主。”

　　叶尘从马匹一跃而下，落在了花家主的身前，一脸笑容道；“可以吧，我这一身打扮以及气势。”

　　花满月笑了笑；“嗯，很长脸。”

　　“那就对了。”叶尘嘿嘿一笑，要的就是这个震骇效果，“走吧，我们现在去抓林岳。”

　　“现在吗？”

　　“不然呢，我知道他在哪里。”叶尘眨巴眼睛，压低声音，“我呢，就是故意这样大张旗鼓的来找你的，你帮我这么多次，我得汇报一下，有功劳，大家一起分。”

　　花满月这才明白用心，心里也是有那么一点感动，这家伙会做人，只要抓了林岳，那陛下那边肯定是重重有赏的。

　　虽说花家在暹罗国也是很恐怖的家族，但，谁不嫌弃皇帝赞誉以及恩赐呢。

　　“真有你的。”花满月道，“谢了。”

　　“你这太客气了，我应该做的。”叶尘道，“你这肯定也有马场的吧，弄一匹马来，和我并驾而行啊，让大伙看看，我们神州国的人，在暹罗国也是很牛逼的。’

　　花满月对于叶尘这个建议直接拒绝了；“我可没你这么厚着脸皮。行，我的车跟在后面，你在前面带路就可以了。”

　　“真不要啊、”叶尘一再强调，“出名的好机会。”

　　花满月一个白眼：“木秀于林风必摧之，花家在暹罗国已经非常的有名气了，太秀了，会被人惦记上的，你一个人倒不怕，我花家上百人口怕啊。”

　　叶尘点头，说的有几分道理，自己一个人来去自如“那行吧，你跟着我就行了，我本想着和你一起骑马呢，实在不行，我们一起策马奔腾也行。”

　　“滚。”

　　花满月吐出一个字，扭头就走。

　　叶尘哈哈大笑，回头“各位，我们现在去抓林岳。”

　　车里，亲王看着叶尘这一番嘚瑟模样直接骂道，“这王八蛋。”故意带着禁卫军来这里溜达的，真不怕林岳跑了啊！

　　···

　　山姆国领事馆。

　　“波特大使，我也是万般无奈才跑到领事馆。”

　　此刻，林岳一脸无奈摊手的说道。

　　前面，有一个卷发的中年男子，他叫波特，是邓肯离职之后，新上任的大使馆第一把手。

　　“林岳，你让我很失望。”

　　波特冷笑道：“你闯祸了，之前，邓肯给我电话，说你是一个稳重，有很强个人能力的组织人员，现在，看看你给我干什么好事。”

　　“我实话告诉你，整个暹罗国的人都动起来了，你被通缉了，今晚上，你必须离开这里。”

　　林岳：“大使，我也没想到那个叶尘会给我留一手，就差那么一点，我们就大功告成了。”

　　不过，现在他们也是有杀手锏，就是郑明义身上的慢性毒药，虽说解药不是在他们这边，可只要邓肯和那个下毒的人取得联系的话，估计，郑明义也不敢乱来吧。

　　郑明义应该很爱惜自己的命。

　　“差一点？”

　　波特讥笑道：“差一点是多少点，算了，现在责骂你也没用，你离开大使馆，随便找个地方先藏起来，等我找到船，我会通知你。”

　　林岳：“大使，现在最安全地方就是领事馆，因为，这代表是山姆国的地位和身份，哪怕那些人知道我在大使馆，也不可能进来抓人的。”

　　林岳也是有十足的自信，那些皇宫的人以及叶尘，想要找到自己，最少需要几个时辰的时间，到时候，他应该远走高飞，离开这个鬼地方了。

　　波特拒绝：“不，你马上离开领事馆，你不要忘记，之前因为邓肯的事情，我们和暹罗国的皇室关系闹得很僵，我们必须要搞好和他们的关系，这样他们皇室才帮我们制衡神州国。”

　　咚咚咚咚敲门声。

　　“进来。”

　　很快，进来一个领事馆的人士。

　　“大使，不好了，外面来了很多禁卫军，是皇室的人。”下属说道。

　　“什么？”

　　波特眉头皱在一起，起身，快速的窗户前面往下一看，果然，看到领事馆已经被皇室的禁卫军团团包围了，领头的那个人····居然是叶尘，他骑着一匹白马在最前头。

　　“该死的。”

　　波特咬牙切齿，回头狠狠骂道’：“林岳，你过来看看。”

　　林岳几步来到窗户，看外面的画面，倒吸一口冷气，叶尘怎么会找到这里这么快的？

　　“波特先生，抱歉，我也不想变成这样的。”林岳事到如今也只能说道，“不过，这叶尘和皇室的人只是把我们包围了，并不敢轻举妄动。这足以证明，我们领事馆对他以及皇室产生威慑的作用。”

　　“暹罗国皇室的人，也会忌惮领事馆，要是在这里抓人，就是和我们山姆国过不去。”

　　林岳分析了一番。

　　波特先生很是不满的眼神，随后道；“你好好的呆在这里，哪里也不要乱走，记住。”

　　“是的，波特先生，真是麻烦你了。”林岳歉意。

　　波特哼的一声，然后和下属离开办公室。

　　领事馆外面，山姆国的几个守卫持枪对着禁卫军以及叶尘等人，虽说只有几个山姆国的守卫，可他们的脸上露出一种狂妄的表情，带着一种似笑非笑的神色，看猴似的。

　　“叶尘，你确定林岳在里面？”

　　亲王也跟着下来，对叶尘问道，这可是山姆国的领事馆啊，现在包围了，万一找不到林岳，这麻烦就大了。

　　“亲王，相信我。”

　　叶尘很是自负道；“要是林岳不在里面，我人头拧下来给你当凳子坐。”

　　“严重了，严重了。”亲王看到叶尘如此的确定，放心了，马上拿着手机给郑明义打电话，汇报这边的情况。

　　郑明义听完之后，也是脸色一变，包围领事馆，还是山姆国，叶尘胆大包天啊：“他说林岳一定在里面。”

　　“是的，陛下。”亲王回答，“他还说要是林岳不在领事馆，人头都拧下来。”

　　‘“好，这个叶尘非常的有魄力，真不愧我欣赏的神州人啊。”郑明义也是忍不住的说道。

　　“亲王，有什么情况，第一时间向我汇报。”郑明义说，“虽说包围了领事馆，可我也要和山姆过那边的人沟通一下。”

　　他可不想看到山姆国的航母又来炫耀一番。

　　“是的，陛下。”

　　亲王挂了电话。

　　“叶尘，陛下支持你。”亲王道，“前提是，一定要抓了林岳。”

　　叶尘嘿嘿一笑：“放心吧，只要你们支持我，林岳就跑不掉的，他的衣服上有我种下的印记，哪怕是去地狱，我都抓得回来。”

　　不远处的另外一辆车里。

　　“这个叶尘，真是令人大开眼界，不愧是我看中的男人。”

　　花满月美眸充满了惊异以及欣赏。

　　叶尘这货虽然有时候很让人气得咬牙切齿，不过，这胆魄以及气量，确实世间罕有啊。

　　一个让人又爱又恨的男人。

　　“家主，他这是在老虎头上拔毛啊。”

　　心腹在副驾驶说道。

　　花满月道；“山姆国确实是一只老虎，但也有打老虎的人，不知道今天的叶尘，能不能上演一次，武松打虎。”

　　心腹：“只怕，皇室那边也会很忌惮的吧。”

　　花满月目光透着浓浓的笑容“我相信叶尘，他是一个可爱的王八蛋。”

　　“林岳。”

　　马背上的叶尘突然喊道，声音传得老远，整个领事馆的角落似乎回响他的声音。

　　“你已经被我们包围了，现在，放下武器，举手出来投降。”

　　’你是跑不掉的。”

　　“我们给你五分钟时间，如果你不出来，那就不要说我们以多欺负人少了。”

　　叶尘的喊话在房间里的林岳一脸恼火。

　　‘王八蛋，老子差点就成为真正的国师了。”

　　“我就呆在这里，我不信你叶尘敢闯了领事馆。”

　　这边，波特已经领着几个干事大步走了出来。

　　“叶尘，波特大使人来了。”亲王上前压低声音道，“他是新上任的领事大人。”

　　“就中间那个卷毛，走路像个螃蟹的那个男的、”叶尘扫了一眼，看见最中间的卷发男人。

　　亲王；“对，是波特大人。”至于走路，很螃蟹，好像有点吧。

　　波特领事来到大门口，威严的眼神扫了一眼周围禁卫军，然后抬头看着叶尘，目光犀利。

　　“你，下车，我们的大使要和你说话。”

　　一个干事上前对叶尘巴拉巴拉的说道。

　　叶尘本来要下马和这个叫什么波特的大使好好聊一下，一听到这狗腿子的话，顿时呵呵一笑。

　　“波特大使，你好，我是暹罗国的国师。”叶尘不卑不亢的说道，目光直视波特，“我是奉命前来抓人的。”

　　“抓谁？”

　　波特装傻问道，这就是叶尘啊，把邓肯狠狠摆了一道的神州国道士，看样子，平平无奇得很。

　　也许是深藏不露把，波特没有因为叶尘看着很普通样子而产生轻蔑眼神。

　　不过，始终是山姆国的人，波特该有的傲慢还是要有的：“你不知道这里是什么地方，随便就带皇室的警卫来包围山姆国大使馆？”

　　“你看看那是什么？”

　　波特指着不远处的旗杆。

　　“看见了。”

　　叶尘回说。

　　波特一字字道：“那，是我们山姆国的国旗，只要我们国旗在的地方，这个地方，就是我们说了算。”

　　叶尘笑了笑，牛鼻啊，山姆国的领事大人就是牛啊，说话就是这么吊，不愧是第一强国的人。

　　“亲王。”

　　叶尘叫一声。

　　亲王快速上前；“你说。

　　“刚才波特领事也说了，国旗旗杆扎的地方，就是山姆国的啊。”叶尘问道，“你不表态一下，我要是没记错的话，这里是暹罗国的领土吧。”

　　波特淡漠一笑，没错，这里是暹罗国的领土，可，这里是山姆国的领事馆，和暹罗国并没有多大的关系。

　　亲王瞪眼，叶尘这家伙是哪壶不提开哪壶，就得拉着自己下水，这里确实是暹罗国的领土没错，可，山姆国的领事馆在这里，也可以说是山姆国的地方。

　　亲王黑着一张脸，不说话。

　　“行，我明白了。”叶尘道，“你的意思是不屑一顾对吧，亲王阁下。”

　　亲王：“····”老子压根就没说什么，都是你自己在说话。

　　“波特领事，我知道林岳在里面。”叶尘随手甩出六张灵符在半空中，接着，六张灵符分别占据各自不同的方位，组成了一张无形的天罗地网。

　　“林岳跑不掉的，哪怕他身上有隐身符，在我的灵符玄力之下，也会现出原形的。”

　　叶尘自负道：“我倒要看看，林岳能藏在里面几天。”

　　波特脸色一变，“叶尘，谁给你的机会布置阵法，我现在以山姆国的领事馆大人身份命令你，马上收了你的灵符。”

　　叶尘这胆子也太大了，直接就上阵法来禁锢领事馆，这是防止林岳逃走，哪怕林岳会土遁也没办法逃离。

　　“没想到波特大师知道这是阵法，很是了解神州文化的嘛。”叶尘调侃说道，“波特领事，不是吧，这么着急？林岳一定在里面的。”

　　“林岳。”

　　叶尘冲着领事馆喊道：“你跑不掉的，出来投降吧，我敬你是一条汉子，敢作敢当，难道，你真忘记你是什么皮肤种族人？给一个洋人卖命，你林家的祖宗只怕要气得从坟墓出来骂你啊。”

　　叶尘的话机关枪的一样传到林岳的耳朵里，他藏匿在窗帘外面，一直秘密观察外面举动。

　　林岳知道叶尘是在使用激将法。

　　他只能隐忍怒气，外面这么多的禁卫军，如果单打独斗的话，他对战叶尘，估计也占据不到上风。

　　“叶尘，这里禁止你大声喧哗。‘

　　“我命令，马上离开这里。”

　　“否则，别怪我开枪了，我念你是暹罗国的国师，这才好心提醒你。”

　　波特一句比一句严厉的话，一脸的威严。

　　话落下，波特手一挥，领事馆的几个守卫直接把枪对着马上的叶尘，大有只要等波特下令，直接开枪趋势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第296章 你得给我面子免费阅读。https://xs.23sk.com 