
心中暗自窃喜的人，绝不止秦妃一个。

苏妃这两日更是畅快。

宫里众人，一个个都瞧不上她。现在看看又如何？孟贵妃自以为得天子宠爱，就敢伸手刺杀陆明玉，现在闹到自尽的地步，一只脚已经踏进了鬼门关。

唯一可惜的是，那些刺客不中用，没将陆明玉一刀刺死。还让陆明玉好好地在陆府里安胎，没能来个两败俱伤。

最好是孟贵妃死了，永嘉帝心痛之下，迁怒乔皇后和二皇子。最终得利的，可不就是她们母子了？

苏妃越想越是愉快，张口吩咐宫人：“找一件素色的宫装来。”

表面功夫还是要做的。

苏妃换了素净些的宫装，露出一脸忧虑哀戚的表情，去了延禧宫。

此时，大皇子跪在文华殿外。秦妃去了寿宁宫。乔皇后母子在椒房殿里说话。延禧宫里只有一堆宫人和几个太医，大皇子妃和双目通红的静安公主守着昏迷不醒的孟贵妃。

苏妃一来，宫人们战战兢兢地行礼，几位太医也格外恭谨。

大皇子妃梁氏和静安公主起身向苏妃行礼。

苏妃颇有些“山中无老虎猴子称大王”的自得，淡淡道：“都平身。”然后问周院使：“贵妃娘娘醒了吗？”

周院使眉头紧皱，低声答道：“回苏妃娘娘，贵妃娘娘暂时还没醒。”

苏妃小心控制着心里的愉悦之情，故作忧虑地叹了一声：“你们几个好生照顾贵妃娘娘。”

周院使低声应是，假装没瞥到苏妃眼底的幸灾乐祸。

身在宫中，身为太医，自保的最大原则就是不该看的别看，不该听的别听，不该想的别想。

苏妃又看向大皇子妃，问道：“怎么就你一个人在这儿？大皇子去了何处？”

大皇子妃神色黯然，低低地应道：“殿下去了文华殿。”

去求永嘉帝来延禧宫了吧！

永嘉帝昨日就没露面，今天就更不会来了。

苏妃心里冷笑一声，口中却道：“不用担心，皇上素来爱重贵妃，疼爱大皇子。很快就会来延禧宫了。”

大皇子妃又不傻，岂能看不出苏妃的暗暗自得，心里忍不住呸了一声。

她从来都不喜欢孟贵妃这个婆婆。

就像孟贵妃从来不待见她一样。

在她小产之后缠绵病榻的那一段时日，她不知在暗中诅咒过多少回，盼着孟贵妃倒霉遭殃。直至这一日真的来了，她才霍然发现，孟贵妃是遮在大皇子府上空的大树。这棵大树要是真的倒了，大皇子府也会随之摇摇欲坠。

现在，大皇子妃不去想别的，只盼着孟贵妃能睁眼醒来。只要人没死，便有翻身的那一天。

静安公主哭了一夜，眼睛又红又肿。此时忽地张口道：“我要去文华殿，求父皇来救母妃。”

大皇子妃一惊，出言阻拦：“大皇子殿下已经去了，公主就别去了，在这儿守着母妃。说不定，母妃很快就睁眼醒了。”

就别去添乱了。

静安公主平日里温柔少言，此时抿紧嘴角，分外倔强：“我要去见父皇。”

苏妃看热闹不嫌事大，张口附和道：“公主一片孝心，皇上见了公主，一定会心软。公主去一趟文华殿也好。”

大皇子妃还想说什么，静安公主已经起身去了文华殿。大皇子妃无奈之下，只得住了嘴。

……

就在此时，一个宫人神色慌张地来禀报：“启禀大皇子妃娘娘，杨宫人听闻贵妃娘娘出事，受了惊吓，现在嚷着肚子疼。”

杨宫人一直在寝室里安胎，这几个月来，根本没在人前露过面。

延禧宫里出了那么大的事，宫人们人心惶惶，消息便传进杨宫人耳中。杨宫人怀着八个月的身孕，这一惊吓，竟然就发作早产了。

大皇子妃既惊又急，立刻下令：“延禧宫里早就备了产房，立刻令人将杨宫人扶进产房，再去叫宫中的接生嬷嬷来。”

孟贵妃生死不知，这等时候，杨宫人又早产，简直是屋漏又逢连夜雨。延禧宫里乱成了一团。

好在乔皇后很快来了。

乔皇后知道此事后，对大皇子妃说道：“这里有本宫，你不必在这儿守着了，去产房那边看看。杨宫人虽然卑贱，怀的却是天家骨血。这一胎平安顺遂，大皇子也有子嗣了。”

然后，深深看了大皇子妃一眼：“早产最是凶险，你去坐镇，务必保住孩子。”

大皇子妃心里重重一跳，垂下头：“母后说的是，儿媳这就去。”

一路上，大皇子妃看似镇定，实则心跳如擂鼓。

早产最是凶险……

务必保住孩子……

乔皇后忽然说这两句话，是什么意思？

延禧宫是孟贵妃的地盘，她这个做儿媳的，别说伸手，想探听些消息都不容易。这半年来，杨宫人安安稳稳地在宫里养胎。不出意外，生了子嗣，也会养在延禧宫里。

可现在，孟贵妃躺在床榻上，人事不省。杨宫人早产，如果在生产时出了什么意外，只有孩子活下来……

大皇子妃将双手缩在袖中，遮掩住不知是紧张还是激动的颤抖，步伐越来越快。

身后的宫人几乎小跑着才追上。

到了产房外，杨宫人凄厉的哭喊声传进耳中。

大皇子妃颤抖的双手忽然稳住了，迈步进了产房里。

几个年长的宫人在一旁伺候着，两个五旬左右的老嬷嬷在嘶喊不已的杨宫人身边。一个为杨宫人按压高高隆起的肚子，另一个将剪子纱布等物放进热水里烫干净。

杨宫人满额冷汗，面容痛苦得扭曲，叫喊声愈发凄厉。

大皇子妃走上前，扫了一眼，问那个准备接生的嬷嬷：“杨宫人尚未足日便早产，是不是有些凶险？”

接生嬷嬷低着头，恭声答道：“早产确实危险。杨宫人胎位又不太正，要试着将胎位盘正了，不然就会难产。奴婢们一定尽心尽力。”

大皇子妃点点头：“只要孩子平安出生，重重有赏。”

只说孩子，没提杨宫人。

两个嬷嬷下意识地对视一眼，齐声应下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68454366"  chaptername="第二百三十八章  心冷（二）">加入书签</a>
</div>
