    李南是多么富有的人，各种丹药随便给，就连别人珍惜无比的筑基丹，在他眼里，也跟大白菜一样。

    就她目前所知的，李南已经拿出了至少七颗筑基丹了。

    整个神龙岛，十年来获取的筑基丹，都没这么多。

    当然，主要是龙申不愿意为那些徒弟争取，否则以他的地位，每年弄一两颗筑基丹，完全没问题。

    所以，他绝对不可能是看上了海蜃秘境里面的东西，随便送一些丹药，都比这一趟的收获要多。

    可他偏偏来了，还专门找到了她们。

    “来找你们不也是应该的吗？”

    李南也找不到理由去说服林素素，索性就直接坦白了。

    “你给了我们很多东西啊，我们不会出事的！”

    那些东西，林素素都还没派上用场呢，因为目前没人招惹神龙岛。

    “有备无患嘛，就当我出来旅游了，这里的风景还是很不错的。”

    真正的战斗，还没开始呢，现在整个海蜃秘境里面，都没有爆发太多冲突，因为大家都得去搜集灵药。

    等收集差不多的时候，才会展开一场真正归属权的争夺。

    十几个大势力，接近一百个中等势力，还有好几百的小势力，加起来也就进来了五万人左右，其余的十几万，全部都是散修。

    而最终能活着走出去的十万人，至少有四万的各大势力，以及六万左右的散修，其中的战损比，就是那么夸张。

    那些大小势力的修士，一个人往往能拼掉好几个散修，对他们来说，绝对是赚了。

    这也是为什么，那些势力没有严格控制住这个秘境，让那么多散修进来的原因。

    不仅能在一定程度上缓解各大势力跟散修的矛盾，还能趁机让那些散修给他们打工。

    最后获利的那些散修，也不会指责各大势力，因为他们活着。

    “我一定好好修炼，争取能早点帮上你的忙！”

    林素素思考片刻之后，如是说道。

    她能做的，只有这些了。

    要是能修炼到紫府境，就算龙申，也不好再阻拦她跟李南在一起。

    要是能修炼到金丹期，那么再也不会有人能欺负李南了。

    “行，加油！”

    此时，屠龙家族那三个家伙，也已经把丹药全部分完了，基本能够保证他们未来五年的修炼需求。

    突然，李南对着林素素说了一句：“在这等我一会，别走远了，我有点事！”

    说完，李南直接朝着远处飞了过去。

    因为就在刚刚，长生珠里面出现问题了。

    飞了很远，找到一个偏僻的地方，收起了降龙鞭，他直接进入了长生珠。

    一进去，梦心妍就在那边等着了。

    “那玩意真的融入到长生碑里面去了？”

    李南问了一句。

    “是！”

    “有没有什么变化？”

    “好像这里的空间又变大了一点，不过我也不敢确定，隐约有这种感觉。”

    李南听到这话，虽然很欣喜，但是依旧保持着很严肃的神情。

    这可不是小事！

    之前弄了几块海蜃果进来，坚硬得跟一块石头一样，本来就是想做个实验，看看会不会消失。

    结果倒好，那玩意直接被长生碑给吸收了！

    仅仅几块海蜃果而已……

    他毫无保留地展开自己的神识，原本的长生珠有多大，他大概清楚一些，三四十个足球场那么大肯定是有的。

    他很快就审视了一下整个空间内部，也产生了一种感觉，那就是里面的空间变大了。

    只不过变大的数量十分有限，不是特别的明显。

    这个发现，带给李南的震撼无比强大，他没想到，长生珠还能扩大！

    那么问题来了，那些海蜃果，到底是什么玩意？

    怎么可能会有那么强大的功能？

    还有，长生碑怎么会吸收？

    他心头有太多太多的疑惑了，可是之前那个长生珠的主人不在了，想要找人问，都问不出来。

    肯定跟自己修炼的功法有关，可境界太低，根本接触不到那些内容。

    因为之前那个家伙说过，长生珠对修炼不死长生经的人来说，是至关重要的，任何东西都比不上。

    他也是根据不死长生经，炼制出来了长生珠。

    在长生碑面前观察了许久，也没找到具体原因，不过他知道，自己这一趟没有白来。

    本来只是想要保护一下林素素，本身对这里并没有太大的兴趣。

    保护人的目的已经达到，现在这个意外收获，直接让他彻底不虚此行。

    现在要做的就一件事，疯狂搜集海蜃果！

    只不过在这里的海蜃果太少了，得去边界处才能获取更多。

    ……

    就在李南刚刚走没多一会，一群人就围住了林素素她们。

    二十多个人的小团队，全部都是散修，进入海蜃秘境之后，已经打劫好几拨人了。

    尤其是看见林素素这边只有两个蜕凡后期，并且位置十分偏僻之后，立马就动了心思。

    哪怕她们身上穿的是神龙岛的服饰。

    神龙岛怎么了，这里又没人看见，神龙岛的那群家伙手里好东西更多才对。

    杀了人，抢了东西，小心一点，谁能知道是他们干的？

    虽然林素素跟龙翎儿这种美女，死了有些可惜，但是他们才不会因为女人，就让自己冒险了。

    杀人灭口是必须的！

    于是，他们连招呼都不打，直接就冲了过来。

    林素素见状，也没跟对方墨迹，拿出法器，就跟他们战斗在了一起。

    二十多个蜕凡后期的，本来信心十足，觉得就算神龙岛的人再厉害，也不可能抵挡住他们这么多人。

    于是……

    就踢到铁板了！

    林素素固然只有蜕凡后期，不过她修炼的可是御龙天经，这部功法，九州大陆的人，恐怕听都没听过！

    天榜第一！

    李南得到了那么多部厉害功法，天榜的也就仅仅两部，并且排名非常靠后。

    除了给陆狸的那部功法之外，就只剩下一部魔道功法了。

    陆狸都能凭借一部天榜功法，在蜕凡初期的时候，跟蜕凡中期的妖兽大战，并且斩杀对方，甚至蜕凡后期的妖兽都奈何不了她。

    林素素面对二十多个同境界地，几乎可以说，一个照面就是秒杀！

    她杀的人可不少！

    当年就为了李南，屠了多少势力。

    在九州大陆没出过手，可她的实力更加强大了。

    距离蜕凡后期巅峰也没多远，两三年之内，就有可能筑基成功。

    面对气势汹汹的敌人，她没有丝毫的心慈手软，让龙翎儿保护好屠龙家族的三个先天境，自己就独自迎着二十多人冲了过去。

    眨眼工夫，对方死了五六个！

    一瞬间，那群人就明白，这个漂亮不像话的女人，简直凶残的可怕！

    杀人，只需要一剑！

    一群蜕凡后期的，都感觉自己是在跟一个筑基期的战斗！

    强大的压迫感，让他们胆寒。

    然后，就有个别的人，把主意打到了龙翎儿身上。

    神龙岛有一个厉害的，总不可能还有第二个吧？

    然后，两个蜕凡后期的，就悄悄朝着龙翎儿冲了过去。

    林素素终究是双拳难敌四手，没有能力去阻拦的。

    然后……那两个家伙刚刚过来，还没出两招，就被龙翎儿给斩了！

    她修炼的是人榜功法……

    整个九州大陆最厉害的功法，就是几部人榜功法的残篇，强大如人皇天帝那种，修炼的也不过是人榜残篇罢了。

    “想跑！把命留下来吧！”

    林素素看见龙翎儿斩杀了两人之后，剩下的十来个人想要溜走，直接就追了过去。

    “姐姐小心！”

    龙翎儿喊了一句。

    她是不能走的，因为另外三个家伙，没有战斗力。

    猪王实力不错，可他终究连蜕凡境都不到，面对蜕凡后期的，实在是没有还手的余地。

    李南回来之后，就是看见了这么一幕。

    所以……是自己自作多情了？

    就这样的林素素，用得着自己保护？

    要不是有强大的神识，可以碾压那些蜕凡后期的，他根本就不可能杀掉对方。

    在林素素手里呢？真的跟一群小鸡仔没什么区别。

    不过李南还是不放心地追了过去。

    嗯，林素素的速度也比他快，等他追过来的时候，一路上都是尸体。

    “厉害呀，娘子！”

    李南笑呵呵地说了一句。

    看见林素素有这种实力，他自然是很开心的。

    本来杀意滔天的林素素，满脸严肃，结果听到李南的声音，顿时就破防了。

    形象全无，瞬间变成了一个害羞的小姑娘。

    “我其实……也没那么凶……”

    作为一个女人，她对自己的行为，深感不安。

    杀起人来，简直跟一个大魔头一样，心狠手辣。

    “对敌人，就应该这样，咱们赶紧回去，翎儿还在那边呢。”

    “好！”

    很快，两人就回来了，然后龙翎儿就跟李南炫耀自己的战绩，猪王他们三个，则是开始慢慢收集这次的战利品。

    二十多个人，一个都没跑掉，可想而知，他们的储物袋里面会有多少好东西。

    而李南跟林素素三人，跟在后面保护他们，这种活都懒得亲自动手的。

    “等会他们收集完了，一块去帮我个忙吧！”

    一边走，李南一边说道。

