    第2734章 连连懵逼！

    这一刻，柳宗自觉已是百分百吃定了楚风，毕竟他的实力足以击败对方不说，他还有四个强大的队友，要拿捏对方，与拿捏一个面团，有何区别？捏扁揉圆，还不随心所欲？

    “柳大哥，先锯下他的四肢吧，然后将他带出这世界，带到令弟坟前，磕头谢罪，再将他身上划上几千刀，不断往他身倾洒盐水，用之他凄厉惨叫，告慰令弟在天之灵。”

    那个妖艳女子笑吟吟的，但言语之恶毒，犹如隆冬腊月的寒气，令人寒身一凉，不堪想象。

    她名马小蓉，是柳宗的道侣。

    “好主意！不愧是蓉妹，心思就是剔透！”

    柳宗眼睛一亮，觉得这主意太好了，双手一拍，激赞道。

    柳宗的目光再次看向楚风，已是充满了期待，他已经有些迫不及待了，当即手一翻，取出一柄大刀，就要亲自动手。

    “柳大哥，那种垃圾玩意，也配你动手？让我小弟，代劳吧，你观赏。”马小蓉道。

    “也是。”

    柳宗也觉得对，就要将大刀交给上前来的一名鹰钩鼻青年。

    “换把吧，这把太锋锐了，那样太便宜他了。”

    马小蓉提议。

    “甚是！”柳宗点点头，取出一把锈迹斑斑，满是豁口的大刀，递给了鹰钩鼻青年。

    鹰钩鼻青年朝着楚风而去，阴恻恻一笑，道：“跪下受刑吧，你若反抗，我保证，你绝对会后悔，悔青肠子那种。”

    对于这些家伙，楚风一直冷眼旁观，同时他关注了下宁紫萝与石天，已然远去，于千米外，停下远望来。

    “你们先走，我会去追你们。”楚风传音，若然他走脱，没准柳宗等人会追踪两人，挟持两人，逼他就范。

    看到两人略一犹豫，便朝着那座黑塔而去，楚风这才彻底没了顾虑。

    “你竟然还有闲心，怎么，难不成你认为，我奈何不了你这种垃圾？”

    鹰钩鼻青年站在楚风面前，眼神不善，嗤笑道。

    “小弟，你在天之灵，就好好看着这精彩一幕吧。”

    后方，柳宗看着天际，有些凄然般的一笑。

    收回目光，柳宗低下头，目光便是凝固了。

    噗嗤！

    一只拳头，猛然便贯穿了鹰钩鼻青年的后心窝，那拳头上浸染嫣红血渍，不断向下滴落！

    这一幕，看懵柳宗四人。

    “你，你……”

    鹰钩鼻青年看着面前一拳打击他心口的楚风，目光颤动，其中有着惊骇，对方速度太快了，那闪电般的攻击，毫无防备的他根本不及反击，同时也有愤怒之色，对方敢杀他？

    对方一个垃圾，胆敢杀他？

    自始至终，他都没将楚风放在眼中，楚风在他眼中就是蝼蚁般的存在，根本未去想，蝼蚁会反抗。

    “下辈子学精点，不要总是狗眼看人低。”

    看出对方的情绪，楚风淡淡说了声。

    “凶徒，我看你是找死！”

    柳宗最先回过神来，一股通天彻地的怒火，瞬间将他双眸冲得腥红，这个杂种，杀了他弟弟不说，现在又杀了他的小舅子？

    “啊，啊，你这杂种，你居然杀了我弟弟？杀，柳大哥杀了他，现在，不要留手，我现在他就要看到他的尸体！”

    马小蓉看到自己弟弟当面被杀，她整个人都疯狂了，气得哇哇大叫，歇斯底里，状若疯魔。

    唰！

    不说她说，柳宗已是冲杀过去，他对楚风的杀心攀升到极致，没有丝毫保留，化作一道残影，瞬间逼近，气势凶恶，犹如怒兽！

    楚风一声冷笑，将鹰钩鼻青年猛然推了出去。

    轰隆！

    同时间，风雷声大作，虚空都荡起阵阵涟漪，楚风将鲲鹏之翼催动到极致。

    一道身影，快若奔马，冲天而起，直奔黑塔方向而去！

    “什么？！”

    柳宗目光急速一闪，他嘴角勾勒起森然的弧度，大喝道：“所有人，投掷兵刃，阻击他的速度，蓉妹你趁机追他！”

    唰唰唰！

    一时，四道兵刃，呼啸而起，他们都是全力出手，兵刃又不受束缚，速度极快，瞬息后发先至，皆是追上了楚风。

    “神魔眼！”

    瞬间催动，连续进行阻挡。

    铛铛！

    虚空炸裂，火星乱溅，铿锵作响，四道兵刃被震得弯曲，向着四下坠落了去。

    柳宗四人，又有些看懵了！

    没想到，楚风还有这种厉害的手段。

    “哼，有些手段，不过你逃不掉。”

    柳宗看到马小蓉已是催动一对白色羽翼逼近楚风，先前他们能够通过岩浆湖泊，靠的就是马小蓉这对羽翼。他冷哼一声，又催促其他三人，连连投掷出兵刃阻碍楚风行进。

    火星在天际洒落，楚风接连击落下去，但速度也被迫慢上了不少。

    “嗯？”

    遽然间，他猛一低头，一柄自身后斩向他后颈的长剑扑了个空。

    “哼，我看你能躲我几剑，你这杂碎，人渣，狗屎，居然敢杀我弟弟，我要你死！我要你死！”

    马小蓉面庞扭曲，声音尖厉，语无伦次，不住怒吼。

    “怎么，就许他杀我，就不准我反抗？”

    楚风冷笑。

    “没错！我弟弟何等天资，何等身份，何等良善，他就算杀了你，也是你莫大的荣幸，你不引颈待戮也就是了，你他么居然还敢偷袭他？你怎么可能如此恶毒？你还是人吗？”

    马小蓉字字发自肺腑，不断尖叫着数落楚风，仿佛楚风是杀人不眨眼的恶魔。

    楚风躲开一柄爆射来的长枪，轻语道：“看我眼睛。”

    马小蓉下意识看了过去。

    瞬间，他娇躯一颤，被摄取了灵魂。

    “给我挡下所有攻势。”

    楚风命令道。

    马小蓉立即照做，惊得柳宗等人连停下了手。

    “蓉妹，你被蛊惑了，快快醒来！”柳宗大声传音，犹如雷鸣一样，希图能够震醒马小蓉，然而对方身子一阵颤抖，目光兀自呆滞，毫无神采，如木偶人。

    “该死，你这杂碎，你对蓉妹做了什么？”

    柳宗怒吼，额头暴起的青筋，仿佛都是要爆裂了。

    “柳宗是吧，这妹子长相身材兼而有之，就送与我当作暖床的丫头，如何？”楚风笑道，似乎在与柳宗商量。

    “杂碎，蓉妹是我的道侣，你敢动她，我要你，上天无路，下地无门，死无葬身之地！”

    “难道我不动她？你就会与我善罢甘休？”

    楚风反问了句，噎得柳宗哑口无言。

    既然已经彻底撕破脸皮，楚风也就不再顾虑太多，色眯眯盯了马小蓉一眼，然后右臂一夹她，火速远去。

    “啊，你这杂碎，放开她，你给我放开她，啊，啊……我必杀你，我必杀你……”

    看到飞过一座断崖渐行渐远的楚风，柳宗爬在崖边不住咆哮着，声音嘶吼，犹如困兽，怒火滔天，却是无能为力，眼睁睁看着自己的女人要被他人霍霍。

    眼前一黑，柳宗气得仰面倒了下去。

    (本章完)

