    

    这一刻浩仁确实是有些紧张！

    事实上，能让浩仁这种已经经历过多次战阵的司机感到紧张，不说是破天荒，至少是十分难得的……

    一个原因是因为，这里是川岛文美的闺房，除了他以外，从来没有任何男人能够踏入。

    另一个原因是因为，这会川岛文美正在闺房里间的浴室里洗澡，水流冲击在娇嫩皮肤上的哗哗声，听的浩仁一阵心痒。

    当然，这些还不是最主要的，最主要的原因是，大床旁边的床头柜上摆了一把长太刀。

    太刀是抽出来的，刀尖直指坐在床边的浩仁，和刀鞘一起摆放在床头柜上。

    显然之前是被某人使用过的，没有收起来。

    而浩仁之所以感到紧张的最主要原因，也正是因为这柄太刀。

    这使得他几乎没有什么心思，去听文美洗澡时发出的声音，而是在努力思考着接下来该怎么应对文美的问责……

    事实上，自从返回外界后，浩仁根本没有意识到，事情会演变成如今这个状况。

    当时，他正与川岛文美几人商议着，希望让几人帮忙隐瞒，是他击败了大妖王的事实。

    这次为了救文美与理科，迫不得已之下，他暴露了几张底牌，展露出了近似神官的战力。

    以浩仁的性格，自然是希望低调一些。

    好在几位灵将也都答应了，对外只宣称是一位陌生的神官解决了此次魔灾危机。

    如此，浩仁认为事情就算完结了，便打算回去了。

    毕竟他离家两三天了，也不知道家中的情况如何。

    虽然他在家中布置了很多连环结界，足以抵挡妖魔法阵的侵袭，但他还是有些担心绯鞠是否安全。

    何况他也想确认一下，雪姬与朱乃她们是否已经提前回来了，那群太史局的除灵官，现在又在哪里？

    塞西莉亚与薇妮二人又怎么样了？

    因为还有很多事情需要确认，浩仁自然是提出了告辞。

    然而也是在此时，川岛文美却是眯着眼将他喊住了，说是还有些事想要问问他！

    从川岛文美的面色中，浩仁读出到了一丝不对劲，当即就警觉了起来。

    他忽然想起来，之前在裂隙中，有关与理科交尾的事，他还没解释清楚……

    还有之前因为战斗、有外人在等多方面原因，文美并没有提及有关之前那晚她失身的事。

    而这个时候将他喊住，说是有事问他，多半是……

    想要兴师问罪了！

    想明白了这一点后，浩仁当即就打算找个借口开溜了，奈何他的这些小心思早就被川岛文美看穿了。

    她直接抽出太刀，把浩仁逼到了闺房中。

    所以才会出现如今这么一幅画面。

    “文美酱肯定是生气了吧，尽管之前来了一次英雄救美，让她消了消气，但后面又被理科背刺了一波，恐怕……唉……”

    浩仁轻轻叹息了一声，心中感到有些忧虑。

    老实说，那天晚上可以说是在误打误撞之下，二人都受到了幻境的影响，最终把持不住，造成了即成的事实。

    本来这段时间，浩仁还真没想好该怎么面对她。

    结果在妖魔裂隙中，浩仁发现，不知因何川岛文美并没有想象中那么生气……

    当时他还偷偷高兴了一把，没想到川岛文美居然来了一个秋后算账！

    “唉~”

    想起之前川岛文美拔刀的样子，浩仁再次叹息了一声。

    那么，有什么办法能够让文美酱消消气呢？

    也是在浩仁努力思索这个问题时，浴室的水流声忽然停了下来，也是让浩仁瞬间心中一紧。

    哗啦——！

    不多时，浴室的推拉门便被推开了，川岛文美拿着一条毛巾，一边擦着湿漉漉的头发，一边快步走了出来。

    她似乎并没有介意，闺房里还有一个男人，直接裹着一条浴巾来到了床边。

    那布料特少的浴巾，显然不能遮掩住，川岛文美那丰腴挺翘有着完美s曲线的身材。

    特别是那单手都拿捏不住的……

    以及，一条深深的事业线吸引了浩仁的视线。

    “咕咚~”

    这副宛如出水芙蓉一般美艳动人的画面，让浩仁瞬间吞咽了一口口水。

    “看什么看~！”

    川岛文美似乎发现了浩仁的异状，狠狠地瞪了他一眼，面上却不知何时攀上了一朵娇艳的红云。

    尽管嘴上说的凶狠，她却没有做出任何实质性的动作来阻止浩仁偷看，反而还下意识的挺起胸膛。

    她这一挺胸膛，浩仁瞬间倒吸一口凉气。

    那原本挺直的胸膛，微微蜷缩了一下。

    什么？你问男孩子在什么时候会蜷缩身体？

    那自然是在公共场合，出现了某些不适的反应，感到难受，才会如此。

    就好比浩仁现在这样……

    难受啊，真的十分难受！

    “H~！”

    眼见浩仁这么一副目不转睛，盯着自己的样子，川岛文美悄声自语了一句，心中却是有些高兴。

    事实上，对于自己的身材，川岛文美有着绝对的自信。

    这是一种只有熟透的美妇才能拥有的，宛如水蜜桃一般的美好事物。

    这远非那种青涩的小姑娘所能比拟的。

    而在见到心上人因为自己的丰腴身材所倾倒时，川岛文美自然是感到心中愉悦。

    不过愉悦归愉悦，该问的事还是不能放过。

    想到这川岛文美也没穿衣服，直接拉过一把椅子，坐在了浩仁对面。

    “好了，浩仁君，我们进入正题吧，今天我找你来，是有两件事想要和你聊一聊的……”

    “你说……”

    听她这么一说，浩仁快速低下了头，态度看上去似乎十分端正。

    对此，川岛文美感到十分满意。

    只是不知为何，有些奇怪的是，她感觉浩仁声音有些异样的低沉，鼻息有些粗重……

    摇了摇头，川岛文美没有在意这些小细节，继续开口道：

    “首先我们聊聊，那天晚上的事……”

    “那天晚上？”

    浩仁的声音里充满了疑惑，似乎是没有听懂。

    这副模样让川岛文美瞬间板起了脸，语气中几分怒意道：

    “别装傻，浩仁，你老实交代，那天晚上，你到底给我使了什么奇怪的灵术，让我……让我变成那副奇怪的样子？”

    “……”

    面对这个问题，浩仁稍稍沉默了一会，并没有立刻回答。

    倒不是这个问题不好回答，其实只要说出川岛文美是受了结界影响才会失去理智的就行了。

    虽然好回答，但问题是，回答了这个问题后，川岛文美的下一个问题浩仁都可以想象的到。

    无非是“当时我中了结界，你为什么不想办法救治我，而是趁人之危？”

    而面对这个问题，浩仁就不好回答了，因为他确实是这么做了，虽然当时他也是受了结界的负面效果影响。

    这要是实话实说，川岛文美怕不是当场就要气炸了，直接拔刀了。

    不行，这里必须想个稳妥点的答案……        

