    

    九天星河垂于苍穹之上，无穷无尽，壮观而唯美。

    诸天神皆都沐浴在星光之下，虽然这场神战大获全胜，但他们并没有太兴奋，秦问天为他们争取了那么多年的修行时间，而且是在天窟中，能够随时感悟武命星辰之道，诞生一支天神军团，曾经的天神也变得更加强大，在这样的环境下，若是天神战这一层次还不胜，他们有何面目见秦问天。

    神战的胜利，是理所当然的，没什么值得高兴的，所有人都明白，星空中的八大强者对决，才是真正的大决战。

    星光沐浴之下，有风拂过，撩动着莫倾城的长发，她自踏入天神之后，气质更出众了，犹如九天神女，惊艳绝伦。

    在莫倾城身旁，青儿、夜千羽、洛神千雪、秦可欣、南凰女帝、南凰云曦、南凰笙歌、白晴等女子，一个个都是那么的美，且那么的惊艳，她们在不同的方位，但目光却都望向同一个地方。

    “问天哥哥，你一定要赢啊。”白晴轻声清脆，为秦问天祈祷，她恨自己不能参与到那种级别的对决中，她帮不了问天哥哥了。

    “会的。”青儿美眸冷冷的，凝视星空，白发随风飞扬，她的眼神是那么的坚定。

    “恩，问天会赢的，他答应了我和青儿姐姐，要带我们看太古风景。”莫倾城嘴角浮现一抹灿烂的笑颜，她坚信，他会战胜对手，他们经历了那么多苦难，每一道坎都迈过去了，这将是最后一战，这场战斗胜利者之后，海阔天空，从此，真正可以逍遥世间，太古天下，再无任何拘束。

    他们会一起看太古风景，走遍太古仙域的每一个角落、每一座山脉、每一条河流，慢慢欣赏这壮美山河，这是秦问天答应过她的，他一定会做到。

    洛神千雪看了一眼身旁的美丽女子，轻轻的伸出手，握着倾城的手，柔声笑道：“当然，他要是敢赴约，我便不认他这儿子了。”

    “谢谢母亲，问天还说了，也带上父亲和母亲一起，他说自从和父亲母亲团聚之后，大多数时间都在修行上，从来没有真正陪伴过父亲母亲，也没有出去走动过，他说，他会弥补这一切，等到结束之后，我们一家人，好好走走，看看世界风景。”莫倾城甜美的笑着。

    “好。”洛神千雪眼角有些湿润，重重的点头，脑海中涌现许多对未来的憧憬，是那么的美丽。

    事实上不仅是秦问天，她和秦远峰身上何尝不是一直背负着压力，先是秦族的仇恨，等到从神陵出来之后，解决秦族恩怨之后，却又面临太古争锋，从来没有真正安宁过，她也期待有一天，能够无拘无束，抛开一切，只享受一家人的天伦之乐。

    但这一切的前提，都要是虚空中的战斗获胜，无论是儿子秦问天的战斗还是丈夫秦远峰的战斗，他们对手都超级可怕，一个是太古八大神王之一最邪恶的神王，他还吞了月神之道，另一人，则是夺天地造化而生的人形神兵，掌混沌之道。

    此时的她们，心弦都紧紧绷着，在心中默默祈祷。

    “幽皇那丫头，也要赢。”洛神千雪看向北冥幽皇的战场。

    “当然，幽皇姐姐一定会赢的，等到这一切结束之后，就让问天举行一场更盛大的婚礼，迎娶幽皇姐姐。”莫倾城柔美的笑着，她望着北冥幽皇那边的战场，诉说着美好的未来，她怎么会不明白幽皇对问天的感情，还有那一切的付出，第一次太古诸强入侵，就是幽皇拯救了大家，险些丧命，如今，她又一次冒生命危险去战斗，而且是面对那看似最强的存在，即便三大强者都没有杀死的宇域神王，那佛魔一体的怪物。

    稍有不慎，就是万劫不复。

    诸人听到莫倾城温柔的话语都感觉心像是被触动般，非常的柔软，他们也都祝福，希望有情人终成眷。

    “傻孩子。”洛神千雪握住莫倾城的手更紧了些，轻声道：“问天这家伙能遇到你们这么好的女子，他若不好好的，怎么对得起你们。”

    旁边的诸人都心中生出许多感慨，南凰云曦、南凰笙歌她们此时内心都非常的柔软，都在默默的祈祷着，如今，她们只希望秦问天平安，获胜归来，从此，这太古，就再无任何事端了。

    “哥哥会没事的。”洛神泪也露出一抹灿烂的笑容，对着诸人道：“你们都绷着脸干什么，你们要相信哥哥，他怎么可能会败。”

    “恩，师兄会没事的。”君梦尘种种点头，许多人都看似露出了轻松的神情，但实则，内心却依旧透着担心，他们怎么可能完全放下心来，这样的战斗，关乎命运的对决。

    他们的心，都已经飞入无垠星空，伴随着秦问天他们一起战斗着。

    …………

    苍穹之上，无垠星空，九天星河战场。

    诸邪魔环绕于秦问天周围，每一尊邪魔都无比的庞大，犹如邪神一般，而且形态不同。

    有强大邪魔有九头，诸多手臂；有邪魔眼瞳中泛着滔天血光；还有邪魔全身上下无不是腐蚀一切的气息；这些邪魔，身上像是蕴藏着不同的道，每一种都极为可怕，拥有可怕的毁灭力量。

    而此刻，秦问天被诸天邪魔包围，这些邪魔都是月长空召唤而来战斗，月长空，像是诸邪魔中的王。

    秦问天盯着诸天邪魔，他身上佛光变得更为炽盛，神圣的光辉似要净化掉世界诸邪，然而此时，他看到了一双邪魔的眼瞳，下一刻，他脑海中出现诸多幻境，看到了无数可怕的场景，他被邪魔诛杀之后，他的家人、他的朋友的惨状，他们惨遭屠戮，命运悲凉凄惨，他看到了幽皇生不如死，看到了青儿和倾城她们极凄惨的命运，这一幕幕，不断蚕食着他的心，这也是他最害怕的事情。

    有时候，死亡并不是最可怕的事情，最可怕的是伴随着他的死，还会有更可怕的一切等着他，降临他身边的亲人身上。

    “这是心魔力量，以幻境唤起我的心魔。”秦问天心如明镜，佛音缭绕，佛光变得更强，驱逐心魔。

    何谓心魔？人心中有恐惧、害怕地方，就会有心魔。

    秦问天修行是为了什么，为了逍遥不受拘束，为了家人能够平安不被人所胁迫，能够自由自在的逍遥于天地之间，他最害怕的并非是自己的死亡，而是自己死亡之后家人的命运，心魔，便乘机而入，影响着他的心。

    每个人，都会有心魔，诸天邪魔的力量，无孔不入。

    “杀。”月长空眼眸中透着一道可怕邪光，诸天邪魔顿时纷纷出手，朝着秦问天杀去，乘着秦问天被心魔干扰侵蚀的时候进行杀伐，月长空当然明白以秦问天今时今日的修为境界，心魔只能困扰他一时，想要用心魔彻底对付秦问天不可能，唯有借助心魔干扰秦问天的时候下杀手，才是机会。

    诸天邪魔，各种邪道法术杀向一处方向，佛光被邪光所侵蚀，那片苍天都欲炸裂毁灭，当无尽邪恶道法力量轰在秦问天身后巨大无边的金身之上时，金身都出现裂痕。

    “斩。”秦问天怒喝，闭着眼睛斩，千万手臂，斩出一条条绚丽佛道剑光，化作璀璨剑河，每一道剑光都蕴藏时空之道，蕴藏净化一切的光明佛法，许多邪魔庞大的身躯被撕碎毁掉，但那些邪魔太多，也太强，想要直接灭绝不可能。

    那片邪恶的空间像是要化作地狱，被埋葬在星空中，许多恶鬼邪魔咆哮着，有腐蚀一切的力量降临在了秦问天本尊的金身之上，一点点的入侵他的身体。

    “月长空。”秦问天身影冰冷，身上的金色佛光仿佛褪下，变得漆黑无比，庞大无比的金色身躯，竟在刹那间化作黑暗的躯体，一瞬间，魔威滔天，压塌苍穹，霸气绝伦，这让月长空一愣。

    看来，不仅仅是小西天那秃驴是佛魔同体，秦问天，竟也佛魔一体，瞬间转换！        

