    “小丫头，你知道了我的名字，就要告诉我你的名字。这叫做礼尚往来，我提前替你们老师教你了。”郁大少爷闲得无聊，就想逗逗她玩。

    江绵绵内里一个成年人哪能看不出他在把自己当小孩子逗，但还是说道：“我叫江绵绵，你可以叫我绵绵。”

    “绵绵？”

    看着她白嫩嫩肉乎乎的小脸蛋，和一头略蓬松的头发，郁丞挑了挑眉道：“名字不错，以后我叫你小绵羊了。来，小绵羊，叫声郁哥哥听听。”

    小绵羊？什么鬼？

    江绵绵听到他给自己起了个莫名其妙的外号，不太满意地皱着小眉头纠正道：“我不叫小绵羊，我叫江绵绵。”

    还郁哥哥！

    咦，她的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “怎么，小绵羊不好听吗？绵羊长得多雪白可爱呀，而且你们的名字里也都有一个‘绵’字。”郁丞却觉得她一本正经的小表情很是有趣，越发想逗她玩了。

    江绵绵瞪了一眼幼稚鬼郁丞，懒得理会他，又把注意力放到了作业上。

    她只想快点把作业写完，然后躺在温暖的被窝里当一条快乐的咸鱼。

    郁丞见她不搭理自己，也不恼，安静地坐了一会。

    见她一直写作业，写完一本换一本，也不知道什么时候是个头。

    郁丞无聊极了，把脑袋搁在桌子上，歪着一张俊脸看她：“小绵羊，你写这么长时间的作业累不累啊？”

    江绵绵叹了口气，无奈的说：“是有点累，但是还有很多呢。”

    她们这几天假真不是白放的，因为不知道路上的雪几天能干净，所以学校的老师们作业都是按照一个星期留的。

    为了避免路上的雪干净了，她还没写完作业损坏她塑造出来的天才形象，只能尽量把作业往前赶。

    闻言，郁丞就凑到她跟前诱哄道：“累了就先别写了，你看外边的雪那么厚，咱们出去玩雪啊。”

    江绵绵听了有些意动，看了一眼外边的雪，又看了一眼桌子上的作业。

    她现在已经初步养成了，写完作业再玩的好习惯了。

    看出来她脸上的松动，郁丞直接拽着她的手腕往外走走：“别犹豫了，作业什么时候都能写，这雪要是不玩，可就化了。”

    江绵绵被这么一拽，也就毫不犹豫地选择了玩雪。

    毕竟好不容易能下这么大的雪，她要是不玩多可惜啊。

    郁丞边走边问：“小绵羊，你们这有没有高一点的山坡。”

    “有啊，后山就是，咋了？你找山坡干什么？”

    “带你去滑雪，不过我们要先去找两个木板。”

    “滑雪？不，我不去。”江绵绵连忙表示拒绝，滑雪可是个体力活，危险系数还很高。

    “小孩子要多运动，才可以长得高，我就是你最好的榜样。”

    郁丞却是抓着她的手腕不放，江绵绵挣脱不掉简直欲哭无泪：“我刚写了很久作业，有些累了，要在家歇歇，你找其他人一起去吧。”

    “我就想和你玩。”郁丞一手拽着她，一手在院子里找到两块木板抗肩膀上。

