    第8章 昂贵的灵药

    白发老人深呼吸一口气，平复下内心的震惊，抬头看着莫无神，犹豫道：“此物，老夫也是第一次见到，所以这价格，实在不好定。”

    “作为聚宝阁的阁主，您见多识广，您觉得它值什么价？”

    莫无神问。

    白发老人沉默下去。

    气血珠，真要论价值的话，至少能买到一千金币一枚。

    不！

    这东西，不能售卖，应该拿去拍卖。

    拍卖的规则，价高者得。

    所以，应该还能拍出更高的价格。

    白发老人沉吟片刻，看着莫无神，问道：“小兄弟，你有多少气血珠？”

    “目前我身上，有十枚。”

    莫无神没有说实话。

    物以稀为贵，如果说太多，价格就会大打折扣。

    “十枚？”

    白发老人一愣，这也太少吧，狐疑道：“今后你还能获取到这气血珠吗？”

    “只要价值合适，每天我至少能给你供应十枚。”

    他自己还要炼化，不能全给聚宝阁。

    白发老人心中一喜，连忙开出价格：“如果是这样的话，一枚气血珠，老夫愿意用八百金币收购。”

    “一千。”

    莫无神摇头，竖起一根手指。

    “什么？”

    这提价，让白衣老人有些淬不及防。

    还是第一次遇到这样的年轻人，提价之前，连考虑都不考虑，干脆利索。

    其实。

    他出八百金币，也是故意给莫无神一个提价的空间。

    因为，如果他直接开出一千金币一枚，对方可能就会提升到一千一，或一千二。

    这就是买卖人的手段。

    “我相信，你不会亏。”

    莫无神淡淡道。

    白发老人苦笑，怎么感觉，这个年轻人，比他还会做生意？

    交易，很快完成。

    莫无神取出十枚气血珠，白发老人拿出一万金币。

    这是莫无神的人生中，亲手赚到的第一笔财富。

    没有依靠任何人。

    因此心里，多少有种成就感。

    不过。

    一万金币，要购买一个芥子袋，还远远不够。

    因为芥子袋，市价是十万金币。

    “小兄弟，还有什么需要的吗？”

    瞧着莫无神若有所思的模样，白发老人狐疑的开口询问。

    莫无神道：“我想购买一个芥子袋。”

    “芥子袋？”

    白发老人微微一愣，笑道：“我聚宝阁，什么级别的芥子袋都有，如果是别人，都是原价出售，但小兄弟你，老夫可以打个八折，很有诚意吧！”

    八折也是八万金币。

    老人确实是诚意满满，但莫无神却无福享受。

    因为。

    他身上的气血珠，总共加起来，也就五十枚。

    就算全部拿出来，也不够买一个芥子袋。

    突然！

    莫无神灵机一动，看着白发老人，淡笑道：“阁主，不如我们来谈一谈长期合作的事宜？”

    “长期合作？”

    白发老人愣了下，问道：“我们谈的不就是长期合作吗？”

    “有吗？”

    莫无神反问。

    “你刚才不是亲口说过，每天至少能供应十枚气血珠？”

    白发老人皱眉。

    心里，有一种不安的预感。

    感觉眼前这个年轻人，似乎正在给他下套。

    “我的确说过这话。”

    “但之前，不管是我，还是你，都没有提到长期合作这四个字。”

    这话一出，老人的神色，顿时微微一僵。

    果然在给他下套。

    这个小家伙，真是比鬼还精，无奈的点头道：“行，老夫免费送你一个低级芥子袋，这份诚意，可够？”

    “多谢阁主前辈。”

    莫无神心中一喜，起身道谢。

    做人，不能太贪心，能免费得到一个芥子袋，便已经足以。

    不过这生意人，确实精明。

    不用他说，都知道他想要什么？

    并且也有魄力。

    二话不说，直接免费送他一个。

    要换成楼下的工作人员，如刘燕，百分百会跟他拼命的讨价还价。

    “前辈二字不敢当，今后相处的时候，你少给老夫下套就行，老夫是个直性子，不喜欢绕来绕去。”

    “老夫李文昌，你叫我老李吧！”

    “芥子袋无偿送你，但老夫也有一个条件。”

    “今后每天，你必须给我聚宝阁，供应十枚气血珠。”

    在生意场上混迹一辈子，居然让一个年轻人给钻了空子。

    真是丢人。

    但也没办法。

    谁让气血珠，这么有价值？

    作为一个生意人，看重的就是价值。

    如果没有这个价值，他会免费赠送芥子袋？

    足足十万金币。

    都足够普通人，无忧无虑的生活一辈子。

    李文昌现在，都已经能预料到，气血珠一旦面世，必定会掀起一场风暴。

    甚至这场风暴，会席卷各大宗门，乃至整个东洲。

    “行。”

    莫无神点头。

    “来人。”

    李文昌转头看向房门。

    不一会。

    房门就被人推开。

    一个娇小玲珑的女子走进来，也穿着一身红色长裙，看模样在十六七岁左右。

    “小玉，快去拿一个低级芥子袋过来。”

    李文昌吩咐。

    蓝小玉听到这话，看向莫无神，神色很意外。

    这么狼狈邋遢的一个人，居然有能力购买芥子袋？

    “不要小瞧任何人。”

    李文昌哪会看不懂蓝小玉心里在想什么？眉头微微一皱，意味深长的说了句。

    “是。”

    蓝小玉连忙点头躬身应道，随后转身快步离去。

    “小兄弟，见谅。”

    李文昌收回目光，看着莫无神歉意一笑。

    “没事。”

    莫无神摆手。

    虽然他才十五岁，还是一个少年，但经历过柳清风，莫大军，武燕这些人的背叛，这种异样的眼光，对他来说已经算不了什么。

    李文昌赞赏的点头。

    但突然。

    他狐疑的看着莫无神的手，问道：“冒昧的问一句，这两枚金币，对你有什么特殊的意义吗？”

    因为从进来到现在，莫无神就一直抓着这两枚金币。

    “恩？”

    莫无神微微一愣，低头看向手里的两枚金币，这个问题还真是有点突兀，摇头道：“这是别人施舍给我的。”

    “施舍？”

    这倒让李文昌颇为错愕。

    不过，一看莫无神现在这模样，便恍然一笑。

    心里，也有些佩服莫无神。

    被人这么嘲笑，羞辱，居然还能沉得住气。

    要换成别的年轻人，怕是早就已经勃然大怒。

    “阁主。”

    小片刻过去。

    蓝小玉去而复返，手里赫然拿着一个芥子袋。

    “小兄弟，芥子袋已经送给你，希望你不要食言。”

    李文昌拿过芥子袋，递给莫无神。

    “当然。”

    莫无神点头。

    接过芥子袋，内心充满喜悦。

    今后不管走到哪，不管有多少气血珠，都不愁没地方放。

    “送？”

    旁边的蓝小玉一愣。

    内心，顿时不可思议起来。

    她原以为，这芥子袋是此人买的。

    但没想到，居然是阁主，送给此人的。

    此人，到底是什么身份？

    竟让阁主，送此大礼！

    “还有事？”

    看着蓝小玉没走，李文昌狐疑的看着她。

    蓝小玉回过神，连忙道：“王潇潇要见您。”

    “王潇潇？”

    李文昌微微一愣，疑惑的问道：“她见我做什么？”

    “不知道。”

    蓝小玉摇头。

    李文昌沉吟少许，笑道：“你先带她去贵宾室，老夫等下就过去。”

    “好的。”

    蓝小玉点头。

    等蓝小玉离开后，李文昌再次看向莫无神，笑问道：“小兄弟，不知如何称呼？”

    莫无神稍稍一想，随便想出一个名字。

    ——许木。

    戴上面具，为的就是掩饰他的身份，自然更不能报上真名。

    “许木……”

    李文昌记住这个名字，起身笑道：“老夫先过去见见王潇潇，等下老夫会让小玉过来，许兄弟有什么需要，尽管跟她讲。”

    “好的。”

    莫无神点头。

    李文昌转身走出茶室，并带上房门。

    莫无神收回目光，低头看着芥子袋，外表就巴掌大，但里面却内有乾坤。

    寻常的低级芥子袋，里面的空间一般都是两丈。

    也就是六米多。

    当然。

    还有更大的。

    只不过价格更昂贵。

    莫无神手里的芥子袋，便是六米多。

    连一个低级芥子袋，都需要十万金币，可想而知，高级的芥子袋，又得有多昂贵。

    至于芥子袋的使用方法，相当简单，将东西塞进去就行。

    莫无神从腰间取出匕首，放进芥子袋。

    匕首，一下就消失在里面。

    “确实要方便很多。”

    他又取出四十枚气血珠，也全部放进芥子袋，随后掂量掂量，感觉不到任何重量。

    这就是芥子袋的奇妙之处。

    不管装多少东西进去，都感觉不到重量。

    即使装一袋石头，或铁块，也还是一样轻。

    咚！！

    敲门声响起。

    “进来。”

    莫无神将芥子袋放进怀里，看向房门道。

    房门打开，蓝小玉走进来。

    “蓝小玉，见过许大哥，之前多有冒犯，还望许大哥见谅。”

    走到茶几前，蓝小玉就开始向莫无神道歉。

    谁能想到，这么一个不起眼的人，居然是阁主的贵客？

    先前在外面。

    李文昌就是这么交代她的，招呼好这位姓许的贵客，绝对不能有任何怠慢。

    “没事。”

    莫无神摆手。

    其实，蓝小玉比他还大。

    只是因为，他压着嗓子，声音显得低沉嘶哑，再加上莫无神的身高，虽然才十五岁，但已经有一米七五的个头，所以就让蓝小玉误以为，眼前这个男人，至少有二十几岁。

    “谢许大哥。”

    “许大哥，你还有什么需要的吗？”

    态度，显得非常客气。

    “有。”

    “三叶草。”

    “生骨花。”

    三叶草，不用多说。

    这生骨花，也是灵药，拥有续骨的神效。

    如骨头断裂，寻常情况下，服用普通的疗伤药，至少要修养两三个月。

    但如果服下生骨花，最多三天就能痊愈。

    堪比神丹妙药。

    所以在外面闯荡的人，生骨花也是必备的灵药。

    “还有吗？”

    蓝小玉问。

    莫无神沉吟少许，突然想到一种灵药，问道：“有幻形草吗？”

    “幻形草？”

    蓝小玉一愣。

    幻形草，拥有改变面貌的效果。

    比如。

    莫无神服下幻形草，便可以随心变化成另一张面孔。

    但药效，只能维持一天。

    一天之后，幻形草的药效就会自动消散。

    这灵药，相当珍贵。

    至于价格，更不用说。

    “没有吗？”

    莫无神有些失望。

    倘若有幻形草，以后有什么危险，他就可以改头换面，没人认得出来。

    “当然有。”

    “幻形草虽然珍贵，但我聚宝阁，也有一些存货。”

    “只是价格……有点贵。”

    “一株，五千金。”

    蓝小玉讪笑。

    深怕语气不对，把莫无神得罪。

    莫无神嘴角一搐。

    他身上这一万金币，也就仅够买两株幻形草。

    “当然，三叶草和生骨花就便宜很多。”

    “三叶草，五百金。”

    “生骨花，一千金。”

    蓝小玉笑道。

    莫无神苦笑。

    如今。

    别说五百金，一千金，即便只是十个金币，一百个金币，他也嫌贵。

    实在头疼。

    这么贵，普通人根本买不起。

    “灵药本来就不是卖给普通人的。”

    蓝小玉掩嘴失笑。

    普通的疗伤药，跟灵药，完全不在一个层面。

    灵药吸收天地精气，日月精华，已经拥有灵性。

    而普通的疗伤药，就是纯粹的凡物。

    “行吧！”

    “给我一株幻形草，六株三叶草，两朵生骨花。”

    莫无神满脸无奈。

    不当家，不知柴米油盐贵。

    他现在是深有体会。

    刚到手的一万金币，转手又还给聚宝阁，这聚宝阁，赚钱还真是容易。

    【求票！】

    (本章完)

