    　　“还钱的事不急，你没事吧？”

    　　江集走到林妙薇身边，林妙薇因为刚才被逼到墙角，衣服上蹭到了墙上的灰。

    　　江集伸手帮林妙薇掸了掸背上的灰尘。

    　　“谢谢......”

    　　江集温柔的模样，让林妙薇有些脸红。

    　　从上次江集救了她之后，她就对江集很感激，这次江集又救了她，还帮她一次付清了债务。

    　　她一时间也不知道该用什么表情面对江集好。

    　　她很羞愧，因为她不想让别人知道自己的家事，特别是江集。

    　　毕竟欠债不还，始终是一个很坏的名声。

    　　如果可以，她宁愿被小混混们欺负，也不想让江集觉得自己是个老赖。

    　　不过事已至此，她怎么想也没用了，她道：“江集同学，我下个月开始一点一点还你可以吗？”

    　　“不用急，我现在也不差钱。这三十万，你二十年之内还我就行。”

    　　“二十年？”

    ————

    　　林妙薇有些惊讶的看着江集。

    　　江集想了想，又补充道：“加上你大学这四年，就二十四年吧，二十四年内，只要你有三十万，随时可以还我。”

    　　二十四年，相当于林妙薇一年只要攒一万多，就可以还上了。

    　　这哪是借钱？分明是故意给她占便宜。

    　　林妙薇岂能看不出这一点，她很感激江集，正是因为如此，她才不想占江集便宜。

    　　林妙薇忙道：“不不不，江集同学，不用那么久，我以后勤工俭学，每个月给你1500，等我开始工作了，再根据我的能力，一点一点还你可以吗？”

    　　每个月还江集1500的话，对于林妙薇他们家来说，已经减少了很多很多负担了。

    　　这样，她也就有更多精力去还其他的贷款了。

    　　“真的不用，我又不差钱，你开始工作之后再慢慢还我就好。这四年大学生活，你还是好好上学吧。”

    　　“可是......”

    　　“别可是了，先上车吧，我送你回宿舍。”

    　　江集示意林妙薇先上车，因为一旁那看了半天戏的保安已经回保安亭了。

    　　林妙薇只好便点了点头。

    　　两人上了车，林妙薇看着江集轻车熟路的动作，很熟练，有些惊讶。

    　　毕竟江集今年应该才十八岁，车技却已经这么熟练了。

    　　保安开了安全道闸，给江集的车放行。

    　　江集开车送林妙薇回女生宿舍。

    　　路上，江集还是没忍住问起林妙薇的家事。

    　　林妙薇有些难以启齿，不知为何，她心里很抗拒在江集面前留下不好的形象，尽管今晚之后，她在江集面前已经没有任何形象可言了。

    　　“说嘛，说不定我还能帮你。”

    　　“不，不用了江集同学......你已经帮我够多了！”

    　　林妙薇想了想，还是幽幽叹了口气，道：“我爸他，原本是帮人做建筑的，今年年头，他接了个大单子，招了很多工人。但是房子起到一半，房地产老板拿了钱跑路了。尾款没有付。”

    　　闻言，江集大概明白了。

    　　“所以，你爸被工人们讨债，他被迫贷款还工钱？”

    　　“嗯......”

    　　林妙薇低着头，轻轻垫了一下。

    　　“你爸没有去告那个人吗？”

    　　“告了，人找不到。”

    　　林妙薇把始末都说了出来，林妙薇的家庭虽然不算富裕，但却很美满幸福。

    　　因为林爸的事，家里房子都卖了。

    　　林妙薇高考结束之后，一家人就到妖都市来打工还债。

    　　不过林妙薇没有说具体欠了多少钱，不过从他们家连房子都卖了来看，恐怕不是一笔小数目。

    　　江集不由同情她的遭遇。

    　　想着，江集道：“那你就别想着短时间内还我钱了，先好好完成学业再说吧。”

    　　林妙薇闻言，却很尴尬，道：“不是......我说这些，不是不想还你钱的意思。”

    　　“我知道，我的意思是，你现在还是学生，应该多花点时间在学习上。你如果学习成绩不好，将来没法顺利找到一份年薪十万以上的工作，你还怎么在二十年内，存三十万闲钱来还我？”

    　　“呃？”

    　　闻言，林妙薇不由有些愣。

    　　江集继续道：“毕竟你的未来不只有债务要还，你还有家人；老人会老，孩子要生。生活中要花钱的地方很多。如果你没有找到一份好工作，你知道你将会面临什么吗？”

    　　“我......我不知道......”

    　　林妙薇不由有些脸红，好好的，怎么会扯到生孩子上面去？

    　　而且她也真没想过这些，自从暑假之后，她就一直在打工帮家里分担债务。

    　　甚至一度想过不读书了。

    　　未来对她来说，几乎是灰暗的。

    　　江集这些话，其实也是照搬他表姐跟他说过的话。

    　　江集的表姐在江集上大学之前，就给江集灌输了一大堆人生大道理。

    　　教导他好好读书，不要玩物丧志。

    　　江集当时刚高考完，心里飘的不行，对于表姐的话，都是左耳进右耳出。

    　　如今，看到了林妙薇的处境，江集突然觉得这些大道理，似乎变得沉甸甸的。

    　　如果自己没有得到神豪系统，这些家长里短的琐事，早晚也会成为自己肩上的负担。

    　　想着，江集问道：“你有哥哥姐姐妹妹弟弟之类的吗？”

    　　“没有.......”

    　　“那不完犊子了吗？将来照顾爸妈的重担全在你一个人身上，你家还欠那么多债，连个病都生不起。”

    　　“呃......我没有想过那么远......”

    　　林妙薇现在也才刚满十八岁没多久，父母还很健壮，而且她也从来没有当过家，这些事情，她想都没想过。

    　　毕竟，光是债务就已经压得她有点喘不过气来了。

    　　“现在就可以想了，偶尔去做个兼职，补贴家用没问题，但学业才是最重要的。所以就别想着什么短时间内还我钱什么的了，这点小钱，你得还到什么时候？不如好好读书，争取找个好工作，再自信满满的还给我。”

    　　“江集同学......”

    　　江集一席话，让林妙薇有些讶然，她没想到，这样的话，竟然出自一个同龄人之口。

    　　同时，林妙薇也陷入了沉思。

    　　随后，林妙薇似乎想明白了什么，再次看向江集时，眼底不由闪烁着异样的光芒。

    　　“我明白了江集同学......谢谢你，这样帮我，还开导我.......”

    　　江集只顾着开车，没有注意到林妙薇此时看自己的眼神都不一样了。

    　　他只是笑道：“不用谢，只是一些我自己都做不到的大道理。反正，你以后就好好完成学业，需要帮忙的话，随时找我。”

    　　江集说着，突然想起系统的事，不由加了一句：“不过，找我帮忙，是需要付出一些报酬的。”

    　　江集说着，已经开车到了女生宿舍楼下。

    　　“报酬？”

    　　林妙薇闻言，不知想到了什么，不由有些脸红。

    　　她想起刚才那个黄毛临走前说的话，不由得把江集的话，当成了一种暗示。

    　　虽然她觉得江集不是那种好色之人。

    　　因为林妙薇跟金乐琦关系很要好，金乐琦在追求江集的事情，她是知道的，金乐琦长得那么漂亮，都没有让江集心动。

    　　林妙薇就更加不认为自己能让江集心动了。

    　　但，凡事都有万一。

    　　万一呢？

    　　				

