    馆主武有道也平静了下来，坐了回去不在意地摆摆手。

    “这个不劳您费心！”

    “我……走了！”

    武大朗转过身，沉默了一下似乎还想说什么，但最终还是没说，径直走了。

    砰！

    刚走出房间，背后又传来杯子摔碎的声音，但他仿若没听到一般，神色淡然。

    ……

    夕阳西下，在六点之前萧峯将父亲送到了火车站。

    “车票我帮你买好了，你也不用特意去拿纸质票，车票和身份证早就绑定到一起了……”刚到这里，萧峯不厌其烦地说道：“过关的时候，用身份证检测一下就行！”

    “哦哦……”

    萧父恍然，连忙翻了一下行李包，将最深处的身份证翻出来，放在随手可以拿出来的地方。

    连带着，他拿出了一包封得严严实实的纸袋，递到了萧峯的面前，“里面有一万联盟币！”

    “爸，不用！我有……”

    “收下！”

    这位父亲难得在儿子面前严厉了一下，不由分说地将这一包纸袋塞到他手中！

    “你现在受了伤，更需要钱！家里你妈和我都在厂子里，每个月薪水够，你弟还小开销也不大……学院那边的赔偿，你自己看着办，我们也不懂也帮不了你多少……这里太复杂了，我只希望你好好的……”

    说完，这位父亲急急忙忙地转身，走过了检票关卡这才回身朝儿子挥了挥手，没有再多说什么，径直走了。

    对他来说，这个繁华无比的大城市实在是太复杂了，尽管只是来了一天，他就感觉很不适应，不论是周遭人看他的那种眼神，还是和儿子的相处……

    而这两者更多的，是后者。

    “复杂吗？”萧峯喃喃自语，“确实很复杂，但有时候，人就是需要这种复杂啊！”

    ……

    回去的路上，悬浮电车出了点故障耽搁了一个多小时，等萧峯到小区的时候，小区的门卫安保已经开启了门禁。

    “因为你不是业主，需要登记一下，这是规矩……”

    小区大门前，那位年轻的保安抬抬下巴，淡淡地说道。

    萧峯微微一愣，倒也没说什么，在岗亭这边将自己的信息填写了一下。

    在这之前，萧峯也有几次因为到大有武道馆兼职晚归，但他从来没有什么还需要登记一下的待遇……

    很明显，因为前身跳楼自杀的事情，他念修修为被废，很可能会被学院退学的消息应该是在这小区传开了。

    放下笔，小区大门开了，萧峯神色平静地走了进去。

    或许前身会被这么一点不公待遇恼羞成怒，反手打脸……但他不会，不论是前世还是现在，他早就深刻意识到，若没有醉心于成长和献身于道的心态打底，一点点的荣辱毁誉，一丝丝的名利得失……

    都会是跨不过去的坎！

    同学的轻慢，小人物的挑衅……

    只要志向坚定，这些便都不是什么事，甚至连绊脚石都不算，这不仅仅是因为穿越而来的萧峯更沉熟稳重，看透利害关系，更因为他看到了自己的未来。

    格局大了，事情自然就小了。

    这些都曾引诱得前身患得患失、折磨得他自备痛苦的人和事，在萧峯面前，自动降格为道路上的NPC、无足轻重的剧情、打野时出现连姓名都不配有的野兽……

    走入这满是绿树红花的小区花苑，萧峯身上的手机突然响了起来，拿起来一看，是一个陌生号码。

    但这一刻，他莫名地知道，打电话给他的是谁……

    “喂！”

    当萧峯接起电话的时候，迎面几位穿着打扮十分靓丽的少女迎面走来，看她们身上戴着阿特拉斯学院标志性的校徽，忍不住多看了一眼，下一刻——

    他整个人愣住了！

    其中，最矮也最漂亮的那位紫发少女第一个映入他的眼帘，时尚优雅的术师长袍，略有些长的紫发，眼睛大大的，脸蛋有点婴儿肥，整个人看上去十分可爱。

    这，这个形象——

    不就是自己贪玩蓝星中，收为徒弟的龙女姬吗？！

    “哇，歌瑞丝，你还真的收到那个小学弟的告白信啦……”

    她们和萧峯擦身而过，那清澈婉转的欢声笑语也渐渐远去，他听得很清楚……这位紫发术师少女被其他人称为“歌瑞丝”！

    萧峯一时间有些呆滞，就连手机对面教务副主任说的话一时也没听清……

    “萧同学，萧同学？”

    电话对面，教务副主任很温和的声音里满是疑惑，“具体情况就是这样，那你明天十点早上可以来吗？院长与几位学院董事会和你洽谈赔偿的问题，你看这个时间你方便吗……”

    “可以！”

    “好的好的！”

    电话挂了，萧峯整个人却有些混乱了。

    难不成自己在脑海中这个什么贪玩蓝星的游戏里，收的徒弟就在现实里？！否则怎么会那么恰巧，尽管游戏中是以立绘的形象出现，但五官和刚刚那个同样叫做歌瑞丝的女孩……简直一模一样！

    同一个人？

    还是纯粹的巧合？！

    飞快回到自己租的公寓中，萧峯立刻进入了游戏中，点开人物管理，查看龙女姬歌瑞丝的情况。

    只是人物信息和属性栏大多和之前一样，只是在「体术派强化系」这一栏上，已经显示为武道初窥门径，但降龙十八掌还显示未入门。

    尽管只是挂机指导了一次，但这位龙女姬种族传承带来的身体天赋实在太强了，不过一次指导，在武道上居然能跨过初学阶段，进入到初窥门径，足以说明她的天赋。

    唔……

    正当他查看歌瑞丝个人状态，忽然游戏自动探出了一个信息——

    「检测到龙女姬行动力已恢复，是否进行下一次指导？」

    「是/否？」

    同时，系统还十分贴心地提示「新的指导将自动在玩家的睡梦之中进行」，萧峯自无不允，直接选择了「是」。

    翌日。

    清晨，阿特拉斯学院，女生宿舍502内，一个头发有点蓬乱女孩捂着脑袋，从自己又香又软的被窝中支棱起来，脸上浮现出一抹痛苦……

