    简浣纱瞳孔皱缩，心头不详的预感越来越浓，这样的阵仗，他们想要离开恐怕都绝非易事。

    “这几个人交给我们对付，你们几个去接应其他人，别的也就罢了，百里红妆和帝北宸一定要死，明白了吗？”为首的男子冷声叮嘱道。

    “是！”

    其身后的数人迅速向着下方俯冲而去，气息死死地锁定着百里红妆等人离开的方向。

    见状，简浣纱等人也是第一时间动作，迅速挡在了其他人的面前。

    然而，不待他们靠近，便有其他人挡在了他们的面前，不给他们半点离开的机会。

    “自身都难保了，竟然还想拦住其他人，真是痴人说梦！”男子嗤笑道。

    雄浑的元力自简浣纱等人体内爆发开来，众人的实力皆是毫无保留，全面施展而出，眼下他们能做的便是尽力重创其他人，能留下一个是一个！

    “砰砰砰！”

    惊人的元力波动自半空中爆发开来，宛若一道道惊雷在半空中炸响，散发出的波动简直惊人至极。

    百里红妆头也不回地离开，身后撼天动地的波动被她感知到，也明白双方已经交上手了。

    “别犹豫，先离开。”帝北宸道。

    众人皆是毫不迟疑，正如院长所说的那般，他们才是这群人的目标，只要他们能离开，那么院长他们也就不需要一直尽力阻拦，离开也并不会很困难。

    只不过，当众人即将抵达地面的时候，他们却忽然发现有人从地面上飞跃而上，那气息分明锁定着他们。

    “这是什么情况？”

    韦彬有些傻眼，他只知道那飞行法器上有人，却是没想过在这地面上竟然也还有人。

    “他们应该是早就已经计算好了飞行法器被击溃的时间，所以不光是半空中有埋伏，在地面上也有。”墨云珏眼中闪过睿智的光，“看来，这次他们真的是布下了天罗地网，要置我们于死地。”

    “这等阵仗可比青魔来的时候要强得多，如果青魔当初是这样的阵仗，那我们恐怕要难应付多了。”宫俊一脸感慨，“这么看来，青家的实力和李家根本就不是一个档次啊。”

    “青家的实力的确比不上李家，而且青魔一向都习惯小瞧我们，出现那样的结果真的是一点都不奇怪。”百里言澈道。

    韦彬原本就已经被这么大的阵仗给吓到了，此刻却听着身旁几人云淡风轻地议论着双方的实力对比，心情更是难以言说的复杂。

    难道这就是他和强者之间的差距？那么这心里差距未免也太大了吧……

    “那我们接下来该怎么办？”韦彬忍不住出声问道，这马上就要落入地面了，总得想个应对的办法。

    “没办法。”帝北宸道。

    “啊？”韦彬傻眼。

    “一会儿随机应变吧。”百里红妆道。

    “啊？”

    “有人追你就跑，跑不掉你就打，打伤一个再趁机跑。”宫俊出声道，“我看你和李瑞洋他们两个在一起吧，你们毕竟不是主要目标，他们应该不会追着你们不放的。”

