    到了法则大成这个层次，想要分出生死并不容易。但是，王晓天与狼屠之间的战斗，王晓天却是不顾自身，也要将狼屠彻底斩杀。因此，才出现了上述一幕。

    一个人拼命，另一个人在重创之下，也只得拼死。

    狼屠发出的血色狼爪与王晓天落下的万千光箭，快如闪电，奔向对方。

    然而，就在这一刻，王晓天的身前，一道金色光芒，却是陡然间掠出。光芒一分为二，其中一道融入了王晓天的身躯之内，而另一道却是化作一朵金色的莲花，迎上了那血色狼爪。

    金光入体，王晓天神色惊愕之中带着无尽喜色。这神奇的金光，竟然在极速的修复着他体内的伤势。他体内干涸的力量，也随之再度汇聚起来。

    “夜笑兄，你果然是我要找的那个人么？”王晓天不可置信的喃喃自语说道。

    突然的变故，让狼屠神色一惊，那吞吐着血光的狼爪，与金色莲花硬撼到一起。光芒摇曳之下，血色瞬间退去，而那带着凌厉杀机的狼爪，也随之消散而去。

    但是，此时的狼屠已经没有再度出手的力量，万千光箭，也在此时落了下来。一道道光箭，毫不留情的穿入到狼屠身躯内，血光迸发而出，随即便是一声震天的轰响。

    狂暴的余波四散，凤凝几人脸色凝重，准备上前将王晓天护佑下来，然而，他身前的金色炼化，团团旋转着，却是将所有余波，尽皆挡住。

    “王兄？”凤凝等人落下身形，试探的喊了一句。

    王晓天摆了摆手，轻声说道：“没事，你们去通知夜公子等人，此战虽已结束，但是恐怕还有一些凶险，所以我们可能要暂且退离这里。”

    他可是记得清楚，现在这狼屠虽然死了，但是可是还有一个阴险的齐天并未露面。一旦齐天杀来，自己短时间内战力不全，哪里能抵挡的住？

    凤凝等人闻言，不敢怠慢，赶忙传音给土寻。

    王晓天望着不远处狼屠陨落之地，神色略有几分复杂。如果不是那金光陡然显现，此时的自己恐怕也和狼屠一般。

    而这金光的来历，根本不用想，也知道是来自夜笑。

    突然间，王晓天双眸一眯，随即快步朝着狼屠陨落的地方行去。片刻后，脚步止住，向着四周打量了一番。双目猛然一亮，弯腰从地上捡起一个乌黑色的戒指。

    这戒指，正是狼屠的须弥戒。对于普通的宝物，哪怕是灵器甚至重器，他也并不会太过在乎。但是，这戒指中，可是很可能拥有那开启宝地的东西。

    王晓天一指朝着这戒指点去，一道光芒爆射而出，不过，却是直接被这黑漆漆的戒指吸了进去。王晓天眉头皱起：这须弥戒不凡，显然不是那么容易，就可以被打开的。

    正在此时，得到凤凝等人通知的众人，在地行一族的帮助之下，纷纷显露出身形。

    此时，经过夜笑生之力的灌注，凤梧身上的伤势，已经好了许多。虽然战力并未完好，但是至少有了几分自保之力。他感受着周围强大的余波气息，脸色异常凝重。虽然他并没有看到这场战斗的经过，可是，仅感受这余波，就足以让他知晓，这战斗双方二人的实力。

    这王晓天，虽然名不见经传，实力比之白云虎可能略逊一筹，但是比自己却要强了许多。

    想到这里，凤梧不由得心中微叹：整个宇宙世界中，虽然只有七大顶尖族群，但是宇宙之大，不知有多少强者。那些真正的大能者暂且不提，只是一个区区皇者之境，就可见一斑。

    凤梧不自主的朝着身侧的夜笑看了一眼，这个刚刚结识不久的兄弟，给他带来的惊骇，一次胜于一次。最开始之时，两人相战，虽然夜笑表现不凡，但是凤梧感觉，他的实力顶多与自己相若。甚至，要稍逊自己。

    毕竟，自己可是出身于朱雀一族，不管是宝物还是功法，都不是普通人可以比拟的。

    然而接下来，夜笑屡次展现玄妙的手段，有一些，就算是凤梧也是暗暗心惊。尤其是这一次，当他从昏迷中醒来，得知夜笑竟然战胜了白云虎的时候，简直惊讶的无以复加。

    尽管夜笑谦逊的说是凑巧，可是白云虎那等强者，岂是一个凑巧就能战胜的？就算是朱雀族，在这神之墓地中的一众弟子，能够稳胜白云虎的也屈指可数。

    凤梧嘴角微微一瞥，自己这个兄弟，隐藏的实在太深了。而且，若是出身于顶级族群，说不定，这就又是一个圣子。

    夜笑显出身形，快步走向王晓天。

    “王兄，有强敌来袭，你应该让我们知晓的。”说着，一把抓住王晓天的手掌，强横的力量输入到他体内。

    王晓天心中暗笑，夜笑虽然并未直接出战，但是发挥出来的作用却是不小。若非那神来的金光，此时的自己不知道是什么样子。

    “夜笑兄，你看看能否将这须弥戒打开？”王晓天将狼屠的戒指递给夜笑。

    夜笑神色一愣，接了过来，也并未多想，直接一道空间之力涌出，将这须弥戒的封锁打开了。这须弥戒，只是简单的空间压缩，对于已经领悟了空间法则的夜笑来说，想要将其打开，实在是太简单了。哪怕这戒指的主人未死，夜笑也可以做到，更何况，这戒指已经没有了主人？

    哪怕王晓天心中已经对夜笑极为重视了，可是还是没有想到，夜笑竟然轻描淡写的就将这须弥戒打开了。

    他深深的看了夜笑一眼，随后，一道元气掠出，朝着这须弥戒中探测过去。

    以狼屠的实力和身份，这戒指中的宝物自然不会少。但是，对于这些普通的东西，王晓天自然并不在意。

    元气蔓延，戒指中的情况，也逐渐显露在王晓天的脑海之中。

    成堆的元精散发出极为浓郁的元气力量、一株株晶莹的药草，吞吐着药力，凸显着它们的不凡。神器足有十余件之多，甚至不乏重器的存在。

    但是王晓天的探查，却是直接将这些掠过去了。

    突然间，他拿着戒指的手掌，陡然间一颤，他的目光中，竟然显露出惊喜和不可思议的神色。

