    第1855章：天津港

    周瑜从渤海港出发，想要抵达右北平郡需要三天的时间，但右北平却没有港口可以停靠，所以可能会因此再耽搁一些时间。

    没有港口，也就意味水军的没有落脚点，船上的搬下来也没有地方存放，所以也就需要秦军来自建港口。

    秦昊自然也考虑到了这点，所以在下达完命令之后，就命令姜囧领军五千前往出海口，选择一处适合停靠之地建设港口，并在徐无城内征召一万百姓作为壮丁用以搬运粮草。

    徐无县虽被刘彻扩建成了中等规模的城池，按理可以容纳七八万人口，可是全县总人口也只有三万多人出头。

    秦昊一次性就征召一万壮丁，基本上把全县的轻壮被一网打尽了，剩下的人都是些老弱和妇孺。

    秦昊并不愿就地征召劳力，毕竟当地的民心还未归附，可搬运粮草这种苦力活，要是都交给军队来做的话，那可就真的是杀鸡用牛刀了。

    右北平的十三万秦军，需要对抗倍于己的秦军，不可能在分出人来搬运粮草，所以这种苦力活只能交给当地百姓来做。

    “军师，本王觉得还是以工代赈吧，徐无县才归属我秦军，民心尚未归附，就让百姓白白干活的话，百姓心中肯定不乐意。”秦昊说道。

    听到这话，刘伯温却露出无奈之色，苦笑道：“主公，幽州和其他地区不一样，战事一起，为了保护家园，就算是全民皆兵也是常事。

    主公并未让百姓上战场，只是充当劳力而已，这对幽州百姓来说，是在正常不过的事，又怎么会不乐意呢？”

    “话是这么说没错，但本王还是觉得以工代赈更好，反正我军也不缺这点工钱。”

    秦昊话都说到这份上了，刘伯温还能再说什么，毕竟劳力的工钱又不用他出。

    一万壮丁的工钱哪怕往高了给，每人每天给十钱，一个月也只有三百万钱，不过三千贯而已。

    在这个一匹普通战马，都能卖十万钱的时代，三百万钱也不过是三十匹战马的价格，而秦军的战马总数可是以百万来计量的。

    所以，秦昊说的并没有错，秦军现在财政虽有些收支不平衡了，但确实并不缺这点钱。

    哪怕天公宝藏的财富已经花完了，可只要河套和并州的百万匹战马还在，无论如何也不会走到财政崩溃这一步。

    军械卖到饱和之后，大不了再卖战马，而战马肯定是不缺卖家的。

    当然，拥有百万匹战马，不代表拥有相比配的财富，毕竟诸侯并没有那么大的购买力，而且秦昊也不可能不加限制的卖战马赚钱。

    “主公爱惜百姓，体恤民力，实乃万民之福啊。”刘伯温由衷的说道。

    在爱惜百姓方面，哪怕是刘伯温不得不承认，没有一路诸侯能比得上自家主公，就是花钱大手大脚了。

    算了，反正也和自己没关系，还是让管财政的人去头疼吧。

    徐无百姓被征召起来后，得知秦军要他们当劳力，去新建海港之时，本来也没有不乐意。

    战时充当劳力，这在他们看来是理所应当的事，早就已经习以为常了，又怎么会不乐意呢。

    可当得知给秦军干活，不但有饭吃，而且还有钱拿，并且每天都有十钱之时，所有壮丁都欢呼雀跃。

    以前被官府征调了那么多次，可从来都没有给过一文钱，而现在这可是破天荒的头一次，秦军真是仁义之师啊。

    秦昊的以工代赈一出后，徐无心迅速归附，不少老弱还想要加入劳工当中，赚取工钱。

    对此，秦昊也没有拒绝，毕竟如今秦军劳动力急缺，老弱也能出一份力，不过肯定比不上青壮而已，所以工钱肯定也会相应降低一些。

    在召集了一万三千名劳工之后，秦昊让这些壮丁全部前往徐无县动南三十里外的燕山，而燕山以南的那片出海口，就是秦昊选出用来建设港口之地。

    若只是是建设普通港口的话，自然要不了这么多人，可秦昊心中却有个大计划，他想在海河下游，燕山以南，打造一座全新的港口之城。

    在秦昊看来，就算秦军覆灭了北汉、统一了幽州，和满清的战争也依旧会旷日持久，绝不是短时间内就能结束的了的。

    所以，这就需要被北方建设一个港口城池，用来运输和储存各式战略物资，以方便往前线运输。

    这座依港而建的新城，秦昊决定为其取名为：天津。

    好吧，秦昊就是想在原天津卫的位置，将天津给建起来而已。

    隋朝修建京杭运河后，在南运河和北运河的交会处，史称三会海口，这才是天津最早的发祥地。

    东汉末年可没有天津，但并不妨碍秦昊建一个天津。

    秦昊构思中的天津，将坐落在原址之上，建成后位于徐无县东南，土垠县西南，与两县形成犄角支持，再加上背靠燕山，所以易守难攻。

    有了天津作为物资中转站，秦昊就可以凭借水军，将河北的物资轻易运来幽州。

    到时，以右北平郡作为根据地，逐步蚕食幽州东部的其他诸郡，一点一点的将清军彻底赶出幽州。

    当然，现在说建城还太早了点，必须要先把港口建立起来才行。

    刘伯温得知自家主公，竟准备靠港建城之时，心中又是无奈又是诧异。

    无奈主公花钱如流水，这都还没打下幽州，竟然就想着建城了。

    诧异的则是，天津城一旦建起的话，对秦军的帮助实在是太大了，说是战略性的也丝毫不为过。

    建立天津城的开销虽大，但秦军的好处却不言而喻，所以刘伯温自然不会反对，反而还前往天津港勘探地基、绘画图纸，准备亲自把天津城给设计出来。

    一万五千劳工，再加上五千大军，在姜囧的指挥之下，仅用了三天，就开辟除了简陋的天津港。

    三天过后，周瑜的水军抵达港口时，才知道主公竟然从无到有，在幽州新开辟了一个港口。

    开辟港口没什么可让人惊讶了，可让周瑜惊讶的是，这个港口虽然非常简陋，除了地基和简易仓库外什么都没有，但规模竟然比渤海港还大。

    周瑜隐隐猜到，主公有在此筑城的打算，却也并没有多说什么，直接命令士兵和劳工一起搬运粮草，将船上的粮草全都卸下来之后，就又领着水军返回渤海港继续运粮。

    十三万石粮食可不够秦军消耗，周瑜的水军还需要继续往返，运输上好几次才行。

    周瑜离开之后，姜囧亲领三千士兵，以及五千劳工，开始向徐无城运输粮草。

    姜姜囧虽走了，却给刘伯温留下了两千士兵镇守港口，以及一万劳工继续建设简陋的天津港。

