    任由外头的人把他们关在这黑漆漆的祠堂里，这是多余与胖贾出于对老镇长的信任；

    出于对老头一直以来话语权的认同，；

    出于这一年来老头儿对自家表露出来的善意；

    多余与胖贾师徒心里虽然忐忑，却还是下意识的信了对方，觉得对方不会欺骗于他们。

    只是吧，让多余万万没有想到的是，自己跟师傅难得的信任，老镇长偏心的有心相帮，最终却都抵不过人心，抵不过那些糟污的算计……

    先前一场忙乱惊慌，请来了医术高明的陈老大夫，山来身上的伤虽说是止住了血，且缝合包扎好了，却也因为天灾的缘故，老大夫的药铺如今自己个也是难为无米之炊，早已经没有药草维持生计。

    没得办法，没有药治伤，山来就只能靠着自己的身体底子熬。

    再度面临让她胆颤的雷同困境，内心惊慌焦急的多余，除了寸步不离的守在她山来哥哥身边，竟然是再也没有别的办法可想，爷爷的悲剧在前，多余内心被浓浓的恐惧瞬间淹没。

    煎熬与守候，从这日下晌事发，他们师徒三人被动的被关在了祠堂里开始，一直熬到了夜深人静，熬到了治伤过后沉沉睡去的山来，夜里突的起了高烧……

    “唉，不成！不能让臭小子这么烧下去，我们得再去请大夫，再不然弄点药来，实在不济，弄点干净的水来也成啊！”。

    鼻青脸肿，衣服掩盖下没有一寸好肉的胖贾，他跟多余一样，自打被推搡进了祠堂开始，他也一直在关心着徒弟的伤情。

    待到天色暗下，一直抓着徒弟手的手掌下，感触到的肌肤竟然一点点的热了起来，胖贾心急如焚，一面紧盯着陷入昏迷的徒弟，一面暴躁的开腔，人还急的在这间摆满了牌位的黑暗祠堂里团团乱转了起来。

    多余听到师傅的声音，她的关注这才从跟前的师兄身上，移到了自家师傅身上，适应了黑暗的双眼，紧盯着不断踱步的焦急师傅，多余眼里闪着期待的光。

    “师傅您有办法？”。

    胖贾闻言立时顿住，回头望来，却直摇头叹气，“唉！”，他要是有办法，眼下就不会如此焦急了啊！

    听到师傅的唉声叹气，多余眼里刚才冒出的光复又瞬间熄灭。

    曾经的爷爷，就是因为伤了大腿后缺医少药，一场高烧下来，她的爷爷人就没了。

    如今，自己在意的山来哥哥也是如此，她，她……

    不行，决不能再坐以待毙！

    有着无比痛心前车之鉴的多余，面对这奇异重合的困局，面对自己在意之人的生死，多余从来没有哪一刻如此时这般，懊恼自己无用，懊恼自己为什么不手脚麻利点，偏偏就带不来那七彩的神奇救命水呢？

    如果有它，曾经的爷爷，如今的山来哥哥，他们就有救了啊！

    心里懊恼自责，多余却不是一个坐以待毙的娃。

    知道幻想无用，也明知道连大夫手里都没有药草了，为了在意的人，她还是想要试一试。

    松开一直以来紧紧抓着不放的大手，多余急忙起身，拔腿跑到紧闭的大门边，抬手就砰砰砰的狂拍门板。

    “来人啊，快来人啊，外头有没有人在？快来个人啊，救命！”。

    多余放声大喊了很久，甚至后来，反应过来的胖贾也跟着一齐上来，师徒二人哐哐哐的一齐砸门，动静闹的十分大，大门外却始终没有任何动静。

    多余焦急的，干脆俯身紧紧趴在门上，试图透过缝隙去看外头。

    可努力半晌，外头除了链接祠堂前院的幽深过道外，却是连个鬼影子都没有。

    这是把他们三个人丢在这不管啦？说好的镇长爷爷的保证呢？

    多余心里愤怒，却也知道，眼下再愤怒也无济于事。

    小家伙果断的放弃了拍门，忍着焦急，两眼咕噜噜的在不大的祠堂内转悠着。

    直到看到院内一角，有株看着枯死的也不知道是什么品种的藤子，多余望了望高烧昏迷的山来哥哥，又看了看急的团团转，还在声嘶力竭砸门喊人的师傅，有了决断的多余暗暗握爪。

    飞快的窜到墙角，背对师傅的方向，多余咬了咬牙，小手抚上枯萎的藤蔓，认真的感受了一下，发现藤蔓内里还有生机后，多余暗暗努力，控制着藤蔓的根部，使劲的往地底下深扎再深扎，直到找到湿润，又立刻调动藤蔓汲水。

    谨慎起见，也是为了不吓到自家师傅，多余没敢把水吸到地面上，反倒是察觉到藤蔓的根部汲足了不少的水后，她果断停下努力，两抓子齐动开始贴着藤蔓的根部刨起土来。

    “多多，你干嘛呢？”，胖贾喊累了，一回头就看到自家小徒弟在刨地。

    多余却头也不回，只撅着屁股努力刨，“师傅，我感觉这里湿乎乎的，也许有水。”。

    “真的？”，胖贾听了也惊呆了，不过想到这是他们急需的东西，二话不说忙也跑过来，蹲下身子就跟多余一起刨。

    师徒二人齐努力，没多会，果然，手爪子接触到的泥土开始湿润起来，刨起来的泥巴由刚才的干干散散，变成了眼下湿润润的一坨坨。

    “哈，真有水！臭丫头干的不错！你让开，我再挖挖，兴许就出水啦！”，出水了，自家臭小子就有救了！

    胖贾高兴，忙用脏兮兮的手一把推开多余，自己个干脆跪在地上，两手齐动，顾不上指甲折了，指头破了冒了血，就是一个劲的在刨啊刨。

    多余被推了个趔趄也不在意，暗中却指挥着藤蔓的根，努力再渗更多的水出来，把自己个的脏手在衣服两侧上下蹭了蹭，而后撩起外头的外头的衣摆，扯出亵衣，提起到嘴边，小牙齿一兜暗暗用力，咬出个小口子后，多余动作麻溜的一撕拉。

    唰的一声，是布锦撕开断裂的声音。

    多余拽着撕下来的这截衣摆，往自家正埋头苦干的师傅手里一塞，“师傅，用这个当帕子，吸水，给山来哥哥降温。”。

