    司静白这边紧赶慢赶，终于在日落之前便赶回了太乙峰下。

    一路上她能清晰感受到，许多太乙门弟子已经在太乙峰百里之外开始布防，不像她昨晚过来时那么松懈了。

    只是这些不过化神返虚的小弟子，肯定是无法发现她的行踪的，不过简单掐了道隐匿法决，便一路畅行至太乙峰顶。

    她微微释放出一些气息，太乙守山阵便放开一个小缺口，她身化墨黑色流光穿过缺口，不过眨眼时间便顺着记忆回到了峰顶之上。

    峰顶上，王君一与李幼菱都不在木屋处，她只得拨动脑海中的宠物烙印，反向传音问道：“公子，奴婢已经将您需要的物资全部购回，现在在峰顶木屋处等您...”

    “咕咚咕咚...”

    传音印记那边忽然传来大口吞咽的声音，就在司静白疑惑之际，那边才姗姗来迟地传来王君一气喘吁吁地回复：“你...你先在木屋前...呼...等我，不要到...到处走动，我马上回来...”

    “是！”司静白嘴上恭敬回答，内心却犹如八级台风过境...

    这莫名的喘息，还有些中气不足的话语，堂堂高阶修行者，怎么会出现这么疲惫的状况...

    自己这个狗主人至少也是天人境巅峰的存在...

    难不成...

    自己这个狗主人跟幽冥杀神李幼菱，居然...

    她又想到刚刚在路上无聊之时，随意用神识翻看的几本书架上的书，里面就起码有十几种方式，能够让高阶修真者气喘吁吁！

    难道他们两个让我出去买东西是次要的，真正的原因是因为自己耽误了他们共寻巫山？？

    那自己现在已经中了奴隶契约，跑也跑不掉。

    发现他们的秘密之后，不会被拉进去一起玩吧？！

    不，一起玩是不可能的，更大的可能应该是...

    “唔...”

    她脑海中忽然浮现出当年李幼菱脸带冰霜，一人一剑挑战四大圣门最强年青一代，最后以一敌四，在圣伪两道前辈高人的注视下，将其全部斩杀，

    当年名动九州的圣道四子，当场魂飞魄散！

    这件事情还险些引起圣伪两道的全面大战！

    当年他还只是化神期的小喽啰，根本没资格代表宗门应战，只是在长辈的护持下，远远瞥了几眼。

    像这种杀神，如果被她知道自己知道她的秘密，那估计魂飞魄散就是最好的下场了吧？

    司静白微微打了个寒颤，将脑海中李幼菱冷若冰霜的面孔甩出脑外。

    她伸手进怀中紧紧握住怀中的青冥夺魂水，温热的瓶身仿佛能给她无限的自信。

    毕竟是第一姐姐钦点的，能破奴隶契约的神物！

    只要能不知不觉让狗主人喝下去，我就能重新掌控人生！

    唔...

    但是这个狗主人好像人挺帅的，而且用那种惩罚对待自己的感觉，痛虽然很痛，但也莫名的有些舒服呢..

    要不再跟跟他生活一段时间，再找机会下毒...

    想到这里，司静白忽然双目圆睁，脸上出现不敢置信的神情！

    自己居然会有产生这种想法！

    按照自己的性格，不是赶紧毒翻他，然后再让他自我了断！

    最好能把那只杀神一起毒翻，俘虏回门内那就是泼天大功！

    还能再帮助第一姐姐稳固地位！

    这才是自己应该有的想法才对啊！！

    惊骇莫名的她赶紧内视自身心境。

    内视良久，终于在内心最深处发现一块跟自身心境格格不入的地方。

    那块心房部分被黑漆漆地一团浓雾不断侵蚀，已经有微不可擦的部分心境被黑雾侵蚀同化！

    自己刚刚忽然产生的，那些莫名其妙的想法，也是受到这块被侵蚀过的心境影响！

    她一路沿着黑雾的来源追视，最终发现黑雾全是由自己脑海当中的奴隶烙印所产生，此时正在不知不觉间，源源不断地腐蚀自己原本纯净无暇的心境修为！

    这该死的奴隶烙印，居然会腐蚀受术者的心灵，让受术者在不知不觉间，从身体到思想，全部以主人的命令为第一，就算是付出自己的生命，也在所不惜！！

    怎么会有这么恶心的术法！

    啊啊啊啊！

    发泄完内心的苦闷之后，司静白紧咬下唇！

    手在怀中紧紧攥紧了青冥夺魂水，以她自己的修为和见识，肯定是很难翻这盘了！

    但是有第一姐姐给的东西，还是有机会翻盘的。

    千万不能辜负第一姐姐对你的期望啊！！

    加油静儿！！

    唔......

    要不把第一姐姐也骗过来让狗主人签订契约？

    那以后就能永远和狗主人还有第一姐姐生活在一起了啊...

    ‘啪！’

    司静白意识到自己脑海中又产生了一个非常危险的想法，而且这绝对是受到那该死的奴隶烙印影响！

    她直接一掌拍在自己额头，将脑海中那股极度危险，可能会让她永久沉沦的想法，狠狠拍出脑海！

    呼...

    她深呼一口气，调整好面部表情和身体细节，面带优雅微笑地站在木屋之前，等待着王君一归来。

    一定要尽快把这两人毒翻，不然按照这个腐蚀速度。

    要不了一年，自己的心智就会完全沦丧了！

    那到时候要是做了其他事情都无所谓，要是做了什么对不起第一姐姐的事情，自己就算是死，也难辞其咎了！

    ‘啪啪...’

    她在自己脸颊上轻拍了两下，让自己暂时摆脱了印记的影响，思考着接下来毒翻这两人的办法...

    不过片刻时间，她就感应到王君一的气息从峰下飞来，速度极快。

    刚刚还只是在自己神识感应的边缘地区，不过两个呼吸时间，一道玄青色流光就已飞临自己面前。

    流光眨眼落在院前，随后缓缓散去，露出其中一男一女两人。

    女的赫然就是她们圣门劲敌，有诸多称号，如幽冥杀神，冷面杀神等等，全是面前这少女外貌的人，一刀一剑砍杀出来的！

    登仙界有句俗话说的好，只有起错的名字，没有叫错的尊号！

    李幼菱是受到圣门年轻一辈以及老一辈公认的无双天骄！

    就算自己最为尊敬的第一姐姐，当年也得仰此人鼻息！

    只是不知道为什么，近些年愈发销声匿迹，现在近距离接触久了也发现她的修为确实是实打实的天人境巅峰，肯定未突破谪仙！

    因为突破谪仙境的天劫名为登仙劫！

    登仙劫的威势，就算隔了半个登仙界也能感受的一清二楚！

    而太乙教近几十年都未出现过有人渡登仙劫的情况！

    除非她是和第一姐姐一样，在秘境中渡劫！

    但若是她已经突破谪仙，就完全没有隐藏实力的必要了！

    所以她近些年绝对是卡在某个瓶颈，修为未得存进！

    此女对于如今的第一姐姐来说，已经算不得威胁了！

    还是专心解决这个该死的狗主...狗男人才行！

    嗯？

    怎么这个男人好像一天不见，样貌又俊朗了几分？

    这狗男人一双眸子清澈发亮，犹如其间有万千繁星闪烁。

    微微挑眉与人谈笑的动作，又是那么的潇洒不羁......

    ‘啪’

    司静白忽然一掌拍在自己额头之上，然后眼泪汪汪的瞪向王君一。

