    “怎么用出来的？”许天问道。

    莫蒂双手交错轻轻揉动，白色的精纯波导之力无声地、安静地流淌在莫蒂手中。

    他就好像在揉一团白云一样的轻柔，让许天没由来的想起了李白的《清平乐》那句“应是天仙狂醉，乱把白云揉碎。”

    他觉得莫蒂现在就是那个喝醉了酒的天仙，学了醉拳太白醉酒，又会了这一手好似能只手摘云的本事，看来莫蒂着实是成长起来了。

    再加上路卡利欧帅气的外表和有些高冷的气质，妥妥的撩妹神级精灵啊！

    “路卡！”（很简单的，就是将波导之力外放，然后将它汇聚到手上就可以了。）

    莫蒂说的很轻松，看上去做起来也很轻松，但当许天亲自动手尝试之后才知道什么叫眼高手低。

    波导之力外放其实许天或多或少也会，比如当初高校联赛的时候他可以用波导之力包裹自己充当铠甲，再早一些时间，在帷幕市高空参与霸主小精灵争斗的时候，他也尝试过将波导之力外放护住罗斯大叔来抵御高空严寒。

    但是像跟莫蒂一样将波导之力具现化让它能被肉眼观察到，许天完全做不到！

    波导之力说白了就是精神力的实质化，是一种波形能量，众所周知能量是无形无色没有实质的，所以许天哪怕是用波导之力将自己整个包裹起来，在外人眼里也根本什么都看不到。

    可是莫蒂的波导弹是无形但有质有色的，好像是一团白色的气流一样！

    许天尝试了十几次，最多也就用无形的波导之力将自己两只手包起来，完全做不到像莫蒂这样生成一团波导弹，甚至还可以扔出去！

    “不行！我现在还做不到这种程度，我只能用波导之力将拳头包起来当拳套用。”

    许天最后铆足了劲集中注意力，脑门上都憋出了青筋，但还是无法让波导之力无形但有质。

    于是他不得不换一种思考方式了。

    会不会是人类和小精灵有着本质的区别，所以路卡利欧可以将波导之力凝聚成波导弹这种技能，但人类的波导使者就不行呢？

    他确实是从来没听说过小智谁的会使用波导弹啊！

    现在的时间线是动漫时间线往后推移至少在五年以上，即便是小智在这段时间里潜心修行已经是出人头地的训练家了，但波导弹这种东西，许天还是觉得小智应该也不会的。

    将波导之力具现化成波导弹也好，还是变成可以照明的光源也罢，估计都是路卡利欧种群的天赋，人类很难学会的。

    难道是天意？

    许天叹了口气放弃尝试，坐在沙发上揉着自己的眼角发愁。

    常磐之力回春大法自己已经学会了，龙之力的降龙十八掌还没有苗头……难道波导螺旋丸真的只是幻想吗？

    莫蒂在一旁聚精会神的看起了电视，电视上正好是浅红市的地方卫视，阿杏作为道馆主会时不时参加综艺节目露个脸，比如在综艺上展示各种浅显的忍术和体术——拔刀斩砍蜡烛火苗之类的。

    看着电视里英姿飒爽的阿杏，许天觉得也许这是个机会。

    掏出图鉴，许天拨通了阿杏的电话。

    “嘟……喂，是阿杏吗？”

    在浅红道馆的时候，阿杏就和许天互换了联系方式，方便以后交流，算是间接承认了两个人已经是朋友关系了。

    “啊，是许天啊，有什么事情吗？”

    电话里阿杏的声音不再冰冷，而是多了几分慵懒，算算时间，这个时候阿杏应该已经要洗漱休息了。

    许天当然不可能一上来就单刀直入地说自己想学拟态技能，那样太直白了，而且很有可能让阿杏觉得被冒犯。

    毕竟拟态技能算是阿杏家族的独家绝学了，如果有一天许天正在吃着火锅唱着歌，然后接到一通点头之交打来的电话，开门见山就说要学许天的咏春拳和八极拳……

    许天大概会在心里骂一句神经病然后挂掉电话吧？

    所以凡事都要讲一个循序渐进，许天思考了一会，开口了。

    “野生原野区里的火箭队事件，巴拉莱卡小姐跟你说过了吗？”

    “你认识巴拉莱卡吗？”阿杏的声音里有一点点的惊讶，“巴拉莱卡她可从来不会跟陌生人交朋友和说废话，许天你应该是第一次来浅红市吧？”

    许天回答道：“对，我是第一次来浅红市，也是第一次去原野区，那个叫巴拉莱卡的女孩子狂野的完全不像城市人，倒像是女版的人猿泰山，不过好在她会好好的穿衣服，冲锋衣上还有很好闻的栀子花的香气。”

    “嗯……听起来你和巴拉莱卡小姐关系很好啊，她跟我说过原野区里出现过火箭队，我也去原野区调查过，但从来没有发现他们的踪迹，这让我很不能理解。”

    听得出来，阿杏对于没有找到火箭队成员的这件事很是不高兴，毕竟擅长侦查的忍者都吃瘪了，多多少少有些打脸。

    阿杏也不是没有想过可能火箭队的人在作案之后已经潜逃了，但是每当阿杏放松警惕从原野区撤出来的时候，原野区里又马上就会发生下一次抢夺小精灵事件。

    这种翻来覆去宛如戏耍的作案时间让阿杏头疼不已，以至于最近和挑战者战斗的时候总是心情不好，这大概就是为什么许天第一次见阿杏的时候，阿杏总是会若有若无流露出些许烦躁的原因了。

    许天听着阿杏的说法，在心底默默吐槽，以火箭队将军兰姆达的那种易容术和多米诺的变装，只要不会波导感知，任凭阿杏侦查能力再强也是白搭。

    “虽然我很不想打击你，但是阿杏，你有没有留意过你在原野区侦查的时候，总是会碰到巴拉莱卡？”

    “你怎么知道的？”阿杏有些疑惑：“我总是会在原野区里遇到巴拉莱卡，她的车技实在是太彪悍了，我经常会在森林里跟她打过招呼之后，又在山区里遇上她。”

    “这就是问题所在啊，阿杏小姐，那并不是巴拉莱卡车开得快……虽然确实挺快的，但是她也不可能悄无声息地同时出现在两个地方，所以出现这种情况只有一种可能，有一个巴拉莱卡是假的啊！”

    听了许天一语道破梦中人，阿杏这才幡然醒悟，然后懊悔不已，语气里都带着一丝咬牙切齿：“居然是变装术！我身为一个忍者居然被伪装给骗了……明天我会再去一趟原野区的！我一定会揪出那些下水道老鼠！”

    “不用了，”出乎阿杏的意料，许天语气十分轻松的打断了她的想法，“我今天已经将他们收拾过了，相信短时间内火箭队不会再踏足原野区了。”

    “说来你可能不信，其实我是联盟的人，还有证的。”许天这话说得相当诚恳。

