 一元派巨大的广场上方，一块巨大的陨石，悬浮在空中，据说，这是一元派以前的一位前辈大能利用大手段从天外弄过来的，永不坠落。此

    刻，这块巨大的陨石上，大旗招展，虚空之中猎猎作响，震天的鼓声响个不停，威力凛凛，正中间，面南背北的一方，上面有一面巨大的旗帜，上面写着一元两个巨大的字样，黄字镶带金边，看起来尊贵无比。而

    在四方，则是坐满了诸多的强者，各大门派的掌门，或者是大长老等所带的一些精英弟子。

    优秀的弟子，代表着以后这个门派的传承，弟子之间的较量，等于是这个门派的实力的较量，只不过这种较量，很残酷，生死勿论，原则上，一方认输，就会罢手，不过如果两派有恩怨，也会“不小心”下杀手，造成“误杀”“

    玄铁兄，就请委屈一下坐在这里吧，等会大会就要开始了，希望你们铁晶门的弟子有良好的表现，”

    一元真人极为客气，把玄铁真人让到了西北角一个最偏僻的位置，有些歉意的说道。“

    放心吧，定会让大家满意的，”玄铁真人毫不在意的说道。“

    嗯，那好，本真人还要招待其他的人，就不奉陪了，”一元真人最后深深的看了一眼玄铁真人然后直接向前另一处走去。

    “长老请！”

    此刻，玄铁真人低声恭敬的请洛天入座。“

    坐吧，”

    洛天也不客气，找了一个偏主位的位置坐了下来，而红玉则是乖巧的挨着洛天坐下，玄铁真人有些无措，不过还是壮着胆子坐在主位上，毕竟，现在他还是名义上的铁晶门的掌门，如果洛天喧宾夺主，就让提前让人知道铁晶门内部的变化。

    “红玉师妹，别来无恙，我们又见面了，”和

    铁晶门的众人紧挨着的是千城山，这时一个年轻男子站了起来，向红玉拱手微笑，笑容让人如沐春风，倒也一表人才，属于那种风流倜傥的人物，正是那个千城，在清平山红玉和她打过交道，此人一向彬彬有礼，不像其他的弟子，所以红玉想和此人翻脸也找不到借口，让她极为郁闷。

    “原来是千城师兄，有礼了，”红

    玉礼节性的打了一个招呼。“

    呵呵，客气，”这个千城拱了拱手，然后看了一眼洛天，眼神闪过一丝疑惑，不过并没有说什么，重新坐回到原来的位置上。

    “师父——”

    此刻，千城看了身边的一个老者一眼，此人端坐在那里，头上戴着一顶纱帽，一身蓝色的衣服，外面套着一件同样的纱衣，三缕长须，有点像道家的打扮。

    “不用着急，这个红玉是你的，这铁晶门的生意越来越差了，凭玄铁真人那个老鬼所炼制的符篆，根本不足以支撑起整个铁晶门。

    另外，铁晶门和一元派关系开始恶化，等铁晶门势力凋零后，为师帮你去提亲，不怕他铁晶门不同意，到时，他们还巴不得把这个红玉给送过来，抱我们千城山的大腿呢，”这

    个千城山的掌门，手中摩挲着一个玉色酒杯，轻轻的抿了一口灵酒，却是向着玄铁真人友好示意，背地里却是向自己的弟子传音，明面一套，背后一套。

    “玄铁兄，听说最近铁晶门的生意不是太好，看来你要多努力了，多多炼制符篆才能维持若大的铁晶门运转啊，呵呵，”在

    玄铁真人的对面，一个高大威猛的男子，端坐在那里，一身琉璃之气，连身上的皮肤都几乎琉璃色彩，正是琉璃门的掌门，琉璃王，此刻，看向玄铁真人有些心灾乐祸的笑道。

    “不劳琉璃王费用，我铁晶门运转没有问题，而且我相信我铁晶门还会发扬光大，因为我相信我的弟子，”

    玄铁真人看向这个琉璃王随意的说道。

    “相信你的弟子？哈哈哈，不过试问一下，你的铁晶门的大弟子封剑为何没有来，还有你的二弟子呢，你不会想着让你的两个女弟子来支撑门面吧，不过他们的姿色不错，找到一个好伴侣，你们铁晶门也末尝不是一个出路，哈哈哈！”这

    个琉璃王哈哈大笑，肆无忌惮。

    “江山代有人才出，各领风骚数百年，看来琉璃王已经知道了一些东西，门派不幸，两名优秀的弟子陨落，不过留到最后的才是最好的，我铁晶门哪怕剩一个弟子也是最优秀的，”玄

    铁真人的神色阴冷了下来，直言封剑的事，只不过有些含糊其辞，不过后面的话，却是铿锵有力，让红玉，无情等弟子听了振奋人心，就连洛天对于玄铁真人的话都不由的点头。

    “我们清平山三十多个门派，确实有些太多了，资源不够分的，铁晶门遇到这种情况也可以让人理解，毕竟生存一道，只靠一种是不行的，物以希为贵啊，”

    这是一个头戴玉冠，腰束一根丝带的男子，两根手捏着一粒色润圆润的如同玛瑙一般的果实，填到了嘴里，慢慢的咀嚼着，随意的说道。这

    是天剑门的一个掌门，曾向铁晶门代一名底子向红玉提过亲，却是被红玉拒绝了，那个弟子怀恨在心，偷偷混入铁晶门，想偷看红玉洗澡练功，被当场抓个现形，铁晶门严厉的惩罚了那名弟子，并且让天剑门的一个长老带了回去，搞的颜面大失，整个清平山都知道了，所以，这个掌门表面没有说什么，不过心中怀恨在心。

    不要看此人说话一副为铁晶门着想的意味，其实其心可诛，什么清平山门派太多，资源不够分，这分明是暗示众人吞掉铁晶门瓜分资源。

    果然此人话一出，顿时让不少的势力门派，看向铁晶门眼中多了一丝耐人寻味的神色。“

    玄铁真人，我御守宗最近新出的荒兽很多，需要打造一些铁环，盔甲，兵器，需要铁晶三千万吨，不知道什么时候可以交易？”这

    时，位于东方，端坐于那里的一个身上缠蛇的少女，身着皮衣，极具野性，突然看向玄铁真人开口说道，这一下子震动了全场，此少女正是御兽宗的宗主。都

    知道现在铁晶门的生意不好做，现在这个少女开口，等于是公开支持铁晶门了，并且三千万吨的铁晶，相当于铁晶门半年的收入了，手笔极大，顿时引起一些其他势力的不满，特别是琉璃派，千城山，一元派等一些人望向这个御守宗的少女，眼中露出一丝杀机。

    连玄铁真人也不同的一怔，说实话，他并没有和御兽宗打过交道，御兽宗在清平山最边缘地带，属于蛮荒地带，以权御各种强大的魔兽为名，是一个野蛮强横的门派，许多门派并不愿意得罪这样的门派，因为他们的战力再加上坐骑，成倍的增长，

    “呵呵，蛮女想和我铁晶门交易，我铁晶门相当荣幸，不过三千万吨铁晶不是小数目，最少需要门派上下齐力，也得三个月凑齐，不知道蛮女能不能等得起，”

    玄铁真人微微一笑。“

    这个女人叫蛮女，倒也名符其实，看来，这个御兽宗倒是可以结交——”

    洛天不动声色，看向这个身材妖娆，身上缠着灵蛇的少女心中暗想。“

    三个月？不算长，我等自然等得起，这是定金，还请收下，”这

    个蛮女干脆利落，直接飞来了一枚戒指，自动的停在了玄铁真人面前，玄铁真人轻轻点头，手中的灵力微微涌动，防止有诈，不过还是大胆的接了过来，查看了一下，不由的神色微变，这戒指之中，一共有一亿灵力丹，相当于三千万吨铁晶一大半的价格，不由满意的点点头。

    “第一次和御兽宗的朋友合作，真是爽快，放心，三个月后，上等的铁晶必定如数送到，”玄铁真人拱手道。“

    那多谢了，”这个蛮女随意的说道。“

    哼，三个月后，铁晶门能不能存在都说不定呢，看来御兽宗是要竹篮打水一场空了，”

    天剑门的那个掌门幽幽的说道。“

    放肆，我铁晶门绝不会倒，你再敢胡言乱语，不要怪我不客气，”

    红玉猛的站了起来，盯着这个天剑门的掌门厉声喝道，现在她的实力到了灵圣中期，又有洛天在傍边，根本不惧任何人。

    “混账，你一个小小的弟子，也敢呵斥我们的掌门，我看你是活的不耐烦了，真的以为有些姿色，就没有人敢动你么？恐怕最后要落得一个沦为他人玩物的下场，哼，”天

    剑门的一个长老望着红玉，拍案而起，大声喝道，言语有些恶毒。

    “你是什么东西，敢呵斥我的弟子，能动手，就不要打嘴仗了，”

    洛天平静的说道，曲指一弹，桌上的玉杯直接飞了出去，速度极快，瞬间击向此人。“

    哼，怕你不成？”

    这个老者大喝，手掌如剑，直接划过，瞬间把玉杯劈成了两半，正得意间，突然发现，那杯中的酒，突然一下子爆起，如同一挂天河一般，斩向这个老者。

    “你敢！”

    天剑门的这个掌门大惊失色，没有想到洛天的这一手如此玄妙，大袖挥出，一股剑意罡风斩向这天河。

    只不过让他没有想到的是，这天河竟然不可思议的扭曲了一下，竟然躲了过去，仍然向着这个长老斩了过来。“

    吼——”这

    个长老大吼一声，手中出现了一把长剑，瞬间击出万朵剑光，迎向这挂天河，因为他感觉到了这天河的强大。 