
片刻后，识海中的画面又是一转，结界的里面出现了几根黑色的石柱，石柱上刻着形状不一的图腾，顶端是一只只狰狞的异兽。这几根柱子屹立在广场上，广场后面是一座极为庞大的宫殿。

宫殿的牌匾上，有着几个古老的文字，楚璃不认识这种文字，神识继续向前探。大殿的外部，罩着一层黑色的结界，这个结界上浮动着的纹路，如同一个个扭曲的图腾。

楚璃的神识阻在了这里，对于巫阵，楚璃并不是很清楚，但是知道只要是阵法必有相同之处。

楚璃仔细观察着这些阵纹，许久后，她皱了皱眉头，发现巫阵与一般阵法的布置手法，大不一样。

大阵外，盘坐的楚璃取出一物，几个法诀打出，一扬手此物便飞入了阵中，倏忽不见。众修看的明白，那是一只造形古拙罗盘。

罗盘随着楚璃的指挥，飞到了巫阵的结界上面，滴溜溜旋转开来，一个个的扭曲的线条，从罗盘上飞出融入了结界。

果然，这个天罗盘得至巫修，对巫阵还是有一定的作用的。虽然破不开巫阵，但是在上面开一个通道，还是可以的。

结界的图腾，仿佛是受到了罗盘的指挥一般，离开了原来的位置，向着两边分开。结界上竟然出现了一个口子，楚璃的神识，趁机从这个口子上延伸进去，一点点的进入大殿中。

脑海中，大殿中出现了十二巫祖的雕像，每个雕像前面有一个小型的黑色祭坛，祭坛上盛放祭品的器具中，除了厚厚的灰尘外，别无它物，想来经过了漫长的岁月，祭品也尘归尘，土归土了。

楚璃的神识一点点的向四周延神，很快的大殿下方，出现了一个四通八达的地宫。地宫的四壁，全部是用绝灵石建造而成的，通道顶上镶着极品的月光石，通道的墙壁上雕刻着一幅幅的图面。根据这些壁画，楚璃心里的那个猜想，被证实了。

通道上禁制重重，但是由于年代久远，禁制能发挥的作用几近于无。通道上每隔一段距离，就会有一个石室，石室内布置的一点都不沉闷，里面的桌椅等物的用料，同样不凡。

有些石室放置着一卷卷的兽皮书，还有一箱箱的矿石。有的石室，像是住人的地方，布置的十分奢华。还有几间石室中，放置的大量灵石、灵晶等物。若是这样看，这个地宫的确是个藏宝地。

地宫正中，有一个极大的深坑，深坑上方罩着一层红色结界，这层结界十分的怪异，与楚璃所知道的结界，都不相同。

正当楚璃想看得更加仔细时，黑暗幽深的深坑下方，突然间出现了两道深红色的光芒，光芒并不耀眼，却给人一种浓绸黏腻的感觉。

楚璃神海猛的一阵翻滚，一股强大的意念，顺着她的神识触角，尾随而来。楚璃一惊，一股强烈的危机感涌起。她当既立断，断掉了离深坑最近神识。

将神识急速抽了回来，那股意念仿佛是知道楚璃要离开，急速的追击而来，索性楚璃撤退的快，只丢掉了一小部分的神识。

坐在大阵前的楚璃，已经有三天没用动静了。就在这时，她的身体猛然一晃，众人就见她脸色瞬间煞白，“哇”一口鲜血喷了出来。

双目微闭，胸口微微喘息着，一副受伤很重的样子。众修惊疑不定，随后就有人上前，却被楚璃设置的结界隔绝了。重山与清寒急忙闪身，挡在此人身前，出声阻挡道：

“诸位，请稍安勿燥，璃主此时不方便受人打扰。”

“她行不行啊，不行就让开路，让我等过去。”

“就是，即然没有金钢钻，就不要揽那个瓷器活。”

“诸位想去探察，自去便可，又不是非得从璃主打坐的这块地方走过？”

“怎么？想趁火打劫不成，也不想想后果，莫非你们真以为璃主受了重伤？即然你

们想探查，何必要等到今时今日？”

此话一出，刚才还态度强硬的二人，顿了顿，彼此互望了一眼，眼神中的犹豫一闪而过。难道要放掉这个趁人之危的好机会，踟蹰间又看了一眼结界内的楚璃，见她刚才还紧闭的双眸睁了开来，冷冷的看了二人一眼。

这一眼如同一座大山般沉沉压下。二人心头一凛不敢再多言，知道自己太着急了，刚才鼓起来的勇气，瞬间消融，退回到了自己的队伍中。

楚璃取出一颗表面有着丹纹的纯白色丹丸，一口吞了下去。楚璃足足用了三个时辰，才将失去的神识补了回来。

事出突然，促不及防之下她的神识受到了冲击，受了一些伤。不过，她有治疗神识的丹药，这点小伤只需短短时间就能养回。

一挥手撤了结界，然后转身出了山涧。来到了道修的临时的议事大厅，议事厅中聚集了道、魔、妖、巫几方修士。

一位眉目出色的男修，含笑上前一步行了一礼，开口问道：“璃主，可有结果了？”此人正是东方东。

众人一脸希翼的望着楚璃，等着她的回答。楚璃坐了下来，点了点头道：

“大该清楚了，不过……”看了看跟进来的魔、妖几方人马。

他们当下会意，魔修一方递上了好几十个储物袋。楚璃示意方周收下，然后就见狡虎上前道：

“见过璃主，吾皇已同意璃主的提议，不日便将老龟的玄孙，送到楚城。”

楚璃点了点，转向了巫族人，开口道：“本座要一万石的时石，与一千石的绝灵石，你等可能付出？”

此话一出，喀巫一族的大巫师巫颜，就是一个踉跄，差点一屁股坐到地上。这样的价格，巫族那里能出得起，况且他也作不了主。

“璃……璃主，这样的价格，吾等出不起？”

“出不起吗？巫族放弃此处探索秘境的名额。若不然与大伙商量商量，给巫族一些补偿，尔等就此离去可好？”

“就是，难道白占便宜不成？即便是璃主答应你们了，我等都不答应。”

“就是，吾皇与魔尊都付出了报酬，巫族凭什么？即然拿不出，何不离去。”

狡虎也趁机落井下石，这一段时间，可是把它们的妖皇愁坏了。他就纳闷了，凭什么没巫族的事？原来璃主是在等着秋后算账呢！

这么好的落井下石的机会，可不能错过了。一想到有人比他们还要发愁，还要倒霉，前一段时间的郁气，一扫而空。

这时，议事厅缓缓走进来一人，身着黑袍，走路微驼着背，一双干枯的手缩在了衣袖中，此人正是喀巫族的大祭师巫羌。

他什么也没做，无端的空气中就多了几分冷凝，会客厅中顿时静了一静，众人的目光齐刷刷的到了他的身上。

他走进来后寻了一个位置坐下，这才抬起一双沧桑中略显浑浊的眼睛，眼中的幽暗，无端的使人感到很不舒服。

苍老的如同被沙石磨砾过的声音响起，带着一种怪异的腔调：

“久仰璃主大名，老朽巫羌，刚才璃主的话，吾懂了。

不过，吾在进入秘境前，给不了璃主这个报酬，如果璃主助吾破开阵法，待到吾从秘境出来后，必会双手奉上。”

“这就你巫族的诚意，想要空手套白狼？别人不知道秘境怎么回事，大祭师不会不知道吧？”

众修一听楚璃的话，心头一跳，难道巫族之人，已经知道了秘境中有什么了？难道这个秘境与巫族有关系。

就当众人惊疑不定时，楚璃的话又传了过来：“如果本座等到巫族，从秘境中出来，只怕给本座的不是报酬，而是要本座的命吧？”

众修心头猛得一震，惊诧的目光齐齐落到了巫羌那里。心里同时浮起了一个念头，难道这个秘境是巫族的？

巫羌听了楚璃的话，深褐色的眼底幽光一闪：

“璃主，多虑了。吾族虽然不能立即拿出这么多的报酬，不过可以先将时石交付，剩下的绝灵石，可以用族中圣物作为抵押，交付绝灵石后再将圣物回来。”

“阵中的情况，本座还没有与他们交待过，等将事情说完了，大家一起商议决定。至于你的报酬，等决定出来了再说，如何？”

喀巫略一思索，点了点头，带着巫族的修士离去了。楚璃设了个结界，将整个议事厅笼罩住。

额前的璇玑珠一闪，手指轻轻一抓，众修就见她莹白如玉的掌心中，躺着一只米粒大小，黑色的甲虫。

楚璃将这只甲虫，收到了用绝灵玉制成的玉瓶中。甲虫是刚刚巫修离去这时留下的，楚璃怕它有什么自己不知道的功能，就用这种特制的玉瓶，收了起来，然后放到了离天界中。

这样即便大祭司的本领再大，虫子进入了另一个空间，他应该是没有办法驱使它，自然也偷听不到他们之间的谈话了。会议室中的众修，见她神色郑重不由得也凝重起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58048569"  chaptername="五百零六  巫族的谋划">加入书签</a>
</div>
