    伊芙的这个想法，似乎很合理。

    “光子跃迁”那三个特性能力，应该是从生物体内获取的。

    矩尺座α61红矮星的硅基石脑内部，出现了石蛋。

    石蛋被打破，里面的东西不见了。

    这一切联系起来，似乎就是帕勒塞文明从石蛋内部的“东西”身上，抽取了特性能力。

    至于石蛋里的“东西”去哪了，目前还不知道。

    “方源，要小心啊。理论上，能保存特性能力的生物，都应该是活的。那石蛋里的东西，在被帕勒塞文明发现之前应该是活的。如果跑掉了一两个……”韩幼薇开始担心了。

    “老叶，你懂的。”伊芙看向叶折羽，给了他一个眼神，让他体会。

    “方圆一千公里的区域内，我都有监控，如果有异常情况发生，我会及时做事提醒。”叶折羽表情认真的回答。

    “老叶升级之后，那眼神就是天罗地网。幼薇，你放心好了。”伊芙伸手拍拍韩幼薇的肩膀，大咧咧的样子，一点都不担心。

    “神舟号配合叶折羽，把硅基石脑内部的每一个石蛋都确认一遍。”方源思考片刻后，下达命令。

    神舟号开始在硅基石脑覆盖的区域盘旋，让叶折羽有足够的距离，可以将硅基石脑的每一个区域都检查一遍。

    “队长，有发现，似乎是某种生物的外壳，在你左前方一百五十公里的位置。”叶折羽说着便把目标位置在战衣辅助系统中标注出来。

    方源根据坐标快速移动过去，然后就在一个石蛋里面，发现了一副长二十米的甲壳。

    这幅甲壳从外形上看，有点像螳螂。

    甲壳内部的物质已经不复存在，被等离子体灌满。

    然而，甲壳却比较完整，可以看出这个生物，生前的样子。

    方源伸手在甲壳上敲了敲，道：“甲壳中有强核力层，怪不得能保存下来。”

    强核力材料的强度，堪比中子星。

    因此，这只螳螂形生物的甲壳，才能在恒星的等离子体浸泡中，依旧保持完好。

    “强核力甲壳？这虫子肯定很猛。”牛大志插话道。

    “根据光合文明共享给我们的宇宙生物资料来看，一般能产生强核力甲壳的生物，基本都是恒星级生物。”韩幼薇提醒道。

    “不是吧？意思是硅基石脑能孵化出恒星级的生物？这么猛的吗？”伊芙眨巴一下眼睛，觉得这次任务也太刺激了。

    就在这时候。

    叶折羽突然大喊一声：“有东西在动！”

    然而，话音刚落。

    就听到“嘭”的一声。

    神舟号震动了一下。

    “什么情况？”众人都有些疑惑。

    “好像有个炮弹一样的东西，从硅基石脑里飞出来，撞到神舟号上了。”叶折羽把刚才看到的情况说出来。

    只是，到底那东西是什么，他也不太确定。

    “探查清楚那是什么东西，一旦有危险立即报告。”方源听到了通信频道中的吵杂声，立即出声喝令，把大部分人的发言权限关闭。

    在神舟号震动的那一刻，大部分人都隐隐感觉有事情发生。

    硅基石脑里飞出一个东西，撞到神舟号。

    这事情无论从什么角度来看，都不寻常。

    很快，叶折羽就发现了端倪。

    “找到了，在神舟号底部，C3区域的装甲上，有个黑色的东西，嵌在了装甲上。”

    “快！先把东西从装甲上取下来。”赵安雅担心会发生更可怕的事情，连忙下令。

    因为那个黑色的东西，看上去……有点像石蛋。

    “这个应该就是硅基石脑的石蛋吧？里面不会跑出来一个恒星级的怪物吧？”伊芙瞪大眼睛，眼中满是兴奋的光芒。

    方源在战衣辅助系统中，看到了神舟号底部出现石蛋的画面，目光一凝，连忙冲出红矮星等离子层，准备应对石蛋里可能跑出来的东西。

    然而，刚刚冲出等离子层。

    石蛋发生了变化。

    但是，并没有像想象的那样，冲出来什么可怕的怪物。

    石蛋开始改变接触物质的结构，神舟号的装甲开始发生变化，变成黑色物质，并向根系一样向四周蔓延。

    “那是什么？”这一幕让所有人都感觉到惊讶。

    伊芙皱了皱眉，惊呼道：“不好，神舟号不太好，装甲被侵蚀了！”

    “是根系，那些黑色的根系，扎进神舟号的装甲里了。”一名军事科研班成员指着屏幕中的画面说道。

    “不是根系扎进了装甲里，而是装甲的物质结构发生了改变，变成了硅基石脑躯干的那种黑色物质……”

    赵安雅在星能光谱分析下，很快就分辨出了两者间的区别：“它的质量在增加，和神舟号假装连成一体了。”

    眨眼间的功夫，硅基石脑的根系就已经覆盖神舟号底部大半装甲。

    方源目光一凝，电射过去，全力飞起一脚，“嘭”一声将石蛋踢飞出去。

    石蛋斜飞出去，滚入红矮星气态等离子层里。

    然而，神舟号上已经被改变成黑色物质的装甲，就像是有了生命一样，开始疯狂的传染周围的装甲。

    黑色物质继续在蔓延，就像藤蔓一样，很快就爬满了神舟号外壳，并且生长出了越来越多的分支，仿佛要形成一个藤球，将神舟号笼罩其中。

    方源感觉情况有点不妙，立即返回神舟号舰桥，沉声下令：“幼薇，挡住藤蔓入侵。”

    “已经在对抗了。”

    韩幼薇早已经放出星力凝形，笼罩神舟号内部结构，想要阻挡硅基石脑藤蔓的入侵：“只是……效果不太好。”

    “能撑住吗？”方源皱了皱眉。

    韩幼薇无奈的摇摇头，道：“最多只能撑几个小时，如果没有其他办法的话，可能要弃船了。”

    “伊芙，先把神舟号开走，远离红矮星。”方源当机立断，准备先把神舟号开到远离红矮星的地方，再想办法解决硅基石脑的藤蔓。

    “好的！”

    伊芙推动控制杆，动力引擎全开。

    然而，神舟号的加速十分缓慢，而且越来越慢。

    “不对劲，我们被拽住了。”伊芙立即感觉出不对劲的地方。

    “藤蔓连接到硅基石脑躯干上了。”叶折羽神情中有一丝惊慌，因为他看到的东西，原本其他人看到的多得多。

    在他的观察下，硅基石脑更加可怕。

    此刻，正有一条藤蔓从硅基石脑躯干上延伸出来，从红矮星等离子层里伸出来，连接在了神舟号的藤蔓上，像一条锁链，紧紧的锁住了神舟号。

