    谁也不知道王构那傻狍子到底是怎么想的，眼看着自己干不过金富轼那个二五仔了，王构居然邀请金兵直接进入高丽去怼金富轼，而金富轼原本就是因为王构跟金国那边勾搭不清才想干死王构的！

    这下子好了，王构到底付出了多大的代从邀请金兵进入高丽的境内帮着自己“平叛”不得而知，反正高丽的那些棒子们是不乐意了。

    棒子们集体不乐意的后果就是有越来越多的棒子开始倒向金富轼和朴成性那边，而王构这个脑回路清奇的玩意在这时候又一次抽疯了——

    当时王构一方的棒子那是被金富轼那边的棒子们压着打，从王构这个高丽国主一直到下面的小吏都是愁的不行不行的，生怕哪天这高丽王城的城头上就要变幻大王旗了。

    然后朝堂上左正言郑知常不知道怎么着就听说有个自大宋而来的神人郭京神能通天，擅六甲之法，不仅能掷豆为兵，而且掷出去的兵还能隐形。

    郑知常听到了郭神仙的名声之后，当即就一路狂奔到棒子王城里面，一边跑还一边喊：“高丽有救啦”，连鞋都跑丢了一只。

    一开始的时候吧，王构还算正常，再加上王构身边还有个妙清和尚多少算是个拎得清的，王构当时就给这位郭神仙定性为老神经病。

    然而王构再怎么正常，也不能不给左正言郑知常面子，所以最终还是诏见了郭京。

    然后郭京为了让王构跟棒子朝堂上的土鳖们开开眼界，郭京直接用白粉在棒子金殿地砖上划了许多个大圈小圈，大圈外侧的左右边各画一道门，左门上写个“生”字，右门上写个“死”字——

    棒子朝堂上有一个算一个，都识得汉字，不识得汉字的也混不到棒子朝堂上。

    当然，棒子们识字不识字的不是重点，重点是试验开始后，郭京南面而坐，口中念念有词一番后，身旁跟着的一个小童就从衣兜内取出一只猫，另一个小童从衣兜内取出一只鼠。

    郭京喝一声“生”，第一个小童把鼠放在生门，第二个小童把猫放进死门，猫鼠一齐进入大圈，彼此沿着小圈转来转去，期间有几次猫鼠都是擦身而过，然而鼠并没有畏怯的样子，猫也像根本没有看见鼠一样。

    就在王构跟一众棒子大臣们啧啧称奇的时候，郭京又喝一声：“死！”，小童把猫、鼠交换了进口的门，结果老鼠一进死门就吓得伏在地上不敢动弹，猫则是跳过去抓住老鼠咬死。

    “真神仙也！”

    “不愧是大宋来的神仙，果然不一般！”

    “若果得六甲之术，何惧金富轼小儿！”

    “……”

    朝堂上一众大大小小的棒子官员赞叹不已，就连王构也悄然的更改了当初给老神仙郭京下的“老神经病”定义，开始变得无比相信老神仙郭京。

    然后郭京老神仙就毫不怯场的好一通吹牛逼，直接表示想要解决金富轼不难，难的是心诚——

    首先得沐浴斋戒三天，准备好供奉上天的三牲，同时还要准备七七四十九个童男外加七七四十九个童女布置法坛，然后再用七千七百七十七个生辰八字相符的“正兵”布阵，如此才能布下六甲阵。

    这六甲阵可不得了——临敌之际，正兵不动，只须撒出七千七百七十七颗豆，便能化为七千七百七十七个“神兵”，到时候谁来就让神兵干谁，保管让他金富轼变成金赴死，朴成性让他变成朴到死。

    被郭老神仙深深折服的王构当即就表示，不就是斋戒沐浴，准备三牲和七七四十四个童男外加七七四十九个童女吗，这事儿简单，干了！

    但是郭京老神仙表示这几个条件是最简单的，难的是上哪儿去找七千七百七十七个生辰八字符合要求的“正兵”，一旦找不到，这六甲阵的威力就会大打折扣，别到时候没弄死人家金富轼反倒被人杀给反杀喽。

    王构觉得老神仙说的对。

    然后王构就大手一挥，表示除了自己跟自己的那些儿子们之外，剩下整个高丽王城之内的所有士卒、青壮都随你老神仙挑选，务必要凑齐七千七百七十七个“正兵”，好干死金富轼跟朴成性。

    再然后，王构就按照老神仙郭京所要求的，在不用宫女和妃子服侍的情况下，独自一人诚心沐浴、斋戒，左正言郑知常被王构安排到老神仙手下听用，主要就是负责替老神仙征集童男童女，准备祭祀用的三牲、祭品。

    与此同时，郑知常还亲眼见证了老神仙是如何挑选七千七百七十七个“正兵”的——八字不符者不要，身高不足者不要，不是身家清白的良家子不要。

    总之就是各种条条框框要多严苛就有多严苛的选拔标准，在把驻守高丽都城的数万士卒都遴选一遍之后，也只是勉强凑齐了五千来人，最后又不已又从棒子都城的十几万青壮中挑选出来两千多个，勉勉强强凑够了布阵所需的七千七百七十七个“正兵”。

    然后这些“正兵”就统一卸下了战甲，穿上了道袍。

    老神仙说，穿道袍是布阵所需，而且这些“正兵”也不需要出战也不能随意乱动的，临敌之际真正出去打仗的是那七千七百七十七个豆子所化的神兵。

    郑知常也觉得老神仙说的对——

    只要这些“正兵”在城里，老神仙就能一次又一次的撒出“神兵”，反正神兵都是豆子所化，怎么死都不用心疼，所以这些正兵穿盔甲还是穿道袍根本就是无所谓的事情，没必要因为这点小事儿而恼了神仙。

    然后郑知言就更加积极用心的配合老神仙布置法坛，操练正兵。

    再然后，这消息就传到了赵桓的御案案头。

    “这郭京到底是怎么回事儿？”

    赵桓就很好奇——因为自己的出现，举荐了郭京的孙傅没能成为兵部的尚书右丞，同样也没能同知枢密院，郭京这个老神仙自然也就没捞着出场的机会。

    所以，他又是怎么跑到棒子那边的？

