    孟凡点了点头，并没有回应。

    经过这一役，孟凡迫切想要早点提升到真武境界。

    因为他已经发现了自己的弱点，那就是精神力十分的薄弱，像这种孱弱的小狐狸，居然都能够魅惑到自己，让自己陷入幻术之中。

    如果自己的精神力足够强大，根本就不会中招！

    而修士达到了真武境界之后，便可以修炼观想术，提升自己的精神力，直到修成神识。

    下一步，便有希望修成剑魂，这些魑魅魍魉更加侵犯不到孟凡。

    接着，林老也从阴影中走出。

    他一挥手，聚拢一些树枝树叶什么的，然后生了一个火堆。

    然后他折出一根树枝，挑出一颗狐心。树枝串着狐心，烧烤狐心。

    烤好了之后，林老直接扔给了孟凡。

    “吃了它。”

    孟凡眉头一皱，他吃过鸭心鸡心猪心甚至是牛心，还真的从没吃过狐心。

    看出了孟凡的抗拒，林老解释道：“这玩意其实味道不差的，关键是吃了它大补。

    就好像紫雷猪蕴含雷元，这迷狐的心也有特殊功效，吃了之后能够增强些许精神力。

    虽然增强的不多，但是聊胜于无吧。”

    孟凡闻言，不再犹豫，一口将狐心吞下。

    他刚刚还在想自己的精神力太弱，这就有增强精神力的东西出现了，干嘛不吃？

    林老没有骗他，这玩意味道确实不错。

    可惜，差了点孜然粉辣椒面。

    吃完后，孟凡并没有感觉到精神力有什么明显的提升。

    当然，可能是因为自己精神力太弱的原因，而且没有修炼过观想法，自然察觉不到。

    三天……

    七天……

    十天……

    一个月……

    足足一个月之后，孟凡才完成了猎杀一百头紫雷猪的目标。

    与此同时，他也吸收了一百道雷元。

    如今的他的真气强度，已经提升到了练气九层的境界。

    甚至于只要他愿意，随时就可以提升到真武境界。

    因为之前他在指导柳烟萍的时候就知道，将一门剑法修炼出剑韵，就可以顺势突破到真武境界。

    孟凡现在别说剑韵了，连剑意都练出来了不止一门。

    他想要突破到真武境界，易如反掌！

    但是林老却阻止了他，不让他突破。

    “你这一个多月，真气提升的速度太快，有根基不稳的风险，突破真武境界，得缓一缓！”

    听到林老的话，孟凡点了点头。

    这些方面，林老的经验肯定是比自己丰富的，听林老的没有问题。

    “这段时间，你不仅真气修为提升了上来，战斗经验也丰富了许多，这一个月苦修，还是值得的。”

    “不过根基不稳这种事情，还是需要注意的，必须要好好打磨打磨。”

    “现在我们回蜀山剑派，我有办法消除你真气提升太快的隐患！”

    …………

    ……

    七天之后，孟凡跟随林老回到了蜀山剑派。

    回到蜀山剑派之后，孟凡有种脱胎换骨的感觉，

    一个多月的时间，他直接从练气四层，提升到了练气九层，这太玄幻了。

    不得不说，跟着林老混是真的——爽！

    回到剑阁之后，罗师兄看着孟凡，不由瞪大了眼睛，满脸震惊。

    他看到了孟凡修为境界的变化！

    一个月的时间，提升五个小境界，这也太离谱了吧？

    虽然明知道这肯定是林老的帮忙，可他还是觉得有些不真实。

    太夸张了！

    “孟师弟，就你这速度，一年之后还不得把我吊起来打啊。”罗师兄一脸苦笑的对着孟凡说道。

    孟凡只能尴尬又不失礼貌地笑了笑。

    说实话，这是铁定的事情，都不带怀疑的。

    “糟蹋了一个月，先好好休息一夜，明早辰时，再来找我。”林老对着孟凡说道。

    在天心山脉一个月，孟凡有时候真的是跟野人一样，用“糟蹋”这两个字来形容，也没有毛病。

    回来之后，孟凡先是狠狠的洗了一个澡，然后去食堂吃了一顿像样的饭。

    晚上回到房间，孟凡没敢修炼，他怕自己一修炼就控制不住了，直接突破到真武境界。

    林老不让他突破，肯定是有道理的，这一点孟凡深信不疑。

    而且孟凡自己也觉得自己修炼得太快了，可能会有什么隐患。

    林老说有办法帮助自己消除隐患，不知道是什么办法？

    这一夜，孟凡安安稳稳地躺在床上睡了一觉。

    第二天辰时，他早早来到剑阁二层，迫切想要知道林老的帮助自己消除隐患的办法是什么。

    “师父，您之前说我真气提升太快，有根基不稳的风险。又说有办法消除这个隐患，到底是什么办法？”孟凡迫不及待的问道。

    林老笑了笑，道：“你小子，真是一点气都沉不住。”

    孟凡讪然一笑，露出极为腼腆的表情。

    当然了，是装的！

    “由于真气提升得太快，所以你对于真气的掌控，会越来越失控，这就是根基不稳的风险。”

    “想要消除这个隐患，其实也很简单，只需要提升你对真气的掌控力就行。”

    “为师有一门剑术，正好适合你现在这种情况。”

    听到林老的话，孟凡连忙问道：“什么剑术？”

    “驱剑术！”林老吐出了三个字。

    驱剑术？

    孟凡听说过御剑术，还真没有听说过驱剑术。

    林老看出来了孟凡脸上的疑惑，笑了笑，说道：“之前你问过为师，有关于御剑飞行的话题。”

    “御剑飞行，是御剑术之中的一门剑术，而且是御剑术中极为高深的一种，需要深厚的修为才能够驾驭。”

    “驱剑术，可以算是御剑术的简化版，若是能够将驱剑术修炼到极致，那么日后修炼御剑术也会事半功倍、水到渠成！”

    “最重要的是，这驱剑术，最适合你现在提升对真气的掌控力。”

    接下来，林老开始传授孟凡驱剑术。

    事实上这林老刚刚把驱剑术御剑术吹得天花乱坠，但这驱剑术本质上其实很简单，就是用真气来隔空操控长剑。

    听起来很厉害的样子，但事实上却很鸡肋。

    打个比方，孟凡用手握住长剑，然后砍出一剑，威力是10。

    那么施展驱剑术，用真气操控长剑，同样砍出一剑，威力可能只有1，最多也就2！

    实战能力……

    基本不具备实战能力，纯粹的花里胡哨。

