    第二日，陈旭和宋华就准备参加擂台比试，莫云和李阳也是走出来，为两人加油。

    莫云对着陈旭握着小拳说道：“师弟加油啊。”

    “不要丢脸。”李阳本来是不想来，不过，他本来也不是什么心胸狭窄的人。

    陈旭微微点头，说道：“第一轮，应该不会出丑吧。”

    对于陈旭来说，对于这个，还是很有自信。

    当宋华等人来到擂台的时候，宗门之内，总共起了三十六座擂台。

    陈旭看了看自己号码，说道：“我是十三号，对应十三号擂台。”

    “小心。”宋华叮嘱地说道：“宗门弟子手段多，而且我们玄黄门比起别的宗门来说，手段更加多。”

    “明白。”陈旭点头说道。

    陈旭来到擂台之上，就看见一位对手，早早地等在这里，

    这一位对手相貌英俊，擂台下还有着一群女子，对着他不断欢呼说道：“加油，加油。”

    这。

    陈旭摸了摸下巴，没想到对方还有这么多粉丝。

    对手叫做吴恩，是宗门内一个顶尖大帅哥，在门内可以说是得到了很大一部分女弟子的爱戴，他潇洒一笑对着陈旭说道：“不要紧张，尽管出手好了，我也想要看看你到底有几斤几两。”

    陈旭默默不语，在对方看来，显然是性格懦弱。

    等到裁判上台，宣布比赛开始。

    吴恩当即对着陈旭说道：“出招吧。”

    谁知道陈旭剑诀一动，下一刻黑竹剑应声出鞘，化成一道黑色剑光斩向吴恩。

    剑气凛冽，吴恩还没有发力，感觉到自己脖子不断往外冒着寒气。

    他脸色有些苍白，显然是没有适应过来，陈旭的剑术。

    而裁判都是一怔，裁判可是练气高阶的修为，结果依旧没有反应过来。

    好快的剑。

    陈旭收回黑竹剑，默默地听着裁判宣布他获胜。

    同时，他这一剑也是让无数人的目光都是集中在陈旭身上。

    “这小子的剑术。”

    “没想到，我们这一代竟然出了一个剑修。”

    “是啊，剑修无疑是修者之中，最为难缠的人之一，没想到，这一位也是。”

    “是啊，这么说来，我们多了一位强敌啊。”不少人看向陈旭，都是略微吃惊，显然没有想到，这一位竟然有着如此修为。

    陈旭倒是十分平静，他对于这些并不在乎，他的目的，只有快点恢复修为。

    他下台之后，宋华赞赏地说道：“不错，以你现在的修为，就算是练气高阶的人，都要对你小心一点。”

    莫云和李阳对视一眼，李阳才知道，原来当初陈旭还算是手下留情。

    他这一剑彻底斩去了李阳的骄傲。

    对方太过于强大了。

    这一剑彻底斩去对方的争胜之心。

    李阳见到陈旭这一副模样，心里也明白，陈旭之所以可以如此，完全是因为他在深山中苦修三年的事情。

    忍得住寂寞，方才说是成就大事

    李阳心里都生出一种，我去黑竹林修行三年的感觉。

    但是看着莫云的娇艳的容颜，他不禁心里生出几分难过不舍的感觉。

    黑竹林，还是别去了，我舍不得莫云师姐啊。

    只要等到莫云师姐，对于我来说，就是人世间最为美好的事情。

    李阳心念一动，心里也是对于这一点，心里都是带着几分感慨。

    我始终没有陈旭师弟那狠心。

    宋华看了一眼，心中暗叹一口气，其实李阳和莫云资质不错，不然也不能在如此宽松环境之下成就练气五层。

    要知道，凌云子可是并未给他们任何优待。

    但即使如此，李阳都没有选择去苦修。

    莫云也是如此，两人心中也是有过类似念头闪过，但是最终还是选择了放弃。

    看来像是陈旭师弟的这样，终究是少数的，我还是太过于强求了。

    宋华心中念叨了一句，心中对于莫云和李阳也不再强求了。

    宋华对着陈旭说道：“接下来，好好修炼，养足锐气，准备下一战。”

    而此时，玄黄门有一帮势力，则是悄悄更改了赔率，没错，这是一个金丹宗师设下的赌局。

    赌局上面就是赌谁是十大弟子。

    其中十大弟子之前，本来没有陈旭，陈旭虽然是凌云子的弟子，凌云子鼎鼎大名，但是他的弟子并未如此。

    真正来到这里买陈旭的人，是莫云和李阳，当然还有两个人，一个是凌云子，一个是宋华。

    这两个人，都是重金下注，赌陈旭必定是十大弟子之一。

    “凌云子，宋华，你们好大的胆子，竟然敢来掀翻老娘的摊子。”一位美艳女子看着最新记录气得哼哼。

    因为陈旭在赔率属于一赔十的时候。

    凌云子下了足足五百块灵石。

    宋华更狠，他下了一千。

    对于宋华来说，他八辈子没见过有人如此送钱。

    他当然不客气了。

    这么一来，他能足足收获一万块灵石。凌云子则是收获五千块灵石。

    这让这一位金丹宗师气得半死。

    心里都有了跟对方拼命的心思。

    一万块灵石，都足够宋华攒足冲击金丹的所有资源花费。

    不过，这个时候，这一位金丹宗师，又是找到了两张赌单，上面一个一百灵石，一个八百灵石，分别是陈旭的一百灵石和冷师叔的八百灵石。

    金丹宗师马三娘彻底气蒙了。

    整个人都是属于失去了感觉。

    这一下子，这一次赚的包括前二十年赚的，都是输出去了。

    虽然当庄家必赢，但是遇见这一位，那真是输的连裤子都掉了。

    谁能想到会是这一副模样。

    谁能想到啊。

    庄家这一次输死了。

    不但将自己赢了的输出去，而且将自己这些年积累，也都是输了出去。

    怎一个惨字了得。

    庄家真是太惨了啊。

    而此时，陈旭并不知道某个装甲都打算破产了，这一次对于这一位来说，真是一场噩梦啊。

    而与此同时，陈旭也得知了下一场的对手，是掌门门下一位出色弟子。

    也是这一次十大核心弟子热门之一，叫做常建。

    他负责当陈旭的对手。

    不少人都觉得这一场将是陈旭的苦战。

    因为，常建可是拥有一件鼎鼎大名的防御法宝，蟠龙鼎。

    这一件法器，在玄黄门赫赫有名。

