    

    第97章重头开始

    王员外没有说清楚当中的细情，当被问及他到李家以后又发生了哪些事情，他陷入沉默，就连周围的冤鬼们也安静了下来。

    这些被老天师召唤过来的冤鬼，有不少年岁比老天师还要大，他们当中有不少，在死的时候，老天师甚至还没有出生，自然知道不少隐情。如今被老天师问及过往的一些隐秘，所有冤鬼都选择了沉默。

    王员外自始至终都没有表现出要报仇的样子，恰恰相反，他很沉静，甚至非常平和，身上没有一点怨气，俨然已经放下了当初的仇恨。

    “这都是报应，天理循环，谁也无法躲过。”

    这是王员外说的最多的一句话，他不愿提及过去，对自己曾经做过的往事也只字不提。李家曾经加之于他的一切，王员外都选择了放下。

    凌天和张长风傻眼了，一时间不知道该说什么好。原以为此次法事，王家最为棘手，现在反而是最容易平息的。

    王员外一直提到天理循环，报应不爽。想来当初他夺李家基业的时候，手段也不会仁慈多少，怕也是人头滚滚，血流成河。

    后来李家卷土重来，李长富从入王家，到一路攀升，这经历与王员外当初是何其相似。王员外心中应该也是有数的，从那时候起，他就知道，该来的终究要来，人定岂能胜天。

    那天晚上，老天师花了将近半生的修为，将所有的冤鬼们全部超度，去六道轮回转世投胎。

    王家虽然没有对李家提出任何要求，但是其他冤死的鬼魂们却不会轻易放过李家，更别提还有曾经误入三凶门的野仙了。

    李家为了赎罪，付出了惨烈的代价，基本上是以命相抵。

    老天师为了平复冤鬼们的怨气，洗清李家的罪孽，亲自布下净世莲花阵，凡府中犯下杀生之罪的下人，没有一个可以逃过审判，连同指使他们的主子一同步入阵法中的莲花中，在净世天雷的惩罚下，身躯化作灰烬，灵魂被打入地狱。

    那一夜之后，李家换了新的掌家人，是曾经一个被李老太永禁在后院黑房中的大儿媳妇。这大儿媳妇当初也是个精明能干之人，有着很强的个性，非常有主见，深得李老太的欢喜。

    本来李老太是打算将她作为李府接班人来培养的，但是因为她太过优秀，因此在府中受到其他儿媳妇的排挤，再加上她强硬的个性，不肯有一点变通，久而久之李老太也对她疏而远之了。

    后来的一次意外中，她办事出了岔子，被其他儿媳妇找到了把柄，就把她往死里整。李老太对一切都心知肚明，她本想着大儿媳妇说点软话，这件事就这么算了。

    谁知道这大儿媳妇不仅性格硬，脾气更是倔的不行，不仅把其他人骂的狗血喷头，还大肆批评李家的种种天怒人怨的所作所为。

    这一下可谓是彻底激怒了李老太，其他人更是噤若寒蝉，满脸难以置信的看着她。

    最终，李老太看在她曾经对李家尽心尽力的份上，没有取了她的性命，只是永远囚禁在了后院的黑屋中，再也不准她插手李家的事。

    不过说来也巧，前两天那个因为诅咒去世的李家子嗣，正是她的儿子。大儿媳妇被囚禁之后，李老太的所有疼爱就全部转移到了她的儿子身上，那些在背后耍阴招的，依旧没能得到李老太的一点垂爱，这大概也是一种报应吧。

    李老太将大儿媳妇关进黑屋，说到底也算是一种变相的保护，在这个人心几乎扭曲的府邸，大儿媳妇这种性格，即使有李老太庇佑，长此以往，也很难有什么好果子吃，所以关进黑屋，恰恰是最好的选择。

    李家在老天师的指引下对整个府邸进行了全面的大改，八门正位，日月顺极，阴阳抱生太极，整个府邸的风水流转起来，渐生天地大势，奇门八卦阵也开始真正显露神通。

    接下来的一个月，李府很不平静，基本上每天都在出殡，白天一具具棺材抬出，晚上寂静无声。这诡异的现象让李村的村民们议论纷纷，所有人对李府唯恐避之不及，生怕沾染了晦气。

    这个在村民们的心里，曾经是活佛一般存在的大世家，现在成了村民们退避三舍的灾头，大家对李府指指点点，忧心忡忡。不过众人议论的，不是李家犯了什么大忌，死了谁，为什么死，而是李家会不会就此倒下，以后还有没有好处捞。

    这种议论越来越热烈，连续十几天的出殡，李府上下一片萧瑟，终日寂静无声，给人一种青黄不接，日落西山的感觉。

    这一天，一个村民壮着胆子来到李府的门口，犹犹豫豫了好长一段时间，最后像是下定了决心，把李府大门敲开了。

    “哪位？”

    开门的是当初接待凌天他们的那个管家，这个管家虽然处事圆滑，有一点狗仗人势。不过还真就不做过什么伤天害理的大事，所以赎罪的那天晚上，这个管家几乎全程没事，最多就是因为阴气入体，伤到了精神本源，不过有老天师在，这些都是小事。

    “那个……”这个村民有些老实巴交的，说话吞吞吐吐，还时不时回头瞟两眼。在他身后的街道上，有一群村民躲在巷子里，鬼鬼祟祟的探出头来，还不断努嘴示意。

    “今天是明中节，所以村里人托我过来问问，今年的糕点……”

    “哦，糕点啊，你等会儿，我去问问家主。”

    啪！

    管家一把把门关上，态度有点恶劣，差点撞到这个老实巴交的村民。

    “哎，他这是什么态度，真是岂有此理。”

    “就是，也不看看自己什么德行，就一个管家而已，摆谱给谁看！”

    “对啊，不就死几个人嘛，至于这样吗，这古往今来死的人多了去了，火气干嘛这么大。”

    “就是，当初杀人强基业的时候比谁都来劲，现在自己家里死人了，就开始发火了。”

    ……

    村民们非常恼火，但是又不敢靠近。李府这段时间死的人太多了，基本上天天出殡。大家即觉得晦气，又有点匪夷所思，总感觉李府邪性的很，所以只敢站在远处指指点点。

    李府管家一去不回，这个被大家怂恿出来的老实巴交的农民汉子吃了闭门羹，弄得脸红脖子粗，一时间处在李府大门口下不来台。        

