
墨晔与如墨主仆二人低声商议一番，如墨笑容也愈发奸诈。

他竖起大拇指，“不愧是主子！这奸计着实高明！”

“在属下眼里，主子这不是奸计，就是高见！”

墨晔瞥了他一眼。

拍马屁这种事儿，素来不都是如玉做？

今儿个如墨是被如玉上身了不成？

见他眼神淡淡，不怒自威，如墨尴尬地轻咳一声，“主子，那属下这就去布置一切。一有任何消息，属下第一时间来回禀主子。”

“嗯。”

墨晔这才收回目光。

如墨转身出去了。

不到片刻，复又进来了，“主子，碟中谍来了！”

“不是，远东侯来了！”

如墨连忙开口。

墨晔忍俊不禁。

“如墨，你小子说谁碟中谍呢？我可是正经人！你们明王府上下，如今都用异样眼光看着我，这让我心理压力很大啊！”

赵萧然潇洒的身影出现在门口，“王爷，再这样下去，我还如何进行地下工作？”

他潇洒不过一秒，忙又转身推着顾明的轮椅，“阿明，你这个舅舅失职了啊！前有宁儿没大没小，后有如墨这小子以下犯上。”

“我不要脸的啊？”

顾明和赵萧然表兄弟二人，果然是连体婴儿。

瞧着赵萧然一脸怨怼，话语中也是怨气冲天，便知他方才去见过云绾宁了。

而且极有可能——吃瘪了！

否则，他一个古人，哪里说得出什么“地下工作”的话来？

墨晔心下了然。

顾明早已习惯了赵萧然的吐槽，只当他在放屁，“萧然，气度。”

他漫不经心地提醒道。

赵萧然这才深呼吸一口，面带微笑地看向墨晔，秒变正经，“王爷，今日我来，可是大摇大摆从明王府大门进来的！”

前些日子为了给他们通风报信，告诉他们墨回锋的下落，他还是鬼鬼祟祟地从后门进来的呢！

“你可知为何？”

“因为秦东临病重？”

墨晔问道。

秦似雪的死，给秦东临造成了不小的打击。

他身子每况愈下，想必也无暇盯着赵萧然了。

“非也非也！”

难得有墨晔猜错的时候。

赵萧然摇头晃脑，刚想卖个关子，接收到顾明投来的目光……

他不是生气，那眼神瞧着平淡极了！

不过赵萧然立刻停止摇头，也不敢卖关子了，“是秦东临让我来的！”

“哦？”

墨晔被勾起了好奇心，“他让你来做什么？”

“他说墨回锋就在博源县太守府，让你赶紧去杀了他！”

赵萧然凑近，低声说道。

墨晔：“……”

许是被害次数太多，听到这话时，他的第一反应居然是——秦东临这老狐狸，莫不是给他设了套，让他往里钻吧？！

引君入瓮？

最后来个瓮中捉鳖？

不过转念一想，秦似雪已死，秦东临与墨回锋之间的联系便已经荡然无存！

虽说还有墨之晴墨之雨姐妹二人，但如今这姐妹俩也被秦悦柳接去了秦相府。

墨回锋不但害死了秦似雪，还不要这两个女儿。

秦东临备受打击，心生怨恨也是人之常情。

他与墨回锋之间的关系土崩瓦解，偏他又干不过墨回锋。

因此，这才想着来个借刀杀人，他自己隔岸观火？

这老狐狸，想得挺美！

墨晔冷笑，“亏得他如今病成这样，还能想到借刀杀人！”

“不过可惜，他算计错了。”

“什么算计错了？”

赵萧然还不知墨回锋被“抛弃”一事，连忙说道，“先前咱们都不知墨回锋的下落。如今倒是知道他的下落了，还是赶紧出手吧！”

“将他和他身后之人一网打尽！永绝后患！省得日后麻烦不断！”

“远东侯，此计不妥。”

如墨看了一眼墨晔。

见自家主子没有阻拦，他这才说起方才之事。

赵萧然脸色一变，“果然是狡兔三窟啊！墨回锋背后的人到底是什么玩意儿？这怕是个千年老妖吧？竟是能如此精明狡诈？！”

说着，他低头看向顾明，“阿明，我说得可对？”

“嗯。”

顾明淡淡的应了一声，“墨回锋背后之人，的确不简单。”

“此事，还需从长计议。”

“倒也不必！”

如墨笑了笑，“我家主子，早有‘良计’！”

饵料还需慢慢地撒，鱼儿慢慢地吃。

只要对这“饵料”上瘾了，鱼儿上钩是迟早的事！

……

许是最近京城中接连不断地传出不好的消息，又许是因为宫里总是死气沉沉的，墨宗然最后下了决定：让墨炜与云汀汀早日完婚！

这是自云绾宁有孕以后，第一件大喜事。

墨炜年纪不小了，生母又是陈贵妃。

虽陈贵妃早逝，但在几位王爷中，除了赵皇后所出的嫡子之外，紧接着便属墨炜身份最为尊贵。

就连墨晔，都要排在他之后。

只是墨炜不争不抢，不喜皇位，又缠！绵病榻多年。

因此他的婚事，墨宗然虽下令大操大办，但周王府仍是门庭冷清。

墨炜习惯了独来独往，在朝中除了与墨晔、墨翰羽兄弟二人有往来之外，其余朝臣一概不怎么熟悉。

众朝臣都认为：周王是个不好相与的。

所以今儿个，也只有云绾宁站在周王府门外，吩咐下人好生装点周王府。

“宁儿，你来得真早！”

周莺莺的声音从身后传来。

一段时日不见，她脸颊圆润了不少，穿着一身红色的对襟长裙，脸上笑容灿烂，“我还以为，我来得够早了呢！”

“我可是一听到父皇下令，就马不停蹄地赶过来了，哪知还是晚了你一步！”

“承允和瑶瑶呢？”

云绾宁见她只带着婢女过来了，“留给乳母了？”

“是呢！这两个小家伙，吵得我心烦！好不容易将他们撇开，我得轻松一日。”

周莺莺走近。

即便许久不见，她仍熟稔亲昵地挽着她的胳膊，一点也不生分。

虽已入春，但云绾宁仍有些怕冷。

今儿出了太阳，这风却带着几分寒意。

她不但披着披风，还抱着暖炉。

因此远远看去，倒也看不出她微微隆起的小腹。

“圆宝呢？”

周莺莺也问。

云绾宁还未回答，就听身后传来一声暴喝，“你个小兔崽子！有种你别跑！看老子不打死你！”

她忙回头一看，眼神顿时沉了下去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70406997"  chaptername="第1087章  老狐狸借刀杀人！">加入书签</a>
</div>
