    后院，何卉小心翼翼的进入了贾易的房间。

    两人在一起呆了几分钟，她就小脸红到了耳根，慌里慌张的跑回了家。

    “咝，这丫头下嘴还真是狠啊。”

    贾易肉疼的摸了摸嘴角，没一会儿又笑的贼开心。

    他又懊恼的打了一下自己的左手。

    “叫你不老实。不然…”

    回味了一会那刚才的感觉，贾易才呢喃道。

    “不急，有了第一次自然就有第二次，有了第二次…”

    又傻笑了好一会儿才关上了门。

    毕竟，就她刚才离开时的状态，今天是不会来见他了。

    进入桃源，开始正式开工。

    毕竟要想给桃源引进新物种，特别还是那些凶猛的动物，光靠他的个人武力自然是行不通的，他再厉害也比不过熊这种猛兽的。

    再说了，他也没经历过专业训练，就连枪法也只能在两三米之内有把握命中，更别说是活捉了。

    所以，他身上的技能就有了用武之地了，就是想不到居然要用在动物身上，看来他还有当兽医的潜质啊。

    就凭他现在的本事，治病不行，但是配制一些迷药，麻痹药物之类的自然是不成问题的，嗯，可不能让他师父知道了，不然清理门户了解一下。

    配置人用的药物很简单，因为书上的剂量标记的清清楚楚，但是，用在动物身上的嘛，那可就不行了，在剂量方面还是需要仔细斟酌的。

    毕竟那可是猛兽，身体素质比人可厉害多了啊，量用多了的话容易致死，用少了的话…他容易死啊，而且，到时候哭都没处哭啊。

    所以嘛，自然是要做实验的，虽然吧，桃源里是没有猛兽，但是大型动物还是有的，比如…牦牛，这下桃源里的牦牛算是遭了殃，彻底沦为了他的实验品。

    还好的是桃源现在有九十八头牦牛，光成年的都有四十头了，这样也好，他就不用光逮着一头薅了。

    至于为什么不用水牛，黄牛，这不是牦牛相对来说更加凶猛嘛，它们可比那些经过人工驯化的牛更贴近猛兽这个定义。

    这几天实验下来，直到现在，贾易才基本摸索出了能放倒牦牛的剂量，当然了，他也配好了大量的药物。

    毕竟没有真的在熊身上试过，多配点会更保险一点。

    不仅仅如此，这几天，他做的事情可不止这些啊，昨天他还找了一趟程老爷子呢。

    一个呢，是告知他要去外地的事情，另一个呢，就是找他帮忙了。

    至于帮什么，咳咳，其实是为了子弹，关靖那小子不是送了他一把枪吗，可惜子弹不多。

    去年，贾易一个没忍住，想过过瘾，这下可好，居然把子弹都给霍霍了，当时吧，他想着就待在京城不出远门了，也用不上手枪，谁知道，他又改变了主意，这下彻底抓瞎了。

    而且，这次出远门可就跟上次去天津不一样了，塘沽因为离TJ市区很近，所以，监管很严，黑暗面不敢太猖狂，而且还有熟人带着，自然是轻松写意。

    可是，这次就大不一样了，要是没有足够的火力撑腰，他实在是心虚啊。

    要知道，现在这个时候，民间是有大量的枪支弹药的，不仅是各个地方的民兵手上有，普通人家里也不少的，据不完全统计，散落在民间的枪大概有几十上百万支，甚至就连手榴弹也不少见啊。

    就这样的情况，他可不敢光溜溜的出门，那不是给人送菜嘛。

    像他这次准备去的地方…夹金山脉，那可是山区，俗话说靠山吃山，靠水吃水，那边打猎的人都不知道有多少，这也就是说，那边有大量的枪支弹药。

    万一走在路上有人看他不顺眼…

    好吧，贾易选择从心。

    还是准备周全再说吧，现在想想都有点后怕，万幸秦淮茹打断了他，不然真要是一脑袋莽过去，恐怕就要灰溜溜的空手而归了。

    处理好药的事情，贾易出门看了看那扇关着的门，好吧，看来她今天是真的不会出来见他的了。

    不过嘛，他想了想，还是跑过来说一声，免得引起误会。

    “小卉，我要出去一趟，晚上回来找你啊。”

    屋内没有回应，要不是他听到了脚步声都以为没人呢。

    贾易耸耸肩，都是早晚的事，还害羞个什么劲，不过还是不撩拨她了，转身走人。

    这时，屋内终于传来了女孩的声音。

    “哼，坏蛋，我不想见你。”

    贾易嘿嘿一笑，对着屋内得意的说道。

    “那可不行，别忘了我们的关系哦。”

    贾易自得的笑着，离开了家。

    …

    “老爷子在家呢。”

    “是你小子啊。”

    “嘿嘿，当然是我了。”

    贾易极其自然的拿起茶杯到了一杯茶水，动作很是熟练，一看就知道做过很多次了。

    其实，贾易也不想的，总不能让人家老两口给他倒茶吧，所以，他这个做晚辈的也只能自己动手了。

    “你小子是来问子弹的事情吧！”

    贾易竖起大拇指赞道。

    “嘿嘿，知我者老爷子是也。”

    程老爷子无奈的摇摇头，贾易在他这儿是越来越放肆了，不过这种感觉还不赖，毕竟，家里的后辈可不敢这样，一个个都有点怕他。

    “你啊，少给我贫嘴，不过我可不止帮你找来了子弹哦。”

    贾易疑惑，难道还有别的大杀器，不过，这好像不是程老爷子的性格啊。

    “嗯，老爷子，还有什么？”

    程老爷子盯着他认真的说道

    “这对你来说可是好东西，就是不知道你小子敢不敢接了。”

    贾易狐疑的看了程老爷子一眼，还有他不敢接的东西，要知道，桃源里可有大批的违禁品。

    “别想了，我直接告诉你吧，我可以让你进我家老大那里。”

    贾易大惊，他不想要这个，打死都不去，那些规矩他可守不了，而且，除非他不用桃源，不然进去干嘛。他连忙拒绝道。

    “啊，这个就不用了…”

    程老爷子没等他说完，就接着说道。

    “你别急着拒绝，听我说完再决定，这就是让去训练一个月，又不是要你当兵，我还能不了解你小子吗？就不是一个受得了约束的主。”

    这下，贾易动心了，这可是个好机会啊。

    不过，想想一个月的封闭训练，他还是想找个借口挣扎一下。

    “可是，我的工作怎么办？”

    程老爷子无语的瞥了他一眼，说道。

    “你是什么情况我还能不知道吗？你自己回去跟你们老大商量一下不就是了。”

    贾易讪讪一笑，这话说的，他都有点不好意思了。

    “那老爷子，我答应了。”

    程老爷子这才满意的笑了。

    “嗯，正好，你去训练一个月，结束后我再给你一个惊喜，就是不知道你下次敢不敢接了。”

    看着程老爷子那古怪的笑容，贾易不寒而栗，总觉得，下次的惊喜恐怕是真的不好接。

    不过，到时候再说吧，要是不想接，就推掉呗，反正，主动权在他手里。

    拿着磨来的东西回到家，他心里有点不甘，他这刚和人家女孩的关系更进一步，马上就又要出去一个月，心里真是太不得劲了。

    想了想，还是狠下决心。

    “不管那么多，还是小命最重要。”

    想好了一切，他就又过来敲门了。

    “小卉，来一下中院呗，我有一件大事要说。”

    “就这么说吧。”

    “不行，你过来一起听，而且何伯伯韩阿姨也在，你还怕什么啊。”

    “哼，你先过去，我们上到。”

    贾易无奈，这还是不相信他啊，这院里大庭广众的他也不敢对她怎么样啊，不过她都这样说了，他也只好先走一步了。

    中院，何雨柱的房间，目光带着丝躲闪的何卉走了进来。

    “好了，人都来齐了，我就直接说了。”

    “我得到了一个机会，一个参加军事训练的机会。”

    何雨柱眼前一亮，开心的说道。

    “这是好事啊，我也想去，可惜没机会…”

    他越说声音越弱，没办法，秦淮茹正目光不善的盯着他呢，要是再说，二指禅说不定就来了。

    看到何雨柱不说话了，秦淮茹这才满意的转向贾易说道。

    “小易，还有什么一并说出来吧。”

    “嘿嘿，这个训练什么都好，就是它是封闭式的，所以，我要在那儿待上一个月。”

    何卉大惊，为什么会这样难道是因为下午的事，她没再想下去，直接开口反对。

    “不行，你不能…”

    话说到一半，她突然意识到了什么，果然，她看到了父母那狐疑的目光，赶紧闭嘴不语。

    秦淮茹皱眉问道。

    “为什么要去？”

    贾易早就想好了，所以直接说道。

    “为了安全，在外行走，没有本事可不行。”

    秦淮茹认真的看着他，目光中满是探寻。

    “非去不可？”

    贾易没有直接回答，只是说道。

    “一个月以后，我要去四川雅安，那边可不像天津那么安全。”

    秦淮茹沉默了，她又看了看何卉，沉思了一会才说道。

    “好，我同意了，至于别人你自己搞定。”

    秦淮茹说完就走，还拉走了想说什么的贾张氏。

    现在，既然贾易的母亲都同意了，剩余的人也不好说什么，就都一相继出去了，最后屋内也就只剩下了贾易何卉两个人了。

