    足足一个时辰，陈枫将他所理解的仙魂修炼之法讲来，众人受益匪浅。

    “陈公子，真是多谢你了，竟解开了困扰我数年的苦恼！”

    “何止！听陈公子一言，胜过十年修行，我已经摸到突破的门槛了！”

    不少人兴奋离去，已是有所感悟，准备闭关修炼。

    孙烨更是大笑走来：“陈枫，你比我的想的还要聪慧。”

    “此等天赋，着实叫我羡慕。”

    陈枫谦虚一笑：“今日多谢家主相助，不瞒孙族主说，我正要去西荒仙域一趟。”

    “不知家主那里可还方便？”

    孙烨哈哈笑道：“你若来，随时都方便！”

    “走吧，我这次来参加黑蛇商会的拍卖会，可是为了一件至宝而来，莫要耽误了时辰。”

    至宝？

    陈枫暗暗猜想：“该不会，孙族主想要的至宝，正是红玉师姐要的吧？”

    虽有所想，但只是猜测。

    陈枫压下心思，跟随孙烨一同向黑蛇商会入口走去。

    人群中，那名黄袍中年皱着眉，眼里满是迷茫。

    “什么相由心生，说得云里雾里的！”

    他听了一个时辰，毫无收获，只当陈枫是信口雌黄，旁人只是看在孙族主面子上，这才附和罢了。

    看着陈枫踏入黑蛇商会，黄袍中年面露阴毒笑容。

    “黑蛇商会的会长，可是我长兄！”

    “谅你有孙族主当靠山，也休想轻易拿走心仪之物！”

    他冷哼一声，也跟着进入黑蛇商会。

    商会内部，一片金碧辉煌之景，九根金柱撑起大殿，上面盘踞着黑玉王蛇。

    这种黑玉世间罕有，大多拿来铸造宝器，直接当做装饰来用，未免太过招摇。

    “这黑蛇商会，不愧是边界之地最为豪气的商会，与我七杀城最好的拍卖行相比也不逞多让。”

    陈枫有些不解：“黑蛇商会位处边界之地，又如此招摇。”

    “难道，他就不怕被人盯上？”

    孙烨面露疑惑之色：“你不知这里的局势？”

    陈枫摇头：“还请孙族主告知。”

    孙烨点了点头，为他解释：“东西荒两大仙域，各有一名神将，负责管理仙域秩序。”

    “负责掌控边界秩序之人，便是神将手下最信赖的大将，有战将之名。”

    “战将通常有三位，两大仙域共六位战将管理边界之地，划分三组，是太古便留下来的规矩。”

    “有战将坐镇，一些小的争执也就罢了，若真敢对黑蛇商会这种巨头出手，战将岂会坐视不理？”

    陈枫恍然，更是对各大仙域的顶尖战力有了一定了解。

    谈笑间，两人来到黑蛇商会大厅。

    厅中人头攒动，多的是身穿华服，尽显富态之人。

    推杯换盏间，似乎在谈什么交易。

    两人正要找个角落休息，免得有人打扰，便有一名白裙女子走来。

    “孙族主，想不到你也在这。”

    白裙女子看着有些苍老，可一颦一笑却别有一番韵味。

    尤其是那双眼，是蔚蓝色，无比清澈。

    “是城主夫人？

    真是好巧啊！”

    孙烨倍感意外：“想来柳夫人与我，都是为了那件至宝而来。”

    “且不谈此事，容我向你介绍，这位小友名叫陈枫，乃是星河剑派的高徒。”

    陈枫拱手，颇具礼数：“见过柳夫人。”

    “陈枫？”

    柳夫人赞叹道：“你就是东荒仙域，那位辅佐星河剑派成为超品仙门的天才。”

    “幸会。”

    陈枫笑着回了几句，大多是客气的话。

    柳夫人笑了笑，不再与他闲谈，而是看向孙烨。

    “孙族主，有些话，不知方不方便说？”

    孙烨微微皱眉，看了陈枫一眼，才道：“那我们去别处说。”

    “抱歉，陈小友，我与柳夫人有些私事要谈，你先随处逛逛。”

    陈枫点头，目送孙烨与柳夫人离去，心中却越发疑惑。

    “黑蛇商会之强，有些超乎我的意料。”

    “不仅如此，更是有东西荒两大仙域的强者参与其中，争夺那件宝物。”

    “莫非，这其中藏着什么秘密？”

    心想之际，他打量四周，发现了一个奇怪的地方。

    毫不起眼的小房间，却时常有人进出，总是神神秘秘的。

    陈枫带着疑惑，小心靠近，见一名年龄相仿的青年出来，上前拦下。

    “这位兄弟，不知这里是什么地方？”

    这位蓝衣青年似乎有要事在身，语气略显急促。

    “谁不知道这是天机门，囊括东西荒两大仙域全部消息？”

    “具体的你去问问别人，我没工夫与你闲聊。”

    说完，他匆忙离去。

    “天机门……”陈枫低声喃喃，突然想到了什么。

    他推门进去，便见柜台后走出一个半人高的小男孩。

    小男孩跳上椅子，张口时，却传出十分苍老的声音。

    “小子，你想问什么？”

    陈枫有些错愕：“前辈，我想知道虚夜岭的消息。”

    小男孩脸色微变：“你若问这个，老夫爱莫能助。”

    “不过，不少人却问了另一个问题。”

    陈枫有所猜测：“是不是最后那件至宝的秘密？”

    “不错。”

    小男孩竖起三根手指：“三枚碧水金晶，我便告诉你。”

    陈枫摇了摇头：“三枚碧水金晶我没有。”

    “但，我有这个。”

    陈枫伸出手，握住掌心里，有七色神光刘转。

    小男孩眯起眼睛，打量了好几次，却不知陈枫手中是何物。

    但此物散发出的气息，绝非凡品！“你别卖关子，快让老夫看看！”

    见他如此急切，陈枫心中暗暗发笑。

    终究还是上钩了。

    “我这宝物万金难求，只换这么几个消息，未免太亏了。”

    “再加十枚碧水金晶，我就考虑考虑。”

    小男孩脸色一变：“十枚？

    好一个狮子大开口！”

    “这生意老夫不做了！”

    他从椅子上跳下，背着手往里面走。

    不过，他走得很慢，还悄悄放出感知，确认陈枫是否离去。

    “我这件宝贝，乃是从东荒仙墓中得到的一缕仙器器韵。”

    “八枚，不能再少了。”

    陈枫一口咬定，态度坚决。

    小男孩脚步一顿，转头惊呼：“竟是仙器的器韵？”

    “快让我瞧瞧！”

    陈枫张开手，七色光团如指甲大小，散发七色华光。

    

