    “顾新妃去死吧！”狗娃子挥着匕首，朝着她的后背刺过去。

    顾新妃听到声音，慌忙的转身，昏黄的路灯下，狗娃子脸上的笑容显得格外的渗人。

    看着直直刺过来的匕首，顾新妃面色一愣，居然还用刀，还好她有准备，樱红的嘴角扯出笑意。

    狗娃子见状，微愣住，他要杀了她，她怎么还笑。

    就在匕首快要刺到顾新妃的时候，只见她迅速往旁边一躲，接着横空出现一个木棍，打掉了狗娃子手中的匕首。

    原本应该去厕所的沐晴天突然出现，挡在顾新妃面前。

    用木棍指着狗娃子，凶狠狠道：“跟踪我们一天了，谁派你来的？”

    狗娃子微愣，没想到她们竟然知道他跟踪她们一天。

    “取你命的人！”狗娃子盯着顾新妃，恶狠狠的说道。

    顾新妃眉心轻蹙，眼底闪着困惑。

    取她命的人？

    有谁？

    墨夜笙？

    不可能，如果他要动手，还不至于派这么低级的杀手过来。

    除此之后，就是凯乐夫人和丁宁静。

    不过，以凯乐夫人跟墨夜笙一样，要么不出手，一旦出手，派出来的人都是精英。

    像连匕首都拿不稳的杀手，估计也只有丁宁静做得出来。

    “你不说，我也是猜到是谁派你来的。”顾新妃红-唇微扬笑了笑，道：“丁宁静是吗？”

    狗娃子微愣，眼底闪过困惑。

    他可不知道什么丁，他只知道对方姓魏。

    不过，他可是很有职业操守，绝对不会泄露顾客的信息。

    “老子可不知道谁是丁什么宁什么。我只是拿人钱财替人消灾。受死吧！”

    他迅速捡起地上的匕首，冲向顾新妃。

    沐晴天早有防备，挡在顾新妃面前，手中的木棍挥出打过去。

    狗娃子也是练过家子，身手敏捷，迅速躲开沐晴天挥过来的木棍。

    两个女人虽然人多势众，可毕竟是女人，怎么斗得过练家子的男人。

    刚开始，顾新妃和沐晴天两人一人拿着一个木棍，对付狗娃子，那是游刃有余，占去上风。

    可没多久，两个女人就不行了，气喘吁吁，双脚发软。

    狗娃子也没好到哪儿去，一样大喘气，可他还很有力气，举起匕首刺过去。

    “累了吧？老子看你们还怎么躲？”

    顾新妃和沐晴天两人实在是没有力气，没有躲闪，眼睁睁的看着狗娃子冲过来。

    狗娃子看着两人没动，面上大喜，这次要得手了！

    就在要靠近顾新妃两人的时候，忽然……

    砰的一声枪响，狗娃子就像是被按了暂停键，硬生生的停下来。

    后劲一痛，他伸手摸过去，手上满是鲜血。

    他惊恐的瞪大眼眸，不甘心的转过头，就看到一身白色西装的男人，手里举着一把枪，对准他。

    “老子的女人你也敢动，看老子弄不死你！”顾澈走上前来，一脚把狗娃子给踢倒在地上，狠狠的踹了好几脚。

    “行了，别踹死了！”顾新妃单手撑着墙，气喘吁吁的说到。

    听到顾新妃的声音，顾澈抬头看过去，见她面色惨白，一副很不好的样子，担忧坏了。

    赶紧跑过去，搂上她的小蛮腰。

    “小妃妃，你没事吧？都是二哥不好，二哥接到电话，已经第一时间赶过来，可还是害你受累了。”他抬手去摸顾新妃被汗湿的脸蛋。

    