    第248章

    杨希忠对着于万鹏说完了以后，于万鹏心里是震惊万分，一个这么年轻人，封了侯爷不说，还深的陛下信任，这样人，前途无量啊。

    “那我就如实写吧，我刚刚可是撕了好几张，都不知道该怎么写！”于万鹏苦笑的说道。

    “嗯，如实写就好了，皇上非常器重他，要不然他来这边上任，还带来一万禁卫军，还带了一个卫所的禁卫军，都是为了保护张昊的，皇上可怕张昊出事了！”杨希忠对着于万鹏说道，

    于万鹏点了点头，心里则是下定决心，千万不要乱来，千万要听张昊的，要不然，死了白死啊，

    而在宣化这边，很多人已经知道了吴宇被抓了，刘武也死了，尤其是那些盐商，心里也是担心的不行，同时对于未来，该如何和鞑靼交易，他们也是犹豫，本来还想着，等吴宇和刘武这次成功后，他们也去找刘武，没想到，直接被抓，而且刘武还死了，

    如果朝堂那边不处理张昊，那么在这边，谁还敢走私了。他们现在只能等，等朝堂那边的消息，

    第二天天一亮，张昊继续前往城墙那边看着，看到了外面还有大量的鞑靼商人，而且还能看到穿着其他服饰的人，也不知道是什么国家的。张昊看了一会，就下了城墙这边。此刻，城门刚刚打开，一些商人开始出去了。

    “大人！”孙启海看到了张昊过来，也是过去拱手说道。

    “还可以吧？”张昊看着孙启海问了起来。

    “还不错，每天的交易量越来越多，你看这些马车，都是等着核验后，送出城去的，估计今天收税能够收到6000两以上！”孙启海对着张昊说道。

    “我就说吗，还能亏钱，之前那些人是怎么弄的？”张昊背着手站在那里，不屑的说道。

    “是，这几天可是收了不少钱，这个钱，是不是要送到户部去？”孙启海站在那里，看着张昊问道。

    “送到户部去？”张昊一听，也对啊，这个钱到时候该怎么办？是交给户部还是交给嘉靖，之前也没有说啊？

    “按理说，是交给户部的！”孙启海听到了张昊这么问，愣了一下，担心张昊不想把钱给户部。

    “不着急，一个月以后再说，哪能收了那么几天的钱，就交钱的，我回去问问皇上去！”张昊对着孙启海说道。

    孙启海听到了，点了点头，想着，这件事还是要汇报才是，要让户部的大臣们知道，张昊有可能不想交钱，要是不提前告诉他们，到时候万一张昊真的这么做了，到时候就麻烦了的。

    “是，大人！”孙启海马上点头说道。

    “好好干，别乱伸手，干好了，还有更好的职位等着你，别给自己找麻烦！”张昊看了一下孙启海，开口说道。

    “不敢，不敢，大人放心就是了！”孙启海连忙点头说道，

    张昊也是点了点头，背着手走了，自己还要处理吴家的事情，到时候吴家的人，可是要全部抓到这里来才是，自己可是要杀鸡儆猴，让那些商人考虑清楚后果，敢走私，吴家就是他们的下场，

    只要是正经的商人，自己动都不会动，

    张昊刚刚往自己府邸走，就听到了自己府邸门口传来闹哄哄的声音，张昊走了过去，就看到了鞑靼王子托克托在门口闹着。

    “干嘛？”张昊背着手走了过去。

    “陆安侯，你可要给我们的商人做主啊，我们的商人可是武家订购了1万担食盐，本来约好了今天上午交，这个是合约，你看看，可是到现在，我们找不到吴家的人，你们大明的商人，就这样欺骗我们的商人，这件事，你们大明需要给我们一个交待！”托克托激动的拿着合约，对着张昊喊道。

    张昊接过了合约，仔细的看着，上面确实是写着，1万担食盐，价值10万两白银，约定了是今天上午出货的。

    “去把你们的商人叫过来！”张昊面不改色的说道。

    “为何要让他们进来，你把市场放在了外面，我们的商人是在外面和找他们买的，现在人不见了，你们就该给我们赔偿！”托克托激动的对着张昊说道。

    “行，我带你去看吴家的货！”张昊点了点头，就往存放食盐的地方走去，托克托不知道张昊到底是什么意思，也是跟了过去，

    很快，就到了仓库。

    “你自己看看食盐下面是什么，你看这些食盐够吗？这就是吴家要送给你们的食盐，你给我解释一下，食盐下面的生铁是怎么回事？”张昊盯着托克托问了起来。

    “什么生铁，我不知道，我现在就是要食盐，是我们的商人购买的食盐，你必须要我们交货！”托克托看着张昊说道。

    “不知道？跟我装糊涂是吧？你确定要跟我装糊涂？你信不信，我现在就关掉外面的市场，敢在我眼皮子底下弄生铁，你好大的胆子啊，吴宇现在还在关着，我可以把他提出来，你去和他对质去，敢不敢？”张昊盯着托克托问道。

    “那是吴宇的事情，和我们无关，但是这个食盐，我们是需要的，我们支付了3万两白银，这个他需要还给我们！”托克托不敢看张昊，而是看着那些实验说道。

    “来人啊，提着吴宇过来！”张昊马上喊了一声。

    “是！”后面张昊的亲兵马上就走了。

    “这个，陆安侯，吴宇我们不见，我们和他搭不上关系，现在我们就是要我们订购的食盐，不过分吧？”托克托马上对着张昊说道。

    “等会再说，说清楚了为好，别说我欺负你们！”张昊冷笑了一下说道。

    “不是，陆安侯，这个说不过去吧，白纸黑字写的清清楚楚的！”托克托很着急的说道。

    “我说了，等会再说，等吴宇过来后，再说！”张昊盯着托克托说道。

    “这，我，好，尾款我们支付给你，食盐你要给我们！”托克托一咬牙，盯着张昊说道。

    “害怕了？”张昊笑着看着托克托说道。

    “可能是我们的商人办错事情了，违反了大明的律法，但是，合约无论如何是需要执行的吧？”托克托看着张昊，说了起来，张昊没说话。

    “我们只要5000担，5000担可好？”托克托看着张昊继续说道，张昊还是没说话。

    “陆安侯，我们鞑靼没钱，你不能让我们亏成这样啊！”托克托对着张昊说道。

    “一担都没有，想要买这些食盐，继续谈价钱可以，你支付的是吴家，你找吴家要去，和我有什么关系，商人直接做生意，本来就有风险，你如果想要这些食盐，继续支付8万两银子，就可以，否则，你等着，我可以让一粒食盐都出不关！”张昊盯着托克托说道，

    托克托听到了，就是盯着张昊看了一下，接着咬着牙说道：“这里的食盐，我们8万两出了！”

    托克托知道，不能见到张宇，见到了张宇，到时候更加麻烦，搞不好真的一粒食盐都出不去，张昊有这个本事。

    “交钱，我让人送出去！”张昊说着就准备走。

    “我现在带了！”托克托马上从自己的怀里面掏出了银票，

    张昊检查了一下，然后数了一下，接着对着身边的亲卫说道：“把钱送到孙启海那边，其中8000两是税钱，72000两是收缴货物说得！”

    “是，大人！”那个亲卫拿着钱就走了，接着张昊对着这里的锦衣卫说道。

    “把食盐给他们装车，生铁放好，让他们带走！”说着张昊从自己口袋里面掏出了100两银子，交给了其中的一个百户，开口说道：“给兄弟们买茶水喝！”

    “这个，可使不得，没多少活！”那个百户连忙摆手说道。

    “拿着，我还能让兄弟们白出力啊！”张昊对着百户说道。

    “谢大人赏赐！”那个百户连忙拱手说道，

    张昊说着就走了，往自己府邸那边走去，

    而托克托此刻也是叹气了一声，他现在有点怕了这个张昊，一个总兵啊，被打死了，张昊还跟没事人一样，

    张昊刚刚到了府邸坐下没多久，一个亲卫就进来了，对着张昊说道：“二少爷，外面一个自称叫杨希忠的将军，说是认识你，想要求见你！”

    “杨希忠，杨参将，快，快让他进来！”张昊一听，非常高兴的说道，

    来的时候，老爹就说了，杨希忠现在在宣化这边，但是上次来的时候，没有见到杨希忠，张昊以为是调动到了大同那边，没想到，他确实是在这里，张昊刚刚到了客厅门口，就看到了杨希忠进来了。

    “老杨，哈哈，快，快，快过来！”张昊一看到了杨希忠，马上大笑了起来。

    “见过少将军！”杨希忠快步走来，到了张昊身边，拱手说道。

    “来这套虚的干嘛？进来坐，我还说呢，明明你在这边，怎么没见到你的人？”张昊拉着杨希忠的手，高兴的说道。

    “去巡查了，沿着长城巡查，所以没能第一时间来见少将军！”杨希忠也是非常开心的说着。

