    杨不悔听到了这话，差一点让门框给绊倒。随后瞪大了眼睛回过头来冲着万君武咆哮了起来：“你有病！”

    她这个时候觉得万君武是在戏耍自己了。事实上也的确是如此。

    万君武不慌不忙的坐在一旁给自己倒了一杯茶。轻轻的说道：“你爱信不信。反正我就是这么做到的。”

    他根本就打不算教杨不悔任何的东西。毕竟十三太保的横练功夫，女人练了怕不是奔着改变性别去的。

    想想杨不悔的悄脸蛋，长满了络腮胡子，说话粗言粗气的。万君武就想要笑。

    杨不悔闻言迟疑了一下。随后便开口说道：“你不要骗我。”

    “我什么时候骗过人？”万君武自然是想也不想的便说了假话。

    至于杨不悔则被万君武给骗走了。当她离开之后。万君武就猛地回过头来冲着小昭笑眯眯的问了一句：“你就是小昭吧？”

    小昭见状那张打扮难看的脸上，流露出了一副难看的笑容。歪着嘴回答道：“万公子。你好。”

    看着面前这个丑陋的丫头，万君武当然知道这就是黛绮丝之女，那个不逊色自己母亲，长相国色天香的小昭丫头了。

    不过此刻的他倒是真想问一句书中的千古谜团。‘你带着这铁链是如何上厕所换裤子的？’当然他最后还是压下了这个冲动，装作不认识她。

    一向冰雪聪明的周芷若这个时候反应了过来。万君武好像是有意支换走杨不悔的。

    ‘难不成万大哥喜欢这个丑丫头吗？’

    瞬间一个极为古怪的想法涌上心头。周芷若的俏脸红润了起来。不过很快自己就把这个想法抛却到脑后。

    然而，随着万君武突然伸手撕下来了小昭脸上的那块囊肿的皮之后。周芷若不禁有些惊叹的望着面前的小昭。

    比起中原女子，显露真实面容的小昭另外有一份好看，明眸皓齿，年纪虽小，却出落得犹如出水芙蓉一般。

    ‘难不成万大哥真的喜欢她吗？’一看到如此美貌的小昭，周芷若的内心不禁有些吃味。一时间就连自己都没有反应过来。

    “呀！”小昭不禁往后退了一步。随后就颇为警惕的望着万君武质问说道：“你是什么时候看穿的我的易容术？”

    万君武倒是一脸无奈的说道：“这还用看穿吗？有眼睛的人都能看出来好吧？”

    说完。万君武便伸手抓住了小昭的肩膀笑了笑说道：“现在，请吧。”

    指了指杨不悔的闺房。小昭顿时眼底闪过了一丝惊慌。随后便冲着万君武恶狠狠的说道：“登徒子。不要脸！”

    就连周芷若也不禁上前说了一句：“万大哥。你、你想做什么！”

    看样子她倒是想到了一些不好的事情。

    瞄了一眼。神色显得极为害羞的周芷若。万君武无奈的说道：“别想歪。我找这小妮子另有事情。”

    说着的同时，他把手搭在小昭的肩膀上笑呵呵的说道：“走吧。小昭姑娘！”

    小昭感受到对方那双犹如铁钳一般的手指。便知道自己跑不了了。于是硬着头皮来到了杨不悔的闺房中。开口说道：“我告诉你。你个登徒子。不要妄想对我做些什么！”

    然而她话音刚落。便见到万君武正在打量杨不悔的牙床。一见到他如此举动。

    小昭身形一震便故作镇定的说道：“你看什么看？”

    “你这床不对啊？”

    小昭闻言身体一僵：“不会吧！”

    万君武仔细观察起来，打量了一番，便见到床头两边雕刻这两只描金的鸾鸟，其中一只形态完好，可另一只身上的金漆有些脱落。

    他走过去，摸了摸那只鸾鸟，然后用眼睛瞄了小昭一眼，在看见身旁的小昭眼神极为慌乱，便确信自己找对了地方。

    他把床上的锦被拿起，放在桌子上，又走过去，在那鸾鸟身上一扭，就见床边‘咯’的一声侧翻过去，露出黑黝黝一个洞口来。

    小昭与周芷若二人不禁：“呀”的一声，忍不住惊呼出来。

    万君武的脸上带有着若有所思的笑容。回头看了她一眼，问道：“小昭，你怎么了？”

    小昭尴尬的笑道：“没什么，只是没想到这里会有如此隐秘的所作，公子你是怎么发现的？”

    “呵呵。”

    周芷若的眼神中露出紧张的神色：“万大哥这里面黑漆漆的瞅着怪吓人的，不如把床板合上吧。”

    “你在这等着，我下去看看。”万君武说完便纵身跃了下去。

    小昭有心离开这里。然而周芷若站在她身后推了她一把说道：“看你的样子如此冷静。也不像是一个丫鬟。别想走！”

    故意做出一副恶狠狠的样子。周芷若直接带着小昭同样跳了下去。

    然而这一跃便是跳下了数丈的高度，万君武刚刚站稳，听到了动静下意识的抬头望去。

    紧接着就是两道影子直接砸到了自己的身上。

    “咦！怎么不痛啊？”

    地上似乎是铺着极厚的软草，周芷若推着小昭落下之后，就觉得软软的。

    然而下一秒，周芷若和小昭便发觉自己身下的东西好像动弹了一下。

    二人立即跳了起来。“呀！什么东西！”

    “是我……”

    仔细望去。只见万君武灰头土脸的从地上爬了起来。打了打自身的尘土。这也就是自己钢筋铁骨了，换做第二个人爬不是腰都折了。

    就在这时头顶轻轻一响，床板已然回复原状。

    万君武装作微怒的语气道：“我不是叫你等在上面，你怎么也下来了？你看如今床板合上，你我如何上去？”

    周芷若委屈的道：“对不起万大哥，我怕你有危险，所以......”

    望着周芷若一副可怜兮兮的样子。万君武也没有生气。于是便无奈的说道：“算了，既然下来了就老实的跟在我后面，我会保护你的。”

    “嗯。我一定跟在您身边！”

    三人站起身来朝前走去，出得数丈，发现所处的位置，是一条漆黑的甬道，而这曲曲折折的奔出数十丈，便到了尽头。

    望着面前再无道路，只留下一堵石墙的场景。周芷若不禁开口说道：“万大哥。要不然咱们回去吧？”

    小昭也忙不迭的点头说道：“就是就是。离开吧咱们！”她有心叫万君武离开这里，这个时候在周芷若开口之后。自然是顺着她的话说。

    倒是万君武沉吟了一下之后。便伸手往石壁的左边用力一推，毫无动静，再往右边推，只觉石壁微微一晃，当即大喜猛然发力石壁缓缓退后，却是一堵极厚极重的大石门。

