    深夜，冰火两仪眼。

    山谷内有许多荧光石。

    即使今天没有月光，山谷内也是明亮一片。

    周围的一些草药，也能发出萤火般的光辉。

    尤其是冰火两仪眼的泉水，一蓝一红，散发着淡淡的光芒。

    柳二龙闭着双眼，在泉水中沉沉浮浮，脸上的痛苦表情早已消失不见，取而代之的，是一丝丝舒适的笑容。

    “诶？怎么这么慢？”

    “这都快一天了！”

    罗浩等的有些不耐烦。

    本以为魂圣吸收起仙草来肯定是很快的。

    却没想到这么久还没好。

    罗浩坐在冰火两仪眼的十米外。

    有些百无聊赖地看着池子内的柳二龙，只露出一个脑袋。

    罗浩忽然有些后悔：“失误了，我不应该把她放这么下面的??????”

    就在这时。

    柳二龙猛的睁眼。

    和罗浩四目相对。

    “咳咳~”

    罗浩轻咳一声，这才惊喜道：

    “老师，您终于醒啦！”

    ‘哗啦——’

    一阵水花传来。

    柳二龙直接从水池内站了起来。

    “咕咚??????”

    罗浩咽了口唾沫。

    不知道是不是他的错觉。

    经过冰火两仪眼洗礼的柳二龙。

    皮肤好像更白更滑了，身材也变得更加匀称了。

    罗浩揉了揉眼睛。

    好像还更大更挺了。

    柳二龙迈着优雅的步伐，就这样朝着罗浩走了过来。

    只听她幽幽道：“小浩，你有没有听说过一句话？”

    “啊？？”

    罗浩一脸懵逼，不知道柳二龙想说什么。

    “少看~”

    “多做~”

    柳二龙缓缓上前，将罗浩推到在地。

    罗浩：！！！！

    ??????

    清晨。

    天蒙蒙亮。

    不过由于山谷内的雾气，使得光线异常的昏暗。

    罗浩从柳二龙的怀中挣脱。

    又将睡眼朦胧的柳二龙拉了起来。

    “老师，差不多了，我们该走了。”罗浩无奈道。

    “唔，一个晚上过的这么快么？”柳二龙微微睁眼，嘟囔道。

    二人穿好了衣服。

    罗浩被柳二龙带着，离开了山谷。

    罗浩是路痴，但柳二龙不会。

    回到独孤博的住所。

    独孤博很快就察觉到了他们二人。

    “咦？你们二人这么快就完事儿了？”

    “我还以为至少要三天三夜呢~”

    独孤博从巨树城堡内飞掠下来，似笑非笑地看着罗浩二人。

    柳二龙虽然在罗浩面前强势。

    但是被独孤博这样看着，也是不免有些脸红。

    悄悄的拉了一下罗浩。

    “呵呵呵，老毒物你这是羡慕嫉妒吧~”

    罗浩笑呵呵道。

    “不得不说，你这里好东西真多，特别是泉水边上的那两株一红一蓝的草药，真是极品~”

    “什么！”

    “你能摘走那两株草药？”

    独孤博瞪大眼，看向罗浩。

    “我可没那本事~”罗浩摊摊手。

    正当独孤博松口气时。

    罗浩幽幽道：“我老师吞了那两株草药，顺便还在泉水里泡了个澡，实力提神了不少呢。”

    独孤博：！！！

    “小子你不会是在忽悠我吧！！”

    独孤博满脸愕然，随即是惊恐。

    那两株药草连他都不敢碰触。

    打死他都不相信，这两株药草特么的还能吃！！

    “哈哈哈，信不信由你啊，吃饱喝足，我要跑路了。”

    “记得你还欠我两个承诺，别赖账就行！”

    罗浩说完。

    拉起柳二龙就飞奔离去。

    独孤博此刻脑海中还在想为什么罗浩到底是用什么方法，将那两株剧毒草药吞服的。

    猛的。

    独孤博想到了什么。

    “该死！还没带他见我孙女呢！！”

    抬头望去，发现罗浩二人早已没影。

    “玛德，小兔崽子，跑的还真快啊！”

    独孤博咬了咬牙。

    不过对方都跑路了，自己再追上去把他抓回来。

    那也有点不合适??????

    而且他身边还有个女人。

    “下次逮到他，直接让他和小雁雁洞房！”

    独孤博暗自下定决心。

    随即转身，他准备去看看罗浩从他这里拿了多少药草。

    ??????

    “小浩，我们跑那么快做什么？”

    柳二龙被罗浩拉着跑了好久。

    这才停了下来，疑惑地问道。

    “还能做什么啊！”

    “那老毒物阴险的很，我要是不快跑，他肯定今晚就把她孙女灌醉送我怀里。”

    “我肯定得跑路啊！”

    罗浩喘着粗气道。

    “诶！！”

    罗浩还没说完。

    柳二龙就拉着罗浩狂奔。

    “你做什么啊！”

    罗浩满脸的懵逼。

    “你不是说独孤博可能会追来么，我们赶紧离开这里，封号斗罗的速度很快的！”柳二龙说道。

    罗浩：？？？

    “别跑了别跑了，封号斗罗还是要脸的好吧??????”

    “不会追上来的！”

    罗浩连忙拉住了柳二龙。

    “你不早说！”

    柳二龙甩开罗浩的手，松了口气。

    “对了老师，你吃了那两株仙草，有没有感受到什么奇怪的变化？”罗浩忽然想到了什么，看向柳二龙问道。

    “变化？”

    “你昨晚不是都感受到了么？”

    柳二龙微微眯眼，调戏似的看着罗浩。

    “？？？”

    “不是那种变化！！”

    “老师您正经点??????”

    “我说的是实力！”

    罗浩无语。

    “喔~”

    柳二龙这才感受了下自己的身体，忽然美眸微亮：

    “咦，我的魂力竟然提升了2级！”

    “达到了79级！”

    柳二龙现在才注意到自身的魂力情况。

    “那还不错，仙草没白痴~”

    罗浩咧嘴笑了笑。

    就在这时。

    他的眼前忽然出现一个信息面板。

    【新任务——杀戮之都】

    【任务一：杀死10人，奖励恢复第一魂环魂技】

    【任务二：杀死100人，奖励恢复第二魂环魂技】

    【任务三：杀死1000人，奖励能力——‘体质共享’】

    【体质共享：将你自己的体质共享给任意人（最多同时共享10人），1%-100%，共享比例为对方与宿主的亲密度。】

    【临时物品：地狱杀戮场入口导航】

    罗浩看到这任务。

    不仅心中一呆。

    “好家伙，这是让杀戮之角，成为杀戮只王啊！”

    罗浩知道杀戮领域的厉害。

    上次暴揍唐昊的时候。

    自己的攻击就是被杀戮领域压制了许多。

    罗浩虽然看不起领域。

    不过能白嫖一个。

    也不是不可以。

    ??????

    PS：第一更！开冲！

