    天阳城执法队领头听到风声，此时正好带着一帮人急匆匆赶来。

    但一见到那屋落间追逐的三人，立马止住了步伐。

    “哪来的年轻高手，竟然招惹了蔡公子……”领头想了下取出一张灵信，将情况写了上去。

    写完他用灵力激活，灵信主动折起化为一只纸鹤，钻入撕裂开的虚空裂缝之内。

    “头，我们要不要去帮蔡公子？”

    领头摇了摇头：“跟着他们，先看看，到时再说。”

    ……

    何顾抱着空柔一路狂奔，很快出了天阳城。

    现在他有两个选择。

    一是绕回前往无宗，只要踏入宗门内，危机自然解除；二是继续往前，而前方是一片连绵几百里的山林，里面妖兽遍布，越往深处越危险。

    前者路程远，且有被追上截住的可能，后者路程近，但变数增多，意外难以控制。

    眼下他堪堪维持住火莲九踏的运行，稍一分心就会断掉。

    且火莲九踏并非长续航型的身法，哪怕不断，坚持的时限终有一个尽头，恐怕不足以让他退回宗门。

    也就是说留给他有效利用的时间不多了。

    他现在身负重伤，被追上的话情况极其不利。

    两者权衡，只犹豫了一下，他就选择了继续直走。

    在他离开不久，蔡公子踏着扁舟飞行法宝也到城外。

    他早有心提防何顾回宗门，来的路上随时做好了改变方向拦截的准备。

    现在见何顾似乎放弃了，他心中一喜。

    这代表着前方的猎物后力支撑要不足了。

    驱动扁舟，他追了上去。

    又一会儿，孙资追了出来，紧接着执法队也到了城外。

    两边对视一眼，各怀心思，默契汇合在一起，也都追了上去。

    执法队领头者乘着机会打听情况，孙资却是老狐狸，只当也是刚来的事外人。

    两人互相打着太极。

    ……

    伤势的程度要比何顾预估的严重，不到一刻钟，他已经到了极限，即将维持不住火莲九踏身法的运行。

    此刻，身上凡是能用的丹药都被他吃个精光。

    果断换上消耗更低的飞剑，毫不犹豫，他一头钻进茂密森林里。

    随后的两拨人也先后进入森里。

    前方，何顾勉强维持着蛇形走位，途中几次偏改方向。

    随着逐渐深入，周围的亮度也渐渐暗了下来。

    他不得不放缓了速度，沿途注意避让那些气息明显强大的危险之处。

    他们的进入不意外地引起了森林里妖兽的骚动，不少实力不俗的妖兽被惹怒，主动朝他们攻击。

    何顾还好，他在最前面，往往是他经过之后妖兽才暴走的。

    蔡公子压力最大，他追得紧，这也导致他每次都恰好地接过了何顾的仇恨盘，把刚暴走的妖兽吸引了过去。

    这一来二去，两人的距离从逐渐拉近又变回了渐渐拉开的趋势。

    险之又险躲过一条石蟒的血口伏击，就在摆脱了石蟒的追击后不久，何顾前方忽然响起一道冲天虎啸。

    音波震得他耳朵生疼，他连忙止住前进的身体。

    怀中的空柔在那一声兽吼下气血紊乱，脸色变得煞白。

    何顾将所剩不多的灵力分出一点护住她的心脉。

    前方的虎妖兽显然不是一般货色，仅凭发散过来的气息威压就让他心惊不已，起码五道境以上。

    已经不能再冒险深入了，他收起飞剑，落回地面。

    把气息压到最低，他又改变了一次方向，向右前方转移。

    大概跑出一里地后，他停下脚步从储物袋取出一枚冰色玉简。

    玉简入手非常冰，冷意让他精神几分。

    虽露出不舍之色，但他还是马上捏碎了这枚玉简。

    玉简顿时化作千万冰点，先是散开，随后凝聚成一个丈宽的圆形冰罩，将他们两人纳入其中。

    冰罩表面一道流光快速拂过，旋即神奇般与周围的景色融为一体。

    他们的身影刹那间在原地消失不见，就好像被传送走了一般。

    不多时，衣服有些狼狈的蔡公子赶到了附近。

    收敛气息藏身于树叶中，他眉头紧皱。

    方才他正招架一条石蟒，突然间就无法感知到何顾的气息。

    摆脱了石蟒的纠缠，他顺着地上为数不多的痕迹推演到了这里，然后就再也找不出猎物的踪迹。

    生要见人死要见尸，如果猎物不是凭空消失的话，那肯定还藏在这一片区域内。

    至于是什么手段起的效果，除了怀疑到一些隐蔽类的法宝，他暂时没得头绪。

    后边，天阳城执法队停在了外围处，他们可不敢像前面三人那般深入。

    除了领头者是三道境巅峰，其他人皆是三道境以下，目标太大，贸然深入说不定要伤几个。

    此行他们的目的是观望，了解事态发展，并不是去拼命。

    “头，接下来怎么办？”

    事关蔡公子，领头者也不能无视，他又放出一只信纸鹤，后道：“就地戒备，等城主消息。”

    此时还在行动的只剩孙资一人，他小心翼翼前进，不求快只求稳。

    半响，他才摸到了蔡公子身边。

    见前方无一人影，他顿时疑惑：“公子，那小子呢？”

    蔡公子目光盯着前方扇形几里地的区域，平静道：“他身上应该有遮蔽身形气息的法宝，就藏在这里某一处。”

    孙资想了想不确定道：“轰他出来？”

    蔡公子瞪了他一眼：“你想找死不成，这里是天阴森林那头飞天虎的领地，方才那一声警告还不够提醒你吗？”

    “可不这样，他要是一直不出来呢？”孙资赔笑道。

    蔡公子邪魅冷笑一声：“他中了我的斩杀秘技，已是重伤濒危之身，上面还有我一道无情精血，这里唯有我才能解。三日内，他要是还不出来，纵是不因伤而死，无情精血里的至阳之火也会让他欲火焚身，体验下身遭万蚁啃咬的痛苦。”

    ……

    极北之地，雪原一片苍茫，皑皑白雪无边。

    这里是玄道大陆最冷的地方，冰雪终年不化，非四道境者难以抵挡寒气入侵。

    这里也是玄道大陆最危险的几个凶地之一，充满杀伤力的冰雪禁制肆虐泛滥，稍不留神就被撕成碎片。

    哪怕九道境强者也不敢深入到所有区域。

    然就在这样的冰雪世界里，却有一处火焰遍布恒烧的深坑，天空上不时砸落道道火球入内。

    某一刻，一道穿着素白色长裙的曼妙身影从火中缓步走出，那双冰冻一切、不含一丝感情色彩的美丽冰眸遥望向天际。

    “这是冰晶护符使用的波动……”

    当冷淡又好听的声音消散之际，女子的身影早已不知所踪。

