“放心，我一向说话算数。”凤九淡淡的说着。
　　见此，那三门主这才看向秦家人，朝秦家人拱手行了一礼，道：“今天在此多有得罪，还望诸位见谅，今天得蒙鬼医放我一条生路，今日起，我不会再找秦家与鬼医的麻烦。”
　　秦家人听了面面相觑，大概也是不知说什么好，一时间都怔了一下，然，也就这么一下子，就见那三门主竟在深吸了一口气后，亲自将自己的一只眼珠子挖了出来。
　　“啊！”
　　有胆小的人尖叫了起来，看到那血淋淋的一幕，直接吓昏过去。
　　就连秦家的人，和一些隐藏在后面百姓当中的世家人和城主，看到这一幕也是倒抽了一口气。这人倒是狠，竟是说挖就挖，真的将自己的一只眼珠子给挖出来了。
　　他们又哪知，这三门主是再三衡量过后再做的决定。有那头超神兽在这里，再加上那鬼医神秘莫测的身手，还有先前她所说的话，若是他不自己动手换成了鬼医动手，那谁知她会砍了他一条手臂还是一条腿？或者是取了他的命？
　　比起手臂和腿，他觉得没了一只眼睛算轻的了，至少四肢还健全着，少一只眼睛也并不是看不了东西，但此时，那种椎心的剧痛传来，还是让他的身体晃了一晃，步伐有些不稳的往后退了几步。
　　“鬼医，今天我有眼不识泰山，自挖一只眼睛向你赔罪，这样可以了吧？”他看向凤九问着。
　　凤九看了他一眼，这才点了点头：“带着你的人走吧！”
　　听着这话，那三门主这才松了口气，将人迅速带走往回而去，不一会儿，包围着秦家的人便撤得无影无踪。
　　凤九摸着吞云的头，看着那些人离去的身影目光闪了闪。不急，她还要在这里留些时日，且看他们是否真的不敢再来招惹，若是再来，她可就不是今天这样轻易放过他们了。
　　不过，依她的猜测，这七武门的其中两位门主一个丢了一只眼睛，一个废了一条手臂，估计其他人可不会这样罢手，且看着吧！
　　她拍了拍吞云的头，吞云摇尾一摆，光芒一闪便缩小至小宠的模样，乖乖的跟在她的身边。
　　“进去吧！”凤九对秦家主说着，往里走去之时，看了眼目光复杂的秦二公子，笑道：“怎么？吓到了？”
　　秦二公子摇了摇头：“没有，只是没想到你这么厉害。”本就知道她不凡，却没想到她竟藏得这么深，竟连超神兽都有。
　　凤九笑了笑，迈步往里面走去的同时，一手在他的肩膀上拍了拍：“你不知道的还多着呢！”便笑着往里走去，来到秦家主的院子。
　　外面的秦家人也跟着进去，不多时，大门再度关上，将外面一切隔绝。
　　那城主以及几个世家的人看着那关上的大门，竟是呆了呆，全都愣了一会。这似乎，没他们什么事了？
　　尤其是城主，本想着赶来劝架的，谁知事情发展出乎他的意料，血腥而残暴，他准备好的一堆和气的话都没能派上用场。
