“我的牌我还没看，赢不赢我也不是很晓得，话还是别说太满。”胡铭晨道。
“那你看就是了啊，还闷吗？你可就剩那么点钱了。”郑飞指着胡铭晨面前的一千多块钱道。
“既然你那么有信心，那我就好人做到底，闷了送给你的了，再来十手。”说着胡铭晨抽出四百块钱扔进去。
“十手，你不是都一百手了吗？还能减少？”
“这有什么的，咱们是一百块封顶，之前就是数手数的嘛，当然是可以高可以低，怎么，你真的要我一百手一百手的来？”胡铭晨道。
“呵呵，一百手？你面前的钱也不够啊。”郑飞揶揄道。
“你如果喜欢，真的要那样，那我也无所谓，不够，不够的话可以拿啊，你能喊你老婆拿钱，我也可以。”胡铭晨说完扭过头来看着江玉强，“四舅，要不你就回去找外公，把那几万块拿来，算我借的，他喜欢，咱们就五百手的来。”
“好，我这就跑回去拿，十分钟就回来。”说着江玉强就要转身。
“别，别，不用了，何必玩那么大，当然是可高可低的，还是先紧面前的玩吧。”郑飞连忙伸手拦住江玉强。
好家伙，五百手的来？那他闷两万，郑飞就得上五万，开牌也得五万。真让他拿钱来，他闷得起，郑飞也开不动。
郑飞可不愿意拿了一把天杀的好牌，结果因为开不动牌而功亏一篑。
郑飞拦住江玉强，立刻就引来一阵讥笑。
“郑飞，那就让他去拿钱来闷嘛，你稳赢你怕什么？”
“第一次看到你嫌钱多哦，呵呵呵。”
“五百手，开不动啊，没有五万块下去，开不了牌，再好的牌也是白搭。”
“瞧你说的，郑飞会开不动？他有钱，五万块，小意思了。”
......
“特码的，卢强，要不你来？站着说完不腰疼。”郑飞尴尬着脸骂道。
“我来？哈哈哈，我来不了，还是你来吧，我怎么能抢你的钱呢？”
“郑飞，到你跟了，快跟吧，别和他啰嗦，快，一千块上去。”
看了看自己手里所剩无几的钱，郑飞犹豫着要不要开牌。
火拼到这个程度，胡铭晨面前没什么钱，他郑飞的手里一样没多少钱了。
“郑飞，你跟不跟？你不跟的话，我投资五百块跟一把。”见郑飞犹豫，王刚军道。
王刚军可不是好心，而是他看过郑飞的牌，晓得他稳赢不输，就想投资一点，将前面投进去的捞一点回来。
“行，那就让这一手给你跟。”郑飞沉吟一下，就真的将这个机会让给了王刚军。
郑飞这是收买人心，同时呢，他也是留着点钱必要时开牌。
王刚军根本没有一千块了，干脆就找大牛借。大牛从王刚军的眼神里看到了十足的把握，就拿了一千块借给他投资进去。
王刚军投资这一千，如果郑飞赢了，那他就得到一千四，如果郑飞输了，那这一千块钱就打水漂。
“再闷五手。”王刚军投资了一千之后，胡铭晨又丢进去两百块道。
“看来这小伙子是不把面前的钱闷完不会看牌的了。”
“我怀疑他就是故意送钱给郑飞，否则，根本就没这种打法，就算看牌了，估计也就是丢。”
“说的也是，清一色都吃不动，起码要豹子，但是他能闷得起豹子来吗？简直就不可能。”
“豹子也要看什么豹子，你没看出来吗？郑飞的就是豹子，要是比他小，那也是输好不好。”
“哎，还是太年轻了，不会玩，败家子一个。”
“你管人家败不败呢，人家有钱，你能有什么办法。”
“呵呵，江玉富输了几千，结果他侄儿一来，一把就输上万，这家人，还真的是送铜匠啊。”
当地人说送铜匠，就是送财的意思，专门送人家钱。也算是败家子的另一种说法。
这把牌玩到这样的地步，江玉富已经连想提醒叮嘱一下的心思都没有了。阻拦了几次，这个侄儿胡铭晨根本就不听他的，提醒了也没有什么作用。反正该去的都已经去了，多的都投资了，又还会在乎这一点点吗？
“五手啊，那我自己跟。”这回胡铭晨闷的少，就二百块，所以这跟的五百块，郑飞就打算自己出，不再让给王刚军。
“我这里还有五百块钱，呃......再来五手。”胡铭晨想去看牌，可是稍微沉吟一下，他忍住了，还是选择闷钱。
郑飞此时手里只有三百块钱，要想再跟，已经不够了。
“老婆，在哪点钱来。”郑飞只能向他老婆求助。
“拿钱，哪里还有钱啊，家里面的钱全部都拿给你了，你自己看着办吧。”站在郑飞后面的老婆拒绝道。
郑飞的老婆只是拒绝，而不是抱怨，因为她很了解自己的男人，不是非常有把握，是不会赌到这种程度的。
“我曰......王刚军，你还跟不跟，你要跟的话就让给你。”郑飞可惜的叹了口气道。
“跟，我跟，大牛，还有没有钱，拿来，拿来跟上，到时候我分你一百。”见还有自己机会，王刚军很兴奋，朝大牛伸手要钱道。
大牛弯下腰去，从袜子里面又拿出一张几百的递给王刚军：“我就只有这点了。”
“嘿嘿，没事，一会儿就还给你了。”王刚军笑着道，“跟了。”
“再闷两百。”胡铭晨将剩下的一百块钱拿起来当成小扇子扇了扇风道。
这回就又轮到郑飞为难了，跟，没那么多钱，开牌，又不甘心，稳赢的呢，干嘛要主动开牌，不把对方赢得干干净净，怎么对得起这么傻的小子。
“江凯凯，那一千块钱借，一会儿就还你一千一。”王刚军已经没钱了，郑飞干脆就朝刚才跟着他去找江玉富要账的一个小伙子道。
“飞哥，我没有一千，只有四百。”江凯凯道。
“四百就四百，拿来，一回还你五百。”现在对于郑飞来说，蚂蚱也是肉了。
拿到江凯凯的那四百块，郑飞又从自己手中拿出一百，凑足五百块扔进去跟上。
“我只有一百了，那就......闷一手吧，还有六十。”都到这个时候了，胡铭晨都还没有拿牌看的意思。
“那我就跟一百。”郑飞又跟上。
这样的话，郑飞手里就只剩下一百块，胡铭晨只剩下六十块了。
“你也挺有性格的嘛，真的要拼个干干净净啊，既然你都是这种人，那我就陪着，再闷一手，还剩二十。”胡铭晨老神在在的说道。
“按理说我只有一百了，我应该开你的牌，可是我偏不，我就跟了，我又看你怎么办。”郑飞两个手指头夹着那张一百元轻轻丢进桌子道。
“完了，我还以为你会开我，我只剩下二十，既然你不愿意开牌，那我......”胡铭晨没说完话，站了起来，从裤兜你摸出一张二十块的丢进桌子，“既然你不开我，那我就吃点亏，我闷开你。”
“哇，不看牌，直接闷开啊！”
“哎呀，现在我真的想看看他到底闷出个什么牌来。”
“会不会是三个A啊，那样的话，郑飞就死大了，一把牌输了几万。”
“你以为三个A是想拿就拿的啊。”
别人以为胡铭晨要慢慢悠悠的伸手去拿起牌，然后再细细微微的捻开来看牌，哪晓得，胡铭晨压根就没有这么多花招，伸手去翻起三张牌就直接摊在桌子上。
胡铭晨喊开牌，郑飞也舒了一口气，这把牌终于结束了，桌子上的钱终于可以收入囊中了，他已经做好了准备，胡铭晨一翻牌，就双手先把钱先拢到面前再说。
然而，当看到胡铭晨翻开来的三张牌，郑飞整个人傻眼了。
我靠，怎么......怎么会这样......郑飞简直不敢相信自己的眼睛。
“235，原来是235，哈哈哈，闷了一万多，居然闷出这么个小牌，哈哈哈。”
“我擦，这也太小了。”
“郑飞不用看牌都已经赢了。”
“不对哦，万一郑飞是豹子呢，刚才你不是还说他的牌一看就是豹子的吗？”
“对啊，差点忘了......郑飞完了，他的脸垮得那么难看，看来他真的是豹子。”
“我曰，235杀飞机？老子还从来没看到过呢。”
当胡铭晨翻出个235来，江玉富脸色顿时就要多难看有多难看，但是再一看郑飞，一点点喜色都没有，他马上就变脸了。
“郑飞，开牌啊，我侄儿开牌了。”
“还开个球啊，你家赢了，他是大豹子，老子几十年......还有这样的？这小子的运气......形容不了了。”看过郑飞牌的王刚军心情十分复杂的道。
一方面自己输了钱，扔牌了都还投资了一千五进去，并且这一千五还是找大牛借的，另一方面，自己看到了一场十分出乎预料和经验的牌局，王刚军都不知道自己是该高兴还是该悲哀，他只是很羡慕胡铭晨天神一般的运气。
竟然闷了个235，到最后牌也不看闷开，偏偏遇到三个K的大豹子，这也太经典，还不可思议了。
“哈哈哈，我们赢了，我们赢了，小晨，你赢了，这些钱都是你的了。”王刚军那样一说，江玉富就马上不可抑制的欢呼起来。
