    不过，纵然如此，林清尘的一尊分身，也就是当初，跟天瑜有一段过往的分身，也前往了迷失之海的方向。

    因为，林清尘要亲自确认一下。

    他想要知道，为何天瑜，会被带到飞仙界。

    这其中，到底有什么秘密。

    九圣子没说，或许是真的不知道。

    但是，林清尘不信，幽冥之主，会一点都不清楚。

    纵然不知道全部，但总归，是知道一些情况的。

    林清尘必须要弄清楚，这一切，到底是因为什么。

    为何，飞仙界的强者，出现之后，仅仅是做了这一件事情。

    仿佛，对于现在，进攻天玄大陆，没有丝毫兴趣一样。

    正是因为如此，林清尘的分身，几乎算是在同一时间，离开了青霞城。

    当两大分身离开之后，此刻留在这里的，只有本尊了。

    “诸位圣长老，对于白帝圣长老的事情，你们有什么看法。”

    可以说，上一次的事情，现在众人心中，都很是清楚。

    上一次，姜欢亦她们，和妖族的几位皇子以及帝姬，动用上古神器之后。

    最终，流落到其他各界之中。

    虽说，上一次很大一部分原因，是因为她们的实力还不够，所以才会如此。

    可这一次，姬白帝他们，所面临的情况，要比上一次更严峻。

    纵然是神圣境的强者，也不见得，就一定能够，在虚空乱流之中，找到回来的路。

    若是他们，短时间之内回不来，或者是有了其他的什么意外的话。

    那么，这对于天玄大陆这边来说，不见得是一个好消息。

    毕竟，消失的不仅仅是姬白帝，还有白晶她们四人。

    白晶的身上，可是有两件上古神器的。

    也就是说，这一次，六大上古神器，竟然一次消失不见了。

    在现在这种时刻，六大上古神器的消失不见，对于天玄大陆这边，可以说是很严重的打击了。

    林清尘心中清楚的知道，现在这个时候，这种情况的发生，到底会带来什么影响。

    毕竟，众人也都看得出来，在之前的时候，有上古神器消逝的异象发生。

    在没有看到姬白帝他们之前，谁也不能保证，消逝的上古神器，到底是哪一边的。

    具体，又是哪几件上古神器。

    所以，现在林清尘想问一下，此刻在这里的圣长老们，到底对此，有什么不同的理解和想法。

    现在，到底是去寻找呢，还是就这么什么也不管，静静的等着，等着他们回来的那一天。

    “白帝圣长老，有东皇钟在手，想必是不会有什么事情的。”

    “毕竟，对方的上古神器，并不克制东皇钟。“

    “现在，最应该担心的是，妖族那边，他们那几位，会不会有什么大的折损。”

    对此，姬羽承沉默了一番之后，开口说出了自己的想法。

    姬羽承认为，不，其实不仅仅是姬羽承，其余的几位圣长老也是这么觉得。

    姬白帝，虽然消失不见了，可是他的实力，是毋庸置疑的。

    再加上，有东皇钟守护，出现意外的可能性，不是很大。

    毕竟，青灵界妖族那边，克制的是妖族大陆那边。

    并非是，他们手中的上古神器，可以克制所有人。

    所以，若是说，有什么折损，有哪些上古神器消逝的话，想来有极大的可能，妖族大陆那边。

    因为，论实力，白晶她们几个，虽然在同代之中，出类拔萃。

    可是，跟老牌的神圣境强者相比，还是青灵界之中，妖帝亲自派遣的强者相比，那就有很大差距了。

    再加上，对方手中的上古神器，积极克制她们。

    所以，现在虽然众人，都还不知道，究竟是哪几件上古神器消逝。

    可是，心中都有了一些猜测。

    只不过，现在没有到最后，没有看到最终结果，没有最终答案，都不会说出口罢了。

    对此，林清尘听了之后，也是点了点头。

    因为，其实他的心内，也是这样的看法和理解。

    “那让他们，坐镇北境，或许才是最合适的。”

    对此，林清尘最终，还是决定，不改变之前的想法。

    之后，就让妖族大陆那边，现在还剩下的妖族强者，前往北境，沉沦之地。

    北境，相对来说，算是最弱的了。

    长生一族，在其余三族之中，相对来说，战力算是比较弱一些的。

    上古神器的类型，也是极少有直接杀伤性的。

    有林清馨在北境，妖族大陆的众多妖兽辅佐，想来是没有问题了。

    “只是，虽然长生一族，手中的上古神器数量，算是最少的。”

    “可，若是仅仅让妖族大陆的妖皇，带着他们前去的话。”

    “到时候，馨儿那丫头的压力，怕是会不小。”

    在这个时候，姬倾世表示，妖族大陆那边的强者，前往北境，自然是没有问题的。

    考虑到，现在妖族大陆那边，实力受损，又没有上古神器在手，这么安排合适。

    可是，这样一来的话，林清馨的压力，就会增加很多很多。

    毕竟，长生一族的战力，在其他各族之中，纵然是稍弱一些。

    可是，现在各界贯通，长生界那边，不见得，就没有什么别的手段。

    如此一来，按照之前的部署，暂时不打算，调用其他的上古神器，前往北境。

    那么林清馨，以后的处境，将会是相当的艰难。

    “北境那边，我会过去的。”

    “只是，如此一来，天玄圣城那边，就只能交给北冥师兄他们了。”

    “现在灵动界和阵禁界，还不知道是什么态度，希望，不会是带着敌意出现的。”

    现在这个时候，林清尘自然是清楚，姬倾世所担忧的是什么。

    就怕，到时候因为忽略了北境，导致了众人认为，最不可能的地方，被对方所冲破了。

    林清尘心中既然清楚这一点，那么自然是不会，让林清馨一个人，在北境坐镇的。

    之后，他会亲自过去，两人一起，联手坐镇在北境。

    本尊，若是去了北境，那么天玄圣城那边的事情，也就顾不上太多了。

    之后，只能看北冥玉宸他们，带领的神圣守护军团，能不能守住了。

