    “晴儿，你觉得上官飞燕，这是想做什么？”徐焱看向了一旁，正在帮着徐焱择菜的董晴儿。

    董晴儿掩嘴一笑：“陛下，私密空间还能做什么？当然是想用美人计了。”

    徐焱脑海里，瞬间浮现了，上官飞燕，那完美。

    既然主动送上门来。

    那朕便收了。

    至于她使用美人计的目的，到底是为了做什么，徐焱并不担心。

    即使二人私密相见，徐焱也不可能真正和她只有两个人，夜魅会一直跟在身边。

    她想耍什么花样，都会被夜魅轻松看穿。

    当即便说：“曹公公，等会儿，你告知上官飞燕，明日朕会在御膳房，单独研究菜肴，那时便有机会和朕拥有独处的空间。”

    “喏！”

    曹公公走后，董晴儿便开口道：“陛下，此次上官飞燕，在相府渡过了几天，一回来便这般做，使用美人计，一定会有不可告人的阴谋！还请陛下，万般小心。”

    “晴儿放心，朕有分寸。”徐焱给了她一个安心的眼神，董晴儿这才放心下来。

    “夜魅，继续说冰玉的事情吧。”徐焱又开始了切菜。

    “根据调查显示，冰玉之所以愿意为敏雅太妃效忠，并非是她情愿。

    而是她出身于一个名为，夜煞的组织！

    此组织遍布江湖，为了培养强大的战力，他们在天下四处挑选很多武功，天赋卓越不满十岁的孩子。

    他们统称为圣童！

    为了让这些孩子听命与他们，通用会他们父母家人的性命，作为要挟。

    冰玉正是被他们，一路威胁，一路培养到现在的顶尖圣童。

    三年之前，就被敏雅太妃花的高价，将她买下，为了父母家人的安全，冰玉不得不听从敏雅太妃的命令，不得不维护敏雅太妃的利益。”

    “原来如此，冰玉的父母现在在何处？”

    “陛下，当我们得知此消息后，便前往了敏雅太妃那里，将藏匿她父母家人的地点找到，此刻她们已经被我们找到，此刻被我们安置在宫外一处酒楼之中。”

    夜魅回道。

    “好，夜魅做的不错！”

    徐焱龙颜大悦，夜魅能提前意会他的想法，可见夜魅能成为不良人的统领，不仅仅是实力强大那么简单！

    大喜之下的徐焱，即可命令道：“夜魅，现在命人，将他们接到宫中！”

    “喏！”

    早就意会到徐焱想法的夜魅，没有迟疑，立刻着手去办此事。

    “陛下，那我们这顿饭还做吗？”董晴儿问道。

    徐焱没有立刻回答，而是上前一把搂住了董晴儿。

    在和董晴儿相处的过程之中，徐焱体会到了什么叫做真正的夫妻生活。

    给了他一种强烈的踏实，幸福之感。

    上一世他虽说枭雄一世，但由于他身份特殊，活了一世，也未曾娶妻生子，不曾知晓真正的结婚过后，到底是什么感觉，而董晴儿让他体会到了。

    他无比的贪恋和董晴儿在一起的感觉。

    他抱紧了董晴儿，语气柔和道：“做，当然要做，没有什么事情，能比和晴儿在一起做饭，更为幸福的了。”

    甜言蜜语，让董晴儿娇羞的同时，心里比吃了蜂蜜，还要觉得洗甜：“陛下，您方才说的那个胡萝卜，我们御膳房并没有，该用什么来替代呢？“

    这倒是个大问题，在大华王朝所在的年代，木耳，肉丝都是有的，唯独没有胡萝卜，毕竟带个胡字，那便是外部传来的。

    徐焱仔细想了想，鱼香肉丝，主要在于调味，即使没有胡萝卜丝，应该也没问题。

    按照他的预想做了一番，虽说味道相比现代社会，还是差了不少，但由于在这年代，调料的味道略有不同，最终呈现的味道，也算别有一番风味。

    美美的吃了一顿后，夜魅的身影，也来到了徐焱的跟前。

    “陛下，冰玉的家人，已经被带到宫中。”

    “来的正好，现在随朕前往天牢！”

    徐焱面色一喜，告别了董晴儿，便前往的天牢。

    再次来到阴暗潮湿，充斥着异味的天牢，徐焱见到了冰玉。

    人如其名，依旧是冷若冰霜。

    她和风隐娘，虽说都是烈女子，但还是有诸多的区别。

    风隐娘心狠手辣，所做之事，只为求财，生性傲然，不达目的，誓不罢休。

    冰月则是，不苟言笑，起初徐焱以为她那副冰冷的模样，是因为她性格傲然。

    可现在才明白，她一直心系着父母家人的安全，哪里还有心情去笑？

    加之从小被夜煞组织抓住，利用各种逼迫她变强，天性早就被消磨的一干二净。

    不得不说，是一个可怜之人。

    被关了几日，冰玉似乎更加担忧她父母家人的安全。

    她拼命的想要挣脱铁链，将徐焱控制。

    “别费力气了，此铁链乃是寒铁打造，以你的功力，还没有能力挣脱。”夜魅提醒道。

    冰玉再次尝试，发现自己确实没有能力，破开铁链！

    这让她心头怒火更胜，眼神中的冰冷，转化为了杀意：“狗皇帝，快点把我放了，否则我做鬼也会杀了你！”

    “杀了朕？”徐焱指了指自己，便叹息道：“如果你杀了朕，你可能就永远无法见到你父母了。”

    冰玉冷眸一惊，原本杀气腾腾的她，瞬间像是泄了气的气体一般。

    显然她的父母家人，是她真正的软肋。

    她知道自己接下来，应该要被眼前的皇帝奴役了。

    之前她曾经和他是对立的一方。

    接下来，眼前的皇帝，不知会怎么奴役她！

    可为了家人父母，她也只能承受！

    悲惨的命运，也许将永远都不会改变。

    原本冰冷的双眸，也变得无神起来：“皇帝，只要你不伤害我的父母，我可以任由你驱使，不过，你最好不要伤害我的父母，否则我绝对不会让你苟活！”

    徐焱眉头一挑，摇头道：“朕，何时说过，要伤害你的父母了？”

    “别装了！你不就是想利用我的父母，威胁我，奴役我，让我给你办事吗？”冰玉质问道。

    “此话，你说对了一半，朕确实想让你为朕办事，不过，朕乃光明磊落之人，不会拿你的父母威胁你，奴役你，让你为朕办事！”徐焱摇了摇手指否定道。

    冰玉哪里会相信？

    此等鬼话，一开始敏雅太妃，也曾经说过，可遇到了一些她不愿意去做的事情，敏雅太妃便会立刻用她的父母家人的生命来威胁。

    瞧着冰玉不相信，徐焱微微一笑，拍了拍手：“让他们进来。”

    下一刻！

    一阵脚步响起，几道人影，出现在了冰玉的面前。

    虽说已经多年未见，父母年老色衰，冰玉依旧将他们认了出来。

    “娘亲，爹爹！”

    冰玉泪水夺眶而出。

    他们的父母，目露迟疑，如果不是不良人提前告知他们，今日是来见自己女儿的，他们根本无法将冰玉认出来。

    “女儿都叫你们了，怎么还不上前相认？”徐焱声音响起。

    几人脸色巨变，徐焱可是皇帝！

    在他们眼中皇帝，便是天，即使对冰玉觉得陌生，也立马嚎啕大哭，上前抱住了冰玉。

    待他们相认完毕后。

    徐焱便命令道：“将冰玉的绳索解开，朕要给她和她的家人自由！”

    冰玉瞪大了双眸，她怎么都没有想到，徐焱竟然会这么做！

    “陛下，万万不可！”夜魅脸色微变，起初她也是认为，徐焱是想拿冰玉父母来威胁冰玉，谁成想徐焱竟然要把他们都给放了。

    “朕意已决，放人！”

    夜魅不敢违背徐焱的命令，即使再怎么不情愿，她也是将铁链打开。

    恢复自由的冰玉，拉起她的父母，迅速撤离。

    到了天牢的入口，才回头看了徐焱一眼，便飞身而去。

    “陛下，不能让她就这么走了！”夜魅大急：“陛下，您为什么要这么做？她这一走，可能就不会再回来了！”

    徐焱的眼神变得深邃起来：“征服一个人，最好的办法，便是征服她的心，以冰玉之前所做之事来看，她是重情重义之人，朕相信她，绝对会报答，她的恩人，她会回来的！”

    除此之外，其实还有个原因，

    固然徐焱杀伐果断，可是他依旧还是拥有怜悯之心。

    冰玉的遭遇，触动他的心。

    就算是她不回来，徐焱也愿意将其放掉。

