    “那是谁？”

    江面上，一名太监打扮的中年男人踏水而来。

    看到四个丫如临大敌的模样，梵行漫不经心地问了一句。

    “定亲王身边的太监……没想他也在离火台。”

    吕序倒抽了一口气，故作镇静对四个丫头道：“别紧张，如今可不是从前，他不敢把我怎么样。”

    若真想把她怎么样，凭他们四人也拦不住踏水而来的太监。

    “你的意思是定亲王也在这里。”梵行听得出她口中的他，指的不是太监。

    梵行望着太监气定神闲的姿态道：“闻说他是一名武学高手，按品级应该在八品巅峰，无怪四个丫头会紧张。”

    “笑面阎罗，再强的高手也是血肉之躯，也会有弱点。”吕序语气里带着一丝轻蔑，看起来像是不把太监放在眼内，其实仔细听会发现她的声音有点颤。

    “江湖上赫赫有名的笑面阎罗……封殇？”

    梵行惊讶地看着越来近的太监，那可是曾经威震武林的高手啊。

    吕序轻轻嗯了一声：“据说他遭人暗算重伤，是太后母家的人救了他一命，皇上的生母元皇后薨世，如今的太后被册封为皇后，陆家的人请他保护当时还是皇子的定亲王。”

    “当年我和父亲离开京都时，路上他来拦过我们，父亲不敌。”

    回想往事，吕序心有余悸道：“若不是有一蒙人出手相救，我们父女俩不会有今天，只是不知那位恩公何在。”

    “缘份，很玄妙，没准那天就遇上。”

    梵行回头再看向太监，发现太监已经来近前，脚一点水面登上吕序的大船。

    太监上船后，满脸笑容朝吕序躬身行作揖道：“老奴见过吕序小姐，定亲王请您过船一叙。”

    “不去。”

    吕序直接拒绝，丝毫不顾对方颜面。

    封殇丝毫不觉得意外，笑意不减道：“王爷说他有血参的消息，他很愿意告诉您。”

    “代我转告定亲王，他若有诚意，大可以把血参送到吕府，而不是私下约见我。”吕序瞟一眼不远处的大船道：

    “我记得当年柳家大小姐上了定亲王的船，就再也没有下来过，故技重施这么拙劣的伎俩，他也好意思用在我身上，真是越活越回去。”

    “吕序小姐，老奴既然来了，你就没有拒绝的权利。”

    面对威胁，吕序玩味地看着不远处大船笑道：“我记得定亲王不通水性，对吧。”

    “什么意思？”封殇问。

    “本小姐身下是一艘战船，配置了南离国最先进的火器。”

    言外之意是大不了两败俱伤，封殇沉吟片刻道：“吕小姐能在颂长公主的手下活下来，看来凭的不是运气。”

    躬一下身再次踏水凌波，回到不远处的一艘大船上。

    远远能看到，他在毕恭毕敬的跟一个男人说话，想必那人就是定亲王。

    “他就这么走了！”梵行惊讶地问。

    “知道我有备而来，他们不敢来硬的，大家小心点就好。”

    吕序暗暗松了一口气，但还是不敢掉以轻心，以定亲王的性子，此事不会轻易作罢。

    梵行看着不远处的大船道：“你若不是想跟他们正面发生冲突，大可以现就离开离火台，连夜赶回城里面。”

    “现在离开就落单了，更有利于他们伏击。”吕序望着四周的船只道：“定亲王为了维护在外形象，努力摆脱颂长公主带来的负面影响，不会公然抢人的。”

    “你说柳家大小姐上了亲定王的船，就再也没有来是什么意思？”

    梵行忽然有点八卦，吕序叹气道：“死了，对外说是失足落水，但有传闻说尸体捞上来时，浑身都是虐打的伤痕。”

    “柳府没有追究？”梵行有些意外，怎么说也左相府的千金。

    “庶出的，谁会在意啊。”吕序幽幽道：“柳相至今还想着，把柳昭然嫁给亲定王做王妃。“

    “……”梵行一时竟无法形容自己的心情，换了话题道：“好了，不用这些说，你不能饿着，我们先用膳，用了膳你还得吃药。”

    吕序惊讶地看着梵行，他怎么知道得这么清楚。

    “相处了这么长时间，你的生活起居习惯，我多少会了解一些。”

    梵行望着前面的舞台道：“能边用膳边看离火，还能欣赏表演，也是人生一大乐事。”

    “前提是旁边没有人虎视眈眈。”吕序盯着定亲王的大船，若有所思道：“你说趁着大家都被离火和歌舞吸引注意力，悄悄往定亲王的大船开一炮会不会被人发现。”

    “你疯了吧。”

    梵行讶然看着吕序。

    吕序叹气道：“我要是真疯了才好呢。”

    幸好朱鹮及时送饭菜来，打断了两人的谈话。

    用餐时，梵行发现吕序一直警惕着四周的情况，估计连饭菜是什么味道她都不知道。

    梵行忍不住道：”你安心吃饭，除了你的人，我的人也暗中防范着他们，不会让定亲王的人靠近我们的船。”

    “你的人，古七吗？”吕序看看四下，并没有发现古七的身影。

    “当然不只一个人。”梵行挟了一筷子菜到她碗里：“多吃些，在外不比在家里，夜里饿了还有点心鸡蛋。”

    天色渐渐地暗下来，前方的水域上出现一簇簇蓝荧荧的火苗，把江面映衬得如梦似幻，可是谁又能想到如此美丽的东西充满了危险，沾上一点点就能被烧成灰烬

    江面上的离火渐渐多起来，与星空相辉映，竟连成一片极昼星空，美丽得让人移不开眼。

    “我收回之前的话，离都并不比天域之城差。”梵行能想象到，离都所有水域漂着离火的画面，那样的盛景一定宛若人间仙境。

    “天朝上国规模嘛。”吕序有些长时间，又叹气道：”自从华夏天朝之……“

    “吕序……”梵行忽然急急打断吕序道：“你看那些火苗，怎么越来越高，是不是水位在上涨？”

    “最近没听说京都哪里有大雨，怎么可能……”吕序的话忽然打住，她发现火苗已经渐渐接近舞台的高度，脑海最先涌上来的念头是：“最近京都没有下过雨，除非是……”

    “除非是什么？”梵行紧张地问。

    “是水库那边……”

    吕序的声音被一阵如万兽奔腾的声音淹没。

