    就在袁胜奎和李长江等人满脸兴奋的志得意满的准备离开的时候，柳浩天却突然冷冷的说道：“好！好！真是让我大开眼界呀！

    我今天算是真正的见识到了，什么叫做厚颜无耻！什么叫做索求无度！

    你们都给我站住！”

    柳浩天说完，李长江和袁胜奎陈光辉等人纷纷停住脚步，满脸诧异的望着柳浩天。

    柳浩天直接看向梁培元说道：“小梁，你立刻打电话给市纪委，同时通过手机登录中纪委和省纪委的官方网站，对这几个人今天强行索取好处费的行为进行举报！

    一定要明确指出，如果我们不给他们好处费，他们就要让我们停业整顿，我们给了他们好处费之后，他们就决定不让我们停业整顿了！

    但是，梁培元，你记住一点，作为一家大型的建筑企业，我们可以把我们所有的精力全都放在提升建筑质量和建筑安全方面，但是绝对不能把我们的精力放在和这些吸血鬼打交道上面！

    这些人的所作所为，完全背离了一个党员干部的初衷，完全背离了为人民服务的宗旨，他们这些人完全把手中的权力看成了被自己捞取好处和利益的工具，如果他们这些人不得到应有的惩处，我感觉到苍天黑暗，日月无光！”

    说到此处，柳浩天又转头看向了袁胜奎等人冷冷的说道：“各位，麻烦你们把那些红包给我放下。

    我不在现场的时候，梁培元做什么事情我不知道，我也可以不再追究，但是今天，我康志希就在现场，我绝对不能容忍我的企业为了不受到处罚，就对你们这些吸血鬼送上红包！

    我可以明确的告诉你们，你们如果是正规的检查，我们欢迎到底，我们哪里有问题你可以给我们指出来，我们可以进行调整和修改，如果我们没有问题，你们非得鸡蛋里挑骨头，那么对不起，我敢保证，我会把你们所有的行为全都曝光在阳光之下！

    只要你们认为你们所指出的问题经得起人民群众的监督，那算你们本事！

    不过，作为一名企业家，我守法经营，遵守规矩，严格保证建筑材料和建筑质量的安全，我不想花费与哪怕一分一毫在你们这些吸血鬼的身上！

    我也不想让人说我是像你们行.贿！

    那可是犯罪呀！

    所以，作为一名守法的公民，我不想犯罪！

    所以各位，麻烦你们乖的放下手中的红包！这钱，你们今天拿不走了！但是你们今天所有的行为，我们会详详细细的向市纪委和省纪委和中纪委进行反馈！”

    柳浩天说完之后，整个办公室内顿时鸦雀无声，原本已经走到了门口的质监站的副站长李长江脸色阴沉似铁，他缓缓的转过身来，目光阴冷的盯着柳浩天说道：“康志希，这么说来，你今天是在戏耍我们了？”

    柳浩天淡淡一笑：“戏耍倒是谈不上，我只是想要看一看你们这些人真实的丑恶的嘴脸而已，说实在的，刚开始我听到梁培元向我讲述的真实情况之后，我对此是并不相信的，我从来没有想过，在如今8项规定和各级纪委程程的监察之下，竟然还有人像你们这样胆大妄为，胆大包天，竟然如此嚣张的像蚂蝗一样吸附在企业的身上，不断的吮吸着企业的鲜血！

    你们知道为什么那么多的人流传一句话，说是投资不道东平市吗？

    为什么？就是因为我们东平市有很多像你们这些人一样，为了自身的蝇头小利，无视了党纪国法，无视了你们身上所真正应该肩负的社会责任！

    你们根本就没有严格的履行法律赋予你们的职务行为，而是通过你们手中的权利在谋取私利！

    像你们这样的人，如果不被纪委请去喝茶，我感觉到天理难容！”

    李长江不屑一笑：“康志希，不要认为你自己有俩臭钱儿就了不起了，我告诉你，既然你非得和我们玩儿硬的，那么我李长江把话给你放在这儿，以后在我们东平市，你们公司永远不可能承接到任何的建筑工程项目！

    因为只要被我查到了，我会罚的你们倾家荡产！”

    一直很少直接表态的李长江被柳浩天今天的这番话彻底给激怒了，直接对柳浩天说了狠话。

    柳浩天微微一笑：“好！好一个质监站的副站长，你真正让我见识到了住建系统这些基层人员是多么的嚣张和狂妄！”

    说到此处，柳浩天看见了梁培元：“举报处理好了吗？”

    梁培元点了点头：“已经把刚才所有的过程向市纪委省纪委和中纪委全都反馈了一遍！”

    柳浩天点了点头：“把刚才李长江副站长所说的这番话再次向各级纪委机关进行反馈。同时向市府办公厅进行举报！”

    梁培元立刻点头，直接拿起电话拨通了市府办的电话，然后把今天所发生的情况详细地向市府办的值班人员进行了举报。

    此时此刻，李长江、袁胜奎和陈光辉等人全都脸色苍白，他们就站在门口处，满脸悲愤的看着柳浩天和梁培元。

    柳浩天突然说道：“各位，你们手中的红包拿着不烫手吗，要不要先给我放回去呀，万一要是丢了的话，梁培元可没有办法向我交代！”

    袁胜奎和陈光辉等人满脸悲愤地瞪着柳浩天，直接把手中的红包扔在了柳浩天的脚下，袁胜奎冷笑着说道：“你以为谁稀罕你的这些红包呢，刚才我们不过是和你演了一出戏而已，我们想要看一看你们这家建筑公司到底遵不遵守法律法规！

    这次演习的结果让我们非常满意。

    从你们的表现来看，你们真正的意识到了作为一家建筑企业，首先应该做的是把你们的建筑质量和施工安全放在首位，你们做的非常好。

    值得表扬！

    现在，红包已经达到了它的道具效果，已经不再需要他了，你们拿回去吧，我们先去现场检查一下，你们可以放心，我们质监站绝对会公平公正的进行检查，绝对不会鸡蛋里挑骨头。

    因为我们都是负责任的公务人员！”

    袁胜奎把厚厚的一点红包丢在了地上，嘴里说着找回颜面的话，心却在滴血。

    那可是上万元的红包啊，顶自己两个月的工资了！就这样丢在了地上，太心疼了！

    他的心中恨透了眼前这个戴着口罩和墨镜的柳浩天。

    这时，李长江笑着说道：“柳浩天，红包这个道具已经还给你们了，我奉劝你们最好撤回在各级纪委机关的举报信息，否则一旦发生误会可就对我们谁都没有好处。”

    柳浩天耸了耸肩：“举报我们是认真的，至于撤回来，那是不可能的。”

    “那咱们就骑驴看唱本儿走着瞧吧！兄弟们，我们先去施工现场看一看。”李长江声音冰冷的说道，随后他带着袁胜奎等人来到了施工现场，仔细的转了几圈之后，他竟然没有发现在施工流程和施工材料上有什么问题。

    这让李长江和袁胜奎有些不爽。

    不过，他们都是十分精明强干之人，虽然表面上找不出什么毛病，但是这却难不倒他们，几个人来到搭建好的脚手架旁，用脚踹了几下，随后袁胜奎冷冷的说道：“梁培元，你们这建筑工地的脚手架搭建的不够牢固啊，把他们拆了重新搭建一下！搭建完之后把我们喊过来，我们检查通过之后才能继续使用！”

    梁培元闻听此言，满脸委屈的说道：“袁科长，你这话就真的有些鸡蛋里挑骨头了，难道你没有看出来，我们这脚手架搭建的非常牢固吗，我们完全是按照国家标准和监理标准来搭建的脚手架，并不存在任何的问题，我认为我们没有重新搭建的必要，而且如果重新搭建的话，会耽误至少10多天的工期，这个损失是我们无法承受的。”

    袁胜奎冷冷的说道：“是你是执法者还是我是执法者呀？难道我们执法团队所说的话没有权威性吗？

    难道你认为我们不够专业吗？

    梁培元，你听清楚了，现在我正式口头通知你和你们建筑公司，在这脚手架没有重新搭建完毕并且通过我们的检查验收的情况下，绝对不能再继续施工，因为这样做会影响到施工安全，会影响到现场几十位上百位农民工的生命安全！

    我们所做的一切都是为了你们企业着想！请你们遵守法律和法规！”

    袁胜奎说的话让人挑不出一丝一毫的毛病，梁培元的脸色却是苍白无比。

    柳浩天冷冷的说道：“梁培元，不用搭理他们，在他们没有出具纸质文件的情况下，他们所谓的口头的这些警告完全可以无视，如果他们敢出具纸质的文件的话，我们可以把那些刚才他们扔在地上红包的钱拿出来请一些媒体记者来曝光此事，同时我们可以请全省最专业的建筑领域的专家来对我们的脚手架搭建的是否安全来进行评判，同时我们要进行现场直播，通过这种行为，我们要狠狠的打他们这些质监站的工作人员的脸！

    我要让他们怎么拉出来的屎怎么吞回去！”

    柳浩天最后这番话说的斩钉截铁义正词严，但是听在李长江和袁胜奎等人的耳中，却犹如一记记重锤，打的他们头晕目眩。

    他们怎么都没有想到，以前对他们恭恭敬敬顺从有加的这家建筑工程企业的大老板，竟然如此狂傲如此嚣张，竟然不把他们这些质监站的工作人员放在眼中，竟然敢直接向他们发起如此强烈的挑衅！

    太嚣张了！

