    第192章走蛟～

    如果说高不可攀的明月，因为跟她在一起，就低到尘埃里，那就是对明月的侮辱了。

    “谢清隽，你明知道不是如此，我们在一起的事情，是毋庸置疑的。”龚蕾蕾终于没忍住，抬起了头。

    不能再由谢清隽说下去了，再说下去，她会觉得自己是个坏人。

    抬头，近距离的看着谢清隽，龚蕾蕾感觉到了一阵哀伤的气息，弥漫在他的周身。

    这种哀伤，让她的心里有些难受。

    “我明确的告诉你，你是我的男人，不准想些有的没的，不管咱们穿越到什么样的世界，不管咱们遇到了谁，或者以后还会遇到谁，我们认定的都是彼此，这就够了。”龚蕾蕾说完自己就愣了。

    对呀，不管穿越时候遇到了什么，谢清隽心中始终有她，甚至愿意对她坦白。

    换做是她，她想自己一定不会说的。因为她知道，一旦这种话说出来，造成的后果不可预料。

    可是，谢清隽还是说了。

    两人都没有说话，炙热的气息交织在一起，皎洁的月光似乎也温柔了几分。

    翌日。

    龚蕾蕾醒过来的时候，发现已经大亮了。

    谢清隽做的早餐还在锅里闻着，上面贴着一张字条：我上班去了，起来记得吃。

    她正准备吃，蒋正就过来了。

    龚蕾蕾淡定的吃着早餐，蒋正和刘琦在沙发上等待。

    刘琦看着一身家居服，舒服的吃着早餐的女人，心里有些羡慕，怎么能有人把日子过得这么悠闲。

    他们每天累的跟狗一样，不是这里就是那里，不是在出差，就是在出差的路上，从来没能安静的坐在家里吃上一餐。

    不过，他热爱自己这份来之不易的工作，他很享受这种工作的紧张和忙碌。

    正胡思乱想呢，龚蕾蕾已经收拾好，准备出发了。

    看着她没带上任何一件法器，刘琦对她越发没信心了，年纪轻轻的能行吗？

    蒋正还是一如既往的客气，对龚蕾蕾，他有着绝对的信心。

    上车之后，龚蕾蕾才开口：“我们去哪？去处理什么事件？”

    蒋正看了眼开车的刘琦，缓缓开口：“这次的事情就在阎城，上面之前打算在那里建一个特殊的化工厂，可是，盖厂房的时候，就频频发生意外。”

    化工厂？荒地？

    龚蕾蕾来了几分兴趣：“什么意外？”

    蒋正叹了口气：“一开始都很好，可是厂房上梁的时候，却屡屡上不上去。这也就罢了，费了很多功夫，终于把房梁给弄好了，却出现了更大的意外。”

    “一夜之间，厂房直接滑坡，距离原地跑出去几十米，所有人都不知道到底是怎么做到的。”蒋正说到这，似乎想到了什么。

    他亲眼过去看过，不得不说很震撼。

    ……

    龚蕾蕾下车之后，发现那里已经没有一个人的踪影了，想来都被吓跑了。

    四周环境看了一下，龚蕾蕾心里已经有了一点想法。

    “龚大师，咱们是不是……进去看看？”蒋正自从靠近这里之后，就变得谨慎了很多。

    龚蕾蕾点点头，两人一步一步开始往里面走。

    大概走到离建筑一百米之内后，龚蕾蕾就闻到了一股味道。

    “你闻到了吗？”

    蒋正疑惑的摇摇头：“闻到什么？”

    龚蕾蕾神色有些怪异：“腥味。”

    腥味？蒋正觉得自己平时鼻子还挺灵敏的啊，可是龚蕾蕾说的腥味，他却一点都没闻到。

    不确定的又闻了闻，确实什么都没有。

    “你闻到了吗？”刘琦停好车赶过来，就冷不丁的被问。

    “什么？”

    “龚大师说这里有股腥味，我却闻不到，你呢？”

    刘琦摇摇头，这里又不靠海也不产鱼虾等带腥味的东西，怎么可能有腥味呢？

    莫不是，龚蕾蕾在装神弄鬼？

    不过，看队长认真对待的态度，他这个做小的还是不要瞎说的好。

    龚蕾蕾在心里问小电：“你能闻到吗？”

    小电“嗯”了一声：“很明显，这股子腥味很大，一定有怪物在这里出现或者出现过。”

    龚蕾蕾看着歪斜的屋子，是火砖建造的，看起来很结实，明明打了很厚的地基，但现在地基带着屋子竟然都走了。

    这得需要多大的力气，才能推得动，龚蕾蕾暂时想不到。

    厂房建造的很大，龚蕾蕾发现并不是所有的都移动了，顺着没有移动的建筑转了一圈，最后在两栋建筑分开的地方，见到了一块冰凉的鳞片。

    “这是什么？”蒋正发誓，这里他已经看过不知道多少遍了，绝对没有这个东西。

    龚蕾蕾拿起来看了看，又放在鼻子下面闻了闻，好腥气的东西。

    递给蒋正，她又继续到处看。

    蒋正看了看，放到鼻子下面闻了闻，终于闻到了一股淡淡的腥气。

    所以，之前龚大师说的腥气，就是这玩意儿发出来的？这得多灵的鼻子才能做到啊！

    刘琦也好奇的拿过来看了看：“队长，这是鱼鳞还是什么？”

    蒋正摊了摊手：“多大的鱼才能有手掌大小的鳞片，还有，鱼在陆地能活命吗？你看看，这里哪有鱼出现的痕迹？”

    刘琦默了，队长这么一说，他发现自己啥也想不出来了。

    龚蕾蕾已经走远了，蒋正赶紧追了上去。

    龚蕾蕾顺着她发现的思路一路往下，很快就走进了草丛之中，很多一米多深的杂草已经被压扁了。

    “这是……难道那东西昨晚又来过？以前没有的，上次除了屋子，别的都没一样，我很确定。”蒋正不知道自己为什么要解释，但是他觉得有必要跟龚蕾蕾说一声。

    龚蕾蕾点点头：“的确，这些印记都是新鲜的。”

    “龚大师，您看出来什么了吗？”蒋正有些不确定的问，毕竟之前合作的大师，每次出现场都是要好好发挥一番，没人像龚蕾蕾这样。

    龚蕾蕾点点头：“我有九成把握知道是怎么回事了，今晚上那东西应该还会来，我们到时候偷偷过来看一看。”

    蒋正：“……”真看出来了？他怎么没看出什么来？

    “冒昧的问一句，您看出什么来了？”刘琦终于没忍住，问了出来，他才不像队长顾虑那么多。

    龚蕾蕾微微一笑：“走蛟~”

    (本章完)

