    第214章不可能和别人结婚，非她不可

    “原来你在家啊？我还以为你跑出去抓鬼了，怎么不接我电话？”

    楚晏掀开她的被子，简直哭笑不得。

    秦昭看到他，就感觉眼睛涩涩的。

    她忍不住朝他伸了伸双手，“好累，你抱我起来。”

    楚晏把她抱起来，放在了自己的腿上，就发现她一脸睡懵了的表情。迷迷糊糊的，还把脑袋往他身上蹭，特别黏人的感觉，像是他养的那只小奶猫。

    “你这几天做贼去了？”

    “没有。”

    “那为什么不接我电话？”

    “没听到铃声，以后会接的。”

    今天好乖啊，楚晏诧异地盯着她。最后发现，肯定是因为没睡醒才这么乖。

    “你睡了多久？”

    “一天？好像是两天，我不知道。”

    “起来吃点东西，睡久了对身体不好。”

    “不想起来。”她趴在楚晏的胸口，声音闷闷的，眼睛湿湿的。

    “那你再躺会儿，我去做饭。等下可以吃了，就必须起来了。”

    秦昭没有说话。

    过了很久很久，才沙哑地说，“你干嘛对我那么好？”

    “我不对你好，对谁好？”

    楚晏捏了下她的脸蛋，“你真是睡糊涂了，以后别睡这么久。”

    “如果和你结婚的是别人，你也对她这么好？”

    秦昭不依不饶地问，很想知道。

    “我不可能和别人结婚，只会是你。”

    刚开始是为了那个古怪的梦境，后来的相处却让楚晏明白，他非她不可。

    楚晏离开了她的房间，秦昭盯着他的背影看了很久。

    叮铃铃，手机铃声突兀地响起。

    秦昭拿起来一看，就见是霍珣给她打的电话。

    “这几天，你的电话怎么打不通？”

    霍珣这会儿在家里，语气有些戏谑。

    “许成那件事，不会是你做的吧？”

    许家报警说是许成失踪了，让他们警察局派出了大量的人力搜找，但是怎么都找不到，最后诡异地被人扔到了许家门口。

    为什么说诡异呢？

    因为监控录像显示，许成是凭空出现在了门口。

    根本没有任何人经过，也没有人把他搬运到这边。

    刚开始，霍珣以为是许成的仇家绑架了他，心中还有些幸灾乐祸。

    当看到那个诡异的监控录像，他就觉得事情可能和秦昭有关。

    “什么事啊？我这几天都在家里休息，他怎么了？”

    秦昭懒散地躺在床上，语气漫不经心的。

    “他被人绑架了，还被暴揍了一顿，身上全是伤痕，打落了好几颗牙齿。最严重的是下身，以后估计要当个太监了。”

    霍珣见她不承认，也没有继续刨根问底，“啧啧，现在还在重症监护室，好不容易才抢救回来。”

    秦昭当然知道许成能被抢救过来，她故意给他留了一口气，因为让他就这么死了，才是最大的解脱。

    她就是要让许成变成彻头彻尾的废物，屈辱地活在这个世界上，感受一下受人嘲笑，遭人白眼的滋味。

    秦昭冷笑一声，“活该。”

    “确实活该，这或许就是报应。”

    霍珣感慨了一句，“我这边还有事，先挂了。”

    他还要处理陶熙和南司景死亡的那个案件，就没有和秦昭多聊。

    这几天心情不好，秦昭睡得头昏脑涨。

    挂掉电话之后，她又躺回了床上。

    不知道过了多久，反正楚晏做好午饭了，进来找她。

    他发现她还躺在被窝里面，就把她揪了出来。

    “怎么还不起来？难道要我拿进来喂你吃？”

    楚晏捏了捏她的脸，还亲了亲她。

    “可以啊。”

    秦昭含糊地说，揉了揉眼睛。

    他还真起身出去，要去拿饭菜来喂她。

    秦昭这才连忙开口，“放那儿吧，我出来吃。”

    她先起床去了浴室洗漱，然后就去客厅和他一起吃午饭。

    死机的脑子终于正常运转了。

    秦昭仔细地想了一下后面要做的事情。

    小羊给了她不少稀有灵植，但是大半部分都进了腾蛇的肚子，因为腾蛇身上的伤还没好，这些灵植可以治疗他的伤势。

    吃了这些灵植，腾蛇又陷入了沉睡。

    当务之急，还是要先炼制回魂丹，帮助小羊复活。

    依照秦昭现在的修为，炼制回魂丹还有点困难，但是最困难的不是修为，而是回魂丹所需要的药材。

    除了小羊给她的那些灵植，还差一味最关键的地魂草。

    地魂草的生长条件有点奇怪，需要在极阴之地，受纯净至阳的灵力灌溉，才能够长出地魂草，秦昭不知道这个世界有没有这样的地方。

    即便是沧澜界，这种地方也很少见。

    基本都是镇压邪物的地方，危险至极。

    吃完午饭，秦昭就给上官秋发了个消息，询问她知不知道什么是地魂草。

    上官秋表示不知道地魂草是什么，但是秦昭说的那种极阴之地，但是又伴随有纯净至阳的灵力，她倒是知道一个。

    “这个地方在哪里？”

    秦昭直接给上官秋打了个电话。

    “那是一位高僧的陵墓，这个陵墓是近期才被发现，但是考古队一直不敢进去探索，说是高僧圆寂在此，是为了镇压一种极其强大的邪物。”

    上官秋叹了口气，继续说道，“我有个师叔是帝都大学考古系的教授，他昨天还和我说，有盗墓贼闯进了那个陵墓。

    很有可能惊动了下面的那个东西，因为他们考古队准备进墓地的时候，遇到了很邪门的事情，最后不得不退出来。”

    依照上官秋的描述，这个墓地确实很有可能存在地魂草。高僧能够镇压强大的邪物，他本身的灵力必定是纯净至阳，所以秦昭打算去看看。

    “可以帮忙联系一下你那位师叔吗？”

    “我和他说一声就行。”

    上官秋很乐意帮助秦昭，毕竟在邬昌镇的时候，秦昭还救了她一命。

    楚晏在洗碗的时候，就听到了秦昭在打电话。

    “你又要出门？”

    他忍不住问道。

    “对啊，复活小羊需要回魂丹，但是我手上没有炼制回魂丹的关键药材。我问了下上官秋，有个地方可能有这个药材。”

    楚晏契约了小羊的魂魄，他的身体倒是没什么改变。

    但是他能感觉自己的精神力似乎更强大了，每天忙得团团转也不怎么累，还能看到一些以前看不到的东西。

    比如阴气，邪气，游魂之类的。

    (本章完)

