    南溪说完，陆见深忽然抬起头，幽幽的看着她问了一句话：“你确定你不是因为其他男人要和我离婚？”

    呵，南溪无语的笑了笑。

    他怎么会这么以为？

    “所以呢，你只是不甘心自己的所有物有一天要成为别人的，陆见深，你看，这只是一种占有欲罢了。”

    他对她，从来都不曾有过爱。

    “吃饭。”

    陆见深拿起勺子舀了一勺粥送到南溪嘴边，迅速转移了话题。

    该死的，他现在一点儿也不想和她讨论离婚的话题。

    “我没有胃口。”南溪侧过脸，看也没有看碗里的东西一眼。

    提起被子，她整个人就溜到了被子里，然后把自己包裹成一团。

    “南溪……”

    陆见深喊着她的名字，语气里是压抑的怒气。

    他放下碗，一把掀开被子，把南溪从被子里拎了出来：“吃饭。”

    “我说过，我不想吃。”

    南溪说完，光着小脚就下了床。

    可能是走的急，突然，她脚底一滑，整个人迅速的往地下倒去。

    还好陆见深眼疾手快，迅速跑过去接住了她。

    “你放开我。”南溪想也没想就推开他，又钻进了被子。

    “出来。”陆见深看着床上的一团被子道。

    南溪攥紧了被子，分毫不想搭理他。

    几个来回，谁也没有服输，谁也没有松口。

    最后，陆见招了招手，佣人拿了一杯杯子过来，陆见深仰头喝了一大口，然后起身，一把掀开被子，又把南溪从被子里拎了出来。

    “陆见深，我说过，我不……”

    南溪口中的话还没说完，嘴巴突然被陆见深封住了。

    紧接着，就有什么甜的不得了的东西滑进了她的嘴里。

    反应过来后，南溪忍不住破口大骂：“混蛋。”

    神经病，竟然给她灌葡萄糖，她觉得陆见深是疯了，这绝对不是常人能想到的办法。

    “陆见深，你简直变态。”南溪怒目瞪着他。

    陆见深擦了擦嘴角，一派风轻云淡的看着她：“你一天没吃饭，身体里没有营养，既然你不肯吃，我只能用这种方式让你续上营养。”

    “现在，南溪你自己选，是吃饭，还是我继续用这种方式喂你。”

    “疯子，你个疯子。”南溪气的不行：“我不选，我凭什么要选，我哪种都不选。”

    “你走开。”南溪伸手去推他。

    哪只这一推，就又给了陆见深机会，他手臂把南溪一扯就扯到了怀里，又喝了一口葡萄糖，然后尽数喂到了她嘴里。

    “不……”南溪疯狂的反抗着，但是没用，葡萄糖还是都流进了她的胃里。

    接下来，陆见深一只手捏着她的双手，不让她挥舞打动，一只手捏着她的下颌，把所有的葡萄糖都灌进了南溪身体里。

    一整瓶，都喂给了她。

    松开时，南溪崩溃的想哭。

    她疯狂的拍打着陆见深：“混蛋，你个神经病，你怎么能这么对我？”

    她哭的真的很伤心，泪水一滴接着一滴，梨花带雨的。

    突然，身体里传来一阵黏腻的难受，南溪捂住了嘴唇，疯狂的跑向洗手间。

    很快，她刚刚喝下的葡萄糖全都吐了出去，一点儿也不剩。

    吐到最后，都是青水了，陆见深进去时，南溪正好吐了一口血。

    瞬间，她的嘴巴上都是血。

    南溪看着镜子里的自己，完全不敢置信，血？她竟然吐血了？

    “溪溪，你怎么样？”

    见到她吐了血，陆见深是真的吓坏了。

    洗干净后，陆见深立马把南溪抱回了床上，这一回床上，南溪立马用被子把自己缠的紧紧的。

    可即便如此，她还是觉得冷。

    好冷好冷。

    就像有一阵寒意从她身体里面不断地冒出来，不停的滋生着。

    南溪冷的浑身都打着颤，上嘴唇磕着下嘴唇，她就算想说话，牙齿也磕到了，只能断断续续，难受的开口：“陆……陆见深，我……我冷，我好冷。”

    “你帮我暖……暖暖。”

    她真的感觉浑身冷透了，好像一点儿温度都没有。

    陆见深将她抱的紧紧的，两人一起钻进了被子里，又让佣人盖上了两层被子。

    可即便如此，南溪的身体在被子里还是止不住的颤抖。

    “马上去请医生。”

    说完，陆见深给林宵打了个电话：“我记得，顾南今天的飞机回国，你马上去机场接他，带他到我家里来。”

    “啊，陆总，您之前不是说不用去接吗？”

    “南溪生病了，你现在马上去接他，让他来看看。”

    “是，陆总。”

    被窝里，南溪依然在颤抖着，她全身都冷得不行，额头上却是冷汗直冒。

    她身上的衣服，很快就全湿透了，濡湿了一大片。

    “马上去放热水。”陆见深吩咐。

    热水放好后，陆见深就抱着南溪进了浴缸，有了热水的浸泡，南溪的身体终于暖了一点，稍微有了点儿温度。

    可是很快，她就反应过来了，陆见深和她躺在了同一个浴缸里。

    “你……你先出去。”红着脸，南溪推着他。

    “溪溪乖，你现在还生着病，我必须陪着你。”

    南溪倔强的摇着头：“不要，我不要。”

    “陆见深，我们是要离婚的人，不能这样，你不能这样对我，算我求你了，你出去好吗？”

    南溪一边说，一边哭，本就苍白的小脸此刻愈发苍白了，她脸上的泪簌簌的流着，一串接着一串，陆见深到底是心软了，起身出了浴缸，同时吩咐：“进来给少夫人洗澡，换好衣服。”

    “是，陆总。”

    泡了澡，南溪舒坦了一点儿。

    可是刚从浴缸里起来，她就有种头晕脑炫的感觉，而且越来越晕，她努力的支撑着，可是穿衣服时还是晕倒了。

    佣人惊慌大喊：“陆总，不好了，少夫人晕倒了。”

    “什么？”

    陆见深把南溪抱到了床上，双手紧紧的握着，同时催促：“医生呢？怎么还没有来？”

    “陆总，路上堵车，您请的医生还有顾医生都堵在路上了。”

    而南溪的身子，却越来越凉了。

    明明刚刚才泡完澡，可是她又冷的像是从冰湖里捞出来的一样。

    “溪溪，你坚持住，挺住好不好？”

    “你不是想离婚吗？我答应你，只要你好了，我就放你走，我尊重你的决定，我放手，我不再绑着你了好不好？只要你能好起来。”陆见深握着她的手，心里忐忑的疯狂乱跳。

