    看着脱困之后转身就跑的僵尸头领，周晨脚步一踏便动身追去，不过他刚刚踏出两三步，便听到对方突然低吼一声，随之便有大量的脚步声，开始在四周不断的响起。

    不过片刻时间，在黑夜中就出现了密密麻麻，好似无穷无尽的僵尸，开始向着周晨这边快速的跳跃而来。

    “这是找帮手了，不过这些帮手就是有点弱。”

    周晨见状脸上不禁露出了一丝不屑之色，随后他加快脚步，几乎在刹那间就来到僵尸头领的身前。

    “我看你这次还往哪里跑！”

    周晨看着眼前的僵尸不禁大喝一声，随即践踏大地身体猛然的向着僵尸头领撞去。

    僵尸头领见状立即停下逃跑的身躯，随之便亦是低吼一声，抬起钢铁般坚硬的双臂，想要抵挡住周晨那如流星撞下大地般的冲击。

    “轰！”

    随着一道炸裂般的轰鸣声在空气中响起，大地都好像开始震动了起来。

    地面上的青砖开始碎裂化为无数碎块，周围的建筑竟也开始抖动起来，甚至有的开始出现道道裂缝。

    至于那些赶来的僵尸，就好似遇见一股无形的气劲一般，瞬间就开始倒飞出去。

    此时周晨看着与自己角里的僵尸头领，不禁鼓起浑身肌肉怒喝一声。

    “给我起！”

    周晨一声大吼，瞬间就把僵尸头领的身躯举了起来，随后他浑身劲力运转，以陨星降落般的气势，把对方狠狠的砸到了大地上。

    又是一阵轰鸣声响起，大地震动烟尘四起，地面上的无数青砖全部化为了细小的碎块。

    这些碎石有的飞射而出，它们就宛如一颗颗石头做的子弹一般，瞬间就让周围的某些僵尸，变成了一具无头的尸体。

    周晨见状却是目光一亮，随后他看着脚下的人形坑洞，脸上不禁露出了一丝狞笑的表情。

    “我倒要看看没头的僵尸还能不能活。”

    话说回来，僵尸好像本来就已经死了，不过现在的周晨已经管不了那么多，他鼓动肌肉运转周身劲力聚于拳上，随后他便猛然的向着僵尸头领的头部击去。

    这一拳就好似有数十吨重的铁球，直砸的空气都出现了波纹形状，就好像会随时能破碎一般。

    当周晨那好似陨石落地般的拳头，砸到了僵尸头领的头骨上时，并没有出现那种恐怖的场景，反而是随着一道金铁交击的声音响起，大地又开始颤动起来，甚至周围在器劲的影响下，都开始刮起了阵阵狂风。

    “我就不信砸不死你！”

    周晨见状重新运转劲力，又是一拳砸向僵尸头领，这一次对方的头骨又是没有丝毫损伤，甚至僵尸头领的脸上还露出了狰狞的表情，身体也开始挣扎着，想要从坑洞内重新站起来。

    “还想起来？下辈子吧！”

    已经被僵尸头领逃跑过一次的周晨，当然不能再让对方故技重施，只见他一脚踏出，瞬间就踩到了对方坚硬的胸口上。

    当把僵尸头领固定好后，周晨又开始重新挥拳，砸向对方的头颅。

    一拳，两拳……九拳，十拳……

    周晨就这样每打几拳，周围都会有僵尸被四散的气劲，或者飞射的石子轰杀，而每次这些僵尸死亡后，他都会获得少量的源点。

    周晨把这些加到五行拳上后，不禁他的力量会提升，甚至连他的气力也会恢复一些。

    随着时间的推移，周围的僵尸从之前的密密麻麻，变成现在的只有几个站着的，而周晨自身的实力也被提升了许多。

    之前他的拳头威力虽然极为强大，但是却无法对僵尸头领造成丝毫的损伤。

    现在他的拳头虽然还是在对方身体上造成损伤，但是每一拳下去，都能让对方的脸上露出痛苦的神色。

    又是数十拳下去，僵尸头顶本来如钢铁般坚硬的头骨，竟突然开始塌陷了一小块，随之对方大口中就开始发出阵阵哀鸣般的低吼。

    周晨见状目光一亮，脸上立即露出了一丝大喜之色:“这僵尸还真肉，不过终于是破防了，再不破防我都要没力气。”

    看到终于破开僵尸头领防御的周晨，不禁砸的更加起劲了。

    就在僵尸头领的吼叫声越来越凄惨时，从他口中突然出现了一个黑色圆珠，以极快的速度向着周晨的脸颊袭去。

    周晨见状面色一变，随即便身形一倒瞬间用了个驴打滚，躲过了那个黑色圆珠的袭击。

    虽然驴打滚这招样子实在不好看，但是最起码保住了他这张英俊的面孔，否则的话如果被黑色圆珠打到，那他真的就是破相了。

    保住这张英俊面孔的周晨，从地上站起来后，看着眼前悬浮在空中的黑色圆珠，脸上就不禁露出了警惕的神色。

    “这家伙好像是从僵尸的口中出来的，该不会真的是对方的内丹吧，不过他有这种底牌，为什么现在才用，难道所谓的底牌真的是快被打死的时候才能用？”

    就在周晨心头百转时，那飘浮在空中的黑色圆珠，突然开始微微颤抖起来，随之就从原著上显现出了数道虚幻的身影。

    “这是鬼？”

    周晨看着眼前的虚幻身影，脸上不禁开始变得轻松起来。

    他记得九叔曾经说过，气血之力最为克制妖魔鬼怪，其中对没有实体的鬼魅最为克制，而类似僵尸这般有实体的妖魔，气血的克制却是稍差一些。

    虽然由于周晨不是修士的缘故，不懂得怎么动用自身如此强大的气血，但是他经过这么多次的战斗后，渐渐地摸索到动用气血的方法，

    他发现只要调动自身的情绪大声吼叫，身体上无形的气血便会自动散发，从而消灭那些无形的鬼魅，这也是他为什么在战斗中，经常大声吼叫的原因。

    此时的周晨看了眼不远处，那些站在黑色圆珠前，身体颇为虚幻的鬼魅后，便面露怒色口中开始大喝起来。

    “喝！”

    随着周晨的大喝之声响彻四周，他身上那股无形的气血之力，瞬间开始翻滚起来，并逐渐的向着四周发散而去。

