    “三清爷爷饶命！老君爷爷饶命！”

    “小人就是为了活命才冒了道家的身份，实在情非得已！”

    “老君饶我这次，以后再也不敢冒用道家身份骗人了！”

    老君显圣，陈远这个怂比二话不说立马跪地从心了。

    这秒变孙子的嘴脸，堪比影视剧中的汉奸走狗。

    不是他没刚，实在是他怕死。

    陈远也不是啥英雄豪杰，好不容易穿越一回，刚嘚瑟了不到俩月，可不想这么快就终结了。

    他是有点小聪明，但这点儿小聪明平日也都用在忽悠人上了。

    虽然有气运本源的金手指，但是现在实力也还没发展起来。

    今天这么直接面基天地间屈指可数的大boss。

    不怂？

    才怪！

    所以他怂了，怂的行云流水，没有半点迟疑。

    以至于他这边磕头如捣蒜，根本都顾不得管在场的还有什么老道士和小狐狸了。

    保命要紧啊！

    陈远嘴里念念叨叨的磕了半天头，周围没有一点反应。

    他便感觉出有些不对劲儿。

    大着胆子侧头侧眼的往上一瞧。

    “唉？”

    哪有什么三清像！

    就连三清殿都不知道在哪儿！

    这会儿陈远正身处一座仙山，灵气浓郁仙雾皑皑。

    “这……这是哪里？难道又穿越了？”低头看看自己，还是一副老道的打扮。

    陈远小心的站起身四处看了看。

    他现在身处的是山腰一处松树林，山中弥散的浓郁的仙雾。

    往下瞧，仙雾太过浓郁，视野根本无法看出多远。

    往上看，山顶那里总算有些光明。

    陈远先是尝试着走进仙雾，却被无形的力量阻隔。

    下山走不通，只能大着胆子往山顶那边摸索过去。

    这时他的浑身法力竟然使不出一点，只能靠着天赋神通豹奔移动。

    只不过那山顶看着不远，却是望山跑死马的境地。

    即便陈远有大成的豹奔辅佐，连续跑了一个时辰，依旧累的半死，呼哧连连的直喘。

    “呼哧呼哧！”

    陈远喘着粗气继续奔走，他不敢停下。

    因为他发现身后过处的空间，已经全都被白色的雾霭封死，这时他只能进不能退。

    他感觉那白色雾霭里有些危险的东西正在盯着他。

    跑着跑着，陈远已经近乎脱力，那山顶却还有一些距离。

    他实在跑不动了，只能停下来歇息。

    结果刚停下，那些雾霭便围了过来。

    果然，刚才绵软的雾霭，此时竟变得比荆棘还锋利。

    那些尖刺挤压过来，刺的陈远剧痛无比。

    一时的疼痛，总算让他清醒了一些。

    只能打起精神继续向前奋力奔走。

    “吼！”

    陈远实在扛不住了，再这么下去只能累死。

    他将身子一抖，直接收了法身，连带着化身也一起收了。

    直接变作了一头一丈大小的艾叶花皮豹子。

    这种形态下消耗真气最少，施展豹奔总算不至于被耗死。

    又跑了一个时辰左右，山顶终于清晰可见。

    那顶上似有阳光照射，看起来似这山峰秘境的出口。

    陈远勉励的打起精神，再向上奔了三刻，终于登上了这山峰的顶端。

    骤然登顶，视野开阔、雾霭消散。

    这座山峰顶端，有一处广阔山顶平台。

    平台当中摆着一张道文流转的石床。

    石床上一位看不清面目的道人。

    道人盘膝而坐，运转玄妙神功奥义。

    一时间道人成就天地中心，万物皆在其周身演化。

    再看这山周围，雾霭退散大地显露。

    “轰隆隆”山川拔地而起。

    “哗啦啦”江河汩汩源流。

    须臾间，山林花草绽放。

    顷刻时，世间鸟语花香。

    这是开天的大道，辟地的妙法。

    虚无中衍生万物，缥缈里造就众生。

    太易玄功！

    这一刻陈远脑中轰的一下，埋藏在记忆深处那画面竟然与此时此景融合了！

    是那山！道门发源地之祖庭。

    是那人！人教执牛耳者李聃。

    是那仙！太清道德大天尊也。

    不知不觉时，陈远脑中顺着天地道韵，跟着乾坤流转。

    竟然将太易玄功完整的演绎了一遭。

    似乎这开天辟地演化万物也有他的一分功劳。

    “嗡~”

    虚无之中道韵流转，陈远浑身一轻。

    修为竟然直接跨越天仙境界，到达了真仙初期！

    “这！”

    陈远惊得无以复加，到了这时他更是确认，记忆中那仙就是太上老君。

    “弟子拜见老君，多谢老君赐法！”陈远回过心神醒悟，立刻叩拜。

    他知道，这时候最好的选择就是叩拜。

    与老君拉近了关系，他才有机会继续活下去。

    而且老君竟然再一次提升了他的修为，这就说明一定有事情要他去办。

    对此陈远可是欣然接受的，做人教一小弟总比做散修一老妖强多了。

    “很好！这次你竟然没有逃！”

    那看不清面目的道人突然开口悠悠然说了一句。

    陈远立刻俯身在地，恭恭敬敬的答道：

    “先前小妖刚刚开化，不识仙家真法，是以天性使然只为逃命，但请前辈恕罪。”

    陈远道了声恕罪便不敢多说什么。

    与这种大高人交流得打起十二分精神，一不小心就是万劫不复。

    “去吧。”半晌，那道人莫名又道一句。

    “嗯？”陈远一愣，您不得说点啥吗？

    去吧，这是啥意思？

    好歹让我弄死哪个鳖孙，小弟我好答一句赴汤蹈火在所不辞啊。

    “哎？”

    正胡思乱想着，突然间脚下一空。

    眼前再无什么仙、什么人、什么山。

    他自虚空跌落万丈深渊，眼看着便要粉身碎骨。

    “啊！”

    这一跌惊得陈远一身冷汗，他想使那驾雾腾云之法，竟是空有一身修为却无法调动丝毫真元。

    “完！死球了！”

    陈远把眼睛一闭，就等着再睁开眼时面对下一世天青地白。

    “砰！”

    “哎呀！”

    陈远摔落在地，却只感觉脑门传来一阵剧痛。

    自己似乎是没死。

    偷偷睁开眼，抬头四周望。

    车迟国内三清观，三清观里三清殿。

    三清像前拜三清，只把豹子一身惊。

    仙光散去，依旧是之前那翻景象。

    唯一不同的是，刚才他那一摔，却是是实在的以头拱地。

    这会儿便是头顶通红一片淤青。

    “呀！夫……师父！你怎么进位真仙了！”小狐狸一声惊叫将陈远拉回现实。

    “真仙？啊！真人进位真仙了！恭喜真人！贺喜真人！道祖显灵点化真人，可喜可贺啊！”

    老道士激动万分羡慕不已，眼前这游方竟然受了道祖点化进位真仙。

    陈远呆愣愣的左右看看，小狐狸一脸兴奋，那边老道士崇敬又羡慕的跪伏在那里。

    再观己身，果然！

    已至真仙初期矣！

    陈远呆呆地抬头看了看太上老君像。

    忽然，他猛地拜倒，再往地上一磕。

    “砰！”

    “弟子拜谢道祖赐法！”

