    好好的一次逛街，因为老太的关系，让刘佳有的闷闷不乐，不仅仅是因为自己遭遇了这样的事情，更因为听杨锐说完新闻后，对这样事情的后续反应的堪忧。有了这样的例子，以后谁还敢做好事？社会只会越来越冷漠。

    “算了，社会上还是会有温暖的，这样的事情也不能代表所有人。固然有它的不良影响，但世间还是好人多的。”到了有福饭馆，见刘佳心情低落，杨锐只好安慰他。

    虽然他自己并不乐观，可是对于这样一个女孩子，还有这样纯洁的心思，应该好好安慰。社会丑恶的一面，影响混社会久了的成年人也就算了，对于年轻人、孩子们，让他们多保持一下纯洁心灵也是好的。只不过，总有一天，世间的丑恶他们都会看到的……

    “我没事，”刘佳笑了笑，歪了歪小嘴：“只是，没有心情去动物园了。呵呵，你可以省下二百块了。”

    “哈哈，从深大过去，不到半个小时的车程，随时可以去啊。再说，我们也是临时起意，不如改天准备充足一点，哥哥我在带你去动物园看猴子。”

    “呵，看你就像个猴子！”

    “有那么高大帅气的猴子吗？”

    “大马猴，咯咯……”

    云吞上来，杨锐见她轻松笑了，杨锐想讲笑话让她去除阴影：“佳佳，我宿舍有一个北方大汉，叫方伟的有印象吧？”

    “嗯。怎么了？”

    “他刚来的时候特逗，据说发生了这样的糗事。那时候他找了一个小饭馆吃消夜，想要吃馒头，便问：馍馍多少钱？

    那时候店里就一个半老徐娘的老板娘，她犹豫了一下说：摸摸五十。方伟大吃一惊，那么贵？那下面呢？老板娘看店里没有人，小声说：下面一百。

    听到这里，方伟以为进了黑店，忿然问道：那水饺呢？不会要两百吧？

    那老板娘小声的说：是的，睡觉是两百，还是看你高大威猛的份上，要不然我不做的呢。方伟惊呆了：包一碗水饺就要两百？普通人还不做？又不是包的极品鲍鱼，太夸张了吧！

    老板娘靠近了一点：不是哦，包一晚可要四百呢。方伟不敢点任何吃的，赶紧落荒而逃，很长一段时间，只能以方便面充饥。”

    等杨锐眉飞色舞的说完，刘佳微微脸红，娇嗔了一句：“骗人，又是埋汰你的舍友，这分明就是黄色笑话，怎么可能真的有这样的事情？”

    杨锐笑而不语，本来就是要逗她开心，讲笑话套上真人只是为了吸引她的注意力而已——

    傍晚的时候，联系了他们的刘明贵让司机开车来校门口接他们两个。

    说起这次聚会有十个人，不过现在就接他们两个。因为是周六，其他人应该回家了，他们也没有奇怪。

    虽然以前是同学，不过杨锐更刘明贵并没有多少交情，自然也没有去过他家，刘佳也没有去过。

    刘明贵父亲的司机开车送他们来的某某花园，在一个欧陆建筑风格的三层别墅前面停下。

    杨锐和刘佳出来，看到门口已经停着不少的轿车，虽然都是一些中日合作的轿车，不过却都是新车。其中最显眼的位置，还停着一辆宝马。

    刘明贵已经迎接了下来，笑呵呵的说：“刘佳，杨锐，就等你们两个了。大家都到齐了！”

    这个时候华灯初上，聚会晚餐并不算晚。杨锐听了他的话，估计这些车都是其他校友的吧？嘿嘿，果然，他们的家庭都是以后有能力互相照应的啊！

    就等我们两个了？看来就我们两个需要人接了。杨锐暗暗自嘲了一下，不过他并没有一丝的自卑，反正都跟他们不熟，以后也不会太熟，自然不用在乎他们。

    杨锐和刘佳跟着刘明贵进去，里面已经充满了音乐，还有人说笑的声音。

    刘明贵的父母都避开了，让他单独在家里开派对，有两个钟点家政在端茶递水。

    “各位同学，认得他们吗？呵呵，都是我们三班的，我们以前的班花、副班长刘佳，还有大名鼎鼎的杨锐，应该都认识吧？”刘明贵拍了拍手，把或站或坐的一群人的目光都吸引了过来。他以前是三班的班长，学习成绩又好，现在更是牵头的人，自然各个都认识、熟悉。

    能轻松挑选大学的，成绩肯定是拔尖的。大家在一个学校同届三年，各班成绩拔尖的人，不可能没有印象。杨锐自然也都认识他们，只不过因为圈子不同，很少、甚至从来没有正式说过话，有些叫不出名字而已。

    刘佳则不同，她虽然是女生，可以前是班干部、学习成绩也是拔尖的，在年纪优等生圈子里面也有点活跃，所以就算不是很熟悉，但基本上和他们都是认识的。

    这么正式的介绍，又是后来、大家的眼光都注视着，让刘佳微微有点腼腆，不过她副班长、学生会工作有经验，迅速自然下来，笑着向大家打招呼。

    “呵呵，你们应该都知道我吧？臭名远扬的打架王。”杨锐并不觉得有什么不好，笑眯眯的自我调侃了一下。“还好，在座各位以前都是三好学生，我应该没有跟你们打过架。”

    他们七个人，原先有的坐在沙发上聊天，有的站在边上聊天，现在都过来中央沙发上了。

    刘明贵估计杨锐对他们不熟悉，所以一一介绍了一遍。除了刘佳和莫海倩之外，还有一个女生，那个女生杨锐虽然和她不熟，名字却是如雷贯耳、高一就有闻了，因为她的名字比较彪悍，叫萧茵纯。

    除了同届的校友之外，刘明贵重点介绍了以前和现在都是同校学长的黄正宇，无论是年纪、身份和阅历、交际能力，黄正宇都比他们所有人强，隐然是大家的中心和领袖。

    因为同在深大学生会，黄正宇和刘佳也算比较熟悉，笑着和她打招呼了。

    其他的校友，虽然因为现在到大学了，对杨锐没有什么顾忌。不过高中三年对打架王的敬而远之，让他们现在见到杨锐还是有点不自然。

    黄正宇则不同了，比他们这些大一的新生成熟多了。在高中的时候，杨锐的威名也还没有达到最高峰。

    “学长好，以后还望多多提携照顾。”杨锐虽然心里对他们这些人没有什么好感，可都一一热情的打了招呼。

    看到这个黄正宇似乎成熟稳重，而且似乎跟刘佳也熟悉，他不禁更加重视起来。他心里越是重视戒备，表面上则更加热情、恭敬，不让人有一丝猜忌。

    （点击、推荐票啊）

    ——————————————————————————

    广告，《兽狂》一个真男人，被当作兽族后，奋起反抗，摆脱尴尬处境，猎艳的新奇故事。链接如下↓

    点击察看图片链接：

