    田恬诧异的看着我，随即感动的抱紧了我。

    双唇颤抖的贴了上来，笨拙又甜蜜的亲吻着我。

    我身体一震，把她抱在怀里，如醉如痴的跟她拥吻在一起。

    我们在房间里面忘情的亲吻着，神魂颠倒，险些把持不住。

    不行了，再亲下去我就忍不住了。

    最后还是我在关键时刻清醒了过来，按捺住了自己的心思。

    田恬双唇红肿起来，俏脸染上了红霞，格外的动人。

    她杏眼雾蒙蒙的看着我，带着几分单纯懵懂的诱惑。

    我喘着气，大口的呼吸着，将她抱在怀里。

    “江东哥哥？”她抬头看我，似乎在不解我为什么会停下来。

    “田恬，现在还不是时候。”我强迫自己冷静下来说道。

    我都佩服自己的定力。

    田恬乖巧柔顺的点点头，把头靠在我的肩膀上。

    我抱着她一起躺在床上，听她柔声细语的说着元荒岛的一些事情。

    次日醒来的时候，她还躺在我的怀里。

    看到我醒来，她甜甜的给我献上一吻。

    “江东哥哥，早上好。”她满眼欣喜的看着我。

    我心里美滋滋的享受着她的亲吻。

    过了一会才起床。

    紫玫瑰的医术很好，我都已经可以下床行动了。

    也不知道我当时伤的那么严重，她是怎么这么快治好我的。

    田恬欣喜的服侍我穿好了衣服，我们一起下去了。

    也不知道田恬跟紫玫瑰说了什么，她也答应田恬留在玫瑰酒庄。

    我还以为元仇天吃了这么大一个亏会找上门来算账。

    没想到他居然什么动静都没有。

    不过知道了闯入神地的元堂主就是元仇天后，我已经下定决心要杀了他。

    更何况五叶神草的其中一片叶子还落到了他的手里。

    可惜最重要的是，我现在的修为跟他比起来还太弱，跟他对上根本没有胜算。

    想要杀了元仇天，必须要尽快的提升修为，变得比他厉害。

    只是元仇天还掌握了那种强大的力量，一想起那股力量的威力，我就一阵后怕，胆战心惊。

    回想起当时的情况，要不是小池及时赶到，我早就死了。

    对了，小池！

    既然小池可以打败元仇天，就说明他肯定比元仇天厉害，问一问小池说不定他有办法制服元仇天。

    我兴冲冲的找到了小池，他正在抹桌子。

    “小池！”

    他好奇的看着我，打量了一番。

    “你的伤这么快就好了？不愧是老板亲自出手。”

    我挠挠头，嘿嘿一笑。

    “还是多亏你上次出手救了我，不然我就被元仇天那个老东西杀了，谢谢你。”

    小池闻言，有些不知所措的看着我。

    似乎是不习惯我突然这么客气。

    茫然了几秒，他才不自然的说道：“不客气，是老板让我救你的。”

    语气有些僵硬。

    不过我没当回事。

    刚认识小池的时候，他老是一副冷冰冰的态度，我还以为他是看不起我。

    相处了几天，我才知道他的性格就是这样，为人不错。

    而且还出手救了我两次，我已经把他当兄弟了。

    我上前揽住他的肩膀，道：“兄弟，我找你除了感谢你的救命之恩，还有一件很重要的事情。”

    他疑惑的瞥了我一眼：“什么事情？”

    我凑到他的耳边，压低了声音。

    “我要找元仇天那王八蛋报仇，我要杀了他。”

    小池诧异的看着我，一脸的震惊。

    我甚至都能看懂他的意思。

    “你认真的？”

    我认真的点点头；“当然是认真的，元仇天那老匹夫跟我恩怨不浅，这次我还抢了他的藏宝室，你以为他会轻易的放过我吗？”

    我指了指外面，说道：“你信不信，只要我敢踏出玫瑰酒庄半步，立马就会被元星阁的人包围。”

    小池低头想了想，点头道：“你说的有道理，元仇天这个人睚眦必报，你得罪了他，他确实不会轻易放过你。”

    “那不就得了，我们相识一场，我已经把当你成兄弟了，你难道忍心看我被那群王八蛋杀了吗？小池你可要帮我啊。”我语重心长的说道。

    小池扭头看我，一脸冷酷的模样。

    “你要我怎么帮你？”他问道。

    他这样问，应该就是妥了。

    我把他拉到一边坐下，开口道：“我现在的修为太低，根本不是元仇天的对手，他还会使用一种非常强大的力量，我那天就是被这种力量差点杀了，你能打赢他，肯定知道怎么对付他，你把方法告诉我就行。”

    小池听了我的话，有些疑惑的看着我。

    “你说他会一种强大的力量？”

    我点点头：“是啊，那力量很恐怖，比灵力还要厉害，仅仅是散发出来的威压都能让我动弹不得。”

    我比手画脚的给小池形容了一遍。

    小池的神色变得凝重起来。

    他小声的嘀咕道：“比灵力还要厉害的力量，难道是婴力？”

    他说着自己又摇了摇头。

    “不对，婴力是天婴境界才能使用的力量，他只是地婴三阶，不可能释放出婴力出来，应该是别的力量。”

    我听他自言自语了半天，还是一头雾水。

    “小池，难道你也不知道他使用的是什么力量？”

    小池沉思了片刻，忽然他眼神一亮。

    “我知道了，他使用的应该是假婴力！”

    “假婴力？”我脑子已经蒙圈了。

    小池点点头，一副笃定的模样。

    “据我所知，南城有一个家族的修炼秘法就是可以使用一种比灵力强大的力量，那种力量跟婴力十分的相似，但是威力不及婴力的十分之一，所以被称为假婴力。”

    闻言，我下巴都要惊掉了。

    这个假婴力的威力这么强大，却连真正婴力威力的十分之一都没有。

    那真的婴力该有多么的强大。

    我咂咂嘴，心里忍不住向往。

    小池还在继续说道。

    “只是这个家族在前两年跟田家一样被元星阁被灭了，他们的修炼秘法应该也落到了元仇天的手里，我猜是元仇天修炼了这种秘法，所以才掌握了这种力量。”

    听了小池的话，我一脸的气愤。

