    蜀山这些人算得太精了。

    尤其是事关峨眉大兴之事，几乎都被死死的盯着。

    而且不只是峨眉盯着，佛门盯着，旁门也盯着。甚至魔道也盯着。

    后者盯着是想要破坏，前者盯着，是要保证不出意外。

    蜀山中宝库很多，也都不怎么隐秘。

    但是很少有人敢去轻易开启。

    原因就在于牵一发而动全身。

    不能快速开启，不能隐蔽天机。

    且不说你能不能打开，就算是能够打开，最后也只能是偷鸡不成蚀把米。

    因此，韦剑要做的便是未算胜，先虑败。

    他需要好好的考虑一下，在自己只能夺取一个宝藏的前提下，自己应该优先选择哪一个。

    “元江金船，还是崆峒山？”韦剑暗自思虑着。

    这两个地方，有好有坏。

    一个有典籍，但是宝物少了一点，一个虽然没有典籍，但是有丹药，宝物也多。

    前者重在底蕴，后者可以直接提升修为。

    “就选崆峒山吧！”

    思考了一下，韦剑很快便有了决定。

    放弃广成金船，先取崆峒山。

    按照目前的情况来看，韦剑其实应该先选择广成金船的。

    因为典籍虽然好，但是多一门两门，对韦剑也没有太大的帮助。

    毕竟，他手中已经有了合沙奇书，他不也没有看，没有消化吗？

    想要创造出星辰剑体的炼虚篇，还需要更多的天书。

    而如果得到广成金船就不一样了。

    有了广成金丹，韦剑在很短时间内，便可以突破化神巅峰。甚至靠着广成金丹强大的药力，直接突破炼虚都没有问题。

    到底，他现在的修为实在是太弱了，随便遇到一个稍微厉害一点的，不动用金手指，恐怕都难以讨到好。

    宝物虽好，也需要有实力守护。

    没有实力守护，就是德不配位，必有余殃。

    不过，就在刚刚韦剑想到了一个先取崆峒山宝藏的原因。

    那就是广成金船所在的地方。

    说起这个就不得不说一说广成金船的来历了。

    其实他和大雄禅师宝藏同出一个地方，都来自崆峒山。

    崆峒山这里曾经可是广成子的道场。

    广成子当年飞升之前，将其藏于崆峒山腹之中。

    只不过，宝物动人心。

    尤其是那广成金丹，更是让人垂涎三尺。

    天书虽然不多，却也不罕见。

    但是这种能够一枚就增加千年功力的可就是凤毛麟角了。

    尤其是在上古灵气还没有衰竭的时候，更是让人趋之若鹜。

    只是广成子作为阐教十二金仙，上古人皇之师，他留下的东西可不是那么好拿的。

    不说因果了，单单是那禁制，便足以让人望而却步。

    因此，直到汉朝之时，才有人太岁头上动土。

    绿毛真人刘根联合众多正教同道，苦炼五火，烧山九九八十一日，终于将那封山灵符破除。

    就在众人以为皇天不负有心、自己就是那个中大奖的有缘人的时候，意外发生了。

    显然，他们并不是天命之子有缘人。

    禁制是破开了，但是洞府开启，首先便有一股异香从洞中传来，瞬间传出，直至方圆数千里。

    这香味可不是什么好东西，虽然不是什么致命的毒药，却也是一种类似韦剑当初在凡人猎杀妖兽的时候用过的引妖香。

    本来，绿毛真人等人火烧崆峒山的动静就大。

    而且，很多人都躲在那种想要浑水摸鱼。

    好家伙，这香味一来，顿时就如同压死骆驼的最后一根稻草，完全将他们心中的贪欲激发了出来，或者说扩大了。

    一时间，本来这些人还想着让别人先动手，或者准备等两败俱伤的时候出手，现在，完全不管不顾，一窝蜂的跑了出来，大打出手。

    场面一下子就乱成了一锅粥。

    好在，对于这种情况，绿毛真人等人自然是早有预料。

    而他们既然敢如此光明正大的动手，自然不会没有准备。

    果然，这些想要捡便宜的人，最后都没有占到什么便宜，被他们击退了。

    如此，事情应该尘埃落定了吧？

    只是，一波未平一波又起。

    刚刚将这些浑水摸鱼的人打退，广成子又和他们开了个玩笑。那藏宝的金船竟是趁机自洞内飞出，向外飞遁而去。

    现在，因为先前击退觊觎之人，他们旧力刚去，新力未生。

    再加上广成金船本身就十分强悍。

    所以，最后居然只能眼睁睁的看着宝物飞走。

    端的是入宝山空手而回。竹篮打水一场空。

    最终，广成金船落入不远处的元江水眼之中，正好被地肺真磁之气吸住，再难升起。

    而这地肺真磁之气，就和韦剑在凡人乱星海，从天星双圣手中得到的那元磁山有异曲同工之妙。

    被地肺元磁真气吸住，寻常道家真气道法完全没有了用武之地。

    元磁真气最是克制五金法宝，凡是五金之物稍一挨近立时便被吸住，永沉地底再难收回，而偏偏大部分法宝中都含有五金之气不说，广成金船更是一大坨超级金属炼制，完全和地肺元磁吸在了一起。

    故要取金船藏宝，首先要能够撼动水眼中的地肺元磁。这一是须要深悉此中奥妙，第二要有大仙福大仙缘和高深的道行法力。

    此外尚须一个修炼千年、亘古难逢的异类神物相助，等船身露出水面，便即吸住，方可施为。般般遇合，均须齐巧，缺一不可。

    当然，就如同想要摆脱元磁山，可以修炼元磁神光到圆满地步一样。

    练成一种不在五行中的拘禁类神通，如离合神光等，也可以取宝。

    只是能够做到这一步的人基本上都是可以飞升的前辈巨擘了。

    别说正道中人，便是魔道中人，都不愿意和广成子结下天大因果。

    毕竟，广成子和其他人不一样，他的来头太大了。

    一般人根本不可能承受得了他的因果。

    这就导致了，有实力取宝的不打元江中广成金船的主意，没实力的只能够眼睁睁的看着，吃不到嘴广成金船中的肥肉。

    而这正好就给了韦剑的机会。

    其他人是没实力的只能够眼睁睁的看着，但是韦剑不一样啊，他同样没有可能做到以力破之的地步。

    但是就如同他破开合沙奇书一样，可以以巧破力啊。

