    叶钟鸣把这东西拿出来，发现竟然和想象的完全不一样。

    在他预想中，这可能是一个非常复杂的系统，比如要把所用的装备进行改装，或者完全另外一个体系，比如外挂之类。

    但他拿出来的却是四块圆饼一样的金属，以及一个特别的终端。

    叶钟鸣和滋滋卡巴对视了一眼，后者扬了扬下巴，叶钟鸣打开终端，果然，里面出现了介绍和使用方法，扫了一眼之后，对这套装备算是有了一个初步的概念。

    所谓的战斗辅助系统，确实实至名归，这个系统会在启动之后自动对周围进行检测，一旦周围有超过五百付雷拉的能量爆发，便会发出预警，范围分为三个等级——日常、警戒和战斗。

    日常的范围只有周围十米，警戒则是一百米，而战斗则是五十米。

    除此之外，这套系统最大的能力就是进入战斗状态后对于使用者能力的提升。这种提升并不是传统意义上的提高付雷拉或者技能威力这些，而是在很多的细节方面。

    比如，目标在战斗之前一定要爆发能量的，这个时候，辅助系统就会快速捕捉，并且给予一个测量数值，让使用者自行判断，进而选择最佳应对办法。

    比如，对双方的武器装备会有一个动态评估和对比，使用者可以在掌握数据之后，可以做到有针对性的攻击或者防御。

    还比如，系统会根据它所收集的数据，对目标进行快速的评估，比如把实力水平、今日状态、技能威力、装备层次等等这些数值化，之后经过矮人设计的复杂运算系统，计算并且推测出目标付雷拉体力精神力等的消耗程度，技能的范围和特点以及给出各种以计算结果为基准的战斗建议。

    当然，在显示方面，系统会尽可能的简化，以应对瞬息万变的战斗，比如它给出的预判，会直接以图形或者图标出现在视觉系统中，而不会用那种需要先看后理解的文字方式。

    还有，辅助系统对使用者自身也是有判断的，这需要使用者在平时把自己的各项数据输入进去或者实时让这个系统捕捉，这样便可以在战斗时候进行更好的辅助。

    叶钟鸣只是这么简单的看了一下，他就已经放弃了仿制。

    至少现在，以及未来的一段时间，他无法仿制出这种东西，哪怕他明白了原理也一样。

    因为这里面涉及到了很复杂高深的学科知识，以及精密的制造工艺，现在的他还无法达到那样的层次。

    想要仿制出来，他需要再次进行深入而系统的学习，并且手中的势力至少也要达到大族的标准，才可以支撑他建造工厂实验室科研基地等等这些，有了这些，才有可能做出这样的集科学水平和制造水平于一体的东西来。

    怪不得，这帮矮人一张口就要卖五百万月岁金，虽然溢价严重，但在垄断的情况下，确实还是有很大市场的。

    同时叶钟鸣看向七彩光幕上显露出来的三层现场，他突然有了一种猜测。

    烈神级装备，不会也是以这种思路制造的吧？

    通过精密的计算和制造，加上神匠的能力，两者集合弄出了这个宇宙最为顶级的装备。

    自然，这只是一个猜测，具体什么样，还得等叶钟鸣亲自研究过烈神级才知道。

    很多人看到了叶钟鸣抽到了这种辅助系统，纷纷围过来表示羡慕，真实的意图其实是想了解一下这种系统。

    叶钟鸣自然不会这么好心，他直接把这套系统放了回去，之后去销售点又买了五个封箱。

    他觉得自己现在仿制不出这种东西没关系，但至少要弄清楚构造和原理，最好有两套来对比拆卸。

    不过让他失望的是，他的运气不可能一直那么好，五个箱子五百万，赔了估计有四百万，开出来的都不是什么好东西。

    “请大家放心，对于购买封箱不用有什么顾虑，等一下拍卖烈神级装备的时候，诸位可以放心竞价，一旦成功拍得，今天最少只需要付款八成就可以，剩下的两成，十天之内交付。并且拍卖会之后，如果封箱有剩余，诸位同样可以购买。”

    黑汀延汀这样说是打消三层那些种族的顾虑，他们一旦要购买封箱肯定不会和一层这些人一样只买几个，人家一出手估计就是几十个甚至上百个，毕竟，里面除了战斗辅助系统之外，还有其他奇珍异宝，万一碰到了也是不错的。

    这可能就会占用他们等下拍卖的资金，如果因为这样而不敢购买封箱，显然是矮人不愿意看到的。

    三层的那些人知道的信息自然比一层的多得多，他们知道封箱里面可能会出现什么。

    有一些东西，是握在矮人手中很久、其他种族很是羡慕的物品，为了提高封箱的销量，矮人们都放在了其中，并且提前透漏了出去。

    矮人族长说完，三层封箱出现了一个售卖高潮，一层虽然也有些人在赌，想要以小博大，但数量和三层是无法比的。

    三层之中，耀汉苏静静地坐在第一排，这是属于苏族的荣耀。

    虽然他们现在的实力在超级大族里已经不算顶尖，但他们终究是一个阵营的主导种族，地位还是在的。

    他的旁边坐着碑印，麝珂星人现在已经远离了其他两个阵营，和苏族表现的很亲近。

    “打算买了多少？”碑印点了点桌子问道。

    耀汉苏笑了下：“我真不想买，但我对那个什么系统很感兴趣啊，对里面的‘圣尼微星彩丝’也很感兴趣，就和你们想要‘深空魅翼’的鲜血和羽毛一样。”

    碑印也笑：“这帮矮子，对我们的需求了如指掌，故意弄了这些出来，让我们不得不出血，就算自己没开到想要的，也可以去和别人交换。”

    “是啊，这帮长了一副粗俗相的家伙，有一颗奸商的心啊。”耀汉苏话语中丝毫不掩饰对塔罗斯红矮人的恶感。

    想想也是，之前这帮矮人在万族议会上，主要的针对对象就是苏族。

    “那就买吧，我打算先买一百个。”碑印耸耸肩，“看看能开出什么，之后我们看需求互换。”

    耀汉苏点点头，之后沉默了片刻道：“我有一个提议，不知道你有没有兴趣？”

    碑印怔了下，看向了耀汉苏，他知道人家可不会随意说这样的话。

    “说说。”

    耀汉苏道：“拍卖烈神级装备的时候，今天的竞争对手太多了，在资金方面无论是我们苏族还是你们麝珂星人和他们都是有点差距的。”

    “但……如果我们把资金都放在一起呢？应该可以博一下了吧。”

    耀汉苏看着前面轻声说道。

