
　　等温吟意识到自己手撑在某个地方的时候，就已经晚了。

　　男人皱了一下眉头，喉结微微的滚了滚。

　　一瞬间，车子里面的氛围变得浓稠灼热起来。

　　温吟收回自己的手，收回去的时候还因为收手的动作，抓了一下。

　　温吟：“……”

　　心脏不是她的了，快要跳出来了，手也不是她的了，说不出来的一种感觉直冲大脑。

　　傅叙没有说话，但她显然感受到他身子微微僵了一下。

　　其实时间不过几秒而已。

　　但温吟就觉得这短短两三秒非常煎熬，他怎么不说话？

　　他不会觉得她女流氓吧？

　　她舔了舔唇瓣，为了缓解尴尬，大脑不受意识控制的就开口：“呃……挺，挺好摸的。”

　　助理：“！！！！！”

　　他什么都不知道！什么都没听到！不要灭他的口！

　　傅叙：“……”

　　温吟：“……”意识到自己嘴快说了什么，她恨不得咬断自己的舌头。

　　温吟疯狂找补，又添一句：“我，我说的是头发。”

　　“……”日了狗，似乎更加的此地无银三百两了。

　　傅叙：“……”

　　助理：“……”心里默念：我不存在，我不存在，我不知道，我不知道，我啥也不知道！

　　温吟觉得自己今天的脸都丢尽了。

　　越说越找不着北。

　　“哎呀！”温吟崩溃，立马缩着自己的腿坐在车位置的角落：“你就当我什么都没说……”

　　傅叙：“……”天籁小说网

　　温吟把头埋进自己腿里，恨不得掘地三尺，把自己埋进去。

　　他还是不说话。

　　温吟更尴尬。

　　小姑娘的那小情绪上头，说来就来。

　　“呜……”

　　“好丢人……”

　　蹲在小角落，一小坨，哭得稀里哗啦。

　　傅叙：“……”

　　助理：“……”好像吃亏的是他们总裁吧？这怎么小姑娘还哭起来了？

　　占完便宜过后，还要委屈的大哭一场，现在的小姑娘都这么豪横了吗？

　　傅叙倒不是不回答她的话，他也不知道该怎么回。

　　横竖都是敏感话题。

　　要是都不提，那么这事就过去了，可温吟却一提再提。

　　傅叙唇瓣微微动了动：“好了，不哭，哥哥跟你道歉。”

　　“对不起。”

　　他伸手摸了摸她的脑袋，动作温和：“刚刚哥哥应该扶着你，哪儿摔疼了？”

　　助理：解决尴尬，还得是他们傅总啊！温柔成熟的男人，谁能不爱！

　　温吟吸了吸鼻子，摇了摇头。

　　“抬起头，我看看，哭这么伤心，就是摔着了。”

　　温吟扭开头：“不要。”

　　“现在丑。”

　　傅叙倏然一声低笑，“行，不看你。”

　　下一秒，男人给她抵了一包湿纸巾：“擦擦吧。”

　　他温声温气的带着笑：“以前还没发现，你竟然还是个小哭包，弄得好像我欺负了你似的。”

　　温吟：“……”

　　明明吃亏的是他，他还要来哄自己。

　　这样子就显得她很小孩儿。

　　温吟接过湿纸巾，擦了擦泪水和脸，有一些细碎的头发粘在了她细嫩的脸蛋上。

　　她拿手拨开。

　　很快车子就到了酒店。

　　两个人下车，助理去停车，温吟就跟在他旁边，觉得非常的过意不去。

　　伸手小心翼翼的扯了扯傅叙的袖子。

　　男人感受到拉力，他垂眸：“嗯？”

　　小姑娘刚哭过，眼睛泪汪汪，楚楚可怜的，用她那软声软气的小声音问他：“哥，哥哥，你疼不疼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第51章 竟然还是个小哭包免费阅读。https://xs.23sk.com 