    叶萧的经脉，比起之前，足足提升了数十倍不止！

    要知道，神境九重巅峰，半步弑神的时候，叶萧感觉自己的神躯，只能达到神境一重那时候的十倍，而现在，他真正踏入弑神境，神躯之强大，已经提升了足足数十倍！

    中间的差距可谓是天壤地别。

    不仅仅是神躯上的变化，感知、精神力、神魂...叶萧感觉自己所有的力量，都获得了全方面的提升。

    这种感觉就好像是你放下了身上的千斤重担，本来只能一下子跳到两三公分，结果一下子跳到几十公分高！

    实力的提升不仅仅代表着自身的强大，同时也代表着现实世界，对你的压制力。

    如果非要搞一个形容词的话，大概就相当于万有引力的变化。

    正常人在地球上肯定跳不高，然而在月球上，则大不相同。

    “终于成功了，踏入了弑神境！”

    叶萧攥紧自己的拳头，嘴角微微扬起，眼神充满了自信。好像自己什么都能做到一样。

    这种变强的感觉，真的是太棒了！

    天空之上的雷电还在源源不断地降落下来，但是因为叶萧的实力，已经有所提升，它们劈在叶萧的身上，虽然还能够感觉到一丝刺痛，但对他的生命安全来说，已经是完全无碍。

    叶萧看着天空之上的雷劫，右手一招，大龙随之出现在自己的手上。

    灭世宝术附加，叶萧一剑斩出。

    就那么一剑！

    下一个瞬息，整个陨石群，都被活生生劈开，天上的紫色雷劫云层，也彻底的化作两道，宛若被叶萧给分了一个中分一样，蔓延出去十万丈的距离！

    雷电瞬间停止，被分开之后，它已经无力再对叶萧施展半分攻击了。

    这一刻，整个星空全部安静下来，一切再度恢复寂静。

    看着天空之上，被自己一剑斩开的雷劫。

    叶萧眼神中，流露出一抹赞同的神色。

    还行，弑神境的力量，已经达到了他的预期之内。

    按照自己目前这个实力程度，已经有机会和云水正面刚一波了。

    云水的修为嘛，现在是弑神境五重，双方彼此之间是有一些差距。

    但叶萧有太古宝术，他没有。

    还有一个很重要的对比数据。

    他主要修炼的是御兽术，这个职业类型，自己不怎么修炼，是属于幕后类的职业。

    他们会通过训练、秘法增幅，来提升星兽的实力，同时也依靠星兽的反哺，来提升自己的实力。

    也就是说，御兽师本身的战斗力并不高，只是单纯的依赖星兽，而他手上的强大星兽，又全部都落入了叶萧手中。

    叶萧根本不用怕他。

    不过，叶萧也不会主动去找他。

    不怕他是一回事，可是还是要谨慎一些，鬼知道云家会不会留什么后手。

    万一还藏着一个弑神境五重的战斗型武者呢？

    云家的水平极高，不排除这种可能。

    自己现在刚刚突破，体内的力量还不能完美控制。

    本来想，突破之后，利用炼丹，好好提升一下自己的修为，看看那些神王墓的毒物加在一起，能不能把自己提升到弑神境二重。

    现在看来，应该要多等几日，等自己完全习惯了这个修为再说。

    另外，还有一个小麻烦要解决。

    叶萧缓缓捧起来自己手中的大龙，看着大龙身上的道道微弱裂痕，眉头微挑，有几分不悦。

    看来，伴随着自己实力的提升，大龙所能够承受的灵气输出，也达到了一个临界点。

    不过，其实仔细算算，它能够达到今天这种程度，能够承受的住叶萧的灭世宝术而没有一下崩裂炸开，就已经算是非常不错的表现了。

    毕竟当初锻造它用的那些材料，很多放在现在来说都有些跟不上叶萧的步伐了。

    看来，回去之后，应该把它重新锻造一下。

    刚刚好，自己从这两个神王墓之中，得到了不少材料，可以用来升级大龙。

    这个时候，他隐约感觉到一些气息，正在朝着这边快速聚集过来。

    很明显，还是有人注意到这偏僻的地方，发生的天地异象。

    叶萧心念一动，转眼之间就消失在原地。

    ...

    回到地面之上，也才刚刚开始上班。

    叶萧来到图书馆看书，他没有直接升级大龙。

    他目前只有造神术和大天争灵，这两门神术级的锻造术。

    但是实际上，根据金书神魂的显示，叶萧可以用炼丹术、炼器术再加上心法，合成一门全新的太古宝术。

    而且，叶萧只差最后一门心法，就能合成这一门太古宝术。

    他想要等合成出来一门太古宝术之后，再想锻造大龙。

    提升大龙的实力！

    ...

    两日后，星空之上，宁致远等人，再次齐聚一堂，神色严肃，仿佛在等待是什么一样。

    很快，远方的星空出现几个大黑点，众人眼睛一亮。

    “他们来了。”

    很快，几艘灵武舰，就飞快的来到了众人的面前。

    宁致远等人立即上前拱手迎接。

    “伏龙大师、叶大师、秦大师...欢迎你们来到这里！”

    这些，都是轩辕神族中，排名极其靠前的炼丹师、锻造师、治愈师...

    他们并不是战斗职业，甚至修为都不高，就拿伏龙大师来说，修炼了几千年，到现在，也不过才是区区的弑神境修为而已。

    但是他们在轩辕神族中的地位，却是超然。

    无他，只因为他们这些人，在各自的辅助职业领域中，造诣已经达到了登峰造极的地步！

    他们可以炼制出来极强的宝物、神丹，治愈极其严重的伤势。

    几位大师走上来，朝着宁致远等人拱手道：

    “几位少主客气了。”

    宁致远他们都是轩辕神族未来的栋梁之材，虽然现在还很稚嫩，但是以后成长起来，成就不可限量。

    所以他们这些身份尊贵的老者，也很识趣，不会傲慢的接受宁致远等人的行礼。

    “这一次我们从太古神墓中，挖掘出非常多的材料，而且目前还在源源不断的增加当中。

    如果全部运回轩辕神族的星域，耗费极大。所以未来，就需要诸位大师，就地提纯，把它们炼制成该炼制的东西，方便我们运输。”

    众人点点头。

    “我们对这些太古材料也非常感兴趣。太古时期，武道文明昌盛，很多丹方、炼器的方法，早都已经失传数万年之久。

    如今来到这里，即是为轩辕神族做事，同时，也是为了学习一下，提升我们各自的水平。”

    “我们已经在下面为诸位大师设下接风宴，犒劳一下诸位大师，数日来的舟马劳顿。”

    “诸位少主太客气了。”

    “诸位大师都是我们轩辕神族的宝贝，我们当然要好好对待。请。”

    “诸位少主请。”

    众人谦让着，进入了人族世界。

    ...

    叶萧这边，经过了一连数日的探寻，也终于凑齐了最后一门神术级心法。

    本来毒王的藏书中，是有一本神术级心法的，但是那一本神术级心法和九转青莲诀同源，所以就没有办法录入叶萧的金书神魂中。

    现在找到这一门神术级心法，补全了合成最后需要的条件，可以合成了。

    随着叶萧的修为，源源不断的提升，他的神魂，也获得了极大的提升。

    神魂提升的好处就是，把功法修炼到大圆满的速度加快了，合成的速度，也大幅度加快了。

    本来需要好几天时间才能完成，叶萧现在只需要十个小时左右的时间，就能完成。

    叶萧从中午到晚上十点多左右，就把功法修炼到大圆满，再到合成出来宝术。

    晚上十点多，在一阵金光的闪烁下，金书的页面，出现了一个全新的宝术。

    也是叶萧的第三个宝术——创世宝术！

    “创世宝术，听起来好像很厉害的样子。炼丹术加上锻造术再加上心法，居然合成出来一个这样的宝术。

    可以炼化天地万物，按照自己的心意，创造出自己想要的东西。

    根据修为，创造的东西，也是灵活多变。

    当修为达到一定程度的时候，甚至可以从无变成有，把一种存在，改变成另外一种存在。

    创造的限制为低于自己当前修为所能承受的范围。

    好强！”

    叶萧眼神微动，这也就是说，当自己的修为提升到一定境界之后，甚至能够改变某种物质的存在，甚至是凭空创造出一定的物质。

    果然不愧是太古宝术，太妖孽了。

    叶萧想了想，从院子里拔出了一根草，只是普通的小草，而并非灵草。

    随后，他施展了创世宝术，那一株小草，竟然缓缓变成了一颗枯叶，然后又在叶萧的手中，重新恢复成一株鲜活的小草。

    叶萧用其他的手段也能做成这一步。

    譬如用灵气抽空对方的活性，烘干叶绿素，然后再用不死宝术治愈。

    但是那个过程是攻击和复原的过程，而用创世宝术，它这个过程属于创造，直接一次性改变物质的本质。

    叶萧沉思了片刻，旋即加大自己的灵气输出，再度对小草施展创世宝术。

    这一次，他要把小草完全变成一个全新的东西。

