
木屐踩在青白相间的瓷砖地面上，发出哒哒的清脆响声，王冲还有些不放心，不仅踩了好几个来回，还蹲了下来，用手抠了抠瓷砖。

地面是石灰、黄土、沙石、桐油和糯米浆搅拌而成的三合土，夯牢之后，再在石灰、糯米浆和细砂搅拌而成的粘合层贴上这层瓷砖，很结实。这间新修的浴室总算可以用了。王冲在给荔枝罐头定制瓷罐时，顺带还定制了巴掌大的瓷砖，而这只是浴室工程的一部分。

单独新起的一间屋子，大约六七十平米，隔作三间，前厅是更衣间，后室是烧水间，夹着这间接近五十平米的浴室，再加上以瓷片镶地的败家行径，让王彦中咂嘴不已。连浴室都这么讲究，儿子当了官，富贵脾气似乎也大了。

王冲当然不是涨了富贵脾气，而是何广治搞的供水系统有了初步成果，他就先用来改善自家的生活条件。

类似后世大号浴缸的木桶摆在浴室中心，冷水热水从木桶一头的水管里流下，此时水温已经调得差不多了，浴室里罩了一层淡淡的雾气。王冲正要脱衣服，哒哒的木屐声又响起，娇小身影迷蒙而现，替他宽衣解带。

不必回头，甚至不必去闻那清新的香气，就只听脚步声，王冲就知道是罗蚕娘。他也没有半分忸怩，几个月下来，李银月和罗蚕娘已经习惯了贴身婢女的服侍工作，他自己也习惯了。

脱得赤条条的进了浴缸，再看罗蚕娘，赤脚踩着木屐，露出晶莹如玉的小脚丫，浸饱了湿气的轻绸裤已紧紧贴在腿上，勒出饱满挺直的腿型。上身只穿着一件肚兜，露出来的肩头和臂膀被熏得粉嫩红润，只可惜肚兜上依旧是浅浅平丘，不见深壑。

目光升到罗蚕娘的脸颊，少女姿容其实并不特别出众，却胜在甜美清新，蕴着一股灵秀之气，让人觉得像是一只活蹦乱跳的小兔，很难捧得住，似乎下一刻就会蹦出手心。不过此时的小兔，却被雾气染上了一股怯生生的羞意，水汪汪的眼瞳里，正有什么东西欲吐还含。

“进来擦背吧，瞧你那想泡澡的模样……”

王冲无情地歪曲了少女的心意，少女不屑地哼了一声，绕到他背后，窸窸窣窣脱了衣服，再进了浴缸。

少女被热意浸得满足地哼了一声，王冲也暗暗抽了口凉气，柔嫩的躯体正伏在他背上，能清晰地感觉到两只绵软如云的小兔子。

“官人，你是不是要去东京？去的话，能不能带上我？”

幸好少女并未意识到这种亲昵的致命诱惑，一边给王冲擦背，一边罕有的软语相求。

“去东京干什么？”

王冲趴在浴缸边，闭着眼睛舒服地享受着。

罗蚕娘道：“你不是又升官了吗？还有了实差，听他们说，要去东京见皇帝，办手续。”

王冲失笑：“听谁瞎说，我既不是特旨除授、也不是中书堂除，只是辟举。而且我的差遣是归梓州路转运司定差，去梓州差注就好。”

此时的任官法有四个途径，特旨除授就是皇帝简拔，中书堂除是政事堂选任，重要地方的州县官员、京城库、寺、监、丞等要职，都由中书省拟名单报皇帝批准。吏部差注则是主要的任官途径，一般官员走磨堪这条路，基本都是由吏部差注，最后一条路则是诸司辟举。王冲是由泸南沿边安抚使孙羲叟辟举，正是最后一条路。

按任官法，授官是没必要去东京的，但得实职差遣，却必须要去东京办手续。但因为川峡四路偏远，去东京办手续太麻烦，因此又有了定差法。即在川峡四路任职的官员，其差遣变更，可以在转运司和路分钤辖那里登记，不必再千里奔波。

泸南沿边安抚司虽是安抚司，地位却远不如经略安抚司，在任官法上依旧受梓州路管制。因此王冲并不觉得自己会去东京，而从朝堂诸位相公的角度来看，因为王黼的力挺，王冲这个特例不得不认下，但要容这个特例去了东京，在他们眼皮子底下动弹，那就是直接打脸了，他们可不会给王冲这样的机会。

罗蚕娘失望地道：“我和银月姐都打好包裹了……”

王冲笑道：“急什么，总有机会的，过两年再说。”

这话却是踩中了少女的尾巴，手下一重，摁得王冲哎哟叫痛。

“小娘说的事，你也用这话敷衍，我当真很小吗！？小娘在我这个年纪，都快生儿子了！”

若是换了其他人，比如香莲玉莲，要说这话，那就是标准的幽怨，而且绝不会说得这么直白。可罗蚕娘却没这样的概念，不过对她来说，窦罗枝的话，是直接照字面意思理解，倒真不含令人心生旖旎的东西。

王冲叹气转身，少女躯体虽不着一缕，却被水雾遮掩，比纤毫尽露还撩人心扉。

“你啊……当真很小。”

终究是含苞未放，王冲还能压住邪念。少女下意识地抬臂捂胸，嘴里犹自不服输地嚷道：“老是把话说得云里雾里的，就让人晕。”

王冲哈哈笑道：“你跟银月比比就知道了。”

即便是不解风情的小丫头，调笑起来也别有一番滋味。

洗浴过后，王冲身心舒畅，去了书房，继续他的功课，却被某个恶客打断了。

恶客便是江崇，此人跟王冲熟络后，便成了个没皮没脸的，以就近视蛮夷之事为由，蹲在兴文寨，时时上门来打秋风。王冲家中的美酒和新鲜玩意，他都要厚着脸皮盘剥。不仅王冲头痛，就连李银月和罗蚕娘，也因王冲仅存的香华都被此人求了好几瓶去，对他憎恶到了极点。

“江廉访，我家中现在只有泸州春了……”

王冲还当他又是来馋酒的，赶紧事先声明，不料江崇摆着手，表情严肃地道：“正事正事！守正，明日去乐共城迎接中使。”

中使！？

王冲楞了好一阵才回过神来，赵佶竟然派了太监来给他宣旨！？这是何得来由？难道他任官这事，连赵佶都惊动了？

“名义上当然是官家下旨，实际是王黼请的御笔，他跟梁大貂铛的关系，请个御笔很容易。”

江崇这么一说，王冲恍然，就说嘛，他虽然在平定晏州僰乱上立了殊功，但晏州僰乱终究是小事，即便朝堂因他任官有违体例而起了争执，也还没到赵佶必须出面的程度。

恍然之后是凛然，王黼竟然为他任官请了御笔，这事的信息量就太大，水太深了，就不知这道特旨会说什么。

江崇道：“御笔怎么写的我不清楚，不过我大概知道是什么事……”

中使肯定是先派人来通知了江崇，透露了事情的大概。除非紧急，或者另有内情，一般情况下，宣旨人都会间接与受旨人事先沟通，免得照面时出什么意外。

听了江崇的简述，王冲再度愣住，吏部差注！？

不是诸司辟举，然后定差吗？怎么变成走吏部侍郎左选这条路了？侍郎左选就是之前的吏部流内铨，负责幕职州县官的任免考课。

江崇叹道：“谁知道呢？如今朝廷办事，不都是这么不着四六么？”

他脸上浮起明显的忧虑：“守正，你这下是要入火坑了，可得小心。”

这当然是火坑，虽然不清楚具体细节，但一看这架势，就知是王黼和诸相公相争不下，才闹出了妖蛾子。他区区一个少年选人，无根无萍，夹在中间，怕要死得连死字都写不全。

“小心有用么？”

王冲苦笑道，又来了，果然又来了。在这个时代，他一冒头，便有劫难降下，难道真的存在“位面排斥”这种事情？

“看看御笔到底是怎么说的吧……”

散花楼那血腥的一幕在脑海中转瞬即逝，如飓风一般驱散了感慨以及随感慨而来的沮丧，王冲嘴里淡淡地道，笼在袖中的手却已捏成拳头。

不管御笔说什么，不管前路是什么，他也不能再回头，不能再退缩了。

如果是正式的谕旨，不管兴文寨是什么地方，中使也必须亲至。但只是御笔的话，就没这么讲究了。中使显然不愿来兴文寨这等蛮夷之地，就蹲在他认为安全的乐共城，招王冲去见他。

王冲第二天到了兴文寨，中使就是一个小黄门而已，年纪也不大，装腔作势，让人很是好笑。不过王冲可不敢把这鄙夷露在脸上，毕竟他代表着大宋至高无上的统治者。

带着满满的抵触感，王冲毕恭毕敬地跪迎御笔。小黄门鼓足气力憋出来的尖利嗓音就只持续了不到十秒钟。不管是王冲的人，还是他的事，都还远远不到劳动知制诰为他写一道圣旨的程度，而且这是御笔简旨，就事说事，几句话而已。

御笔内容没有超出王冲的揣测范围，就是招他入京，去吏部差注。为这事竟然劳动御笔，看似荒唐，却正如江崇所言，这将是一个火坑。

“世义哥，中使辛劳，送上谢礼。”

起身后，王冲一声招呼，王世义将一封小银铤递给了小黄门的伴当。这是通例，没必要遮掩。

伴当也不客气，当场就拆封查看，再向给小黄门露了个笑容，小黄门也笑了。

“这就是……以一当百的王世义！？好样貌！”

小黄门打量着魁梧的王世义，发出了啧啧赞叹声。听他这话，来之前是用了心的，至少看过赵遹的奏章，知道王世义其人其事。

“可惜了，不从军，却去读书，犯拧啊。”

小黄门叫李庠，这个名字，其实就是鼓励他读书成才，却成了太监，却拿王世义说事，让人忍俊不禁。不过他这话倒也是常人共识，王世义在晏州之战里也立有功劳，赵遹和种友直都想荐他一个承信郎，张立也想带着他去陕西，可王世义却不想作官，也不想离了王彦中和王冲，生生推掉了。

“王机宜啊，你这兄弟是自己犯拧，你却害得朝堂犯拧，此去京城，可得小心了。”

接着李庠便把话题转到王冲身上，语气虽飘飘的，王冲却真听出了一丝关心。

李庠再道：“别担心，有我们梁大阁在，还有王相公，就算有点磨难，也算不得什么。”

王冲再度“感激涕零”地道谢，李庠端详了王冲好一阵，摇头道：“啧啧，十七岁的机宜啊，百多年来头一遭，咱家真是开了眼界。”

他的语气转为亲热：“王机宜前程远大，又得王相公青眼有加，听说早前也由傅尧有功于梁大阁，日后到了京城，可别忘了咱家。这是咱家第一次出中使，与王机宜的缘分可不浅哪。”

见你鬼的第一次！

王冲暗骂，却只能装出亲热表情，甚至还顺竿子往上爬，牵着李庠的手，热诚邀请他去兴文寨逛逛，李庠终究没那个胆量。

“二郎，吐出来会好一些……”

回兴文寨的路上，见王冲脸色败坏，王世义好心地道。他被那小黄门提起时，就浑身直冒疙瘩。而王冲竟然还能跟阉人那么亲近，王世义觉得，王冲应该忍得很辛苦。

“我啊，无槽可吐……”

王冲悠悠答道，他的心思早没在李庠上，而是飞到了东京。

东京，汴梁，他终于要踏足了，最早他只当是未来的游赏之地，趁着靖康之难还没发生时，可以去见识一圈。之后他又认为那是出头之地，他要考入太学，以文立身，再求立于乱世。

而现在，他去东京，却像是石磨中的一颗豆子，稍有不慎，便是粉身碎骨的下场。

“豆子么？那么就看看，我到底是颗青豆，还是颗钢豆！到底是被磨盘碾碎，还是崩了盘子！”

由自己所历之难想到靖康之难，热气就在王冲胸膛中回荡不止。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336565"  chaptername="第一版三十八章  石磨碾豆谁身碎">加入书签</a>
</div>
