    第728章 离开

    巡逻队的人，是在傍晚的时候过来的....

    被打成猪头的唐鹏宇带着巡逻队的一名小队长，在一通排查后，最终才找上了求生小队的驻地！

    名字没有听过，驻地又是在外区这么偏僻的地方，所以这些人是理所应当就认为陈飞和他的求生小队，是一支排名足够靠后的吊车尾进化者小队，没实力也没什么背景的那种。

    不过当他们第一趟找过去的时候，迎接他们的十几条枪，十几个黑洞洞的枪口！唐鹏宇和巡逻队的这些人只能灰溜溜的选择撤退，求生小队那些人油盐不进的样子，让唐鹏宇他们感觉到自己的尊严受到了极大的侮辱。

    于是他们找上了在小桑山安全区中排名第十的，大力神小队。

    一群人昂首挺胸，雄赳赳气昂昂冲过来，这一次他们有去和陈飞理论什么唐鹏宇被打的事情，那个大力神小队的副队长。

    一脸傲气的说是要对陈飞发起进化者间的友好切磋的申请！

    陈飞作为一个善良的有着人性闪光点的新世纪五好青年，自然答应了对方的请求，只不过陈飞没有出手，而是吴刚代替他上的阵。

    结果....吴刚是结结实实的虐了那个过分骄傲的进化者，让对方清楚的认清了现实。

    事情到这一步陈飞本以为就已经了解了，结果却不曾想唐鹏宇他们那些人根本是不死心，又和大力神小队他们一起托关系找人，最终联系上了新晋的排名第五的进化者小队。

    在他们看来排名第五的队伍，那是仅次于实力排名前三进化者小队的队伍，一出马就能够吓的陈飞瑟瑟发抖。

    殊不知这排名第五的猎人小队，之所以能够排名第五还是因为陈飞他解决了蝰蛇小队，和其他几支队伍的精锐，他们趁机疯狂拉拢那些落单的进化者小队成员来壮大队伍，然后队伍就莫名其妙的被评估到实力排名第五。

    结果当猎人小队的副队长和几名实力不错成员一起过来时，全都傻眼了，来之前他们忘了询问对方的进化者小队的名字是什么，来了之后才知道竟然是求生小队！

    陈飞和他的求生小队一直刻意的低调，很多时候他甚至愿意将一些功劳转移到三大小队的身上，所以就算他的求生小队已经战绩惊人了，但很多排名靠后的进化者小队，还是只知道三大小队。

    然而来的这几个人中就有人知道些真实情况，知道郑凯和蝰蛇小队突然人间蒸发的原因，似乎就是和求生小队有关的，打死他们也不愿意招惹这么一尊杀神。

    他们没有对陈飞的求生小队兴师问罪，而是强烈的谴责了唐鹏宇的渣渣行为，以此来表示他们正义之心的不满。

    最终唐鹏宇非常绝望的发现，忙活了一大圈之后，他不仅是白白了挨了一顿社会主义毒打，什么好处都没有捞到不说，还将好不容易积蓄的一些食物什么的全都散尽了，彻头彻尾的活成了笑话，活成了一个悲剧.....

    ………

    关于杜彪他们车子的问题，陈飞很容易就帮他们解决了，他带着何关涛和周发，在围墙外的停车内，找到了一辆车胎都爆了但是整体还算不错的中巴车。

    何关涛和周发将中巴车检修了一下，更换上防爆轮胎，那些工人之中也有人会电焊，气焊，然后众人又七手八脚的在中巴车的车窗外面焊接了钢筋和铁网铁片。

    这种简单的改装，若是让中巴车独行，遇到变异丧尸基本上是没有任何抵抗能力的，但好在是陈飞他们是一整支车队。

    这辆中巴车只需要行驶在队伍中间，跟在另一辆中巴车的身后，基本上是不需要担心安全问题的。

    次日一早，陈飞他们早早的吃完了早饭，天刚蒙蒙亮他们就已经准备出发离开安全区。

    “所有人，检查好自己的装备，校准语音频道！”

    “是！！！”

    求生小队的这些成员，此时都表情严肃，在安全区训练了这么久的时间，这次离开安全区也是验证他们训练成果的时刻！

    在安全区的大门口，李云飞的云之队和军部的上百士兵，一起为陈飞的求生小队送行。

    离开前陈飞将关于阴阳的事情告诉了李振北，这个消息太过震惊，就是李振北都无法淡定。

    安全区内潜伏着一只伪装成人类的三级变异丧尸！拥有极高的智慧，可以控制丧尸，这是非常巨大的安全区威胁，稍有不慎就会给安全区带来毁灭！

    李振北对陈飞的话没有任何的质疑，有了陈飞的提醒他会着重去调查，会提前的做出防范。

    问题难就难在阴阳平日在安全区内呼声极高，无论是在幸存者角度，还是在安全区官方的高层的力场，在没有证据的情况下贸然去动阴阳，很容易就会让阴阳趁机扇动幸存者们的情绪，一个处理不得当就会引发极严重的后果。

    “喂！猥琐男！你们离开怎么不通知我一声！”

    脆生生的萝莉音，从围墙的方向传来，刘狂龙扛着一柄重斧，快步的跑了出来，她用力的瞪了陈飞一眼，然后就跑去王圆圆和南宫瑾她们的身边，和几女依依不舍的告别。

    刘狂龙的眼里第一次出现了一个小女生该有的表情，眼泪在眼眶里打转。

    刘狂龙看起来表面风光，有着不错的战斗力，狂龙小队更是排名第二的小桑山安全区战力的天花板，但是她根本没有朋友，因为她身边的人不是怕她就是巴结她，只有南宫瑾，王圆圆她们像一个大姐姐那样的对待她。

    “那个超级大渣男要是对你们不好，你们就回来，我刘狂龙在安全区内一样可以保护你们！”

    刘狂龙拍着根本不存在的胸脯，认真严肃的保证道。

    一一的拥抱过后，在刘狂龙恋恋不舍的眼神中，求生小队的成员依次登上车子，人员乘坐车辆的分配早就已经分配好，别看总人数加起来已经有小七十多人了，但车队的空间还足够容纳个十个八个人。

    抛开求生小队中的那些老人孩子不说，正式成员们已经越来越像一支队伍了，服装统一，身上所散发的气势和一个月之前大有不同，让人能够感受到一种强大的自信和一支优秀队伍的核心凝聚力。

    这一切都是因为一个人，那就是陈飞！

    车队的引擎轰鸣，在陈飞所驾驶的六轮皮卡的带领下，由十一辆车子组成的车队沿着公路行驶，逐渐消失的众人的视线中。

    李振北看着手中的东西脸上露出了慈爱的笑容。

    陈飞在走之前给他一套衣服以及一个看起来外形有些奇特的金属头盔，陈飞只告诉了他这些可最大限度保证他的安全，如果出现危机的情况记得第一时间穿好。

    除了李振北这个准岳父，陈飞还送了李云飞和刘狂龙一人一个战术头盔，这方便以后和他们取得联系，算是为以后会遇到的情况做一个准备，在这末世有实力的且有可靠的人，并不多，每一个都值得珍惜。

    关于营地的安放点，综合气候，地理位置，周边资源等多种因素，陈飞物色了三个地方，这三个地方有两个是在南方，另一个则是在西北地区。

    按照营地的提示，陈飞暂时是将风力发电当成供应营地的主要动能，所以选择营地安放点营地功能会提示，选择适合风力发电的地方。

    通常都是选择人口不密集的地方，对风力的要求是风向稳定，且风力持久，单单是这几点就让陈飞可选择的范围被缩小了.....

    (本章完)

