    第3294章给事中

    白善扶着周满下车，这才抬头看向新府邸的大门，看到匾额上书“郡主府”三个大字，不由笑出声来，转身和周满行了一个大礼，“娘子，为夫又要吃软饭了。”

    周满笑眯了眼，大方的挥手道：“吃！随便吃！”

    大门打开，府里的下人有序的出来，躬身行礼道：“恭迎郎主回府。”

    白善微微一笑，伸手扶着周满进门，刘老夫人和郑氏带着白景行小朋友等在门内，看到夫妻两个回来，眼眶微湿，“回来就好，回来就好。”

    白景行小朋友和父亲分开半年，还没有忘掉他，于是看了他好一会儿后扑进他怀里，“爹爹？”

    白善摸了摸她的小脸蛋，“爹爹身上脏兮兮的，等换了衣裳再来抱你。”

    郑氏道：“热水都给你备好了，快去沐浴更衣吧。”

    白善应下，扶着周满回正院，左右看了看后笑道：“景致虽没有周宅的精致，但房屋却开阔。”

    “先去沐浴吧，明天你再把家里走一圈仔细看看，”周满道：“我们家后院有一道门正对着公主府，所以我们家现在和白二就隔了一条街，他不是很忙，你休息的时候要找他玩也容易。”

    白善嫌弃道：“我才不找他玩呢。”

    话是这样说，白善还是和周满道：“这次剿海寇，我分了一些战利品，车队正在后面，等到了，你分一些给他。”

    周满应下。

    晚上一家五口吃了一顿团圆饭，又凑在一起说了好一会儿话，夫妻两个一直到躺到了床上才有空单独说话。

    周满靠在白善怀里，明明已经很困了，却不肯闭上眼睛睡觉，而是拉着他问道：“怎么今天述职要这么长时间？”

    白善笑道：“陛下和太子都很关心青州的民生，尤其是北海县的之后的发展，所以就说得长了些。”

    周满努力抬起头来看他，问道：“陛下有和你说官职安排吗？”

    周满皱眉道：“你回来前我和崔尚书打听过，现在外放的职位中合适的倒有三个，我听崔尚书的意思，他偏向于让你去洛州，这应该也是陛下的意思。”

    “洛州是恭王的封地，不过那还是东都，自恭王被罚后，他的封地缩减，那边还是大有作为的。”那里算是中原的中心，因此影响很大，周满越来越困，眼睛都快合起来了，却抓着白善的衣襟道：“不过那里距离京城倒是不远。”

    至少比青州近太多了。

    白善轻轻地拍着她的后背，哄睡她道：“先睡吧，明日再与你说。”

    “不要，”周满便是眼睛都困得闭起来了，依旧坚持，“你告诉我吧，不然晚上我睡觉都不安生。”

    白善沉吟片刻，便叹气道：“好吧，我告诉你，我决定留在京中。”

    周满一下睁开了眼睛，震惊的看向白善，“留在京中？可以你这五年来的功绩，若是外放，完全可以接手一地刺史，再回来时就可以……”

    白善止住她的话头笑道：“你的设想是在一切顺利的情况下，但还没有发生的事，不能只往好处想，不往坏处想。”

    周满问：“那你告诉我，这时候外放的坏处是什么？”

    她皱眉道：“以你的资历，此时继续外放才是最好的。”

    白善抱着她道：“坏处可多了，与你分离，不能参与到两个孩子的成长之中，不能尽孝于祖母和母亲膝下。”

    他顿了顿，伸手摸着她高隆起的腹部道：“怀孕难，生产更难，养育一个孩子更是难上加难，我不能将这些责任都堆在你一人身上，何况你在朝中的作用不下于我，肩上的担子比我还重。”

    周满说不出话来。

    “还有祖母和母亲，”白善轻声道：“这些年我一心求学，做的事很多，与母亲相处的时间并不长，而祖母年岁已高，我不能再把她们丢在京城，还要祖母为我的仕途劳心劳力。”

    周满一听，有些歉疚，“自我回京，祖母也一直为我操劳，家里的事我基本帮不上忙。”

    白善：“你这样说，我更没脸见你们了，你好歹还养着两个孩子呢。”

    周满想了想后道：“行吧，不外放就不外放，随心便好，那留在京中是何职位？”

    “虽然没下旨，但陛下和太子有意让我去门下省。”

    周满眼睛一亮，“谏议大夫？”

    白善忍不住伸手去摸她的额头，“没烧呀，你想什么呢，你觉得可能吗？”

    他道：“是给事中！”

    周满嘿嘿一笑，“给事中也不错，正五品呢，就是……”

    “就是兜兜转转，出去转了一圈，回来后的官职和外放前的中书舍人一样的位置，”白善也忍不住笑起来，“听起来像个笑话是不是？”

    周满嘀咕道：“所以我才猜谏议大夫的嘛。”

    但显然，好事不可能全落在他们家身上，所以白善身上没有奇迹发生。

    白善回京述职后三天，陛下降旨，擢升白善为门下省给事中。

    吏部很快给出公文，让他选定时间回乡后上任。

    白善去吏部申请将假期推后，决定攒着假期等以后再休。

    这种事情常有，吏部倒是没什么意见，给他办妥手续后道：“白大人，那你后日便要上任了。”

    “是。”

    办好手续，吏部的书记笑道：“恭喜白大人了。”

    白善笑道：“多谢。”

    等他一走，边上一个官员便拉住他道：“别乱说话。”

    “怎么了，他这是连跳三级，一下升到了正五品官职，这还不值得恭喜啊？”

    “你知道他外放前是什么职位吗？”

    “什么职位？”

    “中书舍人！”

    “那是犯了错外放的？”

    “不是，而是为了积累经验。”

    “怎么外放成了县令？中书舍人外放，便是不能当一地刺史，也该是个长史、司马之类的吧，怎么做一中县县令？”

    “是下县，那北海县在他去的时候只是下县，后来才升的中县，你当他外放的时候多大？也才及冠而已，怎么可能就当刺史？”

    “那他这一趟是外放了个寂寞？五年，兜兜转转，回京竟然还是五品。”

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

