    “唔……”

    睡醒过来的高飞揉了揉自己的眼睛，伸了个懒腰。身体突然的提升已经逐渐适应过来，在技能提升完之前他还没打算去测试自己的战斗力。

    其实也没什么测试的必要，当下他也没太多花里胡哨的作战方式。第一就是打黑枪，第二就是拿手炮近战砸人，当下这都没什么好开发的。

    目前以他的基础属性，在下一个世界进度不能横推也能碾压了，不过他不会这么高调，毕竟枪手还是得猥琐起来，体力属性只是让他更抗揍，但非必要谁有喜欢挨揍呢。呃，拳拳到肉的舞蹈家除外！

    “接下来就看看这个吧……”

    高飞打开《机械学》，里面是附着过精神力的文字编写而成，既可以用精神力研读也可以像看课本背书一样慢慢学习。原本他是看不懂这些文字的，但当他从星海觉醒械力后，宝典封面上的文字他发现自己已经能看懂了。

    这本机械学分为五个阶段，三个分支。五个阶段分别是基础知识、进阶知识、高端知识、尖端知识和终极知识。三个分支则是武装分支、能量分支和操控分支。

    他身为枪炮师肯定主攻方向为武装分支，但有条件的话其他分支肯定也会尽量去刷满，毕竟机械学各个分支之间都是有联动的。

    基础的枪械用火药、炼金造物等原材料制作的子弹就行，前期威力绰绰有余。但后期肯定就不行了，这个时候能量分支的作用就体现出来了，他可以尝试用各种能量代替子弹，充能就能发射，威力和穿透力也会大幅提升，不过这都是后话。

    高飞打开目录，目录上是看上去就非常高级的词汇。

    基础知识篇：

    武装分支

    【基础组装】

    【基础机械工程学】

    【基础仿生学】

    【基础武器学】

    【基础材料大全】

    能量分支

    【基础能源理论】

    【基础生化】

    【基础光学】

    【基础能量转化】

    【基础热力学】

    操控分支

    【基础电磁原理】

    【基础力学原理】

    【基础虚拟电子技术】

    【基础广域感应】

    【基础声学】

    瞧瞧，什么叫高大上，这些字高飞全都认识，和在一块就啥也看不懂，这也太棒了！

    俗话说师傅领进门，修行在个人，高飞拿着宝典有些无语，他这零基础怎么入门啊，真伤脑筋。

    不过天无绝人之路，轮回乐园既然给了他机会，自然也会再推他一把。

    【检测到猎杀者有可学习的基础知识，是否消耗1000乐园币进行学习。】

    高飞眼睛亮了起来，这下入门就不是问题了，问题是这么多知识消耗的资源肯定是天文数字，他现在的短期目标是激活一张重火器图纸，他也不确定自己的乐园币够不够用，即使能激活，剩下的乐园币能不能进行制造也是一个未知数。

    “神特么神豪开局，这尼玛真让人脑阔大……”

    没办法，人嘛，接受不了就要学会承受，路是自己选的，钱不是省出来的以后再想办法挣钱，按照机械学这个路子，以后肯定是不缺钱和装备的，缺啥自己造，自己用不着就去卖，掌握核心知识才是致富之道呀！

    “也不知道之前轮回乐园提供的资源补助是怎么一回事，不过能肯定掌握机械学之后肯定对乐园有帮助，甚至这又是轮回乐园的某个计划的一部分……”

    高飞也不再迷茫，先把最重要的科技树点亮，也不是所有的知识在目前就用得上。

    【你消耗1000乐园币，已掌握［基础组装］LV.1】

    【你消耗1000乐园币，已掌握［基础机械工程学］LV.1】

    【你消耗1000乐园币，已掌握［基础仿生学］LV.1】

    【你消耗1000乐园币，已掌握［基础武器学］LV.1】

    【你消耗1000乐园币，已掌握［基础材料大全］LV.1】

    武装分支的科技树已经点亮，大量的知识使劲地往高飞的脑子里面塞，身体里的械力自主激活。

    制造机械的方式方法和注意事项；机械零件之间的结构和运行原理；人体的生物结构；武器的制造过程和成本；还有大量的原材料特性与替代品……丰富的知识在注入，高飞身上金光闪闪，仔细看过去能发现械力形成的“小蛇”好像变粗长长了一些。

    【你的械力增长50，当前械力总值270。】

    “哦豁，还有额外收获？”高飞惊喜道。

    目前高飞还没发现械力的作用，不过作为基础能量，肯定越高越好不会有错，看看隔壁法爷要当炮台疯狂输出也得是前提法力值够烧嘛。

    “这么看来一级基础知识能提供10点械力增长，还挺可观。”高飞喃喃到。

    认真地梳理了一下刚刚得到的知识，【基础机械工程学】和【基础仿生学】现在肯定是用不上的，前者以后知识进阶可以制造机械碉堡和工厂，后者是可以制作机械外骨骼甚至高达。呵，又是男人的浪漫。

    于是高飞花费乐园币提升其他三门知识，这两门他决定自己慢慢研究，之后不是还得回现实世界吗，就呆在家里好好读书吧，知识就是力量，他这样打算着。

    【你的知识［基础组装］已提升至LV.MAX】

    【你的［基础武器学］已提升至LV.MAX】

    【你的［基础材料大全］已提升至LV.MAX】

    【你的械力提升120，当前械力总值390。】

    消耗了12000乐园币，高飞发现每一门知识的最高等级都是5级，这算得上是一个好消息，否则他都不知道未来还需要投资多少资源在机械学上面，未知永远是最可怕的，不怕你到头，就怕你是个无底洞。

    接着便是大量的知识凭空出现在高飞的脑海里，轮回乐园是真的神奇，你根本不知道它到底还有多少能力。

    只是掌握了几项基本知识，高飞就愈发地觉得机械学博大精深，这门学科若是能完全掌握简直无所不能，这是一门有着无限可能的科技侧能力。

    【你已经掌握机械学，当前等级LV.3。】

    【你的图纸“M-137格林机枪”已激活。】

    在消耗了一万多乐园币后，图纸激活了一个，高飞的小目标达成。不过在掌握了这些知识之后他才觉得知识才是最重要的，图纸激活只是锦上添花。

    他取出图纸开始研究，整枪长为1.2米，总共分为3个部分，前段由8个枪管螺旋组装而成，长60厘米，发射的时候会进行旋转换膛，这种结构也决定了他的射速高达一秒8发。

    中段是供使用者端枪的把手和枪械零件的组合部分，以及一个装弹链的子弹箱，该部分长40厘米。后段则是机枪的稳定与平衡结构，长20厘米，有些许减震功能。总重40公斤。

    看完图纸高飞的血开始沸腾起来，枪炮师的浪漫就是如此暴力直接。

    【因猎杀者已掌握机械学，轮回乐园给予猎杀者资源补助，任意图纸在猎杀者做出第一件成品之前的原材料消耗均由轮回乐园提供。】

    这资源补助也太牛了，轮回乐园壕啊，这意味着高飞不用担心失败可以大胆的去制造，这对他的帮助无疑是巨大的。不过这种福利没有让高飞冲昏过头。

    轮回乐园的基本条例是等价交换，他能想到自己以后肯定是要为乐园做一件非常重要的事情。

    不过当下还是那句话，提升自己才是关键。

    ……

    “滋滋～”

    电焊、打磨的声音不绝于耳，高飞在研究图纸并制造的时候发现了械力的一个作用，他可以利用械力焊接和改变材料的形态，而且所制作出来的零部件非常完美，枪管无比光滑，焊接处没有一点缝隙，就像是金属本来就长这样的感觉。

    机械亲和也让高飞制作时更加得心应手，机械就像是他手脚的延伸，极度可控。

    在无限材料的提供，【机械天才】的加成与械力恢复以及上百次失败之后，高飞终于将“M-137格林机枪”的所有零部件制作完成。

    只见他右手抬起掌心朝着前方，高喊了一声。

    “械来！”

    金色的械力从高飞掌心涌出，将所有零部件飘浮到了空中，一根根丝线状的械力将零件与高飞手掌连接在一起，他操控着械力进行组装。

    “叮～叮，咔……”

    组装完毕，一把完整的重机枪出现在操作台上。

    “终于完成了。”

    人在用认真投入一件事的时候根本感受不到饥饿与疲惫，但事后的疲惫袭来时更加令人抵挡，不过现在高飞更多的则是兴奋。

    【你获得，M-137格林机枪（蓝色）】

     M-137格林机枪

    产地：轮回乐园，黑瞳（高飞给自己起的假名）

    耐久度：50/50（械力加持时为60/60）

    填弹数：0/1000

    攻击力：15～30（根据攻击距离计算，攻击要害时最高可造成额外50%的伤害。）

    射速：8发/s

    装备需求：力量9点，体力14点，力量超过14点，体力超过19点可灵活使用。

    附加属性：穿透力+5

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，单发子弹伤害与穿透力提高5%，耐久度提高20%，负重减少20%。（注：械力加持时每分钟消耗1点械力。）

    评分：70+（稀有）

    简介：它本是为了战争中减少友方战损并提高战斗效率的战略级武器，但是当他出现在现场后巨大的杀伤力让见识它的人为之恐惧与疯狂。战争狂人们将其信奉为“火力之神”，并大肆滥用这把武器，最终被录入“违法和平禁用武器”录。

    “在某些人手上，它会更加可怕。”某战争狂人说道。

    价格：5000乐园币

    ……

    “强大，难以置信的强大。”

    这就是枪炮师的光辉吗？为了战争而生，追求极致的火力。

    高飞粗略地估计，以他用械力制作该武器的总成本达到4000乐园币，实际卖出的价格应该能够上万。

    不过重武器只适合战场和大规模的混战，在1V1和小队遭遇的情况下这么重的武器就是累赘。

    首先它很难做到高精度射击，再者使用它的时候无法快速移动，若是没有适当的条件很容易就被刺客带走或者被心灵类技能影响到使用者本人，打不中人还好，乱枪轰死队友就尴尬了。

    不过总体上来看高飞非常满意，以后等他脱离低阶战场，再把图纸研究一下改造一番，卖个低配版敛财还是很有市场的。

    “这玩意，应该会有很多人喜欢吧……”

    想到这里，高飞脸上露出了贱贱的笑容。

    “关灯睡觉，有事明天再说～”

