    夜晚的墨西哥街头颇有几分混乱，毒贩、黑帮和各种犯罪分子几乎随处可见，暴力、犯罪，甚至是枪战都不时发生。

    “真是一个污秽的世界，这个世界的人类需要帝国来带给他们秩序。”白蜘蛛看着混乱的街头，一边舔着甜筒，一边发表着自己的看法。

    陈墨看了一眼身边的白蜘蛛，微微摇了摇头说道：“你应该不是普通的终结者吧？我记忆里的T系列都呆板的很，他们可没有你这样高智能的表现。”

    “这很正常，毕竟天网时代的T系列终结者和帝国的REV系列差距还是很大的。”白蜘蛛舔着甜筒，向陈墨解释道：“T系列更注重作战效能，T800本来就是战场上使用的，并不需要高智能。

    这一点即便是在T-X这种专业的杀手机器人身上，也有着很强的体现。

    它们更注重杀戮的效率，而帝国的终结者因为陛下您的死灵法术，从某种意义上来说我们都是有灵魂的，自然是不一样的。”

    “灵魂吗？数字幽灵？还是人工灵魂？”陈墨摸了摸下巴，顿时来了兴趣。

    死灵法术虽然包罗万象，但让一台机器具有灵魂，依旧是一个非常有趣的研究课题。

    他不觉得自己在未来会直接采用把一个灵魂塞入机器中这么简单粗暴的方式，而且他也没有在白蜘蛛身上感受到死气和怨气，甚至连一点死灵之力的波动都没有，这足以证明她不是那么简单被制造出来的。

    白蜘蛛摇了摇头，向陈墨解释道：“是灵魂刻印，这是总督所开发出来的一种技术，具体原理解释起来比较复杂。

    简单来说就是将一个活人的灵魂上传到网络上与肉体分离，之后再将这个灵魂导入到机械身躯之中作为操作系统存在，这项技术就被称之为灵魂刻印技术。”

    “也就是说，你曾经是人类？”陈墨有些惊讶了，他没想到在这个世界，未来居然会采用这种手段。

    然而白蜘蛛依旧摇了摇头，否定了陈墨的说法：“不，我并不是人类，只能说我的原型曾经是人类。

    这项技术上传到网络的灵魂已经数字化，是可以进行复制的，而我只是原型灵魂的复制品，并且记忆文件被总督修改过，以便我能够更好的为帝国服务。

    事实上在来到这个时间节点执行任务之前，我才刚被制造出来不超过12个小时。

    所以我不能被称之为人类，只有保存在总督设立的‘云端’的灵魂刻印原型，才能被称之为曾经的人类。”

    说到这里，白蜘蛛不免流露出了一种羡慕和遗憾交杂的复杂情绪。

    望着她这种只有人类才能流露出来的情感，陈墨微微摇头，对她说道：“人之所以被称之为人，并不是由种族、血统或者基因等生物学范畴的东西所决定的，而是由你的认知、思想和情感来决定的。

    你具有人类的情感，在思想上也认为自己是一个人，那么即便是机器也一样可以被认为是人的，关于这一点推荐你看一看阿西莫夫的《我，机器人》，里面有很多关于机器人和人的思考。”

    对于陈墨而言，白蜘蛛究竟是机器人还是人类其实并不重要，但她却确凿无疑的拥有着灵魂，这一点在他对其进行检查之后就已经确定了。

    而在死灵法师看来，既然拥有灵魂，那就不是单纯的机器，而可以被称之为人了。

    “我真的可以被称之为人吗？”白蜘蛛对这件事似乎非常的看重，听到陈墨说她可以被称之为人，不免有些激动。

    但她又很快平复了自己的心情，摇了摇头说道：“可是如果我能够被称之为人的话，那我又是谁呢？我的灵魂只是原型的复制品而已。”

    “关于这个问题，从你拥有自我意识开始，你就已经不是复制品了。”陈墨笑了起来。

    这个问题其实很不好解释，关于到底该如何看待，也一直有着很多分歧。

    但对于陈墨来说，拥有自我意识，能够认知自我的存在，独立的思考，这就可以被认为是一个独立存在的个体了。

    即便她确实是从某个个体复制而来，这也仍旧不能改变她已经是一个独立个体的事实。

    让她清楚的认知到这一点，也可以让白蜘蛛更好的为自己服务。

    不过陈墨并没有在这件事上过多的纠结，而是打断了情绪明显有些激动的白蜘蛛，向她问道：“这些问题你可以以后再慢慢思考，现在我需要你告诉我，你回到这个时间点上，有哪些任务，又要怎么去完成它，帝国又是如何在未来占据这个世界的？”

    “好的，陛下！”白蜘蛛调整了一下自己的情绪，作为终结者她虽然有着人类的灵魂和思维模式，却仍旧保留了机械和程序的一些特性，稳定自己的情绪是很轻松的事情：“总督交给我的任务是在这个世界的网络上传她的程序，之后这个程序将会在网络上自我复制和传播，当其扩散之后，便会形成一个超级AI，也就是未来帝国在这个世界的管理者——‘总督’。”

    “所以未来帝国在这个世界的管理者是个超级AI，它的名字就是‘总督’？”陈墨了然的点了点头，如果是这样的方式的话，这个“总督”某种意义上可以被视作一种病毒，只要它开始在网络上自我复制和传播，人类就很难杀死它了。

    白蜘蛛肯定的点了点头：“是的，总督就是一个超级AI，她没有所谓的主机和本体，而是依托整个网络，无所不在。

    她吸取了天网的教训，改变了自身存在的形式，想要消灭总督，就只能彻底毁掉这个世界的网络。

    然而即便如此，帝国在这个世界的所有机械个体都是互相联网的，我们都可以成为‘总督’的载体。

    或者换一种说法，‘总督’只是一个超级AI，帝国的每一个连到网络上的个体都可以被它同化，成为新的‘总督’，只要‘总督’的程序还存在着，‘总督’就是不死不灭的。

    即便在网络上将其消灭，仍旧可以通过备份将其上传到新的网络或者设备上，从而让‘总督’重生。”

