    住了这么多天的院，经过了专家的最终诊断，苏元强心脏的毛病，只是因为年纪大了。日后多加注意，好好休养就行，不用再住院了。

    住了这么多天的院，苏元强本来就觉得烦了。现在听大夫说能够放他回去，他立刻办了出院手续，和林月如一起回了家。

    上次苏柒柒从医院离开，和苏元强闹得很不开心。

    现在苏元强出院，还是林月如给苏柒柒送的消息。

    接到消息之后，苏柒柒纠结了一阵，还是决定去看望苏元强。毕竟那是自己的亲生父亲，苏柒柒还是要关心一下他的身体状况的。

    只不过这一次，苏柒柒并没有带上苏景橙。

    父女两个再度见面，苏元强冷哼一声，没有开口说话。倒是苏柒柒率先打了声招呼，看到苏元强难看的脸色，也没有多说什么。

    有了苏柒柒先开口，苏元强找到了台阶，这才开口问：“孩子呢？”

    “去了补课班。”苏柒柒随便编了个理由搪塞过去。

    苏元强没有怀疑，刚想开口说些什么，屋子里来了一个病友。

    住了这么多天的院，苏元强也认识了两个病友。现在要出院了，病友过来打声招呼，并且叫他一起去看望另一个病友。

    林月如和苏柒柒留在病房里，收拾这些天的行李。

    “柒柒呀，虽然专家说你爸的身体没什么大问题，可是他这两天总是胸闷气短，小毛病还是有的。”林月如叹了口气：“我和你爸的年纪都大了，我真怕自己照顾不好他。”

    苏柒柒叠着手中的衣服，闻言轻声说道：“妈，你还年轻，年纪一点都不大。”

    “不服老不行啊！”林月如叹了口气，“一到阴天下雨的时候，我这膝盖就不舒服。你爸也是个倔脾气，有的时候我说他，他根本就不听。”

    那我说话他就更不听了。苏柒柒在心中默默吐槽，不过没有说出来。

    林月如暗示了半天，都没有听到苏柒柒说回去照顾苏元强，忍不住直接道：“柒柒，要不然你搬回来住吧。你现在住在兆樱那里也不方便，回来住，我们还能帮你照顾橙橙。”

    苏柒柒想也不想的摇头：“没关系，橙橙很听话，不用我多操心。”

    苏柒柒没有告诉林月如她已经买了房子的事，免得她再唠叨自己。

    被苏柒柒一再拒绝，林月如心中苦闷，放下手中的活，一脸悲戚的说道：“现在你爸的情况不稳定，你又总是不回来，我自己一个人，实在是有些熬不住了。柒柒，你就不能体谅体谅妈妈吗？”

    看苏柒柒没有说话，林月如又道：“我知道你和你爸闹得不愉快，可是你们毕竟是亲父女，有什么话说开了就好了，你家人哪有隔夜仇啊？”

    看着林月如头上的白发，苏柒柒叹息一声，母亲也已经不再年轻了。

    做到林月如身边，苏柒柒揽住了她并不宽阔的肩膀：“那你别难过，我和你们回去。”

    没过多久，苏元强回来，一行三人回了家。

    到了家里之后，苏柒柒又帮忙把行李全都规整好。

    不仅帮忙把家里大概收拾了一遍，苏柒柒还做了一顿午饭。

    在吃饭的时候，苏元强开口道：“你也老大不小了，结婚的事情要放在心上。”

    老生常谈，苏柒柒眉头皱的分外紧，“爸，我现在年纪也不算大，还来得及。”

    “怎么不算大？”苏元强加重了语气，“现在结婚，准备一下再要个孩子，时间刚刚好！”

    闻言，苏柒柒眉头皱的更深：“我有橙橙就够了。”

    苏元强一点都不赞同，“那个臭小子？之前还觉得他挺乖的，可是你看他好那天的样子？当真是有什么样的爹，就有什么样的儿子！沈默是个混蛋，他儿子也好不到哪去！”

    “爸，橙橙只是个小孩子而已，你至于这样较真吗？”苏柒柒放下碗筷，不愿意听他这样说苏景橙。

    苏元强一脸不屑，“都说三岁看到老，他现在都这么大了，骨子里的叛逆已经开始显现，以后有你受的！还不如趁着现在年轻，找个人品好的男人，再要一个省心的孩子。”

    见父亲一直念叨着苏景橙品质不好，苏柒柒不开心，却也不想跟他争辩。

    橙橙好不好，她心里清楚就好。

