    “这应该才仅仅只是第一道关卡而已，没想到居然就如此变态！”

    眼看着前方那座宫殿遥遥无期，又有这么多飞剑阻拦，叶尘顿时有一种绝望的感觉。

    这些飞剑实在太强大，甚至每一柄飞剑，都已经强大到足以轻易斩杀化神天君的程度，更何况如今可是足足十几把飞剑，再加上周围强大的重力压迫之下，即便是返虚真君也难以抵挡！

    叶尘又勉力坚持了片刻，

    嗖！

    又有一把飞剑爆射而来，这已经是第十七把!

    叶尘顿时感觉到一股强大的危机感，从心底猛然升起。

    “我若是继续闯下去，只怕小命难保，可是好不容易走到如今这个地步，难道真的就要止步于此，非得捏碎传送玉简离开迷罗星海不可吗？”

    噗！

    就在叶尘思绪纷飞，心神有些恍惚之时，大腿再次被飞剑划过，鲜血瞬间再次飘飞起来！

    噗噗噗！

    叶尘心有不甘，还想继续往前冲击，却接连中剑，身上的伤势越发的严重。

    “不对！”

    就在叶尘几乎就要放弃的时候，猛然察觉到哪里不太对头，

    “这一关的难度，简直强的有些不可思议！若是连我也无法通过这一关的考核，其他人多半也是不行的，难道这是准备将所有闯关者都淘汰不成？”

    叶尘越想越觉得不对头，不由得将之前的规则又重新回味了一遍，突然眼眸微微一亮，

    “是了！记得之前规则所说，这一关为心魔关，考验的是闯关者的定力和智慧……”

    叶尘一边抵挡着飞剑的攻击，一边竭力思索了片刻，又低头望了一眼身上的那十几处伤势，突然哈哈大笑起来，

    “我懂了！”

    说完这话，叶尘竟然不再抵挡那些飞剑，甚至连身上的防御金甲和天蚕圣衣，也全都收回体内，似乎是彻底放弃了抵抗！难道他一心求死？

    嗖嗖嗖！

    那一共十七把飞剑，瞬间便从叶尘的身体之中穿了过去，在他的身上留下了足足十七道血洞！

    一时间，叶尘登时便成了一个血人，鲜血迸飞！

    叶尘先是脸色大变，露出一抹痛苦之色，不过片刻之后，却又再次哈哈大笑，

    “果然如此！果然如此！”

    身上被十七把飞剑，几乎射成了马蜂窝，叶尘不但没死，居然还笑的出来？

    说也奇怪，在外人看来，叶尘此刻的模样，明明应该已经深受重伤，甚至可以说必死无疑了！

    可是现在不但浑然无事，似乎心情还很不错，居然依旧在缓步朝前方迈进。

    “好逼真的幻觉！我竟然丝毫没有看出任何破绽！！”

    叶尘一边任由那十几把飞剑，在他的身体中来回穿梭，不由得暗暗感叹。

    原来，

    眼前所发生的一切，不过都是幻象而已！

    飞剑是幻象，伤口和鲜血是幻象，甚至连疼痛也是幻象！

    只不过，眼前的幻象，实在是太过逼真了，几乎可以以假乱真，哪怕是叶尘，也看不出一丝一毫的破绽！

    若非叶尘拼着性命冒险一试，根本无法发现其中的玄机。

    “看来这一关，考验的应该是闯关者的勇气！”

    要知道，在如此逼真的幻象之下，即便事先知道是幻觉，又有多少人，具备这种冒险一试的勇气？

    叶尘再次暗暗感慨了一阵之后，同时已经开始加快赶路的脚步。

    嗖嗖嗖！

    周围那些杀气凌厉的飞剑，依旧在持续增多，一把把飞剑，从叶尘的身体中穿梭而过，在他身上留下一道道恐怖的伤口。

    只不过，这对于已经勘破这些幻象的叶尘来说，却犹如春风拂面，完全不必理会。

    一转眼，叶尘沿着这条吊桥，已经奔出近千里，终于来到了这座吊桥的尽头。

    轰！

    随着叶尘脚下猛然一蹬，再次窜出数十米，跳到吊桥尽头的岸上，

    哗啦啦！

    那些气势滔天的凌厉飞剑，顿时便消散的无影无踪。

    而叶尘身上，那些大大小小的剑痕、伤口，也同样消失不见，和最初踏入吊桥之时，并没有任何的变化。

    叶尘回头望了一眼，发现吊桥也已经消失不见，而吊桥另外一头的那座山峰，也不过就在百米之外而已。

    “好精妙的幻境！不知道接下来，又会遇到什么样的考验？”

    叶尘在暗暗感慨的同时，心中也生出了浓浓的警惕之念，不由自主的便放缓了脚步。

    幻境本身并不会伤人，可是高明的幻境，却可以利用人心的弱点，杀人于无形！

    呼！

    前方忽然一团迷雾袭来，叶尘当即屏住呼吸，将神念完全调动起来，密切关注着周围的一切变动。

    然而等迷雾散去，并没有什么奇怪的事情发生，前方出现了一条崎岖蜿蜒的山路，而且山路两旁，山清水秀，风景宜人。

    因为有了前车之鉴，叶尘并没有立即放松警惕，小心翼翼往前走了数千米，依旧没有发现什么异状。

    这时，叶尘不知不觉，走入了一片花丛之中。

    这些花，不但娇艳高大，数量也十分壮观，犹如一片花林、花海。

    而且，不知道是什么花种，香气很是特别，隐隐透着一股诱惑的感觉。

    沙沙沙！

    前方花丛之中，忽然传来一阵躁动，

    “有人？”

    叶尘察觉到有人的气息，登时便警觉起来，他预想过无数种可能，却怎么也没有想，居然会有其他人出现在这里！

    “咯咯~”

    伴随着一道动听的娇笑声，一道人影从花丛中走了出来。

    叶尘定睛一看，顿时一下子愣住了，

    “洛冰玄！”

    原来，这个不速之客，赫然正是洛冰玄。

    只不过，此时的洛冰玄，似乎和平日里有所不同。

    她只穿着一件薄如蝉翼的粉色衣衫，堪堪遮住身上的重点部位，将她那犹如玉雕般完美的香肩和手臂暴露在外面。

    衣衫的裙摆也只堪堪遮住大腿根，露出一对笔直修长的玉腿。

    甚至透过那薄薄的衣衫，都能隐约看到衣衫之下的神秘风光。

    此时的洛冰玄，已经完全没有了平日的冰冷气息，反而有些妖艳，浑身上下都透着难以形容的诱惑~~