    别的物件，沐游是看不出来的，可对字画沐游可是从小耳濡目染，古体字多是熟烂于胸。而且沐游自小记忆超人观察入微，对于这字画真迹假笔一眼看透。

    沐游看到一个箱子里面有四副竹画，所画之竹，体态疏朗，风格劲峭。画法洒然之中带着硬然，下笔多变且独特，未画之前不立一格，既画之后不留一格，乃大成之法。竹干冗繁削尽，凌然傲立，大有倔强不驯又兼虚心向上。竹叶神似坡公，多不乱，少不疏，脱尽时习，秀劲绝伦，浑然天成。

    这世上画竹如此，嗜竹如此，还有谁人，正是郑燮郑克柔。每幅画上都各题一诗，三首乃郑燮之诗，一首为敬仰坡公而题：

    咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。——《竹石》

    举世爱栽花，老夫只栽竹。双学满庭除，洒然照新绿。幽篁一夜雪，疏影失新绿。莫被风吹散，玲珑碎空玉。——《竹》

    一片绿荫如洗，护竹何劳荆杞？仍将竹做笆篱，求人不如求己。——《篱竹》

    宁可食无肉，不可居无竹。无肉令人瘦，无竹令人俗。人瘦尚可肥，士俗不可医。——《竹》（仰坡公）

    字迹遒劲，让人蓦然起敬。金钩银划，每一笔都是传神，如此字迹，沐游如何认不出是板桥真迹。沐游不懂古董之价几何，却明白真迹孤份最是难得。

    除了这板桥四字画外，还有其他之字画，沐游也多是在书籍上见过，单单这些字画，称之为国宝也是名符其实，更别提还有其他一些沐游看不懂却也知道珍贵的物件。

    不管这贼船是要往何处开去，沐游可不许自己眼见国宝外流而无动于衷。沐游不是愣头青，无有那么强烈的伟大情操，但自小耳濡古文，对古人甚是敬仰。便就算沐游是个混蛋，眼见这重宝，也必须给抢过来，如何能不动心！

    “你们三个跟着这艘船！”

    沐游小狐狸小龙小蟹蟹说了一句，从水泡之中破出，催动隐身能力将身体化成分子从船底穿入船舱。重新凝聚了身体后沐游略有变化，沐游毫不客气的将船舱之中所有的箱子全部都收入了储物玉简之中，这几个大铁箱子，真是不知道装了多少物件。

    船舱之中有监控，监控室之中的人见有人突然显现吓了一跳，又见其以着诡异的手段将那么多的大铁箱子变没，更是差点叫见鬼。

    “船舱有异动，快派人去看！”

    顿时之间，整艘船惊动，手拿枪械速速往船舱之中冲去。到之时，见船舱内的护卫早已倒在地上不知死活，更是见一个年轻男子神态自若，如是闲庭信步一边朝着自己这边这么多荷枪实弹的人走来。

    “你是什么人？”

    沐游听到所说的话是很正宗的华夏语，猛然心中腾起一片炽火。冷然反问：“你们是什么人，为什么运这批东西出国？”

    来此的端枪人间船舱空空如许，都是紧张不已。见中间的那个虬髯大汉没有示意开枪，也不敢擅动，此批货物在场之人多是不知道具体是什么，但也知道绝对很是贵重，否则也不会如此慎重夜晚出海，便请来自己这一支雇佣军护航。

    站在端枪人最中间的乃是一个虬髯大汉，乃是这支雇佣军的头领，怒目圆睁，将手中的冲锋枪对着沐游，大声喝问：“箱子哪里去了？”

    沐游无视他的问题，继续反问道：“你知道这箱子里面装的是什么吗？”

    眼前这个人面对这么多枪依然如此镇定，外加那眉宇之间偶尔散发出来的煞气，虬髯大汉很是心生警惕。虬髯大汉历经生死多次，知道这种煞气绝对不是普通人能有的。回想自己身边这么多枪支，这才定下心魂，道：“我问你话呢！”

    “我问你话呢！”

    沐游重复着虬髯大汉的话，语气上却更加强烈，强烈得让人有一种窒息的感觉。精神强度的增加使得沐游淡然间散发出了一种威压，这种威压看不到，却能感觉得到。

    沐游话落，身子猛然一闪，距离虬髯大汉十米的距离，在沐游脚下不到瞬间。即便是方才的体裂让沐游疲惫不堪，但对于这些普通人，却是手到擒来。

    虬髯大汉只觉眼前一晃，然后便是脖子一紧，这人犹如鬼魅般的身影袭来被抓住了脖子。这人的速度让虬髯大汉极为震惊，快，太快了，快得居然让自己一点反应都没有，居然在众目睽睽之下这么多人这么多枪，居然奈何不了半分他！

    “你知不知道这批东西是什么？”沐游冷声问道。

    而此时所有人的枪都指向了掐着头领脖子的男子，但无有一个人敢肆意开枪，方才这人的速度太快了，诡异非常，谁敢确定他会不会直接捏断头领的脖子。

    “知…知道！”

    沐游的靠近，加上其有意将气势催动起来，使得虬髯大汉的威迫感更强，强到灵魂开始颤栗。

    “知道还往国外运，谁是雇主？”

    “不，不知道！”

    “运往哪里？”

    “岛国。”

    沐游听到“岛国”二字，噌的一股无明业火升起，掐着虬髯大汉的手直接将其朝着船外丢了出去，这一掷如是扔石子儿一般，虬髯大汉约有两百来斤的身子被丢出去了百来米远，砸入了海中。

    “明知道是什么东西，还往岛国运，太没节操了！”

    对于这个虬髯大汉丢入海中之后，是死是活，沐游就不管了。死了活该，活着算命大。

    雇佣军其余人全是被眼前这诡异人的一扔给吓了一跳，这人，得多大力气啊，居然能把两百来斤的人丢出去百多米远，这等力量绝对是非人的！

    同时见没有了头领的顾忌，加上惊恐之下，全部开枪。

    砰砰砰！

    轰！

    伴随着枪声，还有一声轰炸。

    这轰炸当然不是船上雇佣军所为，而是来自外面。

    沐游展开最快速度躲开子弹后，往外看去，但见一艘快艇不知道从何处冲出来，直往自己所在这艘船而来。快艇上一个男人掌舵，另外一个是女人，肩膀上扛着一架火箭筒，方才那一炮正是她放的。

    船上的雇佣军成员大大惊讶，这船里面有一个诡异人，外面还来了这么凶悍的两人，这走私的活真是不去好做啊，怎么还引来追逐了呢。

    约有一半人第一时间冲出船舱，欲要将甲板上的舰炮推出来将这艘快艇击沉。可惜，快艇上面那个女人的速度比他们快多了，又是两炮直接将甲板给轰掉了一半，赶去的雇佣军成员不得不往后退。

    船只半斜，摇摇欲坠。

    女人见此不再打炮，而是抄起了重机枪朝着船只横扫。而那个男的，极为娴熟操作之下，将快艇靠近了船只，干拔起跳跃上船只，手中机枪砰砰连开，配合女人，甲板之上的人尽数被击杀。

    这一男一女，身手之利落让人咋舌，即便是这些雇佣军也难比一二。

    船舱内的雇佣军成员见此，又是一惊。连连后退之时，发现后面还有一个诡异的年轻人。

    沐游见此，身子连闪，手起作刀而落，满船舱都是影子，影子一停，所有的雇佣军全部倒下。

    沐游看了一眼甲板上警惕看向自己的男女，径直向二人走了去。

    沐游起初看这一男一女的时候便觉有些眼熟，才想起这两人正是在迪拜朱美拉清真寺遇到的雌雄大盗。

    “没想到，这么快我们又见面了？”

    “是你？”

    雌雄大盗看到船舱之内出来的人，也是愣了一下，沐游此时脸部的变动和迪拜是一模一样的，雌雄大盗如何看不出来。

    “原来你们真是华夏人。”

    沐游听到他们的华夏语，呵呵而笑，好像对面的人不是拿着枪的强人而是拎着伴手礼的便宜一般。

    “这艘船是你的？”雌雄大盗警惕问道。

    沐游摇摇头，说道：“看来你们也是为这船上的宝贝来的吧？”

    雌雄大盗闻言，点了下头，其中男的说道：“既然你和这艘船没有关系，那你走吧，我们不为难你。但船上的东西你一件也不能带走！”

    沐游笑了一下，突然问道：“你们抢这些宝物是要干什么？也卖到国外去吗？”

    “我们的事情，不需要你管，你走吧！”女贼声音比起男的要冷很多。

    沐游道：“我觉得我还是等等好了，免得你们进去船舱看不到东西又来找我，麻烦。”说罢便大大咧咧的坐到了甲板上的一个张凳子上，抽起了烟，眼神之中闪过好奇之色，实在是好奇这一对雌雄大盗是什么来头，应该是有故事的人吧。

    “你说什么，东西不见了？”

    女贼闻言，疑惑问了一句，让男贼看着沐游，往船舱之中走去，果见船舱之中空空如也，快速冲出船舱，手中的重机枪直接在沐游脚下连射好几枪，娇怒道：“东西哪里去了，说！”

    “要知道东西哪里去了，你们得先告诉我你们是什么人。”沐游笑道。

    女贼闻言，大怒，举枪要射沐游，被男贼拦住，轻声道：“老太，等等。”然后看向沐游，说道：“劳烦告诉我们，那批东西哪里去了。如果是已经被岛国那方接走，我们现在去追还来得及。想必你也不希望华夏之宝流入他国吧？”

    “如此说来，这两人倒听上去像是护宝的国之英雄？”

    沐游持怀疑的态度笑了一下，然后掐了烟，朝着两人说道：“船上之物你们就不必担心了，绝对不会流出国外的，你们要担心的应该是你们自己。”

