 华天山仗着家族的重视，在家族里面点了两个八重天后期的人陪同，赶往了阳城。

他现在很着急见龙隐。

一方面，他现在实力提高了，如果有机会格杀龙隐，他一定会毫不犹豫的。

只要把龙隐干掉，那就谁也不知道他内奸的事情了，也就没人知道他背叛家族了。

还有另一个方面，龙隐抢夺了他们家那么多的药材，当初可是答应好了给他一份，现在他得去要求了。

当然，两方还得暗中通气一下，毕竟他的理想还没有完成，没有把华清风的妈给睡了。

对于龙隐这边，他现在是又有感谢，又有仇恨。

因为，他的屈辱是龙隐带来的，龙隐还让他在天下丢脸。

同样，他的荣耀也是龙隐带来的，龙隐甚至给了他第二次生命的机会。

但是，对于华清风，他却只有仇恨！明明是自家人，却把他踩到尘埃里，还把他的命给卖了？

如果不是龙隐需要他，他现在早就因为华清风的出卖而死亡了。

所以，他心中是无比痛恨华清风的。

华清风是华家的公子，也是华家的重要人物，虽然现在地位没有他高了，但是，想要杀掉华清风恐怕是不太容易。

而华清风又没有女人，他想来想去，唯一报复华清风的就只有华清风的妈了。

他可以想象，等到他把华清风的妈睡了以后，华清风的神情一定会非常精彩的。

当然，这些都需要实力。

他实力越高，在华家就越被重视，成功的可能性也就越大。

而要快速提升实力，在没有灵气的情况下，当然需要丹药，所以，他找龙隐来了。

带着两个八重天，气势汹汹地闯到青叶山庄，然后不顾一切朝着青叶山庄里面闯。

“龙隐在哪里？

给我滚出来，我来感谢你来了！”

华天山大叫道。

听到华天山来了，龙隐不由得露出怪异的神情。

他和华天山之间，完全就是利用和反利用的关系，没有任何交情存在。

但是，两人之间又有一些默契存在。

这家伙跑来找他，估计又是有什么事情了吧？

他走出房间，见到了华天山。

而此时，青叶山庄的好多人都被惊动，也都纷纷走了出来。

本来陶安也听到了华天山的声音，他眉头皱了皱，想到华家最近的动向，他在房间没有行动，暗中看看华家到底有什么意思。

“哈哈，龙神医，感谢你啊！”

华天山一看到龙隐，顿时就怪笑道，“要不是你给我治伤，我怎么有现在的的结果呢？”

他看到龙隐，立刻就展现出了六重天的力量，狂暴地朝着龙隐冲了过去，看样子是要把龙隐暴揍一顿。

但是，华天山刚刚一动，云汐立刻拦在面前，冷冷地问道：“想要做什么？”

“美女，我现在是在找龙神医，没有找你，你最好给我在旁边乖乖站着。”

华天山冷冷地说道，“我既然敢来，当然是有准备的。

两位叔叔，你们给我看好他们，不要让他们打扰我和龙神医叙旧。”

华家的两个八重天只得冷冷地看着云汐，甚至是其他人说道：“让我家公子和龙神医好好谈谈，你们可以放心，龙神医不会有性命之忧。

你们最好不要动手，否则我们也会动手的。”

石井和玉珊瑚纷纷大怒，立刻就要行动。

真以为两个八重天就敢嚣张？

他们又不是没有杀过八重天。

龙隐急忙挥手说道：“既然华公子想要找我叙旧，我奉陪就是了，你们都不许动手！你们的任务，是防备住他们两个。”

他心中也有些惊讶，这小子怎么这么快就六重天了？

但是，他本身的战力差不多也在六重天，根本就不用惧怕华天山。

而且，他和华天山还有默契，当然是不能让其他人动手比较好。

听到龙隐的指示，云汐和石井等人相互看了一眼，他们开始防备起华家的两个八重天，让龙隐单独去对付华天山了。

从龙隐的态度，他们感觉有古怪。

当然，龙隐的实力，只要没有两个八重天参战，他们也放心。

见到没有其他人干扰了，华天山才怪笑一声，一道罡气冲向龙隐。

龙隐毫不犹豫使出战技-修罗，一边抵挡华天山的罡气，一边朝着后院飞退。

他必须得避开众人的眼睛，才能和华天山好好交谈。

而华天山，也非常“勇敢”地追杀了下去。

来到后院，龙隐的灵魂之眼放出，整个青叶山庄的所有灵魂，全部都在了灵魂之眼的视觉里面。

“我说你是不是太过分了？

要不是我治疗你的丹田，你会有现在的武功？”

龙隐故意大喝道。

然后，他压低声音说道：“来干嘛？”

华天山也哈哈大笑道：“我这不是来好好感谢你了吗？

你别那么害怕嘛，你好歹站着听我感谢你好不好？”

紧接着，他也压低声音狠狠地说道：“抢我家的药材，你答应分我一份的。

你别装了，我知道那福地里面的药材就是你偷的。”

龙隐没好气地说道：“我又没有不承认，我说的话也算数。

丹药我可以给你一份，但是，你觉得发现以后能够交代？”

“我不管，我现在要我的好处。”

华天山狠狠地说道。

两个人一边装着打得非常激烈，然后还时不时破口大骂几句，实际上却是在小声交谈着。

龙隐瞪了华天山一眼，哼道：“想要东西，用信息来换。

还有，你给我注意点，别把我后院的东西打坏了，尤其是药房里面。

打坏了，你就什么也别想得到了。”

华天山也是冷哼道：“你还是当心你的小命，被我家发现你就是死！不行，我得和你做一个约定，无论是谁被发现了，都不许出卖对方。”

“我做事一般都很小心，你还是当心你自己吧！”

龙隐没好气地说道。

在天坑这件事情上，两个人又是一条线上的蚂蚱，只要被发现，两个人都得面临华家的清算。

“我现在被云飞老祖看重，家族里面不会怀疑我。”

华天山得意地说道，“不得不说，你帮我弄的这个丹田，转化灵气实在太快了。

在青灵派的福地里面，我借助灵气，很快就达到六重天了。”

“青灵派？”

龙隐的眼睛眯了起来。

 