    不得不说，岳之谦猜对了！

    在他一首【意外】引爆全场后，接下来上台的流星、玫瑰两位歌王，皆是唱出了自己的拿手歌曲！

    当然，他（她）们的身份也是因此而被众人猜到了。

    流星，真实身份为音乐圈新一代小生花辰雨，近年爆红的青年歌手之一，被人称为‘被严重低估的歌手’！

    传言不仅有着相当高的音乐才华，对于谱曲、填词也有很高造诣！

    当然，这些也只是传言而已，至于真实情况如何，起码对于刘夜这个音乐圈纯小白来说是不清楚了。

    但他却能听的出，这位歌王的唱功相比于岳知谦和玫瑰，实际上差的不是一点半点！

    反倒是那玫瑰的唱功，给刘夜一种眼前一亮的感觉。

    对方的发声机能变化很大，属于轻机能线化歌手，声音有如一条线，纤细绵长丝滑而又富有韧性，可以轻柔的穿梭于各个音区，比如一些高音部分，真假声转换毫无痕迹，宛若一条线从头到尾贯穿始终。

    尤其是对方演唱时的咬字，让人听着格外舒服。

    她既不像学院派那样字正腔圆，一板一眼；又不像西方歌手那样扁平、僵硬，可以说拿捏的十分恰当。

    说真的——

    如果要说从出场的几位歌王中，让他挑出一位歌手，那这位【玫瑰】歌王算是他比较喜欢的了。

    甚至刘夜还有种感觉，之前自己唱的【左手指月】给对方唱的话，说不定会更加合适。

    虽然他也不明白咋会有这种感觉，但当对方的身份被猜出、彻底揭下面具后刘夜终于恍然大悟了。

    看着那张熟悉的面孔，让他越发觉得这个世界有意思起来。

    ——又是一个‘熟人’！

    萨丁丁，实力派女唱将之一。

    他所唱的【左手指月】，本来就是抄袭自前世地球这位的歌。

    难怪，难怪会有那种感觉。

    听着台下众人的议论，刘夜渐渐知道了对方一些事情。

    与前世不同，

    这个世界的萨丁丁唱功，从来就未曾被人质疑过，很轻易便成为了音乐圈最顶层的一撮人之一。

    就算相比于国家队那些‘大魔王’，也仅是稍差一筹而已。

    和岳知谦的举动差不多，萨丁丁在揭面后，同样来到了刘夜面前跟他聊了会天，也同样跟他邀了歌！

    只是相比于岳知谦那货随口一说，这位美女歌手显得要真诚很多！

    反倒是【流星】花辰雨，根本没有鸟刘夜的意思。反而不知为何，看向他的目光中隐隐带着一丝敌意！

    对此，刘夜也懒得理对方。

    活过两世的经验告诉他，同行是冤家的事多了去了。

    原本就不算大的音乐圈中，却突然出现他这种强人，是没有哪个青年一代歌手愿意看到的。

    ——只是以他刘夜的格局，会去在乎这些么？

    唱歌，不过是他的起始而已。

    自从决定了要进入娱乐圈，刘夜就没想过只当一个歌手。

    电影、电视剧、综艺什么的，他一个都不会放过。

    否则，也白瞎这么多年在系统那里得到的一大堆好东西了。

    他会一步步、一步步、稳扎稳打的向上走，没人能阻拦自己脚步！

    或许也只有达到了顶峰，才能够真正在保护住身边人的同时，过自己想要的咸鱼生活吧……

    刘夜嘴角，露出一抹苦笑。

    他又何尝不明白，某些事只是自己的妄想呢；一步踏入这个圈子，再想脱身又哪那么容易！

    悠悠的目光，再次放在了台上。

    一首【迎梦而来】正被歌王‘马尾’深情的演唱着……

    “……

    ……我们迎梦而来

    汗水耕耘期待

    把勇气都满载

    每一步脚印

    攀越让下一秒更精彩……”

    ……

    嗯，很正能量的一首歌曲。

    唱功么，倒也不算太差。

    起码跟【流星】花辰雨比起来，也算是实力不俗了。

    ——对此，刘夜也在内心做出了自己的评价。

    只是让他有些不解的是，看着‘马尾’的台风，加上那略显有些僵硬的肢体动作，总给人一种奇怪的感觉。

    就仿佛他不像是在舞台上唱歌，更像是演戏。

    这一点跟真正的歌手演唱比起来，未免有些格格不入。

    一曲终了。

    “若我没有猜错的话，马尾你应该不是专业的歌手吧？”同样是测评团的人先开口说话了。

    不过这次声音清脆悦耳，并不是巫其显、李象他们开口，反而是那个从坐下后就没说过话的寒薇儿。

    对于这个看起来集漂亮、优雅于一身的女人，刘夜早注意到了。

    要知道从他来到这个世界后，见到了很多跟前世一样的人。尤其是这次参加节目，很多歌手、明星，都跟在地球上时有着几乎一样的身份！

    比如说杨宓、热芭、萨丁丁、岳知谦甚至是花辰雨，哪怕测评团的巫其显跟李象他们，基本上都跟前世有着差不多的人生经历。

    该是演员的还是演员、该是歌手的还是歌手。

    这种情况有时会给刘夜一种错觉，似乎自己还是在地球上。

    ——可唯独这个寒薇儿的出现，打破了他这个美梦。

    在自己的脑海中，对于这个女人并没有丝毫印象。

    相比于其他熟悉的人，那种突如其来的落差感，时刻提醒着刘夜，自己确确实实是穿越了。

    但也因此，在其心中对寒薇儿留下了深刻的印象。

    “薇儿女神，是薇儿女神开口了。”

    “哈哈，这么多期节目下来，薇儿女神说话可不多啊！”

    “切！女神不早说过了吗？她是演员又不是歌手，不愿以外行人的身份去点评人家专业人士。”

    “薇儿天后对什么事都这么认真，演戏认真，当嘉宾同样认真，从来不愿意玩虚的……”

    ……

    从台下观众的议论中，刘夜总算明白了一件事。

    这个寒薇儿原来是演员啊，怪不得很少评论其他人的唱功。

    而且从那些人口中能够听出，似乎人家年纪轻轻就已经封后了。

    ——果然，了不得。

    看的出来，如今寒薇儿不过三十岁左右的年纪，哪怕在整个娱乐圈中，也算得上是青年得志了！

    只不过对方到底演过什么角色，咸鱼惯了的刘夜还真不知道。

    “……是的！”

    面对天后寒薇儿的问询，【马尾】也只能硬着头皮承认了。

