    ps：感谢a站童鞋，小y童鞋，安玉青童鞋的打赏，求订阅，求订阅。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到了眼前刘涌那怪异的眼神，御幸哪怕是不懂得这个家伙脑海里真切的想法，却也可以理解这个家伙绝对没有在想什么好事情，当下便是没好气的拍了一下刘涌的脑袋。

    “你这家伙的表情摆明了就是以为我在开玩笑是不？”

    “那不然呢，话说，第一次听御幸前辈居然把话说的这么满，你说这要是咱们阴沟里翻船了，那结果，啧啧”

    “你就不能说点好的么？”

    “嘛，好了，不说笑了，说正事吧，御幸前辈，你既然这么说的话，那肯定是有很大把握，或者说根据吧？”刘涌正色说道。

    “嗯，说起来的话，这也是在冬季集训降谷的控球力明显得到了加强，泽村那个家伙的球威增强之后，我才敢这么断言的，说起来日本庄野高中是一所以轻巧打击为主的学校，其打者清一色都是技巧性比较强的打者，倒不是说日本庄野缺乏力量型打者，而是基本上以技巧为重的队伍，选球能力也是一流，终究和那些重量级的打线比起来，缺乏的是对绝对性球威的一种压制和反击力量。”御幸从怀中掏出了一个笔记本和一本计分册，指着上面一串数据说道，“其最明显的地方在于就是得分的分配，还有面对这些投手，那些队伍投手时候，打线的整体表现，从他们的安打数量，还有其他的地方都可以明确看出这支队伍在面对强球威的投手，便会显得比较无力。”

    刘涌一边听着御幸的话语，一边摸着下巴，脸上露出了沉思的神色来。

    的确这一次的青道和原著中有了较大的差距了，在这一世里，降谷和荣纯他们的水准都过了同期的自己，降谷在秋季大赛时候的水准就几乎逼近于原著中春甲时候的水准了。

    荣纯更是夸张，特么都直接跨越过了原著的水准了，要知道，在春季大赛的时候，荣纯的numbers还是属于半完成的状态，或者说是一部分完成的状态，不像现在的荣纯，基本上都已经成型了。

    除了细节上需要调整以外，以及投手们都需要面临的一个课题，那就是控球力的问题，荣纯都可以堂堂正正的站在日本高中一线投手的序列了。

    和成宫鸣他们比起来，也是丝毫都不逊色的。

    如果日本庄野的打线真的就如御幸所说的那一般的话，荣纯和降谷，特别是降谷，绝对是可以对日本庄野的打线造成毁灭性的打击的。

    不能压制降谷球威的打者，完全就是要被降谷压着打，这是毫无疑问的，特别是在体力明显增加，控球力显著提升的当下，真的也是很非人哉的。

    照美战，降谷纵使没有什么抢眼的地方，可没有丢分也是实实在在的事情，换成以前的降谷，估计前两局就有崩盘丢分了。

    照美战里，荣纯和降谷无论过程投的是什么样，结果就是两个人，都是投了四局，然后都是无失分，这个结果，可以看得出，现在的双投真的是成长到了一个极其可靠的地步了。

    “也就是说，明天比赛让降谷一个上场的话，就完全可以碾压克制这支队伍的打线咯？”刘涌淡淡的说道。

    “也可以这样，明天完全就是用蛮力来解决问题的。”御幸嘿嘿一笑的说道。

    “全用蛮力来。。。”刘涌有些无语的看着御幸一也。

    “那么对方的守备，还有那个投手阵呢？”刘涌相信既然将打线都调查到这个份上了，没有道理对面的守备阵容和最重要的投捕资料，御幸会没有调查。

    “整体来说，日本庄野的守备算的上是扎实的那一种类型，基本上来说，到了全国这个界别上，是不会出现了较大的漏洞或者不完善的地方，他们队伍的王牌投手，名字叫做三琦涵御，一个健实派的投手吧，三年级的选手，决胜球是曲球，控球力良好，就整体来说，并不是一个难以攻略的对象。”

    “曲球？有具体的比赛录像么？”刘涌摸着下巴，淡淡的说道。

    “有，今天晚上全体集会的时候会放出来让队伍的选手们都看一下。”

    “御幸前辈，你看过了？有什么具体的地方么？”

    “唔，本质上，这个投手的曲球难以处理的地方就是出手之后的前半程一般情况下是看不出球运行的轨迹有什么特殊的地方的，对于变化球来说，变化足够晚这一点上，这个投手做的极其到位。”御幸看着手中的资料，接着说道，“只是相对来说，他的曲球的变化的弧度并不是很剧烈，而且讲究一句话，这个投手的曲球本身来说并不具备很大的特色。”

    “诶？那这样还作为决胜球啊？”刘涌感觉到有些荒唐无法理解。

    “这个投手最大的特色就是没有特色。”御幸轻轻一笑，意味深长的说道。

    “最大的特色就是没有特色？”刘涌微微一愣，露出了一丝若有所思的神色来，这样听起来还真的是有点意思的样子啊，“那就是这个家伙还擅长战术欺骗和战略伪装咯？”

    “嘛，差不多就是这个回事吧，球也不快，135左右的均，告诉也是可以达到14o，就综合水准来说，要拿下这个投手，两轮打线就足以了。”御幸信心满满的说道。

    刘涌倒有些惊诧的看着御幸一也一眼，固然也的确了解到了这个队伍在攻击上被克制，守备上没有多大的亮点，自己队伍要拿下也的确比较简单，只是御幸这种自信十足的样子还真的是第一次见到的。

    “我们的目标不是要制霸全国么？必然的自信不也是应该要有么？”御幸看着刘涌，语气沉稳的说道，“这也是我的最后两次机会了，我可不想带着遗憾离开呢。”

    听到了御幸的话语，刘涌为之一怔，还的确是这个样子呢，算上这次的春甲，能够和御幸在一起打球的时间似乎也就剩下了这为数不多的半年了。

    “全国优胜，一定会拿下的！”

    “嚯嚯，真是可靠的四棒呢！”

    “彼此彼此咯，队长！”

    在这一刻，两人相视一笑，一切尽在不言中，骄傲而不骄纵，自信却不自大，既会高歌那自己的梦想，也会脚踏实地的去完成，这属于王者的自尊，这一次，全国的顶点。

    青道高中，志在必得！