    “为什么？”一群人异口同声地问。

    封炤道：【鸿蒙之境并非在域外之境,它的存在,就像时间海一样,是被遗落在所有域外的一处独立空间,必须要有血鳞晶所炼制而成的鸿蒙令牌才能进去,且每个修炼者一生中只能进去一次。】

    火鳞、玄影、幻虞等人听得有些疑惑,但万俟天奇和碧寻珠却想起曾经在星兆大陆得到的东西。

    “哎哟,要是我没记错，血鳞晶不就是我们当初在星兆大陆的血沙漠下弄到的东西？”万俟天奇高兴地击掌，“当初还是老大你让我们多弄点血鳞晶,说越多越好，日后在大荒界定然用得上。老大，可是如此？”

    楚灼这些曾经去过星兆大陆血沙漠的人都记得。

    当时发现血沙漠下的血鳞晶,他们还在那里开采了一段时日,后来问封炤，封炤没明说它的用途,只说他们到大荒界就知道。因为当时他们的实力并不如何,也不知何时才能去大荒界,那些事对他们来说太过遥远,便没有多问。

    直到现在才知道,封炤当时所说的，血鳞晶大多数用在另一方面,是这个意思。

    这些年他们走的地方不少，弄到的好东西也不少,对于血鳞晶的用途,一直没去刻意寻找，将它丢在那里没管什么。

    想到他们储纳戒里那堆积如山的血鳞晶，一群人都很兴奋。

    “按我们手中的这些血鳞晶，能炼制多少鸿蒙令？”万俟天奇高兴地问。

    封炤思索了下，给出个数字，【约莫可炼制一千枚鸿蒙令。】

    听到这个答案，众人十分失望。

    万俟天奇忍不住问，“不会吧，当初我们挖了那么多的血鳞晶，却只能炼制一千枚鸿蒙令？老大，难不成炼制鸿蒙令的失败率很高？”

    如同炼丹一样，失败率太高，多少灵草都不够用。

    当时听封炤说，用血鳞晶炼制魂器非常困难，就算是大荒界的炼器宗师，也很难做到，难不成就是这个理？

    【并非如此，而是鸿蒙令需要的力量过于庞大，导致每一枚鸿蒙令需要大量的血鳞晶炼制而成，所耗材料甚巨。】封炤一副看蠢货的神色看他们，【鸿蒙令在大荒界供不应求，一枚鸿蒙令在外面可卖出天价，像八神宫那样的势力，每次能拿出三枚鸿蒙令已属不错。】

    一群无知的土包子听得愣愣的。

    楚灼含笑地看着众人，并未发现意见，见他骄傲地抬起毛脑袋，只觉得十分可爱，忍不住捏捏他搭在自己手臂上那只毛爪子，然后被他瞥一眼，若无其事地将爪子按在她手掌心里，任她捏。

    【不过，这次市面上的鸿蒙令应该不会少，鸿蒙令的价格相对会低一些。】封炤又道。

    “咦，为什么？”火鳞问道。

    碧寻珠心思一动，说道：“是因为星兆大陆的那条血鳞晶矿吧？”

    封炤投给脑子转得快的小弟赞赏一眼，说道：【大荒界很多势力和灵世界大陆有联系，当年星兆大陆的血鳞晶矿之事被发现后，星兆大陆为自保，定会联系大荒界的前辈。】

    星兆大陆可是灵世界的四大顶级大陆之一，能者辈出，离开大陆来到大荒界修行的修炼者定不会少，这些修炼者虽然分散在各个域，但他们定还和灵世界的家族有所联系，也算是一种庇护，定能早早地得到消息。

    没有一个势力能拒绝血鳞晶。

    出于各种考虑，最后接手血鳞晶矿的，定会是大荒界的势力。

    有星兆大陆的一条血鳞晶矿作支撑，这次炼制出来的鸿蒙令定然不少。

    听完封炤的分析后，一群人十分可惜，“还以为能用我们手上的血鳞晶发个财，没想到东西多了，就不值钱了。”

    当然，知道鸿蒙令如此值钱，他们也没想过要卖它，自己人用还来不及。

    当下众人便商量，手上这些血鳞晶怎么用。

    商量到最后，自然看楚灼的意见。

    “能炼制一千枚鸿蒙令的话，那就将一半给白璃山，再给一些百族吧。”楚灼提议，看向万俟天奇和碧寻珠他们，毕竟当初能挖到这么多血鳞晶，还有他们的功劳。

    碧寻珠淡淡地道：“再多的鸿蒙令于我没什么用，主人如何处理都行。”

    万俟也点头赞同，既然每个人一生中只能进一次鸿蒙之境，手里得到再多的鸿蒙令都没什么用处，不如留给其他需要的人。

    他们曾在白璃山修行许久，对白璃山也颇有归属感，给白璃山并不心疼。至于百族，他们和百族也算是朋友，看在楚灼的面子上，给百族也没什么。

    说完这事后，碧寻珠盯着楚灼问，“主人，这次鸿蒙之境开启，你决定去么？”

    听罢，在场的其他人也看向楚灼。

    先前楚青霜和雨伯贤的视线，心细的碧寻珠早已看在眼里，瞬间就明白，楚青霜和雨伯贤特地提这事，其实也是为了告诉楚灼。

    不过他们只是通知楚灼，让她知道有这事，至于如何选择，还要看楚灼的意思。

    碧寻珠觉得楚青霜和雨伯贤的态度有些怪异，又说不出哪里怪。毫无疑问，鸿蒙之境是危险的，它是化神境修炼者向往之地，楚灼只有圣帝境，修为仍是太低，鸿蒙之境对她而言并不是个好的历练之地。

    楚青霜对楚灼的爱护无庸置疑，定不会希望楚灼去冒险，但他们为何又特地告诉她？

    碧寻珠想不明白这其中的原因。

    楚灼倒是镇定，“我对鸿蒙之境一无所知，还需要了解一下再看情况。”

    听罢，众人忙表态，“主人，不管你去哪里，我们都跟你去啊，你不能丢下我们。”

    “楚姐，你也不能丢下我。”万俟天奇紧张地说，再次后悔自己的修为太低。

    楚灼笑了笑，“我自己都没决定呢，你们急什么？而且那里实在危险，你们的修为……”

    听到这话，修为低的万俟天奇、幻虞都有些恹恹的，小乌龟用一双黑豆眼呆呆地看着人，仿佛啥都没听懂的模样。

    直到夜深，楚灼打发他们去休息，她也回房。

    山谷里的月亮已经升到天空，明亮的月华从窗外淌过，楚灼坐在窗前的藤椅上，举起手，在月光下端详手腕上的珠串。

    半晌，她幽幽地道：“阿炤，你说是百族选择了我，还是我无意间选择了百族？”

    屋子里一时安静无声。

    直到属于封炤的气息出现在她身后，听到男子低沉悦耳的声音响起，“我也不知。”

    楚灼低低叹了口气，似是自言自语地道：“若是我的推测没有错误，阙氏资料中有记载，得到百族族长本命法宝，即是下一任族长。我觉得，大姐和雨伯叔应该也看出来，所以他们才会特地提鸿蒙之境，想让我去鸿蒙之境历练，提升自己的修为。”

    “可是，为何他们如此心急呢？是不是有什么我不知道的事发生？或许是关于神族的……”

    在她的自言自语中，站在她身后的男人将手搭在她的肩膀，然后略一用力，将她拥进怀里，他的声音在她耳畔响起，“不管如何，我会保护你。”

    楚灼沉默了下，靠在他怀里，久久方才应一声。

    她抚着手腕上的珠串，冰凉如水的触觉在指尖泛开，明明是贴身佩戴，却像永远捂不热的石头，没有沾上她的体温分毫。

    这段时间，楚灼也没少翻阅推敲阙氏先祖留下的资料，楚青霜和雨伯贤能看出来，她自然也能看出来。

    当初取走珠子时，只觉得它对百族很重要，她只想将它带离九幽冥地，交给楚青霜，看看能不能对百族有所帮助。却不想得到这串珠子，让她在毫无所觉中，成为百族下一任的族长，纵使知道这件事的人不多。

    对于这个结果，楚灼没什么感觉。

    因为成为百族族长对她来说，还是很遥远的事情，比不得她现在迫切希望变强，强到再无人能威胁她的性命，让她能保护所有想保护的人或事。

    她靠在男人怀里，听着他沉稳的心跳声，低声说：“其实就算雨伯叔他们不告诉我鸿蒙之境的消息，只要听到传闻，我也想去一趟的。我想变强，强到……”

    她抬头看向身后的男人。

    封炤的眉眼在月光下，俊美得不可思议，眉宇清华高贵，如九霄天外的仙人，明明无法触及，却又近在咫尺，只要伸出手，就可以拥抱。

    偶尔她也会想起上辈子一无所知地来到大荒界，第一次见到恢复成人的他时的心慌惊惧，以及被困在他的黑暗领域中的胡思乱想。

    “那就去吧。”封炤忍不住低首，在她仰起的脸蛋上轻轻地吻了下，“不管你去哪里，我都会陪你。”

    楚灼抿嘴而笑，扭身投进他怀里，紧紧地搂着他的腰。

    封炤也跟着笑了笑，浑身的热气仿佛都集中在与她相拥的地方，不用特地看，他现在也知道自己耳朵红通通的，再强的修为也压不下。

    鸿蒙之境有多危险，封炤比很多人都清楚，虽然他没有去过鸿蒙之境，但作为一域之主，却从曾过去鸿蒙之境的长乘那里得知，长乘也幸运地带回很多鸿蒙之境的宝物，充实白璃山的力量。

    明知道危险，他也无法阻止她。

    所以他们都不提它的危险性，而是坚定地陪伴她朝这条路走下去。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

