    “玄龄兄，您这是在找什么？”一旁，薛收看看面前仅剩的基本奏折，停下手中的笔，笑吟吟的看了过来。

    “哼，明知故问！”房玄龄埋头在本部的一堆奏章中，闻言一边翻阅，一边不耐烦的回了一句。

    不过，这也不怪房玄龄态度不好，实在是能坐在这里的，都是修炼了千年的狐狸，那还用玩什么聊斋？！

    大家今天一反常态，早早来到了这里，不就因为萧寒在草原上做的那点事，昨天被人宣扬的满长安皆知？

    作为大唐朝堂最顶尖的一小戳人，别人或许不知道皇帝陛下的态度，他们哪能不清楚？

    所以！他们才不约而同的都跑来看奏章，就是怕自己手底下那一群人不知天高地厚，迎面一头撞到铁板上，自己撞得头破血流不说，说不定还要连累他们！

    “臣近日听闻，北方草原异动，有兵卒持刀兵杀戮至深……受害者虽是异族，但我泱泱大国，以礼治天下，岂能做此等有伤天理仁和之事？”

    终于，满头是汗的房玄龄在一摞奏章中捡出了几份弹劾书，而这些弹劾书虽然措辞还算缓和，也没具体到某人某事，但明眼人只要一看，就知道这就是在弹劾萧寒！

    “风闻奏事是御史台的事！尔等从何得知千里之外草原上的事情？”咬牙用朱笔在这些弹劾书上批下一行大字，房玄龄想了想，又重重的在后面填了“不知所谓！”四个大字！

    在写完这四个字后，房玄龄感觉心情总算是好了一点，然后下意识抬头看向对面御史台的老大，魏征！

    不过，这不看不知道，一看吓一跳！

    此时的魏征，面容扭曲，须发皆张！本来握笔稳如磐石的一双手，这时也在不住的颤抖着，几乎要将手中笔杆折断！

    毫无疑问，在座的几人中，数御史台对萧寒的弹劾最为厉害与疯狂！

    毕竟萧寒以前，就跟御史台不对付，为此还曾有过将某些御史气吐血的辉煌战绩！这让自诩嘴上功夫了得的御史大夫们如何能咽的下这口恶气！

    可惜，就在御史们准备倾尽全力向这个敌人这个开战的时候，萧寒却突然淡出长安，害得他们一拳打进了棉花里，郁闷的几欲吐血！

    这次，好不容易抓到了机会，那些御史们不摩拳擦掌，一雪前耻才怪！

    不过他们这下是弹劾过瘾了，可怜了他们的顶头上司魏征，此刻每翻看一封奏章，就有一次掀桌子的冲动！只恨不能将这些写奏折的家伙全提到面前，然后挨个用鞋底抽一遍！

    后世，大家对于魏征的看法基本都是直言进谏，刚正不阿！与李世民一起谱写了一段君臣佳话，流传于后世千年不绝。

    但其实真正的魏征，绝不是一个不知变通的愣头青！

    不信，只要看看他的人生简历就清楚：这位“耿直大臣”自出道以来，一路曾跟过元宝藏，李密，窦建德，李建成等数位初唐风云人物！

    在这么多性格迥异，风格也大相径庭的强人手下讨生活，魏征要真是一味只知耿直的愣头青！这时候坟头的草估计都长的比树还高了，那还有直柬敢言的人镜，魏征！

    “玄成兄，您的脸色，怎么有些不太好啊？”

    或许，幸灾乐祸就是一个人的本能，看到魏征这幅模样，房玄龄立刻就忘了薛收刚刚取笑他时的郁闷，改而笑眯眯的问向魏征。

    对面，魏征依旧低着头，仿佛没听到房玄龄的声音，只是一口白牙都咬的咯吱咯吱作响！

    他先前不是没告诉过手底下那帮人：对草原的战争，是大唐如今，甚至未来的第一要事！

    这时候，哪怕出现天大的纰漏，天大的错误，他们也得装作看不见，听不到！

    可看看自己如今一桌子的弹劾奏章，魏征知道：那帮蠢货分明是把他的话当成了耳旁风！当成了放屁！一点点也没往心里去！

    粗重的喘息几声，红眼的魏征最终勃然起身，一把将那些奏章全部拂落在地！

    “把这些奏章全部烧了！”看到身旁伺候的内侍慌忙上前拾捡，魏征冷冷的扔下一句话，然后头也不回的离开了政事堂，看他离去的方向，分明就是御史台的位置！

    “哎，玄成兄脾气也太暴躁了。”

    政事堂内，房玄龄看着那散落一地的奏章，再看看自己面前挑出的寥寥三两份，突然间老怀大慰，摇头笑感叹。

    薛收看了眼魏征的背影，适时的在后面接上：“呵呵，我觉得他这还不算暴躁！不信你们谁跟着他去御史台看看，估计在那里，才会知道什么是真正的暴躁！”

    作为萧寒的大舅哥，薛收铁定是向着自家人的，巴不得见那些背后捅鼓萧寒的御史们倒霉！所以此时说起话来，语气全都是幸灾乐祸！

    殿堂内，胖胖的杜如晦是个忠厚人，他咳嗽两声，对着薛收与房玄龄摆摆手，说道：“咳咳，玄成兄的御史台，本来做的就是风闻奏事的工作，你们也别取笑他了，还是想想一会朝会上，会有什么样的事情发生，别等到时候，再弄一个措手不及，大家脸上都不会好看！”

    “嗯，学生受教了。”

    薛收对于杜如晦很是尊重，听他代魏征说话，立刻收起玩笑的模样，无声的拱拱手，开始思索起接下来的朝会。

    不过，薛收想的，并不是萧寒的安危。

    以他对当今皇帝的了解，莫说萧寒现在只是在朔方灭了一个小小的草原部落，就算他把草原整个翻过来，这位崇尚武力的皇帝也只会拍手叫好！绝对不会斥责他一句！

    所以，他现在想的是：一会万一真有人当面弹劾，皇帝大为震怒的时候，他是该劝诫呢，还是冷眼旁观呢？

    到底哪样，才能为自己和自己这位妹婿赢得最大的利益。

    哎，头疼啊！自己这位妹婿，虽然不在朝堂，可是他的一举一动，无不牵动着朝堂的风云走势，也不知当初把妹妹嫁给他，到底是对，还是错。

