    显然风情玉对李硕的做法非常不满。

    “你就是李硕？”

    黄天看他一眼。

    “看样子你好像跟我们的敌人很友好啊。”

    他可是记得，刚才李硕可是第一个凑到林阳面前的。

    并且看样子完全没有要对付林阳的意思。

    “两位，我觉得我们还是说清楚比较好。”

    “林阳虽跟你们都有恩怨，但我还不想跟你们这种人为伍。”

    “我要对付他自有我自己的办法。”

    “不用别人来教我。”

    李硕说道。

    “我们这种人？你什么意思？”李硕的话让风情玉很不爽。

    “你自己知道。”

    “这酒会确实没什么意思了，告辞。”

    说着，李硕果断转身离开。

    另一边，从酒店出来的林阳和范美以及林曼朝牡丹阁别墅而去。

    “你今天出现的很及时啊。”车上，林阳对一旁林曼问道。

    他也没想到林曼会突然拿着合同出现。

    说到这里，林曼看向他的目光都充满了好奇。

    “干嘛这么看着我，有什么问题吗？”

    看着她打量的目光，林阳疑惑。

    林曼认真的点点头。

    “问题大了，知道我今天为什么会出现在酒会上吗？“

    林阳下意识摇摇头。

    “我问你，你跟应家的人，是不是认识。”

    林曼的问话让他不禁一愣，想不到这家伙已经猜到了这个。

    殊不知，今天林曼之所以及时出现，就是因为接到了总公司的电话。

    告诉她一定要跟林阳合作，不管林阳在跟谁作对。

    都要她无理由无条件的站在林阳一边。

    最后总公司告诉她，这是上面的意思。

    林曼也是德坤集团的老人了，她自然知道总公司所谓的上面是什么意思。

    正是在背后真正支持德坤的势力，六大海外华裔家族之一的，应家。

    一个看上去再普通不过的林阳，却能让应家亲自发话。

    当她知道这些的时候整个人都懵了。

    因此才会问出，林阳是不是认识应家的什么人。

    “什么应家，不认识。”林阳摇摇头说道，也不多解释。

    十几分钟后，牡丹阁小区既到。

    不过当他们刚到门口的时候，就看到一辆豪华跑车停在那里。

    而且在车旁还站着一个林阳很熟悉的人，应雪。

    林阳把车停下，众人下车来到她面前。

    “你怎么来了。”林阳问道。

    应雪看了一眼林阳，而后看向一旁的林曼。

    脸色严肃的问道。

    “为什么要帮他。”

    她此话一出，林曼脸色顿时不爽。

    这人她都不认识，上来就质问自己为什么帮林阳。

    搞的好像自己是她手下员工一样。

    “这位小姐，我们认识？”林曼皱眉问。

    “她叫应雪，你应该听说过。”

    林阳随口说道。

    “应。”

    林曼顿时瞪大眼睛，不可思议的看着眼前的应雪。

    她当然听说过，德坤集团也算是人家应家的产业。

    这么说来的话，自己还真就是人家的员工。

    刚刚他们还在车上说应家呢。

    这才多么一会就看到了应家大小姐出现在这里。

    “应小姐，这件事，就是应家的意思。”

    林曼语气显得平和了许多，老实说道。

    “好了，你还是不要为难她了。”林阳插话。

    “我知道你不喜欢跟着我，我只问你一句。”

    “你是不是认为自己已经有了足够的能力。”

    “不靠任何人就可以把任何事都做的很好。”林阳问道。

    “那是自然，我已经参与家里生意好几年了。”

    “商业上的事我自然都懂。”

    应雪自信的说。

    “好，既然如此，就证明给我看。”

    “或者说证明给你父亲看。”

    “你如果真有本事，我相信到时候就算你离开我这里。”

    “你父亲也不会因为你私自跑回去而责罚你。”

    林阳严肃说道。

    “好啊，你要我怎么证明。”应雪不服气的说。

    随即，林阳直接将一张银行卡扔给她说道。

    “里面有一个亿。”

    “用这一个亿去做公司。”

    “只要你能在一个月内用这些钱把公司做起来。”

    “并且把本钱赚回来，我就送你回去。”

    “我保证你父亲不会说你什么。”

    看着手里的卡，应雪显得为难。

    “一个亿就想开家公司，你是在搞笑吗？”

    她这话直接让一旁范美和林曼狂翻白眼。

    要知道，对一个创业者来说，一个亿已经是巨额的创业资金了。

    可这姑奶奶倒好，直接没看上眼。

    “一个亿已经很不少了。”

    “你可以去打听打听，这世界上有哪个白手起家的人在创业时候有一个亿的创业资金。”

    “又有谁是一上来就能投资几十亿的。”

    “还有，在你创业期间你要隐藏你的所有身份。”

    “你应家大小姐的身份得隐藏起来。”

    “你不是有本事嘛，就请你从一个普通人开始。”

    “用一个亿来做好一家公司，证明你的能力。”

    说完，林阳也不再跟她多废话，与众人大步走进小区。

    身后林曼大步追上来。

    “林阳，这到底怎么回事，你跟应小姐？”

    看着刚刚林阳和应雪之间的谈话，她简直傻眼了。

    应家大小姐，那是何等人物，何等身份。

    可看样子刚刚林阳跟她说话的时候，竟然带着一种训斥的语气。

    “没什么，她父亲想让她跟着我，但她并不愿意。”

    林阳平淡说道。

    林曼倒吸口冷气，堂堂应家大小姐要，竟然好跟着林阳。

    而且还是应雪她父亲的意思。

    这说明了什么，说明林阳很有可能跟应家家主也是认识的。

    一时间，林曼看向他的目光充满了惊讶。

    她开始越来越对林阳充满好奇了。

    这到底是个什么样的人，竟然能跟应家攀上关系。

    范美倒是没有听说过什么应家，也不知道这应家的厉害。

    一脸茫然的看着林曼的震惊。

    “林阳，你给她一个亿创业，而且还在一个月内赚回本钱。”

    “那么多钱，你给她的任务好像并不难，很容易就能做到。”

    范美虽不知道这应雪多么厉害。

    但在她看来，用一个亿做好公司，这并不是什么难事。

    最起码她是能做到的。

