    “‘律师’途径魔药配方的合理来源有：所罗门、特伦索斯特、图铎遗藏，两块亵渎石板，‘黑皇帝’亵渎纸牌。”

    这有什么意义？

    看到这一行蓝色单词的同时，格莱林特忍不住泛起了疑惑。

    自己确实需要该途径的魔药配方，但是现在有了特伦索斯特残灵的存在，那就意味着已经有了完整的魔药配方了，不再需要去上述的来源冒险。退一步说，即使由于涉及源质，赫拉伯根不知道特伦索斯特残灵的存在，祂也可以直接借“知识之重”把“混乱导师”的魔药配方浮现出来？

    一位掌握“知识”权柄的真神，没道理会不知道某条途径的中低序列配方。

    “是为了磨砺我？还是不想做得太明显？”

    就在格莱林特看着那新浮现的知识陷入了思考的时候，他敏锐的注意到了一个细节：

    这一行知识上面，“合理”这个单词似乎要更明亮一点。

    他怔了一下，下意识的揉了揉眼睛，却又发现它和旁边的单词没有任何差别。

    错觉？

    不，应该不是。

    “合理”这个单词放在这一行知识里面确实是非常突兀的。

    顺着这个线索，格莱林特忍不住想起了更多：

    据传，所罗门帝国在解体的时候，它的王族带着神灵都嫉妒的宝藏，驶向了迷雾海深处，等待着复国……而后来的纳斯特·所罗门就是继承了这个遗产的一部分。而特伦索斯特帝国的选择也差不多，不过它们的“幽灵帝国”宝藏船是游荡在苏尼亚海区域，而图铎遗迹大多被挖掘了。

    所以目前在明面上，最合理的“律师”途径魔药配方来源，其实只有一个，那就是五海之王纳斯特·所罗门。

    呃……我“腐化男爵”的序列等级已经被高层知道了？现在需要拿纳斯特来作为一个合理的“解释”？

    得到了这个提示，格莱林特自然有了些猜测。

    但是他转而回到了实验本身：

    “赫拉伯根还真是直接在我身上下注了啊？祂这样四处下注，到底想干嘛？末日来临，阿蒙祂哥哥必然会成神，逐步收回权柄……祂也注视着旧日位格，还想掰一掰手腕？虽然祂是真神，但祂和烈阳、风暴比起来根本没有任何决定性的优势？更不必说阿蒙祂哥哥和真实造物主了。”

    说实话，这三位互相制衡下，唯一的结果就是阿蒙祂哥哥成神，然后和真实造物主合二为一，吊打祂们三位，要不怎么说阿蒙祂哥哥是“内定”成神呢？

    “除非有极强的外力打破制衡……抢在阿蒙哥哥成神之前三合一，那还算有竞争力。”

    但是“三角制衡”的关系实际上极为稳定，至少要有两位或两位以上的真神同时支持三者之一，那才能真正的打破平衡，目前来看根本没有这个可能。

    “要说祂们三位也真是无奈，没有决强的力量来降伏另外两位，只能眼睁睁的看着阿蒙哥哥一步步走向神位，自己则一步步走向绝望。最后能不能以天使的位格活下来还要看阿蒙哥哥的心情，看祂想怎么处理三个‘背叛者’。”

    至于说最后再联手进行对抗，那当然也是可行的，但那毕竟只是一时之计，而且还要彼此戒备。

    “再说，祂就那么确定我是个‘知恩图报’的家伙？呵，我自己都不是那么确定……如果阿蒙哥哥表示愿意支持我的话，我想我肯定更乐意帮祂。”

    胡思乱想了一阵，格莱林特抹去了第一页的知识，重新写好“1+1=2”，将它收入了怀中，准备下楼享用晚餐。

    伊斯拉给他定的这个豪华旅店是包含餐饮服务的。

    原本按照军情九处的身份，格莱林特应该是可以住驻军休息地的，不过他这次过来之前并没有没有接到达内尔的调令，属于私自行动，当然也就只能另住旅店。

    非要住驻军地当然也不是不行，只是伊斯拉不愿意在这种小事上被别人诟病罢了。

    正当格莱林特在吃东西的时候，一个清秀的混血年轻女郎款步走了过来，直接坐在了对面：

    “先生，您需要一些娱乐服务吗？”

    嗯？乍洛哥***服务这么内卷的吗？还是说专门有人在这豪华酒店里面揽客？

    格莱林特一时懵住了，直到对面那个年轻女郎伸出了罩在宽松衣裙里的右臂。咦？那是……一张叠起来的纸条？

    “谢谢，我不需要这样的服务。”不动声色的，他结过纸条，送走了女郎。

    快速解决了晚餐之后，他回到房间打开了纸条：

    “巴塞尔阁下明天将赶赴乍洛哥，点名要见你，嘱咐我们务必要把你留下，疑似要问责你失职的事。

    ——伊斯拉。”

    伊斯拉？看来我给他的利益还有额外效果？

    闪过了一个不沾边的念头之后，格莱林特把注意力放回了他给的提示。

    他的第一想法是：

    “巴塞尔来就来呗，反正我是奉达内尔的命令执行特殊任务去了，问责也该他先顶着……伊斯拉真是多虑了，这是在提醒我注意说辞？”

    不过他转而就意识到了另一个问题，那就是自己已经是序列6了。

    “律令法师”对目标的序列层次判断是有一定限制的，只在彼此差距较大的时候才能足够精确，所以他用序列5的“混乱”足以瞒得过沃德豪斯。

    “但是肯定瞒不过巴塞尔，之前传闻他已经在暗中升格成天使了。”

    “不，就算只是序列3也绝对瞒不过。”

    而且他现在也不能调用“熵之公爵”位格的“混乱”。

    那么我还能隐瞒些什么？

    魔药配方、非凡特性的来源，还有“扮演法”的来源……短短几个月就从来的时候登记的序列8晋升成了序列6，没有“扮演法”是说不通的。

    根基、利益以及刚找到的扮演思路都在军情九处和军队里面，即使没有什么不能割舍的东西，他也没考虑过直接逃跑，去当一个野生非凡者。

    由于提前得到了“知识之重”的提示，他这会儿虽慌不乱，冷静的思考着自己该怎样应对。

    “纳斯特这个来源足够合理，我就直接坦陈是冒险击杀米索尔才得到的非凡特性好了，有‘秘法之链’这是说得过去的。

    难点在于我该怎么样才能在‘混乱猎手’的威严下，表情自然的说谎。

    而且‘狂乱之仆’那里的混乱气息也是一个麻烦。”

    暴露出序列6的层次有利有弊，弊端在于会被严加提防，好处则主要是能更自然的获取功勋提升军职，甚至是可以提升爵位，毕竟一个中序列的准强者立下较大的功劳也是比较合理的。

    “如果只是巴塞尔知道我的一部分真实情况，不被王室知道的话，说不定还可以在南大陆获得伯爵爵位，甚至是封地。

    这将极大的有利于我后续的计划……但问题是我拿不出能够说服巴塞尔的利益。

    呵，要是我能拿出足够的利益来说服巴塞尔，“腐化男爵”魔药肯定能直接消化掉。”

    这自然是无端的瞎想，但格莱林特现在突然想到的是：

    “为什么南大陆殖民地的最高统帅是一个非王室的人，而且他竟然还有高达序列3的位格，而且他只有区区一个‘上将’的军衔，而且明面是一个陆军，名义上却要受到海军元帅马勒第兹·奥古斯都的统辖。”

    这里面很有些文章啊！

    “嗯，将一部分灵体投入到奇异空间，在‘熵之公爵’非凡特性的力量辐射下，我应该能比较从容的客服‘混乱猎手’的威严。”

    至于“狂乱之仆”带来的“混乱”气息，他暂时有两个选择。

    一是装作受害人，装作什么都不知道，但这必然会引来巴塞尔暗中的关注，既然是“混乱‘猎手’”，那么他猎杀一位“狂乱法师”肯定是能极大的助力扮演的。即使他没有扮演的需要，也肯定会严加提防一位未知的“狂乱法师”，这必然极大的不利于格莱林特私下行动。

    二是装作信仰了某位未知的存在，受到了程度不明的侵袭，成为了邪神眷属。但如果巴塞尔是那种正义感强烈的非凡者，恐怕也不会放任自己到处乱跑，制造祸端。就算他不是那种正义感强烈的非凡者，总也要管顾自己的安危，选择直接干掉格莱林特，把危险扼杀在摇篮里。除非……

    除非邪神的力量已经透过来了，让巴塞尔不敢轻举妄动。

    格莱林特陡然的眼睛一亮，想到了一个非常冒险的处理办法。

    “不，有特伦索斯特暗中看顾，其实不会有任何危险……唯一可虑的是如果计谋不成，我就只能摆脱现在的身份，变成一个野生非凡者了。

    但如果冒险成功，我接下来的扮演和成长将会非常的顺遂。”

    无意识的把玩着右手的黑色薄丝手套，反复衡量了许久，格莱林特猛一咬牙：

    “就这样做！”

    当收益远远大过风险的时候，人们连性命都敢抛却。

    “更不用说只是面对巴塞尔，我必然不会有生命危险……哪怕不请特伦索斯特暗中看顾，我用祂帮忙记录的‘划分区域’也可以暂时困住巴塞尔，然后逃走隐姓埋名当野生非凡者。”

