    云黛说道：“陆老板的确聪明。但是没用，既然到了本宫手中，就由不得你了。不，也许本宫不该夸你聪明，毕竟身为一个有野心的家族的族长，为了个女人做出绑架这样的蠢事来，也是不多见。”

    陆一平笑着摇摇头：“娘娘可知，为人当世，有所为，有所不为。若任何事只看利益，也未免太过无情了。”

    “哦？你对庄云舒有情，为了她把整个陆家置于险地。不知道陆老板在家中是否有妻妾儿女，你这样的行为，于她们而言，是有情，还是无情？”

    陆一平语塞，随即笑道：“娘娘言重了，草民只是因庄娘子一封求救信来的，与家中父母妻儿皆无关。”

    云黛冷笑：“你说无关就无关？你来救人，可以。但你来了一言不发，直接绑了本宫的人。你这是挑衅，明白了吗？”

    “如此说来，皇后娘娘先关了庄娘子，威逼她写求救信诱草民前来。娘娘什么错都没有，草民就只能跪在娘娘脚下，祈求娘娘放了庄云舒？”

    陆一平的语气很平缓，但言语中那股子傲气，却遮也遮不住。

    云黛回头看他一眼，唇角浮现一抹笑容：“你说对了。从你支持庄云舒，建立广隆商号那一刻，你，以及你的陆家，就只能跪在我脚下。”

    陆一平挑眉，心中只觉得这位年轻的皇后娘娘，美则美矣，性子实在过于自大和狠辣。

    过来两个狱卒，把他手脚铐上，带着他离开刑部大牢，去了内狱。

    保兴亲自跟着过来的。

    他对陈小三说：“这个人虽不是宫人，但他是娘娘特意交代过的要紧人物。陈大人把他关在庄云舒隔壁吧。如此一来，往后您关照他的时候，庄云舒也看得见。”

    陈小三会意，笑容阴冷：“回去跟娘娘说，奴才一定会好好关照他。”

    保兴离开后，陈小三便亲自把陆一平给关到了庄云舒的隔壁牢房。

    陆一平被推进去，发现内狱果然干净整洁多了。

    “一平？”庄云舒吃惊的声音传来。

    陆一平回头，听见声音从墙那边传来。

    他忙过去，拍着墙问：“云舒，是你吗？”

    “是我，是我！”庄云舒有些激动，叫道，“一平，你怎么也到这里来了？你是被皇后抓来了？我不是在信里给你留了暗号，叫你千万别来的吗？你怎么这样傻！”

    陆一平笑道：“京都又不是龙潭虎穴，我为何不敢来？我既没杀人，也没放火。那位皇后娘娘能把我如何。”

    庄云舒苦笑：“你这样说话，就太不了解她了。”

    “哦？”

    “你若与她好，她能把心窝子都逃出来给你。但你若与她不对付，她可以冷漠绝情到让你胆寒。你以为，你没有杀人放火，她就不敢把你如何吗？她可是顾云黛，亲手把整个北齐送给大周的女人。”

    陆一平想到云黛说的那番话，摇头：“她不会杀我的。她要的不是我的命，而是整个陆家。”

