
第2102章炼丹受阻

木铀城，是5大家族的金家掌控的一座主要城池，正如它的名字，这座城池之中大量炼化出产木铀，这是一种非常珍贵的动力来源，是星际战甲修炼者所必须。

金家就靠着掌控着这种珍贵资料的来源，在这里赚得盆盈钵满，形成一个非常庞大的家族。

不过金域在家族之中，却是没有什么地位。

当他带着小赵炎，来到金家的某一个丹药炼制场，却是在这里饱受别人的冷眼和嘲笑。

“这不是说要出去闯荡一番大事业的金域强者嘛？怎么没几天就回来了？”

“金域，不是我胡说八道，我感觉你气色不太好，有点狼狈呀！”

“哈哈，你这是混不出去，还是在外边被人欺负了？”

这些金域家族亲友的眼力还是不错的，金域在外边混得确实不怎么样，本来投靠的是摘星城城主翟天权，甚至还幻想着自己会成为下一届的城主。

可是谁知道遇到小赵炎，一切希望都破灭了，别说城主了，现在连自由都没有了，成为了小赵炎实际上的奴仆！

所以金域跟这些人也没有争辩什么，只是低着头走过去，回头低声道，“主人，我要给你介绍的那位炼丹强者是我七叔，七叔从小就对我不错，他会帮我炼制丹药！至于别人的冷嘲热讽，是我没用，连累了主人！”

小赵炎也是相当感慨，如果不是他灭掉翟天权，金域真的很可能成为下一届的城主，将来回到家族，也算是衣锦还乡，这些人绝不敢如此当面嘲讽。

“说起来倒是因为我，让你遭受了这些。”小赵炎倒是并没有在意，他拍了拍金域的肩膀说道，“你无须太过在意，虽然你没有成为摘星城城主大人，但是你相信我，跟着我混将来出息不会小！”

金域听这一说，眼睛亮了起来。

他并不是一个短视之人，今天承受的这些嘲讽只会成为他的动力，他能看出小赵炎现在的修为就有如此的实力和本事，将来小赵炎修为不断提高，绝对会有着远超一般修炼者的机缘。

到时候他跟着小赵炎，必然也会得到很多的好处，到时候依然能够衣锦还乡，丝毫不亚于成为摘星城城主！

“主人，我相信会有那一天！”

金域兴奋之余，竟然脱口说出这句话，顿时让那些在周围嘲讽的人激动了起来，“我没有听错吧？金域这小子是越混越回去了，他一个大道强者的修为就算孬了一点，可也算是一个正宗的大道强者。现在他怎么认一个炼虚期9层的小子为主了？”

“我就说他没用！居然成为一个炼虚小子的奴仆！这样丢我们金家的面子，你怎么不去死？”

“金域，你还有脸回来金家，你赶紧给我滚！”

一声声嘲讽和斥责毫不客气的从四面八方传来，本来大家对金域也只是指指点点，现在却是纷纷开口斥责，不留情面。

小赵炎装作没听见，跟着金域走进城中的一家奢华建筑群内，进入之后，没一会儿就到达了主殿，在主殿之中坐着一位青衣长衫的白发老者。

老者须发皆白，但是看上去不显苍老，红光满脸，红中透着一些汗水和灰尘，应该是一位痴迷于迷恋丹的丹药大家。

“金域，你怎么回来了？”这位老者见到金域以后，脸上大喜，他还以为金域一走之后再难回归。

可是没想到这才几天，金域就又回到了木铀城。

金域连忙上前拜见道，“见过七叔，这位是我带回来的朋友阿牛长老！”

“好好好。”七叔给小赵炎微微点头，心中并没有太过在意，毕竟像小赵炎这样的修为根本不入流。

金域又继续道，“阿牛长老还是来自于暗星殿的客座长老，颇有一番实力。”

“他还是暗星殿的客座长老？”七叔倒是有些意外的看了看小赵炎，最后他却是摇摇头，嘴巴微微动了动，显然在说，暗星殿也是一年不如一年，这种修为都能够当客座长老了！

小赵炎上前一步，抱拳道，“见过前辈，在下有一些偶然获得的天材地宝，现在想要炼制成丹药，”

“看来你是想要炼制冲击合体期的突破丹药！”金域的七叔是那种越老越机灵的人，看了看小赵炎的修为，就能够猜到对方想要的丹药。

小赵炎点头道，“前辈你说的没错，我就是想要这种丹药，但是我自己炼制却把握不准，还请前辈出手，能够帮我炼制丹药！”

七叔点头道，“冲击合体期的丹药多的很，但是我这里没有合适你使用的天材地宝，你若是想要我出手帮你炼制丹药，首先你要去把需要的材料找来！”

七叔虽然嘴上说的客气，但是其实只是婉拒小赵炎，让小赵炎自己去寻找所需要的炼丹材料，这要到何年何月？而且就算是小赵炎好不容易将药材取来，他完全也可以简单炼制一下，糊弄就行了。

不过当小赵炎拿出自己准备好的天才地宝，七叔的眼睛顿时亮了起来，“我的天！这些植物其中几乎都含有天地之灵的气息，这是最好的天材地宝，是已经成精的天材地宝身上生长出来，太难得了！”

小赵炎的这些材料确实全部都是成了精的花花草草们提供，其中所含有的力量已经远超普通的药材，更是有一种天地灵智之气，是其他的天材地宝无法比拟的！

小赵炎笑道，“前辈，这样的材料可以炼制大约三份的丹药！炼制成功之后，一份算你的本钱和酬劳，另外两份都属于我，你觉得如何？”

七叔当然十分满意，炼制成功之后，剩下来的一份丹药应该是价值非凡，算是同等丹药之中的极品，拿出去拍卖也不会很便宜！

不过就在七叔表示满意，想要收下材料，准备进行炼制之时，之前那些嘲讽金域的金家族人，又一次追了进来。

“七叔，金域这小子已经成为了窝囊废，居然被这个小小年纪的修士收服，成为其奴仆，你可别帮他们炼制丹药！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48880988"  chaptername="第2102章  炼丹受阻">加入书签</a>
</div>
