    这是司命第一次来到这里。

    　　穿过烟缭雾绕的山水，穿过弯弯曲折的山镇，视野被破旧的茅草木檐压得很低，一间间土窗木门之后，黑暗像是关在里面的野兽。拴在土房子前的野狗叫唤着，野狗瘦骨嶙峋，锁链套着它细长的脖子，似要将狗脖子随时扯折。

    　　司命盯着那只黄狗看了看，神色凝重。

    　　狗几乎要扎破皮肉的骨头，似乎是一具神骨。

    　　她继续向前，在田野间见到了早该灭绝的重虚螺，它们披着水藻，以吞噬星光为生，在白日里行动迟缓。她在河间见到了盲鳞鱼，此鱼独属于虚空，吞噬虚空中吞灵者的腐肉为生，若能捕至一条，即可养入水戒之中，获得穿梭太虚的能力。

    　　她还见到了早该灭绝的古蛇，地龙，凰鸟之种，仙宫之树……它们在这个平平无奇的小镇朴素地生长着。

    　　走过大河镇，司命隐约感觉到屋中有许多双眼睛盯着自己。

    　　他们带着敌意，好似过往曾死于自己刃下的亡魂冤孽。

    　　司命并不在意这些。

    　　她凭借直觉向前走着，冰玉般的足履过古街，履过泥泞的稻田，履过潺潺的小溪，这副身体在梦中无瑕依旧，只沾清水不沾片土。

    　　司命回忆起梦的开端。

    　　她入睡之后，再次见到了那个人影，她原本习以为常，二话不说拔剑便斩，却被对方发动奴纹，兵不血刃地击落在地。她虽也在变强，但心魔劫似乎也在日益强大。

    　　这样下去，她永远不可能战胜对手。

    　　她决定从精神层面勘破心魔。

    　　于是她就地打坐，在睡梦之中再次入睡，果然，她察觉到了心魔梦境的漏洞，进入了梦境的真正深处。

    　　如她所料，这个心魔中依旧藏着一个世界，想必这才是心魔的真正弱点所在！

    　　司命这样想着，向着道观的深处走去。

    　　一切行为皆凭直觉。

    　　她来到了最后一扇门前。她觉得门后有什么在等着自己，她敲了敲门。

    　　门打开了，青丝白裳的身影撞入视野，恍惚间，她疑是心魔，定睛之后发现却是陆嫁嫁。

    　　司命纵使道心宁静，此刻也难掩错愕的情绪。

    　　陆嫁嫁虽也有惊讶，程度却轻了些。

    　　剑心中，仙音再起：将说神天书交给她，带入观中，收为四弟子。

    　　陆嫁嫁心中一悦，嗯……倒是不用自己绞尽脑汁去搞破坏了……司命姐姐可真是我的救星。不对，现在是司命师妹了！

    　　陆嫁嫁懒得去思考梦中的逻辑，反正能充盈剑心总是好事。

    　　“你终于来了，怎么这么迟？以后若再敢迟到，别怪师姐罚你。”陆嫁嫁嗓音清冷。

    　　师姐？司命一怔，心想谁给你的胆子，竟敢自称师姐？当初狐尾的帐可还没给你算，这是讨打了？梦中不管真假，先训了你再说！

    　　司命冷冷道：“什么师姐？这是哪里？嫁嫁妹妹又为何在此？”

    　　陆嫁嫁看着她的容颜，觉得这是司命应该会有的反应。嗯，再离奇的梦果然都是以现实为根基的……

    　　陆嫁嫁摊开了手，一本仙书具象在了她的掌间，她递给了司命，道：“拿上这个，随我入观。”

    　　司命疑惑地接过书卷，心想这是什么怪梦，难道说自己和嫁嫁在夜里进入了同一片梦，然后在梦中相遇了？

    　　传说中，曾为月神的常曦亦是梦境的主宰，掌管着幻想之国，但常曦的存在只是传说，是比太初六神更古早的传说，她的月宫早已成了废墟，权柄流失，不可追忆……

    　　司命拿着书卷，随手翻了下来，瞳光震惑……这，是本该失传之物啊，为什么嫁嫁……

    　　不对！事情哪有这般简单，她或许……根本不是陆嫁嫁！

    　　司命骇然抬头。

    　　陆嫁嫁已经转身，只留给了她一个墨发白裳的影，她的身段苗条曼妙，衣裳却是宽大的，如裁云为衣，至清至美。

    　　司命盯着她的背影，眸光冷颤，一个不可思议的想法在识海中凝聚：她就是自己的心魔！是曾经剑斩无头神，使得自己神国崩落，流亡断界城数百年的女子！她应是不知出于什么原因，转世重生，变成了陆嫁嫁……

    　　是了，陆嫁嫁的衣柜里尽是各种各样的白裳，她生得又那么美，剑道天赋高得出奇，剑灵同体的修炼手段更是前无古人……凡人女子怎么可能如自己一样完美？！

    　　她定是神女转世！而那个神女，恰恰是与自己有血海深仇的心魔！

    　　这也是她们能够偶遇，羁绊又这么深的缘故……一切都说得通了！

    　　司命自以为得到了真相，她握着书，痴痴地看着陆嫁嫁的背影，她一旦接受了自己臆想的设定，看陆嫁嫁时，便觉得越看越像了。

    　　司命生出了复杂的情愫：若她就是那神女转世，不知出于什么原因变得这般弱小，那她不仅成了自己的妹妹，身躯还被宁长久一个凡人染指了……古灵宗时，她还在窗外偷窥过陆嫁嫁被杀得丢盔弃甲的模样。

    　　这……大敌沦落凡尘，自己是不是应该高兴才对呀……

    　　司命情愫复杂。洛书楼同行之时，她便爱煞了这个妹妹，但如若她真是那神女转世，又该怎么抉择呢？这心魔，斩还是不斩？

    　　司命立在原地，身影有些孤单。

    　　她忽然有些后悔进入梦境的深处……比起外面不可战胜的强大身影，这才是真正令道心痛苦的抉择啊。

    　　“嗯？你愣着做什么？不听师姐的话么？”陆嫁嫁强撑着气质，回过头，目光淡然地看着司命。她发现，司命看向自己的目光里，有着几分敬畏和狂热。

    　　这是她从未见过的目光。

    　　司命沉默片刻，忽然笑了，她垂首敛眉，握着仙卷跨过门槛，道：“知道了，师姐。”

    　　陆嫁嫁松了口气，没想到对方会这么快接受。

    　　但……

    　　陆嫁嫁目视前方。

    　　宁长久与赵襄儿正探长了脑袋，遥遥地向门口望去，大树挡住了他们的视野。

    　　陆嫁嫁心中一凛，心想襄儿和司命是互相没见过的，她们两个若是相见了，这座道观还不得给拆了？

    　　陆嫁嫁叹了口气，故作镇定，她平静地领着司命走过树下，道：“师妹回来了，给你们介绍一下，这……”

    　　看起来不用介绍了。

    　　道观再次陷入了平静。

    　　赵襄儿抬起头，看着司命。司命亦盯着她。清艳与稚美相对着，观中似掀起了雪，一场是碎花的雪，一场是真正的雪，雪与雪相撞，要将彼此吞噬。

    　　宁长久夹在她们之中，眼观鼻，鼻观心，假装什么也不知道。他心中哀叹，明白了梦中道观的逻辑：怕什么来什么。

    　　赵襄儿是见过司命的，她对于司命是不屑的，美艳的皮囊包裹着歹毒而愚蠢的心，哼，是要多色令智昏的人，才能喜欢她？

    　　而她在三千世界见过了种种画面后，做梦都想教训司命一顿。

    　　司命没有见过赵襄儿，但她第一眼便猜到了这一定是赵襄儿，她对于赵襄儿同样是不屑的，哼，靠着血统上位罢了，算什么本事？哪像自己，能登上神官之位凭借的都是汗水与努力！

    　　她做梦都想教训赵襄儿一顿。

    　　“宁长久，你怎么在这里？”司命望向了宁长久，淡淡问道。

    　　宁长久抬起头，司命看到的却是一张更为年轻秀气的脸，他有些懵懂地看着自己。

    　　司命微微错愕……这是什么情况，装嫩？

    　　宁长久看着司命，纠结着该不该继续装傻。

    　　赵襄儿却率先发话了：“我夫君不跟着我，难道跟你么？”

    　　司命微笑道：“你夫君？哦……就是你那个娶了陆嫁嫁，如今还在我枕边安睡的亲夫君？要不要我再给你列举一些他的光辉事迹？”

    　　“枕边安睡？！”赵襄儿震怒，望向了宁长久，道：“你给我解释一下！”

    　　宁长久紧绷着脸，认真道：“我现在十六岁，是不知道这些的！”

    　　“哼，那就把你趁早打死，永绝后患！”赵襄儿生气道。

    　　司命也冷冷道：“上梁不正下梁歪，莫说十六岁，你再年轻三千岁，也好不到哪里去。”

    　　这本该是一句荒诞的话。

    　　神殿静修的叶婵宫却轻轻睁开了眼，她盯着莲花摇曳的水面，若有所思，白纱之下的墨青色道袍浸了些水，显得沉重。

    　　……

    　　赵襄儿与司命的战争才刚刚拉开序幕。

    　　“呵，堂堂朱雀之女，未来神国的继承人，却整日儿女情长，真真是朱雀虽小，七情六欲俱全，女儿已是如此，那管中窥豹，想来当初朱雀登上神国，定是尽阴险狡诈之能事，谋权篡位，十恶不赦！”司命双手环胸，话语清冷，尽抒心中之不快。

    　　“哼，区区神国之官，过往亡国之残存者，还整日自欺欺人，真真是瓷胆虽薄，两面三刀皆有，神官已是如此，那见微知著，想来当初国主被人斩首，定是因神官天君之无能，大敌当前，一筹莫展！”赵襄儿行云流水，当仁不让。

    　　宁长久与陆嫁嫁对视了一眼，惊叹于她们的工整。

    　　司命沉默片刻，继续道：“你以神女之后自居，容貌无双，却连未婚夫都无法稳住，任其移情别恋，真是丢人现眼。”

    　　赵襄儿眸光幽幽，也道：“你以神官天女自居，境界高妙，却连宁长久也胜之不过，由他种下奴纹，真是奴颜婢膝。”

    　　司命气恼，又道：“你年方十六，见过几年红尘，也敢与我顶嘴？”

    　　赵襄儿微笑，道：“你年岁一千，虚度何止九百，真是无可救药！”

    　　“你……”司命胸脯起伏，脱口而出道：“你名为襄，襄失其土，襄失其草，襄失其情，恰好姐姐尚缺坐骑，不若为你添上一马，应你之名，为我之骧！”

    　　“既然如此……”赵襄儿沉吟片刻，道：“你姓为司，第一是她，第二是我，第三是他，恰好观中空缺一席，不若给你加上一座，应你之姓，做我四妹？”

    　　说话间，赵襄儿将陆嫁嫁，自己和宁长久各指了一遍，随便不知从哪掏了张椅子，拍到司命面前，面带笑意。

    　　司命冰眸凤目眯起，神袍翻舞，她盯着这娇小少女，充满杀意。

    　　宁长久听得咋舌，他想要劝解，又怕破坏了这很具文化程度的气氛。

    　　陆嫁嫁听着对方赏心悦目的争吵，亦是轻轻点头。

    　　他们心照不宣地鼓起了掌。

    　　只是忽然间，陆嫁嫁发现，自己的剑心里，剑子却少了几颗。她心中一凛，立刻意识到，这定是课堂纪律被打破导致的，嗯，不能这样下去了……

    　　赵襄儿与司命还在对峙着。司命看着那张椅子，想着陆嫁嫁方才对自己说的话……自己似乎却是要做四师妹了。

    　　叫赵襄儿姐姐？这种事怎能接受？这十六岁的丫头，怕是毛都没长齐吧？

    　　司命双手负后，清了清嗓，准备争辩，陆嫁嫁却忽然喝止。

    　　“够了！”陆嫁嫁神色冷漠，用戒尺敲着桌子，如拍惊堂木。

    　　宁长久松了口气，心想嫁嫁发火的样子可真是好看。

    　　陆嫁嫁道：“我让你们来，是让你们吵架的？”

    　　“要不然呢？”司命与赵襄儿异口同声，颇具默契。

    　　陆嫁嫁陷入了沉默，她的心中，剑子又少了一颗。

    　　她不忍看剑子流逝，强压心中纷乱情绪，面容冷若冰霜，道：“别争了，我让你们来，是让你们好好读书的，不是做这口舌之争的！”

    　　“读书？”司命不解。

    　　陆嫁嫁轻轻点头，指着她手中的经卷，道：“这便是你所要参悟之物，好了，别耽搁了，快坐下吧，若再无理取闹，戒尺可不讲情面。”

    　　司命还是不太习惯陆嫁嫁这般凶的样子，但一想到对方有可能是神女转世，她也压下了心中暂时的不满，卷着书卷，在桌边坐下。

    　　宁长久被两人夹在中间，如被二虎环伺。

    　　方才赵襄儿与司命争论之时，他很没骨气地选择了沉默，多多少少有些内疚，但只要他一开口，就必定会得罪一个。想不到双全之法，他觉得很是苦恼。

    　　赵襄儿与司命虽停下了争论，但气焰未消，正午明亮的阳光下，不可观的小院中，似是燃起了熊熊烈火。

    　　陆嫁嫁看着终于坐下的三人，本该松一口气，但识海中，剑子又少了一颗，她神色一凛，定睛一看，发现司命的书竟都拿倒了，陆嫁嫁看着她，发现她神色阴沉，目光冰冷，显然还在生闷气。

    　　这……真是一个艰巨的任务。

    　　陆嫁嫁拿着戒尺，敲了敲司命的桌，道：“如今课堂之上，不要分心，恩恩怨怨，日后再说。”

    　　司命看着陆嫁嫁，道：“不行，除非让我做大师姐，不然这书我不看了。”

    　　陆嫁嫁秀眉一蹙，正要发怒，却听赵襄儿也道：“嗯，我也要做大师姐，不然我也不看了。”

    　　宁长久低着头，认真看书。

    　　陆嫁嫁看着宁长久，似是希望他说两句。宁长久也意识到了，沉吟道：“书山有路勤为径……”

    　　陆嫁嫁叹了口气，知道他是指望不上了。

    　　剑心中，仙音再起：维护观中纪律，让破坏规矩者得到应有惩罚。

    　　“你们是都要造反？”陆嫁嫁蹙眉发问。

    　　“造反的分明是你。”司命与赵襄儿再度达成一致。

    　　若是平日里，陆嫁嫁在这种场面下，怕是要提前对她们说姐姐求饶了，但此刻，她可是钦定的大师姐，哪会怕这些，她手握戒尺如握古剑，道：“你们若有把握，可以试试。”

    　　赵襄儿与司命对视了一眼，她们身影如魅，向着陆嫁嫁扑去。

    　　只听两声脆响。宁长久一抬头，还未来得及看清，便见赵襄儿与司命一齐跪倒在草地上，捂着头，似是挨了板栗，神色委屈。

    　　板栗真是不可观大师姐祖传的手艺啊……宁长久叹服地想着。

    　　在这个梦境里，原本境界最弱的陆嫁嫁力压群芳，看起来是很得师尊器重了。

    　　赵襄儿与司命心知打不过，也未一意孤行继续尝试，她们皆神色幽然，想着回到现实世界，一定要好好调教陆嫁嫁出气。

    　　陆嫁嫁看着佯作读书的宁长久，问：“师弟，你觉得观中规矩如何？”

    　　宁长久抬起头，话语诚恳，发自肺腑：“嫁嫁是大师姐，我是三师弟，俗话说得好，一三不容二虎！我当然是站在嫁嫁这一边的。”

    　　这是什么鬼俗话……陆嫁嫁微怔，但也心生暖意，轻轻点头，想着还是夫君最体谅自己。

    　　陆嫁嫁问道：“那你说，这二虎应当如何惩罚？”

    　　赵襄儿与司命皆心中一凛，宁长久那点癖好她们心知肚明，若是当众被他……她们紧张不已，只觉得自己要丢死人了。

    　　宁长久原本眼睛一亮，但看着她们，又心生愧疚。维持形象的机会千载难逢，他毫不犹豫地站了起来，道：“师姐，襄儿师姐与司命师妹初来观中，不熟规矩，她们之间又似乎有什么误会，念在她们初犯，还望师姐既往不咎，饶了这次，让弟子们慢慢相处，重修旧好，我愿带她们受罚！”

    　　“骗子。”赵襄儿嘟囔。

    　　“虚伪。”司命呢喃。

    　　“还是你最懂事。”唯有陆嫁嫁露出了欣慰的笑，她轻轻点头，道：“襄儿为二师姐，却这般不守规矩，今日之后，你降格为三师妹，宁长久提拔为二师兄。”

    　　“多谢师姐信任。”宁长久道。

    　　赵襄儿才逃过一劫，只能默默接受。

    　　司命倒是不以为然，反正自己的地位似乎雷打不动了。

    　　终于，在陆嫁嫁与宁长久的调解之下，三人开始认真读书。

    　　剑心中，又有声音响起，陆嫁嫁将那声音复述出来：“过段日子，等你们将书读完，观中会有三优弟子评选，到时候你们好好争取。”

    　　三人口头上对于这种虚名皆不以为意，心中却暗暗较劲，誓要将其他人比过去，夺得魁首。

    　　道观重归虚假的和谐。

    　　陆嫁嫁松了口气，看着神色认真的三人，露出了微笑。

    　　不愧是磨砺心性的梦呀……唉，梦中尚且如此，若真换做了现实，不得天翻地覆么？

    　　嗯，都怪宁长久！

    　　而宁长久正享受着此刻的平静，雪白的道裙和黑色的神袍像是分割开的日与夜，他徜徉在交界处，倥偬之过往，难测之前路皆抛在身后。

    　　耳畔风吹叶响，泉流溪鸣，令人心静。

    　　陆嫁嫁同样馨宁地笑着。她想着以后的日子，若大家还能这样和和睦睦地度过，无忧无虑，该是多么美好呀，世上再无更好之事了吧。

    　　她立刻收敛笑意。她要维护大师姐的威严，也只好板着脸，一副秉公执法的模样。

    　　只是他们和谐了，她便令符不动，剑心停滞了。

    　　但陆嫁嫁没有丝毫要制造混乱的念头，她温柔地想，若能将这静好一直守着，自己的剑心又算得了什么呢？

    　　她并不知道，此刻神殿之中，观主正无声地看着自己，轻轻点头。

    　　“将来仙剑共主者，当有此胸怀。”叶婵宫如是自语。

    　　……

    　　一个时辰转眼过去，课余时间到来。

    　　司命微微回神，忽然意识到，自己来此不是斩心魔的么？怎么认真读起书了，这是深陷心魔中了？

    　　不过这书确实神妙，不愧是当初古仙所著，其间诸多妙法，确实闻所未闻。

    　　这是心魔在用书麻痹我？

    　　算了……先把书读完再说，这书委实不错，境界更高之后，胜算也该更大！

    　　赵襄儿慵懒地伸了下身子，她看着司命，道：“四师妹，你活了千年有余，竟还喜欢宁长久这般年纪的？”

    　　司命仗着是梦中，口无遮拦道：“喜欢又怎么样？你吃醋了？”

    　　赵襄儿眉头一皱，双手环胸，冷冷道：“哼，不知廉耻！嘴上总说完美无瑕，心中却放不下这荒谬想法。”

    　　司命悠悠道：“你夫君轻贱我之时，怎么不见你拦着？况且这观中也只有他一个男弟子，我不喜欢他，喜欢你么？”

    　　赵襄儿冷笑道：“一个确实不太够，不若将这负心汉切了，我们各一半。”

    　　佯作认真读书的宁长久背脊发凉，毛骨悚然。

    　　司命却认可了这个提议，檀口轻启，问道：“将长久一切二，那你是要长，还是要久？”

    　　赵襄儿粉唇微抿，寸步不让，道：“两者各有妙处，师妹有何高见？”

    　　她们竟有模有样地磋商了起来。

    　　陆嫁嫁听得很是头疼，心想你们两只雏虎竟还装模作样讨论这个？真是叶公好龙。

    　　叶公好龙……叶婵宫再次睁开眼，决定重新商榷陆嫁嫁仙剑共主一事。

    　　这是梦境中寻常的一天。

    　　也是今后她们会时常追忆的梦，如今的她们，还以为这只是砥砺心神的考验。真相大白之前，众人耽溺其中，所见唯有葳蕤草木与明澈云天，他们于春风间翻书看字，于树荫里争吵拌嘴，也于虚幻中流露真情。

    　　烛火昏暗的神殿里，叶婵宫静静地看着，他们离得很近，中间却隔着一扇门。

    　　那是前一世里，足足关闭了二十四年的门。

       ……

       ……

      （感谢书友oylrcc打赏的大侠！谢谢书友的支持呀~）

