    第50章神瞳灵猫

    凌暖悟出了属于自己的幻花剑法，收剑之后，立即过去对一旁喝茶的人道谢，“修云司，谢谢你。”

    又欠了一份人情。

    罢了，反正已经欠了不少，再欠一点也无所谓。

    修云司将泡好的茶倒出一杯，放到对面的桌上，“喝杯茶解解渴。”

    “谢谢！”凌暖是真的渴了，坐下来拿起茶杯一饮而尽。

    这是她第一次喝修云司给的茶水，上次并没有喝，只是这茶的味道有点奇怪，有点甜，有点苦，有点涩，有点香，喝下去后感觉整个人充满了力量，疲惫瞬间全无，总之就是妙不可言。

    “既然你与逍遥门有缘，那便入逍遥门吧。”修云司面无表情说道，只是双眼中悄悄闪过一抹冷意。

    倘若他日后娶了这丫头，是不是还得叫逍遥子一声师父？

    也无妨，怕只怕逍遥子不敢接他这一声师父？

    凌暖对逍遥门是一无所知，于是在修云司这里打听打听，“你对逍遥门知道多少？这个逍遥门到底是一个什么样的门派？”

    门派很重要，她可不想拜入那些乱七八糟的门派。

    “在这片大陆来说，无论是江湖门派还是修仙宗门，实力都不敌逍遥门一二。”

    “这么强？”

    没想到白白捡来的师父来头竟然怎么大，她的运气还真是好得没话说。

    “还行，至少逍遥门是个不错的门派。但凡是出自逍遥门的弟子，无不是一方风云人物。”修云司给逍遥门一个中肯的评价。

    凌暖把手里的幻花剑拿上来欣赏，越看越喜欢，隐隐觉得此剑与她有一点共鸣，很是亲切。

    既然修云司说逍遥门不错，那她便入逍遥门吧。

    修云司见凌暖对幻花剑极其喜爱，心情莫名的有点不好，明知幻花剑不错，很合适凌暖现在使用，可他就是不太喜欢。

    回头给这丫头弄来一柄更合适的剑，让她看着他给的剑也显露出那种喜爱的表情。

    他现在连这丫头喜欢别人给的一柄剑都受不了，看来是真的有点喜欢她了。

    原来喜欢一个人是这样的感觉，似乎也不错。

    这时，小猫崽来到凌暖的脚下，用脑袋蹭着她，“喵……”

    凌暖放下幻花剑，将小猫崽抱起来放到怀里。

    修云司看到小猫崽，略微一惊，随后很平淡说道：“这是神瞳灵猫。”

    “神瞳灵猫？啥来头？”凌暖还以为怀里的小猫崽只是较为有点灵性的普通猫，没想到竟然是什么神瞳灵猫？

    光听名字就知道不简单。

    “一种稀有灵兽，身法敏捷，成年的神瞳灵猫速度快如闪电，倘若血脉之力够强，还可能觉醒瞳离术，能够控制他人心神。”

    “灵兽？你居然是灵兽？”凌暖把小猫崽抱上来好好瞧，可怎么看都觉得它只是普通的猫，一点灵兽的样子都没有。

    不过一般的猫不可能这么有灵性，所以这小猫崽真的是灵兽，还是稀有灵兽。

    没想到只是随手救回来的猫，竟然是灵兽。

    运气这种东西，真的是好奇妙啊！

    (本章完)

