    第二波来的三个家伙有点能耐。一个手持巨剑的人族男子；一个手持怪异木杖的异族，身高五尺，绿色的皮肤，模样有点像传说中的精灵一族；最后一个大块头双手握着一柄巨斧，这个家伙的型体和刚才城门口敲诈陈风的城府军头目是一个种族。

    这三人闯入隐息阵笼罩区域，就看到陈风正双手负胸微笑着打量他们，又发觉墙角那里有五个小家伙被叠罗汉一样堆放着，当即快速地摆开战斗姿态。巨剑男和大块头一左一右顶在前面，那位手持木杖的绿皮人退缩到后面，一副标准三角形战斗站位。

    陈风没有理会他们，而是把目光投向到小巷的入口，开口说道：“既然来了，为什么还躲在后面不现身？”。

    此言一出，那三个鲁莽的家伙顿时吓了一大跳，赶紧跳到靠墙角的一边，改为肩并肩站位。不过，陈风的没心思理会三个小罗罗身上。见来者不愿现身，陈风抬手抹起磬空飞剑，化为一道蓝光射向一处空地。

    “噗呲”一声，一个淡蓝的光罩突然浮现，挡住了陈风的随手一击。

    “冒险者，我没有恶意，只是想购买你的斗笠而已！你的轻纱斗笠很奇怪，可以遮掩你的面目”，一个清瘦的青年男子在蓝色光罩后浮现。这人全身被一件灰色的斗篷所覆盖，斗篷的头罩下方，露出了一张苍白得过份的脸庞。这张脸如果不是能说话，骤然看见，别人还以为是一具死尸。

    “鬼手米拉！”，没等陈风开口，站在墙角的三个冒失鬼带着惊恐的神色尖叫起来。听这称呼，陈风就知道白脸男不是什么善类。他所谓的买斗笠的虚伪言辞，不过想来杀人越货借口罢了。

    陈风眼神一冷，左手瞬间结印，一道蔓藤疾速飞向米拉；同时，心念一转，飞剑轻快再次化为蓝光斩向对方。区别的是，之前只是随手一击让对方显然身影，这一次却是全力出手。进阶十一层之后，陈风的法力和神识有了飞跃式增幅，使用御剑术控制的飞剑威力也远超四年前。

    米拉骤然被蔓藤缠绕固定，一时之间无法脱离位置。“嘭”一声闷响，他的蓝色光罩被磬空剑刺破。眼看着飞剑就要斩到对方颈部，鬼手米拉将左手臂一挥，快速地挡在脖子前面，“叮”了一声，躲开了致命一击。

    陈风双眼一凝，才发现对方的左手臂是一段改造的金属手臂。

    “我之所以被叫鬼手，就是依靠着这支真银改造的左手臂。在戈洛城，还没有几个人敢对我巫师米拉大人动手！外来者，我不会立刻杀了你，我会将你四肢打断，然后慢慢折磨，感受什么叫痛苦”，鬼手米拉咬牙切齿地对陈风阴沉地说道。说完，他再次挥舞着法杖给自己加持一道蓝光，然后开始念起咒语。

    陈风见此，当即右手一拍储物袋，一道乱剑符出现在手里，瞬间激发成十多道剑光将对方激射过去。紧接着，右手再一闪，碧血飞剑也出现在手里。开启墨灵符印，陈风双手持剑化为一道影子，开启奔袭式向对方冲杀过去。对付巫师系对手，不要给他从容的施法机会。

    米拉一边声厉内荏地吓唬陈风，一边疾书地念起寒冰术。他从来没有过灵修对手，也没见过这种操控武器作战的职业者。可等他将寒冰术刚念完，一阵剑光就如骤风暴雨的覆盖过来。转眼间，寒冰箭和蓝色能量盾都被剑光所融消；仓促之间，他只好运起灵活的左臂“鬼手”抵御剩余的剑光。

    淡绿色的诡异金属手臂闪出一道金属光泽，六根鞭子状的金属从“鬼手”里伸出，如同怪物的触爪一样狂舞。想来，这就是“鬼手”称呼的由来了。

    可陈风真正的杀招才刚开始。左手磬空，右手碧血，如同旋风一般地砍在米拉的“鬼手”和鞭子上。米拉只感觉的左臂猛地一震，一道巨力传来，整个人不受控制的被击飞，力量敏捷属性相差太大！

    虽然“鬼手”和附带的鞭子足够坚韧，可以抵挡得住双剑的连环劈砍；但是，“鬼手”的六根触爪根本打击不到陈风灵活的身体。没等米拉落地稳住身体，陈风的身形就扑到。两剑一错，再次将米拉的“鬼手”格挡开；紧接着，陈风一个右侧旋转步，绕到米拉的背后。双剑一挥，剑影从米拉的肩部划过，左右双臂瞬间被斩断落地。

    陈风再挥起两道剑影，将米拉的腿部砍断；然后收起飞剑，两手在米拉的嘴部一掰，将它的上下两颚脸骨掰断。以彼之道还施彼身，陈风从来都是以德报德，以怨报怨。对付巫师，除非已经削了对方脑袋，否则不要让他们能开口念咒语的机会。

    此时此刻，陈风才正式凭借自己一人之力，单独战胜了一名二阶职业者。

    ......

    靠在墙角边的打劫三人组，目瞪口呆地看着眼前的一切在兔起鹘落中完成。他们原以为米拉是个煞星，没想到来了一个更狠的。看到米拉被斩断四肢，生死不知地瘫在地上，这三人吓得脸色发白，腿脚直打颤。

    陈风将米拉的法杖和金属真银打造的鬼手假臂收入储物袋，再将他的右手指上储物戒指摘下，探查一番后带入自己的手指上。忙完这一切，陈风走到打劫三人组面前，对人族巨剑男问道：“知道你为什么还活着吗？”。

    人族大汉忍着恐惧不适，紧张说道：“大人！您问吧，我们三人是佣兵”。

    陈风点了点头，这家伙虽然实力一般，但头脑还是挺清楚的，知道自己留下活口是为了盘问信息。等对方平息片刻，陈风指着他的同伴问道：“他们分别是什么种族，什么职业？”。

    “巴列是林精一族，是初阶巫师学徒，会木系零级法术。当然，在大人面前不值一提！塔摩是诺德族大汉，和我一样凭着力气吃点穷苦饭”，人族大汉认真地回复道。

    陈风又指了指另一个墙角那个狗头怪物，问道：“那五个猥琐的小东西呢？”。

    “他们是狗头人，是弱小的种族。他们中大部分是奴隶，少部分是卑劣的小偷；只有极个别具有敏捷的身手，可以成为刺客”。

    “鬼手米拉是什么来头？”

    “大人，米拉原来是一个落魄贵族的后代，六十年前被检测出有巫师资质后，曾经在巫师塔当过一段时间学徒。后来不知怎么了，就从戈洛城消失了。直到五年前，他从外面回到戈洛城。米拉回来后的第一件事，就是把曾经背叛他父亲的贵族和侍从全部残酷杀死。此后，他还经常当街杀人；凡是得罪过米拉的人，没人能活过第二天。除了城主海烈大人，还有巫师协会的几位巫师大人，米拉不会顾忌任何人”。

    “城主海烈大人有什么来路，是什么职业者？巫师会有几位巫师？分别是....”，陈风耐着性子一项项地盘问起来。