    东姝和陶大力说包山的事情，其实暂时只有陶海石松口，并没有细节。

    但是，至少还是一个进步。

    而陶大力跟东姝说市里的事情。

    相比镇上，市里明显更大。

    “有特别大的百货商场，那里面的衣服，都是好几十，上百块钱的，东西也贵，还有很多稀奇玩意儿。”陶大力其实也没怎么注意看，因为需要跟着刘主任。

    大约是因为东姝卖的月饼和鲜花饼的配方，所以刘主任有意带着陶大力，颇带着一点提点的意思。

    陶大力也不太好多看。

    只能将自己看到的事情，都说出来。

    东姝听罢，在心里大概画了一张地图。

    两个人说了一会儿话，东姝动作很快，将晚上剩下的半碗饺子热了一下，又打了鸡蛋，煮了一个蘑菇汤，顺便还蒸了一小盆米饭。

    这些，足够陶大力吃的。

    他最近毕竟辛苦，大食品厂里的伙食，也不见得就特别好。

    所以，东姝在汤里，还切了一点瘦肉丁。

    “谢谢。”从前陶大力做饭，熟了就行，从来不在乎滋味。

    自从东姝来了，他才知道，原来饭跟饭之间也是不同的。

    东姝煮的米饭，软硬程度刚刚好，菜也特别好吃，汤也浓郁好喝。

    “这饺子……”陶大力一吃就吃出来了，这饺子不是东姝包的。

    问完之后，陶大力有些后悔。

    “六婶给的，他家今天出了点事儿……”东姝一听，把锅洗干净，又烧上了水。

    同时跟陶大力说了一下，最近几天村里的事情。

    东姝倒是没有自己受了委屈不说的意思。

    村里的信息，陶大力该知道。

    包括陶正刚家闹的这些事情。

    只是陶正刚被自己用符捆在石碑上这件事情，东姝并没有多提。

    封建迷信不可取，还是不要听了，免得吓到了人。

    陶大力一听陶大伯娘这么不是东西，眉眼深了深，还特意看了一下仓房的位置。

    那里……

    有家里的柴刀。

    不过听东姝说，她自己拎着柴刀把一切搞定了，陶大力又稍稍放心。

    “过了国庆节，我就能回来了。”陶大力想了想，临时工也做不了太久，总把东姝一个人扔到家里，村里人总会有些想法的。

    大概是自己总不在村子里，他们便忘记他其实是吃人的。

    虽然陶大力自己都不知道，他好好的一个人，怎么还吃上人了？

    不过如果村民不信的话，他可以当场表演一个。

    “没事儿，出去长长见识也好，咱们就算是包了山种田，也是需要走出去，需要接触这些人，你种的东西，总要卖出去，才可以换到钱的。”东姝倒是无所谓的，村里这些人，很好解决的。

    陶大力听完之后，抿了抿唇，倒是没反对。

    因为东姝说的对。

    两个人交换了信息，又洗了洗，便各回各屋去睡觉。

    而另一边的陶大伯娘也终于知道，陶正凯那话是从谁嘴里说出来的。

    陶淑华。

    可是陶淑华不在他们家，想教训都不行。

    这个时候，陶大伯便说出了自己的想法：“这件事情，你跟老四家的说说看，老四家的说不定有些主意呢。”

    这件事情，他们是动不了手去教训陶淑华。

    可是陶小婶肯定是有办法的。

    陶淑华都17了，依着陶小婶的性子，最多就在家里留着吃一年饭，转过年就该相看亲事了。

    其实现在相看也行，转过年够18了，便可以嫁出去。

    而且村里人也不能说什么，那还有自己家的闺女，16岁就嫁出去的。

    家里人多，都是负担，能嫁出去一个是一个。

    陶小婶给养到18才相看，已经是尽心了。

    陶大伯娘一听，马上点点头。

    陶小婶当然是个狠角色了。

    陶大伯娘一打听陶正凯这边的消息，她差不多就想明白了。

    从陶正凯嘴里再套了一番话，就知道陶淑华在中间下套，想坑他们。

    知道真相的陶小婶冷笑两声，转过头就去找陶二伯娘了。

    陶二伯娘是个蠢的，但是陶二伯不是。

    如今陶老三家的正方在他们家，倒也没闹出来什么，因为是个男娃，所以如今还得供着上学，陶二伯娘其实相当的不满，可是却没什么办法。

    如果不供着读书，免不了闲言碎语的。

    陶二伯的意思，先供着看看。

    左右陶正方还小，还在念小学呢。

    考不上中学的话，再让下来也行。

    陶小婶原本并不打算多管的，可是如今一看陶淑华这么有主意，心里越发的不舒服。

    同时，也想到了，这姐弟四个，万一有一个起来的，他们的日子怕是都不会好过了。

    想到这些，陶小婶找到了陶二伯娘。

    “其实啊，男孩子都13、4岁了，下地干活可是一把好手，光念书有什么用，又不是自己儿子是不是？”陶小婶上来就开始切重点，偏偏又没多说其它的。

    陶二伯娘一听，马上点头表示：“就是，念那么多书有什么用。”

    自己儿子无用也得供着，可是这别人家的儿子，如果不是看着房子还有地，她才不愿意呢。

    “对了，村东头的胜子，之前还挺喜欢念书的，不过后来也不爱念了，五年级都没念完，便下来帮着家里干活，你瞧人家如今，那也是种地的一把好手。”陶小婶状似无意的说了一句。

    陶二伯娘听完之后，跟着应和着，心里却在想着，胜子当初是因为什么不念的？

    结果，没想起来。

    陶小婶又说了一会儿其它的，这才回家。

    陶二伯娘没想明白，晚上吃过饭，单独拉了陶二伯去说这件事情。

    “胜子？”陶二伯一听这话，先是拧了拧眉，反应过来之后，却是豁然开朗。

    “我怎么忘了这一招了。”想明白之后，陶二伯猛的一拍大腿。

    陶二伯娘不明白，推了一把陶二伯道：“到底是因为什么，你倒是说啊。”

    “捧杀。”陶二伯突然说了两个陶二伯娘听不懂的字，弄得陶二伯娘一脸懵逼。

    啥？

    “杀人可是不行的，当家的，咱不能这样啊，我是不喜欢他，但是杀人不行。”陶二伯娘虽然蠢，但是又不是真的傻。

    真杀了人，他们可是逃不过的。

    