    凌冉接通电话，手机那头传来男人极富磁性的声音。

    “我在你们学校门口。”

    凌冉看了眼时间，想着，这个时候，霍云霆怎么有空来南大。

    “有事吗？”她态度淡漠，反问道。

    那边，沉默片刻后，他低声说了句：“想见你。”

    听声音，似乎心情不大好。

    “我一会儿有课，不方便。”

    “不会耽误你太久。”男人近乎恳请的语气，令凌冉稍稍有些动摇。

    “我不想为了这种无聊的理由，错过上课时间。另外没什么事的话，我挂了。”

    电话挂得干脆，霍云霆这边只能听到一连串的“嘟嘟”声。

    他略显失落，看着南大校门，叹了口气。

    “总裁，我们还等吗？”陆远试探着请示。

    “再等等。”

    运气好的话，说不定能等到她。

    被好奇心所驱使，宋清凑了过来，一脸狐疑。

    “男朋友？”

    凌冉摇了摇头，否认：“普通朋友。”

    宋清若有所思，犹豫了会儿，还是忍不住追问。

    “安然，你跟我说实话吧，你跟那男人分手了吗？”

    “什么男人？”凌冉愣了会儿，没有立马反应过来。

    “就是那个……”

    宋清正要说清楚的时候，陆一行不知道从哪儿冒了出来，主动跟她们打招呼。

    “楚同学、宋同学，这么巧，你们也来图书馆吗？现在这个点，里面人很多。你们一会儿没课吗？”

    陆一行只要一开口，普通人根本插不上话。

    宋清生怕被这个啰嗦教授缠上，赶紧拉着凌冉离开。

    “不好意思啊陆教授，你搞错了，我们不是去图书馆，只是正好路过而已。您随意，我们先走了。”

    再不走，耳朵都要起茧子了。

    好好的一个斯文帅哥，偏偏长了一张嘴。

    图书馆人多，那只能随便找个空教室把申请表填了。

    凌冉在填表的时候有些心不在焉。

    想到刚才霍云霆打来的电话，总觉得他遇上什么事儿了。

    快要填完的时候，她停笔了。

    “抱歉，宋清，我有些私事需要处理一下。”

    “什么私事啊？要我帮忙吗？”宋清非常热心，担心她遇到麻烦。

    凌冉微微一笑，“小事而已。我先走了，一会儿见。”

    她找了个僻静的地儿，找出霍云霆的私人号码，回拨了过去。

    奇怪的是，一直无人接听。

    估计他现在在忙工作吧。

    她应该多心了。

    另一边，林佳佳被迫跟宋清道歉，怎么都咽不下这口气。

    “梁哥，是我，林佳佳。有件事想要拜托你。”

    与此同时，闹市区，某地下赌场内，一个满口金牙的男人大声嚷嚷着。

    “原来是林妹妹啊，有事直说，哥哥义不容辞。”

    他怀中还搂着个美女，正春风得意。

    林氏集团的大小姐，那报酬，够他在赌桌上玩一晚上的了。

    “没问题，这事儿就交给我了。保证让她求生不得求死不能，哈哈哈……”

    男人胸有成竹，相当于给林佳佳吃了一颗定心丸。

    她紧握着手机，越来越期待今晚了。

    林佳佳忙着报复宋清，霍嘉琦则一门心思想要见到霍云霆。

    她下午没课，特意去了趟帝庭集团。

    通过多方打听，得知，云霆哥哥不在公司，而且他今晚会去魅夜俱乐部，参加某个项目的合作谈判。

    霍嘉琦下定决心。

    既然知道了云霆哥哥的行踪，她就一定得把握今晚的机会。

    她要去帝庭集团实习，否则会被学校里的朋友们怀疑的。

    这些年，她编织的美好假象，不能因为一个实习机会就毁于一旦。

    魅夜俱乐部的创始人，是一位外国富商。

    里面融合了各种娱乐项目，设备齐全，占地面积也足够大，在寸土寸金的京都，光租金就是一笔巨大的开销。

    上流精英除了来这儿谈生意，平时也会过来消遣。

    高尔夫球场、马术场、剑道馆、高级桑拿房……应有尽有，而且还有美女作伴，提供各种隐藏服务。

    霍云霆是俱乐部的合伙人，享有最高服务。

    谈判的地方约在他的私人包厢，入口出有专业的安检系统，红外线探测，不得携带武器入内。

    陆远和一众保镖们都非常配合，主动交出随身配戴的格洛克手枪。

    他忍不住调侃：“安检要是换个漂亮的，被搜几次身都无所谓。”

    今晚的安检员是个年轻小姑娘，几天前刚上任，听到陆远这话，脸色顿显尴尬。

    她知道，自己长得不够漂亮。

    但被人这样说，她也会伤心的啊。

    不想再被人议论外貌，乔念自卑地低下头。

    “先生，请配合搜身。”

    “敢搜我的身，新来的么。”霍云霆冷冷地一瞥，周遭的温度陡然下降了似的。

    众人不寒而栗，个个敛声屏气，纷纷同情起这个不知死活的小姑娘。

    乔念低着头，第一印象是，这男人的声音真好听，让她对他的脸产生极大好奇。

    她鼓足勇气，抬起头来。

    一时间，空气都消失了似的。

    她呼吸一滞，不敢置信地瞪大了眼睛。

    天哪！

    这世上，怎么会有这样好看的男人！

    电视上那些偶像明星在他面前，都要被虐成渣渣。

    剑眉星目、面若冠玉、风流倜傥……

    小说男主的脸，大抵也就是这样吧。

    简直就是颜值天花板！

    “看够了么。”女人的注视，令霍云霆心生不悦。

    乔念赶忙恢复正色，“不好意思，先生，这里是私人场所，请你……请你配合我的工作。”

    她的心像小鹿一样乱撞，眼神不敢往他身上瞟，但又忍不住。

    霍云霆冷眸微沉，周围的气压骤降。

    “霍总大驾光临，老板特意交代，要我们好好招待呢。”俱乐部的负责人亲自过来打招呼，将挡在他前面乔念拉开。

    人离开后，经理大大地松了口气。

    转头看向乔念，十分粗鲁地将她拉到无人的角落，一顿臭骂。

    “乔念，你怎么回事，连霍总都不认识啊！就你这脑子，能指望你干什么。这样吧，一会儿把这几天的工资结了，从明天开始别来了！”

    乔念顿时凉了半截，拦住经理，央求他。

    “不行啊经理，我求你别辞退我，我妈妈生病住院，要很大一笔医药费，我很需要这份工作啊……”

    “你需要这份工作，我也很需要。刚才那位霍总，是我们俱乐部的股东，连大老板在他面前都是客客气气的，我可不想被你连累。

    “一天到晚苦着个脸，怎么，这份工作委屈你了是吧。”

    乔念泪光闪闪，抓着经理的胳膊，使劲儿摇头。

    “不是的，经理，我一点都不委屈，我很喜欢这份工作，求求你，再给我一次机会吧。霍总……霍总那边，我会去跟他道歉，请求他的原谅……”

    经理还有工作忙，懒得跟她多说废话。

    “好，我就给你一次机会，但别怪我没提醒你，想要得到霍总的原谅，可不是那么容易的。他从来不会给人第二次机会。你呀，好自为之吧。”

    乔念满心欢喜地点头，连对着他鞠了好几个躬。

    “谢谢经理，谢谢，真的非常谢谢你……”

    为了妈妈的医药费和自己的学费，她不能失去这个工作！

