
　　原本厉山等人以为，猴王已经被叶通玄击杀，没想到在这个时候，形式突然发生了变化。

　　猴王不仅没死，而且以十分诡异的速度恢复起来。

　　只见碧水猴王在众人惊讶的目光之中缓缓站起身来，身上的毛发越发光亮起来，身上的妖气，也比之前提升了一个档次，实力有所精进。

　　“该不会在这个时点突破了！”风清瑶面色凝重的说道。要知道，在这之前，猴王便是已经到了二阶巅峰的实力，如今实力再有所突破，那么就更隐隐有三阶妖兽的实力了。

　　如果是这样，叶通玄这几人的实力，可就不够看了。

　　原本占尽优势的叶通玄四人，现在情况就变得十分危险了，尤其是正面与猴王进行决战的叶通玄，他可就要直面猴王的压力。

　　距离猴王最近的叶通玄心中也是有些惊讶，这个情况完全出乎他们的意料，他没有想到，在这个关键的时候，碧水猴王居然孤注一掷，将体内凝聚的妖气全部释放出来，助自己强行突破。

　　妖兽突破的流程与修士也有几分相像，先是要将外部的灵气转化为妖气，进而储存凝聚起来，等到这些妖气凝聚到一定程度的时候，它们再利用这些凝聚的妖气进行突破。

　　这只猴王，显然为突破做出了十足的准备，体内的妖气应该已经凝聚到了十足的地步。

　　在一开始，猴王肯定是没有打算动用这部分妖气的准备，毕竟这些都是它平时一点一滴积累起来的。然而，没有想到的是，叶通玄实力实在是过于强悍，直接让将其重创伤，甚至没有机会动用这部分储备。

　　真正到了生死存亡的时候，潜意识里，猴王还是动用了这部分妖气，来进行强行的突破。

　　虽然现在猴王看起来突破成功，但与真正的三阶妖兽比起来，实力还是有些差距的，不过，对付叶通玄几人，还是绰绰有余的。

　　“咚咚咚！”

　　似乎是为了庆祝自己重生，猴王重重地捶了几下地面，整个山谷仿佛都在这个时候震动起来，猴王的身躯在这个时候显地愈发凶猛，一对獠牙外露，显得整张毛脸更加暴力，变得愈发狰狞起来。

　　叶通玄的面容逐渐凝重起来，面对这样状态的猴王，他不是没有战胜的机会，只是这样，势必会将自己的底牌暴露出来。

　　到时，肯定是用自己的傀儡帮忙掠阵的，在如此之多的人面前暴露底牌，叶通玄还是有些不愿意的。

　　为今之计，他只能将猴王引到一处无人的地方，之后再作打算。

　　想到这里，他便是先行给厉山传音过去，直接说明了自己的打算，不等厉山回复，叶通玄已经开始引着猴王离开这个地方。

　　其实，现在这种情况，也不是叶通玄想要引走猴王，实在是猴王目前这个状况，就是紧紧盯着叶通玄，完全发疯了一般。

　　叶通玄灵活的在半空中扭转，躲开猴王的一道道狂暴攻击。以现在猴王的状态，要是一不小心被攻击到了分毫，自己肯定是要受伤的。

　　厉山三人原本想要给叶通玄争取一些时间，动用自身手段，延缓猴王的速度，甚至允许的话，也可以吸引一部分猴王的仇恨。

　　他们三人也不是忘恩负义之人，叶通玄以诚心对待他们，他们自然以诚心相回报。不会就这样将叶通玄抛弃掉。

　　然而，厉山等人惊愕的是，不论他们发出如何的攻击，那猴王都不管不顾，一心只想要取叶通玄的性命，狂叫着挥舞着手臂，狠狠得朝着地上砸去。连续不断的攻击直接将叶通玄逼得有些狼狈，即便他在速度上领先许多，但也挡不住猴王犹如雨点一般的攻击。天籁小说网

　　“吼！”

　　猴王发出一声响彻云霄的吼叫，这声吼叫直冲人心，猴群在听到这声吼叫之后，顿时丢下了厉山三人，开始朝着叶通玄追击过来。

　　叶通玄察觉到身后的情形发生了变化，回头看去，顿时脸色发白，猴王正紧紧的缀在叶通玄身后，猴王的后面，跟着剩余的所有碧水猴。

　　看到这样的景象，叶通玄暗暗叫苦，一只猴王已经让他十分棘手，如今又跟了这么多猴子猴孙，自己处理起来就有些艰难了。

　　即便如此，现在也不是到了绝境的时候，毕竟猴王身后的这些碧水猴实力不济，目前来看，除了壮大声势之外，暂时还展现不出其他的作用。

　　...

　　岛屿之上，一道充满暴戾气息的巨形身形正横冲直撞，沿途的所有树木都是被其拦腰折断。身影不管不顾，赤红的双目只是死死的盯住前面灵活的身影。

　　“这个畜生，当真是锲而不舍！”沿途狂奔了大约一刻钟，猴王也没有任何放弃的迹象，这让叶通玄不由得暗骂了一声。

　　眼见着猴王越来越近，叶通玄也只好将自己的所有傀儡暗中布置下来。

　　这些傀儡虽然比不上二阶妖兽，但优点就是悍不畏死，而且可以带着自身与猴王同归于尽。

　　正思量的时候，身后突然传来一阵劲风，只见那猴王将一颗巨树连根拔起，狠狠得朝着叶通玄投掷而来。叶通玄见那巨树来的凶狠，只能向着侧身一滚，连连躲避，一阵地动山摇之后，那巨木才总算避了开来。

　　就在叶通玄翻滚进一个小山谷的时候，他顺势将储物袋中的傀儡布置了下去。接着，便是凝气聚神，缓缓往山谷的边缘移动，

　　由于有傀儡的出现，数道灵气顿时出现，直接打乱了猴王的感知。

　　“咚！”

　　猴王重重地落地，整个山谷都为之震动，抬头四望，并没有发现叶通玄的身影。

　　就在这个时候，两只傀儡兽突然发难，两只老虎模样的傀儡兽朝着猴王扑了过来。

　　猴王轻蔑的伸出两只手臂，直接将这两个对他来说，体型像小猫一般的傀儡兽给捏在了手上。

　　两只傀儡兽被它赚在手上，动弹不得，还没等猴王得意，手中的傀儡兽突然自爆，震伤了猴王的双手。

　　就在这个时候，一只通体银白色的八爪蜘蛛扑在了猴王的后背之上，八只细长的利爪直接嵌入了猴王的后背肌肉之中。整个傀儡蜘蛛的身子也是紧紧贴住猴王。

　　下一瞬，轰地一声爆响，蜘蛛直接在猴王的后背爆炸开来。

　　“金元剑阵！落！”叶通玄不知道什么时候从角落里杀了出来，直接让金元剑排列成阵，朝着猴王斩杀而去。

　　猴王的后背已经是血肉模糊一片，根本来不及做出进一步的反应，叶通玄的攻击又到了，这一下，它可就无计可施，死路一条了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十四章：斩杀猴王免费阅读。https://xs.23sk.com 