    罗昊松开被自己抱在怀中的云熙，直接从床上坐起。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ 原本被他抱着又开始泛起一丝困意的云熙突然之间被推开，不禁有些莫名，一脸茫然的看着他，“怎么了？”

    “救我们的人来了！”

    罗昊的嘴角向上翘起，从床上爬了起来，把那块经过他简单打磨的木片抓在手中，对还处于茫然阶段的云熙吩咐道：“一会儿，你到门口对外面的看守说自己要出去方便，记住，一定要说服他们把门打开！”

    虽然还不知道罗昊到底最后会怎么做，但云熙还是顺从的点了点头。

    罗昊握着一头被磨尖的木片，身体贴着铁门一侧的墙壁，示意云熙吸引门口的看守开门。

    云熙点了点头后，用手在厚重的铁门上用力的拍打，高声喊道：“开门，我要出去方便！”

    第一次喊过后没有反应，云熙有些犹豫看了眼罗昊。

    “继续。”

    罗昊用命令的语气，对着云熙轻声说道，“一定要把看守吸引过来，给你开门。”

    让一个女人当众高声叫喊这种要求，总会有些难以开口，所以在喊过两遍依旧没有任何反应后，云熙的脸已经红得烫，她有些为难的看向罗昊。

    “继续！”

    云熙狠狠地白了他一眼，泄出自己心中的不满，再次高声叫道：“外面有没有人？快开门，我要出去方便！”

    这次外面的看守终于有了反应，一个看守走进囚禁室的铁门，十分不耐烦的抱怨道：“叫魂呢？！”

    “这位大哥，麻烦你开下门，我想出去方便。”云熙隔着铁门跟外面的看守交谈。

    “在里面解决下就好了。看守打了个哈欠，随口应了一句，转身就准备离开。

    “屋子里有别人，这让人家怎么好意思嘛。”

    听到脚步声逐渐远离，云熙顿时有些着急了，装出轻柔的语气，朝着外面的看守“哀求”，这样的语气即便是站在她旁边的罗昊听到都有些骨头软，他忍不住朝着云熙竖起大拇指，厉害！

    这种完全可以让男人神魂颠倒，极尽妩媚的轻柔语调成功吸引了那个原本准备离开的看守的注意，转身回到铁门前，驻足犹豫了下后，最终还是把钥匙插进了锁眼，把铁门打开。

    “出来吧。”看守把门推开一条缝，自己退到一边对着门后的云熙说道。

    现看守不愿靠近铁门，云熙求助的看了眼自己身边的罗昊。罗昊想了想，用口型对着云熙比出两个字：崴脚。

    以云熙的头脑，很容易就明白了罗昊那两个字背后真正所要表达的意思，暗暗对着他竖起大拇指后，迈步朝囚禁室外走去，可还没走两步，便一声呼痛，蹲在地上，用手捂着自己脚踝的位置。

    “这位大哥，麻烦你扶我一把，我的脚崴了。”云熙带着一丝哭腔，“可怜兮兮”的对着门外的看守伸出手。

    面对一个女人，尤其是像云熙这种级别美女要求扶一把的请求，是个男人基本都不会拒绝。看守的被那只如羊脂玉般白嫩的纤手深深吸引，整个人站在原地再也挪不开眼睛，直到云熙再次出声寻求帮助，看守在狠狠地吞了一口口水，忙不迭的朝着铁门走来。

    看守一脸痴迷的对着云熙伸出自己的咸猪手，正当为自己能够一亲芳泽而暗暗兴奋的时候，他的手腕突然被一只铁钳一样的大手死死扣住，整个人几乎在没有任何反抗的情况下被拽进囚禁室。

    当看守看清楚一直藏在门边的罗昊时，惊恐的想要对外面正在巡逻的同伴求救，但他的想法注定会落空，因为罗昊根本不会给他这样的机会。

    罗昊松开扣在看守手腕上的左手，捂住他的嘴巴，一直被他抓在手里的木片，凶猛的刺进看守的脖子，硬质的木片不费力的刺穿了看守的劲动脉，鲜红的动脉血立刻从看守脖子上的伤口涌出。

    “你们在干什么？！”

    就当罗昊准备死去的看守拖进囚禁室藏起来的时候，被一个恰巧经过囚禁室铁门的武装毒贩现，那个毒贩立刻大叫出声，并且举起手中的ak47自动步枪。

    近距离射击时，即便是穿上了标准的五号防弹衣都难以阻挡ak47的锋芒。那个毒贩和罗昊之间的距离不足五十米，在这个距离上，一旦他开枪射击，子弹将会毫不费力的射穿他身边看守的尸体，再击中罗昊。

    罗昊快的拔出别在看守后腰的一把“黑星”54式手枪，对着那个刚把枪口抬起的毒贩，以doub1etap的方式射出两颗子弹。

    人的脑袋里除了血液就是脑浆，如同一个装满水，并且充足压强的容器，当两颗子弹快射入的时候，导致脑颅内外压强产生巨大变化，脑壳因为承受不住压强的突然变大，瞬间爆裂开来，脑血管中的鲜血瞬间喷薄而出和白花花的脑浆混杂在一起，溅得四处都是。

    罗昊虽然以雷霆之势解决了眼前的危机，但是他的枪声毫无疑问给他引来了更多的敌人。

    “退回去！”罗昊对着云熙大吼一声，两只手架在看守尸体的腋下，把他拖进囚禁室。在把尸体拖进囚禁室的时候，罗昊一脚踹在铁门上。

    哐！厚重的铁门再次被关上，在铁门被关上的时候，一连串子弹打在铁门上，出如炒豆子般的劈啪声。

    之前罗昊就计算过，即便是使用tnt进行定向爆破，也只能在墙上炸个大洞或者把铁门炸坍塌，要想把如此坚固的一间囚禁室完全摧毁，除非投放重磅炸弹或者使用武装直升机上13o毫米的火箭弹进行不间断覆盖式轰炸，但在进入营地的时候，罗昊就注意到，营地中并没有停放武装直升机这样的大杀器。

    毕竟现在还在中国境内，巴朗再嚣张也不敢堂而皇之的把武装直升机飞过边境线，如果他真敢这么做，那中国空军将会毫不客气的把他在境外的老窝在雷达上彻底抹除。