    “唉，终究还是走到了这一步。”

    纯阳子双手抱着胳膊，虽站在王升背后不远处，却像是局外人一般，目光有些复杂地注视着包裹住了凤九的滚滚黑烟。

    为啥反派都喜欢用黑烟呢？

    突出自己的邪恶感？

    剑鸣声阵阵，让纯阳子压下繁杂的思绪，目睹着王升持剑破空而去，杀入了虚空、冲入阴暗，端的是一往无前。

    纯阳子只要一想到，在这家伙身上，还有自己一点‘干股’——纯阳剑意，心底就是一阵满足。

    也算参与到影响整个天地的大事了。

    黑烟之中，大道震颤、乾坤崩裂，那里宛若形成了一方小世界，仙帝、哦不，凤九的大道，撑开了一片领域之地。

    只是这般手段，就已非纯阳子可企及，心底也开始担心起了王升的安危。

    而纯阳子迅速发现，有自己这般担忧的，绝非一人。

    那位当年仙帝颇为器重，甚至有意将天庭兵马大权托付的二郎真君最先前冲，手中长枪划出一道璀璨银河，将意图阻碍他的凤九手下直接逼走。

    “让他过来！”

    凤九的嗓音自那无边黑烟之中传来，杨戬身影划开那重领域，王升的身影惊鸿一现！

    挥剑、前刺，只是简单的动作，但在王升手中，无灵剑却仿佛划开乾坤、岁月、因果大道，夹带无边威势，横斩天地万物，剑尖直指凤九！

    凤九一袭火红长裙，面容冷峻绝色，此时更是有一种驾临众生之上的霸气，只是一个眼神、一个表情，仿佛就能让众生失去反抗之力。

    她右手张开，一团七彩火焰交织成耀目的长剑，剑身散发着无边锐利之意。

    杨戬加入战局，三道身影一闪，大战在虚空未名处爆发开来。

    那凤九冷哼一声，身形兜转。黑烟化作虚无，一颗巨大的黑洞出现在幽冥界天空，没有任何吸引力，但却能吞噬一切目光与视线。

    那三位强者就被困在其中，从大道震颤的频率判断，怕是杀的天昏地暗。

    我这个做祖师的，能帮上什么？

    纯阳子张开双手，回想着自己一路走来的种种旅途，天庭兴盛时，他这般后起之秀算是英姿勃发、风流倜傥，天庭不行了，他这个纯阳剑仙就成了轻浮浪子，浪迹天涯。

    还好，他对此并不在意，依然是万花丛中过、片叶不沾身。

    长生不老，成神成圣，神通广大，大能称霸，又能如何？

    还不如红颜知己、罗裙漫漫……

    “动手了，发什么呆！”

    一声轻唤在耳旁响起，纯阳子抬头看去，目中略带笑意。

    芷冰仙，一个很神奇的，让自己浪子回头，死心塌地在她身边厮守，而且到如今依然觉得她似宝库、道藏，永远有自己未完全看到的美丽。

    各处都已开始斗法，自己也确实不能在侧旁耽误了。

    纯阳子将袖中那只青铜宝匣收了起来，虽不知此物有何作用，但他总感觉其内的那样事物，今日能发挥出意想不到的效果。

    芷冰仙人身周凝出一只只冰源法宝，一条冰河自她脚下绽放，已是将对方数员高手锁定。

    纯阳子轻笑了声，凭空抓来一把长剑，与芷冰仙人双宿双栖、结伴前行。

    丝毫没有大战的紧张感。

    甚至，纯阳子还打量着己方各位大佬的表现……

    想冲入那凤九的领域、似乎是觉得自己被小瞧了的青华帝君，与老对手黑帝以及七八位凤九的核心手下，在距离那黑球区域最近范围内大战。

    死亡大道霸道、玄妙，又有种难以言喻的纯粹美感。

    生灵有死才有生，如果没有死亡，生的意义就会虚化、消散，生与死本就对立，却又相融相生，这就是阴阳之意。

    自己的纯阳大道，走的就是极致，却又如同阴阳双鱼那般，阴阳互生、你中有我，阳鱼阴眼、阴鱼阳眼，阴阳共济、以纯阳为外、点阴为内。

    就如这般……

    纯阳子闭上双眼，感受着在幽冥界这狭隘天地间绽放的一条条大道，驾驭纯阳之道于天地间穿行。

    前方两名大罗金仙截杀而来，芷冰仙人刚要挥手凝聚冰霜之国镇压，纯阳子身形突然加快，化作一抹白影消失在芷冰仙人身侧。

    纯阳剑意，刚柔并济，以阳绘阴！

    白影轻闪，竟似轻鸿白羽那般轻柔，那两名大罗金仙却如临大敌，祭起法宝、催起神通，一个引发无边天火，似是要将幽冥焚尽，一个凝出道道青色罡风，等闲长生仙擦之既伤、元神必会受损。

    但，一袭白衣的纯阳子，身影宛若鬼魅一般，自两人身前闪过、径直出现在了这两名大罗金仙背后，左手背负于身后，持剑向前凭空漫步。

    周遭天地一片寂静。

    那两名大罗金仙身影静静站在那，双目瞪圆，眼底应着一抹无法描绘的白光。

    纯阳子手中仙剑剑锋转动，自背后突然出现道道残影，璀璨剑光汇聚成强光，将那两名大罗金仙直接穿透、吞没，催的渣都不剩。

    ‘可惜，小非语始终没摸到纯阳剑意的极致。’

    纯阳子摇头一笑，身影翻转，一条大道牵引着芷冰仙人，自身却径直冲入了敌方高手最为密集之处。

    阳猛，惊仙。

    若纯阳子算是意外爆种，突然展露出全部实力，造成了一种地修界一方强者如云的假象。

    那此时凤九培养的那些高手，在这般斗法时，大部分都有些拉跨。

    他们很多都是依靠着各种方法提升的道境，并无纯阳剑仙、二郎真君，这般在上古或者天庭陨落后实打实一步步崛起的高手，此刻虽然数量有优势，但实际战力并不算强横。

    以至于，各处都出现了一对多而不弱下风的画面。

    此刻并未爆发全面大战，只是地修界的众高手，与凤九的一批手下捉对厮杀。

    幽冥界最强的势力，就是此前因阎君之位聚集在酆都城，以及被凤九势力带来包围酆都城的‘散修’们。

    那些仙圣界、四大天域名气斐然的高人们，此刻大多都是在观望。

    但凡活得久远一些，是非观念大多会变得浅薄；此时他们在等，等核心的几场斗法分出胜负。

    凤九若是赢了，他们就勉为其难服个软，转身找机会走人。

    青华帝君一方若是赢了，他们自是振臂一呼，加入讨伐域外天魔、天庭仙帝的行列，化身正义斗士，一同护卫天地郎朗正气。

    这就是仙圣界的现实。

    什么大义、名望，都不及自身活着重要。

    自然，这些高手中也不乏血性之辈，但此刻绝大部分生灵都选择观望。

    相对而言，那些依附于凤九的势力，此刻反倒已开始缓缓后退。

    能被凤九一方忽悠的，大多还是心中有点所谓梦想与信念的。

    但他们也不敢乱动，凤九的嫡系力量相当惊人，此时也保持着足够的威慑力。

    且看战中。

    那黑球之中的情形，外面无从得知，但人人都能感应到那里爆发了无比激烈的对战。

    幽冥界的道则几乎都被搅乱！

    而在黑球周围，一位位上古人物再次大放异彩，尤其是以一敌众犹自压着众高手打的青华帝君，此刻浑身长发飘舞，身周盘旋死亡黑影，一掌可断天地命脉，一拳能碎无边星辰。

    已有数名高手被青华帝君打成重伤，其中更有一人被青华帝君收入那棺木之中，化作无比精纯的灵气，让青华帝君实力再涨一截！

    文曲星君率十数位天庭老牌星君级高手，与黑球左侧杀的天昏地暗。

    那边战局最乱，也是最为胶着之地，但短时间内难以分出胜负，必将会被其他几处战局所影响。

    比如那异军突起、突然生猛无比，让不少女仙妙目连连的纯阳子。

    又比如，刚刚驳斥凤九，让人印象无比深刻，宛若天地间木之华、天之女的上古木之神女，而今的牧绾萱。

    牧绾萱承接的生灵大道，此时已与自身融合了九成九，虽不曾达到完美，但在青华帝君指点下，也能发挥出生灵大道全部威能。

    此刻，她一人竟面对数十大罗、金仙，对方虽无成名强者，但总体实力无比惊人。

    可这些凤九一方的高手，并非是有意要来围攻牧绾萱，纯粹是……被生灵大道捉回来的，不得不应对牧绾萱的神通。

    牧绾萱斗法，也算是此地最轻松的。

    开战时拿出一包精心培育的种子，用生灵大道撒出去，在身周凭空建起一片密林，布置成‘天然困阵’；

    她身形躲在密林中，一条条藤蔓不断向外涌出，附着的生灵大道又能直接镇压‘生灵’，短时间内就捉了数十位高手镇压在阵法内，打的相当惬意。

    可惜的是，生灵大道玄妙有余而杀伤不足，牧绾萱也只能困敌，一时间无法抹杀阵中高手，本身限制颇多。

    这也是自身专修生灵大道，万年成就大神通者的弊端。

    激战愈酣，血光乍现，双方各有高手陨落，但凤九一方损失相当惨重。

    “都还在等什么？”

    一声呼喝自那漆黑的圆球状领域内传来，却是凤九在低喝：“动手！灭杀此地一切反抗者，这天地，还是我们的！”

    凤九一方战阵鼓声阵阵，十方天地、无数人影向前攒动。

    那许仲良激战中突然轻笑了声，嗓音自大道共鸣传递各处，说的却是：

    “急了？说明非语与真君打的不错嘛。”

    只是这一句，就让凤九一方大部分修士再次有所迟疑，文曲星君之计谋彰显无疑。

    凤九大军某个角落中。

    “哎，咱们要不要带头反水？”

    施千张挤眉弄眼传声问着，周遭几名地修界高手面露迟疑。

    “时机未到，再等等，”怀惊和尚传声嘀咕了句，“咱们人太少，要在关键时刻发挥四两拨千斤的作用。

    其实今日对决，最要紧的就是那黑球内，看非语跟二郎真君的了。”

    众道爷、道长、教官深以为然地点点头，他们恨不得那个设备拍下这一幕。

    可惜，早没电了。

