    “嘭嘭嘭……”

    十几团黑雾相继绽开。

    妖族魂核内丹同时消亡，正是此种不留渣滓的死法。

    “玄影！是你！”

    蓦地一声暴喝，虽算不得震耳欲聋，但声波激荡。

    树上叶子嚓嚓啦啦落了一地，白无绝耳中也一阵刺痛。

    “你认得我？”白无绝循声望去。

    她面前不远处，站定了一人。

    一个非常貌美的年轻男人，身上妖气不加掩饰。

    他眸子狭长，微微眯着，下巴轻抬，颈项优美，领口缠着一圈雪白皮毛，身上是溜光水滑的绯色软袍。

    在他旁边，站着一个只到他胸口的小小身子，稚气未脱，娇嫩清秀，不是何田田是谁？

    那此人，不劳他自我介绍，白无绝便晓得定是雄亮了。

    何田田见白无绝这副装扮，知她不愿泄露身份，正要冲跑过去，脖子上一紧。

    差点忘了系在颈间被雄亮牵在手里的羽翎索了。

    白无绝望她一眼，示意她不要轻举妄动。

    “玄影，本将军遍寻你不着，你却自己来送死？”雄亮轻轻一挥手。

    劲风袭来，白无绝不及反应，当胸挨一掌，身体后摔砸断了两颗树，给好不容易好了一些的后背又添几道新伤。

    她眸光坚定，按住胸口，站直身子。

    “雄亮将军寻我？做什么？”

    “贵人多忘事，你扫荡守望城，杀我妖子妖孙的时候，早该料到会有这么一天啊。”雄亮再挥手，又将白无绝摔了出去。

    何田田掩住嘴巴，咽回惊叫。

    白无绝站稳，面具的下颌处滴落一串血珠，把脚尖前的树叶子染红了。

    她混不在意自己受伤，道：“原来如此，怪不得你劫持我媳妇儿呢。”

    “什么？”雄亮表情一滞。

    什么？何田田也吃了一大惊。

    “放开她，有事冲我来。”白无绝道。

    不开玩笑的人，一旦煞有其事开起玩笑来，既正经，又不正经，何田田脑瓜子都懵懵的。

    “不是，你说她是你媳妇儿？不可能！她亲口说，她是太傅夫人，若伤她一根汗毛，左少邦饶不了我之类！”雄亮怔怔地道。

    你还自报家门啊？白无绝看向何田田。

    我吓他，叫他不敢放肆来着。何田田咬唇。

    公主，将位是吓大的吗？白无绝无语。

    呜呜呜……何田田扁嘴，泫然欲泣。

    “你们？”雄亮看看眉来眼去的两个人，没了底气。

    “拌两句嘴，就离家出走不认夫君了？”白无绝幽幽道。

    “认！我错了嘛，夫君。”何田田就盼这一天似的，当即软糯唤道。

    雄亮不信：“你们休想骗我！”

    白无绝挺直身子：“你既然寻我，想给妖族报仇，好，来吧，再晚，左少邦也该到了。”

    雄亮一慌：“他……”

    “虽然你劫得不是他夫人，但你上门威胁，挑衅他的尊严，你说他会不会来杀你？”白无绝语气森冷地道。

    雄亮浑身绷紧起来，四下张望。

    何田田也希冀地往周围乱瞄。

    “呵！”白无绝突地一笑。

    雄亮悟到什么，恼羞：“你唬本将军？”

    白无绝：“岂敢。”

    “……”雄亮又没底了。

    “你很怕左少邦啊。”白无绝道。

    “怕？”雄亮一扯羽翎索，把何田田细嫩的脖子勒出一道血痕，“谁说本将军怕他？警告你，不要东拉西扯的，否则立刻杀了你媳妇儿！”

    白无绝哼道：“妖就是妖，只会欺软怕硬么？”

    “纠正！欺软，没有怕硬！人类全是软蛋，没一个硬的！”雄亮屈指虚抓。

    一股力道轰然落在白无绝身上，扯着她直线滑入雄亮掌心里，被扼住了喉咙。

    白无绝瞬间说不出话来了。

    雄亮桀桀笑道：“瞧，人类只是嘴巴有点硬而已！罢了罢了，威胁不到左少邦也没什么，荡北公又岂是好威胁的？所幸本将军不算抓错人，今日就将你们夫妻二人挫骨扬灰，给我的妖子妖孙殉葬！”

    何田田眼瞅白无绝快要断气了，猛扒雄亮手臂。

    可力量悬殊，她那点劲道，雄亮权当挠痒痒了。

    玩弄、激怒一个将位大妖，对白无绝毫无益处，然她不得不废两句话，扯两句谎，自投罗网般到了雄亮掌心里。

    先后两颗水灵，她与本命灵源互相补给，已然有恢复至将位的苗头，但何田田握在人家手里，投鼠忌器，她只能近身到一定程度，血肉相接，才能稳操胜券。

    “叭！”地响指一弹。

    寒气陡生。

    紧随着，她眉心之间黑气缭绕。

    雄亮登时警惕，可还没瞧清怎么回事，打从心底里就升起一种如坠冰天，灵魂颤栗的感觉。

    他的手指，像握住了世间最最冰冷之物，从指尖顺着每一寸肌肤，开始麻木，冻坏，崩烂！

    “啊！”他忍不住惊呼，甩开白无绝。

    就在两人拉开距离这一刻，灵魂颤栗和崩解错觉全都诡异地消失了。

    正当他疑惑不解，白无绝不退反进，一把抓住了他牵着何田田的羽翎索。

    那是雄亮本体妖化的一部分，当即又把灵魂颤栗、寸寸崩解的感觉传递过来。

    出于本能，他急忙解除妖化，好歹是妖族头领，慌乱之中迅疾反击，给了白无绝当胸一拳。

    白无绝抄起何田田，穿空一步，落于几丈余开外，“噗——”弯腰喷出一口鲜血。

    “绝爷！”何田田抱住她摇摇欲坠的身子。

    “走，快走！”白无绝哑声催促。

    “嗯好！”何田田也是正经武者，阶位不高，但带着白无绝逃命还是够用的。

    “玄影你站住！”雄亮大吼，纵身欲追。

    哪知，斜刺里飞来一记霜刀！

    “雕虫小技！”雄亮挥手将之打散。

    然而，霜刀一个变俩，再度袭来。

    “哼！”雄亮又轻而易举打散。

    这回，两个变四个。

    “可恶！”

    这些霜刀无关痛痒，却如蚊蚁一般，越变越多。

    待雄亮发觉玄机，把不知何时布置在地的几颗绿玉珠摧毁击碎，一些武者恰逢这时摸进了林子。

    “那边凉凉的！”

    “玄影得手了？”

    “过去看看。”

    他们一路从守望城追着玄影足迹来的。

    空气寒凉是玄影猎妖之后的特征，某些见多识广的武者推测过那或许是什么杀阵，但却不知其究竟。

    雄亮一听人声，唯恐左少邦真如玄影所言也来杀他了，暗骂一声：“玄影你给本将军等着！”快速隐去身形。

    白无绝边跑边呕血，吓得何田田花容失色。

    “怎么样啊？绝爷？绝爷？”

    何田田不停呼唤，却得不到任何回应，侧脸一看，白无绝双目紧闭，显然晕厥，肢体全凭一股意念跟着她动。

    何田田当即吓哭了。

    一道破空气流，冲她面门而来。

    所幸来势并无恶意，被她抬手一抓，抓在了掌心里，竟是个拇指大小的素青瓷瓶。

    “谁？”何田田神情紧张。

    “疗伤用的。”飘飘忽忽一句答非所问。

    何田田叫：“你谁？出来！”

