    钟健的哀嚎声不绝于耳...

    许是条件反射？

    我身体出于本能的就做出了反应，登时便回身推开了房门。

    可当我推开门以后，竟发现张显峰和钟健不见了？

    就在我愣神之际，突然房梁上跃下两道黑影。

    一前一后直接向我发动了袭击。

    措不及防的我，直接就被他们击晕了过去...

    等我在醒来时，已然是次日天明。

    刚睁开眼，就发现张显峰眉头紧皱的扫视着我。

    我愣了一下，随即脑中便闪过了昨夜被那两道黑影偷袭的画面。

    起身便询问起张显峰，昨夜到底发生了什么事儿。

    究竟是何人竟敢在冲虚观对我下手！

    张显峰皱了皱眉，长叹道：“李殇，名分上来说，我应该称呼你一声师尊。”

    “但撇过这个不谈，单论情分说，我看待你和絮儿他们一样。”

    “你们都是我的孩子。”

    “你虽迈入了天师级，但骨子里的懦弱和大意依旧和你刚上山时没有什么改变。”

    “日后你要面临的敌人，不论实力还是手段都远超乎你的想象。”

    “你若再不及时顿悟，从根本上开始转变...”

    “恐命不久矣...”

    “昨夜之事儿，算是提前给你一个警醒。”

    “望你日后遇事时，斟酌一番再做出行动。”

    “好了，我要说的就这么多。”

    “接下来的话，就让朱允炆讲给你听吧。”

    语落。

    张显峰便满脸愁容的离开了房间。

    紧接着，还没容我从他这般话里走出来时，一位风度翩翩地青年便推开了房门走了进来。

    此人，不正是许久未见的朱允炆吗？

    朱允炆见我一脸懵的望着他，略显尴尬的冲我笑了笑，然后涩声说道：“昨夜多有得罪，还望李弟见谅。”

    “我本无意欺骗你，但经过上次那事儿。”

    “愚兄实在不知该以何种方式来见你。”

    “因此，才会伪装成钟健借机来接近你。”

    “昨夜偷袭你的人，是我和张天师。”

    “其目的，就是想要警示你一下。”

    “但我实在没想到李老弟你竟一点都没有察觉出我身上的异样...”

    “经此一事，还望李老弟可以谨记住这一次的教训。”

    “日后多加小心一些...”

    “毕竟，你接下来要面对的不光光是鬼蜮的刘家，还有那绝世妖妃妲己...”

    语落。

    朱允炆便尴尬的挠了挠头，坐在了床边的椅子上。

    “呼...”

    听完他和张显峰的话，我已经不知道该说些什么了。

    显然，朱允炆化身成钟健这件事儿张显峰应该早就知道了。

    而他一直没有将这个讯息告诉我，想必就是为了昨夜之事提前埋下的伏笔。

    那日在涂山婉儿前来冲虚山赠予我玉珠丹时我就在怀疑。

    为何她能感受到鬼蜮之人在暗中盯着我，而张显峰却没有察觉？

    此时听朱允炆这样一说，瞬间茅塞顿开。

    至于昨夜那妲己提到的她们来晚了一步，想必说的也正是早就潜伏在冲虚观附近的朱允炆。

    而昭雪昨夜让我带钟健上山后，第一时间去找张显峰商议？

    那么也就意味着，其实她也早就清楚这件事儿。

    我一阵无语，心想着：“感情，这整个冲虚观就我自己不知道呗？”

    “我笨是笨了点，但你们也不至于拿我当猴耍吧？”

    小情绪“嗖”的就上来了。

    但转念一想...

    大家伙的本意还是好的，若我真的继续这般浑浑噩噩的活着。

    遇事不假思索、冲动行事。

    下一次，想必就真的不会有这样的好运气了。

    例如上次西王母墓下的险境，若不是提前服下了碧波的本命元丹，再加上李修关键时刻拿出玉珠丹为我续命...

    这时，或许我早就去见阎王了。

    想到这，不禁引起我的深思。

    还真的不能在继续这般浑浑噩噩的活着了！

    于是，我便果断从床上坐了起来，语气平和的和朱允炆道了声谢。

    紧接着便询问起鬼蜮此时到底是个什么局面？

    为何那妖妃妲己，会站在他们的对立面？

    朱允炆对我的认知，一直还停留在刚认识我时的状态。

    纵使我已然迈入了天师级，在他心中的依旧是那个刚踏入玄门，年轻气盛的毛头小子。

    压根没想到，我被他和张显峰骗了以后竟然还会这般冷静。

    在我向他道谢的瞬间就怔住了。

    过了许久才缓过神来。

    第一时间便流露出欣慰的笑容，轻叹一声：“想不到李老弟这半年光景，不单单是修为得到了质一般的飞跃，就连性格也老练了不少。”

    “为兄甚是欣慰...”

    “好吧，既然你问到这里了，那我就和你讲讲。”说罢，朱允炆便将鬼蜮现在的情况全部告诉给了我。

    原来鬼蜮现在的局面远要比我想象之中的更为混乱。

    关于爆发这场混乱的起因，和他昨夜化身成钟健和我讲述的差不多。

    无非就是鬼蜮的其他家族看到朱家和李家的家主迈入了鬼圣行列心生嫉妒红了眼。

    而后，再加上李自成以我的名义在外面招兵买马，动了许多家族的蛋糕，这才引起了动乱。

    不过，要真的是这个原因，矛盾还不至于演变成这样。

    毕竟其他家族都要顾忌一下李、朱两家的实力。

    若真打起来，以这两家的实力，随便灭个一个家族根本就不是什么难事儿。

    正所谓帝王权术，隐忍是十分关键的。

    真正导致这场冲突无法收场的真实原因，实则都是因为一个人。

    而这个人，就是妲己！

    无人知晓这妲己是怎么突然降临到鬼蜮的，更不知道她到底是如何取得了刘邦的信赖。

    就在她出现不久，刘氏一族便当众对着李、朱两家宣了战。

    而其他伺机而动的家族，见刘氏一族竟主动动起了手，随之便也不约而同的向李、朱两家发动了进攻。

    正所谓猛虎不敌群狼。

    纵使李、朱两家实力雄厚，也耐不住其他家族的群起而围攻。

    很快，许多城池接连失守。

    包括他朱允炆驻守的城池！

    其实城破之时他其实是有机会逃回本家的，但就在这时，他收到了洪武大帝的密诏。

    命他前往阳间调查妲己突然出现的真相！并尽力拉拢我前往鬼蜮协助李、朱两家。

    如此一来，若我真的现身。

    这场争斗，或许还有平息的可能。

    也正因为如此，朱允炆才会化身钟健来到了冲虚观有了当下这一幕。

    说到这，朱允炆满脸愁容的看了我一眼，轻叹道：“李老弟，之前的事儿确实是我这个当哥哥的不对。”

    “我也知道，我不应该再来叨扰你。”

    “其实我收到爷爷的命令后，我就已经做好了回去受罚的准备。”

    “让我调查妲己为何出现这件事儿我可以做，但请你出手相助。”

    “实话说，我真的没有这个脸...”

    “但之所以我会出现在此，全是因为那妲己会降身鬼蜮的原因，就是因为你！”

    “......”

    我瞪大了眼睛，一脸不可思议地望着朱允炆道：“因为我？我和这妲己有什么关系？”

    朱允炆叹息道；“你是和她没有关系！但你的先祖可和她有莫大的关系。”

    “你应该不知道吧，那妲己当初就是被你们家先祖李承运镇压的！”

    “......”

    “啊？”    

