    毕竟只有一个人，最终才可以得到上剑宗的传承。

    至于剩下的，全部都是失败者。

    不过到了这一步，也就没有退缩的机会了。

    只剩下楚风眠四人，在争夺这上剑宗的传承。

    “你们，随我来。”

    剑逆看了一眼众人，身形一动，向着远处飞去。

    楚风眠四人，紧随其后，一路是跟随这剑逆，飞跃了广场，飞跃了一座座山峦，周围的景色不断的变化着，最终来到了一处巨大的传送阵面前。

    剑逆第一个踏入其中。

    接下来楚风眠四人，也是紧随其后，都是步入到了传送阵之中，突然眼前的景象，天旋地转，过了许久，楚风眠才清醒了过来，大量这四周。

    这里，乃是一处星球，一颗巨大的星球，在这星球之上，生长着高大的树木，足有千米之高，处处都是显现着一种古老的气息。

    让人看到，都不由的想到蛮荒，想到曾经荒古还未破碎的景象。

    不止是景象，在这一颗星球之中，也都充斥这混沌之气，空间法则，都是极为古老。

    看起来，很像是曾经荒古的一部分。

    “这里是碧荒星，上剑宗曾经的圣地之一！”

    在楚风眠的脑海之中，星玄的声音，缓缓响起。

    “这碧荒星，是曾经荒古大陆破碎之时的一块碎片，这一块碎片后来是被上剑宗的一位无敌强者得到，以全宗之力，祭炼这一块碎片，最终是化为了一颗星球。”

    “这碧荒星一直都是上剑宗的圣地，只有上剑宗内的核心弟子，才有资格踏入。”

    “既然是将你们送到这里来，看来下一道考核，就要决出最终谁可以得到传承了。”

    碧荒星，上剑宗的圣地之一。

    听着星玄的话，楚风眠也不由的打量着这一颗碧荒星，整个碧荒星之上，都是笼罩着层层禁制，这一层层的禁制阵法，层层笼罩在碧荒星的上空之中。

    进入到了这碧荒星之中的武者妖神，几乎是毫无可以从其中逃走的机会。

    楚风眠的灵识，打量着周围，这碧荒星之中的法则极为古老，楚风眠的灵识都受到了一些压制，只能够是探察方圆百里的区域。

    但是在这百里的区域之中，楚风眠都敏锐的感觉到了一种生灵的气息。

    除了楚风眠四人这外来者之外，在这碧荒星之中，居然还有生命存在，而且看起来，数量还不少。

    “这地方，处处都是古怪。”

    楚风眠现在看到的，只是这碧荒星的冰山一角，可都是让楚风眠有着几分古怪的感觉。

    不止是楚风眠，玄苍天，飞剑帝，神木剑帝苏醒过来之后，也都是谨慎的打量着四周的景象，都在观察这陌生的星球。

    “此处，名为碧荒星，是我上剑宗之中的一处圣地，也是你们最后一道考核的地方。”

    在众人还在观察这碧荒星的时候，剑逆突然现身了出来，目光看向众人，冷声说道。

    “这一道考核，就是决定最终谁可以得到上剑宗传承之人。”

    众人都是安静的听着剑逆说话，生怕遗忘其中的任何一条内容，每个人的神情都是无比的认真。

    这一道考核，就是绝对这上剑宗传承，归属的问题了。

    众人经历千难万险，最终走到这一步，为的正是上剑宗的传承。

    现在这传承，已经算是摆在了众人的面前。

    “现在我上剑宗的最强剑术，无双剑术，就在这一颗星球之上，谁若是可以得到这无双剑术，谁就有资格得到我上剑宗的传承！”

    剑逆扫视这众人，语气冰冷的说道。

    “至于剩下的人，所有失败者，全部陨落。”

    虽然众人都猜到了这一点，可现在听到剑逆开口，每个人的心中还都是有些寒冷。

    在场四人之中，唯有一人，可以得到上剑宗传承，至于剩下的三人，都必将陨落。

    而且这一关，可是要比起之前，更加残酷，就连选择的资格都没有了，唯有一条路，便是死路。

    “无双剑术，这无双剑术，居然是就在这一颗星球之中？”

    楚风眠的脑海听完剑逆的话，飞速思考这，他也没有想到这最后一关，居然是这样一关，谁可以得到无双剑术，谁就可以得到最终上剑宗的传承。

    可剑逆的话中，除了提到了无双剑术，就在这一颗星球上以外，根本是没有提到其他任何的信息。

    这一颗星球，虽然不算最大，可也相当于九域其中一域的大小了，在这一颗星球上，寻找一道剑术，无异于是大海捞针一样。

    “剑逆大人，不知道这无双剑术，可有什么标志？”

    玄苍天在一旁，恭敬的开口道。

    “有，当这星球之上，显现七彩霞光之时，就代表这无双剑术，就在附近。”

    剑逆缓缓的开口道。

    “去吧，去争夺吧，谁可以得到无双剑术，谁就有资格到底我上剑宗的传承。”

    剑逆说完这一句话，他的身形便是彻底的消失不见。

    “走！”

    刹那之间，在场四人的身形，便是化为了遁光，飞速向着不同的方向飞去。

    谁可以得到无双剑术，谁就可以得到上剑宗的传承，争分夺秒，没有人想要慢人一步。

    不过说是四人身影，可化为的遁光，却是三道，玄苍天跟飞剑帝，果然是如同猜测的一样，联合在了一起。

    四个人的遁光，暂时分开。

    “无双剑术，这无双剑术究竟是藏在什么地方，七彩霞光出世的地方，难道这无双剑术，也成为了剑灵不成？”

    楚风眠一路飞行，寻找着无双剑术的踪迹，一边不由的自言自语道。

    之前楚风眠在藏书阁之中，可是见到了大量已经是诞生出剑灵的剑术，要是这无双剑术，也诞生出剑灵来，那可就棘手无比了。

    越是玄妙的剑术，从其中诞生出来的剑灵，也就越是强大，无双剑术，可是上古十大至天仙术之一，威力不亚于第一剑术，要是诞生出剑灵来，这无双剑术的剑灵，实力也将恐怖到极点。

    只怕是要远远超越仙将，仙候，甚至可能是一尊仙王，仙君级别的存在。