    从怪兽研究中心返回员工宿舍时。

    天色已经暗了下来，暗蓝的夜幕悄然取代白昼。

    虽然被调职了，但自己的宿舍并没有更换，倒是省去了搬家的麻烦。

    夏龙关上房门，用黄金之力将食盒送去洗手台清洗。

    再随手解下外套，搭在门旁的衣帽架上。

    “好了，是时候看看这次任务的奖励了。”

    没有关灯，夏龙在黑暗中轻车熟路绕到沙发上，随后慵懒躺下点开系统背包。

    将这次任务完成的奖励拿了出来。

    奥特卡牌——卡蜜拉。

    夏龙看着卡牌正面，那道妖娆的金色身形，嘴角不自觉勾起露出个笑容。

    爱憎战士卡蜜拉，初次登场于迪迦剧场版《最终圣战》。

    她是三千万年前四大黑暗巨人之一，也是迪迦·奥特曼三千万年前的恋人。

    卡蜜拉的人间体是超古代人，身体是金色的，奥特曼历史上第一位女性黑暗巨人。

    嗯，是黑暗女巨人。

    奥特之母玛丽，尤莉安公主都是光明方的巨人。

    “卡姐啊，真是可惜了。”

    夏龙回想起最终圣战中卡蜜拉的结局，就忍不住唏嘘不已。

    剧场版中，当迪迦（大古）为了保护丽娜而受伤的时候，卡蜜拉内心充满嫉妒。

    但临死前，卡蜜拉说出了自己也是渴望得到光明。

    卡蜜拉在心里以为是黑暗迪迦背叛了他们，因而也讨厌幽怜和丽娜。

    被困在黑暗深渊整整三千万年！

    卡蜜拉在临终前，说了全片最意想不到的一句话——

    “我也……渴望光的啊！”

    她对爱情，对迪迦奥特曼都是真心的。

    如果单从爱情的角度考虑，是迪迦奥特曼辜负了她。

    当然事实上，这是编剧长谷川的一波背刺。

    迪迦奥特曼之所以设定这么混乱，是因为三个编剧在互相背刺。

    长谷版本的迪迦主要就是集中在剧场版最终的圣战。

    在这个剧场版里，长谷川表示迪迦奥特曼曾经是黑暗巨人。

    在封印自己的三个小伙伴之后，化身成为了光之巨人。

    而在迪迦TV，主要编剧小中千昭是这么设定的——

    大古即是奥特曼也是人类，而每个人类只要相信光都可以变成迪迦。

    同时迪迦奥特曼还有一个编剧就是右田昌万。

    他认为迪迦奥特曼是3000万前的超古代战士，而每个时代的人类都在接受着考验。

    和光之国的奥特曼一样，迪迦不会干预人类自身的选择。

    因此在迪迦奥特曼里的故事里，超古代文明由于人类自身的选择而走向灭亡。

    而这一切大古作为人类也作为光，阻止了悲剧的发生。

    “哎，希望我的感情，不要像卡姐这么悲惨就好了。”

    夏龙看着卡牌上卡蜜拉橙色的眼眸，叹了口气将其收好。

    时间不早了，睡觉睡觉。

    ————

    次日一早。

    地球防卫军霓虹支部，临时会议室。

    讲堂内部。

    赛雷布洛附体的粟山长官，站在台前正发表演讲。

    在他身后墙上贴着写着大字的横幅——地球防卫军霓虹支部临时记者招待会。

    “基于以上原因，我们决定解散军械库。

    与此同时，我们会重新编制一支队伍，第一特殊空降机甲群。

    今后呢，由这支部队来使用怪兽应对机甲。”

    此言一出，坐在下方的各大媒体记者顿时交头接耳议论纷纷起来。

    忽然，一位男记者举起手来。

    “请说。”粟山长官伸出手，准许他发言。

    “上个月因为异次元毁灭武器D4射线提前投入实战，导致一座岛屿直接毁灭。

    这说明该武器还未完全被防卫军掌控，若将来需要在城市中战斗，请问你们今后有什么对策？”男记者面色严肃的问道。

    这个问题一针见血，正是广大媒体以及群众都迫切想要知道答案的问题。

    粟山长官没有回答，而是扭头朝一旁等候多时的结城真依点了点头，然后转身离开。

    结城真依微微鞠躬，随后走到演讲台前，粟山长官则站在一旁。

    “接下来由我向大家说明，我是作战部长，结城真依。”

    结城真依做了个简单的自我介绍后，立刻在电脑上点了两下。

    很快，她身后大荧幕上立刻亮起蓝光，浮现出GAFJ的标志。

    画面快速变换，屏幕上很快浮现出泽塔、捷德、帝骑、赛罗、艾斯……等奥特战士的画面。

    “在此之前呢，我们人类都是在奥特战士与帝骑的帮助下，免受怪兽灾害的，可是继续这样下去真的好吗？”结城真依双手撑住演讲台，双目看着下方众多记者问道。

    “说到底他们也是外星人，谁也不能保证，他们永远都会站在我们这一边。

    因此呢，我们彻底地解析了他们的战斗数据。

    并以此为蓝本成功开发出了迄今为止最强的机器人——人造奥特战士。

    它的名字叫奥特人造机甲赛罗！”

    结城真依话音刚落，身后大屏幕上立刻浮现出一张画面。

    那是位与奥特战士长得极像的机器人。

    头部带有面罩，胸口有着显眼的橙黄色能量输送管。

    他伫立在墙壁前，双目黯淡，庞然的躯体像是座钢铁雄山！

    若被唤醒，难以想象其威力。

    结城真依继续说道：“同时，奥特人造机甲石赛罗和奥特战士有着完全相同的力量，所以它可以完美的控制D4射线！”

    说完结城真依走到一旁，换粟山长官走上台前。

    “奥特人造机甲赛罗，足以保护各位的安全，这个地球必须有我们人类亲自保护！”

    他一边说着，一边相当入戏的握紧拳头朝下方众多记者发出呼吁。

    军械库内，洋子穿着制服看着电脑上的新闻发布会，不由得抿紧嘴唇紧皱眉头。

    结花穿着白色制服，罕见的没有戴眼镜，柔顺的黑色长发自然披散在肩上，看上去文静而知性。

    看见屏幕上的粟山长官的演讲，她忍不住交叉十指，面露苦涩。

    “这算哪门子保护地球啊，只不过还是人类保护人类自己罢了。”

    ——奥特人造机甲赛罗的启动测试僵在本周末进行。

    荧幕上，粟山长官的讲话还在说话。

    某处澡堂，伽古拉赤裸着上半身，看着电视上演讲表情怪异。

    在他胸口部位，有着非常明显的红色月牙形伤口。

    ——大家请记住！

    ——那一天，将成为我们人类迈向永久和平的纪念日！

    伽古拉伸手理了下湿漉漉的头发。

    缠着狗牌的右手拿起一瓶弹珠汽水，然后昂首饮了一大口。

    看着电视上，正满口‘保护’‘正义’之词的赛雷布洛。

    伽古拉脸上忍不住浮现出嘲讽之色，不屑地冷哼一声。

    “呵！”

