    林寒又一指卢边城，“都给我滚！”

    卢边城的父亲卢申克，一直没有说话，也没阻止妻子撒泼，如今看着妻子被扔到门外，终于按捺不住，握紧拳头冲向林寒，却被卢边城死死拉住。

    林寒神色平静地看着卢申克，“想跟我动手？我一根手指就能戳死你！”

    “爸，我都快疼死了，你还有心情跟林先生置气，我不是说过了，是我的责任，现在我只想快点治好，你和我妈别捣乱了行不！”

    卢边城扑通跪地，他抱着卢申克的腿，“要是再阻挠，我跟你们断绝关系！”

    “卢叔叔，你若继续闹，我只能请你出去！”庞意涵俏脸冷寒，“你和阿姨是在害边城，万一如林寒所言，颅内出血，他成为植物人，或者死了，你们就等着后悔吧。”

    卢申克身子一顿，看了眼儿子，拳头缓缓松开。

    砰砰砰，卢边城脑袋撞地板，嚎叫着疼死了。

    “卢叔叔，你看边城疼成什么样，要是有个三长两短，世上可没后悔药！”庞意涵适时地提醒卢申科，她对夫妇两个不太满意。

    卢申克的脸色一阵变化，是自己太冲动了，等儿子的病治好了，再找这小子算账不迟。

    “林先生，抱歉，是我一时冲动……”

    然而，林寒没有给他道歉机会，“带上你儿子走人。”

    不识抬举，卢申克想发火，又压了下去。

    “林先生，我受不了啦！求你了，救救我吧！”卢边城急忙向林寒求助。

    咚咚咚，卢夫人不停地拍打着房门，没有接到命令，庞意涵带来的保镖，只能冷眼旁观。

    正在这时，一名男子出现，看了眼门牌，确定是这儿，看着卢夫人，不禁皱眉，什么情况？

    “这位女士，你在干嘛？”

    “滚开，没你的事！”卢夫人头都没回，怒喝一声，继续砸门。

    几名保镖也警惕地打量来者。

    说话那么难听，来者拿出手机，拨出一个号码。

    紧接着，房门打开，是林寒开的门，卢夫人刚要骂人，卢申克对她使眼色，意思别再闹了，可是卢夫人没看见，继续骂骂咧咧。

    “怎么回事？”来者不是别人，正是项默。

    “不用理她，来捣乱的泼妇！”林寒对卢夫人发出警告：“再不知收敛，我就把你变成哑巴！”

    “来啊，有本事把我变成哑巴……”

    林寒出手极快，一枚银针刺入卢夫人的哑门穴，效果立竿见影，她咿咿啊啊地说不出话。

    卢夫人惊得瞪大眼睛，项默也不例外，能够通过银针刺穴让人失声的，绝对是武林高手，因为他尝试过，即使把银针刺入哑门穴，没有任何作用。

    卢申克父子及保安都惊呆了，不知林寒是如何做到的。

    尽管庞意涵没说话，但眸子里闪烁着崇拜之色，这男人就像武侠小说里的点穴高手，给她带来一个又一个惊喜。

    林寒领着项默进屋，“说吧，什么事非要见面谈。”

    项默不答反问，“他们是谁，发生什么事了？”

    “病人家属，来找我看病，还趾高气扬，不可一世，我只好把人丢出去了。”林寒如实回答，“对了，回银城武部没？”

    项默无奈地摇了摇头，“不可能让我回去了，我损害了某些人的利益！”

    随之凄苦一笑：“究其原因，我不该在翠国解救血奴！”

    “是你带队去的？”林寒精神一振。

    项默点头，当时他和另外一名队员在翠国执行任务，机缘巧合把人救下，此前之所以没给林寒讲实话，因为他还是武部队员，出于保密，如今已不是银城武部的人，没有顾忌了。

    林寒立即打开手机，翻找着林崇山的户口信息，问：“花玉蝶把我父亲的信息发到了武部群里，你怎么知道精神病医院那位像他？”

    “因为解救的血奴中，有人见过他的身份证，知道他的名字，但是不记得地址了，可惜你们没有血缘关系，那个林崇山只是跟你父亲重名而已。”

    林寒已经百分之百确定是他的父亲，只是为何血型和DNA不匹配，再次想起黄药七的话，更加怀疑自己的身世。

    继续纠缠这个问题没有意义，问：“你找我的主要目的是什么？”

    另一边，不知卢申克说了什么，卢夫人才不甘心地留在门外，他和儿子站在旁边，不敢打扰林寒和项默交谈。

    “你为什么还不走？银城武部有可能抓你！你是花玉蝶的朋友，不想你出事！”

    项默抬头看了眼，继续说：“你杀那么多人，一旦落入武部手里，不管你出于什么原因，都没机会活下来！”

    “武部也不能乱抓好人吧？”庞意涵忍不住开口，“况且那些死者，都不是好人！”

    “就算是犯了死罪，理应由武部或警方处理！也轮不到你林寒！后果相当严重！建议你立即离开银城，想法让花玉蝶帮你摆平！”

    林寒淡淡一笑：“我有杀人执照，你信吗？六合商会是个什么样的组织，相信你心知肚明，副会长午贵约我过去，布下天罗地网想除掉我，我不能正当防卫？”

    “想抓我的人尽管来！”

    卢申克轻声问庞意涵，六合商会的血案，就是眼前这年轻人干的吗？得到确定答案后，腿肚子抽筋，浑身渗出一身冷汗。

    他面对的竟是杀人魔王，暗自庆幸自己和妻子还活着。

    林寒心中有了决定，说道：“项默，你没错，我很同情你的遭遇，放心吧，银城武部现在把你开除，用不了多久，会求着你回去！”

    项默嘴角微狞，自身都难保了，还安慰他。

    突然，门外响起争吵声。

    庞意涵出门查看，随后慌张地关上门，急步来到林寒身边，低声道：“有人在找你！非要进来搜查！正跟我的保镖对峙！”

    林寒下意识走到窗前，却看见站在大门口的狄衡，应该是他的人。

    一定是林天羽的主意，竟敢上门搜人，胆子真不小。

    他让庞意涵去把人打发走，庞意涵没有丝毫犹豫来到门外，双方剑拔弩张，随时都有动手的可能。

    “我们是麒麟阁的，正在搜捕罪犯林寒，请你们配合！再不闪开，我们就不客气了！”两个男子神情冷酷，表明自己的身份。

    “这里没有你们要找的人，去别的地方吧！”庞意涵开口说道。

    “不要阻挠！让我们进去搜一下！”

    二人相视一眼，强行往里闯。

