
赵府的夜晚显得格外地宁静，到处都是静悄悄的，待那士兵果然将其他七人带到赵府以后，赵云对那士兵道：“你帮忙介绍一下他们吧，顺便把其他人也介绍一下。”

那士兵张口就道：“在下叫王顺，金城人。”

一听他就是金城人，赵云心中大喜，连忙道：“那想必你对金城一带的地形很熟？”

“这个自然，毕竟在金城呆了二三十年了，金城郡下面的几个县我都去过。”赵云听后十分满意地点了点头。

待王顺将所有人都介绍了一遍之后，赵云对众人道：“今后你们八个人就留在本将军身边吧！当然，如果你们不愿意留下的话，本将军也不会强留，本将军会给你们一些盘缠让你们回去的。”

众人一听，赶紧跪拜在地，纷纷表示愿意留下。

那王顺更是道：“在金城之时就听闻马将军麾下有一大将，竟然一枪就要了韩遂部将的小命，待我们几人来到军中后方才得知原来正是赵将军杀了他，我们能够留在赵将军的身边，为你效劳，真是感激不尽呀！”

尹奉在一旁道：“这是你们的福分！至于你们之前之事，赵将军都留你们在他身边了，我也就不再追究了，你们好自为之吧！”

众人一听尹奉如此说，自是感激不迭。

而待赵云让下人们带着他们八人到厢房休息之后，尹奉对赵云道：“赵将军这招果然是高呀！如若等主公回来，我们让那王顺给韩遂写封信骗他率军来打安夷的话，恐怕他的小命就难保了。”

赵云一愣，他没想到尹奉竟然直接看出来了。不过他此时依然是眉头紧锁，虽然说他已经成功地招降了王顺等人，但是明日之事还是没有得到根本解决。

尹奉见赵云突然不说话了，他继续道：“虽然王顺他们投靠了我们，但是赵将军还是要小心提防着他们呀，毕竟人心难测。”

赵云道：“这个赵某心中有数。只是明日之事现在依然不能解决，真是让人头疼呀。”

尹奉道：“既然是王顺等人挑起的事端，就让他们几人去平息。不然要他们又有何用？”

赵云道：“这事挑起容易，但是平息难呀！现在我们必须做两方面准备。我们一方面要尽量安抚士兵们的情绪，拖延时间，另一方面也得提前派人通知士孙将军和严老将军，让他们严阵以待，一旦安夷有变，他们就必须要立即率军前来才行！不然的话，主公辛辛苦苦占据的一块地盘可能就没了。”

尹奉用手托着下巴道：“为何不让王顺他们回军中去安抚那些士兵？”

赵云摇了摇头道：“如果他们前后之举相差太大的话，士兵们肯定会认为是我们逼迫他们那么做的，到时候我们的处境就更危险了。所以我打算让他们明天继续回到军中去。只是要收敛点，不能像之前那样到处煽风点火。”

尹奉打了个哈欠道：“暂时看来只能这样了。不管这么多了，我先回去休息，我就不信那几千士兵能反了天不成！”

赵云叹息道：“现在可不是那几千士兵了，估计全军都是人心惶惶的，毕竟主将消失了这么长时间了，这有点说不过去了。”

尹奉颇为无奈地道：“主公自顺利到达成都以后再也没有飞鸽传书回来，所以现在我们也无半天消息，接下来只能祈求他平平安安地早点回来！”

说完，尹奉辞别赵云，自是回到自己府上休息去了。

而赵云则是苦无良计，竟是辗转反侧一夜没有睡着。

翌日天刚刚亮，就有士兵到赵云府上让他立即去将军府。赵云还未来得及问是不是主公回来了，那人就急匆匆地走了。

待赵云来到将军府之后，远远地看到马夫竟然微笑着站在门口。此时赵云真有点不敢相信自己的眼睛，他这简直就如同天降一般，说出现就出现了。

“怎么？赵将军，几日不见，你就不认得本将军了？”见赵云那匪夷所思的表情，马夫笑着说道。

赵云闻言，连忙拜见马夫。

马夫赶紧扶起赵云道：“都是自家人，不必拘泥于这些礼节。”

待杨阜、赵昂、尹奉等人全部来到将军府之后，尹奉上来就道：“我们整天盼星星，盼月亮，总算把你给盼回来了！只是不知那刘焉死了没？”

马夫笑道：“犯我西平者，虽远必诛，你说呢？”

尹奉立即道：“主公真乃神人也！真是可喜可贺呀！”

其他众将亦是一起恭贺。

而就在此时，驻守在外的士孙瑞和严颜也从城外赶了回来。

马夫见众将都到了，遂道：“各位，议事厅请，我们里面议事。”

众将来到议事厅后，马夫将刺杀刘焉的前前后后都和众将说了一遍，众将听后，俱是赞叹。但是杨阜却道：“刘焉死了是好事，但是今后恐怕益州再无安宁之日，如若我们不能尽快走出西平的话，恐怕我们也永无宁日。”

众将听他这么说后，连问原因。

杨阜道：“刘璋暗弱，早就听闻其张鲁喜欢装神弄鬼，拉帮结派，依据在下的判断，那张鲁早晚会弃刘璋而自立。益州一旦大乱，天下局势可就变得复杂多了，必定是攻伐甚多，到时候西平也休想置之度外呀。”

作为一个从现代混穿到东汉末年的人，马夫当然知道接下来张鲁会找借口取汉中，然后据为己有，所以这次马夫回来之后就打算先下手为强，取了汉中，毕竟那是龙兴之地，他坐拥汉中之后足以睥睨天下。

杨阜见马夫不言，问道：“主公对现在益州的局势怎么看？”

马夫微微一笑，对于取汉中这个思路，他暂时还不能讲，毕竟依据他现在手下的兵马、粮草等，自保都尚且有些问题，更别说直接去取汉中了，所以他必须要争取时间，尽快让自己壮大起来。

尹奉突然道：“对了，想必主公已经知道有几千士兵闹着要见你之事吧？我们可以让王顺给韩遂写书信一封，诱他上钩，这次我一定要灭了他和那个狠毒的成公英不可！”

对于几千士兵差点兵变之事，马夫刚回到将军府就听貂蝉说了，但是对于王顺被赵云说服并投靠于他麾下之事，他确实不知。

待他询问清楚之后，立即笑道：“赵将军干得好！果然是天赐良机呀！这次韩遂和成公英之命休矣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856456"  chaptername="第129回：意在汉中（加更3  求订阅）">加入书签</a>
</div>
