    虽然几人刚才被博恩吸引去了一些注意力，但大部分心思还是放在战局上面。

    从开始摩黛丝提强势进化完全体传奇，没想到后面的伊奥勒姆伯爵凭借着高超的施法技巧逆势翻盘，把摩黛丝提按在地上摩擦，随后一个不明的操作把摩黛丝提用闪电网控制住。

    一套操作下来，完美的诠释了什么叫做奥术师的“智慧”！

    “卧槽…”

    博恩嘴巴张了张，此刻唯有这两字能表达他此时的心情。

    可能除了施术者伊奥勒姆伯爵，就博恩最清楚是怎么回事。

    高压静电力场！

    这原理和人触电是一样的，人在无意间触碰到高压电或是电线时会被‘吸’住。

    人之所以触电后无法摆脱是由于肌肉受到电流刺激收缩，导致越抓越紧，不能摆脱。

    而静电立场的原理也是一样的，摩黛丝提怎么说也是传奇强者，普通的静电立场肯定奈何不了她，所以伯爵在与之斗法时，前后之间各释放了五十多个闪电魔法。

    而这些闪电在被摩黛丝提挡住时并没有完全消失，而是化成静电立场隐藏起来，通过观察博恩都能发现，摩黛丝提的领域法术并没有防御类的魔法。

    而此时法术位快用完了，她只能进行移动闪避，博恩甚至有些恶意的想到，如果不是她要移动，祖父都不会这么早提前引爆[静电立场]，估计会反复一直叠加，最后达到极限高压值自我引爆。

    如果真是达到极限值的高压电场，估计神来了都会被干掉吧。

    不过这个法术的最大问题就是目标生物不能移动，移动了就没法进行叠加，还会提前引爆电场。

    当然还有一个有利因素，就是摩黛丝提制造出来的‘冰雪世界’，这也为静电的稳定提供了一个很好的环境。

    其中就涉及到物理知识了，冬天最常发生静电，因为人体皮肤因水分蒸发导致电阻值增大，和附近导体间容易产生高电压和高电场强度，内外的温差会进一步降低相对湿度，于是就产生了静电。

    在加上冬天空气干燥，湿度相对较低，摩擦产生的净电荷不能正常导走，更增大了的电荷的堆积。

    并且单纯的电荷堆积所产生的电压，并不是一加一等于二这么简单（原理不懂的可以去翻初中物理的电学篇或自己查度娘，这里就不过多解释了）。

    晋升到传奇，不但魔力产生了飞跃性的变化，身体也会被强化。

    不过怎么被强化，总有一个极限值，受到某种程度的攻击该受伤还是会受伤。

    一个闪电球就能让一个高阶职业者陷入瘫痪，更何况叠加了五十多个，就算传奇在没有准备的情况下中招，也会被一波带走。

    瞬间强大的电光在祭坛周围闪烁，周围不少灰尘与石子在强大的静电场下悬空漂浮起来。

    多亏强大的传奇体质和被邪神强化的身躯，摩黛丝提才没有立马死亡，不过就算没有当场去世，也浑身动弹不得，以一个奇怪的姿势定在原地，除了眼睛还能转动，身体的其它地方都没法动弹，眼神中充满了不可置信。

    博恩感叹不愧是以智慧著称的奥术师，这高压电场的思路还是博恩在无意之间提出来的，没想到祖父大人竟然运用到了战斗之中。

    这也给他一个提醒，万万不能小看一个人的智慧，特别是奥术师。

    这群日后让诸神都为之忌惮的人，可是开启了一个新世界。

    伯爵没有做多余的废话，立马着手开始构建新法术，虽然强大的高压电场将摩黛丝提控制住，但同时也变相地保护着她，这个高压电场经过电荷不断叠加，最后的威力已经不下于传奇法术了。

    不过由于施展的条件比较苛刻并没有被魔网判定为传奇法术。

    很快一个直径巨大的闪电球体在伯爵手中形成，随后伯爵一把抓住，球形闪电在他手中竟然化为一柄巨大的长矛。

    此时的伊奥勒姆伯爵有如雷电之神一般。

    “什么？”

    咻！

    瞬间一道虹光划过，巨大的雷暴声响彻整个塞汶顿。

    整个天地瞬间失色，世界陷入一片白光，闪电之予并没有射向摩黛丝提，而是在博恩几人不远处爆开。

    距离最近的博恩几人间接被一声雷暴炸得耳朵暂时失聪。

    这简直就是[震撼闪光术]的强化版，博恩此刻也体会一把当初被他炸过人的心情了。

    博恩捂着脑袋好像喝醉酒一样摇摇晃晃，身体都不能自由控制。

    隐约间看见前方不远处闪过一道人影，随后旁边的侯赛因几人露出震惊的神色，大声说着什么。

    “心如止水”激发！

    瞬间屏蔽一切负面情绪，博得重新获得了身体的控制权，虽然耳朵还是嗡嗡响，但视线已经没有问题了。

    “什么？”

    这时博恩发现精灵老头已经重伤倒在一边，而侯赛因和罗兰三人也相继倒在不远处，如果不是芯片扫描还有生命特征博恩还以为他们已经变成了尸体，瞬间博恩冷汗都流了下来。

    虽然侯赛因四人或多或少都在虚弱阶段，但怎么说也是顶尖的高阶职业者，竟然在短短的几十秒就被放倒，这简直不可思议。

    天空传来剧烈的爆炸声，两道光芒在天空快速穿插穿梭交手，不时爆出的法术光芒，在‘冰雪世界’上空有如烟花一般。

    时间看似很长，实际才过去短短不到一分钟。

    很快交锋的两人迅速分开，其中一道白光径直落到摩黛丝提旁边。

    虽然此时的摩黛丝提周围的高压电场没有刚开始那么强，但对这人竟然没有半点影响。

    伯爵也落到深坑旁边神色凝重地看着祭坛上的两人。

    “老师，想到不到这么多年过去，您的武技依旧如此高超。”

    白光渐渐消退一个男性的声音传来。

    博恩也终于见到了这名‘黄雀’了，祖父以前的的两大得意弟子之一。

    现如今的卷宗学者━━罗德尼！

    依旧是一身暗红色长袍，一头金色的长发随风摇摆，脸上还是挂着淡淡地微笑。

    “果然，你终究还是走到了这一步。”

    伯爵轻轻摇了摇头叹息道。

    “不、不、不这些都是真神的指引。”

    罗德尼还是一如既往的微笑，仿佛一个绅士，“凡人太过愚昧、弱小与无知，我的主让我看到了未来与真理。”

    “弗格森也是你诱导的吧？！”

    伯爵面无表情虽说是询问，但用的是肯定的语气。

    罗德尼轻轻地强摩黛丝提搂在怀中，轻轻抚摸着她的脸庞，摩黛丝提在强大的电压下，几乎全身瘫痪，看着罗德尼充满了温柔，嘴唇轻起，想要努力抬起手臂也掉了下来。

    罗德尼轻轻地将摩黛丝提掉下去的手臂抬起，放到自己的脸颊旁边，随后看着伊奥勒姆伯爵。

    “弗格森吗？我只是在他寻求真理道路上的给予了一点点微小的提示罢了，可惜他并不是我主需要的人。”

    罗德尼有些遗憾地说道。

    伯爵紧了紧拳头，周身蓝色的魔力灵光大盛，魔力透过眼睛仿佛探照灯一般。

    ……

    看到罗德尼的瞬间，博恩也彻底明白了，原来所有事情的幕后推手都是这货。

    魔神也不是谁想召唤就能召唤的，一个不受重视饱受欺凌的小公主，简直就是完美的傀儡。

    不然怎么可能一个普通人拿到召唤术式就能联系到域外邪神，根本是有人牵线搭桥。

    而这个人显然就是罗德尼！

    卷宗学者，还有谁能比卷宗学者更了解神祇的秘密呢。

    探寻神力传说的深奥本源，追寻禁忌的知识，同时卷宗学者也是最为容易堕落的神职者。

    那之后的一切也说得通了，蛇人能隐藏得这么深都没被发现，还混进了宫廷法师中，建立召唤祭坛。

    如果刚才没看错，摩黛丝提嘴型说的是‘老师’吧，那时候她才多大…

    “想不到弗格森也是罗德尼引诱堕落的。”

    博恩回忆起当时罗德尼还想对自己‘洗脑’来着，如果不是领悟了‘气’及时反应过来，估计弗格森就是他的榜样。

    “看来祖父这次是真生气了。”

    博恩也是第一次见到伯爵这个样子。

    罗德尼身上也升起了白色的神圣光芒，博恩可以确定自己的感知并没有出错，这特么的确实是纯正的神力，瞬间想起了什么。

    “卧槽，亵渎祭司？”

    ……

