
read_content_up();

思︿路︿客〝〞

事情的结局完全出乎意liào，接二连三的行动基本没有成效，又让黑袍人逃脱了。目前，虽说摧毁了他们的两个据点，可谁知道他们还有多少个据点存在？两个据点对于黑袍来说又算什么？对于行动的成果又算什么？

黑袍的成员阴险狡诈、诡计多端，要想成功击溃他们，必须使用特殊手段。像这样的常规行动，已经失去效果，更别说抓捕成员，铲除他们了。

“下雪了！”不知是谁喊了一声。

一片晶莹的雪花落在脸颊，一丝冰凉迅速融入皮肤，继而消失。紧接着，越来越多的雪花飘落而下，落在众人的头上、身上。它变得越来越大，颜色更加雪白，形状更加直观，鹅毛与棉絮已经无法比拟。不一会，这里就变成雪的天xià。

雪遮挡住人们的视线，掩盖住原有的痕迹，用它的身体把一切涂抹成它的颜色。在它的笼罩范围之内，它就是主宰，它就是天xià万物的化身。

“这天气！”朱宏远没有心思欣赏雪景，他之前一直在搜索黑袍人的下落，直到下雪才停止。

“朱队，我们现在怎么办？”所有人都聚集到一起，征求朱宏远的意见。

“龙阳，你看？”朱宏远在询问龙阳。这次的行动是龙阳事先计划的，他想问龙阳还有没有后续的办法与措施。

“你们先撤吧！”那么大的雪，已经无法继续追查黑袍人的踪迹。那么多的人，不能都留在此地进行毫无线索的查寻。

“那你？”朱宏远从龙阳的话中听出了另外的意思。

“这样，你带他们先撤回方寸镇派出所。等我三天，如果我三天后还没有回去，你就先回市里。有消息我会联络你的，放心。”龙阳不愿yi让失败的行动重演，更不愿因为他耽误那么多的警力。此地还隶属于方村镇的辖区，回派出所的路程最近。况且他们是步行追踪到这里，哪怕还有车停在远处，也无法在这样的天气条件下驾驶，先回派出所最合适。

“我等你三天，小心！”朱宏远拍拍龙阳的肩膀，用力捏了一下，示意龙阳自己多保重。他不担心龙阳的实力与能力，但他还是要嘱咐一下。

“我们走！”朱宏远向四周的众人说道。

“保重！”

“保重！”、、、、、、

与龙阳相识的人在经过龙阳身边时，不约而同的在他的肩膀处用力的拍了一下。龙阳的每一次单独行动都充满着危险，他们心知肚明。

只有一个人例外，她在经过龙阳的身边时没有任何的言语和动作，她就是天天。但当她远离龙阳之后，转回了头，望向龙阳的站立之处，眼中充满牵挂与担心。“坏蛋，你要安全的回来，我等你！”

龙阳仿佛看懂天天的意思，对着远处的天天点点头。却不知天天是否理解龙阳的意思，她转身随众人离开。

四周没有一丝风，只有雪花不停的落下。龙阳还在注视着众人离开的方向，看向一串串深深的足迹延伸至远处，由深变浅。

大雪能够遮掩住一切，但它也可以留下印记，记住痕迹。

龙阳自小就受过靳山严格的训liàn，再加上学xiào的学习，这种环境还不至于难倒他。那时，龙阳和靳山一起前往东南山峰调查周兰的死因，他们冒着风雪前行，在雪地里查找可疑的痕迹。虽然没有找到周兰的具体死因，但是龙阳已经开始学习应对恶劣环境的方法，以及在雪中搜寻痕迹的技巧。

特定的环境下采取特殊的办法，这是靳山教导他的话。

当然，此时的状况与当时不同，龙阳不知道黑袍人往哪个方向逃窜，躲在何处。附近的区域已经搜索过，并没有找到地道出口或者黑袍人留下的踪迹。再加上大雪的掩护，龙阳单独一人更加没有办法进行搜寻。

此时，龙阳摊开手掌，他手里的东西在白色的世界里显得特别醒目。

几股血红色的丝线！

魂丝！

而且是跳动的魂丝，在龙阳手中自主跳动的魂丝！

龙阳在碉堡内挣断魂丝的控制时，他的手上抓住了几股，一直没有松开。当众人离开之后，龙阳将他们释放了出来。

龙阳在车上时被突然袭击，被血红色的魂丝缠住全身，而且它们妄图渗入他的皮肤，控制他的身体以及灵魂。龙阳原本以为魂丝是受黑袍人控制的，谁料到它们居然可以自主的活动。

这几股魂丝在龙阳的手掌内跳跃着，犹如几条血红色的丝虫，不停的攻击着龙阳手掌上的皮肤，妄图能够钻入其内。

龙阳的两只手是融入两件圣物的，坚硬无比，防御极高，几小股魂丝岂会得逞。况且，在碉堡内也是靠这一双手掌撕断魂丝的。

看着手中活蹦乱跳的魂丝，龙阳似有所想。他立即闭上双目，陷入沉静之中。

找到了！龙阳脸上露出久违的笑容，紧蹙的眉梢渐jiàn展开。

果然不出所料！

既然可以与灵魂进行沟通，又何愁不能与魂丝建立联系！

灵魂是人的精神产物，它可以具化为可视的精神体。魂丝也是从人的身体中抽离而出，它和灵魂有共性。也可以这样说，它是灵魂的丝线，是灵魂凝聚的产物。

初步成功，龙阳非常高兴。既然能够和魂丝建立联系，又何愁找不到黑袍人的下落？

龙阳索性坐了下来，握紧手掌，继续和魂丝进行联系，以求得到沟通。

雪下的更大了，不一会，龙阳就被雪花覆盖，变成一个雪人。

可此时的龙阳正在紧张的与魂丝进行沟通，对外界的变化毫无察觉。

古魂曾经说过，血红色的魂丝是邪恶的，难以控制的。当龙阳正式与之沟通时，才真正体会到古魂所说的话。

“你是谁！竟然和我进行联系！”一个畸形的鬼魂向龙阳咆哮着，一股嗜血的、邪恶的情绪对着龙阳扑去。

“我是谁？哈哈，我是拯救你的人！”龙阳轻松的笑着说。

“你为何控制住我？”鬼魂听到龙阳的回答，抑制住吞噬龙阳的冲动，竟然再次向龙阳问话。

“如果我放手，你还会存在吗？”当龙阳挣断魂丝后，除了他手中的几股，其他的魂丝全部消散，没能存留在世间。

听到龙阳的话，原本恐怖、阴森的鬼魂竟然露出惧怕的神情。

“告诉我黑袍人的下落，我也许有办法让你继续存在，说不定还能恢复完整。”龙阳继续说道。

“真的？”鬼魂再次变换了神情，既有希望又有怀疑，向龙阳靠近了些，又退出些许。

“我既然能够和你建立联系，又怎会没有办法救你。”龙阳见鬼魂动摇，立刻对自己所说的话加以肯定。

“我的大部分魂体已经消失，我只有片段的记忆。在这段记忆里，我被可恶的人类抽离身体，变成他们的工具，而你也是人类！”鬼魂神情愤怒，目光中充满无尽的恨意。它恶狠狠的盯着龙阳，却不敢动手。

因为他知道龙阳刚才说的是实情，没有龙阳的控制，他早已消散。因为心中有恨，他要报复，他还要存留在世间。他有理由让自己继续存在，他要弄清一切，这是他的执念。“你所说的黑袍人，我并没有记忆。但我和一些人有着联系，我可以帮你找到他们，这样算不算交换的条件？”鬼魂考lu之后，向龙阳提出了条件。

“算！”鬼魂所说的一些人肯定就是黑袍人，龙阳确信无yi。

“但是你必须让我知道你的能力，让我恢复能力！否则我宁愿消散也不会带你去找他们。”在鬼魂残存的记忆中，他就是因为受骗而丢掉性命，变成如今的样子。他不会在轻易相信他人，除非他亲身感受到。

“好，我就让你感受一下。”龙阳满怀信心，带着鬼魂来到一个地方，属于他的世界。

“这？！、、、”鬼魂畸形的脸上充满激动，近乎裂开的嘴张大着。他惊yà于这个地方，竟然可以让他感到非常舒适。他激动，这里的能量能够让他的身体得到恢复，而且是立时见效的。血红色的能量那么充足，如云层般飘荡在周围，让鬼魂忘乎所以。

血红色的魂丝、血红色的能量，龙阳当时就想到了他的血界肯定能够帮助到这个鬼魂。况且之前，狗娃和古魂都说过，这里适合鬼魂居住，可以不断的壮大他们的魂体。既然这样，魂丝也不会例外。

“好了，只要你能带我找到他们，我不会食言。”龙阳看着鬼魂，表示自己不会欺骗他的。

“我信你！”鬼魂来到龙阳的身前，低下了头，以示服从龙阳的命令。

“轰！”空旷的白色世界里传出声响，一个白色的雪堆突然崩开，一道身影从中跃出。

雪好大！

在和魂丝沟通的这段时间里，龙阳竟然被深深的埋在雪堆之下。四周的树、草、土堆等等等等，再也看不到以前的模yàng，四周一片雪白。

龙阳再次摊开手掌，那几股魂丝竟然在互相的缠绕，渐jiàn的拧成一股。这是它得到血色能量的好处，它会慢慢壮大，鬼魂会得到恢复。

龙阳等到它完全变成一股时，向着一个方向前行，那就是鬼魂所感应的方向。

雪一直下！

在这白色的世界里，有一个人在坚定的行走着，向着他的目标，向着他的理想前进！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012502"  chaptername="第六十九章  下雪了">加入书签</a>
</div>
