
　　正当何塞和眷属商议在矿洞里发展畜牧业的可行性时，角落里突然传来动静。

　　咔嚓。

　　何塞扭头看向放在角落里的十三枚蜥蜴卵，其中有一枚蛋壳上裂开了一条缝。

　　“终于出世了。”

　　蛋内的小生命一点一点将裂缝扩大，直至蛋壳破开一个洞，小蜥蜴从洞里露出头来，一出来就看见两双眼睛正盯着它，连忙又缩了回去，躲在蛋壳里偷偷观望。

　　“呵，还害羞呢，索达，你去拿点肉来。”

　　“是。”

　　不一会儿，狗头人眷属拿来一点点碎肉，并撕成小块，交给何塞。

　　何塞拿着肉引诱还躲在蛋壳里的小蜥蜴，蜥蜴和龙类有很多类似的地方，无论是身体结构还是生理习性，小蜥蜴也一出生就能吃肉。

　　小蜥蜴依旧害怕，但它的胃先一步投降了。

　　先是将头探出蛋壳，嗅了嗅悬在头顶的鲜肉，一口吞下又立马缩了回去，眯着眼嘴巴一张一合，费力咀嚼吞下。

　　何塞又拿起一小丝鲜肉继续引诱，像拿鱼逗猫一般，引诱小石化蜥蜴爬出蛋壳，来到空地上，继续投食。

　　剩余的蜥蜴卵陆陆续续破裂，一只只小蜥蜴爬了出来，看见同类吃得不亦乐乎，也不需要引诱争先恐后爬了过来，清亮的蛋清在地上拖出一道道痕迹。

　　何塞看着簇拥在一起争夺食物的小蜥蜴，嘴角翘起一抹笑意。

　　不出他所料，小蜥蜴在自己身边孵化，身上沾染了一丝真龙的气息，最好的证明就是这些石化幼蜥青色鳞片边缘微微泛红。

　　沾染巨龙气息的龙裔天生亲近血脉源头，否则初生的幼蜥可不会这么轻易放下警惕，爬出蛋壳接受投食。

　　和何塞的心情相反，索达的心情就没这么美了，甚至有些苦恼。

　　又多了十三张只吃肉的大嘴。

　　虽然幼蜥目前还小，但它们总会长大的，到时候又是十三只大胃王。

　　他看了看一旁的主人，有些心虚，不知道自己是否应该提出自己的难处。

　　想了想，索达不再担忧，从主人近期做的事来看，血齿部族简直是幸运女神垂青，遇到了举世无双的仁慈好龙。

　　别的五色龙那里会关心眷属吃不吃得饱，只管自己吃好就行，稍有不如意，拿眷属打牙祭都是常有的事。

　　“尊敬的主人，我有些担忧。”

　　“担忧什么？”

　　“您的宠物数量，数量实在有点多，我担心肉食供应不上。”

　　何塞扭头看着一旁的眷属：“首先，我得纠正你的是它们不是宠物，它们和你一样，是战士，其次，不用担心食物问题，在它们长大之前，这个问题会得到解决的，最后，我饿了。”

　　索达正侧耳聆听，听见最后一句话愣了一下，随即反应过来。

　　“我这就去为您准备食物。”

　　不久后，一群狗头人哼哧哼哧抬来十口直冒热气的大锅，何塞闻到了炖肉的香味。

　　装有炖肉的大锅被摆在何塞面前，一字排开，这些大锅是狗头人眷属特意为巨龙准备的，直径三米，对于何塞来说也不算小了。

　　他揭开锅盖，看锅里的一锅乱炖，被切成块的大块肉块、魔芋、木耳、植物块茎，由于下锅的时机问题，植物块茎已经被煮烂了。

　　老实说，何塞觉得自己上场肯定比狗头人厨师做得好，但身为一个懒虫……如无必要，他是不想亲自动手的。

　　哼！仆人养着是干嘛的？！

　　何塞心安理得端起一口大锅，昂头将大锅高举过头，也不怕烫，直接将冒着热气的汤汁和食物一起倒入嘴中。

　　咕噜噜~。

　　一锅接着一锅，很快，他吃了个九成饱。

　　九成饱足够了。

　　狗头人抬着铁锅又走了，洞窟里只剩下何塞一龙，他趴在地上陷入了思索。

　　原始的狗头人部落需要改善的地方太多了。

　　就拿方才吃饭的铁锅来说，这些铁锅是将融化的铁水倒入模具中，等形态固定后敲打、打磨制造出来的。

　　由于工艺太过原始，时常有气泡等漏洞，平均每三次才能铸出一口合格的铁锅。

　　武器也是用模具定型，然后打磨而成，这样铸造的铁器遇到碰撞很容易崩裂，对付野兽和其它原始怪物部落倒是够用，但若是遇到人类正规军……

　　何塞已经能想象到狗头人和人类正规军战斗的场景，武器相交，狗头人手中的铁器咔嚓崩碎，然后一面倒的屠杀。

　　好在短时间内不用担心和人类正规军作战的问题，铸造工艺的事可以放一放，肉类食物的事真的是迫在眉睫了，冬天要来了。

　　对此，何塞已经想到了办法，一方面积极对外扩张，吞并其它怪物部落，扩大猎场范围，另一方面组建空军，提高侦查、狩猎效率。

　　当然，狗头人可没法飞，会飞的大型猛禽何塞没有渠道，血齿部族也养不起。

　　何塞挑选的空军是另一个原始怪物种族——鹰身女妖。

　　鹰身女妖是泰达诺尔大陆常见的类人生物，她们拥有女性精灵的身体和面孔，双臂被羽翼替代，膝盖之下则是干瘦的鹰爪。天籁小说网

　　由于双臂是鸟翼的缘故，鹰身女妖无法生火，鹰爪能制造或使用的工具也非常有限，因此鹰身女妖的文明等级非常低，过着茹毛饮血的野兽生活。

　　她们和很多鸟类一样，为了防备睡觉时被动物偷袭，将巢穴筑在陡峭的悬崖间。

　　在迁徙过程中，何塞恰好看到过鹰身女妖的巢穴，而且离血齿狗头人部族不远。

　　夜空下，一道巨大的龙影窜出森林，飞上天空，直到飞入云端消失不见。

　　远方，山峰上，大树茂密的枝丫中，一个隐藏的黑影见到飞入云端的龙影，抓住一旁的藤蔓滑下大树。

　　幽深的隧道内，一只头戴兜帽，佝偻着背，拄着拐杖的苍老豺狼人快步走过，步伐之快完全不像表面上那么老态龙钟。

　　嗅到前方淡淡的腥甜气息，豺狼人秘法师——老莫萨精神一震，脚步又加快了几分，进入淡绿毒气弥漫的巢穴。

　　老莫萨见到趴在巢穴中央的巨大黑影，黑影翡翠般的菱形竖瞳正直勾勾盯着自己。

　　他停下，整理因快步行走有些凌乱的衣衫，姿态恭顺，躬身一礼。

　　“主人，我们多了一个邻居。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第31章 暗影中的窥视者免费阅读。https://xs.23sk.com 