    看着眼前的血腥一片，江小北张开左手，太阿剑突兀消失，反手将屠龙刀背在身上。

    他低头点上一根烟，默默的吸了一口，吐出一圈圈的烟雾。

    翼天使悄无声息的来到江小北跟前，低声恭敬的叫道：“尊主。”

    “叫人把这里清洗一下。”

    江小北淡淡的开口。

    “是。”

    翼天使点点头。

    接着江小北抬头看向翼天使，吩咐道：“让战天王将我的战袍送来。”

    “是。”

    翼天使赶紧点了点头。

    一个电话拨出去后，没有几分钟的时间，一辆悍马车就是极速行来。车门打开，三大天王步伐整齐的从悍马车上下来。

    战天王双手捧着江小北的战袍，大步走向江小北。

    来到江小北的跟前，战天王躬身大声道：“战皇。”

    江小北顺手一抓，血红色的战袍展开，接着顺势披在身上，转身看了一眼围观的众人，接着他扔掉烟头，重重的踩灭。

    然后，他大步离去，战袍猎猎。

    紧跟着战天王的声音就是响彻全场：“阳国领事馆众人，私藏武器，还有武道高手潜伏其中，包藏祸心，图谋不轨，如今已被战皇全部斩杀，请开兴城民众，莫要惊慌。”

    说完，三大天王也是跟在江小北的身后，迈步离去。

    这一刻围观的人群中发出欢呼之声，看着江小北离去的方向，尖叫了出来：“天哪，那是战皇。”

    “大夏自开国以来的，唯一的战皇。”

    “战皇威武，战皇威武。”

    这一日整个开兴城彻底沸腾，因为战皇在这里现身，以一人之力灭了阳国领事馆的所有人。

    回到陈家大院后，举目望去，所及是一片的废墟。

    江小北目光带着询问的看向战天王等人。

    战天王赶紧道：“陈南霸几乎在陈家大院的每一个角落都埋了炸药，炸药的启动开关就在他的轮椅上。”

    “他见你一刀砍了尼古斯，还有战皇殿的人突然出现，知道大势已去，所以最终按下了开关，整个陈家大院化作一片废墟。”

    “不知道他最终是良心发现，还是心里有愧，竟然主动交出了六枚杀神令碎片，还直接告知战皇殿的众人院子里埋着炸药，让我们及时退了出来。否则，这等恐怖的爆炸，就算是我也未必能逃出来。”

    战天王说着就是将六枚杀神令碎片拿了出来，递给江小北。

    江小北看了一眼满是废墟的陈家大院，道：“都说人之将死，其言也善，这陈南霸临死之际能良心发现，也算是难能可贵。”

    “所幸也没有铸成大错，还交出了六枚杀神令碎片，这么简单的死，也是刚刚好。”

    “好了，走吧。”

    江小北一挥手，转身就是钻进一辆悍马车里，吩咐道：“去万兽门。”

    十几辆车子一起发动，后面更是跟着几十辆大卡车，上面坐着战皇殿的众人。

    战天王开车载着江小北，武天王和斗天王坐在后面的一辆悍马车上，身后是七大战神各自开着一辆车，再后面是坐着大卡车的战皇殿众人。

    天空中，还有一种天使展开大翼，在空中飞行，投下来一道道的黑影，遮天蔽日。

    战皇殿全体，浩浩荡荡的出了开兴城，往着万兽门的方向而去。

    这一刻，彻底轰动开兴城。

    甚至轰动全国，这一刻不论是网上，还是某音上，都是战皇殿浩浩荡荡的队伍，所过之处，气势如虹。

    这一刻，网上的舆论彻底被点爆。

    有好事者说战皇殿太过招摇过市，有哗众取宠的嫌疑，说是有失战皇殿的威严。

    但是这样的声音毕竟是少数，直接网络舆论彻底淹没。

    大多数人认为，战皇殿在这个时候全部集合，出现在开兴城，不但不会有失威严，反到会激发	全国上上下下所有大夏子民的民族自豪感和民族大义，对即将到来的米国和大夏的大战，有着很好的正面引导作用。

    毕竟现在整个大夏人心惶惶，尤其那些无良明星纷纷出逃国外，更是给民众一个不好的引导，导致大夏不战而屈人之兵。

    早在十几天前，米国就放出一个月后要挥兵大夏的消息，无非就是想让大夏国内先乱起来，先自乱阵脚，先恐慌起来，到时候米国攻打大夏，大夏就跟惊弓之鸟一样，肯定是不堪一击。

    但是在这个关头，战皇殿众人突然堂而皇之，浩浩荡荡的出现在开兴城，并且斩杀了隐藏在阳国领事馆的上百名阳国武士和三名天神之上的高手，则是向大夏民众宣告，不要怕了米国的威胁，面对外敌来犯，我们理应无所畏惧，谁敢来，就打的谁哭爹喊娘。

    我泱泱大夏，可不是区区米蛮子就能唬住的。

    这种声音在网上越来越大，甚至足足有上百万人在某音上、网络上直接艾特战皇殿，要加入战皇殿，为国而战。

    这一日，大夏应征入伍的人数，在长达十几天的时间，渐渐趋于一个平台期的程度上，再度猛增。

    这一日，整个大夏群情激愤，众志成城，无所畏惧。

    高坐在庙堂之上的燕千秋看到网上的消息后，猛地一拍龙椅的扶手，站了起来，激动的道：“好，好，看到我大夏子民的态度，朕对即将到来的大战，信心满满。”

    “朕有这样的百姓，有这样的子民，何愁此战不胜。”

    “朕有战皇，此生无忧。”

    站在台下的一众文武大臣见状也是跟着高呼了起来：“陛下万岁，战皇千岁，陛下千秋，大夏千秋。”

    “夏无明，战争事宜准备的如何了？”燕千秋将目光投向作为武官集团一把手的夏无明，开口问道。

    “陛下，经过十几天的招兵买马，加上层层筛选，这次我们士兵人数已经高达百万。抛去镇守北疆的三十万士兵，这次可以参战的士兵可达七十万。”

    “而且战争所需要的粮草物资，武器装备，全部都筹备完毕。”

    “我们的战斗机战队经过临时的加工赶制，由之前的千人战队已经激增成为了现在的万人战队。”

    “总而言之，现在一切都已经准备妥当，就等战皇回来主持大局。”

    燕千秋重重的点了点头，道：“好。众卿辛苦了，等到战争结束，朕请你们吃烤全羊。”

    “哈哈，陛下可莫要诓我们。”台下的大臣闻言，顿时笑作一团。

    而就在这时一个传令官急匆匆的走了进来，递上了一件文书。

    燕千秋翻开一看，眸子里射出一道寒光。

    “陛下，发生什么事了？”

    夏无明见状赶紧问道。

    燕千秋一脸沉重的道：“米国人不守信用，提前出兵了，他们的先锋队已经到了我大夏南边一座重要的岛屿武山岛。”

    “而且派出了上百架战斗机，对武山岛展开了轰炸，武山岛上的所有人全部牺牲。”

    燕千秋的话音一出，立即整个太和殿的所有人都是暴怒，道：“米国人太厚颜无耻。”

    接着又一份简讯送入朝堂，燕千秋看完，顿时勃然大怒，啪的一声将那简讯砸在桌子上。

    “阳国人欺人太甚。”

    “发生什么了？陛下？”夏无明心头升起一丝的不详。

    “咱们驻阳国的领事馆被阳国炸了，刚刚阳国也发出声明要对我大夏开战，一报开兴城阳国领事馆之仇。”

    “阳国人这是预谋已久啊。”文官集团有人说道。

    “阳国鬼子欺人太甚。”夏无明直接咆哮了起来。

    燕千秋大手一挥，寒声道：“火速招战皇入龙城，让战皇披挂上场，给朕打爆他们。”

