    听到李晓芬这番话，叶辰不禁有些惭愧。

    李阿姨和李晓芬去了加拿大这么久，自己一直也没有去看过她们，甚至都不知道她们最近在加拿大的生活状态。

    想到这里，他连忙说道：“晓芬，我过几天正好要陪你嫂子去美国学习，到时候离你们也就近一些了，等她学习结束之后，我带她一起过去看你和李阿姨！”

    “真哒？！”李晓芬惊喜不已的说道：“叶辰哥哥，你要跟初然姐一起来美国？到美国什么地方啊？要是时间方便的话，我也可以去看你们的！”

    叶辰说道：“我去普罗维斯登，在东海岸，离温哥华应该挺远的。”

    李晓芬有些惆怅的说：“那是很远啊……从我这里去美国东海岸，至少也要三千多、将近四千公里。”

    叶辰笑道：“不要紧，三千多公里，飞机也就四五个小时，不过你就别折腾了，平时还要看店，肯定很忙，到时候我跟你嫂子一起过去看你们吧。”

    李晓芬连忙说道：“好的叶辰哥哥，那咱们就一言为定了哦，等李阿姨回来我就告诉她这个好消息，她肯定特别开心，你可千万不要放我们鸽子啊！”

    叶辰便道：“放心，到时候一定过去看你们，去之前我跟你联系。”

    “太好了，那我等你消息！”

    与李晓芬约定好之后，叶辰这才挂了电话。

    这时候，宋婉婷的秘书给她办公室的座机打了个电话，开口便道：“宋总，有个叫霍远征的先生想见您，说是有笔大生意要跟您聊。”

    “霍远征？”宋婉婷先是一愣，随即看向叶辰，说道：“叶大师，是那个099号，没想到竟然找到我这儿来了。”

    叶辰点了点头，开口道：“肯定是为了回春丹来的。”

    宋婉婷忙道：“那我让人把他打发走吧。”

    叶辰略一思忖，还是摇了摇头，说道：“算了，他也是万里迢迢从北美赶过来的，我们也别显得太不近人情。”

    说着，叶辰又道：“这样吧，一会儿你让人带他进来，如果他想要回春丹，你就告诉他，你只是帮回春丹的所有者销售回春丹，除此之外，对回春丹的实际销售做不了任何主，顺便告诉他，昨天下令赶走他的是我，而且回春丹也不在你的手中，你也爱莫能助，如果他家里真有人想要回春丹，明年回春丹拍卖会，让需要回春丹的人亲自报名参加。”

    宋婉婷又问：“叶大师，您是一点机会也不打算给他留吗？”

    叶辰认真道：“暂时还不打算，所以你就让他死心，赶紧从哪来的回哪去。”

    “我明白了叶大师。”宋婉婷点了点头，又问：“叶大师，那您要一起见他吗？”

    叶辰摇头笑道：“我就不见了，不瞒你说，他本名不叫什么霍远征，而是叫安崇丘，而且他还是我的大舅，不过可能在他认知中，我现在还生死不明呢，所以我还没打算见他。”

    宋婉婷被叶辰这话惊的说不出话来，良久后才惊呼道：“叶大师，他……他真是您大舅啊？！”

    “是。”叶辰点头道：“我妈的亲弟弟。”

    宋婉婷更是瞠目结舌，脱口道：“那……那您昨天还让我把他驱逐出场……”

    叶辰淡然道：“当时我也不知道他的真实身份，而且，就算我知道，那种情况也必须把他驱逐出去。”

    顿了顿，叶辰又道：“我办这场拍卖会，不是为了给自家亲戚开后门，而是要让这些顶尖富豪，无论身份背景，都必须老老实实按照我的规则竞拍回春丹，绝不能允许他们用钱来凌驾于我的规则之上，一旦我开了这个口子，整件事的性质就变了。”

    宋婉婷轻轻点了点头，道：“我明白了叶大师，既然这样，那我就让秘书把他请到会客室，我去会客室见他，您在这里稍等片刻。”

    叶辰站起身来，道：“还是我去会客室等着吧，你是宋氏集团董事长，他跑来见你，你却不在自己的办公室见他，只会让他以为你的办公室有更重要的客人，而且昨天拍卖会刚结束，他心里一定会往这上面想。”

    宋婉婷忙道：“叶大师，您直接去我后面的房间休息一下吧。”

    说着，她站起身来，从自己办公室的背景墙左侧，直接将背景墙上一块几何形装饰推开。

    这竟然是一道完美利用背景墙装饰与线条隐藏住自身的隐形门。

    隐形门的另一边，是一个三十平米左右的休息室，房间里有床、有卫生间、淋浴间以及衣柜和按摩椅，基本上就是一个标准的单身公寓。

    叶辰被这个设计秀的眼前一亮，宋婉婷则在一旁介绍道：“这个还是之前爷爷留下来的，他平时需要在公司午休，所以就做了这么一个暗间，不过里面的家具我都换新了，您可以先在这休息一下。”

    叶辰点点头，道：“行，我也正好听听他准备跟你聊点什么。”

    “好。”

    宋婉婷关上门，便让自己的秘书将安崇丘请了进来。

    安崇丘一进门，便满脸谦卑的说道：“宋小姐您好，我们又见面了。”

    宋婉婷礼貌的微微一笑，算是打过招呼，随后便问道：“霍先生来这里找我，有什么事吗？”

    安崇丘忙道：“不瞒您说……还是回春丹的事情……昨天拍卖会上，确实是我不够理智，给宋小姐添麻烦了，但我是真心实意想买一颗回春丹，所以我想拜托宋小姐帮个忙，帮我问一问回春丹的所有者，能不能私下里卖给我一颗，如果我昨天的报价不够高，我还可以再增加一些。”

    宋婉婷摇头说道：“不好意思霍先生，其实昨天下令驱逐你出场的，就是回春丹的所有者本人，整场拍卖会他都在背后操控一切，我是完全遵照他的指令办事。”

    安崇丘惊讶的问：“他昨天也在现场？！”

    宋婉婷淡然道：“他不在现场，只是通过视频转播全程观看。”

    说着，宋婉婷又道：“他这个人，其实并不把钱放在眼里，你觉得你愿意花费三千七百亿美元买一颗回春丹，但是据我所知，他光是送出去的回春丹，恐怕一只手已经不够数了。”

    安崇丘听的瞠目结舌。

    宋婉婷这时候又道：“霍先生，回春丹的所有者，最注重的是规则，不是金钱，你就算拿再多的钱出来，他也不会为你打破他的规则，而且你昨天已经被驱逐出场，从今往后，你都没有资格再参加回春丹的拍卖会。”

    说到这里，宋婉婷看着他，认真道：“霍先生，我建议你还是不要再做类似尝试了，既然昨天你执意想在拍卖会上赌一把，那赌输了，就得愿赌服输，还是抓紧时间离开金陵，回北美去吧，如果你家里真的有人需要回春丹的话，明年就让他自己来报名参加！”

