    不消片刻。

    寺庙背后的空地到了。

    秦云走进这里，依旧感到一股莫名的瘆人。

    阴风阵阵。

    即便锦衣卫也都忍不住缩了缩脖子，仿佛这里就是什么不祥之地！

    “佛门重地，如此阴森，定然有问题!”项胜男美眸凝重的说道。

    秦云道：“那老妖僧告诉朕，这里是用来镇压皇室的杀孽和冤魂，可朕今天看来，这里极像一座乱葬岗！”

    话音一落。

    在场所有人一震！

    而后向四周看去，面色越发凝重。

    除却丈八佛像，这里寸草不生，即便是处于凛冬，也显得过于荒凉。

    真有点乱葬岗的样子……

    “搜！”

    秦云大手一会，眼神锐利的下令。

    紧接着，锦衣卫以及禁军们开始了地毯式的搜索。

    而秦云一步一步向前，靠近了丈八佛像。

    全身由金石打造，巍峨庄严，悲天悯人。

    与它对视，秦云不自觉露出一抹冷笑，普渡众生的佛祖，却对朝天庙的一伙妖僧视而不见。

    那么，要它作甚？！

    “来人，给朕先砸了它！”

    “朝天庙所有佛像，一个不留，砸烂送进熔炉！”

    一下令，立刻就有几百禁军上前。

    不一会，他们拿上工具，组成十几个小队，用绳索捆住佛像，要将其拉塌。

    远远看去，有些壮观。

    在几百位禁军的全力以赴之下，丈八佛像开始摇曳，开始不稳。

    “一，二，三！”

    “一，二，三！”

    禁军们额头流下大汗，正卖力喊着口号。

    突然，项胜男的美眸一闪：“那是什么？”

    一团黑黢黢的东西从松动的佛像底座，钻了出来。

    “啊！”

    有禁军被吓住，大叫一声，手臂粗的绳子不慎松开。

    牵一发动全身，几百位禁军的承受力量都受到冲击。

    砰砰砰！

    绳索接连崩开。

    丈八佛像倒回，尘烟四起，不断前后摇晃，仿佛随时要倒地。

    “有老鼠！”

    “病鼠！”

    “眼睛都是红的！”

    禁军大吼，看到了可怕东西，纷纷惊恐后退！

    秦云面色微变，上前三步看去，的确有老鼠一闪而逝，钻入了草丛，而且老鼠是从佛像底座钻出来的。

    他当场惊骇。

    难道这地底下就是养鼠之地？

    “全部给朕闭嘴！”

    “老鼠而已，有什么大惊小怪的！”

    这一声呵斥，将几百名禁军从惊慌失措中唤醒，个个面露惭愧和脸红的神色。

    “陛下，是病鼠无疑。”

    无名上前道，他离秦云三米，手中剑尖插着一只死病鼠。

    比寻常老鼠大一辈，毛发上带血，双眼呈现不正常的红色，看着十分可怕，突兀出现，也难怪将禁军都吓了一跳。

    秦云看了一眼，眼神凛冽。

    大声道：“立刻给朕归位！”

    “推倒佛像！”

    “这里面有异，可能是慧生养鼠和藏身的地方！”

    禁军们立刻回到原位，抓住绳索，拉拽丈八佛像。

    在几轮用力之后，佛像晃动的幅度更大，仿佛一阵风吹来，它就要倒下了。

    咔咔咔！

    底座出现裂纹。

    顿时，更多的病鼠从佛像底座冲了出来，黑黢黢的，不断发出“滋滋滋”的磨牙声，让人听了头皮发麻！

    “这……这得多少病鼠啊。”

    项胜男有些惊愕的呢喃。

    不仅是她，还有在场的无数军中猛将，都忍不住蹙眉。

    病鼠藏居于佛像下，这一般情况，谁能想到？

    他们开始严肃猜测，佛像底座下究竟是什么？

    看着源源不断的病鼠从底座下钻出来，秦云眼中杀机无限。

    “朝天庙养病鼠，为祸天下，证据确凿！”

    “给朕继续拉佛像！”

    “禁军用火把将这些病鼠全部烧死！”

    全部人大吼：“是！”

    “陛下，您先退后一些吧，病鼠携带病菌，若您不小心感染，那就麻烦了。”无名劝道。

    秦云摇头，冷哼道：“怕什么？”

    “解药已经有了，朕又是当今天子，岂能被这几只小老鼠给吓退！”

    “赶紧的，时间紧迫，给朕推倒佛像！”

    无名只好点头，立刻调集人手，组成人墙，阻止病鼠泛滥，会对秦云造成的威胁。

    不过几个呼吸。

    随着轰隆一声，那座屹立近二十年佛像倒塌！

    地面一颤，尘烟四起！

    金身佛像碎了，碎成好几十块，看起来极为震撼。

    秦云的双眼死死看在废墟和尘雾之中。

    项胜男下意识的往他靠拢，似乎是有些紧张。

    那一刻，禁军纷纷退后，连呼吸都屏蔽住了，甚至是严阵以待。

    仿佛那底座下面，将有千军万马等着爬上来。

    呼呼！

    一阵阴风吹过。

    密集的“滋滋滋”声开始浮现，重叠，听的人头皮一炸！

    声音由开始的一点，而后不断演变，声音大的吓人。

    在大家都还在惊疑，失措的时候，秦云已经反应过来，大吼一声：“速速点火！”

    禁军们一震，反应过来。

    手中的火棍，纷纷被点燃，一时间，火光冲天，融化冰霜。

    “咕噜！”

    有禁军吞咽了一下口水，继而双腿发颤。

    尘灰中，病鼠“大军”出现了！

    黑黢黢的，如黑云压城，一双双猩红的双眼看着外面围着的军队，仿佛是看自己的食物！

    它们都是从佛像底座中爬出来的，呲牙咧嘴，源源不断！

    “嘶……”

    无名等锦衣卫倒吸凉气，失态惊惧道：“这，这也太多了吧？”

    “饲养如此多的病鼠，朝天庙的人是怎么做到的？”

    “难道不怕自己被吃了么？”

    一旁，项胜男这么稳重的女人，也不禁有些害怕，下意识躲在秦云的背后。

    因为他的背后，就是普天之下最安全的地方。

    突然！

    病鼠大军开始喷涌而来，宛如冲锋大军，不畏惧人，发出嘶叫，仿佛是“饿”了！

    “放火！这些病鼠要伤人！”秦云大吼，果断无比。

    “放火！”

    锦衣卫跟着大吼，抡起火棍就往鼠群里面扔。

    这是病鼠的一大忌惮，怕火。

    唰唰唰！

    紧接着，禁军们又扔出了数不清的火棍，砸在地面火光四溅，将整个空地的阴森都给点燃。

    病鼠们遭遇火光，显得极为反感焦躁，想要逃。

    但火把封锁了四周，病鼠们无处可逃，只能退回原处，或是被当场烧死！

    这时候！

    “陛下，您快看，那底座下是一条通道！”

    项胜男突然惊呼出声，显得有些激动！

