 “这，这……”查尔斯身上的衣服瞬间都被打湿了，这个时候他才突然明白过来，家族把这次的投资计划看得有多重，脸色苍白的说道：“西塞罗少爷，我……”“够了，闭嘴吧，我不想要听到你的解释！”

西塞罗咬牙切齿道：“马上撤销你的举报，然后给我去向叶先生道歉，要是没有得到他的原谅，那么你就不用回来了！”

“咔擦！”

话音落下，西塞罗就直接挂断了电话。

查尔斯的脸色变得更加的惨白，抓着电话在那边发呆，他怎么也没有想到，事情居然会变成这个样子。

要知道来之前，他心里面还想着要怎么把那个叶秋置于死地的，可是没有想到才过了几分钟的时间，双方的处境居然瞬间来了一个大逆转。

“韩，韩组长！”

查尔斯发了好一会儿呆，紧接着猛地回过神来，对着韩建光慌忙说道：“我要撤销我的举报！现在，我就要撤销！”

现在是真的麻烦大了！韩建光的脸色阴沉的可怕，脸色一阵阴晴不定，不过这个家伙的定力还在，深吸了一口气，看着查尔斯平静的说道：“查尔斯先生，这件事情不是你想要撤销就能够撤销的。”

查尔斯都快哭了，他很清楚，要是自己没有按照西塞罗的话照做的话，过不了多久估计就人间蒸发了，声音沙哑的开口。

“韩组长，我之前是对那位叶先生有误会，可是现在误会解开了，那位叶先生是清白的，这样子为什么不能够撤销？”

韩建光冰冷的看了他一眼，如果能够撤销的话，还用得着你说吗，可是现在他已经把案情上报上去了，而不出所料的话，上面已经建立档案了。

要是现在撤销的话，那么给什么理由？

无论什么理由，他韩建光肯定会被一脚从顶楼，给狠狠踹到楼下！想到这，韩建光的心沉到了谷底。

这个时候他根本没有心情理会查尔斯了，想了想之后，对着罗平和齐明轩低声说道：“你们进去跟他说，就说我们对他的调查已经结束了，让他回去之后等着处理结果。”

他的意思已经很明显了，就是中断调查，然后把案件一直拖延下去，直到没有人能够记起的时候再撤销掉！罗平和齐明轩听到这话，精神一震，总算是恢复过来不少了，虽然就这么停下来有点虎头蛇尾，可是如果叶秋愿意自己离开的话，那么他们也能够顺利的落地。

两个人点了点头说道：“明白了。”

说完两个人急忙进了审讯室当中。

杨光武几人对视了一眼，都是看到了对方眼中的笑意。

经济组虽然很特殊，但是程序上来说，跟市局和安全处都没有什么区别，现在叶秋是清白的，对一个好同志进行调查，而且都已经建立档案了，他们知道韩建光的麻烦大了。

袁雪这时愕然道：“没有想到他认识戴比尔斯的卡尔，居然还认识格兰瑟姆的西塞罗，还都是朋友？

这两个珠宝世家不是竞争对手吗？”

说完转头看着谭云朵，心里面真的是越来越好奇了，这个叶秋到底什么来历。

“云朵，你还知道些什么吗？”

谭云朵得意的看了她一眼：“想知道？

呵呵，做梦吧，我不会告诉你的！”

说完心里面嘀咕着，本姑娘自己知道的也不多啊，接着她突然想到了之前叶秋说的关于格兰瑟姆的事情，表情突然一呆。

这个家伙，该不会真的灭了一个佣兵组织吧？

……审讯室内。

罗平和齐明轩恢复了一下情绪，接着装作镇定的走了进去，然后坐到了桌子面前。

叶秋这个时候正抱着手臂躺在椅子上，双脚架在桌子上一个劲的晃悠着，嘴巴还嘚瑟的哼着什么，看起来一点担心的样子也没有。

听到了开门声，他就抬头一看。

“怎么样，调查有结果了？”

等到两个人坐下来，叶秋嘴角一翘开口道。

罗平和齐明轩看到叶秋这有恃无恐的样子，心里面就是沉了下去，脸上挤出了一丝笑容开口说道：“叶秋同志，现在对你的调查已经结束了，你可以先回去等候我们的通知。”

叶秋嘴角一勾：“是吗？

我现在可以走了？”

说完抬起了双手。

齐明轩一愣，急忙上前解开了叶秋的手铐，满脸笑容的说道：“是的，叶秋同志，你可以先走了。”

叶秋歪头看着齐明轩，脸上露出一丝莫名的笑容：“是吗？

不过我现在觉得腿有点麻，不想走了怎么办？”

罗平和齐明轩脸色突然一变，心中有一种很不好的预感，不过还是挤出笑容说道：“叶秋同志，你可以先休息一下，之后我们会安排人送你回家的。”

“看来你们很希望我走啊。”

叶秋笑眯眯的说道，紧接着脸色突然冰冷了下来，死死的盯着两个人：“想调查我就调查我，想让我走就让我走，是不是只要你们怀疑的人，没有任何的确实证据就能够调查？

我看你们之前根本不像是要查案的意思，而是要直接给我定罪，经济组真是好大的威风啊！”

罗平和齐明轩的呼吸突然一窒，看着叶秋的眼神，心里面产生了一种很危险的感觉，就好像有一把尖刀滴在了他们的脖子上，背脊一阵发冷。

两个人擦了擦冷汗，急忙道歉道：“叶秋同志，之前是我们的态度不好，对不起。”

不过很快，叶秋就收起了这种目光，不知道从哪里弄来一枚硬币，大拇指一翘，这枚硬币就飞转到了空中，落下来之后神奇的落在了叶秋的指尖旋转。

“让我走也可以，让韩建光进来见我。”

罗平和齐明轩对视一眼，都是看到了对方头上的冷汗，然后没敢说一句话，默默转身走了出去。

等到两个人出去，韩建光很快走了进来，他也没有开口说什么，而是坐到了叶秋的面前，目光跟着叶秋手上的硬币移动。

那枚硬币正旋转着从叶秋的大拇指指尖滑到了手背上，然后又灵活的翻转到了小拇指上，接着轻轻一跃，又来到了叶秋另一只手的大拇指上，紧接着不断在他的双手十指之间游走。

很难想象一个人的手居然能够灵活到这种地步。

如果这个家伙会钢琴的话，那么绝对是一流水平的。

韩建光没有说话，心里面感叹了一句，而这个时候他还不知道，这双手如果拿枪的话，那么绝对是世界顶级的。

 