    接下来的一天时间里，黎歌倒是没什么事儿。

    其他人都累了，还在补觉。但黎歌的身体素质基础就摆在这儿，几天几夜不睡觉都没关系。

    这大白天的，黎歌闲着也是闲着。

    于是，他又把南海和博涛吵起来了，找他们借了点钱做契约金和押金，去到了迷你城附近的树林里...

    不得不说，这个世界的环境保护得是真的不错，不管是哪个城市，附近都有比较大面积的树林、草地之类的绿化。

    兔之国的工业化已经开始了，从白兔城开始，向着四周的城市扩散。

    但就目前而言，白兔城的环境并没遭受到破坏，连轻度的环境破坏都没有。这一点的确是难能可贵的。

    迷你城附近也有不少黎歌还没解锁，但已经通过人类整理出来的图鉴认识了的魔力生物。

    【预兆蜻蜓】

    【性情温和的昆虫型魔力生物，每只预兆蜻蜓的寿命在三年左右，群居动物，成年的预兆蜻蜓全场可达一米，身体非常柔软，翼展最大可达一百五十厘米。】

    【体内生长有魔力器官，存于尾部，尾部占据体长的一半左右，尾部接近透明，可感知到周围的危险。在周围出现危险的时候，尾部会散发出红色的光芒，用于警示。】

    【可借用能力：预兆】

    【需主动使用，使用后，使用者需持续消耗少量魔力，可一定程度上感知周围的危险。此技能跟使用者的精神力强度成正比。】

    ......

    【闪光甲虫】

    【性格温和的昆虫型魔力生物，寿命较短，最大体积可达三十厘米，幼年体身体为绿色，成年后身体为金黄色。】

    【体内长有魔力器官，在受到强烈刺激时，闪光甲虫会将体内的魔力一次性放出，转化成大量的光能，一次性释放出来，形成明亮的闪光】

    【可借用技能：光】

    【使用者可付出一定魔力，在身体周围制造光源，使用者可凭借自身意志控制光芒的大小，可使用闪光或是持续性光源。】

    ......

    【极翼鸟】

    【肉食性魔力生物，体积较大，肢体较为干瘦，成年体长可达两米，翼展三米，幼年体通体为灰色，成年后会褪毛变成棕色。群居生物，会主动攻击闯入领地的其他生物。】

    【体内长有魔力器官，胸腔长有火焰袋，可将体内的魔力转化成高温火焰，再由喉咙喷吐出去。因极翼鸟的喉咙并没有保护措施，所以使用一次后，需要恢复数天乃至数周时间。】

    【可借用技能：喷火】

    【使用者可从嘴中喷吐出高温火焰，但若是使用者本身喉咙没有保护措施，也会对喉咙造成伤害。】

    ......

    迷你城附近并没有什么陌生的大型生物，这附近也有车龙与森雷巨蜥，但这里的森雷巨蜥和车龙体积并不大。

    原因黎歌也差不多能想明白。

    之前从迷你城有一只战斗能力特别强的千爆鳞龙特殊个体，虽然不如金狮子，但生态位比起车龙和森雷巨蜥可强多了。

    有这么一只极为强大的大型魔力生物存在，其他的大型魔力生物就算存在，也不会成长到什么很强的程度。

    不过，现在那只千爆鳞龙的特殊个体已经被黎歌干掉了，剩下的大型魔力生物，接下来就差不多该为了争夺这一地区的霸主而努力了。

    剩下的，黎歌也解锁了不少魔力生物，只不过那些技能要么是没什么用的，要么是黎歌已有技能的下位技能。

    逛了一圈下来，黎歌也就新获得了一个闪光、喷火和预兆的技能。

    闪光的技能倒是挺有用的，接下来黎歌等人就需要进入遗迹了，据说还是一个地下遗迹，黎歌在没有夜视，无法适应好黑暗的环境情况下，将周围的环境亮度拉高就是最好的选择。

    当然，这会有暴露黎歌等人位置的风险。

    不过，鼠之国那边的人，应该会为了不暴露位置，而专门使用夜视的魔法，让他们可以在黑暗中潜行。

    如果在这样的环境下，黎歌突然给他们来个闪光技能，再接一套精神干扰的combo，应该至少可以让鼠之国的人陷入五秒以上无法行动的困境。

    就算不吃闪光，精神干扰总得吃吧？

    要是鼠之国的人连精神干扰的防护都做好了，那黎歌就真的没办法了。

    喷火的技能有点鸡肋，如果黎歌没有龙之圣兽的强自我恢复能力，这个技能肯定看都不会看一眼。

    会灼烧自己喉咙的技能...要是没有超强的恢复力，用一次几天不能说话，说不定还不能吃东西，这太痛苦了，划不来。

    相比起这两个技能，预兆技能就有用得多。

    尽管不是被动技能让它的魔力有点大，但可以感知周围危险的技能，总归是一个能救命的技能！

    只是...

    黎歌还不知道这个预兆的技能是以什么作为标准的。

    如果是以黎歌的强度作为标准，那周围很多东西都没办法对黎歌造成威胁了，那到时候有些突发状况，预兆技能就有可能不报警。

    这一点需要他再去核实一下。

    完成了一些狩猎的任务和采集任务，黎歌一天的时间，算是把欠南海和博涛的钱赚了回来。

    而且因为完成的任务数量不少，甚至当他现在‘黎明’的这个猎人身份升到了B级！

    在从猎人联盟那里领了奖金，卖了各种素材，已经拿到了退还的押金后，黎歌现在又是身怀百万的人！

    当然，是全部存在卡里的。

    现在是下午的五点多钟，太阳已经开始西边倾斜。

    黎歌走在迷你城的街道上，慢悠悠的逛着...

    迷你城有些许独特的风土人情，前一天黎歌等人在来了之后根本没什么时间闲逛，所以并没怎么注意。

    而在黎歌闲下来之后，却是发现了迷你城这边的一个特点~

    那就是这边大部分的人，身上都会带着一块小巧的玉佩，女的会挂在腰间，男的会绑在手臂上。

    而男性绑在手臂上的玉佩周围，还有配有很多珠子~

    除了这个特点以外，迷你城所穿着的服饰风格，似乎也跟其他地方的人不太一样，有点像是少数民族的风格。

    如果按照地球上的某个少数民族做参考的话..

    大概就是类似于苗族的服饰，只不过相比起苗族的服装，迷你城这边的人穿着有些单薄...

