    就在毒刺水母和铁甲贝正在真人进行着特训的时候，夜巡灵和梦妖则在一片遍布岩石的沙滩上面进行着躲猫猫的游戏。

    在这次的躲猫猫游戏中，夜巡灵自然是充当着寻找者的角色，而梦妖则是通过隐身躲藏在空气或者石头的阴影中。

    不过和一般的躲猫猫有些不同，在有些过程中，一旦夜巡灵发现梦妖，他就会立即通过影子偷袭招式来对梦妖发起攻击，而梦妖则一旦发现有机会偷袭夜巡灵，他也会用影子偷袭来攻击夜巡灵。

    只见在乱石堆中，梦妖此时正小心翼翼的躲藏在夜巡灵侧边一颗大石头的阴影中。

    待夜巡灵谨慎的目光转移到其他地方后，她一张笑脸顿时露出奸计得逞的开心笑容，然后开始利用影子偷袭招式操控大石头的影子化为一只影子小手对准夜巡灵的头脑勺拍下去。

    夜巡灵身为只差两点个体值就满值的金色资质小精灵，他的天赋潜力不言而喻，他对于幽灵系能量感知力绝对是顶尖水平的，当梦妖操控阴影中的幽灵系能量时，他立即就反应过来了。

    于是，夜巡灵眼中红芒一闪，他身下的影子也立即化为一只影子小手，然后在半路与梦妖操控的影子小手握起手来。

    与此同时，夜巡灵也将目光转移到梦妖此时隐身藏身的那一块大石头的影子上面，骷髅面具下的红色独目再次亮起红光，识破招式发动。

    一时间，梦妖隐藏在大石头影子中的身影顿时在他眼中无所遁形。

    梦妖见到夜巡灵不断阻断了她影子偷袭，而且还发现了她，她顿时就不好高兴地鼓着嘴，然后调皮地向夜巡灵吐出小舌头。

    不过，梦妖的小舌头才吐到一半，她就发现自己身子完全动不了了，身子因为内心生气的强烈恐惧情绪而陷入震慑状态。

    这个时候，只见夜巡灵独目红芒大盛，他利用自身的天赋定身法能力将梦妖定在原地，紧接着，他就开始吃力的操控身下的影子化为影子小手对准梦妖脑袋拍下去。

    但在千钧一发之极，梦妖脖子下那一颗大大的红色珠突然散发出诡异的红光，一阵特殊的能量波动从红色珠子中快速释放出来，然后迅速触碰到夜巡灵。

    霎时间，夜巡灵红色独目顿时就变得有些迷惘起来，他操控的影子小手也突兀的停在半空中。

    梦妖见自己成功利用红色珠子中的噩梦能量成功将夜巡灵暂时拖入梦中幻境后，她顿时就松了一口气，她迅速穿过大石头，然后在其他大石头的阴影中藏起来。

    夜巡灵的独目本来就拥有着看破环境的能力，因此，梦妖利用噩梦能量制造出来的梦中幻境仅仅只是拖住了夜巡灵一秒钟左右的时间。

    不过这个时候，梦妖早就成功地脱离夜巡灵的视线，新的一轮躲猫猫游戏又开始了。

    很显然，两只年幼的幽灵系小精灵对于这次的躲猫猫游戏都非常喜欢，两者在乱石堆中玩得不亦乐乎。

    事实上，这一场躲猫猫游戏就是佐藤枫给两只幽灵系小精灵训练影子偷袭这个招式而专门设计特训的，当然，主要是给玩心超大的梦妖设计的。

    从目前情况来看，佐藤枫认为他设计的这个游戏特训是有效的。

    通过游戏的方式，无论是梦妖还是夜巡灵，为了胜利，两者都在频繁地使用影子偷袭来取胜。

    而且，在这游戏的过程中，两只幽灵系小精灵也是使用自身的浑身解数来取胜，在不知不觉地锤炼到他们天赋能力，比如说隐身、夜巡灵的天赋定身法、梦妖的梦中幻境等等。

    与此同时，在梦妖和夜巡灵躲猫猫的乱石堆前面的沙地上，杰尼龟和海星星则一起在进行着枯燥的旋转运动。

    这一段时间内，两只小精灵都因为佐藤枫指派的高速旋转训练而转的有些头晕眼花。

    不过，两只小精灵不敢偷懒，每次在转得有些头晕后，他们两个也就休息一下，待头晕感觉消去，他们就继续展开高速旋转的训练。

    佐藤枫要求两只小精灵进行的高速旋转训练并不是单单在原地旋转的那么简单的，只见杰尼龟和海星星从地上跳起来，然后在空中高速转动起来。

    凭借着高数旋转带来的风力，两只小精灵都在半空中短暂地悬浮起来，紧接着，两道水枪突然齐齐的从杰尼龟和海星星身上喷射出来。

    下一秒钟，因为水枪的推力，加上两只小精灵此时高速旋转所产生的强大惯性旋转力，两只小精灵在空中转动的速度顿时就因为水枪的推力而成倍提升。

    一时间，两个高速旋转的水轮顿时就出现在半空中，并且还往某个方向高速飞过去。

    飞行过程中，两只小精灵与某块岩石相遇，而一块可怜的岩石瞬间就被他们所化的高速水轮撞碎。

    高速旋转加水枪，这就是佐藤枫目前让杰尼龟和海星星所训练的内容，他将这一招攻防一体且可以高速移动的技能组合技称之为高速水轮。

    就和铁甲贝一样，无论是杰尼龟和海星星一旦上到陆地，他们的移动速度顿时就会锐减一大截，远远无法和他们在水中的移动速度相提并论。

    因此，佐藤枫为了让杰尼龟和海星星克服这个在陆地上比较致命的弱点，他就根据两只小精灵所掌握招式和身体特点设计出高速水轮这一招简单实用的技能组合技。

    从目前来看，高速水轮这一招技能组合技的威力还算不错，佐藤枫估计起码有90的威力，而且移动速度也很理想，大大增加了两只小精灵在陆地上的移动能力。

    最重要的是，这一招式还继承着高速旋转攻防一体的特点，如今再加上外面的高速旋转的水流，除了电系招式之外，它几乎可以抵挡甚至反弹大部分远程招式。

    不过，它的缺点也很明显，一旦杰尼龟和海星星在高速旋转状态中使出水枪招式，那么他们的攻击方向就差不多已经是注定的了，很难在空中进行调整。

    为此，佐藤枫设想让杰尼龟和海星星在使出高速水轮时通过身体其他部位短暂释放水枪来调整移动方向，但可能是训练时间较短的缘故，进展不大。

    （注：杰尼龟一旦缩进壳中，他就有六个喷水口，而他身体各部位都是可以释放水枪的，而海星星五个角也是可以释放出水枪的，甚至中心的宝石也可以释放水枪。）

    除此之外。还有一点小小的瑕疵，因为转动的速度过快，有些超越杰尼龟和海星星的承受范围，无论是杰尼龟还是海星星，他们目前在使用这一招式后，他们都会短暂的进入到眩晕状态。

    当然，佐藤枫认为这种眩晕状态是可以克服的，就像晕飞机和晕船一样，吐着吐着就习惯了。

    