    第208章跟道友的第一个情侣款！

    江氏官宣的第二天一早。

    夏夜出门前，被大哥三哥叫住了。

    为防范于未然，夏迢、夏羡一人拿墨镜，一人拿口罩，把他们家小甜糕漂亮的小脸蛋遮上了。

    夏夜透过墨镜眯眯眼：……

    两个大男人在对自己的事上都挺糙的，可给小妹戴东西却特别细心。

    还知道把耳边的头发帮她捋出来，别被眼镜腿压到。

    弄好以后，夏羡后退两步，对着夏夜左右打量，嘴里嘀咕着：“怎么感觉更像明星了？我看二哥每次出门也是这副打扮啊？”

    戴上墨镜口罩往那儿一站，简直就像是刚下飞机怕被人拍到的大明星一样。

    啧啧，这就是天生丽质！

    夏夜微低了下头，大大的墨镜滑到了她挺翘的鼻尖上：“不用这样吧？没人能认出我来。”

    夏迢挺坚定的：“以防万一，还是戴上好，这样哥哥们才放心你出门。”

    夏羡也点头：“是啊，三哥早上还特意关注了网上的留言，就江氏官宣你代言的那条，都六、七万评论了。”

    夏夜对这个没有概念：“六、七万算多吗？”

    不巧的是，夏羡、夏迢也刚回国，对这些东西也没什么概念。

    夏羡挠了挠头：“反正我看江氏前面发的那几条官方微博，最多的也就二万评论，这么看的话，你这条能有六、七万，应该算多吧？”

    许禾刚从里屋出来，正提着茶壶想给自己倒茶，听到他们议论什么‘江氏’、‘代言’……

    她直接举着茶壶，表情神奇地走过来：“小甜糕，你答应江总代言啦？”

    他们这个年纪的人，已经不爱去看什么娱乐新闻了，更何况那消息昨天晚上才官宣，她都还不知道。

    夏夜点点头：“答应了，就当是暑假体验生活。”

    这话她是跟邹武那群要去当洗车工的男生们学的。

    不过同样是体验生活，她这个，可不是一般人能得到的机会……

    许禾眼睛一亮：“在什么上能看到？刚刚听你们说……是在微博上？”

    夏羡扯了扯耳钉，笑：“可以啊妈，还知道微博呢？是，您在那上面看就行，找江氏的官微，第一条就是，还有大哥给小甜糕拍的照片呢。”

    许禾一听这话，直接把茶壶塞夏迢手里，转身回屋找手机，一刻都不能等！

    夏迢看一眼手里的水壶，无奈摇了摇头，看向小甜糕，笑了笑，回到刚刚的话题：“总之你多注意点，大哥看到一条疑似明星出轨被拍到的，才五万评论。”

    夏羡“噗”一声笑喷，胳膊揽在夏迢肩上，两条长腿一交叉：“我说大哥，你看的新闻还挺另类啊？”

    夏迢笑容瞬间收敛，冷冷斜他一眼，跟对向小甜糕时的温柔完全不一样：“我是从热搜里随便点的，看看你这什么站姿，在小甜糕面前也不做个榜样！”

    夏羡挑眉：“大哥，你也太……”

    “那我就先走了~”

    夏夜见他俩又针锋相对上，赶紧撤了。

    等这俩人听到声音抬头，他们宝贝小妹妹刚刚站过的位置已经空了。

    江玄的车子等在夏家门口。

    他随手卷了本书在看，见夏夜开门钻进副驾，才把书合上。

    夏夜上车就把口罩墨镜这些累赘摘了，系上安全带，偏过脸看他：“等挺久了？”

    江玄面露微笑，抬手发动车子：“还行，不算久。”

    从夏夜说已经出门了、到最后真正出来，也就过了四十多分钟吧。

    他扶着方向盘，把车子开上主路，今天约夏夜出门，是去医院打耳洞的。

    昨天他已经让沈井联系好了京都医院的美容科主任，还了解了一下大概的流程。

    这可是这小祖宗五千年来第一次打耳洞。

    第一次打耳洞要准备一副好材质的耳钉，来夏家前，江玄让埃文给他送过来一副。

    自己家里就有这条件，最不缺这种东西。

    埃文特别积极，不仅亲自挑选了一副耳钉送来，还很认真地手绘了一张图。

    上面1:1比例画了夏夜那只特别漂亮的左耳垂，然后在时尚大师认为最漂亮的位置点了个点，到时候让医生就按照这个位置打。

    夏夜的耳垂长得特别漂亮，轮廓圆滑，看着就有福气的样子。

    江玄仔细观察过，所以他一看就知道，埃文画的是夏夜的耳垂。

    收到这幅画时，他抬眼盯了埃文很长时间，直至把埃文盯得浑身发毛。

    开口，语气意味不明，让人辨不清情绪：“你观察挺仔细。”

    埃文干巴巴笑着回复：“做饰品的嘛，天生对这些比较敏|感……”

    心里却是直打鼓。

    总裁是在夸他么？

    怎么感觉醋坛子打翻了？

    车子停好，进了京都医院，迎面正好遇见去前台拿资料的心理科朴美兰主任。

    穿着白大褂，整个人看起来很飒。

    她一眼就认出夏夜，夏夜本身长得就漂亮，记忆点高，更何况——

    朴美兰特别大方地跟他俩打了招呼，开口很热情：“夜夜，你那几张照片我可看了，这小姑娘长得漂亮就是好啊，随便一照就这么好看。”

    紧接着又对江玄：“江总确实有眼光，我看找夜夜代言，一点不比明星差。”

    江玄微微颔首，礼貌回应。

    上次朴美兰去一中做心理讲座见过江玄，知道他是江氏总裁。

    特别还发生了PPT调包事件后，印象就更深了。

    这会儿看到他俩一起来，也不觉得惊讶。

    她可是心理医生，当时在学校大礼堂里，见到江总看夏夜的眼神，就什么都明白了。

    反倒是夏夜有些诧异地拧了拧眉头：“您也知道我代言的事？”

    朴美兰自然道：“本来是不关注这些的，不过认出那照片是你，就仔细看了看。”

    夏夜松一口气，只是因为认识才关注到，那还行。

    后来朴美兰又问了问他们来医院干什么、以及高考成绩什么时候出来之类的，然后听夏夜说暂时考虑的大学是京大时，笑容灿烂地拍了拍她肩：“还是这么幽默风趣，不错，以后就要这样，永远保持乐观心态！”

    夏夜：……

    往美容科去的路上，夏夜发现总会有人看向他们的方向，一开始以为是在看江玄，毕竟他个子高，人群里比较显眼。

    直到他们进了美容科办公室，连40多岁烫了羊毛卷的美容科王主任都盯着夏夜的脸惊喜道：“这不是网上照片里那个小姑娘吗？”

    夏夜这才意识到，刚刚那些人可能也是在看她。

    似乎，不只是像朴主任那种认识的才会看她新闻。

    王主任只知道昨天联系她的那位先生身份不一般，却没想到要来打耳洞的小姑娘竟然还是个小明星！

    不过想想也是，有钱人的圈子里，见到明星也很正常。

    她视线又落向小明星旁边衣冠楚楚的男人，这位应该就是电话里提到的江总吧。

    这大高个儿，长得又俊，人有钱人家的孩子营养就是好。

    双方礼貌地打了招呼，王医生将夏夜带到了激光房，江玄在一旁陪着。

    王主任示意夏夜坐好后，按照手绘图里的位置，在夏夜的小耳垂上点两个小黑点。

    然后还拿镜子给她和江玄比量，询问是否满意。

    旁边两个穿粉色护士服的陪同小护士，一直在偷偷看江玄。

    议论他跟一起来的那个小姑娘是什么关系。

    两个人看起来没什么太大交集，行为举止很规范，其中一个小护士觉得应该是哥哥，但另一个小护士却注意到，江玄从进来美容科，目光就一直落在夏夜身上，她猜是男朋友。

    之前那个小护士一脸失望：“不能吧？”

    王主任举着镜子看向夏夜，声音很慈祥：“咱们现在都是激光穿孔，不怎么疼，就像被针尖刺了一下。”

    她以为这么漂亮的小姑娘肯定怕疼，可很快就见夏夜勾了勾唇：“没事儿，尽情来。”

    随便扎。

    王大夫很专业，先给夏夜做全面消毒。

    包括整个耳廓、耳后、一直延伸至下巴、甚至一部分脖子，然后在她纤长的脖子上系了一个有点厚度的棉质方巾。

    准备工作做好，穿耳洞的过程很快，夏夜还没什么感觉，就已经结束了，王主任帮她再次消毒，还抹了少许消炎软膏。

    缓和一下后，就可以戴上拿来的耳钉帮其固定了。

    王主任见她满意，偷偷松一口气。

    虽然她外号是京都医院第一激光手，但凡事总有万一，江总带来的人，还是个小明星，这要是真打歪了……

    压力山大。

    正要准备收拾器械、完美收官，一旁不动如山的男人沉沉的嗓音忽然开口：“麻烦帮我也打一个吧。”

    王主任连同身后两名小护士：？？？

    大总裁也打耳洞吗？

    夏夜挑眉：“你也要打？”

    江玄微点一下头。

    他左耳耳朵上也有个耳洞，但是长死了。

    他要重新通开！

    王主任刚刚放下的心立刻又悬了起来，给小明星穿耳洞已经够让人紧张的了，这下竟然连江总自己都要打？

    江玄语气淡淡：“就打在之前长上的位置就行。”

    王主任不自觉咽一口唾沫：“好、好的。”

    可转着激光仪器的手都在颤抖。

    不过王主任到底是在皮肤科做了快二十年，紧张是紧张，但最终的结果还是很完美呢。

    耳洞打的很准，跟江玄之前长上的位置分毫不差、完全重合。

    打的过程中，夏夜盯着他耳朵看了半晌，还真是挺赏心悦目的，可等打完，她才想起来：“你一会儿要戴的耳钉拿来了么？”

    江玄从西装口袋掏出之前埃文给他的耳钉盒，扔给夏夜：“戴这个就行，应该是一副，正好两只。”

    夏夜好整以暇地点点头，确实，大多数耳钉款式都是可以男女通用的。

    “啪”一声，盒子弹开，夏夜：…………

    埃文精心为她挑选的，是一对俏皮猫咪形状的耳钉……

    猫咪耳朵尖尖的，尾巴勾成S型，看起来十分妖娆，而且身上还镶满小钻！

    在埃文心目中，她就是猫一样的女人，不过狐狸其实更贴切。

    但不管怎么说，这个，绝对不是男女通用款的！

    主要埃文在帮夏夜选择耳钉时，万万没想到，自家大总裁也要戴！

    江玄视线扫过来，看清耳钉样式，头顶降下三条黑线。

    夏夜嘴角微微一抽，没想到耳山清风道骨的天道，竟然喜欢这样的耳钉？

    她缓缓抬头，看向道友：“这个……不太适合你吧？你确定要戴？”

    江玄刚要解释自己之前并没看到过款式，却听夏夜又道：“而且这么特别的样式，一看就不是通用款的，咱俩一人一只，那不成情侣款了么？”

    此话堪堪落地，江玄直接吞了即将脱口而出的话，转过脸对向王主任：“确定，麻烦帮我戴上！”

    夏夜：……

    这老东西是有什么毛病？

    下凡的时候摔倒脑子了？

    小护士们互看一眼。

    果然是别人家的男朋友！！！

    国家，你欠我们……（国家：住口！）

    王主任圆满完成任务、一身轻松，微笑着帮他们消毒耳钉、再分别戴上。

    然后交代了注意事项。

    一周不能沾水，前半个月最好不要换耳钉摘耳钉。

    这个时间正好不耽误新品发布会。

    夏夜回到家，心细的家人们立刻注意到她打了耳洞。

    被闪着钻的耳钉修饰的耳朵，更显得精致，很难不让人注意到。

    许禾对着女儿漂亮的耳朵前后看了半晌：“江总带你去打的？挺漂亮的，”她笑着捏了捏自己耳朵上缀着的珍珠耳钉：“妈妈也是差不多你这个年纪打的耳洞。”

    夏羡挺心疼的：“他带你去的地方正不正规啊？疼么？”

    夏迢瞥他一眼：“你耳朵上不是有四个吗？疼不疼自己不知道？”

    几位哥哥控制欲都挺强，捧在手心里的小妹妹耳朵上突然多个洞，怎么看都不顺眼，没来由的怒气，就只能往互相身上撒。

    一屋子人正聊着，夏行从外面回来，他摘了帽子口罩，欣喜地看向屋里：“小甜糕，正好你在家，下午有时间吗？俱乐部那边已经准备好了……”

    ?  ?要开始了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

