
东极历2299年十月十一，天亮过去了三个时辰

晶源岛以南三百里，一道白衣身影踉跄着从天空中落下，脸上的皮肤满是裂痕，身体也如裂开的玻璃般，出现道道裂缝。

身体上的情况，岳太苍并不担心，反而是体内灵海之上的金丹，出现的一道细小裂缝，让他脸上出现一丝惊恐之色。

“鸣鼎老东西的神纹金钟，居然如此恐怖，不行，得赶快找地方疗伤，不然金丹碎裂，修为恐怕都要跌落！”

岳太苍感知到身后鸣鼎真人还在追他，脸上露出一丝悔恨之色。

“早知道就不耍心思，不让那小畜生把法阵给破了。”

他跟血空子合作，联合狱绝真人一起杀了欧阳氏两尊金丹真人，凑齐了炼制圣灵丹的九枚金丹。

本来计划是血空子借用法阵将三岛金丹真人打跑之后，圣灵丹分给他一枚的。

可他心底又忌惮血空子的实力，在李青霄去破阵的时候，故意没有出手拦住他。

待得法阵被破之后，他想着趁着众人注意力不在他这里，暴起夺了圣灵丹就跑，可万万没想到鸣鼎真人，居然一直都没对他放下戒心。

眼下圣灵丹也没了，还遭到鸣鼎追杀。

偷鸡不成蚀把米的道理，算是被他诠释到了极致。

岳太苍继续向南逃窜，很快就来到海岸线之上，再往南飞，就是大海了，可岳太苍这时脸上才升起一抹轻松神色。

“终于到了！”

一颗散发着蓝色幽光的避水珠从纳戒中取出来，岳太苍不敢释放丝毫法力，害怕后面的鸣鼎真人察觉，借助避水珠直接潜到海底。

金丹真人神识远超筑基境大修士，何况欧阳鸣鼎还是金丹后期真人，神识范围最低也有一百多里，在海底也有十里多的感知范围，为求稳妥，岳太苍一直下潜了十多里，才停止下来。

“先疗伤吧，等伤势好了之后，再去杀了那个小杂种，为宇坤和神霄报仇！”

血空子跟鸣鼎上人，岳太苍都不敢去找，可杀死自己两个直系后裔的李青霄，此刻已经是上了他的必杀名单了。

海底深处，岳太苍的避水珠形成的独特空间约有一里方圆，远超李青霄手上那可中品避水珠，此刻正安安静静的盘膝打坐，从纳戒中取出一枚三阶灵丹，想恢复伤势。

半个时辰后，岳太苍突然睁开了双眼。

海中一条长约百十米的筑基境鱼妖，游动着尾巴，突然钻到了他的避水珠空间中。

岳太苍眉目一凝，一股怒火在心中升腾。

他受了伤是不假，可这一条区区筑基中期的鱼妖也敢在此刻欺到他的头上，简直就是找死。

灵器无锋从眉心识海中飞出，在海底带出一道金光，他依旧不敢使用法力，但光凭无锋本身，就足以斩杀这条鱼妖了。

没有丝毫意外的，无锋在避水珠空间内如同一道金色闪电，直接将鱼妖一分为二，头颅这一边直接从岳太苍的眼前划过，全程就只有瞬息功夫。

鱼妖眼中，一抹临死前的惊恐尽入眼帘，岳太苍神色突然一凝。

瞬息功夫，这鱼妖的眼中能露出惊恐神色吗？

一抹不安在心中升起，岳太苍惊坐起来，正欲向后撤。

鱼妖半截身躯后方，一道黑袍人影，双手带出两道金光，用比刚刚无锋还要快的速度，径直穿过岳太苍的身体。

本就已经裂痕密布的身体，顿时被这两道金光直接穿透，岳太苍一口鲜血喷出，金丹上的那道裂痕一时间直接扩大，直至碎裂，顿时修为狂跌，法力也止不住的向外溃散。

一股垂暮之气从岳太苍的身体上散发出来，整个人顿时也萎靡起来，双眼上的生机疯狂流逝，只是死死盯着已经穿过自己正站在前方的黑袍身影，想看清楚到底是谁！

“太苍真人，没想到吧！”

可这时，一道身影从那黑袍金丹真人背后出现，岳太苍一看，眼中满是怒火与惊惧，只可惜生机流逝太快，说话也变得断断续续了起来。

“金丹真人，你李氏有……金……丹……真人！”

岳太苍从丰都城逃出来的时，李青霄就跟在后面了，金丹傀儡的速度不至于先一步追上，可至少能带着他吊在岳太苍鸣鼎真人身后。

岳太苍一直往南边跑，不可能是想出海，这一点李青霄心知肚明。

因为圣灵丹还在岛上，他也还在岛上，他杀了岳宇坤和岳神霄两人，岳太苍不会轻易放过他。

既然不是出海，又要往海边跑，李青霄就已经将岳太苍的目的猜到七成了。

果然，鸣鼎真人追到南边海岸线之后，找不到岳太苍就绕着海岸线去其他地方搜寻了。

而李青霄拿出避水珠直接下到海底，搜寻了半个多时辰，才终于找除他的踪迹。

借助最后一道三阶敛息符，藏身鱼妖背部，一如当初击杀白贵云的老套路，竟然又一次成功了。

丰都城的一幕幕场景，自然都落入了李青霄的眼中。

那么多金丹真人战斗，李青霄思考了许久也最终没敢让金丹傀儡去夺圣灵丹。

其实细细想来是有希望的，可金丹傀儡毕竟不是活物，一旦出手成为众矢之的，很难保住不说，自己也会彻底暴露在南方四岛的金丹真人面前，连带着金丹傀儡的秘密也会被知晓。

万一引来了东临岛白氏的注目，别说保住金丹傀儡了，就是整个家族，都有可能覆灭。

所以最终李青霄还是放弃去抢圣灵丹了。

最想杀的，自然还是乾昀真人，只可惜对方的实力太强不说，而且也不恋战，得了圣灵丹就跑。

李青霄那怕是借助金丹傀儡，恐怕也很难对付他，毕竟乾昀真人是场中少有的金丹后期真人。

无奈之下，李青霄才选择岳太苍的！

他跟岳太苍也几乎是不死不休的局面了。

在丰都城里，岳太苍只是出于让他破阵的目的，才没有出手对付他，这一点李青霄还是清楚的。

毕竟宰了人家两个直系子孙，李青霄也从未有过侥幸心理。

好在，他成功击杀岳太苍了！

李青霄伸出手，将岳太苍的纳戒摄取过来，一丝灵力渗透进无主纳戒，眼神中顿时激动不已。

岳氏在紫剑阁中，那可是掌管产业生意的，岳太苍作为岳氏老祖，纳戒中的财富让李青霄狂喜不止。

极品灵石，16800块，上品灵石30万，中品灵石1200万。

神元丹：300枚

天灵丹：57枚

其他三阶材料数十种，三阶灵药五株，还有一些不知名的物品，李青霄都不认识，但显然也都是些珍贵灵材。

最珍贵的，还有两件灵器，中品灵器无锋、下品灵器真灵榜！

关键是真灵榜，李青霄一到岛上可

“发财了啊！”

李青霄感叹了一声，这次收获比白贵云那次还要多，心里也难免忍不住这么激动。

这么多极品灵石，完全足以支撑他使用上百次金丹傀儡了，这一下子安全就有了保障，难保他心思也活泛起来了。

“问问柳木那边，情况怎么样了！”

李青霄拿出玉碟尝试沟通柳木，只是柳木那边始终都没有回应，顿时心中闪过一丝忧色。

该不会被血空子逮住了吧！

李青霄还真不是担心柳木的安全，而是还惦记着他手里的圣灵丹啊！

又继续等了一天时间，柳木那边始终没有动静，李青霄还是选择先回到丰都城了。

丰都城中，三大营的联军此时已经全都入驻进去了。三家共四方金丹势力，直接将本家人马安置到了四象峰上，分别占据一座主峰。

一股微妙的气息也在城中升起来了。

血灵魔宗的人都被清剿干净了，晶源岛的归属问题，也成了四方势力，下一个最重要的议题了。

按照当初商议的办法，就是按照四方势力门人在战功榜上的积分总排名来分晶源岛的灵壤地盘。

眼下三大营的战功分榜都已经从各自的营中带过来了，就立在四象峰之前。

那排头的李青霄三个字，加上他后面那一大串惊人的数字，三人怎么看都觉得扎眼，只能避而不谈了！

“如何划分也不是你我可以决定的，眼下再按照当初定的办法来划分晶源岛，明显已经不是合适了！”衍恒真人脸不红心不跳的说出这么一句话。

承德真人也点了点头。

唯有左凌绝脸上闪过了一丝不自然，似乎想说些什么，但还是没有张嘴。

真正主事的鸣鼎真人和若虚真人都还没回来，眼下也只有凌绝真人、承德真人跟衍恒真人在，也只有凌绝真人一个人敢做主，另外两人都不可能越俎代庖，替自家老祖做决定。

天空之上，承德真人看着占据最后一座山峰的郭氏人马，眼中闪过一丝狠厉道：“乾昀真人既然与魔宗勾结，晶源岛分地就不该有他们！”

听到这话，左凌绝神色间都闪过意动，少一家来分地盘，也正合他们的意。

“乾昀真人，可还没死！”衍恒真人一声提醒，顿时让两人清醒了不少。

乾昀真人与魔宗圣子合作不假，可他夺了圣灵丹，此刻依然还在晶源岛上，那么郭氏就还没从金丹势力上跌下来。

更何况，郭氏中还有两尊上人，三十多个筑基境大修士，上千练气境门人，同样在这种战斗中立下了不少功劳。

“既然如此，那就等老祖跟若虚真人回来再说吧！”

承德真人说完之后，先飞回自家占据的第一座主峰中，其他两人也相继离开。

………………

第四座主峰上，郭氏如今仅存的两尊上人，分别是郭一东、郭一淳两人，下方三十多个筑基境大修士也全都正襟危坐，看着上方两人手中的玉碟。

突然，一道稍显年轻的声音传来。

“继续留守丰都城，老夫不死，没人敢对付你们！”

所有人的脸上，顿时露出狂喜之色，一进城乾昀真人的所作所为就传开了，这一下子让他们成了众矢之的，也只能灰溜溜的躲在最后一座次峰上，心里也一直忐忑不已。

老祖的这道消息，对他们太重要了！

一东上人看着约摸中年偏上的样貌，恭敬对着玉碟询问道：“老祖，可还有其他吩咐？”

玉碟再次沉默了片刻之后，才传来一道声音。

“那个李青霄弄出这么多战功，肯定是想在战后分一杯羹的，你们在丰都城堵住他，不允许他参加战后谈判，一切等我回来再说。”

“遵命！”

玉碟上的虚影平息之后，郭一东与旁边的兄弟对视了一眼，点了点头，对着下方吩咐道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69074757"  chaptername="第一八三章  岳太苍死">加入书签</a>
</div>
