    第452章真正的大乱

    林羡这句话一说出，跟前的妇人立刻脸色苍白，扑住了林羡的小腿：“仙长救我……我不想死啊！”

    没有人想死。

    这个道理不仅林羡明白，就连几岁的幼童都能明白。

    可这妇人身上的伤口看起来也不是被抓出来的，而是被咬出来的。

    林羡蹙眉，下意识想翻开对方的衣物看伤口，然而又忽然想起，自己如今是男子模样，贸然翻看女子伤口，难以解释。

    她蓦地伸出手指，在妇人肩胛处点了两下，封住了此处的血脉流通，而后又问：“还有别处的伤口吗？”

    那妇人如今什么也不敢再瞒着了，一个劲儿地摇头：“没了没了……”

    即便如此，也不代表事情形势被控制住了。

    这座惊魂未定的小镇在深夜里，又迎来了新的一波恐慌。

    只不过这一次的恐慌，全然是来自于他们自己。

    被血兽咬死的人会尸变是所有人都没想到的，哪怕是林羡，她只知道这些尸体不会无缘无故散落一地，魔族的血兽，即便不曾接触也可以在典籍上看到它们的身影，又不是什么吃了这顿还惦记着下一顿的有脑子的东西。

    再魁梧的人在它们眼中也不过是两口的问题，怎么可能会留下这么多完整的或者不完整的尸体？

    林羡当时没想明白，如今却是知道了。

    他们想以最快的速度在人间制造出一场无法逆转的大浩劫，那魔族的血兽，也不知道是什么时候变成如今模样的，倘若是千万年前便能够将咬死的人变成这般模样，那也轮不到人族一方为胜了。

    林羡只觉得眼皮子一跳，那股浓郁的不祥的预感又再次涌上心头。

    一夜间，尸变的尸体全部被处理，而被抓了被咬了的人则一个个被关了起来。

    林羡给她的小师兄发了传讯，那边很快就亮了起来，林羡听见慕容霖的声音响起，透着说不出的疲惫，他道：“小八，唯有被血兽咬死之人会尸变，伤者还在观察，结果未知，此事暂时无解。”

    无解。

    也就意味着，最保险的方法，是将昨夜被伤的人隔离得好好的，不让他们接触到任何一个人。

    那血兽酿造出来的恶果，此时此刻已经展现出来了。

    林羡这一路上处理过不少尸体，可别处的尸体却不一定有人去处理。

    无论是横尸遍野的，还是胡乱埋在地底下的，没有经过处理的，都跑了出来。

    无论是残缺或者不残缺，只要能有腿，都跑了起来。

    肉眼就可以看见的人间大乱，终于要来了。

    死的人越来越多，而这些，似乎已经不是他们作为修士的人去救就能救回来的。

    不少的城池爆发了一轮又一轮的战火，他们的敌人不仅仅是那些凶狠的血兽，还有曾经的同胞zhui以及几乎无处不在的魔修。

    每一座城里似乎都地方不住炮火的攻击，如今的伤亡已经不是轻而易举一句话可以概括的了。

    人死得太多，连曾经以为自己能救人于水火的修士们，都变得沉默起来。

    (本章完)

