    一布袋蝎子，卖的价比半筐鬼面蘑要多。鬼面蘑不好再采，深处她不敢去，外头采得着的大朵两次下来都被她弄了来，这可不是下点雨就能长，等着小朵的长大还不知要等多久。

    姜管事以为扈轻再来应该还是卖蝎子，谁知她第二天背来一筐老树皮。嗯，也是他们用得着的，就是这个落差...

    扈轻不好意思的笑笑，姜管事也看懂了，试探：“扈娘子这是要把宝平坊一圈全走个遍？”

    扈轻道：“初来乍到，总要拜拜山头。”

    踩地皮就踩地皮，还拜山头，这话听得他们几个全笑了。

    姜管事微微沉吟：“若扈娘子以采药为生的话，不如买本灵植大全好好学一学，那上头还有简单的炮制手法，炮制好的药材更能卖价。”

    扈轻打听：“多少钱？”

    姜管事：“有厚有薄，也有分册，价钱有高低。若是入门的简单册子，一筐鬼面蘑就能买来。”

    扈轻谢过他。

    姜管事多嘴一句：“书铺里有旧书***新书更便宜。书香街上全是卖书的铺子，有家最破的叫常家书局的，他家旧书最多，杂七杂八，价格不贵，说不得能淘到好东西。”

    扈轻再次谢过。

    她还真的想买书看，当务之急，便是学写字的书，文盲什么的，特别没有安全感。

    扈轻从百草阁出来，立即去了书香街，书香书香不负盛名，不到街口已经闻到墨香的味道。书局里头自然笔墨纸砚都卖，修士也要写字呀。

    长长一条街，一眼望不到头，宝平坊太繁华了，也不知是不是别的坊市皆是如此。

    最破烂的常家书局，最破烂的常家书局...扈轻一边走一边比较，走了足足一个小时，才在街尾找到最破烂的那一家，上书常氏书肆。门面不小，就是破，窗户棱上贴的纸都泛黄陈旧。

    倒不是说修士用不起玻璃，而是修士用的纸透光不透影可比玻璃结实的多，十年八年崭新如初，像这家这么陈旧，大概一百年没换了？

    里头倒也有客人，穿着不显眼在一堆堆的旧书故纸里翻。没错，别家书局都是一列列书架整齐通顶，这常家书局不一样，高大的架子全部靠墙站，中间腾出空地全是破旧书简，一堆一堆堆垃圾似的。

    大家都来捡破烂。

    扈轻搓搓手，老天爷保佑，保佑我淘到宝。

    老天爷：我很忙。

    书局里就两个员工，一个算账的在柜台后头不知翻什么破书看，一脸惬意浑然不知外事。一个是伙计拿着破袋子往地上倒书。

    可能是刚收上来的？

    总之，没人招呼。

    扈轻走进来，不知所措，定了定神，果断蹲下大浪淘沙。

    她觉得自己好歹认识了几百个字，连蒙带骗的，好歹能看懂书名吧，结果，这些书上的字体不能说似曾相识，只能说毫不相干。一时间，她深深怀疑，难道这里流行多语言？

    不过她也看得出来，这些书好像是不同人写的随笔之类，或许是游记还是诗文？修士也做诗吗？

    扈轻无助的抬头，算账的依旧沉浸在自己的世界，小伙计已经坐到墙角似乎在发呆。她愣是不好意思打扰两人。

    咬咬牙，靠自己。

    终于，在翻遍了五座书山后，她找到一本启蒙用的书册——三字经。

    不是“人之初，性本善”的三字经，是“太宇宙，有混沌”的三字经。

    妙的是这书有使用说明，更妙的是使用说明她看懂了，包含字、音、义、书，只要往书背机关处安上灵珠，这本高级教材就可以教她认字写字，还有太古知识介绍哦。

    就要这个！

    扈轻想，这样高级的书籍怕是要不少钱，便只拿了这一本去柜台。

    “老板，这个多少钱？”

    算账的头也不抬：“一斤一百灵珠。一百灵珠起收。”

    一斤，一百灵珠。

    扈轻呆了呆，在这样的中心城区用灵珠结算，十斤才一块下品灵石，这家店，入不敷出吧？还是走量不走价？快倒闭了吧。

    扈轻掂了掂，不能白花一百灵珠，果断回去扒拉出一本自己方才见过的画册。纯画册，上头一个字都没有，画的全是小动物，线条流畅，色彩大方明艳，虽然很旧，可看上去很有意思。

    扈轻把两本书叠在一起掂了掂，略微不足一斤，又在里头翻了翻，翻出一只轻飘飘的干瘪书签来，看着似乎是个刀的形状，加起来刚好一斤。

    如果说超过一斤多收她钱，她就把书签扔回去。

    搁在柜台上，算账的甚至不用拿起来，只用一根手指头推了推：“一百灵珠。”

    扈轻服气，数了灵珠，把书放进篓里回到家，扈花花可怜巴巴的望着屋门，见到她的瞬间眼里似乎射出光芒。

    扈轻笑，女儿小时候也是这样，第一次在平行世界相聚时，她眼睛比星星都亮。

    灶里的炭火还未全熄，扈轻揭开锅盖，浓郁的肉香扑鼻而来，随风而去，下一刻隔壁响起尖酸的骂声。

    “小X妇，贱蹄子，不安分，烧死你。”

    扈轻脸一沉，那女的是变态了是吧，真不抵美食诱惑你拿钱来买啊。以前阴阳怪气就算了，今日敢这样辱骂，她要是不计较——

    “你再纠缠我儿，我一剪刀戳破你的脸。狐狸精。”

    呃...不是冲她来的？

    扈轻倏忽来了兴致，踩着烤炉攀着墙往隔壁瞧，她眼神好，从镂空的十字空隙里，看见那家院子里除了妇人还有一个穿着青翠裙子淡黄衣裳的女子，身形苗条。

    妇人怒气冲冲：“你家三代居住在此又怎样？你自己连朝华宗都进不了。我儿可是朝华宗看重的弟子，只等考核过后就可入内门。”

    那女子开口清脆，一点不恼：“大娘，你儿子你看千般好，可到了内门他也不过是个普通弟子，说不得只是个杂役。我自己呢，是没进朝华宗，可我家里有三人都在里面，内门也有熟人。”

    扈轻一愣，这个声音，她记得很清楚，不正是花老板那里顶了自己缺的那个新人？她不是想进侬花阁？怎么这是想嫁人？侬花阁没看上她？

    女子继续道：“大娘你只是凡人，难道不想抱孙子，父母都是修士孩子大几率也有灵根。你觉得我沾你家便宜，其实是你家沾我家便宜。”

