    “雷罚仙尊大人来了，赶紧让开！”

    这些刚才还闹哄哄的真仙强者，在雷罚仙尊赶来之后，立刻都安静了下来，并且主动让开了一条道路，分别站在了两侧。

    雷罚仙尊从天而降，落在了真仙殿前的入口处，他周围笼罩的那些雷电，宛若一条条紫色的长蛇一般，环绕周围，但是在他落下之后，那些雷电就收敛到了他的体内，消失无踪。

    苏辰也看清楚了雷罚仙尊的真正容貌，雷罚仙尊的相貌和雷刀有一些相似，毕竟是父子，但是却要比雷刀成熟的多，而且，多了一些威严，或许是因为刚才出场的威势吧，他无形之中就有种威严的感觉。

    “见过雷罚仙尊！”在场的真仙，纷纷想雷罚仙尊行礼，哪怕这些仙尊当中也不乏真仙后期，甚至巅峰的强者。

    但是雷罚仙尊不管是在领悟的道上，亦或者在修为上，都属于顶尖的，他领路的雷霆之道，乃是最具有杀伤力的大道之一，而雷罚仙尊的修为，也已经达到了真仙巅峰，一身实力惊天动地，远超普通的巅峰真仙。

    “诸位不必多礼！”雷罚仙尊笑了笑，朝着上方走去，在真仙殿前方的上方处，有九个王座，显然是留给九位仙尊的，只不过，并不是每次论道大会，九位仙尊强者都会出现的，但是这九个位置，是对九位仙尊的尊重，哪怕他们不出现，也会给他们留着，以防他们出现的时候，没有位置。

    因为每个仙尊都有自己的责任和要事，不可能每次都赶过来的，就比如其中几个仙尊强者，专门在魔渊之中去袭杀那些魔族的人，削弱魔族的力量，但他们自己也会陷入到危险当中。

    并不是说仙尊强者就不会死了，遇到几个同层次的魔尊强者，他们也会陷入到生死危机当中的。

    不仅如此，魔渊当中本身也有许多的危险，稍有不慎就可能身死道消的。

    每一次能够参加论道大会的仙尊，也就那么几个，有时候只会出现一个仙尊来坐镇。

    “我听说最近我人族又有天才突破到真仙层次，不知道是哪个天才？”雷罚仙尊说着，目光扫向了众人，大家都不禁看向了苏辰。

    雷罚仙尊的目光也转移到了苏辰的身上，看到苏辰的时候，雷罚仙尊笑着点了点头，说道：“看年纪，似乎并不大，如此年纪就有了真仙的实力，是我们人族之福啊！”

    “仙尊大人过奖了。”苏辰客气道。

    虽然苏辰有自己的骄傲和荣耀，但是雷罚仙尊绝对是他现在只能仰视的存在，对方同样领悟的是大道，但是修为却比苏辰强大太多了，苏辰自认为，即便是凭借九龙炼天鼎等强大的底牌，自己也不可能是雷罚仙尊一招的对手的。

    这就是实力的差距，根本不是一些手段能够弥补的。

    “你不必过谦，你这份天赋和实力，在我人族当中，都是顶尖的，我当年像你这么大的时候，可比你差远了。”雷罚仙尊笑道。

    随后，他话锋突然一转，说道：“对了，我听犬子雷刀说起一件事情，有一个叫做源宗的门派，似乎知道一个新的魔渊入口，而且，这个源宗和你关系密切，不知道你可知道这魔渊入口的事情？”

    “魔渊入口？”

    当雷罚仙尊说出这番话之后，所有人的目光都落在了苏辰的身上，这几个字的魅力实在太大了，没有人能够不在意的。

    苏辰脸色微变，他没有想到雷罚仙尊会直接说起这件事情，想到对方那强大的实力，也是一阵无奈。

    对方乃是仙尊，人族最强大的真仙之一，他确实有资格问这个事情，不但如此，他还可以打着为了整个人族的口号来强行让苏辰把魔渊入口的信息贡献出来。

    尽管苏辰知道这魔渊入口，即便是真仙殿得到了，也没什么卵用，因为这个魔渊入口的位置，刚好位于魔神宫附近，那可是魔族的地盘，这魔渊入口一旦暴露出来，反倒是成全了魔族了。

    所有人都紧紧的盯着苏辰，想要知道到底是怎么回事，事情一旦牵扯到魔渊入口这种重要的事情上来，就没有谁能够不在意的。

    纯阳真仙也一脸冷笑的看向苏辰：“哼，我看你怎么回答，不过，我倒是没有想到，你居然似乎还知道一个魔渊入口的消息，难怪你小子年纪轻轻就有了这么强大的实力，手中的法宝更是一个比一个强大，极品仙器都有两个，看来，你定然是之前进入过魔渊，得到了那些宝物！”

    纯阳真仙很理所当然的给苏辰安上了一些理由，觉得苏辰的九龙炼天鼎等宝物是从魔渊当中得到的。

    如果苏辰知道这些的话，恐怕也会哭笑不得吧。

    不过，他现在就算知道，也懒得理会，他现在必须解决眼前的麻烦，雷罚仙尊当着这么多人的面问出这个问题，他或许可以当成是一个玩笑，但是苏辰却不能如此，一旦回答不对，就可能会为自己引来杀身之祸的。

    苏辰的大脑迅速的运转，何况就有了答案：“不瞒雷罚仙尊大人，这件事情，我也是后来问了才知道，当初雷刀公子走的时候，跟我说过这件事情，说实话，我当时也十分的好奇，不怕大家笑话，在那之前，我都不知道魔渊是什么，我后来就问了源宗宗主，才知道是怎么一回事。”

    “大人所说的魔渊入口，确实是有这么一回事，不过，说出来诸位恐怕都不相信，他们所知道的那个入口，其实就在魔神宫附近，而且，已经被魔神宫给发现了，所以，这个魔渊入口说出来，也没有什么用处的。”苏辰半真半假的解释道。

    他所说的话里面，只有一句是假的，那就是这个魔渊入口已经被魔族发现了，其实，苏辰是偷换了概念了的，因为，在魔神宫附近，确实有一个魔渊入口，而且被发现的时间也不长，不到一年的时间。

    而苏辰就是利用这个刚被发现的魔渊入口，和叶灵他们知道的这个魔渊入口进行混淆，实际上，这两个入口并不是一个，之前苏辰已经进行过对比了，现如今，魔神宫发现的那个新的魔渊入口，是在魔神宫的正东边，位于魔域势力的深处。

    而叶灵他们知道的这个魔渊入口，则是位于魔神宫的西边，靠近人族势力这边，明显不是一个地方的。

    只不过，苏辰并不想把这魔渊入口暴露出来，他可以为了整个人族做出一些牺牲，一些贡献，却不容许被某些有私欲的人把这些东西霸占了。

    如果不是见过雷刀，苏辰或许不会产生这样的想法，但是从雷刀是很是，苏辰就怀疑起雷罚仙尊了。

    说不定，雷刀的所作所为，就是在雷罚仙尊的嘱咐下所做的。

    因为，即便是仙尊强者，也要遵守真仙殿的规矩的，可是，如果能够掌握一个魔渊入口的话，那将是无穷无尽的财富，就算是仙尊强者，怕也抵挡不住这样的诱惑吧。

    苏辰自己也是需要进入魔渊的，他不可能平白无故的把这个入口说出来，落入真仙殿的手中，到时候，说不定他自己还得付出代价才能够进入，天底下哪有这么好的事情。

    在没有发现的时候，也就算了，一旦发现，真仙殿就会找各种理由，把魔渊入口占为己有，还美其名曰是为了人族，一切都是人族的，一切都是真仙殿的！

    真仙殿确实为保护人族付出了不少，可是，这是他们享受大量资源的同时，理所应当付出的责任和义务，却成了真仙殿讨价还价的借口了，这一点，苏辰是无法接受的，所以，他决定把魔渊入口掌握在自己的手中。

    雷罚仙尊狐疑的看了眼苏辰，问道：“哦？此言当真？”

    苏辰笑道：“这等对我人族有利的事情，我怎么会乱说，我原本想着是真的话，就告诉真仙殿，来统一分配，可谁想到，却是闹了一个乌龙，就算这个入口还没被魔族发现，可偏偏落在魔神宫附近，对我们来说，也没有什么用处啊。”

    苏辰说的话，可以说是八分真，两分假，自然不怕别人怀疑了，雷罚仙尊也是灵魂方面的高手，他根据苏辰的反应，做出了判断，知道苏辰说的不假。

    他无奈的叹了口气，一脸遗憾的说道：“没想到会是这样，真是太遗憾了，不过无妨，我们真仙殿本就有几个魔渊入口，大家想要进入的话，还是可以的。”

    “进入倒是可以，只怕付出的代价也不低。”不少人在心里面冷笑，显然对真仙殿把持魔渊入口大为不满，却没有人敢反抗，真仙殿的势力太强大了，明面上打着为了整个人族的名义，拉拢了不少真仙强者，不断的把这些人掌握在手中，那些弱小的真仙势单力薄，根本无法反抗的。

    雷罚仙尊坐上了首座，看向苏辰：“听闻苏辰长老领悟的乃是剑道，剑道也是诸多大道之一，最擅长的便是攻击力了，这次也来了不少剑修高手，不知道苏辰长老，可否向大家分享下你的悟道经验？”

    苏辰笑了笑，说道：“我今日前来，一方面是来和大家交流悟道经验，一方面也是想和大家分享下我领悟剑道的一些经验的，不过，我初来乍到，在这方面怕是有些不擅长，不如，哪位前辈先来，等我学习一番了，再论道如何？”

    苏辰话刚说完，下方就传来一个充满挑衅的声音：“哼，什么以剑意入道，我看你多半是吹出来的吧，要不然的话，也不至于连上来给大家讲道都不敢吧？哈哈哈哈~”

    随着这番话响起，顿时引起不少人的哄笑，每一个剑修都是比较骄傲的人，看到苏辰如此年轻，就说是领悟了剑道了，他们并未亲眼所见，根本就不相信，自然是充满了怀疑了。

