    王执事死了，魂魄当场被林天佑的一脚给踩散，连做鬼的机会都没有。

    旁边的小兰呆呆的望着这一切，脸上布满了惊骇。

    她没有想到，林天佑的手段竟然如此狠毒。

    只要有人敢招惹他，那这个人的下场就一定悲惨！

    小兰现在无比的庆幸，当初自己能及时放弃跟林天佑对抗，并成为了林天佑的鬼仆，否则，自己的下场跟这王执事应该没有什么区别。

    目光带着敬畏，小兰轻声对林天佑道：“林少，外面已经有很多的驱魔人在，要不要我出去引开他们？”

    林天佑摇了摇头，不以为然道：“没必要引开他们，再说你的实力太低，出去的话说不定会被他们伤到，我只需要贴一道隐身符，就能光明正大的从这里走出去。”

    说着，林天佑从身上掏出一道符纸，嘴里轻声念了句咒语，然后将它贴在额头。

    顿时，小兰的视线里就看不到林天佑的身影了，甚至连气息都察觉不到。

    “林、林少，你在哪？”

    小兰四下搜寻了一圈，仍没有发现林天佑的踪迹，便忍不住开口叫道。

    “我就在你的身边，怎么样，这高级隐身符的效果很好吧？”

    林天佑的声音从小兰耳边响起，让她无比的惊讶。

    “太厉害了，我从来都没有见过这么强大的符纸。”

    小兰由心的发出感叹。

    “那是当然了，也不看看这是谁制出来的符，本少可是超级天才，无论是道法还是制符，在本少这里，都达到了最强的水平。”

    林天佑得意的自夸道。

    “了不起！”小兰身为一名鬼仆，非常的合格，知道什么时候闭嘴、也知道什么时候附和，如果不是怕引起别人的注意，她现在都要大声鼓掌来称赞主人的制符术了。

    “好了，你也回到封印符中吧，免的被那群驱魔人发现。”

    林天佑一边说一边施法，将女鬼收进了符纸。

    做完一切，他不再逗留，大步朝着停车场外面走去。

    惹自己生气的家伙已经死了，林天佑现在的心情很舒畅。

    而城隍爷的任务虽然没有做到最好，但他搞到了一枚英灵戒指，将戒指带给城隍爷，应该可以过了城隍这一关。

    无事一身轻，林天佑非常轻快的朝着大河老街的城隍庙走去，把城隍的事情搞完，他还急着回家吃梓鸳做的晚饭呢。

    ……

    城隍庙内，林天佑如法炮制，将城隍爷的法相请了出来。

    “哦，是林天佑啊，你这么晚过来是不是想告诉本大人你已经成功加入了通灵会？”

    城隍爷淡淡的开口。

    “城隍大人，那个不好意思啊，今天的通灵会考核，我失败了。”

    看到城隍现身，林天佑立刻带着歉意向城隍大人说道。

    “你说什么？连个小小的通灵会都没能加入？你是干什么吃的？凭你一千多的魂力，闭上眼睛都能加入到通灵会吧？你是不是故意不加入，好戏弄本大人？”

    城隍爷听到林天佑的回答，顿时拉长的脸，大声喝斥。

    “嗯？”

    林天佑被这突然的翻脸给弄的一脸懵逼。

    他之前尊敬城隍是因为师父说过，城隍爷掌管一城的阴阳生死，相当于一个城的父母官，见到当官的，自然要恭敬一些。

    但他的恭敬可不是畏惧，对方如果不自重，那他也不必再给对方什么好脸色看了。

    当下，林天佑目光看向城隍爷，一双眸子也变的无比的冰冷：“城隍大人，你这是在怪本少了？”

    一旁的鬼差察觉到林天佑的气势不对，当即出声喝道：“放肆，林天佑，你那是什么语气？对城隍大人说话，注意自己的身份！”

    林天佑不屑的瞥了一眼那鬼差：“语气？你是不是想说我的语气太不尊敬？呵呵，你们的行为若是做到让人尊敬的地步，本少自然会尊敬，但你们如果做不到让人尊敬，那本少又何必继续尊敬你们？”

    “你好大的胆子！”

    鬼差服侍中州市城隍已经好几百年了，这还是头一次遇到如此胆大包天的捉鬼道士，对一城的城隍爷都如此不敬，实在让人不敢相信。

    当下鬼差转头对城隍爷说道：“城隍大人，卑职认为林天佑的言语已经冒犯了您的威严，实属大逆不道，应该减其寿命，收其魂力，以做惩罚！”

    城隍爷面无表情，他看了林天佑一眼，然后淡淡道：“减寿就不用了，毕竟他师父跟本大人是旧识，就收他两百魂力，算作对本大人不敬的惩罚吧。”

    “是，卑职这就去办。”

    那鬼差得了城隍爷的准许，一脸兴奋的从法相之中飘了下来。

    这收人魂力的差事，是有好处的，比如说他收走林天佑的两百魂力，作为好处费，他能留下二十魂力给自己用，所以才会这么积极。

    “想收本少的魂力？”

    林天佑心中冷笑，他只不过是没能完成城隍大人的任务而已，就要受到这么严厉的惩罚，既然这样，那就撕破脸吧，实在打不赢的话，大不了将身上的阴阳封印解开。

    当年这个封印解开后，可是秒杀过鬼王的，这个城隍虽然很强，但职阶属于州城隍，他的上面还有府城隍、都城隍甚至京师城隍。

    每一级的城隍都要强过中州城隍无数倍，而这中州的城隍充其量也只是达到了普通鬼王的程度，林天佑有绝对的信心，能在天雷劈下来之前，将中州市的城隍秒杀。

    鬼差来到林天佑两米开外的位置停住，他脸上的表情有些兴奋，二十魂力的好处，这对他来说，已经算是一笔横财了。

    “小子，你自废二百魂力吧，否则让本鬼差出手，怕你会吓死。”

    鬼差嚣张的说道。

    林天佑看到鬼差居然连武器都不拿出来，就敢站在自己的面前，这还真是没将自己放在眼里，就算对方再蠢，也应该能看出双方的实力差距吧？

    “或许他觉得我不敢反抗吧。”

    林天佑心中暗暗一笑，随即他摆出伏魔七星掌的起手式，淡淡道：“废话少说，想要本少的魂力，自己动手来拿。”

    (本章完)

