    话音一落，苏烟砰的一脚狠狠踩在了秦云的脚尖上。

    “啊！”

    他发出杀猪般的惨叫，抱着脚尖，原地跳脚。

    当初惹察明卫柔不高兴，她那草原公主的泼辣性格，也没敢这样收拾自己。

    “陛下！”

    锦衣卫在外惊慌，喊了一声，就要冲进来。

    “没事，不准进来！”

    秦云痛苦大喊，额头全是冷汗。

    狠狠看向一脸坏笑的苏烟：“苏姨，你过份了！”

    “哼，你自找的。”

    “姨你都敢动，色胆不小。”

    “把你裤裆里的那玩意管好了，再敢顶老娘，给你阉了！”

    她瞪眼，脸颊微红。

    也换了一种口气，只拿秦云当秦云，没当天子。

    秦云气的咬牙，难怪她刚才在问，自己是以什么身份说话，铺垫那么多，原来就是为了这一脚。

    他放下剧痛的脚，恶狠狠的威胁道：“朕记住这一脚了。”

    “有朝一日，苏姨肯定要比朕疼的厉害。”

    苏烟自然听得懂这浑话，豪放回怼：“你没那本事！”

    “哼，走着瞧！”秦云不屑说道，甚至已经开始脑部苏姨那哭哭啼啼，疼的受不了的香艳画面了。

    他走到龙梯，随意的坐下，揉了揉脚尖，嘴里倒吸着冷气。

    见状，苏烟也意识到自己可能用力过猛了点。

    抿了抿红唇，犹豫道：“我给你揉揉？”

    秦云挑眉，大大咧咧道：“可以，往这里揉，朕就不计较了。”

    他指了指自己裤裆。

    苏烟当场黑脸，站在原地一句话也没说，看的秦云心里发麻。

    若是旁人在这御书房，听到刚才的对话，恐怕要震惊掉下巴！

    “怎么，生气了？”秦云心虚问道。

    苏烟轻哼：“不至于，惹了陛下，到时候派人将我杀了，沉尸海底，找谁说理去？”

    言语里，多少有点刺儿，像是市井巷子里大妈吵架的样子。

    秦云就喜欢这感觉。

    哈哈大笑：“跟你开玩笑的，朕不会强迫你的。”

    苏烟翻了一个白眼，没有再接话。

    她发现这家伙就是喜欢占自己口头上便宜，不理会，就是最好的应对方式。

    “那什么，我给你找来了一样东西。”

    秦云挑眉：“什么东西？”

    苏烟非常随意的从袖袍里抽出一个小盒子：“你自己看看吧。”

    秦云蹙眉打开，里面是一株金黄色的花草，有点类似于稻穗，通体很通透，看着有些不凡。

    “这什么东西？”

    “朕从来没有见过。”

    “难道你升官，为了感谢朕，送的壮阳草？”

    苏烟白皙额头全是黑线，对于他的口花花，已经无力去反抗。

    扶额道：“这是你一直在找的金牙草，我外出公务时，无意间在一个不法商人的家里发现的。”

    “后来想办法，给买了下来。”

    她又故意嘟囔一句：“花了老娘半辈子的积蓄。”

    秦云先是诧异，半辈子积蓄？

    随后神情大变！

    “金牙草！”

    “你说这是金牙草？！”他声音拔高，险些破音，有些失态!

    金牙草不就是项胜男，孙长生一直苦苦寻找的珍稀药材么？

    苏烟会心一笑，像极了隔壁阿姨看自家孩子的眼神，十分好看。

    终于，报答了他一点。

    “应该是吧，你可以让人看看真假，它对你很重要吗？”

    秦云大笑：“非常重要！！不用验了，苏姨岂会骗朕？”

    苏烟闻言苦笑，内心多少有点酸楚。

    “好了，私事说完。”

    “微臣给你述职。”

    秦云一滞，压下狂喜：“你不用如此正式，朕不喜欢和你这样对话，咱们是朋友，好朋友。”

    苏烟眨巴大眼：“公是公，私是私。”

    “陛下，你这样，我压力很大！”

    “那好吧，你述职，朕听着。”秦云说道，但神态压根就没有仔细听的意思，眼神反倒是在她的身上乱瞟。

    苏烟嘴角都忍不住抽动了一下，本想怼人，但转念一想，便又作罢。

    一个时辰后。

    苏烟说什么都要走，说自己还有很多事要处理。

    秦云挽留不住，只好放行，约定了下次见面的时间。

    送走她后。

    他站着御书房门前，放声大吼：“来人，快！！”

    “请孙神医觐见！”

    锦衣卫一见这架势，丝毫不敢迟疑就冲了出去。

    “还有……”

    “常鸿，立刻给朕派兵去江北，把胜男给朕接进宫来，就说朕要给她一个惊喜！”

    常鸿一震：“是！！”

    他连滚带爬，立刻带人前去亲自迎接。

    秦云的笑声传遍皇宫，让许多太监宫女都懵圈，陛下这是又怎么了？

    喜怒无常……

    三个时辰后，孙长生证实金牙草是真的，啧啧称奇，还问秦云是怎么找到这药的，本以为都绝迹了。

    秦云红光满面的解释之后，让他两天之内做好解药，将项胜男脸颊上的狰狞伤疤驱除。

    他彻夜未免，等待着解药，等待着项胜男，等待着童薇，也等待着慕容舜华。

    当天夜里，金牙草被寻找到，项胜男项姑娘即将被治愈，彻底成为娘娘的事也不胫而走。

    传的是神乎其神。

    然而，也正是因为此事，让秦云等来了一个惊天疑团和风波舆论！

    第二天。

    苏烟的府邸。

    啪！！

    花瓶碎裂的声音异常清晰。

    “你说什么？！”苏烟几乎失态的大吼，玉脸接近苍白！

    她面前的黑衣人脸色难看：“放心，我已经替你想好对策了，皇帝怀疑不到你的头上。”

    “滚！”

    苏烟破口大骂：“我让你去找这株药，但我没让你去杀人！”

    “你这个混蛋，你竟然还敢灭门，你是疯了吗？”

    “你这样做，跟那些江湖杀手有什么区别？啊？！”

    她美眸含怒，玉手捏拳，到了无法忍耐的地步，浑身都遍布寒气。

    “为成大事，什么代价都可以付出，你这么激动干什么？不就是杀了几个人而已吗？”

    黑衣男子不悦，认为苏烟太菩萨心肠了。

    苏烟怒了，眼看就要爆发。

    黑衣男子叹气又道：“只不过教内失手罢了，唉，怎么会放跑一个人呢，甚至还有人遗漏了教内的腰牌！”

    “唉，真是一群废物，成事不足败事有余！”

    “早知道，就不抢这株药了！”

    苏烟踉跄后退三步，玉脸苍白。

    咬牙道：“完了，快想办法阻止……若是让秦云知道，那么我们都会被发现。”

    “而且！”

    她欲言又止，黛眉紧蹙。

