    手术室的门口，从江河被推进去到现在，已经整整过去了三个小时了。这三个小时间，所有人都守在这里，没有一人离去。

    方天勇不断地打着电话，进行远程指挥，势必要把这件事的幕后黑手给彻底的挖出来。

    已经被关起来的这群家伙，方天勇直接下了死命令，哪怕是天王老子来了，没有他方天勇的命令，谁都不能见。

    不仅仅是这些家伙，只要是这些家伙有关联的或者稍微撘上点边的存在，此刻都被以各种各样的理由邀请到了公安局配合调查。

    这样的一番举动，直接导致了李天英和影子的行动被彻底的打乱了。由此也可见，方天勇对于这次的事，是下了多大的决心。

    至于徐江年，董月茹和袁老板这些人，此刻也都静静的待在一旁，心中暗暗的祈祷着。虽然接触的时间并不长，但江河用他独有的个人魅力，深深地感染了在场的所有人。

    这一刻，大家的心中只有一个共同的想法，那就是祈祷江河能够平安无事。

    “康……老大？”

    就在所有人的注意力都集中在手术室方向时，宫福强突然发现了一个刚刚赶来的身影，连忙起身就要喊。

    只是来人瞬间就制止了他，让他临时换了个称呼。

    来人正是省城的一把手，康建达。此刻的他，看着依旧亮起的急救灯。脸色黑到能滴出墨来。

    “天勇！我不管你用什么办法，48小时内，我要看到主犯得到他应有的下场！”

    康建达一来，便直接对着方天勇吩咐起来。而此时，所有人才发现，自己省城的天，居然也过来了。

    这要换做往常，徐江年等人早就第一时间凑上去套近乎了，只是现在，谁也没有那个心情。只是纷纷点了点头之后，便将目光再次转到了手术室的门上。

    看着所有人的反应，康建达想了想，最终还是一咬牙，拨通了叶老的电话。

    发生了这么大的事，康建达知道，自己躲是躲不过去的。现在，只能自己先主动交代，争取一个宽大处理了。

    如果要是等叶老自己来问，到时候，即便自己是叶老亲自带出来的兵，下场也绝对好不了。对于自己这位老首长的脾气，康建达太清楚了。

    江河对于叶老和黄老两人来说，实在是太重要了。尤其是叶老，那份感情绝对是做不了假的。

    “建达啊？怎么了？你小子可是很少会主动给我打电话的啊！”

    电话一接通，叶老那独特的声音便传了过来。听叶老的语气，似乎心情很不错。而且电话那头，似乎还有小孩的欢笑之声。

    “首长，出了些情况，需要单独向您汇报一下。”

    康建达的语气显得有些沉重，这让本来心情还不错的叶老，也不禁皱起了眉头。

    对于自己带出来的几个兵，他还是比较了解的，能让康建达如此表现，恐怕这件事还小不了。

    于是当即起身，跟林雅和幺儿告罪了一声，带着江涛便离开了江河的家。

    “说吧！什么情况？”

    等彻底离开了幺儿和林雅之后，叶老皱着眉头，严肃地问道。

    “这个，是江河，江河出事了！今天……”

    康建达不敢有丝毫的隐瞒，将今天发生的事以及目前的情况，原原本本的汇报了一遍，然后便安心等待着叶老的处罚。

    “严！查！到！底！该杀的杀！该毙的毙！”

    当听到江河重伤昏迷，目前还在抢救的消息时，即便是叶老，也感觉有一瞬间喘不上气来。

    最终还是江涛眼疾手快，扶了一把，这才没让叶老摔倒。随后，叶老便咬牙切齿地发布了命令。双眼之中更是充满了杀气。

    挂上了电话，叶老闭着眼睛，平息了半天，才终于让自己的情绪再次稳定了下来。回过头，再次看了一眼依旧在自家门前玩耍的幺儿，眼中浮现出一抹愧疚之色。

    在叶老看来，如果不是自己把江河扔到省城去，恐怕江河就不会有此一劫了。如果江河要是真的有什么三长两短，自己要如何面对他留下来的这孤儿寡母啊？

    至于黄老，在接到汇报之后，同样是沉默了半刻，然后满含愤怒地表示，一查到底。并且直接让康建达联系史迎春，必要的时候，可以直接借用军方的力量。

    光天化日之下居然敢如此逞凶，这是当他们这些公务机关是摆设吗？如此的胆大妄为，李家想翻天不成？

    这样赤裸裸的挑衅，简直是叔可忍，婶都忍不了！同时，黄老还特意吩咐了，江河这边有什么新的情况，第一时间向他汇报。

    就在康建达这边忙于打电话的时候，小胖也慢慢地走到了疤哥的身边。

    “疤哥，你说，咱们需不需要跟嫂子说一下？万一……”

    小胖轻声的在疤哥的身边说道，只是话刚说到一半，他就说不下去了。三个多小时了，即便是他也知道，情况已经很严重了，可是他不想去承认。

    江河没有父母，林雅和幺儿就是他在这世上最亲的人，于情于理，小胖都觉得该通知一下。只是……

    “没有万一！不会有万一！不会……”

    疤哥死死地咬住牙关，双眼依旧紧盯着那盏急救灯。他何尝不知道小胖的意思，只是他不敢啊！

    如果江河真的出了什么事，疤哥自己都不知道该用什么颜面去面对林雅母女。江河是为了他才来到省城的。是因为他才变成如今这幅样貌的。他恨啊！

    可是疤哥也清楚，他现在绝对不能乱，江河不在，他就是大家的主心骨，他绝不能自乱了阵脚。

    在结果没有正式出来之前，他死也要守住这最后的一份镇定。

    深深地吸了一口气，疤哥尽量让自己的语气稍微平缓一些，然后轻轻的说道：

    “再等等吧。等江老弟出来了再说……”

    就在疤哥的话音刚刚落下之时，那盏亮了三个多小时的急救灯，终于熄灭了。一时间，所有人的目光都集中了过来。

    康建达，疤哥和小胖三人，更是第一时间冲到了门口，其他人此时也都站直了身体，满脸焦急地看向这边。

    这样的阵容，直接把刚刚出来的医生，彻底的吓懵了……

