    

    但是即便这样，姜毅也不可能挡住这头三阶巅峰的怪物！可是姜毅也没想到，自己灵机一动，激发‘死气尸身’的瞬间，会给自己的体外形成了一个防御力达到了８４点的恐怖防御罩！

    最重要的是，这个防御罩的防御是独立的，也就是说，在这头丧尸攻破‘死气尸身’之前，姜毅的身体不会有一丁点的感觉！

    面对那些完全无法打破自己防御的攻击，姜毅哪怕在攻击中睡觉都没有任何的问题！姜毅震惊无比，他这才明白，自己小看了‘死气尸身’！

    相比‘尸影’，‘死气尸身’更加的珍贵！不过给姜毅强大的防御也是有代价的，姜毅肉疼的看着自己眼角那瞬间掉下去一大截的尸力……

    死气尸身同样需要消耗尸力来激发！不仅如此，初次激发消耗十点后，每持***还需要消耗一点尸力，但这只是在没有受到攻击的时候！

    一旦姜毅受到攻击，‘死气尸身’替姜毅抵御了多少攻击，就会消耗相应的尸力！就刚才那头怪物的恐怖一拳，姜毅的尸力直接消失了近２００点！

    和‘尸影’相比，‘死气尸身’绝对是消耗尸力的大户！

    如果不是现在大敌当前，姜毅恨不得立即停下来，实在是使不起啊！

    是的，那头丧尸虽然被一道闪电打穿了胸口，甚至直接烧光了内脏，但是对于它的战斗力却丝毫没有任何损失！

    姜毅暗恨，为什么末世对人类这么的不公平！姜毅此时身上还疼痛万分，骨头虽然接了回去，全是想要完全恢复，却仍然需要一段时间的调养才行！

    可是这头恐怖的丧尸正和白王扭打在一起，闪电和水柱轰轰做响，在它们的面前，姜毅只感觉自己格外的缈小！

    “轰轰！”两只蛮兽凶狠的冲撞着！丧尸虽然双手全都没有，但是它的水系异能格外的诡异，轻松的给自己形成了一套水系的铠甲！

    而白王全身雷光炸裂，轰鸣声中，疯狂的冲击丧尸！而丧尸每每挡住白王后，就用它的异能攻击白王，白王身为雷兽，自身防御并不算强，几次之后，身上都出现了成片的伤口！

    呼吸越发的沉重，甚至四蹄虚晃，仿佛随时都可能会摔倒！

    但是被激发了凶性的白王知道，它不能倒，它的主人就在自己身后，身为战兽，它必须要挡在主人的前面，就是死，它也只能死在主人之前！

    “呦！”一声咆哮，白王巨大的双角重重的撞在丧尸的身上，顶着丧尸向前方冲去！而丧尸抱住白王的双角，咆哮着居然将白王高高举起，又重重砸在地上……

    姜毅的心都在抽痛，他第一次感觉自己还是这么弱小！明明都是三阶能力，但是自己却连参战的资格都没有！

    “不行，快，快！一定有办法的！”姜毅咬着牙，右手伸进了衣服中疯狂的寻找！突然，姜毅猛然一愣，一把掏出了一个水晶瓶子！

    这个瓶子晶莹剔透，里面一颗药丸如珍珠一样夺人眼球！

    “快速防御药剂：食用后，可在一小时内提升自身防御属性３０点！一小时后防御力减弱一半１０小时！（无法通过其它药剂进行恢复）注：吃了它，你就相当于套了一层龟壳……”

    这是姜毅击杀第一只三阶虎王时得到的防御药剂！

    姜毅一咬牙，虽然遗憾不是增加的力量，但是如果防御强大，姜毅同样可以弄死这只怪物丧尸！

    直接将手中的药粒塞进嘴中！药丸如液体一般，入口即化，姜毅甚至还没尝出是什么味道！

    可是为什么自己什么感觉都没有？姜毅正疑惑的时候，突然他的心脏剧烈至极的跳动了一下！姜毅面色潮红，整个人完全的僵在原地……

    “吼！”摔倒白王之后，巨大的丧尸兴奋的咆哮，四周的水形成根根铁索扣住了白王！此时受伤极重的白王努力的挣扎也根本不可能挣脱出来，而丧尸则一拳一拳砸在白王的身上！

    很快，白王的口鼻涌出鲜血！闻到这刺激的腥味，丧尸彻底疯狂了起来，它张开自己巨大的尸嘴，直接咬向白王的脖子……

    一只细弱的手臂直接伸进了丧尸的嘴中！三阶丧尸看着突然出现在眼前的小爬虫，虽然不知道他要做什么，但是即然送进嘴的东西，它自然不会嫌弃！尖锐的獠牙立即凶猛的咬了下去！

    “呦！”困在地上的白王疯狂的咆哮，它的主人怎么可以为了自己而挡在前面。

    他是绝对挡不住这个家伙的！

    “唔！”姜毅面不改色，他的手臂完全伸进了丧尸嘴中，任由它不断的撕咬！

    但是他的手却一滴鲜血都没落下！姜毅的周身布上一层灰雾，就像是披在身上一层纱衣，看似薄若丝纱！但是却硬如泰岳之石！

    “嗷！”姜毅突然猛地握住一样东西，全力一扯，正撕咬他的丧尸惨嗷一声，黑血从嘴中喷出，姜毅扯出一根像是蛇一样的东西，直接从它的嘴中拔了出来！

    黑血喷在姜毅的身上，却仿佛碰到了一道看不见的气墙，直接滑落！姜毅冷漠的看着这只怪物！

    如果之前自己完全不是它的对手，此时防御丹加上死气尸身，却让姜毅的防御达到了它完全无法撼动的级别！

    足足１５０点的死气尸身，坚固到了什么程度，姜毅自己都不知道！被拔掉了舌头的丧尸暴吼着一拳疯狂的砸向姜毅的脑袋！

    可是一击之下，它用异能凝结出来的拳头直接炸裂，姜毅却一步没动！

    左手一握，漆黑的割颅刀直接出现在手中！

    看着再一次砸过来的丧尸，姜毅甚至没用激情‘尸影’，反手就是一刀，丧尸的一只手臂直接被姜毅齐根斩下！就在这时，脚下突然射出无尽的水刺，疯狂的从四面八方扎向姜毅！

    姜毅一步向前，无视所有水刺，漆黑的刀一扫而过，丧尸痛苦的后退一步，它的整个下巴直接被姜毅削了下来！

    “呜！”丧尸暴吼，看着被异能攻击的姜毅仿佛完全没有任何的反应，它疑惑不已，不明白是哪里出了错！为什么之前自己可以随便拍死的小东西突然这么厉害！

    姜毅肉疼的眼角直跳，尸力的疯狂下跌，让姜毅知道，他必须速战速决！猛然向前一跳，躲过水刺，一刀劈下，丧尸急忙躲开，但是一只脚还是直接被姜毅斩了下来！

    虽然提升的不是力量，但是防御达到一定恐怖的程度时，姜毅的力量同样得到了增强！

    “嗷！”完全不知道发生了什么的丧尸暴吼连连，身体突然爆开，化成一团液体，袭卷住空中的姜毅，直接将他包成了一个水球！

    白王从之前的震骇中惊醒，看到被黑水包住的姜毅，不由大惊！它承受过这一招，这水球可不仅仅只是让人窒息，它里面拥有强大的水压，如果不是自己的肉身强壮，刚才那一下，就足以将它的身体挤成了肉片！

    可是，诡异的是，白王明明还能感觉到，姜毅在水球居然一点危险都没有！

    “噗！”一只漆黑的刀猛然从水球中刺出！白王愣愣的看着，黑刀一横，突然快速的划了整整一圈！

    “噗！”

    “嗷！”疯狂的咆哮中，被一削两半的水球猛然开，砸落在地上瞬间炸开，巨大的丧尸从水中砸了出来，此时它的样子与之前相比，凄惨无比！

    原本巨大的身体，此时居然被拦腰斩断，半边身体疯狂的挣扎，而另外半边，却在不远处静静的浮在水中！

    姜毅的身体快速的下落，稳稳的砸在水中，溅出了大量的水珠。一甩手中黑刀，姜毅深吐一口浊气！

    说实话，被困在黑水中的感觉绝对不是什么好的体验！就像是在丧尸的肚子中一样！事实也正是如此，哪怕可以化身成水体，丧尸的身体却仍然存在。

    一旦像姜毅那种直接剥开的攻击，哪怕是水也同样会断开！没有了腿，这头丧尸只能用光秃秃的手臂支着身体暴吼不断！

    姜毅一步步上前，让他和白王受了这么大的罪，他怎么可能会让这个怪物死的痛快！

    “嗷！”水系丧尸痛苦的咆哮，它居然有了怕的感觉，姜毅太恐怖了，那包裹在他身上的东西，完全克制自己的所有攻击！

    这头丧尸已经具有智慧，它想跑！可是姜毅怎么会给它这个机会，丧尸的身体刚刚转过去向远处的葡萄藤冲去，姜毅的身影已经出现在了它的身后，高举黑刀重重的劈下！

    “噗！”漆黑的刀深深的砍进地面！前方的壮硕丧尸甚至还向前爬了一米多远，才突然左右分开，直接从身上蹿出几颗光球射入姜毅的体内！

    姜毅呻吟一声，身上的‘死气尸身’直接消失！粗喘着气的他终于虚脱的单腿跪在地上！

    丧尸一死，锁在白王身上的水链立即消失，可是身受重伤的白王根本就站不起来，只能在水中挣扎……

