    尽管夏阳很清楚，但是他的脸上没有流露出任何不对劲的地方。

    他跟大家一起喝酒。孤狼的心里一喜。

    只要灌醉了夏阳，那他们接下来就可以解决掉对方了。

    大家都敬了一轮酒，夏阳似乎很高兴。

    孤狼他们不动声色地将他包围了起来。还有一些武者，也已经准备出手了。

    在夏阳又一次喝酒的时候，野狼他们第一时间动手了。

    但夏阳早就已经预料到了他们的动作，将手中的酒杯扔了出去。

    那些酒中夹杂着真气，野狼的手下们还没有靠近他，就被这些酒给击退了。

    “野狼，我没想到你敢对我动手。你真是不知死活。”夏阳摇了摇头，说道。

    “你是什么时候发现的？”野狼沉声说道。

    “从一开始我就不相信你会投降。”夏阳淡淡地说道，“你和你的手下商量的事情，我也听得一清二楚。你以为你结合这些人，就能够击败我么了？”

    “我只能够说，你想太多了。”

    “像是你们这些人，一起上，也不可能是我的对手。”

    夏阳一步步地靠近，野狼立刻感受到了巨大的压力。

    他不停地后退，很快就退到了墙角。

    “之前我就警告过你，不要再得罪我了。得罪我的话，你会死的。我可没有跟你开玩笑。”夏阳淡淡地说道，“现在我就先废了你，再将他们都送到制服组去。我和你合作的目标，就是这些人。”

    “我的目的已经达到了，你也没有任何价值了。人做错了选择，就会后悔一辈子。孤狼，一切都结束了。”

    夏阳一掌拍出，让孤狼全身泛起了一层鸡皮疙瘩。

    可夏阳好像没有发现隐藏在暗中的那些人，对徐仁他们来说，这是好消息。

    此时，暗中的武者们果断出手。

    牺牲孤狼一人，就能够弄死夏阳，他们自然是再乐意不过。

    孤狼出事了，天赐那边还是有人会和他们合作的。

    但夏阳留在这里，他们依旧会有生命危险。

    一群人主动出击，他们也已经拼尽了全力。

    夏阳看上去是没有丝毫防范的。

    既然这样的话，他们就更加有机会弄死夏阳了。

    攻击已经到了夏阳的背后，很快就击中了夏阳。

    他们脸上的笑容刚刚浮现，却僵住了。他们的攻击竟然轰在了孤狼身上。而他们击中夏阳的时候，并没有任何击穿实体的感觉。

    孤狼的身子重重地摔在地上，口中还吐出了鲜血。他满脸错愕地看着众人。这些人应该都是他的同伴才对。他们为什么要打他？

    一行人有些尴尬，他们是打算解决掉夏阳的。结果他们误伤同伴了。

    不过，他们愈发地警惕起来，夏阳给他们带来了极大的危机，他们必须要解决掉夏阳才行。否则他们随时都会有危机。

    不等他们反应过来，就有一个人直接被拍飞了出去。

    “在这边。”有人喝道，手中的武器刺向了夏阳。

    其他人也是果断朝着夏阳展开了攻击，但他们无法伤害到夏阳，因为夏阳在他们面前又消失了。

    “该死的家伙。”徐仁沉声说道，“给我杀了他。”

    众人联合起来，想要尽快拿下夏阳。

    但夏阳没有要和他们继续打下去的心思，他的身子快速后退，很快就离开了酒楼。

    “追。千万不能够让他跑了。”徐仁喊道。

    他们好不容易才设下了这个局，为的就是要尽快拿下夏阳。

    若是让夏阳逃了，以对方的影响力，一定会带领团队来围剿他们。那样的话，他们就麻烦了。徐仁坚决要拦住他。

    手下们纷纷追赶了出去，无论夏阳再怎么厉害，他都只有一个人。

    这边这么多人，难道还解决不了他么？

    很快，夏阳到了楼下，就被不少人拦住了。

    他们虎视眈眈地盯着夏阳。

    “放弃吧，夏阳，你来这里的消息我们早就知道了。我们和孤狼一起算计你，我们又怎么可能让你离开？”徐仁冷冷地说道，“你束手就擒，还可以活命。只要你听命于我们，我会好好地对待你的。”

    “你的能力，我是认可的。如果你执迷不悟，非要想着逃走。那你就要死在这里了。其实你死了，我也不会比较放心。”

    “徐仁，你说这句话，只是因为心虚吧？”夏阳淡淡地说道，“你压根就没有把握拿下我。而且你的手下会全部折损，甚至你的生命也会受到威胁。”

    “你不是个蠢人，所以你选择了聪明的办法。只要我认怂，对你来说，也就更加容易对付我。”

    “可是，你觉得我会那么蠢么？放心吧，很快就结束了。”

    徐仁冷冷地说道：“你一个人，就算是解决我们，你也要受伤的。”

    “谁跟你说，我只有一人的？”夏阳淡淡地说道。

    这话一出，大家的神色一阵变化。他们四处张望，却没有见到其他人。

    “行了，夏阳，我没想到你也会用这种卑劣的手段骗人？你觉得这样有意义么？”徐仁嗤笑了一声，“你真是让我越来越看不起你了。”

    “既然你执迷不悟，那我们不管付出多大的代价，都要将你永远留下来。要是无法将你留下来，我们才是真正的遇到了生死危机。”

    “我都已经跟你们说实话了，你们还是不相信我。”夏阳有些无奈地说道，“好了，大家都出来吧。敌人已经出现了，那就将他们一网打尽吧。”

    “还要继续演戏么？我……”徐仁骂道。

    可他的话还没有说完，门口就有一群人冲了进来。

    为首一人正是张明远，其他武者们也快速找上了对手。

    “怎么可能？”徐仁的神色一变。

    “别以为你们那种卑劣的手段能够忽悠得了我？”夏阳摇头说道，“你们的举动我都了如指掌。我只是为了在见到你们之后才动手，所以才配合孤狼演了一场戏罢了。可惜的是，你们都没有发现。这就证明了，我的演技很不错。”

    “那么现在一切都结束吧。因为你们都已经出现了。”

    “伙伴们，解决掉他们。”

