    “瞻垶，你说你想要什么，皇爷爷都满足你！”

    从神机营出来到现在，朱棣真的是一时一刻都未曾把朱瞻垶放下来过，这种宠爱程度已经不言而喻了。

    然而，朱棣没能等到朱瞻垶的回答，因为一拨人的出现堵住了朱瞻垶的嘴。

    “爹，怎么回事儿啊，我好像听到了红夷大炮的声音？”

    汉王朱高煦迈着龙行虎步，大大咧咧的跑了过来。

    其实不是他不担心他这个皇帝爹，而是因为在来找朱棣之前他的第一反应是先去神机营，但是在神机营里他没额能得到想要的回答。

    火药颗粒化之后带来的威力提升一事被朱棣严令禁止外传，任何人都是一样。

    其实火器没有想象中的那么所向披靡，就好像大明明明就有火漆，而且又是火铳又是红夷大炮的，还有一窝蜂火箭这种堪称当代加特林的火器，但依旧是没能彻底解决漠北草原的事情。

    现在还好，火器还没被草原那些人研究透，所以一点点的提升都是弥足珍贵的，朱棣很是重视。

    虽然在神机营没能得到想要的回答，但朱高煦也知道他那个皇帝爹应该是没事，不然的话神机营要么乱起来了要么就被扣押了，还能如此的严肃规整？

    所以朱高煦也是松了一口气，然后不慌不忙的进了宫。

    但不来还好，这一来算是撞枪口上了。

    朱棣本就对他偷偷给朱瞻垶火药的事情而火冒三丈，这火还没发出去呢，正主儿就一副吊儿郎当的过来了。

    你说你这不是找呲儿呢么？

    “你个逆子！滚！”朱棣是一点儿都没留手……哦不对，是留脚，一脚把朱高煦踹得翻了两个跟头。

    “爹，我怎么了我？”朱高煦在地上滚了两圈，然后一脸迷茫的看着朱棣。

    要说这朱高煦也是演戏的好材料，朱棣那一脚其实根本达不到这种威力，但他反应很快，顺着朱棣的劲儿就直接在地上滚了两圈。

    按照他的经验，这阴晴不定的老头子指定是又生气了，而且还跟他有关系，虽然不知道为什么，但经验告诉朱高煦自己表现的越惨越容易混过去。

    不得不说，这汉王爷这些年没白挨打，最起码被揍出了经验。

    “你怎么了？你还好意思问你老子我怎么了！？”

    挨揍挨出了经验的汉王爷没想到，这次朱棣可没以前那么好糊弄。

    以前朱棣那是心疼他，毕竟这朱高煦除了在文政方面不成器之外也就是脑子少根筋，但是在武事方面还是很出色的。

    当年靖难的时候要不是有这位汉王爷，那还指不定会是个什么结果呢。

    但再怎么心疼也有个度，朱棣对于这次朱高煦给朱瞻垶火药的事情实在是火到了没有办法遏制。

    如果朱瞻垶和十岁之前那样是个闷葫芦也就罢了，朱棣兴许也就稍稍责罚一下朱高煦这事儿也就过去了，但问题在于他不是啊。

    现在的朱瞻垶在朱棣眼里不仅不再是以前的那副窝囊样子，反而是一个极为出色的继承人。

    本来就是朱高煦犯错，再加上对朱瞻垶的疼爱，两者相加，这怒火就一发不可收拾了。

    “你个混账玩意儿，老子真的是踏马的造孽才生了你这么个东西出来，竟然给垶儿玩儿火药！？”

    朱棣一边喊着一边喘着，就这样脚上的动作还没停，抱着朱瞻垶追着朱高煦踹。

    “垶儿小你也小吗？啊？”噌一脚。

    “垶儿不知道火药危险你也不知道吗？啊？”噌又一脚。

    “当叔叔就你这样当的？啊？”噌，又又一脚。

    “就算只有火药不会炸，你就没想过要是着了怎么办？啊？”

    朱棣想来想去还是觉得不解气，噌又又又来了一脚。

    朱高煦连着挨了五脚才明白自己为什么挨揍，但是他还是有些懵，主要是他没想明白朱棣是怎么知道这事儿的。

    这火药的确是朱瞻垶找朱高煦要的，但是朱高煦还真没什么坏心思，最起码没有什么特别过的坏心思。

    在他看来，朱瞻垶也就是玩玩儿罢了，反正火铳和红夷大炮这种东西朱瞻垶肯定摸不到，所以就直接让人拿给他玩儿了。

    朱高煦寻思着男孩子皮那是正常的，但也就是火药而已，量又不大，朱瞻垶就算是受伤了也不会多严重，要是让朱瞻垶因此对火药甚至是神机营产生厌恶就更好了。

    随着两年前朱瞻垶性格出现了两极分化式的变化后，朱棣对朱瞻垶就越来越疼爱了，这让朱高煦很是眼红。

    以前朱高炽那个胖子不进不喜欢武事就算了还反对武事，十岁之前的朱瞻垶跟他那个胖子爹是一模一样，只知道埋头读书，因此那时候朱棣对朱高煦还是很重视的。

    但朱棣的态度却在两年前发生了质的变化，这让朱高煦有些受不了。

    “回魂了汉王爷！”朱棣看这个时候了朱高煦还敢愣神，不由得气上心头又踹了一脚。

    “你真的是不思悔改呀，啊！？事情都这样了你还愣神！是不是又在憋什么坏水呢，啊！？”

    咔咔又是两脚，朱高煦被朱棣踹得抱头鼠窜。

    “不是啊，爹！”朱高煦一边抱着头一百年叫屈。

    “垶儿就是跟我说要点儿火药玩玩儿，但是没说要砰火器啊！”

    “儿子不是想着单纯找火药的话那不就跟炮仗一样吗才给了，儿子哪知道垶儿拿着去玩儿火器去了啊！”

    小时候挨过揍的人都知道，要是父母真想打你的话是逃不过去的。

    你争辩他就会说你还敢顶嘴，不争辩的话他们就会说这么打你连个屁都没有，总之结果就是还得挨。

    朱高煦现在就是这种情况。

    “垶儿年纪小不知道轻重！你这个都当叔叔的人还不知道轻重吗？啊！？”

    眼看着朱高煦不思悔改还敢顶嘴，甚至还说什么火药跟炮仗一样，朱棣是气不打一处来。

    不过朱棣刚想过去再踹两脚，但是被朱瞻垶给叫住了。

    “爷爷，是我跟二叔要的火药啊，您别打二叔了。”

    十二岁的男孩子还没到变声期的时候，所以朱瞻垶的声音有点儿脆生生的感觉，喊得朱棣停了下来。

    不过停是停下来了，但是心里却更气了。

    你瞅瞅这孩子多懂事儿，偏偏那个逆子还想方设法的搞事情！

