    第1938章一家三口当模特

    谭倾城内心：这是星慕爸妈？

    阿好内心：首富家的生活是这样的？

    同时，两个没见过这种大场面的女孩儿被强塞了一嘴狗粮。

    谢夫人全程在一边，她望着大儿媳，眸子也是深深笑意和欢喜。“你除了对闵行告状还会什么？”

    “我还会对我老公撒娇。”

    云小舒不害臊的说。

    溺儿不一会儿就丢下了自己的“朋友”，由她二哥代她照顾，自己夹在父母中间。“爸爸，我也会撒娇对不对～”

    “对。”谢闵行将溺儿抱坐在腿上，他笑言：“你妈别的本事没学会，撒娇你倒是学的炉火纯青。”

    “嘻嘻，爸爸，我爱你。”小溺儿趴在父亲的胸膛。

    沈曦晨狗粮已吃撑，他问：“干爸你见我爸妈了没？她们去停车还没过来。”

    谢闵行想到刚才半路自己见到的场景，“艾拉和方俞在给阿糖当模特，在凉亭附近里拍照。”

    沈曦晨：“……”有这种好事，爸妈竟然不叫我！

    “我出去找我爸妈了。”沈曦晨说完，立马撤。

    谢闵西安静了一会儿，她忽然意识到什么，于是猛然起身，“我去找我闺女了。”她也急速撤！

    她可忘不掉艾拉的那句戏言。

    客厅中云舒也不撒娇了，她起身将二人世界留给丈夫和女儿。

    她去拿出来许多水果递给谭倾城和阿好，“孩子们，吃水果咯。”

    云星慕用叉子叉了两个西瓜分别递给谭倾城和阿好，“大姐和二姐刚才去接待同学了，后山的场地正在布置，一会儿我们就可以过去了。”

    “嗯，谢谢。”

    两人道谢。

    林轻轻和谢闵慎听说女儿们要在家接待同学，两人早早的回了家。

    此刻，两人正在后山处看着佣人在摆放桌椅。

    当年谢闵行挖水渠时，一条水渠将后山的草坪一分为二。

    一面是略陡的坡面，那里有一个木板建成的观景台，还有一颗茂盛的大树，树干下有一个秋千，风刮过它轻摆。这里是谢家聚餐的老根据地。

    在水渠的另一面是一面宽阔平展的草坪，谢家几乎不用，这是考虑到雨滴和酒儿邀请的人多，所以将聚餐的场所放在了这个草坪上。

    佣人下午便在清杂草，摆放桌椅还有铺软垫……

    林轻轻在一边监工，她见到这番布置很是满意。

    谢闵慎在眼光上帮不上忙，但是他也有自己的作用，比如：给妻子举遮阳伞，顺便对妻子炫耀自己在闺女心中比陈季夜重要。

    老宅的后厨中，十名厨师在忙着炒菜备菜，为晚上谢家两位千金主办的聚会做准备。

    云星慕感受到身边女孩儿的不自在，于是，他主动邀请，“倾城阿好，我带你们去参观一下我家，你们有兴趣吗？”

    两人自然不会拒绝。

    她们跟着云星慕出去了。

    走出老宅的客厅，两人同时松了一口气。

    云星慕笑望身旁姑娘，“有那么大的压力吗？”

    谭倾城回答：“有，比我考试还让我紧张。”

    她和云星慕走在谢家的一条小路上。

    阿好跟在身后，她问：“星慕，阿晨怎么还没来？他会不会迷路？”

    云星慕摇头，“不会，他对紫荆山也很熟。”

    阿好扭头看了眼老宅方向，她担心沈曦晨回去了找不到他们。

    紫荆山的一角。

    本来是夫妻俩当模特的，后来有了阿晨的加入于是便成了一家三口在拍亲子照。

    沈曦晨夹在父母中间，他听着头顶父母说的悄悄话。

    艾拉：“老公，你觉得阿糖长得标志不标志？”

    沈方俞：“目的要藏起来，我怎么教你的，自己的目的暴露的太明显会危险。”

    艾拉回答：“我的话只有我们知道，别人听不到。”

    沈曦晨：“妈，我能。我不是聋子！”

    刚才他妈直言不讳的想讨阿糖当儿媳妇，她还问江塘：“小阿糖，你告诉艾拉阿姨，你最喜欢烧什么房子呀，让你沈叔叔去给你买。”

    这话把阿糖都问懵了。

    后来是他出现才让母亲没有继续追问江塘。

    现在，一家三口义务当模特。

    寻女儿的谢闵西不一会儿也来了。

    “阿糖。”她大老远就喊女儿。

    江塘闻声，她放下相机看着妈妈方向，“妈妈，我在这里。”

    谢闵西走进。

    艾拉一家三口的模特工作才算结束，她们一起去到凉亭中坐下。

    谢闵西走到前，她牵着女儿的手问：“你爸给你买个相机，算是给你找到事情做了。”

    早上拍晨阳，中午拍烈日，下午拍夕阳，遇到花拍妈妈，遇到草拍爸爸……真是一会儿都不闲着。

