    天知道什么叫滴滴打人！

    但是这会儿，随着李悠然拨通了电话号码，就听到手机那边传来了官方语气的提示音，还是普通话八级的那种——

    “滴！已帮您转接艾德拉斯，请耐心等候……”

    “滴！远程定位正在连接中，锁定传送目标！”

    “滴！传送即将启动，请选择传送支付方式，支付宝微信还是银行卡，分期花呗也是可以的……”

    最后这个花呗，就很有灵性了！

    李悠然很忧桑的叹了口气，一本正经道：“我选择，让我家BOSS先垫付。”

    沉默，那边的官方提示音，突然就陷入了沉默，好在短短片刻之后，就再度响起：“了解！对方同意了您的垫付申请，现在就为您提供远程传送服务！”

    轰！

    刹那间，就在那虚空的金色缺口中，一道金色光柱从天而降，轰落在李悠然面前，轰得峡谷废墟都在剧烈震动。

    “这，这是？”陈长老和燕赤赤惊愕抬头。

    不仅仅是他们，四周正汹涌而来的魔道邪修们，同样察觉到虚空中，正掀起狂暴的灵力波动。

    但仅仅一瞬过后，察觉到不妥的百猎生魔，就怒吼咆哮着，更加凶猛的发动攻击：“杀掉他们！”

    咆哮声中，反应过来的魔道邪修们，顿时魔威滔天的蜂拥而上，甚至拼着神魂撕裂，将荒古魔绝阵发挥到极致！

    腾空而起的魔物利爪，弥漫着赤红血雾，如同一座巨大山岳，狠狠的当空拍落！

    被轰中的数百名蜀山弟子，再也支撑不住剑阵，顿时满口喷血萎靡在地，修为稍微弱一些的，更是当场就昏迷了过去。

    剑阵已破！再无阻挡！

    无数魔道邪修，汇聚成漆黑洪流，肆无忌惮的汹涌而入！

    百猎生魔冲在最前面，庞大身躯投下阴影，举起十二条残暴手臂，齐齐轰向李悠然，也轰向那闪耀的金色光柱：“到此为止！给本魔……”

    嘶！

    但就在这一瞬间，那闪耀的金色光柱中，却骤然有玄青剑光，如怒潮汹涌而出！

    毫无防备，百猎生魔轰出的十二条手臂，顿时被玄青剑光吞没，彻底粉碎！！

    剧痛之下，这位大魔满脸扭曲，惊愕的踉跄后退，却又愤怒咆哮道：“该死的！什么人！”

    剑光闪耀，呼啸席卷！

    刹那间，就看到金色光柱中，数十个模糊身影凭空浮现……

    紧接着，伴随着一声剑刃轻鸣，一个粗狂却又带着几分侠气的声音，浩然弹剑作歌道——

    “沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，只记今朝！”

    百猎生魔：“……？？？”

    蜀山众人：“……？？？”

    李悠然忍不住嘴角抽搐，看了看怀里揣着的貂蝉：“话说，这是你给他们留的修真资料？”

    貂蝉一本正经：“听起来是不是很带感？”

    带不带感不知道，但是这会儿，伴随着弹剑作歌之声，从艾德拉斯传送过来的牛头人们，倒是逐渐稳定住身形，并且从金色光柱中呼啸而出！

    然后，等看到这些陌生来客的形貌以后，在场的原住民们不分正道魔道，全都又目瞪口呆了一次！

    就在这闪耀剑光中，数十个魁梧强壮的身影，迎风立于虚空，洪钟大吕般的吟唱声，轰鸣回响。

    虚空中，几十个腰圆膀粗的牛头怪物，身着玄青道袍，脚踏赤红飞剑，构成了很奇怪的画风——

    野蛮残暴的面容，带着几分道家的出尘气象！

    淡青玄法道袍，偏偏又被强壮肌肉崩得紧紧，好像随时都会来个猛男爆衣！

    再配上金光闪闪的牛角，满口白森森的獠牙，以及肩上的扛着的粗大石柱，外加洪钟大吕般的吟唱声，周围环绕的玄青灵气……

    这画风，实在是没办法形容！

    陈长老满脸呆滞，连手中的飞剑，都当啷一声落地上了：“这，这是……什么东西？”

    问得好！

    李悠然轻咳一声，努力维持着庄严表情：“这个嘛，算是……剑仙吧？”

    “啥？”陈长老满脸的风中凌乱，感觉三观正在台风中瑟瑟发抖。

    “剑仙！”李悠然很羞愧的重复了一遍，“这个过程，解释起来比较复杂，反正……您就信了吧！”

    我没办法信！

    陈长老和蜀山众人，已经彻底目瞪口呆了，估计没有个几年时间，是别想缓过来了。

    再看看周围的魔道邪修们，也是同样的呆若木鸡，百猎生魔连伤口剧痛都忘记了，三个头颅同时惊愕到扭曲变形：“你，你们，你们是……”

    土包子，一看就没见过世面！

    图鲁冷哼一声，晃动着金色牛角，凶猛的面容上，竟然浮现出几分剑仙气象，淡然道：“世如熔炉，妖魔作乱……尔等魔孽，见我蜀山剑仙在此，还不束手就擒？”

    蜀山？哪个蜀山？

    李悠然赶紧找补解释：“不是咱们这的蜀山，是另一个星球的，艾德拉斯蜀山分院。”

    别解释了！这越解释，感觉越乱！

    整个峡谷废墟，这会儿都弥漫着迷之尴尬的气氛，然后……就在这诡异的气氛中，貂蝉突然叮了一声：“话说，咱们还打吗？”

    提醒得真及时！

    百猎生魔身躯一颤，突然就狂暴怒吼一声，周身血雾汹涌澎湃，让残缺的手臂全都再度生长出来！

    刹那间，周围的无数魔道邪修，全都催动魔器邪法，穷凶极恶的汹涌而上：“混账！不管你们在搞什么鬼，但今日……全都要死！”

    魔道就是魔道，毫无见识！

    虚空中，图鲁御剑俯瞰，微微一笑的同时，轻轻一拂袍袖，朗声喝道：“天地无极，乾坤借法……蜀山纯阳剑，出鞘！”

    轰！

    刹那间，几十个牛头人的身躯上，同时爆发出烈焰剑气，催动赤红飞剑，高速俯冲而下！

    “后退！”李悠然很及时的提醒，抓住木兮就是一个闪避。

    几乎在同时，就看到虚空中，狂暴俯冲而下的牛头人们，就爆发出赤红纯阳剑光，就像是狂暴的陨石，撞进魔道邪修的阵列！

    轰！轰！轰！

    尖锐的音爆声！御剑俯冲的牛头怪物！再加上高空俯冲的重力加速度！

    就跟自杀式攻击似的，这群家伙连人带剑，杀气腾腾的狂暴轰落，直接将荒古魔绝阵，轰出了一个巨大缺口！

    首当其冲的巨大魔物利爪，顿时崩裂瓦解！

    紧接着，撞进阵列中的赤红剑光，狂暴席卷横扫而过，绞杀了大片的魔道邪修！

    赤光腾空！火焰汹涌！峡谷震荡！焦土燃烧！

    你以为这样就完了？

    并不！

    在混乱的荒古魔绝阵中，在那些魔道邪修的惊骇表情中，头晕目眩刚爬起来的图鲁，顺手抹掉脸上血迹，再度大吼一声——

    “云篆太虚，浩劫之初……天之剑！遁！”

