    第169章极品黑暗料理

    他将所有的雷系晶核都用完，一次性升至六阶高级，因为能量外泄，现在整个人的状态就像是喝酒喝高了。

    全身都红扑扑的，目光深邃如深渊，能让人沉沦于渊底。

    “我有制冰机，可以给你冰起来。”洛云锦握住林席滚烫的手,又抚了一下他的额头。

    显然，已经高烧超过40度了。

    烧过头的猫猫晕晕沉沉，眼皮半睁半闭着。

    洛云锦就莫名有些后悔跟他进屋。

    她飞快将制冰机带上楼，一层层的往浴室里面的浴池加冰块。

    “你快冷静冷静！”洛云锦拉扯着他的衣袖，把人往浴室里面推。

    林席就穿着一件单薄的白色衬衫，他双目视线迷离,自顾自的将衬衫撕破。

    洛云锦避开眼神,这是她能看的嘛！！！

    “我够不到…”林席眼巴巴的指着柜台上的香薰。

    洛云锦半闭着眼将香薰和宝宝粉都塞他手里，然后将人推进浴室,将门关上。

    异能等级越高，清心果所起的作用越小，只能采用最原始的办法，物理降温。

    【叮叮，恭喜玩家激活随机任务，请在十分钟内获得小奶猫的真爱告白，任务成功奖励100金币，任务失败奖励臭鳜鱼罐头×10。】

    洛云锦保持握着门把手的姿势。

    enmm

    她现在有两个选择，A.闯进浴室，趁林席昏沉时诱骗他告白；B.摆烂等待任务失败，get臭鳜鱼罐头。

    她选择B！

    想想之前美味的臭榴莲，这次的臭鳜鱼罐头肯定也好吃！

    猫咪不是最喜欢吃鱼了嘛，到时候给家里几只猫猫都安排上！

    时间一分一秒的度过，洛云锦坐在沙发上玩手机上的贪吞蛇，浴室里传来冰块的起落声。

    门锁扭开。

    林席穿着浴袍，满身雪雾寒气。

    他直直的走到了洛云锦面前,身上的水滴都还没有擦干净，整个人看起来就很欲。

    刚刚在给自己降温的时候,林席也收到了同样的系统消息。

    {恭喜宿主激活随机任务，请在十分钟内获得主人的真爱告白，任务成功奖励100金币，任务失败变身猫耳少年×10天。}

    洛云锦抬头就看见男人宽宽松松的穿着浴袍，领口后，还有几滴冰水从胸膛划过，腰带也松松的系着。

    她可耻的喉咙滚了滚。

    “小锦，其实，你可以对我诚实一点，有什么想法都可以直说。”恢复冷静的林席淡淡的说道，他微微弯下身，便于女孩能直视他的脸。

    宽松浴袍展开了褶皱。

    洛云锦微低头，随后瞳孔地震。

    “我，我能有什么想法，我可正经了！”洛云锦眼巴巴的说道，喉咙又滚了滚。

    “嗯？”

    洛云锦迫使自己不再去看，默默的从沙发一边挪出去,然后打开门,夺门而出。

    林席飞快追出去,他不想变猫耳少年！

    她逃,他追，他们都插翅难飞。

    林席一步追上，在女孩即将下楼的刹那间，一个高难度动作，将女孩拉进怀里，两人穿着的拖鞋鞋底很滑，从三楼楼梯一路滑到了一楼。

    以两人牵手跳了个华尔兹结尾动作。

    刚进大门的戚迟吃惊的张大嘴，鼓掌ing，“厉害了！”

    “有没有受伤？”林席蹲下，担忧的查看了女孩的脚腕。

    下一秒，他就感觉头顶痒痒的，同时周围的空气中多了一股似有似无的臭臭味道。

    【任务失败~】

    {任务失败~}

    洛云锦手里多了一袋子臭鳜鱼罐头。

    林席变成了猫耳少年，整个人都缩水了好几岁，个子也仅仅只比洛云锦高半个头，一对毛茸茸的银灰色耳朵冒出，长长的毛绒尾巴晃晃荡荡。

    两人相互对视一眼。

    洛云锦星星眼，“谁家的猫猫少年啊！”

    “你要吃臭鳜鱼嘛？”她将袋子瘫在桌上，拿出一罐。

    越臭的气味，吃着越香。

    缩小版林席瑟瑟的站在一旁，看见女孩熟络的掀开了罐头上的拉环，用筷子夹了半条黏糊糊的鳜鱼，然后一口吃掉。

    洛云锦保持着握筷子的动作，脸色渐渐变绿。

    她飞快的冲进厕所，呕吐ing

    如此恐怖的味道，从未经历过，就像是世间所有的臭味怪异口感都夹杂在了一起，绝绝子，气味和口感都很诡异。

    饶是她身经百战，热爱一切美食，也没有经受住臭鳜鱼。

    洛云锦整整用掉了一整瓶漱口水，才感觉活过来。

    她现在就很想将桌上的臭鳜鱼扔掉，销毁。

    【叮叮，所有任务失败奖励的物品，都不可扔或者毁坏哦~】

    系统贼兮兮的冒出来。

    “这是啥？”一进屋子，虎斑猫小花就嗅到了难以忍受的臭味，他看向了桌子上开罐的臭鳜鱼，里面黑乎乎的一滩，“难道是粑粑？”

    陈月亮跟着进屋，看见臭鳜鱼，“咦，这鱼罐头很正宗唉。我能尝尝么？”

    洛云锦苍白着脸，挥手，“随便吃！”

    陈月亮直接端起罐头。

    洛云锦和几只猫猫都退后好些，望着陈月亮的眼神就像是看英雄。

    “汤汁很鲜美的。”陈月亮直接喝了一大口臭鳜鱼罐头里面的汤，然后夹了一条鳜鱼，干吞。“要是配上屎酒就好了，很补的。”

    “屎酒…是我想的那个酒吗？”洛云锦表情逐渐变得惊悚。

    “嗯。”陈月亮将一整罐都吃完了，咂巴两下嘴，“罐头很正宗。”

    洛云锦冲她比了个赞，“你要是喜欢，这些可以都拿走。”

    “啊？他们都不吃的吗？小猫咪吃这个很补的。”陈月亮看了眼塑料袋，里面还有好几种口味的臭鳜鱼。

    “不，我们都不喜欢，谢谢。”戚迟已经远离陈月亮十米远，他不想再和这个可怕的女人待在同一个空间里。

    “那我可能借一些你们的粑粑吗？用猫咪的粑粑泡屎酒。”

    所有的猫猫都跑远，远离，眼神惊恐。

    就连小林席都跑到洛云锦身后，小手手抓着她的衣角，用毛绒耳朵蹭她的手腕。

    “没想到你口味这么重…还是不要了吧。这里还有很多漱口水，你随便用。”洛云锦搬了一箱漱口水送给了陈月亮，在她心目中，陈月亮已经成了神人。

    陈月亮满意的带着臭鳜鱼和漱口水去找二哥丧尸玩耍了。

    一楼客厅里还残余着臭鳜鱼的气味。

    洛云锦刚刚吃过，知道这种鱼，就算二次加工，油炸一遍也掩盖不了上面的腥臭味，简直就是噩梦，极品黑暗料理。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      考研调剂中ing

    ?      ————————

    ?      小奶猫拒绝投喂臭鳜鱼，伸手手阻挡：哒咩哟，哒咩哒咩！

    ?  

    ????  

    (本章完)

