    唐筝跟在总计小姐身后，朝着监控室走去。

    她知道，等下自己坐在显示器前的时候，一定是异常尴尬。

    她喝醉了酒，中了招，像个醉汉一样，在走廊上跌跌撞撞的样子一定很不好看——

    但是，她宁愿直面自己的不美好，也不愿意让别人白白欺负了她，却不付任何代价。

    这个哑巴亏，她是死也不肯吃下的。

    监控画面里，她踉踉跄跄走着。到楼梯口的时候，果然有人过来搀扶她——

    那人正是郭毅！

    监控将他的脸，还有唐筝的抗拒拍摄得清清楚楚。

    她不慎摔倒，郭毅上来拉扯她——

    视频到此，突然黑屏了！

    唐筝一下子站起身来：“这是怎么回事？”

    监控室保安一脸歉意：“不好意思，昨晚上监控被黑客系统攻击，造成部分监控缺失，所以视频到这里就没有了……”

    唐筝握了握拳：一定是郭毅！

    一定是他黑掉了监控，所以只保留了前段，却将后半段可以用来报警的视频给抹去了！

    她要是不搞死这个混蛋，她就不姓唐！

    从酒店回来，唐筝直接开车回了家。

    年年去幼儿园上学去了，家里安安静静的。茶几上还放着江驰昨天送来的话，是一束厄瓜多尔玫瑰，香槟色的。

    刚送来时花瓣上还挂着露珠，一夜时间过去，没有人整理，花仍然开着，却少了些许生机。

    “这是昨天傍晚送过来的”，佣人告诉她：“一直放着没动……”

    唐筝有些心不在焉的嗯了声，直接上楼去了。

    佣人看着她的背影，略微松一口气：看来，唐小姐是真的不太在意这位马先生！

    不过也难怪：唐小姐年轻漂亮，不缺钱，有几个舔狗也实属正常。

    唐筝上楼去洗了个澡，简单吃了个早餐，之后去了书房工作。

    其实想要整垮郭毅这么一个人，对唐筝来说并不是什么大问题。只要打几个电话，多多了解一下郭毅的公司现状，就可以给他挖一个坑。

    只不过，要等上一段时间而已。

    唐筝深深吸气，关掉了笔记本电脑。

    她抬头看了眼挂钟上的时间，起身朝着房间里走去。

    换了身衣服，化了个淡妆，唐筝拎着车钥匙下楼：“今天我亲自去幼儿园接年年，你就不用出去了。”

    年年在榕城读了两年的幼儿园了，唐筝接送他去幼儿园的次数屈指可数。一来是工作忙，二来是不想被不相干的人知道自己有孩子的事儿。

    她虽然从厉御风手里全身而退，但是当时，厉御风并不知道她怀孕的事情。

    如果知道的话，唐筝有些不敢想象。

    即便是现在，她也希望年年的身份能一直深深隐藏下去，最好能一直藏到他成年。

    贵族幼儿园门口，停着一整排的豪车。

    唐筝没有抢到车位，只能将车子停在稍微远一些的地方，自己步行到幼儿园去。

    下午，阳光仍旧很晒，她鼻梁上架着一副墨镜，站在一众前来接孩子的佣人和保姆中，有点鹤立鸡群。

    放学铃声一响，校门缓缓打开，被束缚了一天的孩子们穿着统一的校服，从里面跑了出来。

    “妈咪！”

    年年眼尖，很快看到了她，背着书包小跑过来，抱着她的大腿撒娇：“妈咪，你今天怎么有空来接我放学？”

    唐筝伸手摸摸他的小脑袋，说：“因为妈咪今天心情好！”

    她不但接了年年放学，还带着他去吃了大餐。饭后，又去了游乐中心，那是年年最想去的地方。

    游乐中心的好多游戏，都是老幼皆宜。

    唐筝一连玩了好些发泄类小游戏，玩得满头大汗，不亦乐乎。

    年年站在旁边，双手托着下巴看着她：“妈咪，你好像比我更爱玩儿！”

    唐筝冲他笑了下，表示默许！

    昨晚上平白受了这么大的委屈，可不得好好出来玩玩儿，释放一下自己么。

    等释放完了，她就去抄了郭毅的家。

    唐筝手持着一把玩具枪，正在瞄准。啪一声，稳稳打中，气球爆裂，服务生将一个钢铁侠拿过来，作为她的奖品。

    年年有了新玩具，立即笑逐颜开：“妈咪好棒！”

    唐筝伸手拎起他的小书包：“再陪妈咪去打一小时的沙包，晚上请你吃炸鸡翅！”

    禁不住炸鸡翅的诱惑，年年乐颠颠地跟在她身后，朝着健身馆走去。

    深夜时，母子两人才开车回家。

    到了汇中路那边，就开始堵车，年年坐在儿童座椅上，困的呵欠连连。

    唐筝忍不住将头探出车窗，心里还在奇怪：汇中路这边她经常走，从来不堵车的。哪怕是早晚高峰期，也就堵个五分十分的。

    而现在，都过去半个小时的功夫了，眼前的一条长龙仍旧没有要启动的意思。

    怎么回事？

    昨天被混蛋欺负算计，今天连回个家都如此坎坷！

    唐筝气得连续砸了好几下方向盘！

    过一会儿，才看到一辆警车，和129救护车一道从马路对面开过去——是前面发生了一起车祸案！

    之后，在交警疏导下，路面很快畅通无阻。

    唐筝回到家，睡前上网的时候，才发现在汇中路那边出车祸的，竟然是郭毅。

    至于车祸原因，警方发布通告，是因为郭姓司机酒驾。

    唐筝看着上面的字字句句，莫名觉得有些惊悚：该不会是因为她的这颗心开了光，心想事成吧？

    白天时她还在暗戳戳地诅咒郭毅出门两百码，晚上就实现了？不能够吧？

    可是，要是他自己酒驾的话，那也是在作死，跟自己毫无关系！

    不过这样也好，某人把自己给作死了，也就省得她自己动手了。

    唐筝扔了手机，缩进被子里，准备先休息了。

    隔天，唐筝心情还算不错。

    她从星巴克订了几十份咖啡外卖，送到了江驰所在的剧组！

    不管怎么样，接连着收了人家两次花，也要适当付出一点东西。

    几十份咖啡外卖，无论摆在哪里，看上去都挺壮观的。个别剧组人员前来领取时，还免不了开上一句玩笑：“唐总，我们这是沾了江老师的光吗？”

    剧组潜规则：但凡有点资历的演员，统称为X老师。

    像江驰这种有流量又有演技的男星，被如此称呼也丝毫不奇怪。

    唐筝笑笑，塞了杯咖啡给她，说：“指望你给我打广告！”

    江驰在稍远一些的地方，正在为了一个小细节，和导演反复商榷着。

    演艺生涯的最后一部戏，无论好坏，无论票房如何，但是和自己相关的一些情节，他都希望做到尽善尽美。

    导演对他还算是体谅，应允了他的话。江驰很高兴，随即朝着这边走来：“筝筝……”

    他接过她递过来的咖啡，大口喝着，然后道：“等下有我的重头戏，要过来现场观摩一下吗？”

    唐筝笑着摇摇头：“我要是现场观看的话，你能正常发挥吗？”

    江驰愣了下，随即道：“倒也是！”

    此时，已经快要开拍了，周围都停了不少的车子。

    唐筝向四处望了望，道：“你们剧组有个叫朱迪的——就是你之前和我说的那个，怎么一直没看到她？”

    她上网查过的，朱迪在《浮生歇》里是女二号，戏份颇重。按理说，唐筝应该能看到她的。

    结果，江驰却说：“她在榕城的戏份很少，片方为了节约成本，直接改成了剪辑——你很喜欢她吗？如果喜欢的话，过几天你应该去云城，云城才有她的重头戏！”

    说完，又笑了笑：“想要签名照吗？帮你弄一张？”

    唐筝摇摇头，笑道：“也没有，就是觉得她长得挺漂亮的，不过我不追星！”

    江驰嗯了声，道：“也对，资本家嘛，喜欢谁就把谁捧成明星，还用得着追星？”

    普罗大众才追星，资本家都自己造星的！

    “不过”，江驰又说：“也亏得你今天来看看我，我明天晚上的航班，剧组转场云城——到时候，寄特产给你啊……”

    唐筝愕然，一下子想起很多年前，江驰还没有大火的时候，和叶青桑一起，被师父带着去云城拍片子。

    那时候，他给自己寄过好多东西，一起是云城那种地方特色的民族风小挂饰，花花绿绿的，底下还缀着小铃铛，挂在包包上刚好。

    江驰见她发呆，忍不住问：“在想什么？给我践行吗？”

    唐筝回过神来，轻笑了声，然后道：“时间过得很快，快得人有些猝不及防！”

    江驰第一次寄礼物给她的时候，她还是个年轻女子，刚刚从监狱出来，对一切都充满了向往和憧憬。

    现在，她和那时候相比，像是老了十几岁！

    导演组那边已经开始工作了，江驰将空空的咖啡纸杯放下来。正准备去工作时，忽然想起了什么，跑去放车上，拿了个大大的盒子出来，放到唐筝手里：“送你儿子的！”

    唐筝被动地接过，有些目瞪口呆：“……”

    江驰笑了笑：“你儿子应该也挺可爱的吧，什么时候让我见见就好了！”

    说完，这才赶着工作去了。

    剧组的时间耽误不得，因为身后是太多的人：导演，剧务，灯光师，摄像师——江驰必须要赶时间。

    箱子有点大，被深蓝色的包装纸包裹着，唐筝一路捧回了办公室。

    把东西放在桌子上，正准备拆箱时，桌上的电话机响了起来。

    她以为是工作电话，伸手便接了起来：“喂，你好。”

    “今晚九点钟，到太华酒店来！”

    对面是个男声，熟悉入骨，却又不容置疑的语气：“贵宾区1701室！”

