    别墅内部。

    封尘刚刚走进来，四周的保安便围上来。

    “你是什么人？我家主人说了，这几天不见客人。”

    为首的一个壮汉，走过来说道。

    他话音刚落，准备上前将封尘推出去，却发现眼前的人影，消失了。

    不仅是他，身后的几个保安，全都揉着眼睛。

    这是什么情况？

    大白天的，闹鬼了？

    客厅。

    封尘叼着烟，面无表情的走进来。

    坐在主位的王海柱望着封尘，从沙发上站起来。

    “你叫王海柱？”

    封尘左手夹着烟，吞云吐雾的问道。

    “放肆！你算什么东西？敢直呼我家老祖宗的名讳，来人！给我腿打断，扔出去！”

    谢星转动轮椅，望着封尘喝道。

    封尘平淡的抬起手，对着谢星的方向，突然一握。

    噗嗤！

    谢星四周的空气突然爆鸣，他的身体，连同坐着的轮椅，化成一团。

    鲜血飞溅。

    将地面，墙壁，屋顶全都染成大片红色。

    那种感觉，就像是一个人捏碎橘子，汁液乱飞，最后只剩下一团残渣。

    谢扩看到这一幕，瞳孔缩成针尖，他感觉眼前一黑，差点倒下。

    “儿子！儿子！！！”

    谢扩发疯一般的嚎叫，跪在这一团面前，脸上都扭曲起来。

    他死死的盯着封尘，这个人，到底做了什么？

    王海柱内心也掀起滔天巨浪，他凝重的盯着眼前的封尘，“你是谁？”

    “看来你就是王海柱，自我介绍一下，我叫封尘，你打了我儿子。”

    封尘又抽了一口烟，面色淡然的说道。

    “你是封林的父亲？”王海柱阴沉的说道。

    “不错，我是来杀你的，你似乎很喜欢以大欺小，关于这点，我们有共同爱好。”

    封尘又抬起手，对着王海柱，猛然握下。

    轰隆！

    王海柱身体四周又出现一阵爆鸣。

    好像所有的空气，都开始压缩。

    王海柱脸色一变，迅速爆发极限，浑身上下的橘黄色光芒大盛。

    但他能明显感觉到，在如同深渊般的力量面前，自己的炁，是多么的无助。

    轰！轰！轰！

    王海柱可以肉眼看到，那些压缩的空气，正在一点点的缩小，往他的身体靠近。

    轰！

    压缩的空气，终于触及到他的身体。

    他强壮的身体，开始被挤压，扭曲，缩小。

    咔嚓！

    骨头开始被压断。

    噗嗤！

    鲜血从身体各处的肌肤喷出来。

    旁边的谢扩看到这里，眼睛都要瞪出去。

    这个人，究竟是何方神圣？

    自己的师傅，可是阎王啊！

    华夏无间给人的天榜名单，他排行第三！

    “放开我师傅！”

    谢扩咬紧牙关，向封尘扑来。

    封尘眼神一凝，谢扩突然一口鲜血喷出，猛地跪在地板上。

    膝盖砸碎地板，深陷三寸。

    “小子！住手！”

    一个拄着拐杖的老者，突然出现在封尘身后。

    此人正是夏文博。

    他突然跃起，用拐杖当棍，用力向封尘的脑袋挥去。

    “我说了，你敢拦我，我就杀你！”

    封尘头也不回，另一只手突然对准夏文博，他用力一握。

    轰隆！

    夏文博的身体，骤然被禁锢在空中，根本无法动弹。

    封尘看向王海柱，他强壮的身体，已经扭曲变形。

    身体如同被榨汁一样，鲜血流了一地。

    橘黄色的炁，越来越弱。

    王海柱不敢相信，此人到底是何等境界。

    就在这时，这里响起了一串手机铃声。

    封尘随手一挥，被禁锢在半空的夏文博猛地倒飞出去。

    他拿出手机，看了眼是孟长生的电话。

    刚刚接通，孟长生的声音，就从那边传来。

    “回来吧，虚惊一场，小子醒了，经脉正在恢复，没问题。”

    “奶奶的！吓死老子了，等我把王海柱杀了就回去。”

    封尘呼口气，脸色又浮现出轻佻的笑容。

    “老头，别杀，别杀！”

    这时，手机里忽然传来封林的叫声。

    “怎么了？”

    封尘这才松开手。

    王海柱身体四周的压力瞬间散去，他扑通一声倒在地上。

    几乎骨头碎了大半，现在连站起来的力量都没有。

    “王海柱是你老婆的师兄，我就是调查到这里，才和他见面的。”

    封林的声音，从手机里传过来。

    “什么？”

    封尘微微蹙眉，这件事他竟然不知道。

    那应该是她老婆认识他之前的事情。

    “好，我知道了，先挂吧，交给我。”

    封尘说完就将手机关掉，装进口袋。

    “小子！够了！就算你不给我面子，也要给老太爷面子！”

    夏文博又冲了进来，伴随着一阵惊天之势。

    “呵呵，面子肯定给啊，夏老爷，来跟华子，就当我赔礼道歉。”

    封尘笑着从口袋里拿出一盒华子，从里面掏出一根，笑着递给夏文博。

    夏文博一脸懵逼，但还是本能的塞进嘴里。

    封尘拿出打火机，将夏文博的烟点燃。

    “这……不是华子吧？”

    夏文博抽了一口，感觉味道不对，就拿着看了眼上面的牌子。

    “别看别看，你就当是华子，我突然想通了，谁的面子都可以不给，但夏老爷必须给。”

    封尘笑吟吟的搂住夏文博肩膀，“我听说您有个孙女，还未婚配，正好和我儿子一对。”

    “封林那小子确实不错，如果你这次给我面子，我倒可以让他们见面。”

    夏文博暗自点头。

    “好，就这么说定了。”

    封尘走向王海柱，将他翻过来，脸朝上。

    他抓住对方的胳膊，开始扭动。

    “你干什么？”夏文博看到这里，立即上前阻止。

    “接骨，你老人家忘记我的职业了？我是医生。”

    封尘把王海柱身体全都接好，蹲在他面前，笑着问道：“你认识我老婆？”

    “我技不如人，有本事你杀了我！”

    王海柱淡淡的说道。

    “你既然是我老婆的朋友，我自然不会动手，但你要告诉我，为什么杀我儿子？”

    封尘掏出一支烟，平淡的问道。

    王海柱沉思片刻，冷冷道：“大概二十年前，天雪找到我，说被一个姓封的骗了身子，好不容易才逃回来。”

    “卧槽，什么叫骗？”

    封尘烟都差点掉了，明明第一次，他还是个什么都不懂的小男孩。

    后天雪一副老司机的样子。

    是她主动啊！

    “当初天雪哭的很厉害，告诉我说，今后如果有姓封的男人，打听她的下落，定是那个负心人，让我杀了他。”

    王海柱平淡的解释。

    “奶奶的！那个臭娘们！老哥，你太老实了，你被骗了！”封尘无奈的翻个白眼，“你应该没老婆吧？”

    “女人只会影响我的修行速度，自然没老婆。”王海柱淡淡的说道。

