    天道降罚，整个临江城一大半的修士都遭了殃，根本弄不清楚为何天道会如此。

    渡玉仙姑宛如从神坛跌落到了凡尘，身染尘埃，没有了一丝庄重典雅的气质，呆滞了整整数个时辰，嘴里一直念叨着：“为什么……”临江城遭逢天道意志的审判，引起了不少修士的注意力。

    很多实力强劲的修行者神识笼罩了临江城，可惜没有一点儿收获。

    “难道真的只是偶然吗？”

    “但是天道意志不会平白无故的降下审判，这也太蹊跷了吧！”

    “难不成天道意志真的抽风了？”

    这些话众修士自然不敢直白的说出来，只敢在暗地里传音交流，百思不得其解。

    临江城的一个废弃街区内，有两人躲进了一个摇摇倾塌的荒废的小院子里面。

    这一条街道没有人烟，四处都是蜘蛛丝和杂草，显得格外的幽静。

    “老伯，你没事吧？”

    顾恒生扶着苏灵尘坐在了地上，关心问道。

    苏灵尘调息了一会儿，摇头说道：“没事。”

    原本苏灵尘的寿命便没有多少了，这一次又遭到了诸多修士的威压欺凌，导致苏灵尘的身体变得千疮百孔。

    顾恒生悄悄的动用了秘术看了一眼苏灵尘，发现苏灵尘的身体一团糟，怕是最多只能撑两年了。

    若是这两年内苏灵尘的修为没有得到突破，便会老死坐化，彻底的消失。

    苏灵尘弃了圣人果位，又弃了自己千百万年的仙道。

    为此，苏灵尘才能够换得这一次机会，重修道法，弥补道心。

    倘若苏灵尘成功了，极大的可能会跟顾恒生一样踏出棋盘之外，真正得以逍遥。

    至于实力，自然是非以前可比。

    但是，这一条路充满了太多的凶险，以苏灵尘目前的状况，随时都有可能意外身亡，真正的湮灭。

    若非顾恒生一路相随护道，苏灵尘早就死了。

    “这里看起来没有人住，以后咱们就生活在这里吧！”

    顾恒生看了看四周，询问道。

    为了不动摇了苏灵尘的道心和铺路，顾恒生绝不会暴露自己的身份实力。

    苏灵尘打算凡人修道，走出一条真正的万古大道。

    苏灵尘要向天下所有人证明，他能以圣人天赋开辟了人族的万古辉煌。

    而今，他亦能以凡人废体之躯，走出一条另类的凡人之道。

    “小哥，你虽然赶考落榜了，可也有着大好的前程，何必跟着我这个老头子呢？”

    苏灵尘恢复了一些体力，不想耽搁了顾恒生。

    经历了刚刚的事情，苏灵尘才知道自己究竟有多么的弱。

    莫说逍遥人世，就连一个寻常修士的威压，苏灵尘都挡不住。

    “我没有地方可去了，倒不如跟老伯生活在一起。

    要是老伯你仙逝了，我也可以给你立碑，不至于让你曝尸荒野。”

    顾恒生笑着说道。

    苏灵尘总觉得顾恒生的这一番话是在咒自己，不过转念一想顾恒生说的也有几分道理：“若我真的不幸身亡了，那就麻烦小哥给我挖个坑埋了。”

    “这个一定，你放心。”

    顾恒生点头道。

    随后，两人便花费了整整两日的时间来打扫这个院落的卫生，将杂草和蜘蛛丝全都清理干净了。

    经过俩天的忙活，这个院子干净整洁，还真有几分幽静仙府的味道了。

    院落里面一共有三间竹屋，顾恒生和苏灵尘一人一间，还有一间则是用来放杂物。

    两人都还算得上凡人，没有进入辟谷，自然得进食。

    当然，这是苏灵尘的看法：“小哥，我身上还有几块灵石，倒是可以去城里换一些粮食。”

    “我也刚好去城中买些东西，一同前去吧！”

    顾恒生与苏灵尘结伴而行。

    回来以后，苏灵尘便去烧火煮饭了，顾恒生则是在捣鼓自己的事情。

    看着苏灵尘苍老的身体，顾恒生小声自语：“废体修道，其中的艰辛难以形容。

    当年的北宫昕，究竟是如何走到这一步的？”

    这一路走来，要是苏灵尘没有顾恒生的护道，早就死了多次了。

    如今想起了昔日的北宫昕，为了心中的一缕执念，依靠着自己微弱的力量走上了修行之道，最后镇压了诸天万界的妖孽，何等的不可思议，令人感到震撼啊！接下来的数月时间，顾恒生平日里便画画和写字，人苏灵尘则是每日不断的打坐修行。

    虽是凡俗的纸张和墨笔，但在顾恒生的使用下也渐渐变得不凡了起来。

    顾恒生写的一些字，随意的挂在了院子里面，散发出淡淡的道韵之力，悄悄的为苏灵尘修复着伤势。

    顾恒生没有帮苏灵尘打通经脉，因为苏灵尘要走的是凡人之道。

    若是顾恒生可以去帮助了苏灵尘，只会适得其反，不如顺其自然。

    就这样，苏灵尘一直在推敲着凡体的穴位，不停的将天地灵气引入体内。

    失败了，便重新再来，绝不会放弃。

    因为顾恒生悄悄的为苏灵尘修复了伤势，让苏灵尘可以多活一些年头了。

    数年以后，苏灵尘的苦心倒是没有白费，一步迈入到了人玄境的后期。

    这种修为莫说放在大世北州，就是在百国之地的某个角落，都只是一个蝼蚁。

    但是，这对苏灵尘的意义却极为的不凡。

    “我知道了，我终于知道该怎么走了。”

    苏灵尘大喜，因为他发现了一丝丝规律，可以让进入体内的灵气稳固下来，不会再向最初的时候让灵气全都消散了。

    “恭喜老伯了。”

    顾恒生过来道贺，面带喜色。

    同时，顾恒生的眼底也闪过了一丝惊色。

    顾恒生打量了苏灵尘一眼，发现苏灵尘原本的废脉都储存了一丝丝灵气，并且可以让灵气慢慢的温养废体，使得废体的经脉可以疏通。

    “小哥，等我将修行路线搞清楚了，便将修行之法告诉你。”

    在苏灵尘的眼中，顾恒生也是一个废体凡人。

    苏灵尘已经将顾恒生当成了自己这辈子最好的朋友，完全不介意将辛辛苦苦悟出来的修行之法给顾恒生一观。

    “那我可就等着了。”

    顾恒生做出了一副欣喜若狂的模样。

    于是，苏灵尘开始将自己的修行心得慢慢的写了下来，同时开始修改和完善。

    一个月以后，顾恒生看了一下苏灵尘写的东西，心中大惊，暗道：“凡人修道之法，竟然真的被他给琢磨出来了。”

    正所谓万事开头难，从无到有是最难的一步。

    苏灵尘不停的琢磨着修行之法，心血没有白费。

    期间，顾恒生与苏灵尘拜别了一段时间，前往了仙界一趟。

    顾恒生可没有忘记五师姐向如玉的嘱咐，前往仙界寻找着各种各样的仙草。

    花费了十余日，顾恒生采摘到了很多的仙草，回到了浮生墓。

    顾恒生将仙草交给了五师姐，足够五师姐挥霍很久了。

    顾恒生没有久留于浮生墓，而是又回到了大世北州的这个小院子内。

    “小哥，你回来了。”

    苏灵尘看到顾恒生走了进来，大喜道。

    “出去办了点儿事，就赶忙回来了。”

    顾恒生偷偷的打量了一眼苏灵尘，发现苏灵尘的修为竟然达到了灵玄境。

    这才一个多月的时间，苏灵尘的实力又强了不少。

    百年的时间，苏灵尘便在钻研怎么让灵气聚集于体内而不散。

    现在苏灵尘渐渐完善了此法，修行起来越来越没有难度了，至少要比最初的时候好了很多倍。

    又过去了几年时间，听说临江城主打算将这一条荒废的街道重建，来了一大批城中护卫开始清扫废弃街道的事情，不允许任何人占用。

    一些无处可去的凡人乞丐和落魄之人都被赶走了，苏灵尘和顾恒生俩人自然也没有幸免。

    “别砸啊！”

    苏灵尘看着几个护卫将自己生活了数年的家给砸了，心如刀割。

    顾恒生拉着苏灵尘，让苏灵尘不要与城中护卫起了冲突。

    顾恒生没有出手制止，因为这对于苏灵尘而言乃是一场新生的历练，万般磨难皆是缘法。

    “小哥，你的字画全都被撕了，可惜了啊！”

    苏灵尘看着院子里的数十幅字画被这些护卫撕碎了，狠狠的踩在脚底，心痛说道。

    “没关系。”

    顾恒生早就将字画的道韵给抹除了，不然那些护卫闯进来的一瞬间便会被字画中的道韵抹杀了。

    不过，即便字画中的道韵消失，却也蕴含着无上大道的真理。

    但凡有识货之人在此，一定会视为天下至宝。

    可惜的是，这些宝贝全都被践踏了。

    “眼界不够，即便天大的造化摆在他们的面前，也只是一个笑话。”

    顾恒生心中说道。

    这些护卫为了区区灵石的赏赐开始清扫废弃的街道，却不知至宝就在眼前，且将宝物给摒弃和践踏了。

    “咱们走吧！”

    顾恒生与苏灵尘离开了这里，需要重新寻找到安身立命的地方。

    十来天以后，临江城的高层过来检查废弃街道的进程，意外感知到了天地间的道韵法则有些波动。

    而后走进了一间院落，看到了地面上被撕得粉碎的字画，瞬间怔住了：“天地至宝，大道真理，为何全都毁了？”

    

