    这时候，跟在杨顺后面的战士也都冲上来了，杨顺全身发软，根本站不起来，只得瘫坐在地上，有气无力地下达了命令：

    “所有直升机、无人机全部升空，全力追踪那几个雇佣兵，注意，不要伤了自己人，可能有人已经追上去了。

    其他人，搜索周边，统计伤亡人数。”

    不大一会，一个上尉军官跑了过来，向杨顺敬了一个军礼，道：

    “报告，现场一个有六次爆炸，其中四发炮弹都落在了一个区域，另外两发稍远，距离六十到八十米。

    现场一共发现四具尸体和两个伤员。”

    杨顺休息了一下，已经恢复了一些，命令道：

    “先砸晕了他们，再给他们戴上三副以上的手铐，然后叫救护人员上来。”

    上尉彻底愣住了，砸晕？

    杨顺一边挣扎着站起来，一边说：

    “这两个家伙都是修真高手，纵然是受了重伤，照样可以轻易杀人，执行命令吧，砸死了也不怪你。”

    “是！”

    上尉总算听明白了，并且不折不扣地执行了杨顺的命令，随着六七声闷响夹杂着闷哼，现场终于恢复了安静。

    这时，20多公里外，一个急速飞掠的身影慢慢降下了速度，却是没有停下脚步，只是步伐已经不稳，踉踉跄跄地向前跑着。

    此人正是红蜘蛛来的四个人之一，那名魁梧老者，只见他的口角不停地溢出鲜血，右臂无力地下垂者，后背的衣服全都烂了，血肉模糊。

    眼见前方有一条小溪，老者急忙跑过去，趴在水边喝了几口水，又从怀里掏出几粒药丸塞进嘴里，再次喝了几口，这才爬坐起来，开始运功疗伤。

    不过很快他就睁开眼睛站了起来，只见百米外，一个身影慢慢走了过来，魁梧老者定睛一看，惊道：

    “是你？”

    来人正是之前背着野猪下山的中年大叔，当时，老者派那两个中年人去打探消息，老者就藏在暗处，当然认识他了。

    中年大叔呵呵笑着说：

    “别来无恙啊，看来你的那两个同伴说错了，你不是摔伤的，是炸伤的。”

    “你是什么人？”

    “别管我是谁，你只要告诉我，你们要追踪的那个会下蛊的老和尚是什么身份，我便饶你不死。”

    老者不怒反笑：

    “饶我不死？呵呵，一个猎户，也敢跟我如此说话？”

    “是吗？”

    中年大叔突然就冲了上来，跟着无数道掌影就把老者笼罩住了，诡异的步伐配合着诡异的招式，很快就逼得魁梧老者连连后退。

    刹那间，两人就交手百余招，老者一只胳膊被废，只有一只手对敌，只能边打边退，期间，老者自持修为高深，灵力远胜对手，便硬碰硬地和对方拼了几招灵力，却发现对方虽然比他没受伤时弱了许多，但现在却是逼得他连连后退。

    老者一边后退，一边吃惊地说：

    “你，你不是普通人？是个元婴强者！”

    “可惜你知道得太迟了！”

    没错，他的确知道得太迟了，此时他身受重伤，右手根本抬不起来，单手对敌，难免要吃亏，很快，两人再次掌对掌击在了一起，只是这回，对方的手指叉进了他的五指，并紧紧地扣住了他的手掌。

    老者心中一紧：这是想控制住老子唯一能动的手，好让老子被动挨打吗？

    随后，他就发现自己想错了，因为他发现，自己的灵力正通过手掌飞泄而出，如同水库的坝底发生了管涌，不过瞬间功夫，体内的灵力就泄了一小半。

    老者心中大骇：华国传承果然精妙！金庸先生诚不欺我！这是星宿老怪的化功大法，还是段誉的北冥神功？

    惊骇之下，魁梧老者拼命挥手，想要挣脱手上的束缚，可是哪里挣得脱？

    魏武可不知道老头对华国文化如此了解，还是个金庸老先生的粉丝，他此时正在全力运输灵气呢。

    没错，这个中年大叔正是魏武，那个引诱双方拼斗的，则是水如常，也只有他，才可以轻易地钻到八个元婴强者之间而不被发现，还能在挑起战端之后，轻易脱离战场。

    魏武之所以变成这般模样，当然是易容丹、变声丹和隐匿丹的功效。

    那易容丹吞服之后，魏武的肤色就变深了许多，再按照一定的方法，将灵气运到脸上，很快就让整张脸都变了形状，颧骨变高了，连眉骨也凸起了，甚至嘴鼻还出现了一丝歪斜，再服上一颗变声丹，魏武的声音就变得粗重沙哑了，任谁也认不出他来。

    之所以那些人没发现他的灵力，当然是隐匿丹的神效了，那玩意吞服之后，不消片刻，人的气势全无，除非是化神境的存在，根本发现不了他是个修真高手。

    至于为什么说魏武在运输灵气，估计很多读者已经明白了，没错，是他掌心的传功宝夹和脚底的吸灵蛊在作祟。

    如今的吸灵蛊早已今非昔比，成了一个不折不扣的吃货，首先是它的“饭量”大增，其次是“吃饭”的速度也快了很多。

    这段时间魏武都不太敢去山上制造漩涡了，因为吸灵蛊不仅“吃饭”的能力提升了很多，似乎真的有了灵智。

    它会在魏武运功吸取周边灵气之前，先一步吐出一部分灵气，让魏武的境界提升一两个小台阶，这样魏武吸取植物灵气的能力就大幅攀升了。

    不过，在魏武收功之后，吸灵蛊就会把它之前吐出的灵气全部回收，不给他留下丝毫！

    而且，那家伙能力也是大增，现在魏武根本拿它一点办法没有了，之前他可以用灵气压制它，逼它吐出灵气，虽然只要停止压制，它就会把吐出的灵气吸回去，但那时，魏武是可以任意拿捏它的。

    可是现在，魏武也试过几次，想用灵气压制它，开始的时候，它还会不耐烦地挣扎几下，扭动几下身子，把魏武聚集起来的两股灵气打散，到后来，它都懒得理了，任魏武的灵气作用在它的身上，它动都不动，魏武一点办法都没有。

    很快，魏武对面那位金庸先生的粉丝，就真的成了煮熟的粉丝了，整个人软塌塌地瘫在了地上，又过了一阵，魏武收掌站了起来。

