    比比东好奇的将全息瞄准镜握在手里打量了一番，而后学着陈东刚刚的模样，将全息瞄准镜放在自己的一只眼睛面前。

    很快，比比东全身一怔！

    尤其是当她拿着全息瞄准镜扫过面前的陈东的时候，终于明白陈东所说的透视是什么意思！

    看着陈东一副局促不安的样子，小脸通红低着脑袋不敢看自己，一副可伶巴巴的样子。

    比比东的表情平静，将全息瞄准镜递到陈东的面前。

    “好了，老师大概知道了你所谓的全息瞄准镜的具体功能了，透视的程度并不是很强，只有几厘米的距离，一般而言，只要敌人隔着建筑物，你便很难透视！”

    “而且如果是有意识的使用魂力进行遮挡，透视的效果也会失去，并不是特别强力的技能，切不可太过依赖这个透视的能力！”

    陈东有些诧异的抬头，傻傻的接过了全息瞄准镜，垂头丧气的说道：“老师我错了，您惩罚我吧！”

    “为什么要惩罚你？”

    “对不起老师，我...我一开始不知道全息瞄准镜有透视的功能，所以在试验的时候我......”

    “你怎么样？”

    “我...我看到了老师的身体...”

    当陈东说出这句话的时候，他的两只耳朵通红，像是两个煮熟的小龙虾一般。

    比比东摸了摸他的脑袋，有些怜爱的叹息道：“傻孩子，你事先又不知道，不知者无罪！”

    感受着掌心传来的温暖，陈东抬起头，看着比比东。

    “老师，你不生气吗？”

    比比东伸出一根葱白的手指，轻轻的点了一下陈东的脑袋。

    “怎么？在你眼里老师就是那么心胸狭隘之人吗？”

    “不狭隘！”

    陈东不假思索的说到，而后在心里补充一句：“心胸异常的广大，我作证，真的大！”

    比比东好笑的看着他。

    “小家伙，既然这么害怕老师惩罚你，干嘛还要说出来？只要你不说我又不会知道？”

    听到这里，陈东抬起头注视着比比东，认真的说道：“老师，我宁愿被你惩罚也不愿意欺骗你，我说过，你是这个世界上我最信任的人，任何时候我都不会骗你！”

    比比东怔怔的看着面前的陈东，小家伙的小脸之上，还有因为内疚而留下来的一丝红晕。

    注视着自己的眼神是如此的纯粹，看不到丝毫的邪念。

    想想他才6岁的年纪，又懂什么呢？

    而且这孩子一个人生活在森林之中，也许从小就没有了母亲，他甚至不知道女子的身体意味着什么！

    更不会懂得其中的禁忌！

    唉！

    比比东心疼的弯下腰，伸出两只手摸着陈东的脑袋。

    温柔的安慰道：“老师没怪你，你不要放在心上！小家伙，把你的瞄准器收回去吧，不过要记住，以后除了战斗的时候不要轻易的拿出来，尤其是回到武魂城之后，不要轻易拿它来观察别人，明白了吗？”

    陈东重重的点点头。

    感受着脑袋之上传来的震荡，瓮声瓮气的说到：“老师，我记住了！”

    重新将全息瞄准镜安装在98K上，而后将武魂收回自己的手心之中。

    但是有一点陈东没有告诉比比东，那就是全息瞄准镜只要自己调动魂力就可以直接在体内使用，无需召唤出98K！

    但是这一点陈东打死都不会说。

    毕竟这样的能力在使用之后又没有什么特殊的征兆，谁知道你此时有没有使用呢？

    说出来反而会让比比东心生不安，时时刻刻怀疑陈东是不是又在使用这种能力！

    这样的坦白有百害而无一利。

    因此，虽然陈东的眼神之中还有几分闪烁不定，不过比比东还以为他沉浸在羞愧和难过之中，倒也没有多想。

    “小家伙，除了你这奇奇怪怪的武魂专属装备之外，地上的这些奇异的东西又是什么？”

    看着比比东眼中露出好奇的光彩，拿起了一只左轮手枪。

    陈东恋恋不舍的松开比比东。

    “老师，这件武器和我的武魂类似，也是一种枪，不过杀伤力没有我的武魂更强，但是它有一个好处，就是使用的时候完全不需要消耗魂力，可以随时激发，即使是一个手无缚鸡之力的普通人拿在手里，也能利用它杀死强大的魂师！”

    听到这里比比东一怔！

    “不可能！普通人怎么可能杀的死魂师呢？这样一把小小的武器又能有多大的杀伤力呢？”

    陈东思索了一下。

    “魂师的话没有实力对比，我不好判断，但是假如果像刚刚被杀死的人面魔蛛那样的魂兽，一定挡不住这把左轮手枪的杀伤力！”

    “嗯？”

    比比东有些诧异的看着手中的小巧的左轮手枪，要不是她知道陈东是绝对不会骗自己。

    她都怀疑陈东是信口胡说。

    这小巧的东西怎么看都不像能够杀死人面魔蛛的模样。

    想了想，比比东将左轮手枪递到陈东的手中，而后说道：“小家伙，你拿着你的手枪攻击我，让我看一看它的威力！”

    “啊？”

    陈东怔怔的张大嘴巴看向了比比东。

    而后说道：“老师，何必这样呢，随便在森林之中找一只魂兽不就可以了吗？万一伤到你......”

    “伤到我？”

    比比东轻笑一声，而后说道：“小家伙，你对力量一无所知！就凭你手中的武器是不可能伤到我的，还记得老师给你说过的魂师等级吗？现在是时候告诉你，老师是封号斗罗，意味着大陆上最强的存在！”

    虽然陈东早已经知道比比东的实力，但是还是配合性地张大嘴巴，惊讶的看着比比东，脸上露出惊喜而崇拜的光芒。

    “哇！原来老师你这么厉害！太好了，以后肯定没有人敢再欺负我了！不过即使是这样，我还是会保护老师一辈子不变！”

    比比东好笑的看着陈东这孩子气的表情，眼眸中的冷意全被一种温柔取代。

    看着陈东双眼发亮，一副崇拜的样子，不知道怎么，比比东内心深处也生出几分骄傲。

    以她的实力加上权势和地位，也有无数的人恭维她。

    但相反的，比比东非常厌恶这些人的马屁和恭维。

    但是此时看着陈东激动的拍着小手，崇拜的望着自己。

    比比东的心中生出几分自豪和骄傲。

    “小家伙，现在知道了老师的实力了吧？”

    “所以，你可以大胆的对着老师发射，不用担心伤到我！”

