    另一边。

    美国。

    老菲斯的巨大庄园中。

    “好！好啊！”

    “真的不错！”

    “。。。”

    脸上满是高兴，手上是一份这些日子肖特投资和管理的企业业绩报告，数据上看，几乎就没有失误的。

    如领航科技。

    其一旦上市，股权价值定然会疯涨。

    事实上。

    当初他并不太看好领航。

    为何?

    因为竞争对手实在太多，老牌企业就是一堆。

    这样的整合创新模式门槛非常的低，直接让无数的创业公司也看到希望，进来投机，准备大分一杯羹。

    如此一来，领航的风光将会不再，销量定然会受挫。

    但既然肖特坚持，他也没多说什么，若是亏了，就当买个教训。

    五十亿美元。

    自己亏得起。

    然而。

    事情并没有往坏的一面发展。

    实在是......同行太给面子，一个个着急发布的产品，这样那样的问题频现，间接给领航又做了一波广告。

    不仅没打击到领航，还助攻了一把。

    到现在，其地位算是彻底的稳固了。

    按照预测。

    到今年的年底。

    -手机。

    -平板。

    -周边硬件。

    -软件服务。

    这四类加起来，领航科技的年销售额将突破五百亿美元，这样的企业，正常估值少说在一两千亿美元。

    若是上市，很可能远远不止。

    因此。

    肖特的此次投资，简直是赚大发了。

    五十亿美元少说能翻个几倍，欣慰！

    自家后辈如此出色，最近做梦都要笑醒。

    。。。

    不仅如此。

    老菲斯目光看向第二份报告。

    ---PIP。

    这家企业成长得也想当快速，三千多万的全球用户，在初创的互联网企业中，绝对是一个巨大的数字。

    继续发展下去，又是一家独角兽级企业。

    满意！

    实在是太满意了。

    有这样的接班人，简直是上帝的眷顾啊！

    此前自己还担心肖特有了自己这样的爹就飘了，目前来看，担心是多余的，其没有丝毫的放松和懈怠。

    工作。

    学习。

    社交。

    都表现出超强的天赋和动力，性格坚韧，执着，却不失圆滑。

    更无不良嗜好，最近又结了婚，估计菲斯家开枝散叶不远了。

    。。。

    随后。

    他目光又看向了另一沓报告。

    这些是肖特下一步准备投资的项目，虽然让肖特陆续接管了大量产业，但老菲斯还是会帮着把一下关。

    最上面是一个五亿美元的项目，看了看被投资的人名字。

    “古斯特？”

    这名字他耳熟，细细一看资料，还真是那个天才科学家。

    “高性能锂电池。”

    老菲斯喃喃着。

    上面说这次是古斯特的实验室最新突破，肖特准备投资五亿美元，和古斯特共同开发这项技术的市场。

    翻了翻技术参数和投资分析报告。

    老菲斯不由点了点头。

    “可以！”

    这技术的确很有前景。

    诚然。

    从竞争的角度来说，大力发展这种电池，对于自家的石油生意是一个不好的消息，但老菲斯也很清楚。

    石油的寿命是有限的。

    当出现新的储能技术革命时，很可能被一棍子敲晕。

    五亿美元。

    并不算多。

    关键还能交一个朋友。

    古斯特背后的家族虽然没啥钱，但也算有点背景。

    其父亲是国会议员，爷爷在軍方有一定影响力，不强，但毕竟是四颗星退休，已经是现役的最高军衔。

    五星？

    六星？

    那不是军衔，而是荣誉，只授予过历史上一些名人。

    美国的最后一个肩扛五颗星的在三十年前就入了土。

    因此。

    这个合作，老菲斯很看重，之前没有后，只知道赚钱，虽然积累了庞大的财富，但关系网建设是弱项。

    但这事又急不来。

    只能慢慢补上了。

    几亿美元而已，亏了也没事。

    。。。

    洛杉矶。

    一处实验室内。

    “哈哈！”

    “原来如此，原来如此！”

    “太美了！”

    “。。。”

    看着手上技术，古斯特兴奋极了，他是一个科技迷，唯一感兴趣的便是探索未知，从小就是超级学霸。

    二十岁麻省理工材料学博士毕业。

    次年，又获得一个化学博士学位。

    之后就一直从事能源材料相关的研究，主攻的就是先进电池。

    可惜。

    这些年来，进展一般。

    的确。

    也取得了不少成果，但距离一款划时代的产品还有距离，就在一次实验意外后，他在医院躺了三个月。

    快出院时，一人找到他，想要招揽他。

    十分钟后。

    他做出了改变一生的决定。

    ---归顺！

    自此。

    打开了一个新世界的大门。

    灵魂契约！

    意识交流。

    传送！

    ......

    尽管可能只是冰山一角，但这已经完全颠覆了他的三观，接着就是狂喜，这不正是他所梦寐以求的吗？

    在有生之年可以接触到，就已经是夭天之幸。

    从那天起。

    他就有了一个新身份：下属。

    在那之后。

    如愿以偿的接触到很多新技术，无论是材料技术，还是设备技术，很多都是各大公司最核心的机密级。

    现在就如美女.....一样，敞开在眼前。

    幸福！

    激动！

    兴奋！

    整夜睡不着觉，一直在研究。

    不过他主要是看，主上说了，没有允许，不得泄露有关技术，这一点古斯特当然答应，他喜欢的是技术，不是把技术公布。

    能够看到更广阔的的天地，才是他所愿。

    同时。

    也知道了主上和肖特的关系。

    微微咂舌，那样的存在，竟然也是主上的下属，实在是有点......理所当然。

    主上无所不能。

    古斯特也接到任务，发展自身。

    利用一些主上提供的技术，积累资本，发展势力。

    对此，古斯特拥有无比的信心。

    嗯！

    平常太沉醉于科研，家里的人也该多走动走动，虽然不太喜欢交际，但为了主上大业，得贡献一份力。

    十分钟后。

    开车出门。

    古斯特准备和父亲谈谈。

    作为国会议员，其父亲手上的资源很多。

    虽然开公司的资金可以找肖特，但不能完全靠他，自己也得做点什么。

    很多时候，找人帮忙，也是一种建立稳固关系的方式。

    因此。

    即使有些事自己可以办到，也得适当苟一下。

