    第704章

    王氏有些激动，“这到底是怎么一回事？”

    顾初月倒也没有藏着掖着，而是直接说了实话，当然是粗略一带：“是宋英最先找到了了二妹妹，然后一路，将她救了回了，将人交给我便离开了，二妹妹当时昏迷不醒，不清楚当时的情况，仲庭表哥和小公爷又是前后脚进的院子，那些丫鬟们又慌又乱，估计也是没看清，胡乱相传，这才让二妹妹误了真相。”

    王氏一听，脸色发僵，就连声音都染了几分急，“那你当时，为何不告诉我？”

    顾初月想起当时的情形，王氏一大早便带着人将寮房扰的一锅粥，将责任都怪在了她身上，她就算是有这个心，也没有空闲跟她讲啊。

    回府之后，二妹妹不问，她也不知要如何开口说，毕竟是被男子一路抱了回来，二妹妹如此又爱惜名声，且心中有了倾慕之人，情绪伤情皆不定，她如何敢说？

    后来又想着怎么对付文丝娆，便将这件事情抛之脑后了。

    现在怎么能怪她呢？

    她瘪瘪嘴，有长辈在场，她不希望让王氏难堪，免得被人看笑话。

    但，她能忍，有人忍不得。

    言闻一掀着眼帘，沉声道：“顾夫人当时带着人闯入寮房，何时给初月说话的机会？”

    王氏没想到这言闻一说话如此直接，脸色“唰”的一下便青了，宋老夫人瞧着低下宋英的脸色黑如阴寒天，怕他闹事弄得大家都没有面子，便递了个眼神。

    赵氏可是个耳聪目明精明能干的人，收到讯息后，眼珠子咕噜一转，锦帕一甩，笑道：“那时候手忙脚乱的，除了初月这么一个明眼人注意到了，那些丫鬟们哪里会在意这种事情？都想着救人了，你不在场，不清楚这事，也是合理，毕竟当时菲儿伤成了那样，谁不提心吊胆？再者，若是昏迷着被寻了回来，哪里会记得当时是如何情形，你呀，也不要怪孩子了，如今真相大白，也是最好，莫不是说我家星临想要占一分你的谢意，而是怕那些心里没数的人拿这件事情作怪，到时候你再清楚，不就晚了吗？”

    台阶就在眼前，王氏只能顺着下去，“菲儿能够如此快被找到，原来是多亏了小公爷啊，若是没有小公爷，我家菲儿还真不知道……唉，大过年的，不说这件事儿了，今日得亏真相大白，若是谢错了人，那可就成了笑话了，来，菲儿，还不快谢谢小公爷的救命之恩？”

    顾芳菲此时脑子里一片混沌，哪里听得到王氏的话，迟迟未起身，令王氏的脸上闪过一瞬尴尬。

    顾初月心里，越发坚定了宋老夫人转移目标的想法，她这样的精明一个人，如何看不出女儿家的心思？深知二妹妹优秀自家孙女比不上，便只能用这种方法来消减二妹妹对仲庭表哥的良好形象。

    瞧瞧这一唱一和的。

    她实在是忍不住了，刚要开口，一道柔弱却又不失少女轻柔的声音忽然响起：

    “顾伯母，菲儿与我自幼一起长大，时常在一起玩耍，情同手足，亲如姐妹，想来，在哥哥心里，已经把菲儿当成和我一样的存在了吧，兄长对亲妹妹，自然会多加照顾，如此一来，奋不顾身也是应该的。”

    这时，所有人的视线都聚集在了宋倾城身上，毕竟先前她都是安安静静的都不说话，忽然开口，还是一下子说了这么多话，莫说同她没什么交集的顾初月了，就连宋老夫人，都掀起了眼帘。

    赵氏连忙道：“倾城，你说什么呢？什么亲不亲妹妹的，大家都是亲戚，表妹，难道不是妹妹吗？菲儿这般乖巧蕙质兰心，我瞧着喜欢，早就把她当成了家人一般看待。”

    顾初月听到这话，眼看着二妹妹的练的不那么难堪了之后，这才觉得胸口里的气顺畅了一些。

    不愧是情同手足的姐妹，这送倾城平日里看的柔弱文静，没想到这时候倒还挺讲情分的，关系当真是要好。

    宋老夫人听着他们的话，唇角勾起抹笑来，“诶，你们怎又扯到妹妹不妹妹那儿去了，菲儿这般讨人喜欢，我相信，若是没有咱们俩家这关系星临也不会袖手旁观的，是不是，星临？”

    宋英此时的样子像极了被夺走食物下猛兽似的，凶狠露于外相，将威胁与危险最大程度的展现。

    赵氏知道自己这儿子是什么脾气，还不容易做件大好事还差点被人给抢去了功劳，心里哪里愿意，哪里高兴？

    她伸手推了推宋英，小声道：“现在这么多客人在场，你要是敢惹事，你爹定饶不了你。”

    宋老夫人难得瞧自己孙子这样赌气的样子，觉得好笑，忽然道：“对了，我听说菲儿很喜欢吃顺祥斋的糯米桂花糕，知道你们要来，一大早便让星临去买了，怎么不见丫鬟端上来啊？”

    宋英不快道：“我怎么知道？”

    赵氏一听，又是推了推他胳膊，低声道：“你莫要在这日子口里闹脾气，若是将你祖母惹恼了，有你的苦头吃。”

    宋英正在气头上，根本听不进劝，尤其又想起一大早平白便被少女说了，心里火气旺盛，对着上首便道：“祖母，您记错了，她根本不喜欢吃什么糯米桂花糕，您还让人端出来做什么？”

    “你怎么知道菲儿不喜欢？”

    “她亲口说的。”

    说罢，宋英直接起身离开，他伸手用力一甩帘栊，帘栊摔在外墙上，发出“啪”的一声响，正屋听的一清二楚。

    一片安静中，顾初月看到自己这二妹妹神色有些低落，又有些……不知如何是好的内疚。

    对，内疚。

    内疚？

    她小声安慰了二妹妹几句，便主动担当起了气氛调解员的工作，这活儿她在学士府简直是没少干。

    她睁着一双杏眸，看向了上首，眼尾弧度微挑更显倩颜，故作娇声不满：“宋老夫人真是偏心，只记得妹妹爱吃什么，还特地叫人去买，却忘了我爱吃，唉，看来啊，我是要失宠喽……”

    说着，便幽幽叹了口气。

    (本章完)

