    第一三一一章高兴得太早了

    风慢慢停歇，雨雾迷蒙，瓢泼大雨渐渐转变为蒙蒙细雨，丝丝缕缕细而稠密，天地笼罩在一片薄薄的烟雾中。

    沈凤道直起腰来，擦去额头上的汗水，只觉一阵晕眩，连忙气沉丹田，运起内劲抖动了下筋骨，缓缓地打起了太极拳，只听关节处“噼里啪啦”的声音传来，沈凤道不动声色，依旧一招一式地打下去，不过他心里非常清楚，这一次不管是精神还是五脏六腑，均受创不轻，没有个三五年恐难以恢复。

    十余名伤者沈凤道已一一看过，以根基浅薄的安毅和毫无功夫底子的叶青、周紫微伤势最为严重。

    侍卫们不是道家弟子，便是南北武林好手，自小练武，生命力旺盛，火堆升起后，体温有了保证，沈凤道又用银针刺穴疏通脉络，五名同根同脉知道功夫深浅的万寿宫俗、道家弟子相信很快就会苏醒，其余三名侍卫分别来自广州蔡李佛、沧州八卦门和佛山咏春拳三个宗派，虽然会醒得会晚一些，但适度的昏迷可以保证身体对自身机能的调节，留下的后遗症也会小许多。

    沈凤道打完一趟拳脚，精神好了许多，远眺烟波浩渺的微山湖面，一时间无比惆怅。这时，他突然听到一阵呻吟声传来，惊喜地转过身，发现五位万寿宫同门已经先后醒转，连忙上前，蹲下身子一一检查，对他们的状况了然于胸，吩咐他们先打坐一番，静心调理，待精神恢复过来再说。

    ......

    鲁东南临沂地区上空八千米高空处，西南空军空一团侦察机中队中队长叶飞驾驶着s3高空侦察机，不断地俯冲或拉升机体，仔细搜索日军战机的踪迹。

    安毅是整个安家军军政体系从创军伊始便当之无愧的领袖和灵魂人物，他的出事，对整个空一团将士而言，无疑是天塌了，几乎所有的将士都悲愤异常，因此彭祖亮的命令下达后，所有人都积极行动起来，就连没有接到任务的轰炸机和侦察机中队，也纷纷向团长彭祖亮请战。

    西南空军一个团的编制，也就是人们所熟悉的飞行大队所拥有战斗机、轰炸机和侦察机的比率为3:2:1，不同于中央空军单独把轰炸机、战斗机和侦察机分开设置单位，分设轰炸司令、驱逐司令和侦查司令，每个司令各负责指挥一个机种，空军各个大队只需负责单独的任务就行了，西南空军为了方便作战指挥，空地协同，一个满编的空军团包含的战机中队为六个，其中战斗机中队三个，轰炸机中队两个，侦察机中队一个。每个中队的战机数量为十五架，包含正副飞行员共计三十名。

    整个空军团的配套服务人员为三千五百人，包括团直属警备部队一个营、两个空勤中队、一个通讯营、一个卡车运输营、一个军需营、一个军械营，工种可谓五花八门，有领航员、通讯员、机械师、仪表工、木匠、油漆工、汽车司机、厨师、供应和文职人员等等。

    按照西南空军的飞行条例，执行任务时，战斗机第一至第三中队出动，第四至第六中队，只有在特别指明时才可出动。因此，彭祖亮全军出动的命令，实际上只针对战斗机三个中队。

    随着两位轰炸机中队长黄光强、侯成和侦察机中队长叶飞的请战，彭祖亮心一横，立即应允，把手中的所有牌全部打了出去。随着第四中队和第五中队的轰炸机陆续起飞，第六侦察机中队也顶风冒雨升空，随即便以蚌埠为中心，呈扇形向黄淮地区进发。

    第六中队长叶飞驾驶着s3侦察机，从蚌埠一路低空搜索至临沂，晃眼间似乎感觉到头顶有战机飞过，心中一动，快速拉升机头，穿过积雨云，很快便爬升至五千米的高空，可是放眼望去，布满阳光的天际空荡荡的，一无所获。

    叶飞有些不死心，继续攀升高度，顺着临沂至日照一线飞行，可是直至大海边依然毫无所得，无奈之下只得返航。就在叶飞无比沮丧的时候，突然发现西北方的天空中，三架战机呈品字形高速飞来，连忙拉升高度，一直上升到一万米高空，躲入袅娜的云朵中，待三架战机远去，才悄悄跟上。

    根据叶飞的经验，这三架战机外观奇特，此前从未见过，肯定是参与袭击司令安毅的日军飞机。鲁东海面并无可修筑机场的大型岛屿，叶飞有心一探究竟，好弄清楚日军的战机从何而来。

    驾驶三菱九六式舰上战斗机的三位日军海军航空兵尉官，心中早已被同伴圆满完成任务的惊喜所充斥，趾高气扬耀武扬威，根本就没留意身后高空中的异常，飞至海洲湾时，齐齐下降高度，消失在云层中。

    叶飞不敢怠慢，也匆忙压下机头，划破云层的一刹那，赫然发现远处的海面上游弋着数十艘日军战舰，迅速返回至云层之上。

    “这里是601，发现日军战机的起落地点，请各中队长听到后回话”叶飞对着送话器说道。

    “101收到，请确认日军舰队方位”

    “201收到——”

    “301收到——”

    “401收到——”

    “501收到——”

    第一中队长周运来、第二中队长李临、第三中队长张山，第四中队长黄光强、第五中队长侯成纷纷答话。

    叶飞说得简单明了：“连云市以北的海洲湾一线，靠近秦山岛，具体舰船数目不详，请求各中队支援”

    听到隐藏暗算安毅专机的日军战机所在地，所有的飞行员均热血上涌，纷纷回答“明白”。大多数飞行员心里都有数，在如此恶劣的气候条件下，被日军战斗机群盯上的安毅专机，坠毁的几率无限大，生还的可能性更是微乎其微，因此都把心思放到了替安毅报仇雪恨上，很快六个中队的战机纷纷上升，冲破云层，然后向海洲湾一线集结。

    其中，第三中队一架距离沈凤道和安毅所在小岛不足五公里的战斗机，也突然改变航向，拉升高度后向海洲湾一线扑去，错失由沈凤道引燃湿润枝叶冒出的滚滚浓烟中发现安毅的机会。

    ......

    东京，干代田区皇宫。

    闲院宫参谋总长一扫往日因廊坊二十师团、第一〇九师团溃败导致出现上万日军俘虏频遭国内外媒体采访时无法辩驳时的晦气，喜气洋洋地和军令部总长伏见宫博恭王一起觐见倭皇裕仁。

    “这么说来，支那军队的灵魂人物安毅已经确认毙命了？”裕仁憋着喉咙，用天皇特有的鹤音问道。

    伏见宫博恭王一脸骄傲：“在我大日本帝国海军航空队的英勇打击下，支那军队中对我大日本帝国素有成见、双手沾满我帝国勇士鲜血的军阀头子安毅的专机被击中坠毁，坠落时我帝国海军航空兵勇士担心其遁入湖中逃脱，主动驾驶战机与其碰撞，当即激起数十米高的火光，安毅和其同机随员必死无疑。”

    “壮哉海军航空兵将士当真是英勇无畏，值得我们所有陆军将士学习谢谢你，爱贤君感谢海军为我陆军所做的一切”

    闲院宫载仁向伏见宫博恭王伏地鞠躬，直起身后继续道：“目前冀东一线，我军航空兵和机械化军团已集结到位，反攻的时机已经成熟，一旦蠢笨如猪的支那将领率部进入我们的伏击圈，我们便可全歼这部东犯之敌，然后以锐不可当之势，驱赶支那军队残部攻向平津一线

    “目前支那军中最能打仗的安家军领袖安毅的出事，必将导致支那军队第十七军兵无斗志，再加上其溃兵自相践踏，其防线必然不稳，届时板垣再率领五个师团，击破天津南线防御，攻向石家庄和保定一线，截断平汉铁路，拿下支那军队最为重要的战略物资储存仓库保定，我们就可以全歼这股陷入我重重包围圈中的顽强敌人，一战而定”

    伏见宫博恭王建议道：“我认为发动之前，可以把事先悄悄运往台湾的两个师团投入上海，开辟新的战场，以吸引南京方面的注意力，如此多管齐下，等支那军队高层反应过来，平津战事已定，我们便可抽调平津军队南下上海，攻向南京，力争三月内胁迫支那政府投降，解决远东战事。”

    闲院宫载仁连连点头，向裕仁伏地鞠躬：“我同意爱贤君的战略，请陛下圣裁”

    裕仁扇子轻舞，微笑着回答：“两位卿家所言甚好，就按照你们的意思办吧寡人希望在新年到来之际，在南京的明皇宫中与众卿欢度新年”

    “嗨伊——”

    ......

    天津驻屯军司令部。

    板垣征四郎得到军令部和海军第二舰队当事飞行员的确认回报，同时又从日本大使川越茂那里获得进一步的确认，欣喜若狂，激动地对着满屋子翘首盼望的日军将佐大声吼道：

    “天佑我帝国安毅的死已是千真万确之现实支那军队去此巨獠，余者再不入我等之眼里。诸君，最大的威胁已经清除，我等当以百倍的努力，报效天皇陛下，努力吧”

    “嗨伊——”

    作战室里群情激愤，人人脸上都是如释重负的笑容。

    散会后，土肥原贤二与板垣征四郎沿着司令部所在的海光寺后院花园，慢慢踱步。

    “土肥原君，你认为支那军队听闻安毅出事后，会有何反应？”

    板垣征四郎弯下身，捋过几枝花束，摘下十余朵指甲花，直起身捧在鼻子前嗅了嗅，继续前行。

    土肥原贤二一脸笑意：“四个字：阵脚大乱以安毅此子今日今时在支那军政两界的地位，他的出事，必将导致极大的震动，不说别的，他会下那些将领就会吵嚷着为他复仇，到时候必然进退失据，我军有机可趁啊”

    板垣征四郎将手里的指甲花捏碎，猩红的花汁胡乱涂抹手上，看着染上红色的手，狰狞地笑道：

    “那我们就争取一举解决这个帝国的心腹之患安家军在西南拥有深厚的影响力，其支撑正是其英勇善战的军队，一旦这个凭仗失去，那么其苦心经营的地盘，必将成为各方角逐之目标，到时候支那必将发生动荡”

    土肥原贤二深以为然，点头哈哈大笑。

    ~~~~~~~~~

    回答几个书评区的问题：

    第一：书评区那个每一章发出后都会有的100分悬赏，请大家多多参与最近的积分大都被“天子迷若飞”大大所得，主要是他每一个评论都很有针对性，想不给分都困难啊，请大家有样学样，多针对章节回复

    第二：第二期书评大奖正在火热进行中，请大家踊跃参加，只要是言之有物便会被采纳入围，也请前一期没有领奖的书友，快快领取。

    第三：针对有书友说我拉票频繁了，不好意思，主要是习惯了，写书这么多年，看到月票不动心里就会急，情不自禁地在码字的时候，去刷新月票榜，一旦发现长期不动心里就会很沮丧，就连这个月说好不开单章求票也忍不住在这里我继续求月票哦

    最后说说这个求票的尾巴会不会收费的问题，在此我可以明确告诉大家，天子不会那么下作，一般都是在文章超出字数一大截后才留尾巴，比如今天上午章节的正文是3501字，也就是说有501字的免费，我此后所发字数，只要不到4000字均在免费之列，所以请大家尽管放心，只有超出的没有少的，天子的人品还是有保障的

    谢谢大家