
【书接上文，上回书说到在八大河边，赵良听闻木青冥说到，在江湖偏方里人脑可治疗疯病，于是决定宁可信其有不可信其无，下令手下彻查全城疯子。而回到家的木青冥想到鬼市中鱼龙混杂，或许会有线索，于是带着墨寒再次去了跑马山，见了那瞎婆子。引出来老李师下令灭口九指，不曾想跑马山上的木青冥先一线一步，问出九指诡医线索，前往诡医摊位询问如何治疗疯病，九指诡医道明治疗疯病之诡异偏方。】

夜幕下，东西长而南北窄，形如一片柳叶的圆通山上一切都变得模糊。山石嶙峋间，以及削壁千仞上的林木草丛都只能看出个依稀。

圆通寺偏院的省警厅里，今日也只有几间房子和值班室还亮着灯。多数的警察，都被赵良派出去查询城中各个疯子去了。

冰冷的夜风围着这偏院四周呼啸乱撞；夜色越来越浓了，偏院的门口一片黑暗。门外左右的那两株樱花树，在门洞前投下了大片阴影。

本该待在门口的警卫此时也不知道去了哪儿，唯有警察老李师站在大门左边那株樱花树下，见四下无人后，他两眼发直此注视着对面那株樱花树下的黑暗，轻声低语道：“什么事情一定要现在见面？还要在这儿？”。

语气之中也略带警惕，说话间还不由得左右张望。

“木青冥携墨寒去了跑马山。”老李师的对面黑暗中，传来一声轻轻的男音；温和而又平静。

“大姐说过，此次计划由你全权负责，所以此事必须通知你。”顿了顿声，老李师对面的那个在黑暗之中，完全看不清相貌的男子又小声问到“是你指引那人去找的九指。现在九指就在跑马山上，要不要我派人去把九指灭口？”。

闻言沉吟起来的老李师，思忖半晌后，把偷默默一点，掏出一支纸烟卷含在嘴里后，轻声道：“去吧，保险起见九指必死。”。

话才落地，不远处的省厅下楼那边就照射过来一束柔和的光速，随之而来的是稳健的脚步声。

万籁俱寂下，那阵脚步声格外刺耳。

“在这儿干嘛呢？”光束越来越近，脚步声亦是如此。最后停在了老李师的面前，老李师终于看清楚了那发出光束的手电筒后，站着的是他的上司赵探长。

“抽支烟。”皱了皱眉又很快展开的老李师，面色平静地从自己口袋里又掏出了一支烟卷，还有一盒洋火。

“疯病的那些人查的怎么样了？”赵良接过老李师递来的烟卷，下意识的把手电筒往老李师对面那株樱花树那边转去。

电筒光一扫而过，赵良双眼也随着光束而动，最终落在了光束所及之处。但是除了在冬风下有些凋零而无几片叶子的樱花树，以及地上懒懒散散的樱花落叶，再无其他。

之前与老李师对话的人，好像就从未出现过一样。

但在此之前，赵良确定他隐约听到了老李师好像在和什么人说话，虽然没有听清说什么，但他确定自己确实是听到了门口传来了轻微的话音，而且是两个。

“唉，这排查范围实在是太大了。”老李师轻叹一声，把手中火柴点燃后先朝着赵良递了过去，将其嘴里含住的烟卷点燃后，才把自己的点燃，再把手中快要燃尽的火柴棒甩了几下，将火苗熄灭。

猛吸一口烟后，赵良把手电筒一转又照向前方，但是除了寺庙的院墙以及墙下种着的几株小灌木，除此之外都没有什么。

狐疑随之在赵良心中一闪而逝，随之又收了起来，口吐几个烟圈后，对老李师说到：“继续查，这事情宁可信其有不可信其无。否则就没法解释那焦尸失踪了的天灵盖和脑子去哪了！”。说着就把手电筒给关了。

“嗯。”老李师把头一点，吸了一口纸烟卷，本已黯淡的烟头顿时明亮起来。

“赵探长，你来看一下尸体。”与此同时，一个年轻的警察从他们身后的小院里，着急忙慌的飞奔出来，到了赵良身旁站定。

“怎么了？”赵良弹了弹烟灰后问到。

“法医说了，那焦尸的胆也不见了。”小警察重重地喘息着到。

“什么？”脱口惊呼一声的赵良猛然愣住，紧接着有惊怒神色浮现于脸，双眉向上挑着，嘴却向下咧着......

跑马山上，松柏随风摇曳，树影也随之摇晃不定，像是一只只至张牙舞爪的怪兽。

瞎婆子接过钱后并没有急于回答；她先把银元放到嘴边一吹，在将银元快速地移到耳边去，听了听响后面露几分欣喜后，才缓缓开口道：“少爷，术业有专攻；老婆子擅长的是下蛊和摸骨，至于医治疑难杂症，你得去问诡医九指!”。

“诡医九指？那是什么人？”木青冥略一沉吟后，立刻问到。

瞎婆子闻声笑而不语，再次把她右手伸到了木青冥的面前。

木青冥又掏出一枚银元，放到了她的手里。

夜风卷起了地上的树叶，吹着它们在半空中旋转着飘飞上升。

“九指只是个外号，他姓甚名谁连老身和其他摊主都不知道，只知道他可这跑马山鬼市里最厉害的大夫。好多的疑难杂症在他看来，都不算什么事。”瞎婆子接过银元后嘻嘻一笑，用略有幸灾乐祸的口吻悠悠道：“这人是个药痴，经常研究稀奇的病理和古怪的药物药性。但是早年间喜欢赌钱，在赌场出千被抓，其后按赌场规矩断了他一指，所以后来大家都叫他九指。”。

木青冥闻言微微颌首后对瞎婆子道了声：“谢谢。”后，拉起墨寒大步离开。

“再来啊。”头都没抬，只顾着摸索着数着手里银元的瞎婆子笑嘻嘻的说了一句。

木青冥没有搭话，只是边走边看，找寻着瞎婆子口中所说的九指，而墨寒则面露几分不甘地微微嘟嘴囔囔道：“太贵了。”。

“什么太贵了？”木青冥双目左右环视，在诸多的摊主中找寻着九指之人，同时随口一问。

“两块钱啊，两块钱都可买七十几斤大米了，你就问了几句话？”墨寒把被冷风吹乱的耳边发丝快速别到耳后，声音提到了几分，急声说到：“你是不是嫌钱多？上次问刘老爹也是这样，这次问那瞎婆子还是这样，你就是个败家子啊。”。

“有钱能使鬼推磨嘛，为了凶案昭雪就别计较了。”木青冥淡淡一答后忽然站定，头一转后目光紧盯着身边那个摊子。

墨寒还想跟他理论理论，但顺着他目光所及之处望去后，赶忙把都快到嘴边的理论之词全都咽了下去。

只见那摊子不是在地上铺上一层破布再摆上商品，而是在地上支了一张小桌，桌上除了摆着一个小枕头外，还有一些奇奇怪怪的药物。

木青冥一扫桌上之物，见上面摆着一罐名叫人中白的人尿，鼯鼠粪便的五灵脂，头发烧成炭的血余炭等等，与自己家里的私人药房一样，都是些奇奇怪怪的中药。

再看坐在桌子后的是个身材清瘦，衣衫陈旧且上面满是补丁的中年男子。摇着一把折扇的右手，正好缺了正中处的一指。

“诡医九指？”男子望向木青冥时，木青冥正好开口问到。

“正是在下。”男子露出一丝和蔼可亲的笑容，眯着圆溜溜的小眼应了一声。

这和蔼可亲的笑容，让人怎么也没法把他和诡医两字联系起来。

“听闻你是鬼市里的......”木青冥话未说完便是顿声，想着诡医二字多少有些贬义，于是稍加思索后改口道：“你是这儿的神医，我有几个问题想要像你请教。”。

“不是神医，而是诡医。”九指不以为意地一笑；似乎诡异二字在他看来没有贬义的意思，反而对他来说是一种骄傲。

“好的，九指诡医。”木青冥也没废话，只是轻轻的点了点头后，脱口问出了之前在心里编造好的谎言：“我家里有人得了疯病，城里的医生都治不好，请问诡医九指，你这儿有什么方子可以治疗此病的吗？”。

“是被吓疯的，还是天生如此呢？”九指诡医打量着木青冥和墨寒轻轻的问了一声后，眼珠子滴溜一转。

“请问一下，这两者之间有什么区别吗？”木青冥语气诚恳地请教到。

九指诡医轻轻的一笑，却不搭话；而是像那瞎婆子一般，先把手朝着木青冥伸了出去。

鬼市的摊主们都是精明之人，且多数都很贪财；对于经常出入各地鬼市的木青冥来说，已经习惯了他们以卖关子而取财的举动，于是不由分说地掏出了一枚银元，但却没有急于递给对方，只是晃了晃手中银元，道：“告诉我区别，以及怎么治疗，那么这一块钱就是你的。”。

一见那银元，九指诡医顿时双眼一亮，紧盯着那枚在油灯灯光下闪烁着亮光的银元快速的点了点头，缓缓说到：“天生的治疗不好，而后天被吓疯了的，是完全可以治好的。”。

“其实药方也不难，疯病无非是被吓破了胆而错乱了精神。不过就是配齐这方子上的药物，得有些胆子而已。”顿了顿声后，那九指诡医手摇折扇，另一手捋了捋颌下微微上卷的山羊胡，又轻声说到：“新鲜的人脑一个和人胆一颗，加水和小米熬煮成粥，给病人喝下吃粥既可。”。

九指神医的古怪药方有没有效果？知道这偏方的九指神医是否就是凶手？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770393"  chaptername="第四章人脑粥">加入书签</a>
</div>
