    季长泽直接丢下季夫人，赶到婚纱店的时候，就看到一群女店员把江晚晚围在中间，欺负她。

    她就像是一只掉入狼窝的小绵羊，面对欺凌弱小可怜又无助。

    季长泽瞬间就心疼了，想也不想地大步上前，“你们给我住手！”

    看见这样一个衣着华贵、气质不凡的男人冲进来，所有人一下子愣住了。

    季长泽一把将她们推开，就看到江晚晚狼狈地蹲在地上，头发被扯得像是鸡窝一样，衣服也是皱皱巴巴的。

    “晚晚，你没事吧？”

    江晚晚摇摇头，红着眼睛道：“婚纱真的不是我弄坏的，她们诬陷我。”

    “我知道，你别怕。”

    季长泽小心地把她从地上扶起来，平日里温润的眼眸在此刻像是结了寒冰，冷冷地扫过婚纱店所有人。

    “你们再敢动她一下试试。”

    霍铮赶过来的时候，看到的便是这样一幅画面，脚步不禁顿在了原地。

    他耳边又回想起江雪怡说的话，“姐姐你这么快就要结婚了吗？男朋友一定是个特别好的人吧，我真为你感到开心。”

    他突然觉得去而复返的自己就像是小丑一样可笑。

    霍铮毫不犹豫地转身离开。

    这一次，他依然没有回头。

    回到车上，林秘书便开口道：“霍总，事情处理好了吗？雪怡小姐那边已经在问了……”

    霍铮没有说话，脸色难看得吓人，但林秘书还是硬着头皮问道：“您看，我怎么回复她比较好？”

    霍铮冷冷道：“这种事，还需要我来教你？”

    林秘书心中叫苦，我又不是你肚子里的蛔虫，怎么知道你在想什么？

    先是火急火燎地送江雪怡去医院，又找借口急匆匆地出来找江晚晚……男人的心，简直堪比海底针呐！

    林秘书索性大着胆子，抱着视死如归的心态问道：“霍总，您真的喜欢雪怡小姐吗？”

    霍铮目光锐利如刀，盯着林秘书，好半天才道：“你想说什么？”

    林秘书顶着他几乎要杀人的眼神，头皮发麻道：“霍总，你离婚之后是不是有点太在意晚晚小姐了？”

    这话一出，霍铮的脸色更难看了，阴沉沉道：“这不是你该管的事情，扣半年工资。”

    林秘书：“……”

    我就不该长嘴！

    霍铮闭上眼睛，不让自己的情绪泄露半分，心中如同一团乱麻。

    他看起来很在意江晚晚吗？

    明明，他喜欢的人是江雪怡。

    一定是林秘书眼睛瞎了。

    ……

    季长泽果断地报了警，警察来到现场进行调查，因为监控损坏，所以并没有找出什么有力的证据。

    警察建议他们私下调解。

    因为无法证明婚纱是江晚晚毁坏的，但她也的确是最大的嫌疑人，店长退而求其次地开口道。

    “既然如此算我们倒霉，赔偿款我们一人负责一半，你们出十四万。”

    江晚晚紧紧捏着拳头，“凭什么，根本就不是我……”

    她简直倒霉死了，逛个街遇到江雪怡也就算了，还飞来祸害要赔十四万！

    “晚晚……”季长泽正想说点什么安慰她，就听到几位警察说来了个技术人员，说不定可以恢复监控。

    听到这话，店长明显有点慌了，但还是强装镇定。

    几个警察瞬间看出猫腻，等到技术人员将监控恢复之后，果然真相大白。

    被人为删除的一共有两段监控，第一段正是江晚晚躲在婚纱后面，虽然离婚纱很近，但的确没有碰到婚纱。

    而且，放大监控之后，所有人都看到婚纱上本来就破了个洞，根本不是江晚晚所为！

    第二段视频，正是店长一脸臭美地在镜子前试婚纱，却不小心把婚纱划破了一个口子。

    她慌乱过后，便重新把婚纱挂起来，还整理了一下裙摆，明显是打算找个人背锅。

    没想到江晚晚恰好成了这个倒霉鬼。

    店长的脸刷地一下就白了。

    女店员们也是一样，眼神闪躲，不敢去看江晚晚。

    “我要你们对我道歉！”

    在警察的监督下，她们不情不愿地对江晚晚鞠躬道歉，最后还是因为诬陷和欺凌行为被带上了警车。

    江晚晚总算出了一口恶气。

    她感激地对季长泽说道：“长泽，真的谢谢你，要不是你来了我真的不知道该怎么办。”

    季长泽摇摇头，关切道：“只要你没事就好了，你有没有什么不舒服的地方？”

    江晚晚也摇头，“没有，要不我请你吃饭吧。”

    这是她习以为常的感谢方式。

    “正好我也饿了，走吧。”季长泽点点头，眸中含笑道，“如果真的要谢我的话，那就漂漂亮亮地当我的女伴，出席季家宴会吧。”

    江晚晚小鸡啄米似地点头，很认真道：“我不会让你丢人的。”

    季长泽笑而不语，江晚晚她不明白。

    她能去，他就已经很开心了。

    ……

    很快，就到了季夫人的生日。

    季家大摆宴席，邀请豪门贵族和社会名流参加，十分隆重。

    江晚晚收到了一条季长泽送来的旗袍，她穿着这条旗袍，前来参加这一场盛大的宴会。

    只是没想到的是，她刚一进场就吸引了所有人的注意力。

    “她身上穿的是国牌最新款旗袍‘月影如纱’吗？”

    “这……是和乔小姐撞衫了吧？不是说这件衣服是限量版，全球只有一件的吗？怎么会有两件衣服出现在季家？”

    “哈哈，撞衫不可怕，谁是山寨谁尴尬。”

    江晚晚听到这些议论有些不知所措，她也不知道这件衣服是什么来历，只是相信季长泽的眼光。

    也相信他不会害她。

    所以眼下很可能是发生了什么误会吧。

    “哦？本小姐倒要看看，谁敢和我撞衫。”乔丽娜很快就从他人的议论中听说此事，不屑地冷嗤一声。

    她身边的几个女孩立刻就讨好道：“谁敢和你乔大小姐撞衫，那不是自取其辱吗？而且穿的还是山寨品，真是笑死了。”

    她们笑得轻蔑，“走吧，我们一起去看看，到底是哪里来的野鸡竟敢冒充凤凰？直接把她打回原形。”

