    【你解决了西泉要塞的豺狼人威胁，并且让西部、暴风、闪金三处的道路畅通，彻底让艾尔文森林没有了重大威胁。】

    【你被艾尔文森林的人所崇拜。】

    【你的事迹将会被吟游诗人传唱，被暴风城的人所知，并被尊敬，一些暴风城的大人物也开始注意到你的存在和价值。】

    【综合表现达到传奇】

    【判定可以随机两项紫色史诗品质物品技能，或者指定一类，装备、武器、英雄职业，种族天赋、技能、职业专精被动。武器装备专精。】

    “指定。”

    这一点杜宾毫不犹豫，看似是两个史诗级别的更赚，但实际上东西太多风险太大了。

    尤其是看到英雄职业，他更是惊喜。

    这是现阶段最好的选择，而且这种机会应该不多。

    他拼了一个多月的命才换来的机会。

    而且英雄职业比原来看到的更多，包括武僧、死亡骑士、恶魔猎手的常规英雄职业，还有守望者、月之祭司、暗矛猎手、光明和黑暗游侠、破法者、剑圣、亡灵巫师、巫医。

    虽然不能指定，但只要随机到任何一项都很强，而且获得的技能虽然也都是初级的，但初始全部是头目级的。

    提升绝对是巨大的。

    【随机英雄职业：恶魔猎手】

    杜宾微微皱眉，其实他更想剑圣、亡灵巫师，其次暗矛猎手或者游侠，甚至破法者更好，破法者对施法职业有很强克制作用。

    倒不是不喜欢恶魔猎手，相反，他非常喜欢。

    但是……

    恶魔的力量一直不被待见，而且自己会不会眼瞎，这都是他非常担心的。

    “喵的，千万别给我弄瞎了，老子还没看够漂亮妞呢……”

    【请宿主选择吞噬恶魔类型，每种类型的恶魔都拥有不同的能力。】

    【深渊领主：极大的增加力气】

    【恶魔主母：多出两条手臂操控更多武器。】

    【魅魔：增加对异性的魅力和魅惑，没有异性能逃脱你的吸引和攻势】

    【恐惧魔王：可以变换能量类型和形态】

    【莫尔葛：可以领悟邪能工程学】

    【小鬼：火焰伤害逐步增加】

    【末日守卫：对近战技能获得增幅。】

    【地狱犬：对魔法有吞噬和打击效果】

    杜宾楞了一下，没想到恶魔猎手还有这么多讲究。

    “大部分都不错啊，为什么不能全要……”

    系统没有搭理他，杜宾耸耸肩，开始考虑选择，确实太难选了。

    尤其是魅魔，如果选择了，是不是可以走上吃软饭的道路了。

    貌似黑龙妹妹、吉安娜等等，尤其是吉安娜，吃软饭靠谱一些。

    艾格文？

    呃……

    这个多少一点重口味了，女大百，什么来着。

    他又看了几遍，杜宾眼睛一亮。

    咦？

    “这个变换能量和形态是什么意思？”

    杜宾突然想到，恐惧魔王貌似变化多端啊，他是彼界大帝创造的，属于死亡势力。

    但恐惧魔王几乎在任何阵营都能看到，包括圣光、邪能、甚至虚空。

    尤其是那个间谍报告，给杜宾留下了深刻的印象。

    这个变换能量，应该就是可塑性很高，用什么力量就是什么形态。

    至于形态的变化更不难理解。

    在各个版本几乎都有恐惧魔王变成某个npc忽悠脚男的桥段。

    其中比较著名就是斯坦索姆的那头，他变成了血色十字军的领袖之一达索汉，忽悠雷诺-莫格莱尼弑父。

    算是堕落灰烬使者这把著名兵器剧情线之一。

    “这意思，就是我也能变化？”

    杜宾陷入了沉思，如果真是这样，那这个恶魔猎手貌似也不错。

    他不用担心被当成异类和被排斥了。

    比如将恶魔符文的邪能转成圣光，滑翔起飞，翅膀也是圣光的，那不就是圣光使者？

    “选择恐惧魔王。”

    轰！！！！！

    他仿佛被拉入到了一个恐怖的地方，大地破碎，天空斑斓无比，还能看到不少巨大的星球在头顶漂浮。

    “新兵，走进去……”

    随着一个长着翅膀，恶魔尖角，手持两把绿色战刃之人的话，他迈入了一个法阵。

    法阵闪烁，两股绿色的能量通过眼睛传入了身躯。

    啊！！！！

    他感受到了无与伦比的痛苦和憎恨，恐怖的力量蔓延全身，而旁边一个法阵，一个恐惧魔王也发出凄厉的惨叫，他的力量被不断抽离。

    一道道绚烂的符文纹路遍布全身，他感受到了痛苦，但身体也更加的强壮。

    不知道过去了多久，他出现在了演武场，随着老兵的训练，不断的学习恶魔猎手的战斗技巧。

    仿佛一瞬间，又仿佛是过了好久。

    杜宾猛然惊醒，他下意识的摸了摸双眼，没有异样，一样能看到东西。

    但闭上双目，他仿佛感受到了另外一个世界，

    “这就是恶魔视界？”

    这个世界五彩斑斓，充满了各种元素光点，他甚至能看到隔壁杜汉正在和萨拉缠绵的场景。

    “等等，萨拉居然大半夜的……有点辣眼睛啊，不对，我这不是偷看啊……”

    而且他也并不知道萨拉的到来，但此刻他却感知到了，这是一种说不清道不明的感觉。

    一堆头目级的技能和被动，让他也目不暇接，不过他获得了训练的经验，并不陌生，能信手拈来的使用。

    带来的变化很多，多出了一对翅膀，当然可以隐藏，而且他暂时并不能恶魔变身。

    恶魔之翼带来的效果：二段跳、滑翔。

    “如果变成首领级，是不是就如同蛋总一样能飞了？”

    这点他还是挺期待的。

    不过现在也很不错了，二段跳，配合轻功应该如鱼得水，也算是小时候期待的左脚踩右脚继续起飞了。

    【皮糙肉厚（头目）：邪能使你的皮肤变得如同恶魔一样坚韧，生命力、护甲、耐力提升90%】

    【恶魔投掷（头目）：投掷一把回旋类的武器，造成伤害提升】

    【复仇回避（头目）：解除所有控制效果，向后跳开，并降低敌人移动速度】

    【眼棱（头目）：冲击前方五十码所有敌人，持续三秒】

    【战刃精通（头目）：精通战刃，增加使用战刃的伤害】

    【禁锢（头目）：禁锢一个生物，被攻击会解除禁锢】

    【地狱火撞击：高高跃起，跳向目标，对六码内所有人造成冲击伤害，充能次数2，充能时间3分钟】

    “这回我牛逼了，如果换上一身精良皮甲，我估计能算小boss了吧。”

    当然，也就是说说，他自身生命力和护甲还是很低，即便是多了90%，依旧拉胯。

    不过，这不是他的问题，这是坦克职业前期本身就和其他职业没怎么拉开的问题。

    随着阶位和品级的提升，才会真正的拉开差距……

