    “伟大的四代教皇西恩大人，您最忠实的信徒达克斯在这里向您祈求，吾现在遇到了巨大的危机，需要您的帮助！”

    教堂某座大厅内，达克斯捏碎宝石后，一边念念有词，一边恭敬地跪倒在地。

    一旁的博尔特等人也急忙跟着一起跪下。

    随着投影神石的碎片飞散落入空中，一道金色的光幕，似电影幕布一般，忽然降临至大厅上空。

    这是投影神石的特殊效果，在捏碎宝石后，可以制造一个原宝石持有者的分身，分身拥有本体四分之一的实力，且可以寄托本体的意识。

    这与当初埃德蒙在遗迹遇到魔王时，魔王使用的蓝星魔术——投影魔术比较相似。

    实际上，投影神石是原产于地狱的特殊魔法宝石，是历代魔王模仿投影魔术制作出来的一种魔导器。

    只不过，投影魔术是可以召唤本体70%实力的投影，远比投影神石效果要好的多。

    而达克斯手上之所以会有地狱的魔导器，是因为在每千年一次的血月日，地狱入侵被击退后，大陆联军会缴获不少来自地狱的武器装备、魔导器之类的。

    如此稀有且有用的战利品，作为联军精神领袖的光明圣教自然收藏了不少。

    达克斯跪倒在地后，不多时，光幕已然成型。

    一道身穿金白相见的朴素长袍，头带着一顶白色方巾，胸前挂着一枚纯金十字架的慈祥老者身影，快速自光幕上显现。

    随之光幕消退，慈祥老者保持虚影之身，降临大厅之中。

    也是在老者现身的一刹，一股圣洁且磅礴如海的光明魔力，快速从这个仅仅只是虚影的老者身上，四溢而出。

    大厅之中，每一个接触到这股光明魔力的人，均是感觉被一股柔和的春风抚过一般，身心之中的疲惫与恐惧尽数消失殆尽，甚至身体上的某些暗伤也被瞬间治愈。

    仅仅只是现身，便有如此强大的光明力量。

    让跪地的达克斯在震撼的同时，身子埋得更低了几分，几乎匍匐在了地上，高呼道：

    “恭迎四代教皇大人降临！”

    “恭迎西恩大人降临！”

    四代教皇西恩，光明圣教的第四位教皇，也是三代教皇恩斯特的弟子。（恩斯特，埃德蒙灵魂穿越期间，曾帮他治疗过，却没有成功的那个三代教皇）

    同时他也是圣域联盟内屈指可数的圣域巅峰强者。

    西恩现身后，目光扫视了一圈周围，似在确认他的投影被召唤在了哪里。

    确认完毕后，他的目光才转回跪伏在地的达克斯身上。

    “达克斯，你居然捏碎了珍贵的投影神石，是发生了什么吗？还是任务失败了？”

    西恩神色慈祥，语气温和，看上去异常的和蔼可亲。

    但他一开口，达克斯便紧张起来，特别是在他说到“任务失败”时，达克斯更是冒出了满身的冷汗。

    “西恩大人，求求您大发慈悲，救救我们，事情是这样的……”

    达克斯保持着跪地的姿势，稍稍抬起头，将事情的经过简略地说了一遍。

    “中了埋伏？邪恶的魔法？这么说你们任务失败了对吗？”

    “西恩大人，我等已经尽力了，可猎鹰这边出现的意外实在是太恐怖了，我怀疑这是圣域的力量……”

    西恩的温和的话语，让达克斯身体猛地一颤，再次扑倒在地，辩解道。

    博尔特等人更是浑身颤抖，脊背冰凉。

    “圣域的力量？”

    西恩闻言放开了感知，默默感知了一会建筑外（此时已经减弱了几乎九成）的光雨，很快确认了其圣域的威力。

    而且还不是一般的圣域，至少是圣域中阶的力量。

    确认这一点后，西恩微微皱眉。

    “哪里来的不懂规矩的圣域，居然这么大胆，敢不遵守圣域条约，插手大陆上的事物？”

    达克斯自然不知道是哪里来的圣域，也就保持了沉默。

    西恩见问不出什么，很快眉头又舒展开来，露出一丝轻松的笑容：

    “也罢，你的事之后再说，现在就让我去会会这位圣域小辈，教教他如何遵守规矩。

    再告诉他一个做人的道理，即便是有了圣域实力，也不能如此狂妄的不受规矩，做人还是低调点好！”

    说罢，西恩浮在空中的身影一闪，瞬间出现在了大厅的门口，再一闪，直接消失在了门口。

    “呼！”

    直到西恩的身影完全消失后，达克斯直接一直憋着的一口气终于是喘了出来。

    “大王子殿下，我们应该是得救了吧？”

    一旁的博尔特擦了擦额头的冷汗，松了口气道。

    “那是自然，由西恩大人亲自出马，危机算是解除了，我们不必担心。”

    “可是……”博尔特似乎还想说点什么，却被达克斯挥手打断了。

    “你要知道，西恩大人可是圣域巅峰的强者，一般的圣域在他面前就如同小孩子没什么两样……”

    达克斯自信满满地说道。

    虽然西恩大人是个喜怒无常，让他感到恐惧的人，但四代教皇的实力，那可是圣域巅峰。

    这世上，除了魔王外，哪里还有比圣域巅峰更强的人？

    然而……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    就在达克斯还想在举两个例子，说明西恩大人的强大时，大厅外，突然传来几声连续的巨响。

    砰！

    紧接着，似乎是什么重物坠地的声音。

    巨大的动静将众人的注意力暂时转移到了外界，达克斯也不例外。

    侧耳倾听了一会后，达克斯脸上露出了一丝笑意，得意道：

    “你们听到了吗，刚才几声巨响应该是在对轰魔法，最后那声坠地的声音应该是那个猎鹰的圣域，被西恩大人击倒在地了！”

    “确实，听这声响，那个猎鹰圣域估计摔得挺惨的，说不定骨头都要断掉好几根吧！”

    “明明是个强大的圣域，偏偏选错了对手，选了西恩大人做对手，这位猎鹰圣域也真是可怜，我都有些同情他了！”

    “恐怕他全力出手，连西恩大人的衣角都碰不到吧！”

    “何止是衣角，西恩大人这还只是在热身，活动筋骨呢，他若是认真起来，可以直接秒杀对方！”

    达克斯这么一说，众人也是纷纷跟进。

    虽然并没有亲眼所见，他们也不敢出去观战，但光凭这激烈的声音，已经能脑补出很多东西了。

    现场，唯有我们的大团长博尔特，没有跟风拍马屁，似乎在皱眉沉思着什么。

    然而，这时，达克斯却是上前，轻轻拍了拍他的肩膀。

    “博尔特，你等着看吧，要不了多久，西恩大人就会像拎小鸡一般，把那个猎鹰圣域拎回来的……”

