    在应龙大陆，修炼者的每一个大境界中，都可细分为九重：一重最低、九重最高。

    而“储物戒指”也有相似的品级划分，共为九品：一品最次，九品最好。

    步老爷子给步无尘的，也只是一枚一品的储物戒指罢了，内部的储物空间大约只有二三十个立方尺。

    而牛家四兄弟的这枚储物戒指，却是二品的；

    内部空间大了好几倍！

    满怀激动的步无尘便果断按照系统提示，滴血渡魂、在那枚储物戒指中种下了自己的神魂烙印。

    只听“嗡”的一声；

    这枚价值千万的二品储物戒指，连同那里头的一切物品，都已正式归步无尘所有！

    “能用得起二品储物戒指的家伙，应该不会是驴屎蛋子表面光吧？”

    少年怀揣着满心期待，将神魂探入戒指空间内。

    首先映入眼帘的，便是玄晶；

    茫茫多的玄晶，按照不同的品级，堆放成一个个小堆。

    其中最大的、足有两三个大水缸摞在一起那么高的一堆，全都是初阶玄兽的玄晶；

    粗略一看，怎么也得有一两千枚吧？

    第二堆则全都是中阶玄兽的玄晶，从下品的到上品的，各个属性都包含了，有着大几百枚。

    第三堆更小的，则都是高阶玄兽的玄晶，也有不下百枚之数！

    要知道，初阶玄兽的战力、相当于人类修者中的“观气境”；

    中阶玄兽是“驭气境”；

    高阶玄兽可就足以媲美“通神境”了！

    如果说这些玄晶全都是牛家四兄弟亲手斩获的话，死在他们手上的玄兽、怎么着都有万儿八千的了……

    这数据，乍一看瞒惊人的；

    但事实上，像“城池城镇”这种完全属于人类的治土，在整个应龙大陆的占比，只有很小很小的一部分。

    在这个世界，玄兽的数量，远比人类修者多出许多许多倍！

    事实上，正是因为大多数人类、在这一方世界中处于相对的弱势的地位，随时有可能性命不保，便有了“抱团取暖”的需求。

    也才逐渐形成了部落、邦国等组织；

    进而衍造出了“城池”等方便抵御敌袭、应对“兽潮”等外来攻击的场所。

    玄兽把人类当成细皮嫩 肉的“美味佳肴”，一有机会就会发起兽潮屠 城；

    而反过来，人类修者也为了兽皮、兽血、兽骨、玄晶等一些特有的资源，去狩猎玄兽。

    这种特有的“循环”状态，自应龙大陆诞生之日起、就已经存在了……

    看着储物戒指中、总量近三千的各色玄晶，步无尘都怀疑这兄弟四个是不是有“玄晶收藏癖”？

    事实上，这些玄晶、是牛家四兄弟攒了许久的家当。

    他们本想着攒够了玄晶、便去置换一部更厉害的孤本玄技。

    却没想到他们的全部家当，连同身家性命、都折进了一个看似简单的任务中……

    “嘿，有了这一大笔玄晶，短期内就不用担心大熊猫和焚天会饿肚子了！”

    步无尘满心欢喜：“而且不论是炼丹、制符，也都需要各种各样的玄晶作为辅料。”

    “这笔横财，发的正是时候啊~”

    除了玄晶，牛家四兄弟的储物戒指里，还有总面额一千万金左右的银票；

    以及高阶上品玄兽的血皮、骨肉若干。

    其余的，就都是些玄食、玄丹和日常用品了。

    步无尘把有价值的东西、统统导进他自己的随身仓库；

    可有可无的，则被这少年留在了储物戒指里，算是多了个装杂物的空间。

    正要走时，目光蓦然间瞥到牛老大背部、那本该染满血污的衣衫上，竟有一块颜色异常浅淡的地方。

    那四方四正的，越有两个巴掌般大小。

    这一反常的情形，顿时勾起了少年的好奇心。

    他走过去、拿起那块不同寻常的衣衫，手里的触感很是有些奇怪：“咦？这里面像是缝了东西。”

    便在指尖凝气成刀，轻轻的一划——

    “呲啦~”

    衣衫破开后，直接掉出三本很薄很薄的册子。

    步无尘神魂一扫，脑海中顿时响起了系统提示音：“叮咚~宿主‘全能特职师’之一的‘鉴宝师’能力已自动开启，鉴出手中之物为——”

    “玄阶下品的孤本功法：《疾风登云功》；”

    “凡阶上品的孤本玄技：《狂战斧刀杀》；”

    “玄阶下品的孤本玄技：《风火之锤》。”

    ……

    步无尘大喜过望，“哈，没想到那四个家伙还挺聪明，知道不把鸡蛋放在同一个篮子里。”

    “牛老四戴着的储物戒指里有大把的资源；”

    “牛老大则将他们兄弟四人所修炼的功法、玄技，统统缝在了衣甲内衬之中！”

    “若非本少眼尖，还真就与这三部价值不菲的孤本功法和玄技失之交臂了。”

    虽说这些孤本的功法和玄技，步无尘都用不着，但拿去卖掉都能值不少呢！

    这时，丁墨寻走上前来，开口便是笑嘻嘻的拍马屁：“步公子大展神威，当真令老夫有种白活了这么些年的惭愧感啊！”

    步无尘也回以微笑：“哪里哪里。”

    “说来，这次还多亏丁城主仗义回护；”

    “不然瑶儿和阿纯、怕是早已受到那四个家伙的迫 害！”

    “哈哈哈哈，老夫不过是受人之托、忠人之事罢了，岂敢居功？”

    “况且到最后、还是步公子你救了老夫一命呐！”

    而后，这位丁城主突然目光一寒，气急败坏道：“哼，要不是中了林家那两个贼厮‘调虎离山’的奸计；”

    “老夫这城主府，却也不至于被这四个家伙‘如入无人之境’般的闯进来！”

    步无尘倒不认为丁墨寻的这番话，是在给他自己找补面子。

    想当初，步无尘以“神秘黑袍人”的身份、找丁城主出面，兵压林府之日，他可是亲眼见识过城主府的武装力量。

    三千名城主府精兵，百十号血刀卫，再加上同样有着“通神境”修为的城主府总执事余黄锦；

    倘若当时他们都在场，跟牛家四兄弟缠斗起来，后者多半会被耗死在城主府中的！

    听丁墨寻咬牙切齿的说完，步无尘才知道他所谓的“调虎离山”、是怎么一回事……

