    既然说大明此后要参与世界的政治格局，在如今这个大航海时代下，势必就要大力发展水师。

    在天启九年元日后，朱由校开始重视大明水师的战斗力。

    在元日举行的大朝会中，做出了一个对未来影响较大的改动。

    内阁决定将每年一千万两投入到军器司的费用削减三百万两，这三百万两本该用作研究火器的军费，全都被拨给了各地水师。

    这还只是第一年，在第二年，应该还会增加水师的军费。

    大明对水师的重视，很快引起了周边国家的注意，但他们只能看着，毕竟现在朱由校手里的大明，不缺钱。

    话说回来，大明水师已经多年未曾经过较大的变动。

    在仁宣之后，水师便再没得到过任何皇帝的青睐，就算是在天启一朝的头十年，朱由校也因为应付边疆的战事而没有顾得上。

    在这十年里，大明的水师只有过两次重大的变动。

    其一，天启二年，朱由校启用了袁可立作为登莱巡抚，并且每年拨给登莱水师二百万两白银作为军费，任其自由发展。

    其二，扩编福建水师，以应对逐渐恶化的沿海形势。但是主要对手也不是西方的舰队，而是那些经常骚扰大明海疆的海寇。

    除此以外，接下来的数年里，大明水师没有任何变动。

    这次定下发展水师的基调以后，整个天下才知道，大明是真的要开始重视发展航海了。

    大航海时代，一个国家能否有话语权，很大程度上决定其海军力量是否强大，很不幸，现在的大明除了登莱水师，全国上下没有第二支拿得出手的海军舰队。

    而且就算是登莱水师，现在的主力战船，也不过是在天启六年更换的三桅炮船，而此时的西方，大量的国家已经开始组建战列舰的舰队。

    发展海军力量，已经到了刻不容缓的地步！

    而海军力量，主要便是依靠战船和火炮的战斗能力。提到战船，就必须要知道，现下全国规模最大的造船厂是清江督造船厂。

    在朱由校眼里，清江督造船厂可不仅仅只是单纯的一个船厂这么简单。

    清江督造船上的总厂在今淮安市中心有名的清江闸一带，位于淮安府山阳、清河二县之间的运河沿岸，因濒临淮水，故以“清江“命名。

    除此以外，清江督造船厂下又设京卫、卫河、中都、直隶四个大厂，以及八十余个分厂。

    它的厂区沿运河绵延伸展，总长达二十余里，可见其规模之宏大。

    此前，福建水师曾经历过一次大规模的扩编，在一个月之内，就完成了近千艘以沙船、苍山船为主的战船制造。

    之所以能有如此强的动员力，正是要归功于清江督造船厂，但是想要发展海军，仅仅一个能制造内河漕船的清江船厂是根本不够的。

    众所周知，朱棣当政后的一大壮举，是派遣郑和七下西洋。

    郑和率领麾下数以百计的大型海船，出去转了一拳，就建立起永乐一朝在东南亚范围内的海洋霸权。

    而这些进水极深的大型海船，清江督造船厂是根本造不出来的，起初分别在南京龙江宝船厂及福州长乐船厂建造。

    朱棣及郑和相继去世后，下西洋行动中止，海船需求量大减。

    因此，龙江宝船、长乐海船的业务逐渐萎缩，取代其造船业中心地位的，便是专造内河漕船的淮安清江督造船厂。

    现在看来，清江督造船厂，天启三年时一个月造浅海战船近千艘的战绩已经很令人震惊。

    但是谁能想到，永乐年的龙江、长乐两大造船厂，曾创下三个月造战船近万艘的奇迹！

    当年造船需要大量木材，船厂本应就地取材，如洪武年间，供应辽东粮饷仍实行海运，除南京龙江船厂造一部分外，大多数海船由木材主要产地湖北、四川修造。

    永乐年间的漕船船厂规划，却放弃“群商四会，百木交集“的长江重要口岸芜湖和仪真，反而选在远离原材料产地的清江，这又是为什么呢?

    原来永乐初年，江南民间征纳的粮饷，都是先经运河集中送到淮安常盈仓，再由“漕军“转运北上。

    淮安地处大运河与淮水交汇处，南接长江，东近大海，为“江淮之要津，漕渠之喉吻“，对明朝的国家粮食安全至关重要。

    所以，朱棣的船厂选址有更高层次的战略考虑，木材采办之远近，反成次要因素。

    当然，淮安的漕运造船业中心地位，并非是在一开始就确立的。

    永乐年间，朝廷曾分别在淮安及山东运河城市临清兴建清江、长乐、龙江三船厂。

    在当时，清江船厂负责制造南京、湖广、江浙等南方地区的内河漕船，长乐、龙江船厂则分别负责制造用作海运的遮洋船，以及郑和船队的大型海船。

    后来经过近百年风雨辗转，随着下西洋行动的终止，长乐、龙江管理日渐松散，造船质量参差不齐，甚至发生厂家中途拆旧船充数，或卖船卷款而逃的荒唐事。

    直到嘉靖三年，经工部尚书上奏廷议，决定裁撤长乐和龙江两大船厂，将其下属所剩的十八个分厂完全并入清江船厂，与清江原来辖下的京卫、中都、直隶三大厂并列。

    这，便是如今这个规模极大的清江督造船厂的由来。

    也是在嘉靖一朝以后，大明彻底放弃远洋海船的建造，全部的战船都选取内河漕船，水师力量也开始停滞不前。

    清江督造船厂一跃成为唯一的国营漕运造船厂，其他地方造船厂，虽仍归属地管理，但计料修造，都要受清江督造总厂监管指导。

    天启初年，朱由校信任权阉魏忠贤为首的阉党，以酷吏取代只会纸上谈兵的东林诸党。

    作为全国最大且唯一的国营漕运造船厂，清江督造船厂自然为阉党所重视。

    早在天启二年，魏忠贤便派遣心腹太监前往清江任提督，东厂厂役也在清江督造船厂各地的分厂坐班。

    阉党插手以后，漕运制度日渐完善稳定。

    到天启九年春，工部上奏，额定天下各地水师战船，船数总计一万一千七百余艘，漕军在十二万人上下。

    这其中以内河漕船为多，仅登莱水师有成建制的远洋船队，便是在登莱造船厂建造的三桅炮船约五百余艘。

    这一万多艘战船，便是大明全部的海军力量，由清江船厂监制统辖的船只便有六千八百余艘，接近总额六成！

    根据魏忠贤上奏称，在天启三年至天启九年这六年间，由于东厂的监管，清江督造船厂的战船质量有明显提升，每年实造船只数量大体稳定，年均五百艘上下。

    这就是现在大明航海业的全部实力。

