    “打个滚。”

    徐越对地上的狗子指挥到。

    随后便见到了它很是灵活的翻滚了起来，脸上表情似乎是固定成了柴犬笑容。

    满意的看了看自己的驯化成果后，徐越便是回头看向了新一和小右的方向

    “诶，真的是有趣的组合，是没有寄生到头部吗？”

    平淡而陈述的语气，的确是很类似于寄生体的样子，让新一也莫名感到了一阵压力。

    而这时候小右也从新一手上变化出了自己肉肉的形态，看了一眼地上的狗子，又看了一眼徐越，眼中显得有些疑惑。

    现在自己的这位同伴已经将变化收敛了起来，虽然还有淡淡的残留感应波动，但却也已经无法分辨精确的位置，只知道就在前方。

    自己的同伴到底是那一条狗还是那个人类，小右无法确定。

    他是寄生体，他的思维当中并不会和新一一样容易被表面事物所影响。

    所以并没有一开始就下定结论，而是冷淡的说道

    “刚刚你在战斗，是和谁。”

    听到小右的话，徐越也就知道这家伙没法忽悠了，所以便也没有隐瞒的吹了口口哨。

    地上温顺的狗子脑袋，便是立刻变成了章鱼口器的恐怖形象。

    直接吓了新一一跳！

    “果然，你才是同类，是寄生到了狗的身上吗？”

    小右依然没有什么情绪的变化，或者说寄生体本身就没有什么情绪变化，也就是后期受到的新一的影响，小右才多了一些人性。

    “原来还有比我更惨的，好歹我还有个自己的身体，结果你却直接变成了一个器官。”

    寄生犬看着小右，也同样冷淡的开口了。

    对于寄生犬能说话这一点，新一倒是没有丝毫感到意外，连自己的手都能说话了，一只会说话的寄生狗有什么好稀奇的？

    而此时新一最为感到好奇的，还是那站在寄生犬旁，好似寄生犬主人的徐越！

    之前小右说了，这里只有他的一个同类，而且开始还爆发了战斗。

    如果没有意外的话，很可能爆发的战斗就是这寄生犬和这个神秘的人类之间进行的！

    小右的能力，新一虽然不完全清楚，但也知道战斗力恐怕是相当可怕的了。

    这一条狗被寄生后，战斗力比起寄生在自己手上的小右也不会弱多少吧？

    结果这是什么情况？

    在半路的时候感应到了战斗，刚刚到这里的时候就结束了。

    而那一只寄生犬还出现了一种被驯服的姿态！

    “你是亚人，还是喰种？亚人的数目太少，而且应该没有这么快结束战斗的能力，所以说你应该是喰种的可能性更大一些。”

    在新一疑惑的时候，小右便已经左右两边变成了两把骨刃，警惕的看着徐越。

    普通人要杀死寄生体，使用枪械的火力弹幕少点都无法办到。

    能够这么快完成镇压，打服一位寄生体的话，那显然是喰种的可能性更大。

    “看来你学习地球的知识还是只停留于表面，这个世界有着喰种和亚人这种危险的东西，但现在还能保持稳定，让实力强大的喰种不得不低调隐于社会阴暗当中，你认为会没有相应的对抗力量吗？”

    听到徐越的话，小右也沉思了片刻。

    的确如此，自己从网络上表面搜寻到的东西的确有限。

    这么说对方就是专门对付喰种机构的成员了？

    而且很可能还是官方成员！

    如果是这样的话，自己就真的麻烦了。

    必须要灭口！

    现在的小右可没有丝毫仁慈之心，如果不是新一关系着自己的性命它连新一都会杀。

    眼前有一个官方成员已经了解到了自己的存在，那的确就是天大的麻烦了。

    他有了解人类的武器，如果不是拥有着隐蔽性这一点，自己和自己的族人绝对无法抗衡这个世界的力量，只会被逐步找出，然后捕杀，甚至拿去解剖和研究。

    就和喰种和亚人一样，明明有着更加强大更加优秀的个体，却偏偏只能生存在阴暗当中！

    寄生体之间互相的情绪感应是相当明锐的，小右才刚刚出现杀意。

    新入账的狗腿子便也同样察觉到了。

    立刻就将脑袋化出了两把骨刃，扑上前去和小右的骨刃迅速的撞击在了一起。

    眼花缭乱，一秒百击。

    可就算是这种高频率的攻击之下，双方的骨刃都能精准的完成碰撞，互相抵消。

    简直和演练过的一样。

    单一寄生体之间的战斗，很容易就会演变成这种场景。

    而下一刻，满脸茫然完全看不清眼前刀光剑影的新一，便是突然躬起了身体，嘴里吐出了一片血雾。

    却是在两只寄生兽战斗的时候，被徐越直接给了一拳。

    虽然一拳打在新一身上，短期内看上去对小右的影响还不大。

    但他也已经果断的回转了回来，并拦在了新一面前，如临大敌。

    “你说这么短的时间内，我就能让他变成狗子了，是什么给你的错觉，你会比我强？”

    徐越将新一打到跪在地上干呕后，便是淡淡的看了小右一眼。

    让小右也完全沉默了下去。

    “那你有什么目的和打算？之前没有杀我们肯定是我们有能用的地方吧？”

    “聪明，我之所以选你，是因为你也是特殊个体，不会和喰种还有你其他寄生到人体的同伴一样以人为食，加上你的宿主还保留了意识并掌控了身体的主动，所以才有着戴罪立功的机会。”

    徐越对小右的果断和识时务也较为满意。

    “戴罪立功？我可不记得我们有过犯罪！”

    “非我族类其心必异，你不是人类就是最大的原罪，要懂得感恩……”

    ……

    “主人，你让他去找我的同族，是想要一网打尽吗？他有能力完成这种任务么？不安排我去帮忙吗？”

    寄生犬跟在徐越身后，有些疑惑的说到。

    狗子虽然自己寄生的对象不好，但对比起小右它还是有优越感的。

    “我相信他有着一份能力。”

    徐越对新一和小右的组合自然还是有信心的，毕竟也是气运之子嘛。

    原本剧情他和其他寄生体之间是有对抗姿态的，哪怕那样，都有不少寄生体围绕在他四周转。

    比如自己在米联邦好不容易才找到一只，这里过来找他的时候顺路就能见到一只。

    一旦他充分的向寄生体释放善意，再加上小右的不断周旋，类似于田宫良子这样的寄生兽，恐怕也会接受并认可他。

    徐越对他的要求也只要做到这一步就行了，尽可能的多标记一些寄生体的坐标，等到回来后进行收割……

    ————

    两更完毕……

