    这些年她更是已经对于生母没有了多少印象了，反正记忆里她对她也向来不怎么样，还挺冷漠的。后来带着她去找石爷，毫不避着她地说起了她自己跟石爷的那些不堪一提的过往，把她说成一个没有什么尊严的私生女，那语气流露出来的对她的冷淡和轻视，让她当时很是受伤。

    她能够进研究室，就当是自己报了生母的生养之恩了，之后她就觉得两个人已经互无相欠。

    “那会不会是别人带着你去的今市？”江筱又问道。

    “我记不起来，但是那一点记忆里，身边没有任何其他人的信息。”石小清努力地回想着，“真的没有，之后也没有什么关于被送回家的记忆，感觉有一大段断层，五六岁那个时候的记忆，就只有这么一件事。”

    孟昔年道：“这个有点奇怪。”

    “确实很奇怪，如果当时不是出了什么刺激记忆的大事情，之后就是回家了，那五六岁之后也该有记忆了，哪怕是小时候听到谁提起来你小时候曾经经历过这么一件事情的回忆。”孟老也加入了讨论。

    这个时候的孟家，让他觉得气氛很好。

    他们一家人齐齐整整地吃了饭坐在一起喝茶，围绕着一件事情共同聊下去，而且聊的气氛还算不错。

    这样子当真是挺好的。

    “所以还是要查一查张阿珍当年有没有去过今市，或是问问她原来的那些邻居，当年有没有发生过这么一件事，后来张阿珍有没有提起过。”

    “我知道了，我会派人去查的。”孟朝军说道。

    江筱握住石小清的手，“妈，你也再好好地回想一下小时候的事情，看看还能不能想到什么。”

    “我知道，我会好好回忆的。”石小清点了点头。

    几人聊了一会，江筱还带着石小清上楼去了，当年她和孟昔年的母亲年程儿还是好友，现在来到年程儿当初的家，石小清感觉滋味有些怪异。

    她一开始对孟朝军冷淡，也是因为孟朝军当年害得她的好友抑郁而死。

    想到自己这辈子难得的唯一的一个好友，石小清也觉得很是惆怅。

    可是斯人已逝，她也不好一直对孟朝军带着怨怼，那会让江筱觉得不太好做人吧。

    石小清现在一切都是围绕着江筱来想问题的。

    在楼上那一间曾被年程儿布置成婴儿房的房间里呆了一会，她们才下来了。

    回去之后，孟昔年回去了，石小清本来是很期待着要去西都的，但是今天晚上提到了这么一件事情之后，她就有些心事重重的。

    江筱见她像是一直在想着儿时回忆，怕她想得头痛，劝了一句。

    “妈，能想起来就想，想不起来不要勉强，事情总是能够查清楚的。”

    她能够这么替自己着想，担心她关心她，石小清心里十分烫贴，心情也好了许多。

    “我知道，我想得出就想，没事，不会太勉强自己的。”

    隔天，她们就准备往西都那边去了。

    江筱带上了蔡飞一家三口。

    她本来就是想着六少也要过去，所以把朱贝和朱小圆也带上，她们多少还能帮着下厨打扫。

    关铁柱和罗永生，她直接给他们放了五天假，让他们能回家一趟。

    