    听了几人的话，方云平心中也有了计较，又跟族中几个老人商量了一下，决定就去华阳县，现在大家就出发。

    之前吃完早饭，众人就已经把东西收拾好了，知道不会在这里停留两夜。

    在这么大的城池门口滞留不走, 一天还好说，时间长了城里的士兵八成就会出来赶人。

    听说族长要带他们去华阳县，大家都很兴奋，华阳县离着郡城近，以后采买东西或是来办什么事情也方便。

    再说这里还有跟他们一起待了很多天的邵阳公子呢，虽然他们不会去攀附人家, 但是离着近经常过来，说不好就又会碰上。

    俗话说见面就有三分情。

    以后他们真要有了难处，求上一求也未必不可。

    老人小孩儿纷纷上了牛车。

    年轻腿脚利索的女人们，不想坐车也跟着男人们一起走。

    这就不像之前几个人架着车。速度快了，毕竟人多，拖拖拉拉的。

    再加上这次女人们也懒得坐在车上，速度相当于步行。

    经过这么长时间的翻山越岭，女人们身体也都练得不错了。

    当然主要是佳音的功劳，她经常悄悄用灵水换他们竹筒里面的水，给他们改善体质。

    所以一路行来不得病不说，身体还更加的健壮了，连老人们都调理的脸色红润。

    走了两个时辰才到华阳县附近，此时已是申时，天色已经变得灰蒙蒙只剩一丝余晖。

    这时候肯定不能去县衙求见县令大人，他们也不急于这一时。

    众人在附近找了块靠山的空地先歇下来。这里离着县城已经很近，走个一刻钟就能到。

    趁大家都睡下，佳音又用神识探了出去。

    看看有没有能让她获得功德金光的地方。

    因为两个县离着不远，可以说是就隔着一条河。所以这次能同时探查两个县城。

    华阳县这边一到晚上就安静了下来，街上就没什么人了。

    而那个南平县则不然, 尤其是河边的位置, 放了几艘大船。大船外面挂着红灯笼, 里面还有弦乐声传出来。

    佳音好奇的把神识探了进去，发现里面很多衣着单薄的年轻女子。

    这大冷天不知道她们为何要穿那么少，而就算冻得瑟瑟发抖弹琴奏乐的也没有停下来。

    顺着这个河道溯流而上，佳音发现是这一路上，她用神识一直能观察到的那条河。

    这条河从南岳城一直就有，和南岳城的护城河是相通的。源头就是那个瀑布。

    开始河面也就上百丈，之后越来越宽，到了这里已经有三百多丈。

    看着水面很平稳，实则水流很急。一般的小船想要横渡这条河，根本就是妄想。直接就会被冲到下游去。

    至于下游在哪儿，佳音看不到，至少延伸出出二十多里还没有看到尽头。

    河水从此往东十几里地，就突然往南拐去，像一个胳膊肘的弯。那里的水流更加湍急，而且还形成了许多漩涡。

    还好，那里并没有村子和城镇，不然就那地势, 只要一涨水那里就会被淹。

    这附近的山林和村子，佳音也扫了一遍。

    就像之前方有为他们说的，下面平坦大片的地方都是隔着着水塘种着水稻, 基本上有个几十丈就会有一个小水塘。

    可能是要用水塘蓄水来给水稻灌溉吧，这些佳音不太懂，不过杨老太太和李氏嘀咕的时候，她听了一耳朵。

    至于那些梯田，她也看到了。都是在山坡上一层一层的。灌溉用的水是从山上引来的，竟然是用粗竹子往下引的水，并不是挖的沟渠。

    想来也是，山上石头太多，挖沟渠并不容易。竹子腐朽了，再换就可以了。

    那竹子还真是挺粗的，比佳音他们装水的竹筒粗多了。

    杨老太太说过，北方那边没有竹子，他们用的竹筒也都是行商运到那边贩卖的，买的时候并不便宜。都是已经被锯好，做成了竹筒，出门带水确实很方便。

    之前北方都是用水囊装水，但是水囊并不是家家都有，农户们基本上都是用的陶罐。那东西又沉又容易碎，还圆滚滚的不好携带。

    自从有了竹筒，大家就都把陶罐舍弃了。

    想到这儿，佳音眼珠子滴溜溜一转。开始在山里搜寻起竹子来，这边是南方，想来这里应该有竹子吧。

    果然，佳音在那梯田后面的山林里发现了一片竹林。

    那竹子又直又高，都赛过了旁边的树木。要不是主干上面一节一节的，佳音都认不出来。

    原来竹子这么高啊！叶子还这么小，又尖又细。

    竹子原来是绿色的，他们用的竹筒都是黄色的，想来就跟那木头一样，活着的时候是绿色的，等砍下来做成板子就变成黄色了。

    再之后佳音发现有的竹子子下面的土里，竟然有尖锥形的东西，不知道是什么？

    那东西大部分都是埋在土里，只露出小小的一个尖尖。

    佳音好奇的用神识挖了一颗，直接扔进了空间里，决定等之后假装在路边捡到，问一问大人。

    然后又把神识往山林深处探去。

    她现在能够把威压控制在十丈以内，十张以内基本不会有猛兽和野物靠近。

    幸亏是冬天，不然在她附近连蚊虫都没有，多诡异。

    想到蚊虫，就想到了小灵，之前威压不能控制，小灵每次想吃些小虫子都要飞出去老远，才能找到。

    想到小灵，它都好久没有出去帮忙探路了。

    明天可以让小灵飞出去，把今天她探到的东西回来汇报一下，让族长他们心里有个准备。

    之前一直跟那两个车队同行，小灵一直都是晚上才能出去放风，白天就跟着佳音他们在车里面呆着。

    估计都憋的不行勒。

    想到这里，佳音又好好的把那些村子与村子之间的空地给扫了一遍，看看哪里适合他们定居。

    这一扫就发现，基本上有山有水容易开垦田地的地方都已经有了村子。

    那些空下来的不是石头地，就是地方太小建不了几间房子的位置。

    再有就是山上了。

    可是山上大片的平地也很少，又是斜坡，还要砍树。

    包括山顶佳音都看过了，这边的山顶不像北方的山顶都是土，基本上都是石头，没办法种地，还不如那些山脚的地方。

