    这些浮现在卓景宁脑海中的信息，都是从这一方特殊域中直接映照进来的。

    这是这些残影在不知多久前，所铭刻下来的，哪怕时光流逝数千年，这些信息都没有消散。

    这不光是记录了心境修行的坎坷历史，也是这些曾经先辈至人所留下来证明他们存在的唯一证明！

    聊斋世界，在过去，鬼神插手之下，这些先辈至人的痕迹早已经不存在了。

    “原来现在的心境修行，只是阉割版本的。是由后来的一僧一道两人，联手整理前人的遗留，所重现出来的。”

    卓景宁注视着最后出来的一道老者身影，这是一个道士打扮，尽管在他身边没有一个僧人打扮，但既然是他最后出现，而一出现，在他脑海中就浮现出来那最后一段信息，那么这道士无疑就是留下信息的最后一人。

    “那么这最先出现的这粗麻长袍老者，便是心境修行的第二人——吒的弟子阿恒子吗？”

    卓景宁看向了那一道老者身影。

    不由沉默了。

    这只是过去残留下来的影子，并不是残魂，犹如照片一般。但不知为何，卓景宁这一瞬间，却仿佛看到了一个饱受鬼祸之苦，无奈且痛苦的老者，在费尽心力后，终于得偿所愿的画面。

    不过，这位先辈至人不会是含笑而逝，因为他是无人理解之下，颠沛流离而死。

    这意味着这位先辈至人，当时的处境非常糟糕。

    被赶出了部落，被鬼怪追杀。

    这一位先辈至人阿恒子，完善了心境修行，却没能将修行之法传播出去。

    卓景宁又看向了这第一位老者身后的残影，这是第二出现的身影。按照脑海中浮现出来的信息，这位应该是夫献王。

    一位在有明确文字记载年代以前的部落王族成员，因为部落中的王，夫献王的父亲被鬼怪迷惑，他的劝谏让他父亲愤怒，从而被赶了出去，还差点被害死。不过也因此，得到了阿恒子留下来的心境修行之法，也就是修行源经。

    不过这位夫献王可能是敝帚自珍之辈，他死之后，有人苦寻之下，才找到了夫献王的墓地，但修行源经却不见了，只剩下夫献王临死前的感悟，这多半是夫献王到了晚年遭遇了不测，然后幡然悔悟之下做的，只可惜为时已晚。

    这一个苦寻夫献王坟墓的人，叫韩。没有找到修行源经，便决定效仿先贤，自己开创。然而，几十年过去，几代人的努力，才创出了新的心境修行之法。

    不过，没等韩的后人将心境修行之法传出去，就被鬼怪找上门，临死前送走了三名弟子。

    而这三名弟子，或者其中一人侥幸活了下来，并且没有辜负他师父的期望，将心境修行传了出去，但到了晚年，都还在为无法奈何鬼怪而苦恼。

    又过去几十年，有一位先辈至人开创了灭杀鬼怪的秘法，只可惜死在了牢狱之中，连消息也没有传出去。

    至于灭杀鬼怪的秘法，自然是跟着风流云散了。

    只剩下些许传闻，在人族中流传，让人一直在苦寻，充当希望的篝火。

    直到一百多年后，一个自称遗世人的家伙找上了他们，然后将一部灭杀鬼怪的秘法传了出来。

    对于遗世人，卓景宁的印象很深刻，这二十年里他却没有遇到，这一位坐忘真君的过去之影，多半是随那些鬼神的消失，一起被聊斋世界给安排了。

    时机成熟，才会再现。

    过去的遗世人，的确是守护着人族。就是不知道是不是遗世人得到了死在牢狱之中的先辈至人所留下来的些许感悟，从而开创出了灭杀鬼怪的秘法。

    之后的两百多年里，只有一句“天何其不公”，这说明这段时间里，先辈至人的处境越来越糟糕！

    若不然的话，也不会有一僧一道在后来寻找前人留下的遗迹，然后联手重新开创了流传到现在的阉割版心境修行之法。

    “这里没有遗世人的残影，也没有那一僧，多半是其中出了一些变故。”卓景宁若有所思，他注视着这些残影，好一会儿后，就见他突然跪倒在这些残影身前。

    “后辈至人卓景宁，见过各位先人！”

    卓景宁恭恭敬敬的磕了一个头。

    无论成与不成，这些先辈至人的所做所为，都是可歌可泣，无论如何都为后人留下了一条艰难可走的路。

    心境修行虽然艰难，但这是先辈至人们，前仆后继，披荆斩棘，用献血铸就的！

    也让后人不至于完全愚昧。

    这些先辈至人的残影，值得他一拜！

    然后，卓景宁起来，想继续找找，看看有没有其他的信息。

    他这个特殊域里头既然有这么的先辈至人残影，并且他达到了二十三道年轮印记才能够进来，这个特殊域一定有着很不一般，能给他助力的东西。

    不过这时，忽然这些残影身上有无量光芒放出。

    当光芒落在卓景宁身上的时候，他体内那一团往日里一直充当咸鱼的人道意识，突然活跃起来，然后将光芒吸收。

    原本无形物质的人道意识，这一刻瞬间化为了实体。

    只不过出现了一瞬间的实体，就又归于虚无，然后重新回到卓景宁的身上。

    卓景宁忍不住闷哼一声，从人道意识身上有大量的力量流淌出来，让他身体开始发热，跟着一丝丝黑气从他体内冒出来。

    随着黑气被逼出来，卓景宁惊喜的发现，他被聊斋世界压制到只剩下不死化这一特性的体质，居然开始恢复起来。

    如同鱼鳞般的透明结晶体浮现在皮肤之上，一层叠着一层，无穷无尽一般。

    尽管数量很多，但并不厚，并且无法用肉眼看出来，甚至感知都感知不到。要不是这些是长在卓景宁身上，他连自己也发现不了。

    刀枪不入、水火不侵、鬼神难伤的体质，回来了！

    双手握拳，卓景宁身上居然出现了龙吟般的声音，那是一道道龙形纹路，在卓景宁体表游走。

    不同于过去那种四脚蛇一般的纹路，这一次是带着人道力量的真龙之形！

    不过卓景宁还没从体质回来的惊喜中缓过来，他就发现自己年轮印记上承载的鬼术在消失，在人道意识带来的力量冲刷下，十八道鬼术，破妄之眼、地遁鬼术等，一道接着一道，在灰飞烟灭，化为乌有。

    同样的，是以黑气的方式，从他体内钻出来。

    卓景宁睁大眼，鬼术消失的同时，他脑海中又有信息浮现出来。和刚才浮现出来的方式一样，是从这个特殊域，直接映照在他的脑海当中。

    