    第421章大婚

    有了老汉提供的信息，宋璟辰又通过当年的出城记录册查到那天只有茗香居有车队出城去运茶叶，所以他才将怀疑目标锁定在那里。

    说起茗香居，它并非近几年起来的，它在京城已经屹立了几十载，而少女案却是五六年前开始的，这也是为何一开始宋璟辰没有注意到它的原因。

    加之它不是一般的茶楼。

    它背靠的是老王爷，茗香居三个字更是先帝亲笔所书。

    可以说，若是没有切确的证据，皇帝都不会轻易动它。

    这样一来，宋璟辰办起事难免就束手束脚，又不能打草惊蛇，只能派人盯着从茗香居送出来的东西。

    不拘泔水或者杂物……

    沈易佳想到三万和幺鸡扮成乞丐的模样是为了方便去翻那些东西，恶寒了一下。

    决定了，等这事了了，一定要让墨鸢给他们俩加鸡腿。

    转眼就到了元瑜婉出嫁的日子，有墨鸢在那守着，沈易佳其实并不担心她的安危。

    但为了以防万一，她还是天不亮就爬起来决定去元家老宅看看。

    今日刚好是朝中休沐日的，荣伯府和将军府同一天办喜事，大半以上官员都收到了两张喜帖。

    去哪家不去哪家都容易得罪人，除开明面上站队景王的直接去了荣伯府，其余大部分官员都秉承着谁也不得罪的想法，夫妻二人分开，一人去一家。

    宋家如今也算有个爵位在身，自然也收到了两张请帖。

    不过宋璟辰和沈易佳都没去荣伯府的打算。

    沈易佳收拾妥当，透过铜镜见宋璟辰正一眨不眨的盯着自己看，她凑过去，捧着宋璟辰的脸吧唧了一口：“相公，一会儿你自己去萧家啊，我等瑜婉上了花轿后再过去。”

    宋璟辰抿唇，垂下眸子继续看书：“嗯。”

    沈易佳颠颠的走了，没发现宋璟辰黑下来的脸。

    她到元家老宅的时候，元瑜婉已经着装好了，她平时穿的都是偏素净的衣服，给人恬静温婉之感。

    如今一袭凤冠霞帔，唇珠红润，显得明艳动人。

    “哇，瑜婉姐姐，你今日真好看。”沈易佳被惊艳了一把。

    元瑜婉抿唇一笑，没有新嫁娘的娇羞，很是淡然。

    沈易佳这时才发现气氛有点不对，房中有一个陌生的妇人一脸尴尬的站在那，而墨鸢依然面无表情的，倒是幼白那个丫头，眼睛红红的，一看就哭过。

    “这是怎么了？”沈易佳看向墨鸢。

    不等墨鸢开口，幼白就哽咽道：“宋夫人，你劝劝我家小姐吧，她非得安排那姓冯的今日跟着一同进萧家门，奴婢怎么劝都没用。”

    而且还是以贵妾的身份！

    沈易佳一愣。

    她听李氏说过，就算丈夫要纳妾，一般会在大婚三月之后，这也是为了稳固正妻的地位。

    “瑜婉姐姐，你……”

    “萧大公子给我一个容身之所，我自是应该投桃报李，成人之美。”元瑜婉不在意道。

    沈易佳看她还在笑，心里一堵，上前握住她的手，才发现入手是一片冰凉，她蹙眉道：“瑜婉姐姐，要不你别嫁了吧，反正荣伯府那边……”

    话说一半沈易佳也知道这个不现实，不说为此会得罪萧家。

    只要元瑜婉一天还姓元，她的婚事就不是自己能做主的，没了一个荣伯府，还有第二个，第三个……

    谁知道元家为了得到点蝇头小利，会把元瑜婉卖给谁。

    元瑜婉知道她想通了这点，也没多说，只是用空着的手轻拍了拍沈易佳：“你这么早过来还没用早膳吧，刚好我也还没吃，你陪我吃点。”

    她指了指一旁的食盒。

    新嫁娘原本该是在上妆穿嫁衣之前就进好食的，且为了防止一会出糗，也不能吃太多。

    元瑜婉之前没什么胃口就没吃。

    说完她又吩咐幼白：“你带严夫人先去吃点东西。”

    “严夫人是我请来的十全夫人。”

    这句话她是对沈易佳介绍的。

    萧夫人知道元家的情况，派了人过来问可要帮忙，元瑜婉拒绝了，哪有婆家帮未来儿媳妇操持这些的道理？

    严夫人夫妻和睦，儿女双全，在民间是出了名的有福气，平民百姓嫁女都是请的她，这还是第一次接官家小姐的活。

    她扯了扯嘴角干笑着朝沈易佳点了点头，将手中的盖头放到一边，福身道：“那我一会再来给大小姐补妆。”

    墨鸢将食盒里的膳食摆出来，沈易佳知道有些东西不是她能干预的，只得问起元家那边有没有作妖。

    元瑜婉夹了个水晶饺给她，脸带嘲讽的点了点头：“多亏你把墨鸢借我。”

    事实证明他们并未想多，就在昨日夜里，一群黑衣人意图闯进老宅撸人，只可惜还没进去就被萧祺睿派的人抓走了。

    当然这些元瑜婉并不知情。

    除开黑衣人，继夫人还收买了老宅厨房里的一个婆子，想对元瑜婉下药，结果被墨鸢识破了。

    沈易佳听完又是生气又是庆幸，见元瑜婉不愿多说的样子，叹了口气也不说了。

    两人用过膳食，府外就传来敲锣打鼓的声音。

    沈易佳清楚的看到元瑜婉的身子僵了一下。

    恰好幼白带着严夫人回来了，严夫人一边说着吉利话，一边给元瑜婉补好妆，正要拿起盖头帮她盖上。

    元瑜婉道：“我自己来吧。”

    严夫人一顿，想到她来了这么久都没看到这新嫁娘的一个亲人，又听闻连婚事都是这姑娘自己操持，暗叹也是个可怜的。

    笑着又说了几句好话，将盖头递过去。

    按照习俗，新娘子这边应该会有兄弟堵门，新郎通关后，跟新娘子一起拜别其父母，新娘再由兄长背上花轿。

    然而元瑜婉这里什么都没有。

    按照习俗，新娘子这边应该会有兄弟堵门，新郎通关后，跟新娘子一起拜别其父母，新娘再由兄长背上花轿。

    然而元瑜婉这里什么都没有。

    按照习俗，新娘子这边应该会有兄弟堵门，新郎通关后，跟新娘子一起拜别其父母，新娘再由兄长背上花轿。

    然而元瑜婉这里什么都没有。

    (本章完)

