    “哼，你倒是心大。”红樱阴阳怪气地道。

    “不做亏心事，不怕鬼敲门，我没有做对不起娘娘的事情，自然放宽心。”

    仗着菱贵妃的宠信，红樱在宫中向来都是横行霸道，就连不太受宠的贵人才人，都要向她点头哈腰，唯恐她让菱贵妃找自己麻烦。

    这丫头倒好，在自己面前竟敢自称“我”，一点儿也不将她放在眼里。

    “放肆！竟敢这样对我说话，你给我跪下！”红樱厉声训斥道。

    楚姣梨缓缓停下了脚步，上下打量了一下她的服饰，轻笑道：“我会跟来是因为我敬重贵妃娘娘，看服饰，你与我可是平级，你并没有权利呵斥命令我。”

    语落，她留下怔在原地的红樱，依旧步伐沉稳地走向乐菱宫。

    红樱顿时气不打一出来，这一路上纵使她将楚姣梨骂得再难听，楚姣梨也仿若没有听到一般，不再回应于她。

    乐菱宫。

    这雍容华贵的宫殿，与楚姣梨的未央宫比起来毫不逊色。

    不过自菱贵妃下葬后，她也路过这片地，已不复往日生气，悉数珍宝移至未央宫，好不破败。

    自北宫腾霄的母后死去，北宫烈迟迟没有立后，却命菱贵妃打理六宫，在众人眼中，她与皇后无异。

    看着周遭熟悉的无数珍玩，这华丽的布置倒是与她口味契合。

    屋内燃着令人舒心的香，高贵典雅。

    隔着珠帘，楚姣梨瞧见那一身华贵的身影，正倚躺在美人榻上。

    她跪下行礼：“奴婢拜见菱贵妃娘娘。”

    菱贵妃一脸慵懒的倦意，看了一眼珠帘外的人，道：“你这丫头，和孙婉婉什么关系？”

    “娘娘什么都知道了，还不快从实招来？”红樱见缝插针地道。

    楚姣梨缓缓吸了一口气，道：“奴婢是殿下的侍女，自然是与孙小姐毫无关系。”

    “是么？”菱贵妃微眯着双眸，眼底划过一丝不悦，似是不太相信。

    红樱听菱贵妃的语气微变，立即蹙着眉厉声道：“你这死丫头，莫要欺瞒娘娘！”

    “吵死人了！”菱贵妃耳根有些难受，蹙着眉对红樱呵斥道。

    红樱吓得立即跪下：“奴婢该死！”

    菱贵妃抬起纤细的手放在扶手上，一旁的丫鬟正帮她的指甲涂上鲜红的蔻丹。

    她慵懒地望向楚姣梨，道：“你与孙婉婉既无关系，为何在她身后偷听？”

    闻言，楚姣梨抿了抿唇瓣，道：“自然是与她有了矛盾的，娘娘走来之前，她正在说奴婢的坏话，奴婢身份卑微，断不敢得罪于她，而后见娘娘走来，奴婢更是不敢打扰娘娘训斥她，这才没有离开。”

    “哼。”菱贵妃轻哼一声，并不打算相信她，道，“听御花园的宫女说，孙婉婉帮你赶走了找你闹事的花月锦，还送了你贵礼，你们手挽着手，举止可是亲昵得很呢。”

    楚姣梨倒是不慌不忙地露出淡淡的笑意，道：“娘娘是个万事通，应当知晓，昨日皇上在御花园内举办的宴席，是为太子殿下择偶。

    “而花二小姐和孙小姐都是宴席中的人，奴婢身为殿下的贴身侍女，近身服侍殿下，她们或有嫉妒、或有讨好，这都是再正常不过的。

    “宫中的女人，娘娘可见过不少，孙小姐即便假意与奴婢亲近，又岂会真心待奴婢呢？

    “昨日孙小姐硬将礼物塞给奴婢，奴婢并未想接受，奈何奴婢人微言轻，想着在娘娘教训完孙小姐之后，孙小姐失了地位，便可将礼物还回，不料被殿下发现，已将奴婢的愚钝之举训斥了一顿，而礼物，奴婢也已原封不动上交给殿下了。”

    “你不愚钝。”菱贵妃轻轻睨了她一眼，道，“本宫还当你是个胆小怕事的小人，倒是本宫错看了。”

    楚姣梨泰然自若地道：“若奴婢真是孙小姐的人，在孙小姐受训之时坐视不理，被孙小姐知道了，恐怕奴婢今日也没有这福气面见娘娘了。”

    菱贵妃轻轻勾起唇角，道：“你上前来。”

    “是。”楚姣梨走上前去挑开珠帘，跪到了她面前。

    菱贵妃伸手将她下颔抬起，瞧着那精致的五官，可比昨日的孙婉婉美艳多了。

    “好标致的小丫头。”菱贵妃的手指微微捏紧，冷笑道，“孙小姐送的贵礼，虽不是价值连城，也抵得上你一年的月钱了，这都买不通你，你可不是什么简单人物，若你是陛下身边的人，本宫定会一刀杀了你，永绝后患。”

    此言一出，众丫鬟不禁打了一个寒颤，为她涂蔻丹的丫鬟冷汗直冒，忽地紧张得手抖，乘着蔻丹花汁的盘子“啪嗒”一声掉落在地。

    丫鬟大惊失色，立即跪下磕头：“娘娘恕罪！娘娘恕罪！”

    “大胆！”菱贵妃用力拍了一下扶手，坐了起来，“今日是本宫寿辰，你竟然这般没规矩！”

    众丫鬟皆吓得跪下，将头磕在地上，不敢抬起。

    楚姣梨转了转眸子，原来今日是菱贵妃的寿辰，也不知道这对于她来说，是福还是祸。

    菱贵妃冷冷一笑，拉着她的衣领离自己近了些，而后抬起她的脸蛋给楚姣梨瞧。

    这丫鬟确实也是个漂亮的小美人，吹弹可破的肌肤，盈盈带泪的模样好不可怜，却可惜了左脸颊上留下了一条醒目的疤痕，好似是被利器所割。

    “她曾经也是个美人，怪只怪她不长眼，见到陛下不躲得远远的，非要痴心妄想，本宫只好给了她点教训。”

    语落，菱贵妃放开了她，她立刻跪好掌嘴：“娘娘恕罪！奴婢该死！”

    瞧她的模样，分明是欲加之罪，楚姣梨缓缓呼出一口气，道：“娘娘可知，为何奴婢要说，孙小姐厌恶奴婢么？”

    菱贵妃轻轻挑起眉，道：“为何？”

    语落，楚姣梨伸出了双手，手背上难看的伤痕让菱贵妃吓了一跳：“哎呦！好可怕的手！”

    楚姣梨淡定地道：“孙小姐便是看到奴婢的手，才会满口唾弃，方才怕吓着娘娘，奴婢一直用衣袖掩盖，此举只为了让娘娘打消顾虑，像奴婢这样的手，哪能和您的纤纤玉手相提并论呢？若是冲撞了娘娘，请娘娘恕罪。”

