    “欧阳师兄，这一次你过来熔炼堂，可是要炼制什么东西？”

    “不是跟你说了，咱们都是拜把子的异性兄弟了，你见过谁家兄弟之间还师兄师弟的唠叨。从见你第一次开始，我就称呼你是杨玄兄弟，看来我是早已经感觉到了，咱们两个人注定就是一辈子的兄弟，哈哈！别那么见外，喊我一声大哥，我喊你一声小弟，这样多亲切！从小孤儿，我也是没有兄弟。”望着对面的杨玄，欧阳乘风开朗地说道。

    “大哥！哈哈！这一次你过来，可是要炼制什么东西吗？”

    杨玄跟欧阳乘风两个人随意地坐在了小路的旁边，六具尸体就这样随意地扔在那里，也懒得去收拾。一个人找了一块舒服的石头，蹲坐在上面，彼此随意地聊着。

    通过交谈，杨玄也知道，欧阳乘风的那个心上人聂柳儿，一年半之前，为了能够救下欧阳乘风，这才将自己许给了王家村的村长王天华的儿子王元宝。事后等到昏迷醒来的欧阳乘风知道了此事，整个人就像是疯掉了一样，竟然要直接王天华拼命，幸好是虎啸门的宗主林无极将欧阳乘风给救了下来。

    并且林无极告诫欧阳乘风若是想要报仇，就首先不要浪费了聂柳儿拼着性命给他保全下来的生命，告诫欧阳乘风若是想要报仇也可以，只要他有实力，他林无极绝对不会阻拦。

    也正是林无极的一番话，让欧阳乘风从过去那个以为凭借自己天级资质就能够成就无上武道的登徒浪子，最终回头是岸，开始勤奋苦练，仅仅用了一年半的时间，便从一重天六层境界修炼到了十层大圆满的境界，天分之高，让王家的人非常恐惧。

    奈何欧阳乘风一直都是在林无极的关注下成长着，王家的人就算是想要出手，也是没法出手。毕竟林无极走上掌门的位置，靠的并不是他的资格，而是自身的实力！也正是因为林无极这些年一直压着两方的势头，因此一直没有出现什么情况。

    但是最近，据说林无极闭关准备冲击武道四重天的境界，让欧阳乘风忍了多年的他，终于找到了机会可以出手对付王家的人。这一趟过来，欧阳乘风正是准备炼制一些丹药，然后只身去一趟王家村，血屠王家村！

    双眼始终望着远处的天空，欧阳乘风回忆着自己的故事，像是在思念他心中的人儿。说完了自己的故事，欧阳乘风转过头望着旁边的杨玄，轻声问道：“这就是我的故事了，你呢，杨玄，你的故事呢？”

    “我？呵呵，我没有什么故事。”杨玄虽然嘴上说没有，还是将自己从小时候被老村长拣回去，然后一直到后来被杨家村的人辱骂嘲笑，最终自己愤然离开村子，只身在矿山挖矿，最后则是机缘巧合遇到了林清雅，最终来到了虎啸门这边。其中自己遇到澹台璇玑那一段直接被杨玄给抹掉了，而对付赤眼青蟾那里，则是说的比较含糊，将大部分都是推给了运气跟林清雅的两个侍从，算是揭过去了这一块儿故事。

    这倒并不是杨玄要瞒着对方什么，只是有些事情，真的是不能让对方知道的。这件事情说出去，很有可能就是引来杀身之祸，若是欧阳乘风知道了，说不定将来真的有人抢夺了自己的宝物，为了怕消息走漏，杀了自己也有可能杀了欧阳乘风。不告诉他，算是在保护他了。

    说到了后来入门被杨元英嘲笑辱骂，自己主动出击，再到后来因为林清雅的缘故，自己想要去百草园的事情都说了出来，一直到两个人见面。

    两个人彼此说完，这才发现原来彼此两个人真是一对难兄难弟，彼此都不是那么一路顺风的，经历了大苦大难后的二人，最终还是挺了过来。这样一谈，让两个人彼此之间的心更近了，感觉似乎就是冥冥之中安排了这么一个机会，让两个命运相似的人，最终走到了一起，成为了兄弟。

    “你准备去禁断山脉里面历练？”

    听完杨玄说完了这一次来熔炼堂的原因，欧阳乘风想了想，接着说道：“对了，这一次的外出历练，我倒是想到了一个好地方，说不定咱们兄弟两个人可以考虑过去看看。不过这要看你有没有什么地方选择，若是没有选好地方的话，倒是可以选择我说的这个地方，但是若是说已经有了心仪的地方，那倒是不必去那个地方了。毕竟那边实在有些危险，不算是什么太好的选择。”

    说完后，欧阳乘风跟着又否定了自己的说法，接着，又好像是确定了什么似的。“其实也是可以去，要是咱们两个人的话，应该没有太大的问题了！”

    “哦？大哥你可知道有什么好去处？说实话，我还真的没有什么可去的地方。只是感觉一直在百草园里面修炼，实在是到了一个瓶颈了一样，不论是怎么样修炼都没有什么进步。索性我就想到出去走走，说不定会有什么顿悟跟突破，那样对于我来说，我感觉才是最好的吧。”杨玄一听有什么好地方可以去，顿时一阵兴奋。

    虽然澹台璇玑跟杨玄说出去，杨玄却一直不知道应该去什么地方。原本杨玄的打算，是自己在出发之前，可以找林清雅询问一下，她毕竟就是虎啸门里面长大，对于附近的环境，肯定是比较熟悉的。可是现在眼见欧阳乘风知道一个好的试炼地方，杨玄不禁是一阵兴奋。毕竟询问林清雅，还是要欠别人一个人情，而欧阳乘风是自己的大哥，不用白不用。

    至于欧阳乘风前言不搭后语一样的说话，杨玄也没有多想什么，对方考虑的多，也是为了自己考虑的，因此杨玄并没有感觉到有什么古怪的地方。至于原因，杨玄更没有多问什么。杨玄相信，若是对方觉得有必要告诉自己，必然不会隐瞒自己。若是觉得没有必要告诉自己，那么必然就是自己没有啥知道的必要，因此自己知不知道都一样。

    “当然，那个地方也是我一次外出历练的时候，无意间发现的。那时候我才是一重天七层境界，实力有些偏弱，所以没有进去。然后回来之后，便一直闭关到现在。我也是因为听你说要历练，这才突然想起来了那个地方。”说到了那个历练的地方，欧阳乘风顿时一脸的兴奋，就像是小孩子见到了宝贝一样的状态。

    “那个地方是个很古怪的地方，从虎啸门西南方向离开宗门之后，沿着向西的方向一路大约十里地远，有一个很大的山洞。虽然山洞很黑，但是却是一个两头通的山洞。从另外一头出来之后，便是一边大森林。虽然不知道那边是不是属于禁断山脉，但是我看里面的那些植被的样子，并不太像禁断山脉这边。”

    “不过重点不是这个，而是那边的那个山林里面，有很多的凶猛妖兽。而且那边也是一座主峰在中间的一个山谷一样的地带，周围都是峭壁，根本就无法翻越一样的感觉。而且我发现里面的妖兽分布竟然是按照环状带一样的分布，大外圈都是一些一阶妖兽，然后向内是二阶、三阶等等。”

    “而且这些妖兽之间彼此都是严格按照一定的规矩分布一样，彼此根本不会混乱。也就是进入那里面，一阶环状带绝对没有一阶以外的妖兽，可以说是非常安全，绝对适合我们进去进行一番探险试炼。”

    “而且里面还有不少的奇花异草，都是炼制丹药的宝贵原材料，可以一边历练一边采摘，绝对是一个非常好的去处！咱们若是两个人一起，完全可以冲击到二阶的环状带，到那里历练一番，必然有不小的收获！”

    说到后面，欧阳乘风是越说越兴奋。而杨玄也是越听越兴奋，谁也不会想象到，世界上竟然有如此神奇的一个地方，妖兽的分布竟然是按照环状带分布的。按照欧阳乘风的诉说，那边的情况一看就是非常安全的环境，同时又有药材可以采摘，简直就是一个天堂一样的存在。

    杨玄听完，心中告诉自己，自己这一次的历练选择的地方，一定就是这个奇怪的山谷了！“对了大哥，这个山谷有没有什么名字啊？这么奇怪而又神奇的一个地方，应该是比较出名的吧？”

    “没，没什么名气，我问过宗门里面不少的执事级别的，旁敲侧击地问问，他们都说不可能有这样的地方，显然就是不知道一个这样的去处！但是我可以拍着胸脯保证，绝对有那么一个地方！我给它起了一个很简单的名字，妖兽山谷！怎么样，去那里历练，一定会有收获的！”

    “妖兽山谷……”

    杨玄咀嚼着这四个字，一拍大腿，大呼妙极。“哈哈，大哥，这个名字太贴切了，妖兽山谷，那么咱们就选择去这个妖兽山谷了！”

    “妖兽山谷？咯咯，什么好地方啊？两个小弟弟跟我说说，姐姐也听听是什么好地方，让你俩这么开心！”

    杨玄话音未落，路边尽头忽然响起了一阵女子的轻佻的笑声。欧阳乘风闻声，顿时脸色大变……

