    第174章 是六星兽

    “好嘞，打完之后呢？”电话那头的刘明问道。

    他如今贵为恶狗岭秩序管理员，正七品的级别。

    除了狂屠那个体系的班子之外。

    地府朝廷入驻进去的阴神班子，刘明是二把手。

    在恶狗岭可谓是身居高位。

    “打完直接扔到野鬼村村头，任其自生自灭！”

    “知道啦，别上火呀，我办事你放心。”

    冯一洵气愤的挂断了电话。

    范嫣红却拼命冲他使着眼色，像是在说：我爹爹还在这儿呢！这种电话要背地里打！

    冯一洵张了张嘴，一句话也说不出来。

    之前拍摄范无救露怯视频，现在自己也有把柄落在他手里了。

    没成想。

    范无救转过身去，摆弄着从A6上拿下来的可乐。

    拍着照片往工作群里传。

    “都给我看好了，这就是肥宅快乐水！”

    全然没有指责冯一洵半句。

    ：“老丈人实力护女婿！”

    ：“黑无常：你说什么了吗？我怎么什么都没听见？”

    ：“主播仗义！能帮对手报仇，这胸襟没的说！”

    林长海“噗通”一声跪在地上，砰砰砰三个大响头。

    这一次，冯一洵没有避让。

    “起来吧，一码归一码，你的所作所为，同样是违反地府律法的。”

    “这件事情过后，该对你采取的措施与制裁，一个也不会少。”

    林长海重重点了点头。

    范无救冷不丁清了清嗓子：“如无意外的话，这村长儿子的命魂，还在那个队长手里。”

    冯一洵一愣，全然让愤怒冲昏了头脑。

    但很快，他就反应了过来。

    “所以我们现在要做的就是，找到那个队长，将六名遇难亡魂拯救出来。”

    “送他们踏上黄泉路，争取早日轮回，这也是我们……”

    “来了。”范无救忽然皱起眉头，看向了村子深处。

    北面，身穿白大褂，戴着口罩的男人缓缓走了过来。

    “动作很快啊。”男人冷冷说道“既然来了，就都留下吧。”

    ：“他是不是假酒喝多了？”

    ：“他还不知道自己即将面对什么。”

    ：“上吧主播！有老丈人帮你掠阵，不用担心！”

    冯一洵单手一握，一把金剑落入手中。

    “你指示他人杀人取魂，操控妖族杀害凡人，证据确凿，铁证如山，你还有什么要说的么？”

    白大褂耸了耸肩：“没什么想说的，唯一遗憾的就是低估你了。”

    “没想到一个小小的摆渡人，居然会这么麻烦。”

    冯一洵怒道：“你面对的是整个地府！还不将那六名遇难亡魂交出来！”

    白大褂拿出一个酒葫芦：“你要的东西就在这里，有本事的话。”

    “来拿。”

    冯一洵不再和他废话，提剑冲了过去。

    ：“主播加油！”

    ：“干死他丫的！”

    ：“村长儿子不是好人，他同样不是个东西！”

    面对冯一洵的冲锋，白大褂不闪不躲，只是拿出一柄短小精致的手术刀来，严阵以待。

    范无救席地而坐，盘着腿，喝可乐。

    范嫣红无奈道：“爹你上呀，怎么还坐下了？”

    在她看来，白大褂这种级别的对手，老爹一链子就能给他抽碎。

    范无救打了个嗝。

    “你懂什么，以冯一洵同志的修为，这样的对手不常见，让他练练先。”

    傻闺女，我这才上来多久？

    有没有一个时辰？

    把他给弄死了，爹就得下去。

    凡间新奇玩意儿太多了，咱可得好好见识见识。

    免得以后再丢人！

    范嫣红恍然大悟。

    她曾经在学堂念书时。

    谢必安担任过一段时间的客席教授。

    课堂上，谢必安不止一次的提出。

    想要提升修为，按照课本上那些内容，按部就班的练。

    是没用的。

    只有经历过一次次的战斗，方能总结经验，提升自我。

    谢必安的课，每次都不超过一炷香的时间。

    基本讲完这些话，他就去逛窑子了。

    现在回想起来，好像又有点道理。

    说时迟那时快，冯一洵已然和白大褂打在一起。

    别看那手术刀很小，却每次都能精准的接住冯一洵的剑刃。

    林长海忍不住喊道：“领导小心！他自己就是六星兽！有六种妖怪的神通！”

    (本章完)

