
顾月柔一把将余洋的脑袋拉倒自己面前，两个人额头和额头碰触在一起，这是男女之间最为亲密的距离，三厘米不到。

当然如果是男女朋友还有更近的负距离接触。

顾月柔微微醉，脸颊两侧泛起了红晕，很美，两枚粉红色的嫣红挂在顾月柔的脸上，让她看起来更加的妩媚动人，就像是一个纯情的女妖精一样。

余洋看着顾月柔的样子，心跳不断的加快，余洋知道今天晚上肯定会发生点什么，肯定会发生，但是当一切真的要发生的时候，余洋还是控制不住自己的心跳，呼吸也开始变得有些急促起来。

“月柔，你好美！”余洋轻轻的张口，上下嘴唇轻轻的碰触了一下，情话就脱口而出。

说完之后，余洋轻轻的往前伸头，想要亲吻上顾月柔，但是却被一根玉指拦住，一只手挡了余洋嘴边，侧过脸轻轻的在余洋耳边询问：“你爱我吗？”

声音很气，呼吸带出的热气吹动着余洋鬓角的发梢，这种感觉很痒，很痒，也很舒服，余洋差一点就要舒服的叫出声来。

“爱，当然爱！”余洋脱口而出，这个时候只要是个男人，只要不是傻子，都会说爱，更何况余洋是真的爱顾月柔，可以为她做任何的事情，余洋一边说着，一边伸出手，想要深入顾月柔的睡衣之中。

“有多爱！”顾月柔用手轻轻的将余洋伸出的贼手给拦住，继续询问余洋，余洋的入侵动作被阻止了之后，双手暂时的老实了起来。

但是眼睛却时不时的转悠着，想要找到一个突破口，彻底的突破顾月柔的放心，拿下阵地，攻克乃还。

“很爱，很爱！”余洋说完之后，伸出手将顾月柔直接抱住，接着将她的身体拉到自己的身旁，两个人脸贴脸的靠在一起，距离已经很近了。

余洋呼吸开始变得急促了，顾月柔的呼吸同样也变得开始急促起来，两个人的眼神都变得十分迷离，房间之中充满了荷尔蒙的味道。

“很爱是多爱呢！”顾月柔再一次的轻轻的开口，头稍微的扭动了一点点，被余洋这么火辣辣的盯着，她感觉浑身有些发热，发软，只好暂时退让，避其锋芒。

“就像老鼠爱大米！”鬼使神差，余洋可以保证，自己真的不是想说这一句话的，而是打算说别的，但是不知道自己为什么突然的冒出了这么一句话，原本密布整个房间的荷尔蒙和旖旎的气氛突然的一空。

“噗嗤！”顾月柔笑了起来，一把推开了余洋，接着抱着自己的肚子大笑起来，这个余洋，实在是太搞笑了，好好的气氛，他突然的冒出了一句老鼠爱大米，顾月柔脑海之中甚至冒出了当年的洗脑神歌，我爱你，爱着你，就像老鼠爱大米。

余洋躺在床边的位置，有些尴尬，心中大声的呼喊着，自己也不想这样啊，自己现在十分后悔，上学的时候，为什么不多读点书呢？为什么会变成现在这个样子。

本来一切都有条不紊的正在进行着，一切的一切都在向着最后一步发展，就差一点点就可以水到渠成，雨打琵琶，但是却给自己一句话，将所有的氛围都破坏了。

气氛从暧昧变成了尴尬，余洋用手捂着自己的脸，真不知道应该怎么办，顾月柔笑了一会之后也不睡了，看着余洋的动作，慢慢的向着余洋爬过去。

是爬，两只手放在前面，膝盖碰触着床垫，接着一点点的向着余洋面前，慢慢的爬过来，动作很轻柔，就像是一只高傲的猫咪正在自己的领地上巡视一般。

睡袍是合拢式的，顾月柔这样趴在床上之后，腿部两侧的睡袍就自然的滑落下来，露出一片白色。

余洋透过自己的指缝看见了一片雪白，余洋吞了吞口水，接着猛的将自己的双手给拿开：“哇！”叫了一声。

顾月柔十分配合余洋，假装惊讶的往后退了几步，余洋立刻从床上爬起来，看着顾月柔：“嘿嘿嘿，小猫妖，要不要跟着本大王回山，给本大王当压寨夫人！”

余洋说着一边慢慢的靠近顾月柔，接着嘿嘿嘿的笑了起来，就像是一个土匪准备强抢民女一般。

“大王不要啊，小女子本是东海一猫妖，无意之间路过大王领地，求大王放小妖一条生路，小妖家中上有八十老母，下有嗷嗷待哺的小奶猫养活，求大王放过小妖！”

顾月柔一边说着，一边缩回到了床边的位置，可怜兮兮的长大的眼睛看着余洋，但是余洋却没有听见，张开自己的双手扑向顾月柔。

“嘿嘿嘿，小猫妖，你就跟随本大王回到山中吧，本大王保你吃香的，喝辣的，嘿嘿嘿！”说完之后直接将顾月柔压在自己的身下。

顾月柔被余洋压在身下，两个人四目相对，余洋再一次的打量着顾月柔，脑海之中已经想不到任何词语能够形容顾月柔的美貌，余洋深深的吸了一口气，接着对着顾月柔的嘴唇吻了下去。

“呜！”顾月柔十分配合余洋的动作，两个人的舌缠绵在一起，久久的不愿意分开，当余洋再一次的抬起头的时候，顾月柔整个人从脸上到身上都变得通红，白里透红这个词语就是在形容现在的顾月柔。

两个人再一次的分开，一条长长的白色丝状液体牵连着两个人，余洋轻轻的用手将顾月柔睡袍的带子给解了开来，这一次顾月柔没有拒绝，任由余洋轻轻的解开自己的睡袍。

玉脖下方是崇山峻岭，横看成岭侧成峰，再往下却是一片平原，没有丝毫的丘陵起伏，小腹一片平台，而原本应当有一片茂密的黑丛林的地区居然是一片雪原，没有任何的杂草。

“嗯，你别看了，关灯，关灯！”顾月柔被余洋带有侵略性的目光看着有些害羞，双耳已经变得通红，用手捂住自己的脸。

“月柔，你怎么可以这么完美！”余洋说完之后，一只手轻轻的攀登上了雪白的高峰之上，另外一只手在平原上轻轻的掠过。

“嗯……”

ps:千呼万唤始出来，这个还有一章的，不过尺度太大，当成福利番外放在了书友群，欢迎加入书友群：651835345

Ps：终于推到了，各位，今天就这样了。大家好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9553912"  chaptername="第五百三十八章  这章节很容易被404">加入书签</a>
</div>
