
    “切，会挑事情？”

    “难道不是你杀的人人最多吗？”夏洛特玲玲反问道！

    罗伊不屑一顾，真是综合比较，罗伊杀的人根本没有bigmom和凯多多，只不过他都是一下子杀很多，但是累积起来绝对是罗伊的好几倍！

    而实际上，罗伊从来不去碰平民，杀的都是拿起武器，已经做好随时死亡准备的军人罢了！

    凯多愤怒的说道：“这么无聊的世界，不战斗，还不如毁灭掉算了！”

    “疯狗，我还没说完，能听人好好说话吗！”罗伊冷然说道！

    “想打？”凯多耐不住性子了，“别以为卡普那个老混蛋在这里，我就会留手！”

    还勉强能听进话的话得夏洛特玲玲突然说道，“停止我们之间的争斗吗？是想让我们把注意力集中到海军和其他海贼身上吗？”

    夏洛特玲玲不愧是三人之中资历最老的，一个一下子分析出这句话背后的真正意义，“这样一来，我们三个就可以全力发展自己的土地，扩充地盘了，最终在新世界加上上个时代已经有了很大势力的白胡子，整个新世界，就是我们四个人的地盘了吗？”

    “白胡子那家伙，已经彻底丧失雄心了，整天想做的，无非是和自己的儿子们到处闲逛，当然，如果是看中了他的土地，我们可以一起去抢，但是，你不招惹他，他肯定不会理你，罗伊平淡的说道。

    站在罗伊背后的汉库克黑眼珠转了转，“难怪一开始就说，白胡子来不来都无所谓了……”

    “瓜分新世界，已经是迟早的趋势，外面也称我们四个人为四皇，你这样做，有什么意义吗？”夏洛特玲玲斜眼看着罗伊！

    “哦，这是协议，这是地图，黄色的地方是现在没有人管的土地，红色的地方是我想要的，白色的地方是白胡子的，你们两个看看，自己还需要哪里……”罗伊也不喜欢废话，直接拿地图！

    半个小时之后！

    夏洛特玲玲将自己想要的地方用绿色标记，凯多则用蓝色！

    协议签订之后，会议圆满结束！

    “十五年之内，我们不发生任何争斗，当然平时的打架不算，涉及到领土的，大家要严格按照协议上的进行，当好海上的皇帝，做真正的四皇！”

    罗伊说着，忽然话锋一转，脸上充满杀气：“但是，十五年之后，大海的局势必然发生天翻地覆的变化，因为，白胡子那家伙，一定就快不行了，到时候，谁先攻击谁，可就不好说了！”

    “好了，你们可以走了！”说完之后，罗伊直接下了逐客令。

    “嘿，那就这么说定了！”bigmom直接离开圆桌走下楼梯，要真是这样，那么万国的建设速度必然会快上不少，至于协议，呵呵呵，谁在乎呢，先把万国建设起来再说吧！

    凯多没有说话，少有的保持了冷静，转身离开了宴会厅，这倒让罗伊稍微惊讶了一下，本来以为这只疯狗还要发一下什么疯呢！

    “政府呢？还不抓紧时间，汇报给上级！”罗伊背靠着椅子，眼角余光扫向那些女仆！

    众女一惊，身份已经暴露，但是罗伊没杀她们已经是万幸，赶紧转身从窗户跳了下去。

    半个小时之后，世界政府！

    “……罗伊的目的是这个？”五老星的房间内，金发五老星眯眼看着眼前的特工，在对方点头之后，一只手按住了太阳穴：“半年不出，一出手就搞事情！”

    “我们还没来得及找他算账，他就想着怎么瓜分新世界，简直和过去的罗杰如出一辙，该死的d之一族！”光头五老星冷哼不止。

    “那，那个被他们称作【四皇时代】的计划……”卷发五老星目光转移，透露锋利的锐气：“我们应当……如何面对！”

    罗伊，夏洛特玲玲，凯多，白胡子。

    其中三人认可了这样的计划……至于白胡子，就和罗伊说的一样，已经在安享晚年，而这个时间定位十五年，五老星猜到，罗伊是不是就是在说：“只要白胡子不搞事情，再让他活个十五年，老死算了！”类似的意思。

    长发五老星思索良久，缓缓道：“罗伊这个计划不就是暂时调停四皇之间的争斗吗？那么我们就想办法让他们斗起来！”

    “嗯？什么办法？”其余四人来了兴致，那名特工，也非常识趣的离开了！

    ………

    何为四皇？

    在后世，被称之为统治新世界，犹如帝王君临着这里的皇帝，是皇帝，不是国王，这个字眼很重要！

    皇帝有的是什么，大量的地盘以及人手，并且完全脱离世界政府的掌控！

    有了这两样东西，实力自然不差！

    夏洛特玲玲和凯多赞成了罗伊的计划，暂且放弃相互之间的争斗，全力扩充地盘和手下，让国家和岛屿插上自己海贼团的旗帜，将目标放在海军还有其他海贼身上。

    不是四皇海贼团的人，胆敢进入新世界，要么降，要么死，要么去当海军！

    罗伊自然是需要开始扩充人手和地盘，要么怎么搞世界政府，而新世界，自然是最好的发源地！

    寂静的宴会厅之中，罗伊闭上眼睛，开启洞察圣印开始观察德雷斯罗萨的情况。

    怎么说，现在的德雷斯罗萨，已经是自己的地盘了，虽然力库王不想承认，但是不得不承认，虽然罗伊搞了事情，但是民众的呼声高的几乎盖过了自己的国王，力库王！

    亚索和普朗克也不日抵达，这两个家伙，这么晚才来，估计又是在大海上迷路了。

    罗伊交给两人任务。

    普朗克发展经济，罗伊让普朗克帮助德雷斯罗萨富裕起来，不管你用什么方法，做生意也好，去抢去偷都无所谓，必须在五年之内看到这里的发展！

    至于亚索，则是负责训练军队！虽然亚索不动剑气，但是可以让军队的小崽子们都浪起来啊！

    德雷斯罗萨四通八达，日后只要发展起来，必然会成为新世界最大的贸易城之一。

    人口的数量和质量自然不能太差。。

    又是三个月后，吉安娜成功在圣域和德雷斯罗萨开启传送门，两地穿梭，不再是问题！

    还有最后一个人，克尔苏加德，克总，现在正在一个秘密的区域完成“纳克萨玛斯”建设，估计没个十年八年也没法完成！