    通过“听”这件事，他能洞悉任何虚假的信息，找到根源和真相。

    没人知道他是怎么做到的，毕竟这是三界之内独一无二的能力。

    谛听大摇大摆走到叶少阳面前，把耳朵凑到他身边，做出倾听状。

    “你干啥！”

    “我听听你是不是真的叶少阳。”谛听白了他一眼，开始朝前方飞去。

    叶少阳觉得稀奇，也飞起来，追上他问道：“如果想判断一个人的真假，不应该是用看的吗，用耳朵怎么能听到真相，我又没发出声音。”

    “任何东西都有它该有的声音，只是你们听不到罢了。”

    什么声音，超声波吗？

    在这个好像混沌未开的世界里，四面八方都没什么区别，叶少阳是来过一次的，一样摸不到方向，根本看不到须弥山在哪。

    谛听让他们先站住，然后自己侧耳听了一会，指了个方向，大家一起朝那边飞过去。

    “国破山河在，城春草木深……”

    谛听突然开口，叶少阳立刻问他什么意思。

    “没什么意思，感怀而已。”

    叶少阳于是想，他可能是在感怀阴司的现状。

    徐文长叹道：“国破山河在，不光山河在，我们这些人都还在，只要人活着，就有希望的。”

    叶少阳突然想起什么，问谛听能不能听出转世灵通是谁，谛听表示没办法做到。

    谛听表示办不到，因为这世上有些东西是听不出来的，而且很多。

    说话间，身边空气中的灵气越来越浓郁，同时也能够感觉到一股无形的压力如飓风一样不断压过来，然后就真的起风了，接着海水也翻涌而起，巨浪滔天。

    “我们不要过去了，小天师，你自己护送听爷过去吧。”徐文长拉住瓜瓜，像是大人拉着孩子，在原地站住了。

    叶少阳于是跟谛听一起艰难前进。

    他尝试着作法，用灵符开路，化船前行，结果灵符一到水中，刚放出一道灵光就沉了下去。

    谛听哈哈大笑：“这是太虚化境，万法皆虚，除了人魂，任何东西都浮不起来的。”

    两人只能用法力在空中飞行。

    谛听指着前方说道：“小天师，你看这天这海，海水化雾，升腾成气，气凝成水，又落到海里，海天相接无分野，是不是很像大千寰宇，天地初开的混沌？”

    叶少阳想起了法界经典上提到过的天地初开的样子，跟盘古开天地那一套很像，什么清气上升为天，浊气下沉为地……心中一动，问谛听：“所以，这里是宇宙本源？”

    “这是混沌未开的一方天地，确为寰宇之本。”

    也不知过了多久，前方海天之间出现了一座山，叶少阳之前也看过，只有那么一座孤零零的山峰，矗立在海天之间。

    这就是传说中的须弥山了。叶少阳见过一次的，但上一次他们并未靠近，就赶紧离开了。

    这时候有浪头打过来，在空中凝聚成了人的形状，像是一个双手合十的僧人，有十来米高，朝着他们直直地撞过来。

    “若在暗时，不见明故，名为不见。今在明时，不见暗相，还名不见。如是二相，俱名不见。”

    古朴的声音仿佛从遥远的地方传来，讲的这一段也不知道是什么佛经。

    谛听深吸一口气，道：“这是支道林禅师！”

    “谁？”

    叶少阳好像听过这个名字，但他毕竟是道门弟子，对佛门历史不是特别了解。

    谛听还没开口，这僧人形象的浪头就撞了过来。

    叶少阳二人一起作法抵抗，一次撞击之后，浪头粉碎，一切都消失了。

    但是过了不久，又是一道浪头袭来，化作一个高大威武的形象，手持双锏，朝两人分别砸过来，口中大喝：“巨灵裁天！”

    巨……巨灵神？

    叶少阳心下震惊，又作法硬扛了一下，人被震飞了十几米远，好在也熬过去了这一下，心中惶恐，这海水凝聚起来的神祇幻想，实力居然这么强！

    接下来的路途，叶少阳遭遇了之前跟无极鬼王一样的待遇，众神的形象不断出现，起初谛听也能帮他一起对付，后来他们靠近须弥山，听到了山上那种奇怪的声音。

    他们就是奔着这个来的。

    于是谛听站住，侧耳仔细听这声音。

    一波又一波的攻击，只能叶少阳一个人扛。

    “听不真切，再往前走走。”

    “老大，快顶不住了！”

    叶少阳只好在他前面开路，为他挡住洪流一般的神祇幻象。

    十分艰难地往前又走了一段，谛听再次站住，认真听了起来。

    这时候前来围攻的神祇的幻象出现的也越来越快，一个浪头刚崩碎，另一个浪头就过来了，连喘息的工夫都没有。

    “我的哥，你咋样了！”

    谛听不理他，仍竖着耳朵在听着那些杂乱无序的奇怪声音。假如这就是神谕的话，叶少阳心想，还非得谛听来不可，自己可完全听不出什么内容。

    之后出现的幻象，已经是两三个人一起来了，有些叶少阳能辨认出来，都是历史上有名的法师。

    “你有龙泉剑，你是我茅山后人？”一个浪头逐渐凝聚成人形，是一个道士。

    “额，您是？”

    “第二十三代掌门……”

    二十三代？

    叶少阳一时间想不出名字，紧忙说道：“老祖在上，恕我不能行礼了，我们来是听神谕的，你们能不能不要一直打我啊！”

    “神谕，不是给你们听的……”声音听起来有点含糊，浪头已经砸过来了。