    第683章冲突

    “夫人是真心实意关心二小姐，亲家夫人若是不告诉我，夫人恐怕还会再次派人来，我觉得没必要多此一举，亲家夫人以为呢？”

    方氏心说，你就很多此一举啊！

    好端端的来干什么？这不是坑人嘛。

    方氏顾左右言它，依然不肯带她们去看。

    凌嬷嬷也有些恼了，沉下脸冷冰冰道：“亲家夫人这般推三阻四，莫非这里头真的有什么见不得人的猫腻？我们夫人想要知道的事儿，还真没有瞒得过去的，亲家夫人以为不许，便无事了吗？”

    “既如此，我只好就这么禀报夫人去了！还有，你们院子后边那座园子怎么会锁起来呢？听说那里边种了不少果树、还挖出了泉水？我去看看这，总可以吧？”

    方氏吓了一跳，心说这当然不可以！绝对不行啊。

    “那园子也是乔氏的，我们家平日里没有乔氏的允许都不会胡乱进出呢，不过是些果树罢了，凌嬷嬷何必定要去看？要不，凌嬷嬷先回去，等乔氏回来了，你自己问她？”

    方氏只能强硬的表示拒绝，但她自己也知道自己是阻挡不住的，只能盼着乔萱和邵云端早些回来，这事儿，还得他们自个解决才成......

    凌嬷嬷见自己这么一点儿小小要求居然也被拒绝，这下子是真的动怒了。

    “亲家夫人！我叫你一声亲家夫人，你可别真把自个当回事儿了！在这合山县境内与我们夫人作对，可没你什么好下场！”

    方氏瞅了瞅她，“呵”的一声：“不装了？我瞅着你装我都替你累，不装了也好。你不用多说了，横竖啊，乔氏的事儿我做不得主，等她回来，你们再来，那时候该如何如何。可这会儿你非要这啊那啊的，这不是存心为难我吗？”

    “我们这乡下人家，招呼不起，没别的事儿，凌嬷嬷请回吧。”

    凌嬷嬷惊怒交加，万没料到一个乡下妇人竟如此不给夫人面子。

    她冷冷一笑，正欲说话，却见杜姨娘和乔蔻有些形容狼狈的奔进来。

    乔蔻气急败坏尖叫：“凌嬷嬷我们走！我们回去告诉母亲！这邵家实在无法无天，竟敢动手打人！”

    凌嬷嬷和方氏都吃了一惊。

    杨小妮和小七、邵三郎随后进来，三人面有怒色。

    小七“呸”了一声，气愤道：“你这分明是贼喊捉贼，谁打你了啊，我们家那园子说了不许人随意进去的，你们倒要，竟命那两个仆妇砸门！你们是土匪吗！”

    杜姨娘和乔蔻听杨三家的两人说了邵家大房后头有一座园子，锁了门，也不知道里边是什么？

    乔蔻哪儿按耐得住，执意要去看，命令杨小妮、小七把门打开。

    杨小妮和小七当然不可能满足她，她便生气骂了好些很是难听的话，这还不算，还吩咐杨三家的两人砸门。

    小七和杨小妮见状哪儿能由着他们，于是阻拦，少不了有所推搡，到了乔蔻口中，就成了小七和杨小妮打人......

    (本章完)

