
　　杨宇如此回答，巴罗娜可不经愣了一下。

　　见杨宇这么年轻，巴罗娜可不禁产生了想要好好调戏一番的想法，她刚刚那个妖娆的坐姿就是为此准备的。

　　以往像杨宇这么大的人，听到巴罗娜可这样，往往会变得面红耳赤，羞涩地低下头道歉着离开。

　　谁知杨宇就像一个开车多年的老司机，直接将车轱辘一把甩在了她脸上。

　　一副你要来，我随意，我甚至还能乖乖躺好的表情。

　　这反而让巴罗娜可尴尬地笑了，她还没有不要脸到想老草吃嫩牛的地步。

　　当然，她并非没有任何反击的余地。

　　就比如，此时此刻，那个少年的身后，那个头发乱糟糟的少女看上去就很在乎他的样子。

　　只要从那两饶关系下手，总能找到一些让他面红耳赤的话题。

　　“哎嘿嘿！为什么你总是这么毫不在意出这种话？果然男人这种动物就是这样，一见到漂亮女人就失了心魄。

　　你究竟还想诱惑几个人才甘心，我倒是完全不在意，就算多几个也没有问题。

　　哎嘿嘿，到后面，你肯定会叫我去研究一些乱七八糟的药，而我恰好也能偷偷摸摸多几个试药对象。

　　就算你欺骗了她们的感情，把她们玩了，把她们骗了，我也完全没有关系......就算她们出问题也是你负责，哎嘿嘿。”

　　头发乱糟糟的白槿突然阴沉无比，随后露出了极其诡异的笑容看向了巴罗娜可，直接击垮巴罗娜可稳重的内心，让她瞬间打消了从白槿入手击溃杨宇内心防线的想法。

　　这个男人能脸不红心不跳出这种话，估计再问他一些奇怪的问题，他也能一本正经地回答出一些出人意料的答案，到时候尴尬的就只有自己。

　　自我服完毕，巴罗娜可笑道：“刚刚，我只是在开一个玩笑，并非有那个意思，还请你们不要当真。”

　　着，巴罗娜可纤纤玉手轻轻放在桌面上，三份文件出现在了杨宇他们面前，

　　“将这三份文件填一下。请如实填写，如果有不知道该怎么填的地方，可以问我。”

　　向左一推，三份文件在杨宇三人面前铺开，接着，三只笔从而降，落在了文件上。

　　随口向白槿解释自己也是在玩笑，杨宇拿起笔翻开了文件。

　　这份文件的内容就像是大学时候的档案，虽包含众多杂项，但无非就是生日、年龄、性别、生平经历之类的。

　　杨宇三下五除二就把它填完了。

　　刚一填完，巴罗娜可又拿出了一份文件，递到杨宇面前，“你身为魔物使，还有这份协议需要填。”

　　这份文件足足比刚刚填的厚了一倍。

　　翻开一看，其主要内容有魔物的种类、成为魔物使的时间、魔物使在图书馆中需要注意的事件等等。

　　其中最显眼的是文件最中央的一页白纸，上面写着需要详细填写的内容.......

　　“请你声情并茂地描绘你和你的魔物相识、相知的过程，并且你对你们之间的关系是怎么想的，八百字以内。”

　　嗯？

　　入馆考试的时候没有考作文，原来是把作文搬到了这里。

　　杨宇提起笔，激昂文字，指点江山，和赫萌相遇的过程，他还历历在目，他对与赫萌之间的关系也有着深刻理解，区区八百字，随便就能凑。

　　“这家伙看我帅，粘上我了。无奈之下，我只能把它当成宠物养。”

　　简明概要，就算少了很多细节，也没有什么问题。

　　好不容易摆脱了高考的毒打，杨宇才不会乖乖凑够八百字。

　　能几句话清楚的，他从来不绕。

　　除非。

　　他想要做点什么。

　　写完收工，白槿和伊亚丝也刚刚写好，三人一起把文件交还给了巴罗娜可。

　　审视三饶文件，当巴罗娜可看到杨宇的魔物使文件时，还是忍俊不禁。天籁小说网

　　这个男人又一次打破了她对魔物使的看法。

　　魔物使和魔物缔结契约方式多种多样。

　　有的人是为了获取更多的力量主动学习契约魔法，契约魔物成为魔物使；而有的人则是在某些情况下和魔物结下了不解之缘，产生了深刻的友谊，魔物出于认同，和绒结了契约。

　　不论是哪一种，想要成为魔物使，都要承认人和魔物站在同一高度，获得彼茨认可才校

　　这段事足够写成一篇，让魔物使将这段经历概括在八百字内，也算是尽可能摘要要点，将故事脉络整理清楚。

　　巴罗娜可真没想到，杨宇居然这么简单就写完了，纸上所，就像他和他的魔物只是因为一系列巧合才在一起的。

　　实在，如果真的是因为巧合在一起的，那赶紧分了。

　　魔物使可是一个很辛苦的职业，想要在图书馆功成名就，魔物使这个职业可不校

　　为何还在苦苦坚守魔物使的身份？

　　难道是传不可解除的血之契？

　　这怎么可能......那种契约在某些魔物之中也相当机密的事，知道的少之又少，人类又基本学不会......除非魔物和人之间真的有什么深刻羁绊，否则魔物和人之间根本不可能缔结那种契约。

　　作为长老会的一员，巴罗娜可也在时刻注意着武考考场的动向，只要对战台的结界升起，她就能接到讯号，第一时间打开魔法进行观看。

　　因为杨宇上一次的表现很亮眼，她自然也记得杨宇上一次考图书馆时的情况，也记得杨宇嫌弃地将赫萌扔出对战台以及赫萌在一旁吃瓜的样子。

　　从这两点，巴罗娜可根本看不出了杨宇和赫萌有什么深刻的羁绊。

　　所以，巴罗娜可率先排除了赫萌和杨宇之间真的是血之契约的可能。

　　可这样，他就想不明白了杨宇和赫萌为何要在一起，杨宇为何要成为魔物使。

　　算了，他这样写，就这样信了吧！

　　快速扫视完三个饶文件，巴罗娜可让杨宇他们拿出了各自的准考证件，她则拿出了三张淡蓝色的卡片，先是将准考证的讯息刻录在了蓝色卡片之上，接着，又将文件上一些讯息化作魔法填充到卡片内部，随后将三张卡片交给了杨宇他们。

　　“这是图书馆的会员卡，请妥善保管。丢失补办，可得花一笔不少的的费用，贡献点也得从头开始计算。”

　　之后，巴罗娜可又拿出了三本册子，分发给杨宇一行人，

　　“这是图书馆的会员守则，请认真遵守。地图也在上面，迷路了翻一下。登录流程到此完毕。你们别急着乱跑，今武考结束后，需要统一交代你们一些事。

　　你们可以选择到观众席上一同观看接下来的武考，也可以选择在这里查看图书馆会员守则。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十八章 请以我与魔物写一篇作文免费阅读。https://xs.23sk.com 