    正要开口，灵平安眼角的余光，瞥到了那位客人拿着茶杯的手。

    “六根手指？”灵平安微微一楞，旋即他将这个事情抛到脑后。

    喵呜！

    这个时候，一直在柜台里睡觉的小猫贝斯特醒来了。

    它站起身来，跳到灵平安脚边。

    “小乖乖……”灵平安宠爱的对这个小家伙道：“你醒来了？”

    喵呜！

    小家伙轻轻叫着，围着灵平安的裤腿转，似乎在炫耀着什么。

    可惜，灵平安根本不懂。

    宋时恢看着那只忽然从柜台里跳起来的猫。

    他的瞳孔猛然一缩。

    因为，他知道，就在今天，埃及王国宣布要收复被叛军占据的运河。

    他立刻拿起手机，点进黑衣卫的内网。

    果然，一条来自昆仑州的情报通报，出现在公告区。

    埃及王国大祭司出手，巫毒教七位大巫师战死！

    他点开这条昆仑州情报部门的报告，粗略的看了一眼，整个人立刻深深吸了一口气。

    根据报告，那位大祭司得到了猫女神的神力加持，因此爆发出了堪比中将的力量！

    一举击杀了七位巫毒教的大巫师。

    将长期支持叛军的超凡力量，一举扫荡！

    这意味着，埃及王国收复运河，已经没有阻碍了。

    在灵气复苏的今天，多数国家的内战，其实就是超凡者之间的战争。

    一方超凡者，表现出碾压性的力量。

    另外一方除了望风而降外，没有第二个选择！

    毕竟，大多数国家，连一个坦克团都组不起来。

    像昆仑州那种地方，能有几架老式的轰炸机，就已经可以在常规力量方面碾压周边了。

    至于在东方……

    因为联邦帝国的缘故，大多数国家，都已经不设置常备军了。

    扶桑与新罗，甚至连武装部队都已经取消。

    只保留了镇压暴乱的武装警察。

    多数国家的军费开支，常年维持在几百万。

    因为不需要！

    有事大哥管！

    也就是秦陆那种地方，才会出现一个人口两千万的国家，竟拥有上千辆坦克，几十上百架先进战机的奇葩例子。

    “看来……”宋时恢想着：“祂果然就是埃及的猫女神！”

    这是确凿无疑的事情了。

    想到这里，宋时恢就忍不住端起茶杯? 轻轻抿了一口。

    香甜的茶水? 流入喉咙，瞬间化作一股灵液? 沁入心神之中。

    不止是让他的神魂? 为之一凝。

    便连思维也一下子豁然开朗起来。

    宋时恢感受着这一口灵液的好处，他心中的震惊又多了一分。

    “祂这是在告诉我……”

    “我担心你太蠢? 不能理会和解读我的意图，所以赐下这杯灵茶? 帮你开开思路？”

    “这是何等的自信！”

    “又是何等的傲娇！”

    心中正惊骇时? 耳畔，就听到了那位的声音。

    “客人……”只听祂问道：“您可是喜欢音乐？”

    宋时恢点点头，他放下茶杯，笑着答道：“阁下? 慧眼如炬……在下确实是爱乐之人……”

    他从自己口袋里? 摸出那件法器。

    青铜铸造的铜罄，通体呈黑色。

    他拿着铜锤，轻轻敲打着。

    宫、徵、羽、商、角。

    五音依次敲出，罄声阵阵，回荡在这个书店中。

    “班门弄斧……”放下铜锤? 宋时恢笑起来：“在下献丑了！”

    灵平安看着，将自己的宠物放到一边。

    音乐? 讲老实话他不懂。

    但是……

    看着那个铜罄，他却莫名的有种冲动。

    恨不得自己面前有一口大鼓? 好叫他打个痛快！

    可惜啊……

    但不要紧！

    不懂可以忽悠的嘛。

    灵平安于是笑道：“实话讲，我比较擅长打鼓……”

    这是实话！

    在梦中他打过好几次鼓了? 每一次? 梦里面的观众都非常狂热！

    他甚至记得一次在梦里? 观众和流量们的粉丝一样，甚至更加狂热。

    那可真是一个美梦！

    叫灵平安迄今为止，回味无穷！

    所以，他说道：“有一次，我曾当着无数人击鼓作乐……”

    “那场面，真的是……”

    宋时恢听着，眼神灼灼。

    他明白，这位绝不会无的放矢。

    祂这样位格的古神，也不可能说谎话。

    所以……

    祂想表达的意思是？

    祂曾在无数神明面前演奏吗？

    不！

    宋时恢知道，这位古神的位格，不可能是演奏的乐神这样。

    祂的地位，毋庸置疑，在神话传说中属于那种主神、神王、天帝一级。

    甚至可能还要高上一些。

    所以……

    宋时恢的脑子里，此刻只有一段记载。

    当舜之时，有苗不服，禹将伐之，舜曰：不可，上德不厚而行武，非道也，乃修教三年，执干戚舞，有苗乃服！

    所以……

    祂的意思是：我曾经敲鼓而慑万神？诸神皆服，叩首三千，以颂我威？

    是这个意思吗？

    于是，宋时恢笑了笑，道：“那肯定是一个很美妙的场景！”

    “是啊……”灵平安回味着自己梦中的情景：“那是相当的美妙！”

    “当时，无数人都为我的鼓声而折服！”

    梦里面的事情，是发生过的事情——虽然是在梦里。

    但灵平安认为，这不算骗人。

    宋时恢于是道：“若是我有机会，也可以到场与会就好了……”

    灵平安顿时楞了，他讪讪的说道：“客人，您大概去不了……”

    梦里面，他怎么去？

    灵平安虽然是脸盲症患者，但是……他百分百确定自己不是龙阳君！

    所以……

    要是这位客人出现在自己梦里……

    灵平安感觉，自己大概会被吓死的。

    脸盲症还可以理解。

    龙阳君，就真的接受不能！

    于是，他果断的转移话题：“客人，您这么晚来，是想？”

    宋时恢明白了对方的意思。

    他……太弱了。

    根本没有参加那样的盛会的资格。

    甚至……

    很有可能，潜台词是：我怕你被我一鼓敲散了神魂！

    而这是很有可能的事情。

    如今，山海神话入侵的越发深刻。

    很多山海经记载的事情，也因此被翻出来研究。

    山海经中，就记载了黄帝以夔牛皮为鼓，生生震碎了无数妖魔鬼怪的魂魄。

    再一听对方的问题。

    宋时恢马上就拱手说道：“不瞒阁下，在下酷爱音律……听闻阁下这里，有着不少的……嗯……书籍……”

    他本想说‘奇书圣典’，但话到嘴边就生生咽了回去。

    因为他的神魂告诉他，在这里，要守规矩。

    规矩就是：不能说不被允许的字词。

    灵平安一听，却是眉飞色舞：“客人，您可真是来对了！”

    “我这里，确实有着许多音律之书！”

    “不是我夸口啊……我这里的音律藏书……嗯……堪称一绝！”

    说着，灵平安就站起身来。

    “客人……您请稍候……”

    “我去为您取来……”

    于是便拱手告辞，哼着小曲，走向身后的书架。

    “她的眼光……她的眼光……好似好似星星发光……”

    “睇见……睇见……睇见……心慌慌……”

    广南腔轻轻唱着。

    欢快而轻松！

    灵平安感觉走路都轻了几分。

    只是……

    “这是什么时候听过的？”他感觉自己越来越有点健忘了。

    ……………………………………

    坐在沙发上，宋时恢看着那位古神，站了起来。

    祂似乎很开心。

    那迷雾头颅中的流火，都因为高兴而轻轻的舞动着。

    在那眼眶里打起转来。

    他慢慢走向那书店深处。

    而轻轻的低吟，慢慢的响起来。

    “她的眼光……她的眼光……好似好似星星发光……”

    这声音，就仿佛是来自地府的吟唱。

    只是听着，宋时恢就感觉自己的心神都已经被冻僵。

    眼前仿佛出现了无数鬼影。

    这些鬼影争相的在书店中飞舞，追逐、嬉闹。

    “睇见……睇见……睇见……心慌慌……”

    一个又一个可怕的身影，出现在这些鬼影周围。

    仿佛是黑白无常，也似牛头马面。

    隐约中，更有一头巨大的可怖身影，投射在书店的地板上。

    那巨大的独角，九曲成界！

    “鬼伯！”宋时恢咽了咽口水。

    他忍不住扭头，看向正吟唱着，走向那深渊的古神。

    他看到了，那位古神的双脚，都已经离开了地面。

    祂悬浮着，轻飘飘的走着。

    每一脚都踏在了一片腐烂、虚无、扭曲的土壤上。

    每一步的声音，都似乎是从地府中传出。

    “连鬼伯……也是祂的卫兵？”

    宋时恢惊骇无比。

    鬼伯！

    传说中执掌幽冥的神明。

    更有证据显示，祂曾在漫长岁月后，转化为泰山府君。

    更重要的是——山海神话中，也有祂的影子。

    “这书店主人……究竟是何来历？”

    宋时恢不敢再想了。

    但……

    “这首曲子……”他回忆着对方低吟出来的调子。

    宋时恢的手指，轻轻动弹起来。

    宫、徵、商、羽、角……

    他抬起头，看向那只坐在沙发对面，正盯着他的猫女神。

    宋时恢立刻歉意的笑了笑，不敢再在心中去重组那调子得曲谱。

    但……

    已有半句，被他记下来了。

    宋时恢知道……

    仅仅是这半句，若他可以发挥出那位书店主人十分之一，甚至百分之一的威能。

    那么……

    他就将又多了一张对敌的底牌！

    说不定，在关键时刻可以给与他的敌人一个惊喜！

