    到得今时今日，方里早就已经不同于以往。

    初入主神空间的那个时候，方里便对自己的定位极其的明确，明白拥有直死魔眼的自己只需要将速度给提升上去，那就绝对没有打不倒的敌人。

    现在，方里当初的设想已经完全成为了现实。

    拥有了非比寻常的速度的方里，在使用直死魔眼的情况下，单单随手挥刀便能带来足以致死的程度的杀伤力，即使一次性对上赛米拉米斯、阿喀琉斯与阿塔兰忒一共三骑的顶级从者，亦是几刀了事而已。

    可这并不代表着方里仅仅只有速度。

    为了将自身的杀人天赋发挥到极限，方里所习的七夜暗杀术，可是早就达到了一个非人的境界了。

    在领悟了七夜暗杀术的本质的情况下，如今的方里的暗杀术技巧已经达到了神域。

    天草四郎时贞以为在大圣杯的内部，物理法则与魔术法则都与外界不同的情况下，那便能够多少争取到一丝胜机。

    这种想法，倒也不是说就错了。

    可这只不过是逃过了被瞬杀的命运而已。

    方里的绝对优势根本没有被颠覆。

    将方里视作只有力量的莽夫，这个想法本身便是绝对的错误。

    为了锻炼自身的技术，方里早就在主神空间的训练场里进行过不知道多少次的磨练。

    天草四郎时贞以为剔除了肉体方面的优势，只比拼技术的话就能赢过方里吗？

    痴人说梦而已。

    天草四郎时贞直到这个时候才理解了这一点。

    “这就是所谓的人类才能办到的奇迹吗？”

    天草四郎时贞抱着复杂的感情，一边这般喃喃着，一边却也握紧了双臂。

    “但是，比起在外界被瞬杀，现在的我至少能够做到抵抗。”

    之前便已经说过，天草四郎时贞双臂上的宝具能够带来战斗方面的辅助。

    在那对手臂的辅助下，天草四郎时贞自身不但能够得到强化，同时还能发动类似于「心眼（真）」和「心眼（伪）」的技能的能力。

    心眼（真）：从修行、锻炼中培养出的洞察力，能够在劣势中冷静的把握自身的状况与敌人的能力，并找出活路的战斗理论。

    心眼（伪）：在许多的困难冒险中磨练出来的基于直感、第六感的危险回避能力，即使与熟练的战士交锋也不会受半吊子的佯攻所骗。

    在这样的能力下，于战斗中，天草四郎时贞几乎能够做到预测未来。

    靠着这一能力，天草四郎时贞也才方能与方里战斗至今。

    只要这对双臂还在的话…

    “只要这对双臂还在的话，那就能够找到胜机，你是这么想的吧？”

    带着丝丝讽刺的话语，就这么突然传入了天草四郎时贞的耳中。

    “你还真是天真呢。”

    话音落下的瞬间里，危机降临。

    “呛————！”

    在响彻整个大圣杯内部的悦耳轻吟声中，一道冷冽的刀光化作速度惊人的匹练，如突破了空间的阻碍一般，暴掠而来。

    天草四郎时贞根本反应不过来。

    “噗哧————！”

    随着肉体被贯穿的声音的响起，天草四郎时贞的身体被毫不留情的切过，洒出殷红的鲜血的同时，整个人亦是在斩击的威力的冲撞下，缓缓的倒飞了出去。

    “什…么…？”

    天草四郎时贞的脑袋瞬间一片空白。

    直到其重重的砸在了地面上，身前与身后同时传来了剧痛，天草四郎时贞才理解到了事态的发生。

    他被砍中了。

    被根本无法目视到的惊人一击。

    只见，方里不知道什么时候将令刀收入了鞘内，保持着拔刀的姿势，看着天草四郎时贞那浴血落地的身姿，淡淡的说着。

    “果然，在物理法则不通用的这个空间里，极死七夜也无法发挥出全部的威力，这种程度的话连本来的百分之一都不知道有没有达到。”

    可是啊…

    “也是托了这一点的福，在没有肉体概念的这个时候，使用极死七夜也不会给手臂带来惊人负担了。”

    也就是说那样吧？

    “在这里的话，我可是能够无限使用必杀技的啊。”

    语毕，方里的手便搭上了令刀的刀柄。

    “————！”

    这一个瞬间里，天草四郎时贞的两个心眼技能终于是发挥了作用，令得他想也不想直接往旁边滚去。

    “呛————！”

    几乎是在同一时间里，化作匹练的冷冽刀光无情的扫过了天草四郎时贞前一秒钟的所在地，在「噗」的一声声响中，于地面上留下一道深深的刀痕。

    惊人的斩击，以最为直接的方式将威力呈现在了天草四郎时贞的面前，令天草四郎时贞不寒而栗。

    “咔嚓…”

    这时，这样的异响又是传入了天草四郎时贞的内心。

    那是刀被收入鞘中的声音。

    危险！

    天草四郎时贞的全身都在向其疯狂的传递着这一信号，让天草四郎时贞明白，不能再让方里继续出刀了。

    不然，绝对是必死无疑。

    当下，天草四郎时贞猛的腾空而起。

    “宣告（Set）！”

    在这样简短的咒文中，天草四郎时贞投出了剑。

    那不是天草四郎时贞所使用的宝具，而是有如钉子一样的投掷剑。

    “嗖嗖嗖！”

    一把把钉子般的投掷剑划破了空气，向着方里暴射而来。

    方里一眼便认出了这些武器的来历。

    “黑键吗？”

    正是圣堂教会的执行者们爱用的武装，另一个平行世界中的埋葬机关的希耶尔也在使用的黑键。

    黑键在经过咒文的加持以后，仿佛被魔力给加速了一样，剑柄上闪烁着电光，似一道道会追踪的闪电一般，从四面八方窜向了方里。

    “闪鞘-螺旋！”

    方里手中的令刀顿时化作无数道的斩击，向着自己的四面八方舞动而起，使刀光剑影在其身周乍现。

    “锵锵锵锵锵！”

    交击声之中，一把把的黑键均都被击飞了出去。

    然而，这个时候，天草四郎时贞竟是已经欺身到了方里的上空。

    方里露出了惊讶的表情。

    那不是因为察觉不到天草四郎时贞的袭击。

    拥有索敌技能的方里，早就察觉到了天草四郎时贞从上方坠落而来。

    可让方里惊讶的是，天草四郎时贞所攻击的却不是他。

    “我发现了…”

    天草四郎时贞脸上浮现出了笑容。

    “你是靠着这个才加强了自己的存在，让自己的存在变得更加稳定的吧？”

    说着这样的话，天草四郎时贞手中的太刀落下了。

    对着悬浮在方里身周的零时迷子，重重的砍了下去。

    “铛————！”

    重重的敲击声中，太刀劈在了散发着光芒的红世秘宝之上。

    也就在这个瞬间，惊人的变故发生了。

    “嘭————！”

    零时迷子，竟是燃烧了起来。

    银色的火焰，陡然从上面猛烈的燃烧而起了。