    第191章 斩杀万毒老祖

    无尽星空中，秦尘发出一声爆喝，散发出无边圣威，虽然他还停留在圣王境，可气息却已经无限接近大圣境，恐怖的威势直接震碎了万里星尘。

    “长老王，你不能杀我！否则太圣族一定不会放过你。”

    万毒老祖脸色变得极其难看，虽然他的境界比秦尘高得多，可在看见秦尘爆发之后，心里却是不由自主的发憷，甚至生出了投降的念头。

    “杀！”

    秦尘一声大喝，手持荒神戟，运转力之法则，朝着万毒老祖杀了过去。

    万毒老祖并不想和秦尘缠斗，全力催动金色卷轴，爆发出太古皇威，挡住了秦尘荒神戟的一击，随后拼命的朝着神帝星飞去。

    “给我去死！”

    秦尘怒喝，再次将荒神戟扔了出去，重重撞击在金色卷轴上，将金色卷轴打出了一道裂痕，有着破裂的征兆。

    “长老王，这是太阳皇留下的古皇卷轴分身，你如此亵渎太阳皇，然后必会被清算。”万毒老祖一边逃命，一边大喝，想要用太阳皇让秦尘有所忌惮。

    秦尘没有理会他，而是召回荒神戟，然后施展虚空古术和行界秘术，瞬息来到万毒老祖身前，再次打出一戟，重重落在金色卷轴上面。

    “咔嚓”一声，金色卷轴直接裂开，万毒老祖彻底失去底牌，一张脸变成了是绿色，没有任何犹豫，直接扭头就跑。

    秦尘拿出弑圣弓和弑圣箭，全力复苏下，直接一箭射了出去，瞬息将万毒老祖的身体洞穿，不断吞噬着他体内的生机。

    “长老王，终有一日，我定会找你清算！”

    万毒老祖痛呼一声，身上的气息便混乱，随后在无边星空中，整个身体竟然直接炸开，爆发出滔天威势，将秦尘和万里星空都给吞噬。

    大圣强者自爆非常恐怖，秦尘不敢有丝毫大意，三十三重天在运转，混沌身体在爆发，手中的荒神戟在复苏，在诸多底牌之下，秦尘终于是安然无恙的挡下了这一击。

    余波散去，万里星空被炸毁，所有星尘都被炸成了粉末，只有秦尘一个人屹立在无尽的黑暗中。

    就在这时，一道非常隐晦的波动闪过，就连秦尘也是恰好发现，果断出手，伸进虚空将这道隐晦的气息抓住，仔细一看，竟然是万毒老祖的一道残魂。

    “长老王，你不能杀我，你杀了我太圣族是不会放过你的！”万毒老祖已经无计可施，只是再次搬出太圣族，心里不断祈祷秦尘会放了自己。

    不过他的祈祷显然是没有用的，只见秦尘的掌心燃起一团金鹏道火，万毒老祖的残魂发出一声惨叫，升起一道白烟，直接被磨灭在宇宙中。

    秦尘收起荒神戟和各种神通，一步踏出，瞬息回到了皇宫大殿，于此同时，长公主也拎着一个人赶了回来。

    冰母被九公主重重扔在了地上，发出一声痛呼，随后又是冲着众人苦苦哀求：“是万毒老祖强迫我的，我根本就没有背叛人族，求求你们给我一个机会吧，我日后绝对将功补过。”

    “你当奸细的时候，都做了什么？说了什么？人族还有谁是你的同党？”秦天大圣怒目相对，恐怖威势宛如一座大山，压得冰母喘不过气，只能老实交代了出来。

    冰母当堂指认，把之前嘲讽秦尘，要秦尘给他们一个交代的圣者都拱了出来，这些圣者有人还想逃，可还没有走出几步，就被秦天大圣给当场镇压。

    “秦天大圣，我知道的就只有这么多了，除了人族圣境强者的数量和魔神族拒绝长老王的消息，其他我可什么也没有说，求求你们就放了我吧！”

    冰母不顾老脸，直接当场给众人跪了下来，只求众人可以放她一条活路。

    狂人老祖眼神一冷，他可没有这么好说话，暴脾气的他，直接一掌拍碎冰母的丹田，怒喝道：“畜生，太古万族究竟给你什么好处，竟然心甘情愿的做畜生！做出如此丧尽天良的事情，竟然还想要活路，简直就是痴心妄想。”

    “别杀我，求求你们别杀我，我不想死，我真的不想死。”

    冰母咳出一口鲜血，眼神突然变得涣散，说话也是神神颠颠，她竟然被狂人老祖给吓疯了。

    “竟然还敢装疯，以为装疯就可以不死了？”狂人老祖怒喝，抬手就要再次拍出一掌，不过却是被一旁的秦天大圣给拦住。

    “冰母兴许还有用，暂时就先留下她一条性命吧。”秦天大圣轻哼一声，让人把冰母和其他圣者奸细给带了下去。

    事情平息后，秦天大圣单独把秦尘叫了过去，从秦尘口中知晓了魔神族中所发生的一切，当他听见太圣族如何的强大，天地即将要发生大变的时候，神情变得格外凝重。

    “你觉得两族大战上，人族会胜吗？”秦天大圣突然发问。

    秦尘皱眉，仔细思虑了一番，好久之后才开口回应：“若是之前，人族的胜率不会超过两成，但是现在有魔神族相助，胜率应该会有一半。”

    “一半吗？这倒是一个好消息，若是我人族的神灵强者在就好了。”

    秦天大圣轻叹一声，若是老疯子还在人族，太圣族怎敢针对人族？又岂会有两族大战这样的事情发生。

    “最近我倒是听说过神灵前辈的踪迹，正打算明日启程去寻他呢！”秦尘轻咳一声，想起了面具男的事情，在凤凰巢很可能会找到老疯子的踪迹。

    “你的消息倒是灵通，既如此，我就只有指望你了，若是可以让神灵前辈回归，必能保佑人族平安无事。”

    秦天大圣一本正经的说道，将所有的希望都放在了秦尘身上，毕竟，秦尘可从没有让他失望过。

    “前辈放心，我一定全力以赴。”秦尘拍着胸脯保证。

    秦天大圣点头，又是开口问道：“你准备到哪里去寻神灵前辈？可需要我出手相助？”

    秦尘摇头，轻声回应：“禁忌之地，凤凰巢！”

    (本章完)

