    智让被人盯着，稳妥起见，他先行离开了。

    过了两盏茶之后，他才再次出现在天坞楼中。

    而他身后的那几条尾巴，也已经被甩掉了。

    “久候贵客多时了，里面请——”屋内属于五皇子许溪澈的声音响起。

    智让和尚推开雅阁的门走了进来。

    两人隔着一扇屏风，一个在里，一个在外。

    扈南歌坐在茶桌后，慢条斯理沏茶，茶香袅袅，将她的出场衬得越发神秘。

    “大师，不进来喝一杯？”

    “施主，贫僧不便久候，你有话不妨直言。”

    智让和尚面容隐藏在斗笠之下，看不真切。从声音听来他应该是个四十多岁的中年人，身形高大，还挺健壮。

    “大师此次奉命回京，为父皇卜算大雁王朝未来几年运势，你的一句话很可能决定着许多人的命运。本皇子若想以后过得安生些，自然要和大师多走动走动，攀点交情。”

    “不敢，贫僧只是一出家人，蒙陛下信任，做点力所能及之事，却也是片刻不敢忘了本分。”

    哼哼本分？

    扈南歌心中冷笑。

    这老秃驴可真有他的。

    “大师，都说出家人不打诳语，怎么你说起瞎话来比所有人都要熟练，还脸不红心不跳？”

    “施主，无端指控贫僧，却是为何？”智让正色问道。

    “大师如果心中半点不虚，今日又为何前来赴约？”

    扈南歌这话一出，斗笠下面的那张嘴微微翘起。

    智让单手背在身后，另一只手行了一佛礼。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧应邀前来，是想着你有事要与贫僧嘱托。既然无事，那贫僧便先告辞了。”

    扈南歌明白，刚才她那话等于是向智让表明了她手上其实并没有他换命格的真凭实据，左右不过是一些揣测罢了。

    这让智让心里一下子就有底了。

    “大师，既然来了何必着急呢。本皇子邀你前来，是希望能与大师合作。”

    “合作？贫僧不明白施主的意思。”

    “大师几句话，便可以让镇西将军的女儿、远近闻名的大才女成为煞星，人人喊打。最妙的是，又因为大师几句话，煞星转而变为福星，还成为了尊贵的太子妃。大师，本皇子好生佩服你。”

    扈南歌略带讥讽地说着。

    哪怕当面被嘲讽，智让和尚也是坦荡得紧。

    “施主，这些都是天意，天意指引，贫僧所做的不过是将天意传达给所有人罢了。”

    “好一个传达天意……”

    恐怕这种话连他自己都深信不疑了吧。

    “那本皇子要大师再传达一次天意，几日后父皇召见你，我希望大师能告诉父皇，我才是被上天选定的储君。这种事情，于大师来说应该很容易就能做到吧？”

    智让和尚跟看傻子一样看着面前人。

    这种话，他居然敢就这样直截了当对他说出来，究竟是有多蠢，不怕他去告诉陛下吗？

    “施主，今日这番话贫僧就当没听到，也从未来过天坞楼。告辞！”

    智让说着便走。

    扈南歌却也没有阻拦。

    智让很顺利地离开了天坞楼。

    然而走了一段路后，他忽然意识到不对劲。

    他所了解的五皇子，算不上聪明绝顶，可也绝不会是个傻子。

    特地邀他前去，就是为了这？

    还是他有后招，有把握他一定会乖乖按照他的话去做？

    智让惊疑不定地离开了。

    小精灵也一脸莫名啊。

    “编号9855，你这是做哪一出啊？”

    扈南歌怯意品着茶。

    “我只需要让人知道我和他私下里见了面，还在雅阁内密谋。至于跟他说了些什么，那些都不重要。”

    “所以，你刚才在故意膈应他？”小精灵眨眨眼问。

    “哼！要不是怕形象太崩，我会当着他的面，骂他一句死秃驴呵呵呵呵呵呵~”

    早在他一手毁了江秋雨，将一个好好的姑娘直接变成煞星时，她就想痛痛快快骂他一次了！

    “可是你刚才说的那些话，真的不会出问题吗？要是他再一次向五皇子求证，会不会知道今日是有人在假扮他？”

    “小蠢货啊小蠢货，你还真不负这个称呼。就我刚才说的那些东西，他敢随便求证吗？就算真求证了，这种事情谁又敢嚷嚷出来？”

    别没把她揪出来，他们自己先惹了一身腥。

    “对啊，你刚才说完后，他吓得立即就跑了。”小精灵总算理解扈南歌的用意了。

    “那接下来怎么办？”

    “他们也要回来了，我们也该走了。”

    整个二楼的人，除了孙柔，其他的全部被“许溪澈”给打发到楼下去了。

    他的侍卫们都一副习以为常的样子。

    想着主子真有雅兴，将所有人都给赶走，就是为了能和孙柔姑娘多亲近亲近，不想被他们打扰呢。

    他们也识趣，知道这个时候绝不能坏主子的好事。

    智让的到来，因为许溪澈事先吩咐过，他们也便没有阻拦。

    毕竟除了美人，自家主子有时候也的确会会见一些朋友。

    扈南歌再一次去了“孙柔”的房间，将床底下的许溪澈给拖了出来。

    给他裹上孙柔的披风，为的就是有人看见了也会误以为是许溪澈怀抱着孙柔。将他送回自己房间，放在茶桌后，取走披风，让他趴睡着。

    之后她又重新扮回孙柔的样子，系上了披风，大大方方下了楼，还对被她打发到楼下的两名侍卫说：“替我再谢谢你们主子，今日我便先回去了。”

    “姑娘慢走啊——”

    两名侍卫都很有眼色。

    都知道今天下午这个情况，孙柔肯定已经是主子的女人了，不敢有丝毫怠慢。

    而在她离开后，天坞楼的一名跑堂，朝二楼看了一眼，眼里流露出深思来。

    折腾了大半天，扈南歌终于回到了江家。

    “啊~~困死我了~~~好累啊~~”

    江家大小姐的房门终于打开了，顶着张惺忪睡脸的扈南歌，正在门口伸着懒腰。

    伸到一半，连忙收了回来。

    “离侍卫，你怎么在这儿啊？”

    “娘娘，你睡醒了，我们是不是该回宫了？”

    “哟，天都快黑了？那今天是没法再继续逛了，得，辛苦离侍卫了，咱们这就回宫去吧。”

    “是！”

    扈南歌跟田晶晶打了声招呼，便乘坐着马车回去了。

    回宫后，扈南歌简单用了晚膳，便沐浴就寝了。

    等许溪风回到寝殿时，扈南歌早就睡着了。

    他问春梅太子妃是何时就寝的。

    “回太子殿下，太子妃戌时便睡下了。”

    “这么早？”可能是在外面逛了一天，真的累着了。

    而小精灵想的是，大魔女今日一天分饰几角，还好几个地方赶场，可不累着么。

    失去能力后，大魔女虽然各方面还是强得变态，但至少看起来像个正常人了。

