    不怪林春暖心里惦记上了，这个价格确实是太便宜了啊，一千五百两银子买一座山，以后这座山就是自己的了，搁在现代，你就算花再多的钱，这座山也不可能归你个人，顶大天就是给你多少年的管理权罢，土地都是国家的。

    所以一千五百两买一座山，对林春暖的诱惑真的是太大了，

    “咱们的钱能够买这座山么，如果能买得起，那咱们就买。”

    窦旺好对于林春暖的要求，那是只有支持，没有拆台的。

    只要银钱够，春暖就算想要再买什么让他吃惊的东西，他也不会说个‘不’字的，花光了钱没关系，他可以再去赚么，以前他是不知道怎么赚钱，但他现在知道了，只要把脑子多转转，来钱的路子多着呢。

    “当然啦，咱们现在还没有那么多，不过，有云鹤哥呢么，云鹤哥，咱们可以记帐不，你帮我买下这座山，我用茶叶、薄荷来顶帐，等到酒楼开业了，收益也可以顶帐的。”

    柳云鹤看着脸上没有半点儿愧疚的林春暖，

    “你这是赖上我了是吧，我替你办事儿，还得替你交钱，那还不如我自己个儿买了呢，合着我忙了一大通，就是给你备嫁妆的。”

    听到柳云鹤说到嫁妆两个字，林春暖这个厚脸皮的倒是没觉得有什么不能听的，窦旺好那边倒是先红了脸，

    “云鹤哥，咱说正事儿呢，别往歪了扯。”

    “你就护着她吧，早晚把你连皮带骨头吃了。”

    看到窦旺好一副护犊子的样，柳云鹤就来气，想着他第一次去镇上卖茶叶，那时可就看出来他为了这个小丫头，什么都肯做了。

    “我愿意护着她，你别我的事，你就说春暖跟你商量的事儿行不行吧？”

    窦旺好也难得跟柳二少爷强硬一把，反正只要是事关林春暖，窦旺好就底气足得不得了。

    “行，怎么不行，不行这丫头真能跟我急，到时候我没了茶叶、没了薄荷，我上哪儿哭去，小丫头心眼儿这么小，说翻脸就翻脸的，我可是害怕得紧呢，哪有不应的。”

    柳云鹤瞪了一眼没出息的窦旺好，小小年纪就知道护媳妇，也不知道以后会不会是他家的，这话当然不能说出来啦，柳云鹤也只敢在心里想一想，不然，林春暖真有可能翻脸的。

    “就知道云鹤哥最好了，谁也没有云鹤哥心疼我，那咱们就说定了，什么时候你去办手续，我用不用跟着去？”

    林春暖听到柳云鹤答应了，他说的那些话就全当做是耳旁风。

    只要事情能办成，说几句酸话什么都是小意思的，这事儿也确实全靠着柳云鹤在办了，自己是一点儿力也没出，现在更是连钱也不出，柳云鹤耍点脾气也是应该的，总得让拉磨的驴发泄发泄才行，大不了给根胡萝卜，夸他两句呗。

    “当然得去了，我跟衙门那边说好了，买下这座山是要给妹妹做嫁妆的，当然直接就写在你的名下，怎么样，小丫头，怎么谢我，这下子不用担心我买下山头把你甩了吧？”

    柳云鹤的调侃，林春暖完全不当一回事儿，

    “云鹤哥哪是那样的人呢，我要不相信云鹤哥，当初也不能求云鹤哥去帮我办了，至于怎么谢你，云鹤哥，你说，只要我能办到的，我绝对没二话。”

    林春暖拍着胸脯保证着，柳云鹤也知道春暖虽然小，但她只要承诺过的事情，那是绝对会头拱地帮你做好的，所以，柳云鹤很认真地对上林春暖的眼睛，

    “当妹子吧，亲的。”

    这就是想要认亲了？虽然林春暖对于这种认个干亲什么的，并不怎么排斥，只是，柳家毕竟是省城第一富户，自己这个干亲认下来，肯定会被人指指点点，说什么攀附宝贵之类的，林春暖总觉得不太值当。

    自己只要好好经营，未必做不到柳家的程度，那为什么要把自己搁在那么尴尬的一个位置上呢，即便自己不能把事业经营到柳家那么富有，但自给自足总是够的。

    “那个，云鹤哥，我们现在不就是兄妹相称呢么，我地把你当我亲哥哥对待的，只是，仪式什么的就免了吧，毕竟，你也不是什么自由身，万一让柳家人知道了，可能会有很多的不方便。”

    柳云鹤摆了摆手，

    “没什么不方便的，我前些日子回了一趟省城，拿到了一份契约书，我从现在开始，跟柳家没关系了。”

    “你都不知道，我回省城只是想去看看我姨娘，我姨娘的身子也不是特别好，特别是春秋的时候，喉咙不太好，或咳或肿的，我是想着，把蜜制薄荷给她捎回去一些，让她泡水喝，多少缓解一下不适，结果……”

    柳云鹤的嘴角抽搐了一下，林春暖的心也跟着紧了一下，

    “结果那边知道我的茶庄经营得一般，以为我在这里混不下去了，想要回省城呢，不中听的话说了几车不说，我父亲更是被我大哥怂恿着，要跟我脱离父子关系。”

    “不过，我父亲这次倒是大方了一把，把垂柳镇的老宅子给了我。”

    林春暖听得明白，省城柳家以为柳云鹤的鹤祥茶庄经营不下去了，要回省城分一杯羹，所以就抢先要把他从家里分离出去，这样他就没资格再分柳家的财产了。

    “垂柳镇这边，只剩下这么一座宅子了，我也一直没回宅子去住，就怕他们这么想我，想我惦记着老宅子，想我惦记着他们的财产，结果，我退避成这样，还是逃不过，就连姨娘也是没不肯替我说半句好话。”

    林春暖看到柳云鹤眼里有一点晶亮闪过，还没等看清楚，他就扭了头，望向窗外，

    “枉我千里迢迢地送薄荷给她，怕她身子不舒服，怕她一个人在大宅里受欺负。”

    这话说得林春暖心里有点疼，这样的娘亲真是少见，相比之下，自己娘可真是贴心得不得了了，同样的事情如果摊在张柳身上，不用说，她肯定是会跟着儿子一起到垂柳镇上来的，而不是留在那个家里，享所谓的福。

    可想归想，林春暖却不知道该怎么劝他，家家有本难念的经，柳云鹤遇上了这样的家庭，那是他的不幸，但别人没办法帮他，既不能替他去讨公道，也没办法给予更多的安慰，毕竟是个小男人了，男人的自尊绝对不会允许他接受别人的同情的。

    柳云鹤就这么看窗外呆了半晌，才转回头来，眼里的晶莹闪亮已经不见了，

    “春暖，做我妹妹吧，以后你就是我唯一的亲人。”

    如果春暖不同意，那自己就将是孤独一个人，也许会孤独一辈子也说不定。

    “好啊，我也没哥哥呢，都是我一直在照顾弟妹，以后有个哥哥疼我，我可开心啦，那你要记得以后有了妹妹，要给妹妹买好吃的，买好穿的，反正要把妹妹照顾好了才行。”

    看着林春暖掰着手指头算计的小样儿，柳云鹤的心里暖成了一片，伸手捏了捏小丫头的脸蛋儿，

    “我把这座山送给你，不要你还，我送它给你做嫁妆。”

    这次不是玩笑，是真的送你一片心意，然后，希望有个人能跟自己相依为命，这词儿用得好像是惨了点儿，可柳云鹤的心里真是这么想的，以前虽然也是孤单一个人，但他好歹还记在柳家的族谱上，好死还是个有家的人。

    可现在的柳云鹤，只能自己立一本族谱了，而这本族谱上，只有一个人的名字——柳云鹤，还能有比这再凄惨的么，柳云鹤怎么也没有想到，那个家会那么嫌弃他，终于让他成为了一个再无依靠的孤儿。

    “哥，我不要你的山，我的嫁妆我会自己赚，只是，我不会眼看着你这么被欺负的，现在我还没有准备好，等到明年吧，明年我会去省城，我要在省城开一间大酒楼，再开一间在铺子，再……反正再弄好多好多的生意。”

    “然后我会打败柳家，成为河青省第一富户，我要让河青省的第一富户改成姓林，再让他们知道，我是柳云鹤的妹妹。”

    林春暖眼睛里闪着熠熠的光，那是一种势在必得决心。

    “春暖，我也不用你帮我打败柳家，我自己就可以打败他，就凭他那点儿道行，我都不是小瞧他，不用我上手，他自己就能把柳家败没了，所以我得手快一点，别等他把家败光了，我连反手的机会都没了，我想看到他们求饶的样子。”

    其实柳云鹤更想看到的，是他们的后悔，他要让他们知道，没了他柳云鹤，是柳家多大的损失，那个不务正业的纨绔，只会让他们柳家坠落成泥，曾经的花团锦簇，只不过是过眼云烟罢了。

    “哥，我们现在可是兄妹了，你想要做什么，我都会帮你的，也应该帮你，而且，我不只想去省城开铺子，我还想去京城开铺子，云鹤哥，想要报仇，那我们首先就得有钱啊，怎么来钱快呢，那就是多做生意多开铺子喽。”

    一说到开铺子，林春暖就兴奋了，她现在可是有好多规划没有实现呢，都恨自己手脚生得少了，如果有了云鹤哥的帮助，说不得自己的想法就会更快速的实现。

    “云鹤哥，开铺子什么的也不是什么难事儿，咱们现在就可以开始启动，不说别的，就只说这个腌菜，就是一个极好的卖点，你走遍全国，也不会再吃到这么好吃的腌菜了。”

    “如果拿到省城去，开一家精致的腌菜铺子，卖的价位就不一定比你的酒楼低，利润自然也就没得说了。”

    林春暖一想到会大笔大笔的进银子，就按捺不住心里的激动了，何况还是替云鹤哥去打柳家的脸。

    林春暖心里那点好战因子，全都汹涌起来了，她想替柳云鹤出头，想要替柳云鹤争颜面，也想替柳云鹤抹去伤心，被父母抛弃，是一件多么让人痛心的事儿，即使柳云鹤不说，林春暖也知道他的伤心已达极致。

