    夜色逐渐降临。

    海叔等人在安沁洞一直等到凌晨。

    “怎么回事！为什么到时间了，这层封印还在！”

    “老头子你别急，再等等看。”

    “怎么不急，孩子还在里面啊！我们这么多年下来还是第一次碰到这种事，要是今天不能开启的话，那就只能等下一个月了。”

    高老伯脸色比这个送神火山的夜色还要难看。

    再等一个月，他们就只能去找青石的灰灰了！

    他可不认为, 青石可以凭借个人在里面单独存活一个月。

    海叔倒是最为冷静的一个，又点上一根烟沉声道：“高老哥，你还有没有办法开启？”

    高老伯有些绝望的摇摇头：“这个安沁洞是灵界与我们现实世界的交界点，这层黑雾其实算不上什么封印，它更准确的称呼应该是两个世界的隔膜，每个月的同一个时间，这层隔膜会变得稀薄, 彻底链接两个世界, 让两边相互穿越过去。”

    “而现在，这层黑雾不主动变稀薄的话，根本不是我们人类可以打破的，这可是世界之间的屏障啊！”

    “爷爷，真的没有办法救救青石哥了吗？”

    高老伯看着哭的梨花带雨的孙女，只能无奈的摇了摇头。

    这他也很无奈啊！

    谁能想的到，守护了这么多年都没有出现问题，偏偏这个时候出现了意外情况。

    而且他还有句话没有说出来，那就不是下一个月洞口开放的时间，他现在无法确认黑雾会不会散去。

    芙蓉哭道：“都是我不好，我不该带青石哥来这里，都是我害了青石哥！”

    虽然才简简单单接触了几个小时，但是她对青石的印象非常深刻，都已经将对方当成了亲哥哥。

    可没想到，最后因为自己的好心办了坏事。

    “没事，小芙蓉，不要再哭了，你家青石哥可没这么容易出事。”海叔用手抚摸着芙蓉的脑袋, 轻声安慰道。

    芙蓉抬起头看向这个长得挺好看的大叔：“真的吗？”

    “当然，本来我带青石过来，就想让他进去安沁洞历练一趟的，现在只不过提前达成了这个过程而已。”

    高老夫妇对视一眼，还是没有开口打断，他们把海叔的话就当成心理安慰。

    在他们眼中，青石这么一个新人训练家，进入到安沁洞当中，结果凶多吉少。

    “好了，高老哥，你们也别操心了，你们就当作年轻人的传奇冒险，当初我们几个在源治老哥的船上时，也不是常常经历这种事情嘛。”

    海叔突出一个眼圈，在场的人当中也就是他看上去最不着急。

    “大富，你真的觉得青石有这种可能吗？”高老伯不看好道。

    的确，年轻的时候，他们在冒险途中也是遇到不少危险情况，甚至多次遇到生死危机，但最后还是活到了现在。

    这样一想，安沁洞的危机，只要青石别太深入，确实有可能活着出来。

    但是有一点。

    这两边的人物完全不一样啊！

    海叔口中的不是龙系天王，就是送神火山的守护者，就算海叔本人，现在也是个天王级训练家。

    而青石呢？

    一个小地方出来的新人训练家。

    难道说可以跟他们几个相比的天赋与气运吗？

    “当然！我很看好阿青，不然也不会选择来这个地方，一切，都是命运的选择，要是阿青折在里面，只能说我看偏了！”海叔淡然道。

    高老夫妇：“嗯？？？”

    果然，青石真的是仇家的儿子！

    这其实，算是两种培养的风格。

    像高老夫妇，属于从小亲自一点一点培养，让芙蓉的自身能力，训练家的能力，全都有计划的提升。

    一切都在他们的规划当中。

    而像海叔这种，却是属于那种完全放养形，不干涉青石的成长，只不过在对方自己的选择道路上，提供一条风险性和机遇性都拉满的道路选择。

    两种各有优缺点，只不过第二种方式死亡率稍微高了一丢丢。

    之后的时间里，相比忧心青石的高老夫妇和芙蓉，会时不时去查看一下安沁洞。

    海叔这边就显得太过潇洒，第二天就开始玩消失，直接提着鱼竿找地方钓鱼去，留下一条讯息等一个月后再来查看。

    ……

    另一边，被多人关注的青石。

    他在被拉入安沁洞之后。

    先是感受到一阵激烈的天旋地转，连他这种身体素质都承受不住的眩晕感，当场昏迷过去。

    等他醒来，从地面上爬起。

    看着周围的场景，两眼茫然。

    不是失忆，而是对周围充满着陌生。

    “小卡比兽，使用气味侦测！”

    “蔓蔓，使用扎根，随时进入仙人模式！”

    “杰尼龟，使用识破！”

    第一时间，青石将自己的三员大将释放出来。

    直到汇报得到周围安全，没有潜伏的幽灵系精灵，青石才开始查看自己的处境。

    “我没记错的话是被一只手拉进来的，之后恢复意识就是在这里了，那东西到底是什么？”

    灰黑色的小短手。

    居然能够穿越那层黑雾，可以将自己带进来，这绝对不是普通的精灵能做到的。

    但只有这个局部特征，青石很难做出判断。

    要知道好多幽灵系精灵，也都是偏这种颜色风格。

    青石环顾四周，发现自己现在正处在一个坟场地区，但跟之前在送神火山看到的坟场不一样。

    送神火山那边的墓碑就算老旧一点，也基本能看的到原色是白色的。

    可这里，全部都是统一的灰暗色，就像从未有人打理过一样，基本没有几个墓碑是完整的，大部分都是破碎的非常严重，甚至有的只剩下一个墓碑底座。

    青石走到其中一个完好一点的墓碑前蹲下，用手擦了一下上面的灰尘。

    这墓碑上，似乎刻着什么字符，破损的很严重，从其中几个完整的字符来看，似乎是某种特殊的文字。

    至少青石在精灵世界里，从未见到过这种文字。

    得不到有用的信息，青石只能暂放一旁，他毕竟不是什么考古专业的，短时间内根本研究不出来这些文字是什么意思。

    起身抬头看了眼天空。

    青石皱起眉头。

    他看不到太阳月亮，像什么星星之类的更别提了，整片天空仿佛被一层灰色的雾气所覆盖。

    让这里的环境光线很暗淡，却又不是那种完全的漆黑，还是勉强能看的清周边的物体。

    这种感觉，就像是他走进了一个黑白胶片的世界里一样。

    压抑，沉默，诡异，就是这个世界带来的第一直观感受。

