    其中一道身影面容有些凶恶狰狞，长发披散，身着云纹古袍，体内蓝光闪烁，一股股庞大，如山如海的力量不断从他体内迸发而出，没入脚下的大地中。

    在他身旁，伫立着一名容貌清丽的古代女子，身披战甲，一道道气旋不断缠绕在她身上，在她身上蕴含了一股极为浓烈的空间波动。

    而最后一人，年逾古稀，面容敦厚，看起来德高望重，在他体内同样充斥着磅礴的能量，只是和其他人不同，王冲在他体内感觉到了一股极其浓烈的水系能量。

    三人一字排开，宛若雕塑般伫立，一动不动，而在三人体内，王冲感觉不到任何生命气息，很显然，三人已经死去多时。

    “右侧是大鸿，能控制天象和雷电，是小草的大臣，也有人叫他雷公，我们之前看到的漫天雷电就是他创造的。中间的是风后，她以前是小草的敌人，后来被小草降服，同样可以控制天象。左侧是雨师，我们看到地面上的汪洋，很可能就是他和风后一起创造出来的。”

    小魇突然有些悲伤道。

    它看过他们笑，和他们说过话，也曾经为了小草一起在战场上并肩作战，但是现在，所有人都死了。

    “力牧也是小草的臣子，他是夸父族，所以体格庞大，我们曾经是最好的朋友。”

    听到小魇的话，王冲心中叹息不已，而一旁的李玄图也是心中恻然。

    眼前这些人对他们来说只是一千年前的古人，两人都不了解，也没有接触过，但是对小魇来说，他们是朋友，是战友，是生活和生命中的一部分。

    但是所有人都死去，只留下了小魇。

    对它来说，这无异于揭开了生命中最黑暗伤痛的一页。

    眼前的三人伫立在这里，也守护着这里，王冲此时也渐渐明白，整个空间恐怕就是他们以及天帝宫中的那位一起联手创造，那片汪洋中的六根巨柱就是最好的证明。

    “对于当年的事情，小魇你真的毫无头绪吗？”

    王冲沉默片刻，开口道。

    小魇摇了摇头：

    “当年，大鸿、风后都是想要驱逐我的主力，因为我们平常关系还不错，所以我当时非常愤怒，而后，我就被驱逐到那个无底洞中，现在回想，他们应该是在那之后不久出事的。”

    王冲低着头，若有所思。

    虽然并非亲历者，但王冲感觉当初出事之前，不管是小魇心中的那一位还是眼前的大鸿、风后、雨师，应该都有所猜测和感知，所以联手演了那一幕，将小魇关入无底洞中。

    如果不是如此，以小魇对那一位的感情，只怕现在的天宫中也有它的位置。

    不过王冲并不打算告诉小魇这些，因为这只会徒增它的悲伤罢了。

    在大鸿、风后等人的身边躬身行了一礼，王冲很快绕过他们的尸身，继续往前行去。

    眼前的一切都异常恢弘壮丽，宛如梦境一般，为了打造这个虚假的天界，天显然花了不少心思。

    一路往前，越过一块巨大的华丽牌匾，众人很快看到了一些新东西。

    那是一道山峦般庞大，至少绵延数千丈的身影。

    滚滚的烟海中，众人一眼看到了一个巨大狰狞的龙头，威严无比，龙须垂下，粗如手臂，长达十六丈，而且龙首上两根金黄色的龙角看起来醒目无比。

    “这！”

    尽管早已有了心理准备，而且众人之前也看到过那头巨大青鸟，但是当看到眼前这条数千丈长的巨大神龙，众人还是感觉到了一股强大的冲击。

    在中土神州所有的神话传说中，没有任何东西能比得上龙在众人心中的地位，不过就算是再浅层的人也知道，龙只是所谓的神话传说，根本不存在。

    李玄图是皇室子弟，向来以龙子龙孙自居，至于皇帝更是自称为九爪金龙，但事实上，李玄图根本不相信这个。

    然而众人眼前却赫然出现了一头活灵活现，栩栩如生的巨龙。

    “这是苍龙！”

    李玄图缓缓走进，看着那山峰般巨大的龙头，神情震动道：

    “想不到天在天宫内居然还藏有一条真正的龙，怪不得无数个纪元以来，他可以不断控制中土神州的世俗皇权。皇室以龙自居，这样一条龙出现在下界，只怕任何皇权都要俯首称臣。”

    天的手段远远超出众人想象，只要有这条神龙在手，不管皇权如何更替，都永远只是他手中的玩物。

    “不过显然，这条神龙被困在这，天也无法将手伸到这里，所以他才会大费周章造出青鸟引诱汉武大帝。”

    王冲仰着头仰望这条巨龙跟着道。

    天帝宫被那巨大的金色结界笼罩，将天的力量全部隔绝在外，很显然，某种程度上，这条神龙也被封印了。

    “天身边的太素拥有很强的创造能力，之前的巨兽军团包括青鸟都是出自他的手笔，不过这种创造能力应该有很大的限制，不同生物的创造难度各不相同，这条神龙应该属于最高级的创造技术，就算是太素恐怕也无力再造。”

    李玄图沉声道。

    王冲点了点头。

    这在某种程度上也可以解释，为什么神龙在中土神州彻底消失了。巨兽融合术有难有易，像那些巨猿、巨狮、巨象都是很容易就能获得素材，只需要从猿猴、狮子、大象体内获取细胞胚胎培养就可以了，照这一点，王冲那支隐秘的巨兽融合部队已经证实。

    但是龙不一样，按照古籍中的说法，龙为驼头、鹿角、蛇颈、龟眼、虎掌、鹰爪、牛耳……，这也就意味着用巨兽融合术创造，至少需要融合六种以上的生物，而且还要彼此自然融合，不产生差错，难度显然在巨兽和青鸟之上。

    而这还仅仅只是理论，实际操作绝对要比这难得多。

    “看着这条神龙，你有没有想起什么？”

    王冲突然开口道。

    “你是说……，黄帝乘龙升天？”

    李玄图心中一动，立即心领神会。

    在上古时代，唯一能和眼前这条青黑色神龙关联在一起的只有一个。

    传闻黄帝后期，有一天突然有条神龙从天而降，它的尾巴在云中，头颅却垂到黄帝宫殿前，神龙对当时的黄帝说，上天知道了他的功绩，也感念他的仁心和功德，所以特意派出使者迎他上天，做天地间的第一位天帝，统治天人两界，维护天地秩序。

    这一段在古籍中有明确记载，不过只要稍微识字的人都知道，这是后人穿凿附会，编造的传说，只能当做茶余饭后的谈资，当不得真。

    “嗯。”

    对面，王冲点了点头。

    有些东西已经很明显了，毫无疑问，在天宫核心创造这个世界，并且使得天的天宫难以正常运转的正是小魇曾经的主人，中土神州的人文初祖，被无数人供奉信仰的上古时代的圣君，黄帝。

    不管是大鸿、风后、雨师，还是海洋中的力牧，全部都曾经是他的部下。

    而眼前这条巨龙就是当初将黄帝引进天宫的神龙，也就是所谓上天使者。

    真相总是如此惊人，被很多人当做神话传说，付之一笑的故事，说不定恰恰就是真实的历史，而那些看起来充满温情的结局，有时候反倒是存在于人们想象中的童话。

    王冲不知道具体经过是怎样的，但是毫无疑问，天低估了那位无数人心中敬仰的上古圣君，才有了眼前这一幕。

    一旁，小魇只是有些茫然，显然，对于王冲和李玄图知道的那段神话，它并不了解。

    王冲心中有些不忍，但终究还是没有说出口。

    有些事情，他和李玄图知道就可以了，对于小魇来说，知道多了未必是好事。

    不过在内心深处，王冲依然隐隐觉得有些不对劲，在这段故事里似乎还残缺了什么。

    “进去吧！”

    王冲没有多说，直接迈开脚步，便从巨龙身旁穿过袅袅烟海往里走去。

    天帝宫近在咫尺，天宫的核心也正在此处，不管这里曾经发生了什么，只要抵达那里，那么一切便会彻底揭晓。

    “哒哒！”

    四周围一片寂静，只有众人的脚步声在这片天宫深处回响，而气氛不知不觉变得越来越沉重。

    穿过数千丈的距离，一座宏大，有如传说中的宫殿陡然出现在众人身前，王冲和李玄图等人还没有靠近，冥冥中，一股庞大的压力如同重重山峦，沉重不已，从大殿内部深处释放而出。

    一刹那，连周围的空气都似乎变得凝重无比。

    不止如此，就在靠近这座天帝宫的刹那，不管是王冲还是李玄图，都感觉到天帝宫内部有一团风暴般，强大得难以想象的气息。

    “好强！”

    李玄图望了一眼里面，隐隐透出一丝惊色。

    一路走来，他们已经见识过很多历史上的强大存在，但是宫殿中的那股气息却远远超过了那些存在，甚至和天的分身相比也毫不逊色。

    半步神武！

    这一刹，李玄图顿时明白了什么，对方的修为恐怕达到了众生来说难以想象的地步，某种程度还要超过他一生的对手，李太乙。

    另一侧，王冲的感受比李玄图还要深刻，除了那厚重得让人喘不过气的压力，王冲眉心的跳动也越来越剧烈。

    而王冲的轩辕圣剑也在剑鞘中不停跳动，仿佛受到某种吸引一般。

    “轰隆！”

    随着一声巨响，就在众人靠近的刹那，巨大的宫门轰然打开，那一刹，眺过洞开的大门，王冲等人终于看到天帝宫内的景象，也看到了那个在天宫中心创造这个巨大世界的主宰。

