    第二天，天一亮，方里便向席尔薇雅打了一个电话，让席尔薇雅到自己这边来。

    可惜，席尔薇雅需要参加公司举办的大型活动，打出自己的名气，没有办法过来。

    结果，直到第三天，席尔薇雅才在中午的时候急急忙忙的赶来。

    “能够给人们带来幸福的歌？”

    从方里那里得知了这件事情，席尔薇雅表现出来的兴趣远远的超出方里的想象。

    不是超出想象的激动，而是超出想象的平淡。

    “怎么了？”

    看着席尔薇雅那一副兴致缺缺的模样，方里讶异般的开口。

    “你不喜欢吗？”

    这可不得了。

    要知道，席尔薇雅平时可没有什么兴趣爱好，唯一喜欢的就是唱歌。

    而其本人也不止一次的说过，想让更多的人听到自己的歌。

    所以，方里还以为席尔薇雅应该会对福音书的出现感兴趣才对。

    可这冷淡的反应到底是怎么回事？

    瞧见方里露出讶异的表情，席尔薇雅倒是叹息了。

    “我说，你该不会是把我的歌当成了「力量」本身了吧？”

    席尔薇雅有些气鼓鼓的说着。

    “我确实希望能够让更多的人听到我的歌，但也仅仅是歌而已，并没有打算唱出拥有「力量」的歌来给别人听喔？”

    听到这句话，方里一下子便是明白了。

    席尔薇雅的言下之意非常简单。

    虽然，席尔薇雅希望能够让更多的人听到自己的歌，可却不是想用歌去做些什么。

    亦即，席尔薇雅只是希望唱普普通通的歌而已。

    不携带任何的力量。

    不携带任何的神秘。

    就只是普通的歌。

    “我是不知道《福音》里面记载的到底是什么样的魔法，那就算能够给人们带来幸福，那也是魔法的力量，而不是歌声的力量吧？”

    席尔薇雅这样子表示。

    “如果靠这种方式来得到幸福，那跟强行扭转别人的内心根本没什么两样，我并不希望我的歌变成这样。”

    说是理所当然，那也是理所当然。

    能够让人们变得幸福的歌？

    听上去似乎很美好，可那若是魔法或者什么神秘的力量造成的结果，那确实没有意义。

    至少，对于席尔薇雅这样的歌手来说，根本没有意义。

    “如果真的有一首歌，人们听了以后就能获得幸福的话，那不管是付出什么样的代价，我都希望能够学到。”席尔薇雅以前所未有认真的表情，如此说道：“可是，我希望那是一首普通的歌，而不是携带着「力量」的歌，你能明白吗？”

    所以，席尔薇雅才会对《福音》表现得这般兴致缺缺。

    而方里也能理解席尔薇雅的想法。

    确实。

    若是使用《福音》中记载的魔法术式来让人们得到幸福，那其实跟操作别人的内心没什么两样。

    真正能够让人幸福的歌，应该是靠感化，而不是靠力量。

    对此，方里只能苦笑。

    “我也没说让你将这种歌唱给别人听，只是想着或许能够借此提升你的能力而已。”

    方里的初衷是想借《福音》来让席尔薇雅提升战斗力，而不是让席尔薇雅用《福音》中的术式去开演唱会，让人们获得幸福。

    “就算不做到那种地步，你也能靠自己的歌声来让人们喜欢上你，不然你就不会是世界第一的人气偶像了吧？”

    对于这一点，方里还是很有信心的。

    因此，席尔薇雅的误解，倒是让方里颇为委屈啊。

    而这倒是将席尔薇雅给逗乐了。

    “我也没误解你的意思，只是跟你说一下我的想法而已。”席尔薇雅抱着方里的手臂，像是安慰一样的轻抚着他的胸膛，轻笑着说道：“当然，能够增加战斗力的话，我也很开心，毕竟那样才能帮上你更多的忙嘛。”

    方里已经跟席尔薇雅提及过，自己的直死魔眼的力量突增了好几个阶段，让方里的实力直接或者间接的提升了一大截。

    既然如此，席尔薇雅也不想落后。

    “那本《福音》就借我看看吧。”

    席尔薇雅闭上一只眼睛，模样有些俏皮。

    “就算里面的力量对我的梦想没什么吸引力，可如果能够创出新的歌来的话，那也能拿到演唱会上了。”

    闻言，方里点了点头。

    “不过，魔道书的原典可不是能随便看的东西，它会污染人的精神。”方里这么说道：“我这边有能够对精神进行加持的道具，这就给你…”

    一句话，还没完全说完，席尔薇雅便是开口了。

    “这倒是应该不需要了。”席尔薇雅对着方里说道：“以前遭遇过瓦尔坦的时候，我便承受过她的精神攻击，完全没有还手之力，在那之后，为了不再发生一样的事情，我制作了能够加固精神的歌，靠那个应该就没问题了。”

    “你还制作了那样的歌？”方里微微一怔，随即便是说道：“这倒也好，不过为了以防万一，还是配合着道具一起使用吧，谁也不知道魔道书原典带来的精神污染强到什么地步，或许靠你一个人的力量没法完全防住呢？”

    “说的也是。”席尔薇雅稍微沉吟了一下，然后点头同意。

    方里这才放心。

    这时，电视上开始穿播新闻。

    “前不久，国内某知名展览馆遭受到不明恐怖分子的袭击，袭击时间是在深夜，因为展览馆内有着罗马正教重要的圣物的关系，馆内的守备在对方的要求下转交给了内部人员，因此没有出现一般人士的伤亡。”

    “袭击者身份不明，年龄不明，来历不明，甚至连性别都不明，似乎仅仅只是想盗走《福音》的十字教圣物，并没有对其余的展览品出手。”

    “目前，警方已经正式介入，但罗马正教的相关人士却强硬的表示此次事件必须由他们内部自己处理，现在正与警方陷入僵持。”

    看着电视上穿播的新闻，方里与席尔薇雅均都无声的沉默了下来。

    一会以后，席尔薇雅开口了。

    “最近的活动展开的很顺利，再过不久应该就会在学园都市里进行第一次演唱会的演出，如果演出大成功的话，那就会开始巡回演出了。”

    也就是说，席尔薇雅最近会变得很忙。

    而方里，自然也会为了完成自己的任务变忙起来。

    两人在一起的时间，应该会开始减少了。

    当然，对于已然成为生命共同体的方里和席尔薇雅来说，这点时间不算什么。

    只是…

    “你自己得小心。”

    席尔薇雅低声开口。

    “千万别乱来…”

    这句话，方里没有给予回答，只是紧紧的握住席尔薇雅的手。

    席尔薇雅这才安心了下来。

    这，就是漫长努力的开始。