    百禁山的洞口一再扩大，忙的轰轰烈烈，其他依次打开的如万杀山、天星谷等当然也要跟上。

    食血虫御使的血域到底有多大，没人知道，好在慢慢打开的洞口，给了大家准备和熟悉的时间。

    谁都明白，天渊七界没有退路。

    不想成为人家的养料，血域的一部分，他们就只能把这些可能害了无数生灵的食血虫以及它们的血域，全都炼化干净。

    此时，食血虫的真正作用，还只有天渊七界的高层知道。

    大家炼过的食血虫灰，都被各界联盟统一收走。

    回来准备大干一场，拼个你死我活的陆望，成了总巡察，这个战场转一圈，那个战场转一圈，虽然所有人看到他，都好像精神大振，但是他……

    陆望总觉得，自己啥都没干。

    不会玩雷，堵不了洞口，他认了，可是九方机枢阵他摸不到，连看个火口，炼虫的活，他都抢不到。。

    有好几次，他都抹了把脸，想要给自己争取一个炼虫的活，可是话都到口边，回回都说不出来。

    “唉！”

    陆望的烦恼，一群巡察当然都有。

    做为天渊七界最早飞升，最顶尖的存在，他们不是应该忙的飞起吗？

    从仙界回来的时候，他们明明做好了战在第一线，做好了死也要拉几个垫背的，可是现在……

    芙晚小小的叹了一口气，“真想换个活。”

    她依依不舍地跟着陆望、钱两一等十九人站到了传送阵，“我感觉看着火口炼虫也挺有意思的。”

    所有人都板了脸。

    有什么办法？

    七界只有十三个空间薄弱点。

    他们这群人……，属于哪里有需要，就往哪里搬的人。

    只是现在的问题是，哪里都不需要他们。

    总不能为了干活, 打破大家已经适应的节奏吧？

    “……其实我们这样跑过来跑过去, 什么都没干到不说, 还花了不少钱。”

    再次出现在无相界的通天传送阵上，芙晚突然道：“这传送阵开一次，要不少灵石的。”

    “……”

    陆望忍不住看了她一眼, “你有什么提议？”

    “风门不是在万杀山吗？”

    芙晚笑着道：“让他各个界域转一圈，锁好各个战场, 然后他一个人就可以……”

    “你说迟了。”

    陆望在心里叹了一口气, “在天星谷的时候收到联盟消息, 为防意外，陆安和风门他们组了第二队巡察。

    我们走传送阵, 他们走传送门。”

    啊？

    一群人面面相觑。

    走传送阵，对如今的他们不算负担，可是, 风门的传送门应该更舒服吧？

    陆安凭什么就把风门拉到了第二队去？

    可惜瞅瞅陆望, 谁都不敢说出来。

    “别想有的没的了, 现在你们是往万杀山还是往百禁山？”

    “百禁山吧！”

    “百禁山！”

    百禁山的战场更大, 到那里，哪怕什么都不干, 跟着转一圈，也能热血沸腾好一会。

    “那就进百禁山。”

    陆望也更喜欢往那边去。

    虽然还是不能摸活，可是, 去瞅瞅变成龙的林蹊，那感觉也是不错的。

    一行人出现在星湖边上的时候, 不用抬头就能看到前方那个巨大的血柱。

    当然，看到血柱的时候, 在血柱边‘咻咻’飞过的花刀，也几乎在第一时间印入眼帘。

    不同于其他战场, 随着血柱变大，看守血柱的修士一增再增，多到上百人，这里可只有林蹊一个。

    也幸好她的重影是异形法宝，在阵法造诣上又远胜旁人，要不然，光是分割血柱, 就够让人喝一壶的。

    神识中，众人可以看到，那好像完整的血柱，在一瞬间被分割成无数小块, 亦在同一时间里，依次落入幻道中排队等待的丹鼎之中。

    这血柱……

    众人没再看幻道中的挪移，一齐把目光投向又大了一圈，快到两尺八的血柱。

    此时，连陆望的心都忍不住多跳了两下。

    这么粗的血柱，一个不好，散逸开来……

    陆望正要传音给陆灵蹊，问问她需不需要帮忙，虞静和尚仙就冲了过来，“各位前辈来的正好，我们需要帮忙了。”

    什么？

    “有血雾散开了？”

    “不是！”尚仙摇头，“我们百禁山的战场最大，打了二十一天，林蹊的压力也越来越重，据我们分析，差不多要到彼此见真章的时候。”

    “前辈，我们百禁山光是收集的食血虫灰，就接近二十万斤了。”

    这么多？

    芙晚等人的呼吸都重了好些。

    虞静又给陆望递过一枚玉简，“平均算下来，四百六十条食血虫可以积到一斤食血虫灰。近二十万斤的土，对面差不多折损了近一亿条食血虫，就算他们的血域还很宏伟，此时肯定也有点伤筋动骨。”

    确实伤筋动骨了。

    红着眼睛的石三虽然不知道他们具体的损失有多少，可随着洞口越来越大，本来畏死、警慎的小子们，都觉得胜利在望，想赚下头功的，都下去了。

    但下去了那么多，一切好像还在人家的掌握之中。

    现在……

    石三盯着洞口旁的那个朦胧龙影，恨不能亲身下去，一把把它附了，食它血喝它肉，慢慢的，让它尝尽痛苦。

    “三哥，我们的血域……小了一半。”

    出去转了一圈，统计损失的红桃，回来时，声音都是颤抖的。

    他们不仅在这里损失了好多好多，其他战场……，现在最小的洞口，都开到了一尺。

    大家接连不断拼杀到现在……

    “下面主持大阵的修士，表面上一直在给我们希望，可事实上……”

    红桃的虫身都有些变颜变色，不再像之前那样红的妖艳，“事实上一直在跟我们消耗战。”

    再这样下去，他们……

    红桃的眼中，闪过一抹深深的恐惧。

    他们不能再打了。

    可是现在不打，收手，之前的付出，就全都打了水漂。

    这不是最恐怖的，最恐怖的是，血域缩小了一多半，接下来，哪怕遇到能打的界域，他们想要一把把人家打下来，风险将会倍增。

    “三哥，我们怎么办？”

    怎么办？

    石三恨不能把红桃掐死。

    之前是她说，专注这一处，他们的胜利在望。

    他专注了几天，结果……

    石三死死地盯着还在迅速往下的血柱，收手，退走的话，绕在口中，就是说不出来。

    那天，他能跟十九说天道平衡，说熬，说看谁熬得过谁。

    可是这一会……

    就好像赌徒进了赌桌，他还想再熬一把。

    只要熬过了下面的龙，熬过了下面的修士，他们就可以就把损失夺回来。

    现在退，以后更艰难。

    “你在这里带着大家，给我死命的压。”

    石三阴沉着虫脸，“只要扩大到三尺以上，我就不相信，我们还能被他们压制。”

    明明只需十分之一息的时间，只要给他们这么点时间，让他们压下的血柱重新化雾，小子们就可以立功了，怎么现在都抢不到那十分之一息的时间呢？

    石三不甘心。

    他知道自己现在的心态不对，但是，事到如今，他真的没有其他的路。

    “我去找找那位圣尊，他不是要合作吗？”

    王八蛋，这方宇宙到底是什么地方？

    以前，是不是覆灭过他们的人？

    他一定要去问清楚，“红桃，我们不能退，退了，一切又都要重头开始。”

    损失了一半的血域在宇宙中穿行，若是长久得不到血食，他们所有虫就都要消耗本源。

    就算运气好，能很快再找到一个小界，谁能肯定，下面这些已经尝了甜头的人、妖，会不会在背后捅他们一刀？

    到了那时，他们更逃不了。

    “反而这里……，再努力几天，还有可能突破！”

    “……我知道了。”

    红桃很想往他身上靠靠，重新缠到一起，可是，现在的石三，给她一种特别危险的感觉，他好像在讨厌她，在怨怪她。

    她只能小心奉承：“那圣尊不是什么好东西，您……小心一点。”

    石三点点头，朝血海‘嘶嘶’几声，很快聚拢过来上万条食血虫。

    这都是他的子侄，是这片血海，最有潜力，最有前途的一群，“接下来，你们随我走。”

    石三细长的身体一闪，很快变成了人形样子，“来吧！”身边的血雾化成长长的红袍，“都进来。”

    上万条食血虫无声地投入他的红袍，一点痕迹都没露。

    “红桃！”

    要走了，该交待的还是要交待，“这里你和十一看着。”

    一条食血虫游了过来。

    “十一，红桃，下面最厉害的还是那只妖龙，若是，你们能想到办法，把那妖龙宰了，此战，我们就算赢了。”

    “知道了，三叔，我们会注意它的。”

    “它是天生的雷龙，几次试探，它打过来的雷力，你们也都见识过。”

    石三怕自己再在这里呆下去，要忍不住的再跟那雷龙拼下去，“想要强攻它，最好的办法是，你们多找几个小子，一齐压下去。”

    “是！”

    三叔为什么不自己干？

    十一不管心中怎么想，口上却应下了，“三叔，您小心那位圣尊！”

    石三摆摆手，一闪冲出血域。

    站在更高的星空，他望着好像稀薄了很多的血域，忍不住的磨了磨牙。

    圣尊……

    他娘的。

    在心里把圣尊诅咒了十几遍，石三甩甩袍袖，往当初他感觉气血最强的地方去。

    ……

    此时的圣尊已经麻了。

    数天前，虚乘的挑战，他理都没理，自己回了小谷。

    但是好不甘心啊！

    横行宇宙的食血虫，到底是怎么回事？

    天渊七界就那么难打吗？

    就算那石三只磨百禁山一个空间薄弱点，这一刻也不停地磨了二十多天，也该磨出点成效了。

    怎么连六脚冥虫都不如？

    圣尊异常的煎熬。

    他们在仙界没几个人了，要不然还能收到第一手消息，可现在……

    现在收到的，都是在仙界传了几天，几乎所有人都知道以后的消息。

    太滞后了。

    影响他们的判断，影响他们的行动。

    石三……你个蠢蛋！

    圣尊也在心里，把石三骂了千百遍。

    此时的他，还不知道，石三闻着味，要来找他了，更不知道，守在界心空间里的虚乘，透过大树的异常，也锁定了那一抹红袍。

    能穿行宇宙星空的修士，最低都是金仙初级，这个新来的……

    虚乘在石三走过的地方划了一条线后，差点当场蹦起。

    “一庸！”

    几乎在第一时间，他就把神识照见进镇天殿。

    这么简单粗暴的事，虚乘以前从没干过，“有食血虫过来了。”

    什么？

    余求、盛去非一行人，全都跳了起来。

    “只一个，但是，绝不简单！”

    虚乘很快在他们展开的星图上，以灵力幻出石三的样子，“也许，并不是一个。”

    那红袍很可疑。

    “叫上张川，渭崖，随时听我号令。”

    仙界不能让这东西进来。

    “天渊七界挡了二十一天，食血虫的损失巨大，我们要防着它们和圣尊再勾结一处。”

    “是！”

    一庸第一时间，给器堂张川、丹堂渭崖传信。

    天渊七界可以把食血虫炼了，他们也可以。

    在圣尊处留了味，想要直接找他的石三，突然停住了。

    他感觉自己被什么人盯上了。

    盯上他的人恶意满满。

    怎么办？

    那圣尊是圣者，都要寻他们当帮手，他……

    石三突然又踌躇起来。

    甩甩袍袖，他转身就走。

    不过，为防再被锁定、确定，石三果断的，向更远的宇宙冲去。

    “三叔……”

    “闭嘴！”

    石三真的后悔到这里来了，“这里有人族圣者，他应该盯上我们了。”

    再不跑快点，跑出他的监察范围，他们可能就走不掉了，“我们绕一圈，退出这方守宙。”

    这一会的他，终于冷静下来了。

    只有一个天渊七界，连仙人都没有的小界，就这么不好打，那这里……定然有拿他们食血虫的战迹。

    再不走，也许真的一个都走不了了。

    “阁下要走吗？”

    对方的样子，虚乘一眼看出。

    他从来都不怕胆怯的敌人。

    乘胜追击这种事，必须干。

    此时不干，万一让他逃了，以后带更多的食血虫过来报仇，那就麻烦了。

    借助界心之力，虚乘第一时间，把一庸等二十多人，全都甩了过来。

