    在箭矢飞来的时候，仇永超就已经发现了这一情况，脸上有些惊讶。

    没有想到，这小小的山村之中，居然有弓箭手？要知道，弓箭这东西可是禁物，朝廷是不允许民间私藏的，而且，一个合格的弓箭手需要经过长时间的培养才能够养成，所以，导致了很多起义军势力中极度缺乏弓箭手，像他手下这支四五千人的队伍，也不过是只有那十来个亲兵背有弓箭。

    不过，下一秒，他脸上的惊讶，就变成了鄙视。

    那些被射出来的箭矢，飞行的方向歪歪扭扭，真正朝着他们这边飞来的箭矢连一半都不到，很显然，前面那个村子里，虽然有弓箭手，不过，这些弓箭手显然都是新手，命中率的低得可怜。

    也因此，仇永超并没有让手下的人躲避，而是继续清扫地上的铁钉，人群这么密集，想要躲避很困难，还浪费时间，更何况，在仇永超的心里，这些手下的士兵的性命根本就不值钱，在这个乱世，最不缺的就是人！只要手中有粮，这些人就算是都死光了，他照样是可以在很短时间内，再招到这么多人。

    “啊！”

    惨叫声不出意外的响起。

    虽然从村子里射出来的箭矢，命中率很低，但是，毕竟是有六十多人，就算是有一半的弓箭射过来，那也有三十多支箭矢，起义军这边的人都聚集在一起，只要箭矢能够飞过来，基本都能射中人。

    “都别慌！给我继续清扫，谁要是敢乱跑，别怪我不客气！”被箭矢射中，人群有些慌乱，仇永超的威胁警告也随之而到，众人可是知道仇永超的手段毒辣，所以，只能是忍着心中的恐惧，继续低头清扫铁钉，心中祈祷不要有箭矢射中自己。

    仇永超见此，这才对身边的几个亲兵说道：“反击！射死村里那些混蛋！”

    仇永超的这些个亲兵，都是他精心培养的，花费了不少的财力和精力，这些亲兵的战斗力甚至不比朝廷的正规军差，就连寻常人没有机会接触到的弓箭，他们也都已经练习良久，射术不低。

    “我倒要看看，是你们那些蹩脚的弓箭手厉害，还是我亲兵的射术更强！”仇永超看着村子的方向，眼神冰冷而自信。

    刷刷刷！

    一波箭矢从起义军队伍中飞出，朝着村内的方向飞去。

    “护盾！”

    吴凡也在对方射箭的第一时间就发现了这个情况，连忙大喝一声。

    接着，一行数十人的难民，举着盾牌来到了那些民兵们的前面，心惊胆战的等着箭矢的到来，而那些民兵们则是尽可能的躲在那些持盾的难民们身后。

    “棒棒棒！”

    一声声箭矢击中盾牌的声音传来，被击中的盾牌发出沉闷的声音，手持盾牌的难民身子不由自主的抖动了一下。

    不得不说，仇永超那些亲兵们的射术的确是不错，大多数箭矢都射到了吴凡他们这边的队伍中，命中率比吴凡的民兵们高出不少。

    然而，这些箭矢虽然射中目标，但是，却没有取得任何的结果。

    这些盾牌都是吴凡亲自打造，所用的材料都是优质材料，可谓是下了血本，每一面盾牌都是白银级的物品，寻常武器难以破坏它。

    仇永超的那些个亲兵虽然有弓箭，但是，那些弓箭都只是普通货色，都是白板装备，以白板装备的属性想要打破白银级别的防御，那无疑是非常困难的，更何况，还距离将近百米。

    不过，有那些弓箭手存在，始终是一个威胁，吴凡对自己的几个亲兵说道：“你们瞄准对面那些弓箭手射。”

    吴凡自己同样也取出了长弓，弯弓搭箭，至于那些民兵们也都没有闲着，他们通过面前盾牌的缝隙，继续朝着起义军队伍射箭。

    几个老兵的射术比那些民兵们稍微好点，不过，同样也不是很厉害，这一点吴凡很清楚，所以，他虽然让几个亲兵攻击对面那些弓箭手，但是，他心里并没有抱太大希望，他们能够射中对面那些普通士兵就可以了。

    吴凡真正依靠的是自己的箭术！

    箭术：高级：增加命中率百分之五十，增加伤害百分之五十，增加射击距离百分之五十。

    此时的吴凡已经拥有高级箭术，相比于初级箭矢，这高级箭术无论是在命中率，还是伤害，又或者是攻击距离方面，都有很大的提高，他此时的射术水平和真正的神射手还有一些差距，但是，在现场双方的这些人中，吴凡的射术绝对是冠绝众人的。

    “咻！”

    吴凡微微瞄准之后，手中箭矢离弦而出，犹如一道闪电一般，刺破空间，飞向目标。

    而吴凡的目标正是骑在马上的仇永超！

    整个起义军队伍，就那么十来人骑马，而且，仇永超也没有太将村里的弓箭手们当一回事，所以，他和几个亲兵的位置非常的靠前，这就让他们在整个起义军队伍中非常的显眼，吴凡想看不到都不行。

    擒贼先擒王的道理，吴凡自然是懂的，上次运粮途中遭遇起义军埋伏，吴凡就是擒获对方头领，从而瓦解了那支起义军队伍的攻势。

    而吴凡现在显然是想要复制上次的成功！

    像这种没有多少纪律性的起义军队伍，一旦头领被抓或者被杀，整个队伍会很容易崩溃，到了那个时候，这些人就不是四五千个士兵，而是连四五千头猪都不如，除了逃跑，就只有被杀或者被俘虏了。

    所以，对方头领是关键！

    仇永超此时还不知道自己已经成了吴凡的目标，他看到对面村子里面的人居然拿出了几十面的盾牌出来，顿时更为惊讶。

    这村里的人难道是正规军而不是民兵？

    不然的话，怎么又是弓箭，又是盾牌，没有哪个民兵队伍能够拥有这样的武器配置，这早就超出了仇永超对于民兵队的认知。

    一想到对方可能是朝廷的正规军，仇永超的心里有些打鼓，他们之前可就是因为被朝廷的正规军给打败，才逃窜到清远县城附近的，对于朝廷的正规军，不管是仇永超还是他手下的那些人，心里都是有着畏惧心理的。

