    楚斌不知道答案。

    他就像一只蛮牛被困在沼泽里。

    越是挣扎，陷地越深。资金损失也越大！

    楚斌感到有些窒息。

    他想找那些英国佬谈判，让出利润，想要收买他们。

    但是向来贪婪的英国佬竟然拒绝了。

    有几个甚至当面收下，隔天立马翻脸，好似完全不认识楚斌，没有收过他的钱一样。

    气得楚斌都想要拿着枪崩了那几个老外了。

    当然他知道这是不可能的。

    他也就是只能生闷气, 然后……

    然后想办法看看怎样解决这件事，最起码也要搞得像某像样的平手收场。

    毕竟为了对付四大家族，这次可是出了不少钱。

    要是没一点成果，他楚斌的脸面可就丢尽了。

    在云曼集团里也会留下不好的印象。

    鹏城经济特区，宝安县一栋刚收购的5层楼房充当云曼在鹏城的分公司。

    来鹏城考察的楚云飞坐在办公室，听下属的汇报。

    他一边喝着茶, 一边问道：“他想要开发元朗, 建立一片商业住宅区，打压房价？”

    助理杨雄点头回答说：“是的。现在港岛的房价很高, 普通人根本买不起。小楚先生觉得这是一个机会，想要收购元朗的土地然后修建平价楼房，狙击四大家族的资金链。”

    楚云飞不以为然地说：“想当然了。看着吧。等他花了力气搞定元朗村民，谈妥了条件。港英政府一定会以其他理由否决了他的方案的。”

    助理杨雄问道：“那要不要提醒一下小楚先生？毕竟现在只是筹备……筹备而已。及时住手的话，不会造成太大损失的。”

    “不用。”楚云飞十分干脆地摇了摇头。“我还要考察鹏城。没时间管他！”

    杨雄为难地说：“楚先生，真不劝住啊？毕竟他是你的儿子。这样不好吧！”

    楚云飞拿着拐杖生气地说：“就算我劝，他都不一定肯听。等他撞到头破血流的时候，才会真正明白别以为读了几年书，就觉得很牛逼。他也不看看这个世界顶级的富豪有几个是学经济学、学工商管理出身的？”

    助理杨雄提醒说：“可是这样下去，会严重影响到云曼地产公司的资金周转，这会不会……”

    楚云飞不在乎地说：“没关系。不过是十几個亿港元的损失，我还承受得起。更不用说……”

    他刚想说出口的，突然住嘴了。

    毕竟有些事，就算是自己的助理，是心腹手下都没有资格知道。

    我楚云飞的钱是那么好拿的吗？

    现在吃了老子多少, 过两年老子就要让你们全部还回来, 而且是要加倍地还回去。

    看到董事长态度坚决, 助理杨雄也不好再劝了。

    毕竟像这种家事, 他一个外人太多嘴，就过线了。

    他是楚云飞的助理，不是楚斌的助理。

    楚云飞继续看着鹏城的招商资料。

    北上广深可是很长时间都占据一线城市的位置。

    比起其他老牌的大都市，鹏城作为新兴的城市，以发展速度，创新，还有拼搏精神闻名。

    在未来也在金融和高科技站稳了脚跟。

    比起港岛那一摊死水，鹏城更有发展潜力。

    事实上后来不少港岛人都跑到鹏城来发展创业了。

    楚云飞决定投资在这里搞几个高科技公司，一个是芯片，另外一个是机床。

    当然这不容易，但是趁着现在和美国还处在蜜月时期。最先进的设备和技术因为巴统是不可能获得，但是落后一代两代的技术还有设备还是可以买到的。

    买回来，拿钱砸下去。砸个十年二十年的，只要坚持下去不被某些人忽悠，就不信砸不出成果。

    不过，等到要回酒店的时候，他终究还是放心不下。

    于是乎, 一声长叹以后，楚云飞拿起固定电话，却是给徐大统地打了一通电话, 然后才放下心来回酒店了。

    楚云飞只是过问一下集团的事，还有吩咐副董事长徐大统在楚斌做出一些重要决策时，通知一下他而已。

    其他事，他也不会多问。

    不经历风雨怎么见彩虹？

    有些事，言传身教不如让他亲身经历。

    云曼集团总部，这里可是几个集团的母公司，来往的基本上都是公司的员工，进出都是要有员工证的。

    杨薇和温碧暇两个人刚走到大门，就被大厦的保安拦住了。

    “女士你们要找谁？”

    杨薇迟疑了一下，终于还是下定决心说：

    “我找楚斌先生！”

    “楚斌？是谁？这名字怎么这么熟悉呢？”保安一愣，在嘴里默念了一遍。

    站在一旁的另一个岁数比较大的保安反应比较快，一下子就想到了楚斌是谁了。

    他顿时一惊，连忙拉了拉之前那个保安的衣角，小声道：“董事长的儿子，楚总经理啊！”

    “啊！”之前那个保安听了那个老保安的话，顿时吓了一大跳。

    这几年一直喊的是董事长，总经理，根本没机会喊全名，一时间他根本想不起来总经理的名字。

    他左右看了看，幸好周围没有外人。

    说着，两个保安上下打量着眼前两个人。

    一个年纪不算大，三十岁上下，穿着职业套装，倒也像正经人士。

    另外一个嘛！

    虽然涂了粉，花了妆，但是怎么看都不像成年人。顶多十五六岁吧！

    她顶着一个蓬松的波浪头，穿着牛寨裤，宽松的T恤，打着耳洞，整一个小太妹。

    这样一个十分怪异的组合突然要找总经理，实在是没道理啊。

    怎么看都不像是和总经理能扯上关系的人，

    年轻的一点保安突然想到一个可能性，他看向自己的同僚。

    难道这两个人和总经理发生了不可描述的事，这两个女的是来要总经理认账的？

    想到这里，这个保安和老保安对视了一眼，显然，两人都想到一块去了。

    “你找总经理有什么事，有预约吗？”

    老保安清了清嗓子，一脸严肃的，但又不敢过分严格。不然要是总经理真的认账了，说不定这两个人有一个未来可能会是董事长夫人呢。

    杨薇懒得和这两个人墨迹了，两人的眼神她自然看在眼里，他们在想什么杨薇也能猜到个十之八九。

    要不是今天是有事来求人的，杨薇扭头就走。

    他楚斌有什么了不起的，爱见不见。

    杨薇说道：“我没有预约，但是……你通报一声，就说老同学杨薇要见他。他……你们传话就是。到时他要见就见，不见拉倒！”

    毕竟十年没有见过面了，她也不知道对方还认不认自己这个老同学。

    一开始保安还在犹豫要不要传话的，听到对方竟然是总经理的老同学，这下他们就不敢怠慢。

    虽然关系可能不是他们想象的那样。但是老同学的关系也不是他们能得罪的。

    他们正打算给总经理秘书打电话的时候，一楼的电梯门打开了，一个身材魁梧的中年男人和一个正值年富力强的青年人一起走出了电梯。

    “准备车，我要去元朗！”穿着一套手工制作西装的楚斌对中年男人张横吩咐道。

    “好的，楚总，我这就吩咐司机将车开过来。”张横点头说道。

    张横还没有走，楚斌抬起头一看，瞪大了眼睛，有些吃惊地道；“微薇！”

