    第246章 恶毒手段，没个人样！

    “哎，该怎么样，那就怎么样吧。”

    兰雄此刻，已从地牢中回到太守府。

    而他的身后，有一副副担架被人抬着，形成了一条长龙。

    每一副担架之上，都躺着伤痕累累，血肉模糊之人。

    这场面，真的是触目惊心。

    一个个，早已在这地牢之中，被折磨得人不像人。

    “这……”苏妙站在虚空的白眼魔猿之上，那方的动静，立即吸引了她的注意。

    那张圆嘟嘟的清纯白皙小脸，顿在这时猛地一个大变。

    双目扫视着那一副副担架，就连她，一时间都认不出她的父亲、母亲，还有兄长。

    “爹爹！娘亲！兄长！”苏妙双目一片酸楚，泪水很快模糊了双眼，声音变得哽咽，冲着那方叫吼道。

    “送她过去吧。”凌辰对白眼魔猿说。

    “吼！”魔猿一声低吼，狂猛一动。

    朝着太守府中的一条石子大道上飞落而去。

    “轰”，一道沉闷的声响，魔猿已经落下。

    苏妙身形一动，便从魔猿上飞纵而下。

    “爹爹，娘亲，兄长。”她哭喊着，在一副副担架间奔跑，寻找她的至亲。

    兰雄此刻，弱弱地缩着，一声不吭。

    这时，他见到那个小邪魔，也落了下来。

    “阁下，实在不是我想这么做的，我是被那玉真老狗逼得啊！”望着凌辰，兰雄急忙解释道。

    之前，称呼为老祖。

    如今那老头一死，便称呼起了老狗。

    真的是新人换旧人。

    “到底是一件什么宝物？”凌辰问他。

    听他这么说，玉真之所以出现在这浮澜城太守府，也是为了那件宝物而来了。

    凌辰也为之好奇，那东西，将一个四星武宗吸引过来。

    “此宝名为九烈纯阳，据说蕴含极阳极烈之气，可助武者修行。”兰雄如实回道。

    “哦。”听到此话，凌辰随意地“哦”了一声。

    “爹爹，娘亲，兄长！”

    “我来晚了，呜呜，我来晚了啊，让你们变成了这样，呜呜，呜呜。”

    这时，苏妙已从三副担架上，找到了她的三个至亲。

    她的父亲、母亲、兄长，也如其他人一样，面容破烂不堪，浑身上下，没有一块好肉。

    甚至看上去，已经奄奄一息一般，仿佛随时都可能挂掉。

    跟着，苏妙猛然转头，那双灵动的双目，瞪得异常的大，瞪向了兰雄。

    “你们真的是好狠的心，你们，真的是好狠啊！竟然将他们，折磨成了这个样子，啊，你们怎么会这么恶毒啊。”

    声音极为凄厉，极为愤怒。

    苏妙双拳紧握，娇躯在不停地颤抖。

    “姑娘，全是那玉真老狗逼我这样做的啊，我也不想这样啊。哎。”兰雄满脸认真地说道，说着说着，深深一叹。

    一副逼不得已的模样。

    其中一副担架之上，一名昏迷的中年女子，那张满是血的面容慢慢有了动静。

    她，听到叫声后，慢慢睁开了眼，慢慢地醒了过来。

    “妙……妙儿……”她发出无比虚弱的呼声。

    苏妙听到呼声，连忙转过头上前，紧紧地握住她母亲的手，“母亲，妙儿在，妙儿在啊，母亲。”

    “妙……妙儿……真的是妙儿……”

    “母亲终于见到我的小妙儿了，母亲不是在……做梦吧？”

    “母亲，您没有在做梦，妙儿来找你了，妙儿，来救你了，母亲，呜呜。”苏妙哭道。

    “妙儿……来找我了？妙儿……来救我了……”

    说着说着，苏妙母亲余岚的脸面，顿时猛地一个大变。

    她仿佛意识到了什么，两只眼睛顿时瞪得无比的大。

    那模样，犹如死不瞑目的恶鬼一般。

    “不！啊不！快走，妙儿快走！快走啊妙儿！”也不知道忽然哪里来的力气，余岚冲着苏妙大声吼道。

    甚至伸出双手，去推苏妙。

    “妙儿，你快点走啊，快点走啊。妙儿……”余岚一边喊，一边推，一边在哭。

    如今的她，真的感觉自己身陷地狱一般，那一个个人，比恶魔还要可怕。

    她不想女儿也进入这片无间地狱。

    “母亲，你不要害怕，母亲。”望着母亲像是发疯了一般，苏妙的心真的是很痛很痛。

    从小到大，母亲余岚，一直是温柔贤惠的模样。

    哪里会变得如此。

    一个好好的人，折磨成了如此，那些家伙们，实在是太可恶了。

    苏妙轻轻地抱住了她，安慰道：

    “放心吧母亲，妙儿不会有事的，妙儿真的是来救你们的，妙儿在来齐国的路上，遇到了贵人，他正带着苏妙，来救你们。”

    “母亲，没事了，一切都过去了，都过去了母亲，不要害怕。”

    “妙儿……贵人？”余岚轻轻地呼着这两个字。

    此刻的她，仿佛已经用尽了一切力气，脑袋一歪。

    “母亲！”苏妙见之，猛地一喊，声音变得极为凄厉。

    听到这道喊声，凌辰身形一动，已来到苏妙身旁。

    轻轻一个感应，对苏妙说：“放心好了，她只是睡过去了。”

    “啊！”苏妙一声惊“啊”，跟着伸出手去探余岚鼻息。

    虽然很微弱，但还是有气。

    “呜呜，睡过去就好，呜呜~”苏妙又哭了起来，刚才，可真是把她吓了一跳。

    “这些人实在是太坏了，他们，实在是太坏了啊。”苏妙对凌辰说。

    望着这一个个被折磨得体无完肤之人，这手段，确实是过于歹毒。

    觊觎他人宝物，便将这一家人，他们的亲戚，朋友，一个个折磨成了这样。

    “请帮我杀了他们！特别是那个浮澜太守！”这时，苏妙双膝一弯，朝着凌辰一跪。

    这一次，她成功地跪了下去。

    不远之处的兰雄，听得此话，心猛地颤动了一下。

    “姑娘，我真的是逼不得已啊，我也逼不得已才这样做的啊，姑娘。”

    这一刻，兰雄也是对着那方下跪。

    甚至，不断地磕头，一边磕头一边说道：“我是该死，我是该死啊！但是我，也实在是没有办法啊。

    玉真老狗，逼迫我做出如此丧尽天良之事，我若不照做，他便要杀我全家啊。”

    “求求你们，饶了我吧，求求你们了。每一次对他们用刑，我的心，其实都是很难受，很痛苦的啊！”

    (本章完)

