    收拾好行李，叶未央就和柳云晴与管青踏上了回广府的飞机。

    傍晚六点多，他们乘坐的航班就成功降落在了广府白云机场。

    一下飞机，柳云晴的手机就嘟嘟嘟的响了起来。

    她一边吩咐着管青去取行李，一边拿出手机查看起了信息。

    信息还挺多的，有团队的执行经纪人发来的，也有公司经纪部的领导打来的电话，还有唐枚他们发来的。

    看完这些信息，回过电话之后，柳云晴就哭笑不得的走向了叶未央。

    “未央，你和周听中午一起吃饭的事，被娱记给拍下来了。”

    叶未央一脸疑惑的接过柳云晴递来的手机，屏幕正停留在一个新闻界面。

    “歌后周听幽会不打烊乐队主唱叶未央，老牛吃嫩草？”

    “连著名歌后都抵挡不住的小鲜肉魅力！”

    “周听X叶未央，这对CP我先磕了！”

    看着一个比一个离谱的标题，叶未央满脸黑线的吐槽道：“这都啥跟啥啊，不就是普通的吃了顿饭嘛，再说了，当时你们不也在场吗？”

    和周听吃饭的时候，柳云晴和管青，还有周听的助理都在场的，又不是只有他们两个人，怎么在营销号的嘴里，就成了他俩单独幽会了。

    而且单独幽会为什么不选晚上，要选大白天。

    叶未央极度无语的随便点开了一则新闻，这才发现，这些营销号是真的脏啊

    不知道娱记是怎么拍的，整个镜头里就只有叶未央和周听，其他的工作人员全都和消失了一样。

    就算是一些实在不能避免的照片，他们也在柳云晴几人的脸上打了马赛克，造成了一种好像其他人都是普通路人一样。

    这个操作真的太生草了。

    从叶未央和周听两人从不同的车辆上下车，到两人前后脚一起进入私房菜馆，再到两人吃饱喝足了出来，全都有照片。

    最骚的是，唯独就是少了两人吃完饭后分道扬镳的照片，还刻意伪造出两人吃完饭后还结伴离去了的意思，令人遐想。

    “现在的营销号是真的厉害，白的都能说成黑的。”

    叶未央被气笑了，十分无语的问道：“柳姐，这事咋处理啊？”

    周听论年纪比他要大十好几岁呢，叶未央怎么也没想到，他在娱乐圈的第一个绯闻，居然是和周听传的..

    大无语事件！

    “还能咋处理，向公众公布一下你们要合作的消息呗。”

    “估计李导那边看到这绯闻都要乐坏了，这不凭空就给他们的电影增加了热度嘛。”

    彩虹计划和周听那边只要一澄清，那就必定得扯到李刚的新电影，还真是自带干粮的为他们宣传了一波电影。

    “那就快澄清吧，宣传就宣传，反正本来就要给李导唱主题曲的，要是这宣传有效果，电影能卖的更好，也不错。”

    叶未央只能尽量往好处想，不然落下个老牛吃嫩草的逸闻，而且他还是被吃的那个嫩草，这也太尬了，以后还怎么在圈里混啊。

    一和其他艺人见面，人家肯定都在背后议论

    “这就是周听的那个绯闻小男友，小鲜肉，比她小十几岁呢，周听可真会玩啊。”

    “别瞎说，人家这是真爱懂不，真爱不惧年龄差！”

    整这么一出，叶未央能直接社死好吧！

    “放心，公司宣传部那边早就已经准备了你和周听合作的宣传稿了，只是原本打算等电影要预热宣传的时候再发的，现在无非就是提前发一下。”

    “公司的官方微博和你的微博上都已经发了澄清函了。”

    “周听的经纪公司和团队也在一起澄清，而且星耀文化那边提了个建议，问我们要不要趁着这个绯闻，直接在网络上公布一段十几秒的《因为爱情》的前奏或者间奏，为这首歌做一个预热宣传。”

    “这样不但能化解掉你们的绯闻，还可以借此宣传一下这首新歌。”

    “唔...”叶未央沉吟了一声：“那李导那边不会有意见吧，这首歌毕竟是用来给李导的新电影做宣传的，我们提前这么早就预热，不太好吧。”

    “没事。”柳云晴一边帮管青分担一些行李，一边解释道：“星耀文化那边的负责人说他们已经联系过剧组方面了，剧组没有意见，反正不管我们怎么提前预热，这首歌肯定是要在电影上映前才会正式发布。”

    “只要不提前发布，做些预热没问题的，甚至剧组还喜闻乐见呢，巴不得你和周听这事闹大一点。”

    “反正你们又不是电影的主创，绯闻闹的再激烈，也不会影响到那部《消逝的时光》，反而只会给电影增加热度。”

    只要不是男女主角在电影上映前搞出什么幺蛾子，其他能够提高《消逝的时光》热度的新闻，剧组巴不得越多越好。

    甚至他们还在暗搓搓的期待叶未央和周听的绯闻是真的呢。

    这样他俩的合唱能给《消逝的时光》带来更大的热度，毕竟男女CP，还是年下恋，一起为他们电影唱主题曲，这热度和噱头简直杠杠的！

    不过他们也就只能想想了。

    几乎就在叶未央落地白云机场的同一时间，网络上，周听和叶未央这边的几个宣传口，全都统一口径的发布了澄清函，表示他们今天中午吃饭只是正常社交，把他们今天的行程都公布了一下。

    特别是两人在星耀文化录《因为爱情》的事情，也都公布了。

    并且表示这只是一次正常合作之后的同事宴请，请娱记和网友不要过度解读。

    一堆正听说周听和叶未央爆出绯闻了，正兴冲冲赶来两人微博下吃瓜的网友，看到这么个澄清函，立马就傻眼了。

    一些叶未央的老婆粉和周听的老公粉本来正要开始骂战呢，也被这封澄清函给搞蒙了。

    就有一种都要准备大战三百回合，箭都已经搭在弦上了，结果突然鸣金收兵了的那种憋屈感。

    微博上网友吐槽的那叫一个热烈啊！

    “就这？”

    “虎头蛇尾的！”

    “吓我一跳，周听那个老女人可配不上我们家才华横溢的央央！”

    “呸，就叶未央那个小嫩雏，也想和我们周女神在一起？想得美！”

    “什么傻逼营销号，不是说两人幽会吗，那么多工作人员叫幽会吗？”

    “抱走我家周听，周听独美好吗，请不要带我家女神的节奏。”

    “什么破绯闻，又是一次为了新歌做宣传的炒作罢了，娱乐圈不就这个逼样嘛，啥事都爱炒作，没事多关注关注社会大事，别老关注一些明星的破烂事，不值当！”

    “周听和叶未央合作新歌？还是给李刚导演的新电影做主题曲？这是强强联合的大王炸啊！”

    “都别吵了！星耀文化官博发布了一段周听和叶未央合作的新歌前奏，大家快去听啊！”

    “《消逝的时光》官方微博也转发了！”

