
白雾原以为，这位热情的玩家在刷怪的时候会不断蹦出各种话，没想到的是他竟然一句话都没有说，比白雾和步雪七还要沉默。于是，三人皆是一言不发地杀过去。

只有中间休息的时候，年轻的玩家才会恢复热情，不停地问两人。

“我叫木子寒，你们的昵称是什么，我们有缘遇上了，一起刷了这么久的怪，要不加个好友吧。”

“你们两个配合得很默契啊，一定是经常刷怪吧，我很想问问，你们两个是不是情侣呀。”

“我觉得你们……”

木子寒说话的时候，步雪七偶尔给了一两个眼神过去，但却一直吝啬地不说一个字。

伸手不打笑脸人，面对木子寒的热情，白雾尽量友好回答。至于加好友的事，她随意用几句话带过了，她没有乱加好友的习惯。

不知道为什么，木子寒一直很友好很热情，白雾却总有些不舒服的感觉。明明木子寒的容貌他从未见过，可是莫名的，她觉得他很熟悉。

她一定在某个地方见过他，也许是在游戏里，也许是在现实。

不管她有没有见过他，总之，她觉得有他在不舒服，她尽量远离就是了。

怀着这样的想法，在靠近目的地的时候，白雾和木子寒提出了分开刷怪的建议。原因是，他们有其他的事情要处理，不方便一起刷怪了。

木子寒一脸愕然，像是被抛弃了一般，脸上瞬间多出了埋怨之色：“你们觉得我拖了你的后腿是吗？我觉得我们相处得很友好的，你们为什么限制要赶我走？”

“当然没有。”白雾头疼了，“我只是说分开刷怪，我们各自做各自的事情就好了。以后有机会再一起刷怪吧。”

“那为什么不让我继续和你们一起刷怪呢？多个人就多一分力量，不管你们要去哪里刷怪，我都可以帮你们的啊。”木子寒丧气般地垂下头，“我是把你们两个当成了我的朋友，可是你们连和我加个好友都不愿意。”

他大力地摇晃着脑袋，摆摆手走了：“算了算了，朋友强求不来，我走了。希望你们以后不会找我帮忙。”他突然一个回头，黑色的眸子中有锐利的锋芒一闪而过，声线开始变了，“因为到时候，我是不会帮你们的。”

木子寒走过，白雾瞪着愕然的双眼，低头说道：“这个人好奇怪啊。”

久久不曾开口的步雪七道：“不管他这人如何，总之你最好远离他。”声音里含着警告。

白雾道：“你也看出来了。放心，这种人我不会有事没事凑上去。”

步雪七点点头。他不光看出来，他第一眼就认出来了。不过这点他没有说。

木子寒离开后，寻找流银的过程很顺利，两人合力清理掉了守护流银的两只boos。流银就放在妖兽的洞穴里，被当成了装饰品，一眼便能看到。白雾取下流银，收了起来，朝步雪七点点头。

两人正准备着离开洞穴，不料这个时候意外徒生。

先前被两人击杀后，倒下的两只妖兽竟然站了起来，恢复了满血状态。

这是复活了？

白雾和步雪七对视一眼，而后很有默契地一左一右冲了上去。不管是不是复活，总之再杀一次便是。

因为有了第一次的经验，两人对妖兽的弱点基本了解清楚，因而这一次花费了更少的时间，便成功让两只妖兽再次倒地。这次的突发情况解决了。

两人相视一笑。

看来得到流银不算很难嘛，就是繁琐了一点。

只是，当两人携手朝着洞外走去时，洞外的景象让白雾惊了一下。

她明明记得，先前洞口的附近有一条十几丈长的瀑布，瀑布上的水清澈如白练，水声激荡。瀑布旁边则是高山悬崖，生长了众多野花和草木，还有一两只调皮的小怪在悬崖中攀爬着。

而这次出来，附近哪有什么瀑布？眼前是一望无际的大草原，周围没有河流，没有高山，也没有小怪，只有青青的草皮。草皮之上，依稀可见黄的白的小花。

“小号，怎么会这样？”她惊呼出声。

出声后她又发现不对劲的地方了，她的手上……好像变成了空荡荡的。

低头一看，清风从指缝间穿过，空空荡荡，什么都没有留下。一直紧紧抓着她的手的步雪七，竟然在短短的瞬间消失了。

白雾顿时失了冷静，她立即联系步雪七，但联系不上，莫名其妙地到了这片大草原后，她便失去了对外界的联系，也不能下线，就像是在小公主给她设计的封闭的空间。

最近这个游戏越发的让她看不透了，让人有一种奇怪的感觉，她不是在玩游戏，而是在被游戏玩。

不知道步雪七处于什么地方，白雾没法让自己静下心来，她像是一只无头的苍蝇一般，在无边无际的草原里乱闯。

草原里遍布着各种妖兽，而且每一只妖兽的等级都不低，有的时候好几只一起围攻上来，白雾走得不算快。杀了几只妖兽后，她发现此处的妖兽虽然难清除，但杀一只妖兽给的经验值着实不低，是练级的绝佳去处。

若不是突然被困在了这里，步雪七不知去向，她定然会在选择在这里刷怪练级。

冲动地杀了很长一段时间后，她望着依旧看不到边际的大草原，心沉了下来，也终于冷静了下来。开始琢磨，这里到底是什么地方。

毫无疑问，她绝不是在正常的游戏中。

那么，她现在所处的地方，也绝不是正常的游戏世界了。

这里和白雾待过的封闭空间很是相似，她试了下主动送入妖兽口中，然后发现妖兽只能将她打成重伤，剩下的最后一点生命值怎么都无法让它降下去。她试了好几次，依旧是这样的效果。

也许这个地方和小公主有关联？白雾暗暗地想。毕竟她会来到夏之大陆的孔雀岭是为了完成小公主安排的任务。

若不是知道小公主如今是npc，受到游戏的限制无法离开神战之渊，她定然会觉得又是小公主在搞鬼。可如果不是小公主，那会是谁呢？难道是将小公主困在游戏里的那个人？

隐隐的，白雾觉得自己似乎捕捉到了一些东西，但思路不甚清晰，她仿佛掉进了巨大的谜团里，难以解开。

草原中似乎没有时间流逝，头顶的太阳一直处于固定的位置，没有移动过半分，白雾重复着刷怪，直到体力不支。她停下来休息，吃点东西恢复体力，而后继续刷怪，探索草原。

前方有数不清的怪阻拦，但这些怪恰好在她可承受的范围之内，顺畅地清理一波，走了很长一段路后。她生出了侥幸的想法，也许草原只是看起来无边无际，只要她找准一个方向走下去，一定能找到草原的尽头。

不管是不是她所想的那样，除了不断往前探索，白雾没有更好的方法。这些怪灭亡后会随即掉落丹药和食物，白雾不嫌麻烦通通拾取，一路刷怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051176"  chaptername="323木子寒">加入书签</a>
</div>
