    罗勇刚才在罗城贼子。挪用点点头道。将军之前说过，只要我等破，只要我到民国破了你的阴阳长蛇阵，你便不会，你便会归隐山林，不会来犯，真相信将军你的操守，所以愿意放你走，你走吧。我成立客厅，罗成又开口道，陛下不要信他。此人根本此人是绝不会遵守誓言的。罗成和罗勇没有回话，只是静静的看着郑延平。中炎平看着丁延平沉思片刻，最后抱拳道，多谢天王人头，在下告辞了，说完丁延平抽身离去了。我曾有些生气的，你为何要把它放走？我用缓缓开口道，把禁言屏蔽，最厉害的无非就是阴阳长蛇阵现在阴阳长蛇阵已迫他饮，他对我的蘑菇来说大明国来说也没什么没有什么多大的威胁了。就放走他，就算他再领兵来犯又能怎样？徐茂公听后摇头道。纵然如此，也不应当放虎归山呀。罗成点头道此人毫无性对付这种人就应当斩草除根，斩尽杀绝，以绝后患才对。单雄信实在受不了了，直接开口反驳，直接开口道，我说话，你到底是不是？你们俩到底是不是一副他到底是不是你衣服，我怎么感觉他是跟你的仇人似的，你怎么处处要置他于死地呀，现在他已经明白，连陛下都已经放过他了，你为什么还要非治他于死地不可？罗城看下，单雄信不屑道，你这个莽夫，你这个指挥，喊打喊杀的莽夫，又怎会懂。有时候为达目的就必须狠下心来，绝不能手软，见二人又吵起来的趋势，罗勇赶忙摆手道，好啦好啦。大家打好了好了，你们不要再吵了。朕现在已经决定将人放走了，你们就不要再找了。二人渐互相瞪了对方一眼，慢慢退了，退回，慢慢退了回去。接下来罗永又分别下来，最后，罗永家来了魏文通道，用鸭来了魏文通，对文通笑道，卫将军咱们又见面了，今日可好啊？魏文通扭过头去道。本将跟你们没什么好，你休要调侃本将，本将与你们没什么好说的，快点动手杀了颁奖吧。罗云笑道，卫将军。你第1次被绑来时，可没这么急着求死啊，这回是怎么了？莫非是觉得自己已经彻底逃出无望了。魏文通没有说话，一直闭着眼睛低着头。罗永见了摇摇头道，卫将军。你当初为何？你当初为何要参军？魏文通慢慢抬起头开口道，自然是为了报效，自然是为了。庇佑一方百姓，报效朝廷。罗勇点点头道，我也曾听闻，卫将军您是御守边关，预售御守雁门关的大将。曾抵御突厥，立下赫赫战功。结果这么多年下来只做到潼关守将而已。你可知是为何？魏文通苦笑道，因为本将不会阿谀奉承之术。秦琼和上官仪听了，不约而同的看向魏文通。在他们的印象里这位同名，对他们特别迎风啊。挪用点点头，所以为将军，现在也，所以卫将军自担任潼关太守以后就变得圆滑多了，也开始学着那些人变的，阿谀奉承起来了，对吗？艾文东点头道是啊，本家确实变得和那些人一样，随后他以你随后他抬头抬头看向罗永道。与本将军，你根本就说这些干嘛，你根本就说这些废话干嘛，赶紧杀了本讲吧。罗永涛。卫将军，从你这两次都能慷慨赴死的情形来看，真相信你是，你依然还有想建功立业，报效国家的希望，现在这里正好有个机会，你看。魏文通，魏文通，魏文通笑道，你是让我投降你大明国吗？告诉你不可能的，卧室，我是绝不会与你们这帮草寇为伍的。程咬金直接就不乐意了，草寇草寇你们一个个以为自己是个当官的，就比我们这些草寇身份高尚了吗？瞧瞧你们现在的怂样，还不是我们的阶下囚，还有我们，而且我们家天子哪里比嫩，阳光差了。徐茂公也开口道，卫将军，你来过我们你也来过我们紫禁城两回了，对城中的情形，我城中的情形，百姓的生活如何，你应当是有有目共睹的吧。魏文通真厚，又在又一次低下头道，本将只求一死，门将，本将自幼便。本将本将无话可说，只求一死。罗勇看着魏文通，默默开口道。最后最后罗勇还是没有杀魏文通，而是将他放走了。又是不接的，又是愤恨的，一下，之前放了。全屏以为我插，又留下一个大患，现在为何又要放了这魏文通？徐茂功解释道，魏文通。魏文通如今已占心已死。放回去也没什么意思，就算放他走也没什么关系了，况且此人。在潼关河边，边塞的威望极高，如果将踏实，如果将他杀了，必定会引起日后再想收复痛苦，潼关可就难上加难了。我盛满是不信的，说什么将心已死，他这种人怎么可能，他这种人怎么可能，他这种人只要活着就一定会想办法报仇的。这回罗永街道皇兄放心，朕敢保证魏文通这一次放走之后绝不会再回头，绝不会再为隋朝小艺了。如果不信，我可以让侯君集，我可让侯将军去。去根去跟踪他。罗勇说完，便让侯君集，如若他如果他返回铜鼓。如果他再敢来朝廷效力，身体一定第一时间，这一定立刻派遣大军去潼关，同感的干掉。说完便让侯君集我军机追出去了，像魏文通，便让侯君集的探马营派人追出去了，东京魏文通。啊。生完这两个人之后，接下来最难的编，接下来便是最后的演，靠山王杨林，对于这种人。对于这种人，大伙又分位了，对于他的是死是活，大家乐有也，这此人的身份极其特殊，特殊，而且还是。此人虽是此人可以说是。攻打大名国的头，真可以说是大明国现在的头号敌人，但由于此人身份特殊，所以对他的私事是杀还是放分众人群，众人全都争论不休。以徐茂公为首的文官集团，认为应该放了，放了羊。<br/><br/>