    第196章还没把媳妇追到手？

    第二天一大早，沐风就开了辆加长版SUV到车库来接俩人回家探亲。

    到了夜家门口，夜溪突然发觉有哪里不太对劲，她偏头看向男人，试探性的说：“三爷，要不你先回你家去？告诉玺爷爷我明天就来看他。”

    男人不由得苦笑，“我都到门口了,你舍得这么狠心？”

    “有什么舍不得的？”

    夜溪话音刚落，夜长风夫妇和夜家两兄弟连忙跑过来迎接，

    夜长风笑得别提多灿烂了，“三爷来了？哎呀欢迎欢迎热烈欢迎啊！三爷快里面请呀！溪宝快带三爷进去啊。”

    秦诗玉也笑得春风明媚，在一旁使劲朝夜溪挥着手，示意她赶紧带玺执墨进屋。

    男人对着二人礼貌一笑,说道：“沐风,把礼物给夜董和夫人提进去。”

    听到这话，夜鸣辰十分激动，跟着凑过去，“哇！还有礼物啊！有没有我的呀？”

    沐风打开后备箱，各种礼物将车厢塞得满满的，他挑出一个黑白相间的礼品袋，递给夜鸣辰，“夜二少，这是三爷特意为你准备的。”

    夜鸣辰十分欣喜，立马就拆开来看，下一秒，他差点感动到哭了！

    这可是他抢破头皮都买不到的限量版名表啊！

    全球就只有十块，三爷居然把这么珍贵的腕表送给了他！

    呜呜呜，这个妹夫他真的爱了！

    “夜鸣辰，你怎么这么不懂事，快帮沐特助拿一下啊！”

    夜长风板着脸说完又立马转换成笑脸，“三爷，您真的太破费了，您能来已经是我们夜家的荣幸,还带这么多礼物，我们受之有愧啊。”

    夜溪撇了一眼玺执墨，他居然又暗中设计她，这怎么搞得像见家长似的？

    她赌气道：“爸，他来怎么就是荣幸了？我还不想让他进门呢！”

    夜长风闻言面色略带惊慌，走过来在夜溪身边小声道：“哎呀溪宝，人都来了，不让进门不太好吧？”

    “宝贝说的是，那你就看在夜董和夫人这么热情的份上，就勉为其难的让我进去喝杯茶吧？”

    玺执墨微微笑着，男人温文儒雅，尊贵大方，绅士有礼，实在找不到任何可以拒绝的借口。

    夜溪呼了一口气，还是给了他这个面子，“走吧。”

    夜长风夫妇立马对视了一眼，用眼神传递信号。

    什么？

    三爷居然叫他们家溪宝宝贝？

    一家人进屋后，除了夜溪，其他人都还是比较拘谨。

    毕竟玺三爷这样的大人物可不是谁都能有幸和他一起喝茶聊天的！

    中午餐桌上,听玺执墨提起还要回玺家，夜长风立马顺坡下驴让夜溪赶紧陪三爷回家看望玺老爷子。

    夜溪知道有玺执墨在,他们也不太自在，索性就应下了。

    俩人回到玺家，直接就去了玺繁儒的院子。

    老头见到二人笑得合不拢嘴，“小溪儿，你终于舍得来看爷爷啦？快过来，陪爷爷说会儿话。”

    夜溪在玺繁儒的身边坐下，甜甜道：“玺爷爷，都是我不好，应该常回来看看你的，您最近过的怎么样啊？我看您的气色可老好了。”

    “哈哈哈，心情好自然身体就好啊！看到你和墨儿成双成对的，老头子我别提多高兴了！”

    老人笑得十分爽朗，血气方刚，一点也不像上了年纪的样子。

    夜溪有些羞涩的低垂着眸，解释道：“不是的，我就是想您了，顺便和他一起来看望您。”

    老人一听，苍劲有力的眼神撇向玺执墨，冷声斥责道：“墨儿！你怎么回事啊？都这么久了还没把媳妇儿追到手？”

    说着，他又满脸嫌弃，“哎哟，我以前怎么没发现你这孩子还有这么笨的时候！”

    玺执墨：“……”

    (本章完)

