    莫银铃忍不住大哭，叫道：“齐师姐！外面人那般辱骂，我实在受不住了。是我不好，毁了恩师赐的分光剑，回头我跟师父负荆请罪，齐师姐还是莫要说了，大家心底都难受的。”

    齐冰云这次却没有缓和，仍旧厉声疾色的叫道：“你负荆请罪可能赔偿出一口飞剑来？那口飞剑是你师父花了五十年苦功才炼就，你前后不过半个时辰就毁去了，你心底究竟有多难受，可以任性到这般糟蹋东西？”

    莫银铃哇哇大哭，再也不敢反驳，齐冰云扫了一眼这些师弟师妹，登时让这些满脑子冲动，想要驱使飞剑去应敌的少年少女没了脾气。

    过不得多久，峨眉派的三代弟子都被惊动了，就连玄鹤道人也赶了过来，所有人都集中到了五灵仙府中央的迎宾台上。

    这座石台足可以容纳上千人，区区几十名峨眉弟子站上去仍旧阔敞的很。

    王崇犹豫了片刻，也奔上了迎宾台，凑到了人堆里，他也不想如何，就是不希望自己躲在石洞里显得特别凸出。

    峨眉弟子虽然被齐冰云呵斥过后，再也没人催动飞剑应敌，但却私下里议论纷纷，犯愁如何却敌。

    王崇倒是没想太多，如果不是场面太不合适，他还想打个盹来的，这里的所有人也就是他十分笃定，此次劫数峨眉派必然会渡过。就在王崇神游天外，胡思乱想的时候，被人扯了两下衣服，他回头瞧时，却见岳元尊和莫虎儿站在背后。

    莫虎儿有些恨恨的说道：“这些坏人居然毁了我姐姐的飞剑，我必然要给他们一个好看。唐惊羽我也不怪你了，只要你帮我一个忙，之前的事情就算了。”

    王崇心底顿时腻歪的不得了，这个熊孩子真以为自己是什么人物了？居然还跟他说这种话！上一次可不是王崇对不起莫虎儿，而是莫虎儿闯祸，按照道理也该是王崇怨恨莫虎儿，不该是反过来。

    至于莫虎儿说的话，他是一个字都不信，这种熊孩子就以为世上只有他一个聪明人，完全没想过，他满脸都几乎快写着了：“唐惊羽快来当傻瓜，让我陷害你。”

    王崇虽然心底腻歪，但这个时候却不合适很莫虎儿翻脸，他故作有兴趣的问道：“你又要做什么？”

    莫虎儿左右瞧了几眼，拉着王崇和岳元尊到了一边，这才有些卖弄的说道：“我知道一个地方，有好几口上佳的飞剑，我们去取了，自用一口，剩下的分给这些师兄弟们，他们必然会感激我们。这些飞剑比我姐姐那口分光剑厉害多了，一定可以败杀外面那些坏人。”

    王崇忍不住摸了摸自己的后脑勺，小声问道：“那几口宝剑都在五灵翠碧峰里面吧？”

    莫虎儿狠狠的点了点头。

    王崇恨不得当场掐死这个熊孩子，他当然知道五灵翠碧峰内有七口无形剑。

    这七口无形剑是阴定休老祖留给下一代峨眉掌教的护身飞剑，早就有了主人，哪里会被他们拿来过家家？莫虎儿居然想要取走这七口无形剑，还自用一口，剩下的分给师兄弟们……

    且不说，这七口无形剑还未到了出世的时候，就算取出来，这是阴定休老祖留给二代掌教的东西，也是能私藏，并且私相授受的吗？

    莫虎儿见王崇脸上颇有不以为然，当场就暴怒道：“唐惊羽！别给脸不要。我虽然还未入门，但将来肯定是峨眉弟子，你和岳元尊不过是三四流邪派妖人的弟子，想要加入峨眉非得有人帮忙不可，若是我不帮你，你肯定入不了峨眉！”

    王崇摇了摇头，叹息道：“若是这七口飞剑容易得手，为什么别人都不去拿？他们可比我们熟悉五灵仙府好多。”

    莫虎儿得意的笑道：“他们都不敢去五灵翠碧峰，只有我才敢去，所以才给我知道了这个秘密！若不是看在你做人还算不错的份上，我才不会分润你这等好消息。”

    王崇心头暗道：“这种好消息你还是莫要分润我好了。”他摇了摇头，正要一口拒绝，忽然心头一震，暗暗揣想道：“五灵翠碧峰内藏有七口无形剑，不知道是不是还藏有太清玄门有无形剑诀？若是有这部剑诀藏在那里，我去悄悄看一遍，还需要拜师做什么？凭了这部剑诀走遍天下也不怕了。”

    太清玄门有无形剑诀号称玄门第一剑诀！

    阴定休所传二十九名弟子，只有三人是得了太清玄门有无形剑诀的真传，其余二十六人都无缘得窥这路剑诀的真貌，就以此点而论，可知这路剑诀的珍贵。

    阴定休凭了这套太清玄门有无形剑诀，不知诛杀过多少魔门巨擘，邪派宗师，也不知道有多少旁门之辈吃过这路剑法的亏，当真威名赫赫，传尽天下。

    天心观此次派王崇来峨眉偷窃上乘道法，列为第一位的就是这路剑诀，甚至还给王崇一个便宜，只要能偷到这路剑诀，回去就升他为首席大弟子。

    王崇当然瞧不上什么天心观首席大弟子，本来这一代就是他天资最出色，就算没有这等亡命的功劳，迟早这个位子也是他的。

    若是能够拿到这路剑诀，王崇根本就不想再回天心观了，他至少知道十多个去处会比天心观更好上十倍。不管是投奔魔门六大正宗，还是十八别传，前途都比位列三十六旁门的天心观要好得多。

    甚至他去投奔几个最有名，又以慷慨著名的邪派大佬，凭着进献这一路剑诀的功劳，所得赏赐只怕比整个天心观都富裕。

    就算不去投奔任何一家，自己潜心修炼数十年，也能成为纵横天下的厉害人物，真是想想都让人热血沸腾。

    莫虎儿颇有几分不耐烦，见王崇久久没有回答，一扯岳元尊气呼呼的就走，还不住的小声骂道：“不识抬举的东西，小爷本想给你一个好处，居然都不领情！少了你一个，小爷照样能做成这件大事儿。我可警告你，看你这次还敢去告我的黑状不？我要是知道你敢把这件事泄露出去，我一定让你死活都不能。”