    “六娘说得对呀，我这君主也好生难做啊，下要顾及百姓，上要奉承仙者。”男子回应道。

    “不如与我到那落香山上，抚琴弄萧、吟诗把酒，将凡俗之事抛之脑后，没准还能够修成正果呢！”女妖循循善诱道。

    “是啊，我本仙神，奈何沉浸在这满是污浊的人世间呢……六娘当真愿意与我归隐山林，双修升仙？”男子有些期待的说道。

    “当然，你去哪，六娘就去哪。”

    两人说着这些肉麻恶心的话，祝明朗却将注意力放在了那个被采了男魂的男子脸庞上。

    此人，有些面熟！

    这家伙不就是当初让自己前往那个鬼门派的人间小国君吗？？

    他怎么又招上妖精了？？

    那只妖精显然没有将卫王的所有魂魄都吸走，只是让它变得像一个瘾者，已经不去思考任何问题了。

    而妖精说去哪，他就去哪。。

    好歹一个修行者，修为相对于人间来说也不低，怎么就好像不长脑子，而他的君王之位也显然是从父辈那里继承过来的，他所掌握的那个人间小国估计也是一团糟。

    不好好上朝，将自己打扮成一个小年轻跑到这里来和妖精幽会，卫朝国摊上这么一个国君也是祖上没有怎么积德了。

    “你我一会假扮成香客，到那落香山去。”织女星仙说道。

    “好！”

    ……

    原来此事不单纯是与自己的月耀机缘有关，同时也是织女星仙的神职范畴。

    一个是人间的国君，一个是青狐天山上的一只玄古女妖，他们之间要产生了孽情，势必会让人间出现巨大的动荡。

    而且那个自称是六娘的玄古女妖诱拐卫王上山肯定别有用心，真是只采男魂的话，刚才那里就可以吸得一干二净了。

    “我们不紧跟了吗，万一他们丢了怎么办？”祝明朗询问道。

    “方才我弹奏的曲子已经给那位男子施加了心神暗示，不会脱离我的观察，我们暂时不需要在意他了。”织女星仙说道。

    “哦，哦。”祝明朗这才明白她之前为何要弹曲。

    ……

    换了一身打扮，作为神明两人再一次以凡人的模样出现在了落香山。

    落香山是青狐天山最靠近天都人城的地方，而青狐天山又是一个群妖荟萃之地，落香山难免成为了一个人妖交集相当频繁之处。

    当然，人间子民们是不会知道这些的。

    装扮成为了从偏僻疆土前来这里朝拜的年轻男女，祝明朗与织女星顺着长长的阶梯往落香山上走去的时候，却发现这里远比他们想象的要热闹，每到一个山亭处，就有好几个摊贩在卖东西, 比一些佛门寺庙还要人气旺。

    织女星仙对这样的景象非常不理解。

    “大婶, 这落香山上又没有星月正神, 为何来此的香客却络绎不绝？”织女星仙走到了卖水果的妇人面前，柔声细语的问道。

    “姑娘，可千万别这么说, 山上可住着一位了不得的娘娘，她法力无边、神通广大, 只要心诚, 所求之事十之八九能够得到。”卖水果的大婶说道。

    “我不明白, 既是求神，不应该是去地庙那些神明那吗？”织女星仙接着问道。

    “唉, 我们这些小老百姓，得攒多久的钱财能去一趟天都神城，才上的起一炷香啊, 我们当然也知道那些个正经地庙神仙更厉害, 可他们的恩赐怎么也轮不到我们啊……”大婶说道。

    “姑娘, 你不也是听人家说而来的吗, 相信我，趁着这百里千乡的人还不知道, 赶紧上去拜一拜，上头的那位娘娘是天池来的，在这落香山上清修一阵子, 为了自己的功德所以造福我们这数百里的百姓，去晚了, 人家飞走了，就错失了一次大好机会啊。”这时一位老者从上面走下来, 还拄着拐杖。

    “很多人都受了恩惠？”织女星仙问道。

    “是啊，而且都是为我们这些穷苦老百姓, 达官贵人和我们一样都得徒步爬山，都得做一样的事情才可以获得恩赐。上个月我们村的大憨，就如愿以偿的得了一漂亮姑娘，前些天我隔壁邻居，八年没有娃，结果来了这里一趟，生了个大胖小子, 名字就取叫陈落香……”老者说得眉飞色舞，就像是多年粉的戏子迫不及待的要推销给别人，让别人跟着他一起喜欢，把这份喜爱的精神传染下去。

    “多谢老伯, 多谢老伯，其实我们也是遇到了一些小麻烦，所以一听这里有神仙娘娘，就跑来了。”祝明朗接过了话道。

    一番交谈，祝明朗也意识到，这位落香山上的神仙娘娘应该是触及到了织女星的信仰界限。

    这里香客实在太多了，已经不逊色于一座神都的娘娘庙，偏偏这位山上的娘娘多半是来路不正。

    ……

    继续往山上走，看着织女星脸颊上依旧一副疑惑不解的样子，仿佛在怀疑自己的神名出了什么问题。

    这些日子祝明朗也留意到，织女星对人间不太感兴趣，也不热衷信仰的传播，再加上她年级应该也不大，想来对这人间子民的一些行为是无法理解的。

    “唉，人就是很奇怪，喜欢听信偏方……”祝明朗说道。

    织女星仙抬起了脸颊，望着祝明朗等待他对这一现象的看法。

    “偏方永远都立于不败之地，就拿医术来说，所有人都是下意识的觉得正统的医生一定是药到病除，假如不能做到，就是庸医，对医者的期待过高，可事实上天底下的所有病都没有一定可以根治的说法，再高明的医生也不会轻易给病人做保证。”

    “可偏方本身就是江湖郎中一些针对小毛病的经验行医，打从一开始人们就对偏方抱着一种试一试的态度；治不好，那毕竟是偏方，正常。治好了，大喜大惊，简直是神方，然后一传十十传百，恨不得昭告十里八乡所有人，自己多有眼观，多聪明，从偏方中挖掘出了一个神方，包治百病。”

