    “我不信，这一次，我要亲眼去看，亲耳去听。”

    曾而然脸色发白，猛地站起来推开了椅子，转头就冲了出去。

    “而然！你去哪里！”

    孙淡珍吃了一惊，也站了起来，她瞪了曾纯芬一眼，“纯芬，你这是唯恐天下不乱啊？要是而然出了什么事，我可是会把你的事也说出来的！”

    说完了这一句话，她也立即匆匆地跟了上去，追她儿子去了。

    刘素梅看着曾纯芬。

    她发现在孙淡珍说了那一句话之后，曾纯芬的脸色就跟着一变。

    看来，曾纯芬有什么把柄在孙淡珍的手上啊。

    “婶婶，你今天这是要做什么？”

    刘素梅的话让曾纯芬一惊，赶紧回过神来。

    她可不能让刘素梅当真生气了。

    “我真的不知道嫂子会这样，我就是跟她说跟你会到这里喝茶，然后她就骗我说她也想过来，正好顺便跟我俩聊聊的，没有想到......”

    刘素梅抿了抿唇，“我想回去了。”

    “你累了吗？那，那我送你回去吧。”

    曾而然匆匆地拦了一辆出租车就报了江筱的住址。

    这个时候孟昔年出去了，刘素梅也不在，两位老人都有午休的习惯，所以，江筱觉得自己就像是被放归山林的猴子，轻松自在得很。

    不用假装动弹不得了，她索性就在院子里跑了跑，打了套拳。

    免得窝了这么些天，她的关节全部发霉去。

    丁海景坐在亭子里，背靠着柱子，手里拿着一本图书，正翻得津津有味。

    江筱一开始看到这种巴掌大的图书时觉得颇为有纪念价值，后世好像这一种小图书都成为一种情怀的时代性物品了，但是现在丁海景他们翻看的那些都还是崭新的。

    她已经交代过他们，发现有好看的就买回来，看完之后放她书架上好好地保存起来。

    说不准放个三四十年的，这些图书都是珍藏品。

    丁海景他们这个时候是理解不了，只当她是觉得她的书房太空了，想找些东西去塞满。

    “行了啊，别一能动就跟装了发电机一样。”丁海景斜了她一眼。

    江筱：“......”

    什么叫装了发电机......

    她正要说话，大门被人砰砰砰地拍响了。

    “这拍门的人要不是吃了炸药，就是脑子缺了根筋。”丁海景眉一皱，立即又很毒舌地说道。

    关铁柱看了江筱一眼。

    这意思是让她立即进屋去继续坐着装腿脚不便，否则他不好开门啊。

    江筱觉得十分无趣，让他再等一会，自己跑去画室里拿了本画本和一支铅笔，这才跑回了客厅坐着，拿了张毛毯，把自己的腿也给盖住了。

    关铁柱这才开了门。

    外面的人可真是一刻未停的，一直把门敲得砰哩啪啦地响，就跟有什么十万火急的事情一样。

    关铁柱刚刚开了门，那人已经猛地一推门冲了进来。

    关铁柱黑了脸，立即就拽住了他的手，顺势一扭。

    “干什么的？”

    来的人当然正是曾而然。

    关铁柱的动作虽然有所注意，但是这样的动作对于从不运动的人来说已经是折腾。

    