    墨婧婧没说他也发现了，她好像更喜欢那样的他。

    实际上，哪一面的他都无法让墨婧婧不喜欢。

    他给墨婧婧准备的是一件浅紫色的晚礼服，如此难驾驭的颜色，穿在墨婧婧身上特别好看，完美的勾勒出她的好身材，整个人显得更加高贵了，加上程梦专门给她做的造型，让她看上去像是皇室的公主。

    即便已经认识很久，看过对方很多面，看着从楼梯上缓缓走下来的女人，苏穆还是被惊艳到了。

    呆呆地看着墨婧婧，仿佛在他眼中，全世界只有她一人。

    “是不是不好看？”看着对方一直在发呆，墨婧婧以为自己吓到他了，不由得微微蹙眉。

    迈开修长的腿苏穆走到她面前，伸出右手做出一个邀请的手势：“没有，今天的你特别美，美丽的小姐，咱们现在可以出发了。”

    “嗯。”墨婧婧把手交了出去。

    “真好，简直太配了，希望婧婧这一次能成功。”

    另一边，

    苏家其他旁系都已经陆陆续续到齐了，甚至连白迎迎都早早的就去了。

    苏穆虽然不经常回这个家，却也阻挡不住白迎迎时不时的过来看望苏家老爷子和老太爷，还经常带一些亲手制作的小点心补品什么的，把这两个人哄的特别高兴，也给了她随意进出苏家的特权。

    甚至还有好几次对苏家的其他人正面回应，白迎迎是他们认定的未来女主，是苏穆的未婚妻。

    这也是白迎迎对自己这么有信心的原因。

    今天白迎迎打扮的花枝招展，恰好也穿了一件紫色的连衣裙，因为她专门花重金请了造型师和化妆师，这才没把这件礼服穿到不能看的地步。

    苏家人多嘴杂，老爷子喜欢白迎迎，并不代表全家人都喜欢她，毕竟这些人连苏穆都不喜欢。

    “咦，这不是咱们苏家的聚会吗？什么时候也能邀请客人了？”

    苏家二房的儿子苏杭故意对身边的人询问，特别是“客人”这两个字，字音咬的特别重，就是为了嘲讽白迎迎。

    众人听出话中的嘲讽之意，发出一阵哄笑，白迎迎的眸子不由得暗了暗。

    “白小姐，我听说你已经大学毕业可以参加工作了，是白氏集团容不下自家大小姐吗，让你这么闲，三天两头的对苏家跑，你这个年纪小姑娘家家的，还是矜持一些好，苏穆作为苏家的一份子，回家还没你回的勤呢，你说这算怎么回事？不知道的还以为白小姐一直在倒贴那个混小子的呢。”

    混小子。

    这就是苏家人背地里对苏穆的态度。

    谁让他有那么一位母亲呢？出身名门却像是个疯子，拿不上台面。

    “二伯母，你是长辈，说话做事要给小辈的打个样才行，苏穆哥哥毕竟是苏家第一顺位继承人，叔叔现在身体还很好，还能继续管理苏家，苏穆哥哥在外面再轻松两年，好像也没什么不可以？”

    讽刺自己就忍着，谁要是讽刺内涵苏穆，白迎迎第一个不乐意，立马开口还回去，这也是老爷子最喜欢她的地方。

    “哼，依我看你就是看上了苏穆的身份，小小年纪怎么长了八百个心眼？”冯丽狠狠的瞪了白迎迎一眼，她算个什么东西，也敢教训她？

    突然，一道严厉的声音在众人耳边响起：“二房现在放纵到这种地步了是吗？看来是我最近给你们的零花钱太多了，也该适当的往下降一些了。”

    此话一出，二房所有人都慌了。

    特别是冯丽：“哎呦，爸，您不是一直在客厅坐着吗，怎么突然到院子里来了，爸，我刚刚说的那些都是嘴瓢，你可千万不能当真啊，再说了，我也没说苏穆什么，我只是随便和迎迎开个玩笑。”

    “哦是吗？”老爷子挑眉，也不想在今天让二房记恨上白迎迎：“那我也只是和你开个玩笑，你别放在心上，还有，迎迎是我的贵客，你们谁要欺负她就等于欺负我，明白了吗？”

    见老爷子如此维护自己，白迎迎喜上心头却也及时压住了没有表现出来：“谢谢苏爷爷，其实大家对我都挺好的，我相信二伯母也一定很喜欢我。”

    说着，白迎迎故意看了二伯母一眼，眼神里带着挑衅，角度原因，老爷子并没有注意到这一细节。

    忌惮老爷子在这，冯丽也只能硬生生的忍着：“是啊爸，迎迎这么乖巧懂事，咱们家谁不喜欢她？对了迎迎，都已经这个点了，苏穆怎么还没来，要不然你给他打个电话问问？”

    冯丽也不是个吃素的，可不甘心就这么心甘情愿的被白迎迎欺负。

    “好。”白迎迎拿出手机，拨出了一个电话，她知道，今天她不当着大家的面给苏穆打个电话，以后他们会更看不起自己：“苏穆哥哥，你现在到哪了，我已经到了了，嗯，那我先代你陪陪爷爷。”

    语落，白迎迎放下手机：“苏爷爷，苏穆哥哥正在忙，他会抽时间赶过来的。”

    “忙忙忙，在那种小圈子里有什么好忙的，这个臭小子也不知道是怎么想的，想赚钱，这么大的一个苏氏集团不够他忙的？算了，不说了，那个臭小子越说越来气，迎迎啊，你陪爷爷进入坐坐说说话，现在也就只有你是我最贴心的孩子了，也是让我最操心的，你呀什么都好，就是太善良了，容易受欺负。”

    说着老爷子意味深长的看了一眼二房的人，临走前又给了他们一个警告的眼神。

    这可把二房的人气死了。

    老爷子刚走，苏杭第一个开口发泄自己的不满：“妈，我和苏穆明明都是爷爷的孙子，他怎么可以这么偏心，眼睛里只有苏穆根本就没有我，我实在是想不通，我和苏穆比，到底差哪了？”

    听着儿子的抱怨，冯丽心疼极了：“儿子，咱们不生气哈，你就是妈妈的宝贝，你爷爷是年纪大了头脑不清醒，你千万别和他计较，再说了，就算他再喜欢苏穆又能如此？你看这几次了聚会苏穆来了吗？我估计这次也不会来了。”

    “已经快十一点了，走吧，咱们去餐厅，一会儿该吃饭了，妈妈向你保证，整个苏家早晚是你的。”

