    第376章 根本不用理由   

    听着李二的问话，白景衣并没有着急回答，而是故作思索的神色。

    

    之所以如此，不过是为了给李二以及在场的文武百官一个思考的时间罢了。

    

    在场的这些已经根本无心争夺丞相之位，毕竟对于他们而言，整日处理繁琐的奏折，简直就是一种折磨。

    根本不如在战场之上厮杀来的痛快。

    

    但是这并不能够阻挡他们的好奇心，一众武将也忍不住猜测，白景衣到底要举荐谁来登上丞相之位？

    

    李二以及一众武将的目光全都放在了文臣一方，一会儿点头一会儿又摇头的……   

    而这些文臣也都左顾右盼的互相观望着，心中也在猜测，到底是谁能够担任这丞相之位。

    

    李承乾同样是好奇，到底谁能够得到北凉王的青睐？

    

    而在这过程中，李二发现世家大臣一如既往的平静，此时李二心中则是在想道：“看来这丞相之位是要来自于世家大臣了！”

    

    “想来也的确如此，除了皇室给予凉州最大的支持，便唯有世家，不惜余力的支持白景衣！如今看来世家大族恐怕已经与白景衣达成了交易！”

    

    “只是不知道白景衣会支持哪一个家族。”

    

    李二一边思索的同时，一边将目光看向了李承乾。

    

    毕竟在李二看来，只要李承乾能够得到白景衣的赏识，在白景衣那里得到重用，那么一切问题便可以迎刃而解。

    

    因为这丞相之位只有一个，白景衣支持其中一个家族，必然会引起另外四个家族的不满。

    到时候李承乾在混入其中，挑拨几个世家之间的关系。

    

    最好能够让几个世家之间自相残杀，如此一来，便可以兵不血刃的削弱几个世家大族的实力。

    

    只有世家大族的底蕴越弱，皇室才能够更加的稳固。

    而且李二始终忌惮这几个世家大族，毕竟李二也是出身于世家，所以他深知世家的内幕以及世家的可怕……   

    而这也正是他一直以来想要除去世家大族的原因……   

    群臣猜测了一番之后，李二最终还是忍不住开口问道：“朕同样觉得，能够统领百官者，必然会有过人之处！”

    

    “既然白爱卿心中早有人选，何不尽早说出来！？”

    

    李二实在是不想再继续猜下去，所以只能是直接了当的发问，同时心中也是有所顾虑的想道：“昨日白景衣与朕说过前朝旧臣之事！”

    

    “而且白景衣所说的问题皆是朕心中所想，今日举荐之人莫非能够帮助朕解决如此难题？”

    

    想到这的时候，李二心中又充满了希望，他相信白景衣今日绝对不是无缘无故出现在朝堂……   

    白景衣转过身，看了李承乾一眼，并对着他微微的点了点头。

    随后便开口说道：“回圣上的话，微臣以为吏部侍郎王珪，王侍郎最为合适！”

    

    “什么！？”

    大部分官员都感到诧异，甚至十分的不解。

    

    毕竟在他们看来，太子殿下始终有意拉拢北凉王，而且前前后后送去不少厚礼，就算北凉王不扶持长孙无忌。

    

    也不应该扶持王珪啊……   

    毕竟在场之人谁都知道，王珪可是魏王李泰之师，如此一来，岂不是让人觉得北凉王已经投靠了魏王李泰的阵营！？

    

    李承乾听到这个名字的时候也是微微一愣，他怎么也没想到这个大臣竟然是王珪！   

    一时之间，李承乾心情复杂，虽然他知道自己的太子之位根本不会变更，但是隐约之间还是让他心生忌惮。

    

    尽管李承乾心中异常的疑惑，但是昨天夜里，他已经答应白景衣，今日在朝堂之上，将会顺着他的话去说，无论举荐谁，他都跟着同意。

    

    可是现如今李承乾有些犹豫了，心中甚至升起了一股危机感……   

    而李二则是露出一副果然如此的表情，同时更是在心中想道：“没想到白景衣所扶持的竟然是太原王氏！”

    

    “不过想来也理应如此，毕竟太原王氏位列世家之首，想必给予白景衣的帮助是最大的，所以白景衣才会扶持王珪上位！”

    

    不过李二的面色逐渐变得冰冷，因为王珪曾是李建成的心腹重臣。

    但是现如今为了树立一个明君的形象，所以才会重用王珪……   

    就在群臣小声议论的同时，那些前朝旧臣们的心思十分复杂。

    

    他们心中唯一的想法便是：“这江山恐怕又要易主了！”

    

    也难怪他们会有这样的想法，毕竟白景衣手中握有重军，而且还得到了所有世家大族的支持。

    

    其次，白景衣扶持王珪上位，这的确是耐人寻味。

    

    毕竟这王珪不仅是太原王氏的人，而且还是前朝旧臣，白景衣如此扶持太原王氏，莫非是想来一个一石二鸟……   

    这些前朝旧臣们的心中异常敏感，他们可是亲眼见证了王朝的更迭……   

    李二坐在龙椅之上心情复杂，但是面无表情，因为在他看来，王珪也的确是一个合适的人选，甚至比长孙无忌更为合适……   

    随即，李二挥手说道：“不知白爱卿为何要举荐王侍郎！？”

    

    长孙无忌也想听一听白景衣的理由，他可不相信，白景衣是随口一说。

    

    然而白景衣却是对着李二微微拱手说道：“回圣上的话！王侍郎的功绩大家有目共睹，在朝中地位更是无可替代！”

    

    “更何况！这又何须理由呢？”

    

    “嘶~~”   

    满朝文武都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    尤其是那些南方藩属国的王爷们，更是被震惊的心跳都在加速。

    

    他们第一次见到敢在圣上面前如此说话之人。

    

    举荐丞相竟然被他当做是随口一说，连理由都没有，这岂不是在胡闹？

    

    最让他们震惊的，还是李二的反应。

    

    只见李二坐在龙椅之上，仿佛早就习以为常一般不喜不怒，让人猜不透他的内心想法。

    

    而朝堂之上其余的那些国公大臣们，虽然早就已经见识过白景衣的嚣张跋扈，但是此时此刻依旧被震惊的不轻。

    

    毕竟丞相之位，相当于是大唐的脊梁，根本容不得半点马虎……可北凉王这属实是有些太过于随意了。

    

    

    

