    <!--go-->    高高在上的日神冷笑道：

    “罗网六剑奴！

    六个天字一等杀手！

    再加上罗网天字一等杀手掩日。

    这么说罗网一下派出七个天字一等杀手来对付本神。

    想来这还是有罗网以来的第一遭把。

    我日神好大的面子啊！”

    掩日冷漠道：

    “你刚才自己都说了。

    罗网的情报能力天下第一。

    你以为你要杀三公子赢天我们罗网就不知道？

    你以为你今夜在这里等待，像猎手一样要猎杀猎物。

    其实我们罗网早就编制好了一张网，在等着你进入彀中！

    你才是我们的猎物！”

    “彀中？”

    高高在上的日神放声耻笑：

    “真正的猎手往往以猎物的姿态出现！

    其实本神早就知道你们在附近准备伏击本神了。

    只不过本神想把你们一起消灭了！

    就等你们现身了！”

    三公子赢天眯着眼睛盯着带着面具的日神疑惑道：

    “真正的猎手往往以猎物的姿态出现？

    这句话有些熟悉啊。

    难道日神是她是……”

    罗网杀手掩日失去了最后的耐心：

    “那就来吧！

    谁才是猎物，谁才是猎手。

    生死便可知晓！”

    “好好好！

    接受本神的审判吧！”

    高高在上的日神双手捏成兰花指形态的手印。

    双手手腕处环绕着一圈金光。

    轻启朱唇，从嘴里冒出两只三足金乌。

    穿过面具，落在了左右肩膀，严阵以待。

    “六剑奴！”

    罗网杀手掩日以掩日剑指着高高在上的日神。

    日神左右两边的民居上的六剑奴同时消失。

    罗网杀手掩日话音未落，六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂瞬间出现在了高高在上的日神六个方位。

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂只出一招。

    就瞬间制服了高高在上的日神。

    此刻，三十米的半空之上。

    黑袍怪人妖火抬头一看，六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂腾空持剑架在日神脖颈之上。

    不禁感叹道：

    “好快的速度！

    可是这有什么用呢？

    那可是日神啊！

    哈哈哈哈！”

    罗网杀手掩日以命令的口吻对着被罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂劫持的日神说道：

    “投降可生！

    反抗则死！

    现在选择！

    只有一次机会！

    这是我们最后的耐心！”

    被劫持的日神淡淡一笑：

    “六剑奴成员间配合默契，各司其职。

    六人的联手合击，天下少有人能够抵挡，且擅长一招绝杀。

    内部定位分别为杀戮凶猛的主攻者、蛮横狂暴的助攻者、旁敲侧击的投机者、攻击成双的羁绊者以及蛰伏战局的隐藏者。

    果然厉害，居然可以在本神还没有反应过来的时候一击必杀。

    但是本神不想投降。

    杀了本神吧！”

    “好！

    我们罗网就成全你！”

    罗网杀手掩日以剑指向高高在上的日神隔空划了一剑。

    劫持住日神的六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂六人一心，同时砍向日神的脑袋。

    “这个日神本公子绝对在哪里见过……”

    三公子赢天越发觉得那个日神似乎是自己见过的人中的一个。

    当即命令道：

    “住手！”

    可是罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂出手速度太快。

    三公子赢天命令还没说完，罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂已经将手中的剑贯穿了日神的脖颈。

    “神？

    这就是神？

    可笑！”

    罗网杀手掩日有些失望的收剑回鞘。

    转身准备跪在三公子赢天面前等待命令。

    “罗网六剑奴不过如此！”

    脖颈已经被六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂手中的剑贯穿而出的日神竟然还能说话。

    这一下倒是令三公子赢天、罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂震骇莫名。

    纷纷看向了脖颈已经被六把剑贯穿，但是没有流血还能说话的日神。

    罗网杀手眯着眼睛强压住镇定对着六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂命令道：

    “果然有点邪门！

    枭首！

    看她还能说话否！”

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂六人在半空中旋转一圈。

    手中贯穿日神脖颈的六把剑直接将日神的脑袋平整的割下。

    “哈哈哈哈！”

    被割下来的日神的脑袋居然还能大笑。

    三公子赢天更加震撼，但是他不想知道为什么日神被阁下脑袋还能大笑。

    而是好奇日神真正的身份。

    对着六剑奴命令道：

    “摘下她的面具！

    本公子很是好奇这个自称为神的人到底长什么样？”

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂，一人抓着日神的发髻，一人去摘日神的面具。

    “哈哈哈哈！找死！”

    站在下面受伤的黑袍怪人妖火强忍住伤口的疼痛。

    左脚在周遭画了一个冒火的圈。

    整个人燃烧着消失了。

    “嗯？”

    站在最远处的三公子赢天眯着眼睛一歪头，盯着被身首异处的日神忽然感觉到了一股强大的力量要爆发出来。

    “奇怪！”

    跪在三公子赢天跟前的罗网杀手掩日立刻转身，拔剑警惕地盯着身首异处的日神。

    “好强的力量！”

    罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂纷纷瞪大了眼睛。

    去摘日神面具的罗网杀手真刚，抓着日神头发的罗网杀手断水只感觉自己接触到日神的手好像抓在了浓烈的岩浆之上。

    三公子赢天忽的瞪大了眼睛，惊呼道：

    “快跑！”

    轰！

    高高在上身首异处的日神的脑袋和身体忽然爆裂。

    缝隙之处冒出金黄色光芒。

    随后快速爆炸！

    无数金黄色华光弥漫四周，凡是光芒所照之处。

    皆被烧成焦炭。

    爆炸威力之强，躺在车辇上昏死的张三整个人直接原地弹了一下。

    三公子赢天和掩日所站的地面就好像发生了地震。

    三公子赢天和罗网杀手掩日放眼望去。

    眼前的地面距离爆炸处三十多米。

    但是整个街道地面全部变成焦黑，有些地面还在燃烧。

    三公子赢天和罗网杀手掩日感觉得到突然爆炸的日神明显是留手了。

    要不然周遭的民居可就遭殃了，爆炸只停留在面前的街道上。

    巨大爆炸之后，周遭的民居居然没有人起床。

    三公子赢天也才明白，日神实力之强悍。

    在此之前，日神所施展的秘技荡魂神咒的范围估计是针对整个街道的人。

    要不然民居内的百姓听到这么剧烈的爆炸声居然无动于衷。

    “掩日。

    这个人还真有些本事呢。”

    三公子赢天盯着地面向上三十米处的天空咧嘴一笑。

    罗网杀手掩日拔出掩日剑兴奋道：

    “这样不更有趣吗？”

    三公子赢天摇着扇子命令道：

    “那就交给你们了！”

    刚才黑袍怪人妖火消失的地面，凭空冒出一个火圈。

    黑袍怪人妖火从里面钻了出来。

    冲着三公子赢天和罗网杀手掩日讥笑道：

    “罗网六剑奴？

    好大的名头。

    这说死不就死了吗？

    哈哈哈哈！”

    “是吗？”

    附近的民居之上，分别站着三个杀手。

    正是罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂。

    黑袍怪人妖火惊呼道：

    “哟！

    居然没有被日神杀死？

    速度果然够快！”

    三公子赢天讥刺道：

    “六剑奴速度再快。

    也没有你逃跑的速度快啊！”

    此时此刻。

    罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂纷纷举剑指向刚才半空中爆炸的位置威吓道：

    “别装神弄鬼了。

    出来吧！”

    所有人严阵以待，他们都意识到了，这个所谓的日神确实很强，而且到目前为止都没有试出她的深浅。

    导致罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂愈加兴奋。

    眼中、剑上皆燃烧着浓浓剑意。

    黑袍怪人妖火立刻跪下，双手拥抱天空，极其虔诚地喊道：

    “恭迎日神！”

    三公子赢天着实被日神的神奇技能给震撼到了，看着黑袍怪人妖火极其虔诚地样子皱眉疑惑道：

    “难道这个世界上真的有神？”

    地面向上三十米的高空，凭空出现了一只三足金乌。

    探头探脑地从虚空之中飞出。

    然后张开嘴，喷射出一道灼热的火焰。

    火焰逐渐形成一个人的形状。

    最后竟然变成了实体化带着面具的日神。

    那个日神又从嘴里吐出一只三足金乌。

    两只三足金乌再度落在日神的左右肩膀。

    “来吧！

    接受神的试炼把！”

    日神雍容地摊开双手，迎接罗网杀手六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂以及罗网杀手掩日的挑战。

    嗖！

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂再度消失在民居之上。

    从六个角度联手攻击高高在上的日神。

    高高在上的日神依旧不动。

    在六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂靠近的一刻。

    双手冒出沸腾的火焰，硬是接住了六剑奴之真刚、断水的攻击。

    其余六剑奴之乱神、魍魉、转魄、灭魂又从别的角度攻击。

    远处的罗网杀手掩日点评道：

    “难不成你有六个手？

    还不是一样被杀！”

    罗网杀手掩日话音刚落。

    出手如电的六剑奴之乱神、魍魉、转魄、灭魂又从别的角度，又快又狠地刺去。

    “什么？”

    三公子赢天和罗网杀手掩日惊呼一声。

    他们就看到那个日神身形微动，明明冒着火焰的双手抓住了六剑奴之真刚、断水、乱神的剑。

    但是居然能看到在日神身上出现了原地旋转的六个叠影。

    最后快速地回到本体。

    眼前景象，那日神就跟千手观音一样。

    身上无端出现了好几双冒着火焰的手。

    分别接住了六剑奴之乱神、魍魉、转魄、灭魂的佩剑。

    “什么？”

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂皆大惊。

    这还是他们自加入罗网以来，还是第一次遇到这么奇怪且强悍的对手。

    身体无端变幻出很多双手的日神不屑道：

    “快点亮出你们的看家本事！

    要不然这一场猎杀，本神只能称之为碾压。

    没有丝毫乐趣和快感！”

    罗网杀手掩日越发的兴奋起来：

    “六剑奴！

    这个人的实力很强。

    不是一般角色，可以下死手了！”

    “我们正有此意！”

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂决定不再试探。

    而是完成真正意义上的一击必杀。

    身体分别向后腾空旋转，挣脱开日神冒着火焰的手。

    漂浮在日神四周六个方位，看着手中的剑暴喝一声：

    “六剑神威！

    无坚不摧！”

    罗网六剑奴所持名剑乃是越王八剑中的六把。

    而越王八剑，传说中越王勾践寻求名师欧冶子所铸造的八把宝剑。

    以白马白牛祠昆吾之神，采金铸之，以成八剑之精，应八方之气，各有神妙。

    一名掩日，二名断水，三名转魄，四名玄翦，五名惊鲵，六名灭魂，七名却邪，八名真刚。

    真刚，以切玉断金，如削土木矣。

    灭魂，挟之夜行，不逢魑魅。

    转魄，以之指月蟾兔为之倒转。

    断水，以之划水，开即不合。

    魍魉，轻灵飘逸，收放自如，无孔不入。

    乱神，非“越王八剑”。

    携之经处，风雷乱象，万物不生。

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂周遭分别爆发出绵密黑灰色剑气。

    六剑奴之真刚以剑喝之：

    “霸道之剑！”

    六剑奴之真刚整个人连同剑融为一体，黑灰色剑气化为一把巨大无比的霸气杀气沸腾的真刚之剑。

    六剑奴之乱神以剑喝之：

    “雷霆之剑！”

    六剑奴之乱神的剑尖暴发出一道不停变大变粗缠绕在乱神剑上的雷电火蛇。

    六剑奴之断水以剑喝之：

    “水灵之剑！”

    六剑奴之断水脚下三十米处的地面喷射出一道水泉。

    喷射至断水剑剑尖。

    六剑奴之断水手腕翻飞，不停旋转，那一股喷射上来的水泉似乎有了生命一般。

    竟然原地旋转起来，对顶部不停地冲刷着断水剑。

    六剑奴之魍魉以剑喝之：

    “无限之剑！”

    六剑奴之魍魉手中的魍魉剑竟然虚化，从剑奴魍魉手中消失。

    剑奴魍魉双手变为剑诀，而他的背后出现了无数把虚化的魍魉剑，对准了日神。

    六剑奴之灭魄以剑喝之：

    “无根之剑！”

    六剑奴之灭魄手中的灭魄剑冒出无数黑光，顺着剑奴灭魄的身体蔓延。

    最后剑奴灭魄连人带剑彻底消失，化为一道黑暗之光，成为黑夜的一部分。

    根本感受不到她的存在。

    六剑奴之转魄以剑喝之：

    “月灵之剑！”

    六剑奴之转魄以剑指向月亮。

    月光洒在转魄剑上，整个转魄剑在月光的照耀之下。

    竟然与月光融为一体，最为诡异的就是剑奴转魄也跟着转魄剑一样。

    兀的消失，成为月光的一部分，根本感受不到她的存在。

    剑奴转魄和灭魄本就是双胞胎。

    此时一个化为黑暗的一部分，一个化为月光的一部分。

    看似不在此处，实际上无处不在，可谓是处处皆是剑奴转魄和灭魄。

    “六剑神威！

    喝！”

    看得见看不见的六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂同时暴喝一声。

    剑奴真刚化形的霸道威猛的巨大剑气。

    剑奴乱神剑尖的雷霆火蛇。

    剑奴断水剑尖的旋转水柱。

    剑奴魍魉无数把虚化飞剑。

    剑奴灭魄化为的黑暗偷袭之剑。

    剑奴转魄化为的月光崩塌之剑。

    瞬间，从六个方位以雷霆速度刺向高高在上的日神。

    刹那之间，日神在六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂联手攻击之下。

    身体被霸道威猛的剑气贯穿，被水柱缠绕顺着七窍钻入身体，被无数把飞剑刺中，刺的跟刺猬一样。

    被黑暗中的剑偷袭刺中，被月光化形的剑刺入脑袋、被雷电火蛇击中身体。

    日神的身体外部被撕裂摧毁电击焦黑。

    内部五脏六腑被进入的水柱疯狂冲击。

    饶是如此，还有无数飞剑不停地插入贯穿。

    直到日神的肉身彻底会摧毁成渣。

    莫说皮肤，就是骨头都消失的无影无踪。

    远处的罗网杀手掩日再度拔剑回鞘：

    “不愧是六剑奴。

    六人合力，天下难有敌手。”

    “……”

    三公子赢天虽然亲眼看到了日神的肉体被六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂摧毁成渣。

    但是心中隐隐觉得之前如此强大的日神不应该就这样死了啊？

    怎么都不还手？

    这是不是太过匪夷所思了！

    六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂见一击得手。

    便收剑回鞘。

    将目标看向了实力相对很弱的黑袍怪人妖火。

    “该你了。”

    面对六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂冷冷的杀意。

    黑袍怪人妖火就好像没有听到一般。

    依旧跪在地上双手摊开拥抱天空，嘴里念着旁人听不懂的咒语。

    “六剑奴！

    很强！

    得到了我日神的认可了！”

    刚才日神被摧毁殆尽的天空处传来日神十分满意的声音。

    “嗯？”

    三公子赢天、罗网杀手掩日、六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂把转移到了黑袍怪人妖火身上的注意力转移到了发出声音的虚空。

    他们惊讶的看到。

    在六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂摧毁日神肉体的时候。

    落在日神肩膀上的两个三足乌鸦却没有受到任何伤害。

    不停地扑腾着翅膀，嘴里发出日神的声音。

    “这怎么可能？”

    三公子赢天、罗网杀手掩日、六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂均感到不可思议。

    这件事太过非议所以。

    “什么？”

    三公子赢天、罗网杀手掩日、六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂就看到两只三足乌鸦脚下逐渐冒出了日神的身体。

    最后竟然实体化。

    高高在上的日神看向震骇莫名的三公子赢天、罗网杀手掩日、六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂点评道：

    “罗网六剑奴！果然名不虚传！

    已然将各自使用的名剑威力发挥至最强境界。

    不愧是罗网天字一等杀手。

    若是本神贸然去接。

    必死无疑。

    可惜的是，你们只攻击到了本神的幻影。

    而非本神的真身！

    哈哈哈哈！”

    “这……”

    三公子赢天接连摇头，感叹不可思议。

    但是罗网杀手掩日、罗网六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂兴奋到了极点。

    整个人就跟喝醉后发疯一样，不停地狞笑。

    “我们很久没有遇到你这样的对手了！

    来！

    让我们战个痛快！”

    高高在上的日神笑道：

    “不急，不急。

    说真的。

    本神还真接不住刚才你们六人的致命一击。

    如果本神一个人跟你们继续战斗。

    必然落败。

    因为一个人不可能是你们罗网六剑奴的对手。

    如果这样呢！”

    高高在上的日神嘴里接连吐出四个三足金乌。

    六个三足金乌分别飞到了日神身体周遭。

    以日神为中点，连接飞成一排。

    高高在上的日神淡然结印施法，嘴里诵念道：

    “日之幻影！”

    陡然之间。

    那六只并排飞行的三足乌鸦竟然化作了六个跟日神一模一样的人。

    “六剑奴！

    现在换本神攻击了！”

    最中间的日神一声令下。

    周遭六个假身分别飞速攻击向六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂。

    其速度丝毫不满于六剑奴出手攻击的速度。

    可以说是在不相伯仲之间。

    双手冒着诡异火焰的日神假身分别跟六剑奴之真刚、断水、乱神、魍魉、转魄、灭魂缠斗起来。

    三公子赢天暗叫道：

    “不好！

    六剑奴六位一体，配合默契，各司其职。

    一向都是以六对一，才能绝对碾压对手。

    达到一击必杀的目的。

    但是这个日神聪明狡诈至极。

    竟然分化出六个假身，将十分默契六位一体的六剑奴分别拆解。

    使得六剑奴的威力施展不出，六剑奴合力乃是绝世高手。

    一旦被拆开，也只是超一流高手而已。

    这个日神不简单呐！”

    （看盗版的大哥们，回来订阅吧，穷的吃不上饭了。）<!--over-->

