
　　方泽言闻言，一脸认真地点点头，开口回答道：“他的确虐待我。”

　　其实，方泽言所说的话算得上撒谎，也算不上。23sk.Com

　　他爹的确对他在修炼方面很严厉，但也不至于到达虐待的地步。

　　他这么说，是因为看到洛天烟脸上的关切之意。

　　“你有爹就不错了，不像我，一出生就死了爹……”洛天烟突然忧郁起来。

　　他怎么忘记了这个？

　　方泽言的心里自责惭愧，眼里可见有慌乱之色。

　　他突然把手覆盖在洛天烟的手背上，然后握紧，方泽言慌乱之下说了这么一句话：“别怕，我当你爹！”

　　洛天烟听到这句话，神情震惊，震惊过后，看着他，就像看一个傻子一样。

　　洛天烟一把甩开他的手，然后惊疑道：“你该不会是被你爹虐待傻了吧？”

　　不等他回答，她便扬起一抹腹黑的笑容，站起身来，走到方泽言的旁边，轻轻拍了拍他的脑袋：“我才是你的干爹，乖，干儿子。”

　　语气像是逗小宠物那般。

　　“洛天烟，我刚才不是那个意思……”

　　“哎，我懂，我什么都懂。”

　　方泽言听到她说懂的时候，把心放了下来，他刚才真的是心直口快，他并不是想表达那个意思的。

　　但是，接下来的她的这一句，让他有些奔溃。

　　“真好，不用生育，也可以拥有一个儿子。”

　　方泽言多次想要解释，可是都被她唤他的一声声的‘儿子’打断。

　　方泽言无奈，她开心就好。

　　可是若是以后的方泽言知道，估计会后悔死为什么这个时候口误，为什么没有坚持纠正……

　　两人相伴出城主府，可是就在城主府的府门，遇到了合欢派的女弟子们。

　　合欢派的女子打扮得花枝招展，可偏偏没有庸俗的味道，若是庸俗的话，也不会吸引修仙界的一些修士主动请求双修。

　　合欢派的女子一直直勾勾地盯着方泽言，她们见过的男性广多，她们通过他们男性的外表，便能猜测出他们的身材一二。

　　这个清阳剑宗的男弟子，倒是个没过开荤的雏。

　　外表俊朗，是个极品。

　　云巧，便是之前在明兰城，曾言语大胆调戏莫仙尊的蓝裙女子。

　　云巧笑语晏晏：“这位清阳剑宗的小公子，真是有缘相见在此啊。”

　　方泽言波澜不惊道：“不仅有小公子，还有小小姐，我跟她一起与你们碰见。”

　　洛天烟抬眸看了一眼方泽言好看的侧脸，似乎也没有料到他会这么说。

　　这合欢派的女子们，分明是看上了方泽言，她们打招呼也是直接忽略她，她本来也无所谓的，只是……

　　听到方泽言这般回答，她的心里居然有点小开心。

　　云巧闻言，也是一愣，随后她巧笑嫣然了起来：“不好意思，我这是忘了这位小姑娘的存在，毕竟与小公子一对视上，姐姐的心就不停地扑通扑通的，搞得姐姐我没有办法再将注意力集中在别人的身上。”

　　方泽言皱了皱眉：“我没有与你对视过，毕竟你这么矮，我也看不见你的存在。”

　　云巧脸色微变，直勾勾地看着方泽言那副食古不化的模样，冷笑道：“小公子说话就不留后路吗？”

　　“为何要留？”方泽言淡淡地反问道。

　　云巧道：“以后要是你想求我们合欢派的女子与你双修，恐怕是难了！”

　　方泽言顿时露出一副恍然大悟的模样，他的嘴角微微勾起，他一把搂过旁边的洛天烟，侧头低眸看着洛天烟：“双修？我只想跟我所爱之人一起。”

　　洛天烟在他的瞳孔中看到自己的影子，他这双眼睛，看久了，就容易陷进去。

　　没等洛天烟反应过来。

　　只听方泽言一把搂住她，然后潇洒地说了一句：“再会。”

　　洛天烟被他半拉着，走出了城主府，还离开城主府有一段路了。

　　洛天烟直到他停下步伐，思绪才转回来。

　　“有没有什么想问的？”方泽言说道。

　　“哈？”洛天烟突然有些懵。

　　她懵懂的样子还真是可爱。

　　方泽言伸手掐了一把她的脸蛋，比想象中的还柔软。

　　“方——泽——言，你居然在老虎头上动毛，我看你不想活了！”洛天烟愤怒大喊道。

　　大声得让路上的行人纷纷侧目而视。

　　洛天烟直接对他使用灵力攻击了，方泽言躲开了，但是有一个小摆摊就惨了，所有的饰品都被灵力震碎了。

　　小商贩顿时哭丧脸，指着洛天烟骂道：“赔钱！小姑娘暴力至极，你小心他以后不要你！”

　　洛天烟被骂得有些懵逼，她咬咬唇，心里委屈，她狠狠地跺了跺脚，虽然他这么骂自己，但是的确是自己把他的东西弄坏，该赔的还是要赔！

　　心中暗自生气。

　　洛天烟正准备打开储物袋拿钱，只见方泽言身影出现在了小商贩的面前。

　　只听他说道：“钱，我赔你，但请不要用手指指着她，她会不高兴。”

　　小商贩收到比他破碎的饰品还要多的钱，连连应下：“是是是！”

　　周围围观的女子，都用羡慕的目光看着洛天烟。

　　洛天烟心里复杂万分，有种道不清说不明的情绪。

　　她狠狠地瞪了一眼方泽言，然后转身就走。

　　这个方泽言，怎么那么讨厌？自从在那片树林之后就一直跟着自己，甩也甩不掉，太烦人了。

　　她现在不想要看见他。

　　她用尽方法，转移许多条小道，成功甩掉方泽言。

　　她露出一抹得意的笑容，正好见到街道上有卖冰糖葫芦的，她想起了叶清妩。

　　在明兰城，叶清妩还买过给她吃，虽然没有吃完。

　　不知道她现在在下面过得怎么样，希望她下一辈子投胎，不要投那么弱的身体了，她想打叶清妩，都要考虑拳头的轻重，导致最后并没有打过叶清妩。

　　“老板，来两根冰糖葫芦。”

　　“好嘞。”

　　冰糖葫芦的小贩收下她的钱后，便递给了她两个冰糖葫芦。

　　小贩友好地问道：“小姑娘的胃口不错，吃两根冰糖葫芦。”

　　洛天烟笑着摇了摇头：“另一根是给我的好朋友的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十六章 朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 