    

    就在押货的人认出白泽少的时候，检查站的人同样认出了他。

    此时。

    白泽少仿佛刚刚来到这里似得，装模作样的问道：“怎么回事？”

    押货的人听到问话以后，快速的将事情讲了出来，说话的时候，再一次的强调到：“这是桥本课长同意的免检货物”

    白泽少听完看向了对面检查站的人：“既然如此，你们还要坚持检查？”

    “白队长，这是我们司令部的事情，和你没什么关系”检查站的头淡漠的说道。

    “你说的没错，的确和我没关系，就是不知道池上大佐能不能管到你”白泽少似是随意的说道。

    不想。

    听到白泽少的话语，刚才说话的检查站的那人，却是笑着说道：“我们正是奉了池上大佐的命令”

    “是池上慧子大佐下的命令？”白泽少满是疑惑的嘀咕了一句，心里满是不解。

    不太明白池上慧子为什么会下这样的命令，如此一来可就得罪很多人。

    但现在不是想这些的时候，他首要的任务是保证农先生的顺利过关。

    也就意味着他必须得快速的让货物通过，否则时间一长，一旦闹出太大的矛盾，吸引了所有的人的注意就糟糕了。

    所以白泽少直接来到那个负责检查的日本人前面道：“你既然认识我，就肯定知道我和你们大佐的关系”

    “所以，让货物快速通过，有什么后果都由我来承担”

    听到白泽少的话语，对方沉吟了一下，但依旧没有开口放行的意思。

    “这么说吧，这趟货物，之所以被要求免检，那是因为有很多大人物都牵涉其中”

    “这里面运送的货物，到底是什么，其实你我都心知肚明，又何必如此固执”白泽少低声的劝说道。

    “这么说，这份生意，白队长也有份喽”检查站的人随意的问道。

    白泽少轻轻的笑了一下，没有回答他的问题，但意思很明显。

    这个时候，无论是白泽少还是押车的人，全都看向了检查站的人，等待着他最后的决定。

    “抱歉，无论是谁的货物，在离开的时候，必须接受检查，除非有池上大佐的命令”

    白泽少听到这里，猛的掏出手枪，咔嚓一声，子弹上膛，然后抬手对住了那个不让他们离开的人：“让开”

    “白队长，我是不会货物让开的，我倒想看你最后如何收场”检查站的头，愤怒的说道。

    随后补充道：“我劝白队长还是想清楚这么做的后果，在决定如何做吧”

    “否则，即使你和池上大佐的关系再好，枪杀我们的罪名，都足以让你送命”

    听着对方威胁的话语，白泽少不为所动道：“你或许不知道我的性格，我这个人有时候还真就是要钱不要命”

    “我数三个数，要么让开，要么你死”

    随着白泽少话语落下，检查站的人也全都举起枪对准了他。

    谁都没有想到白泽少会如此的冲动，进而引发如此大的波澜。

    旁边。

    负责押车的人此刻根本就不敢开口，甚至还远离起来，生怕一不小心枪走火，波及到他。

    现在的他只能期盼桥本风能够快点赶来。

    而这个时候，白泽少也是开始了自己的数数。

    “一………二………”

    气氛瞬间紧张到了极点。

    没有人猜的透白泽少心里到底是怎么想的，为什么会如此坚持。

    众人的想法根本不重要，根本就不妨碍白泽少的数数。

    “三”

    话音落下的瞬间，白泽少摇了摇头，叹息了一声：“我佩服你身为一个军人的坚持”

    “但我也不得不说一声抱歉，走好”

    白泽少说完没有任何犹豫，直接开枪。

    砰！

    可惜子弹擦着对方的头皮飞了过去，白泽少失手了，但他却没有看眼前之人。

    视线瞥了一眼自己右手处发红的手腕，向后看了过去。

    他想看看到底是谁用石头砸在他的手腕处，进而阻止他开枪。

    而白泽少的举动同样引起了大家的好奇，不由得向后看了过去，就看到池上慧子还有桥本风一起走了过来。

    刚才出手的正是池上慧子。

    “白队长好大的威风，是不是忘记了自己的身份”池上慧子寒着脸冷声道。

    池上慧子的到来让的情况急转直下，白泽少心里虽然着急，但不得不出声道：“大佐，你误会了，我就是吓唬一下，难道我还会真的开枪”

    说完以后，白泽少扭头看向了桥本风，期待他可以说一句话。

    毕竟这里面也有桥本风的股份。

    但对于白泽少投来的眼神，桥本风却只当没有看到，甚至转过了头。

    看到这里，白泽少心里冷笑一下，知道指望不上桥本风，不过他想这么简单撇出去可没有那么容易。

    当下对着池上慧子道：“大佐，我就是路过，之所以发生这一切，不过是因为这批货事桥本课长特批免检的”

    “否则的话，我也不敢如此打断他们执行公务”

    白泽少的话语刚落下，还不等池上慧子说什么，桥本风却是急了。

    虽说很多人私底下都参与类似的生意，但一旦摆到桌面上，那无论出于什么样的理由，都必须有所处罚。

    所以桥本风急忙道：“大佐，虽然是我特批的，但是也没有想着闯关”

    边上的池上慧子并没有开口，只是看着整个车队的货物，陷入了沉思。

    看着池上慧子的样子，桥本风不满的瞪了一眼白泽少，继续解释道：“大佐，这批货其实赚钱并不是主要的”

    “我主要是通过这条渠道，获得那面的一些情报，甚至让我们的人可以顺利潜入他们的占领区”

    “说的不错”池上慧子耸动了一下眉毛，继续道：“那你有什么收获没有？”

    “这个………这个暂时还没有，主要是时间太短，这个……我……一定会尽快完成的”桥本风有些结巴的回答着池上慧子的问题。

    但后背已经湿了一半，深怕池上慧子在问出什么问题来。

    好在池上慧子没有再问，而是陷入了沉思。

    然而桥本风心还没有彻底的落下去，池上慧子忽然吐出一个字：“查”        

