
　　御花园的花，确实开得很灿烂。

　　岳灵芝不敢放松警惕。

　　一个十五岁左右，小主模样的姑娘带着一名宫女也在赏花。

　　见到德妃赶紧弯腰行礼：“莲香见过德妃娘娘！”

　　德妃从鼻孔里“嗯”了一声，看都没看莲香便过去了。

　　莲香偷偷看了岳灵芝一眼，咬咬嘴唇低头走路。

　　她必须听德妃的话，在经过岳灵芝身边时突然跌倒，才能攀附上德妃娘娘，才有可能在这吃人不吐骨头的皇宫里面，生存下去。天籁小说网

　　莲香的神色，岳灵芝看得真切。

　　如果猜测不错，这个女的肯定会碰瓷她。

　　呵，又一个老套的宫斗梗。

　　能不能来点新意？

　　莲香在挨近岳灵芝时，果然向地面倒下去。

　　岳灵芝早有准备，眼疾手快将她扶住。

　　“娘娘走路怎么如此不小心？刚刚有了身孕反应大，就该在屋里呆着，不应该顶着这么毒的太阳，还在外边乱走。”

　　“你看，若不是我眼疾手快扶住了你，你就差点跌倒在地了，你就算不爱惜自己的身体，也该爱惜一下肚子里的龙种。”

　　莲香大惊失色。

　　“你说什么……我怀了龙种……你，你怎么知道的？”

　　岳灵芝微微一笑：“因为我是大夫，一眼便能看出来。”

　　路过的宫女太监，统统八卦地停下脚步。

　　莲香的身份是民间秀女，贫苦人家的姑娘，因为长得漂亮，被选秀入宫，又幸运的被皇上看中侍寝了一次，从秀女身份提升到美人。

　　宫里最不缺的就是美人，像她这种没有背景，又没有银子打点各处的穷秀女，大概率很快就会被皇上忘记，然后在皇宫里的某个角落里，老死一生。

　　但莲香非常幸运，一次就被她怀上龙种。

　　但她也知道，她如果不能在宫里抱上一个宠妃的大腿，还没等到皇上知道她有孕，她肚里的孩子可能已经没有了，说不定连自己的命也难保。

　　因为以她的身份，要见皇上一面几乎没可能，那些和她同期进来，比她有势力有来头的嫔妃，不会容许她比她们先有孩子，而那些已经有孩子的妃子，也不会容忍她生下孩子和她们的孩子争宠。

　　莲香不得找上德妃，德妃却要求她给她做一件事。

　　为了将来，莲香只得咬牙答应。

　　却没想到，没陷害到岳灵芝，反而被岳灵芝将她怀孕的事扬了出来，等待她的也不知道是福是祸。

　　德妃回头一看，脸色黑沉下来。

　　该死的蠢女人，连这点小事都做不好！

　　本想让莲香经过岳灵芝时跌倒，诬陷是岳灵芝撞倒她，然后让林御医诊断出莲香怀了龙种，再然后将龙种弄掉。

　　这样，就可以以谋害龙种的罪名将岳灵芝当场杖毙。

　　该死的莲香！可能猜到了她会弄掉她的孩子，居然敢不听她的话！

　　莲香知道自己没有完成任务，德妃娘娘肯定不会放过自己。

　　她脸色惨白地低头和宫女回了住处。

　　德妃现在只记挂着杀岳灵芝，暂时没空去管莲香。

　　她眼里露出狠毒的光，安不到罪名在岳灵芝头上，那就找个借口直接打杀她算了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百一十八章 如果猜测不错，这个女的肯定会碰瓷她免费阅读。https://www.23sk.com 