
    “嗯？看你的精神面貌，比一天之前好了不少。”

    “辰小友莫不是在缩时大峡谷中闭关时遇到了什么好事儿？”

    羽荨上上下下打量了一番不远处的少年，半笑不笑的打趣道。

    她给辰申的定向传送符，刚一让这少年现身于此，便感受到了前所未见的强大气场！

    如果说一天前的白衣少年只是从容浮于面、自信却内敛与心的话，那么此刻的辰申，除了从容无畏的气度外，更多出几分锋芒毕露的锐气。

    正是这一变化，让羽荨眼前一亮。

    却见那少年轻耸了耸肩，不熟不生的回道：“前辈说笑了，我进去那就是受罪去了，千年阳寿一夕间化为乌有，还哪来的好事一说？”

    这时，靠在一棵老榕树旁的仙镀老媪突然直起身子，一边拄着拐棍儿往辰申等人的所在行来，一边笑道：“呵呵呵，你小子在那里头度过了千年之寿以后，竟与先前的样貌毫无出入。”

    “由此可见，你的真实寿元极其悠长，怎么着也得是十万载打底了吧？”

    “你果然曾是一名玄君！”

    虽说这老太婆对辰申的真是修为早有猜测，但苦于一直没有最直接的证据。

    现在，终于让这位仙镀长老抓住了有力的证据。

    当然了，这个“证据”其实也没有想象中的那般好使

    作为玄圣境的大能，不论是仙镀长老媪，还是大冰山meinu羽荨，都是见多识广之辈。

    她们自是知道，这世间除了玄修境界的高低、能够最直观的影响到每一名修者的寿元上限外，还有许许多多的“外力”，也同样能促成寿元激增的结果。

    所以说，仙镀长老的这番言辞，说是证据确凿的“宣判”，倒不如说更像是一次试探。

    只可惜，辰申对她的试探只不置可否的笑了笑，便将话题转向了旁处

    “呵呵，一千年啊一千年，就算真是阳寿绵长的玄君，也会感到无比肉疼的吧？”

    “好了，第一个条件你们已然达成，该第二个了。”

    辰申撮了撮手：“我需要玄兵，多多益善的玄兵，品级越高就越好！”

    “记住，你们给我的玄兵数量与质量，都是直接作用于冰霜之星的。”

    “它在被我导入冰羽瑶体内时，能够锁住几分天阶上品变异水元素的奇力，很大程度上就取决于你们所能拿出来的玄兵数量与品级”

    辰申在这边忽悠的一套一套的，可实际上，他向羽仙冰宫索要玄兵，可不是为了“冰霜之星”的奇力，而是为了深种于其丹田玄府之内的“九霄神霆”！

    吞噬玄兵，九霄神霆雷种的玄能开解度就会增长，突然“闹脾气罢工”的可能性也会随之降低，这才是辰申真正的渴望！

    “嘿，物归原主是没问题，但哥既没有破了那丫头的处子贞操，还得被你们一口一个liedengren类的蔑称着，总得要讨些利息回来吧？”

    辰申心里如是想到，面上却是一副无比肃穆的神情：“记住，要快。”

    “因为就算凭我的奇力，最多也只能再压制这冰霜之星三五年罢了。”

    “如果有足够多的灵石帮我回补心力，这个时间或许能够再延长一些。”

    “但时间拖得越久，成功将冰霜之星植入冰羽瑶体内的概率就越低，切记切记！”

    这时，羽荨和仙镀长老都陷入了沉思中，却见那一直不曾开口、冷眼旁观的冰山小美人儿皱起了月牙儿眉：“哼，说什么多多益善、品级也越高越好”

    “本xiaojie怎么总觉得你是在趁机勒索、敲诈我羽仙冰宫呢？不然怎么连个具体的量都说不出来？”

    “废话，若是说出个具体的量来要太少了哥没赚头，要太多又怕把你们给吓住，万一真的撕破脸，哥可不认为自己会是这两名玄圣的对手！”

    辰申心下暗动，面上当然不可实话实说，只苦涩一笑：“呵呵，你当我想这样啊？”

    “我也是第一次被天阶上品的变异水元素附身啊！”

    “虽说我曾在一部残破的秘典中、看到过以玄兵器灵之力，配以玄魂，将变异元素之灵逼出体外的法门，但毕竟从没有真正的实践过，所以只能是摸着石头过河”

    说到这，辰申突然话锋一转：“当然，我有将一切道尽说明的义务，你们也有选择接受与否的权利。”

    “就算没有玄兵器灵入体，我一样能运转自如的完成冰霜之星的导出、导入过程。”

    “毕竟我曾立下过血誓，如果做不到这一点，就无异于自断活路。”

    “可如此一来，这变异水元素进入贵少主的丹田玄府之后，还能否保有天阶上品的品境威势，可就不好说了！”

    事实上，就算羽仙冰宫一把玄兵都不出，辰申迫于血誓的压力、也会将完整状态下的冰霜之星导入冰羽瑶的体内。

    然而，羽仙冰宫的那两位太上长老可不知道这一点，所以在这场类似于“心理战”的博弈中，辰申都把话说到这个份儿上了，她们根本就没得选！

    仙镀长老和羽荨彼此对望一眼后，皆不由的皱起了眉头：“啧，玄兵若是没有个定量的话，是比较难办。”

    “辰小友，你方才曾提到过，说三五年是最佳期限，本圣倒想知道，你究竟在几年内、有百分之百的把握给瑶儿导入冰霜之星？”

    闻言，辰申皱起剑眉、装出一副沉吟之态。

    片刻后，缓缓竖起三根手指：“最保守的估计，三年！”

    “三年么好！”

    羽荨决心已定：“本座会尽快禀明掌教至尊，在这三年内、集我羽仙冰宫最大的人力、财力、物力，给你弄到尽可能多的玄兵。”

    辰申闻言，心底早已乐开了花儿，面上却不曾表现出丝毫的欣喜之态，只淡淡然的点了点头

    当天傍晚，辰申便被引到了冰宫“三十六福地”中的一处闭关秘境，许多弟子忙里忙外的，都是在给他输送玄兵！

    这下可是美翻了丹田玄府内的雷种，大口一张、便开始疯狂吞噬这些送到嘴边的饕餮盛宴
