    前往帝都的途中，还有数座城池。

    陆离的第一个目标，是帝都圈的粮食重镇染云城。

    在此之前，悲愤交加的女帝齐紫霄，以封王、兵税自治权为条件，请求幽州州牧派遣精锐协防，以防陆离大军击败雷闻止后，攻占染云城这个中州粮仓。

    考虑到陆离进京不符合自己的利益，幽州州牧痛快的答应了这个要求。

    因而在染云城，算上前来协助防守的江湖门派，至少也有十万人的防守力量！

    陆离率军进入染云城领地。

    一路都是大陆官道，在官道两侧，有不少小村落和田地。

    这些居民看见如此规模的大军行进，好奇心驱使下，竟然不知死活的跑出来看热闹。

    最前面的骑兵身披玄甲，骑着高头大马，行军有序，威武不凡，第一时间告诉了所有人他们的身份。

    玄甲精骑！

    为陆离打下赫赫战功的王牌骑兵！

    然后他们就看到在断河大放异彩的铁鹞子，这支骑兵所创建的锁链横扫式冲锋，霸道无比，颠覆了以往的骑兵作战方式。

    中间的，是长城军团。

    这些士兵披满了厚厚的甲胄，行军产生的沙尘纷纷扬扬落下，黑色面甲下的士兵似乎没有看见这些沙尘，没人发出声息，像死去的幽灵一样行军。

    在队伍最后面，则是征召的部队，他们虽然没有精锐士兵的威武，却也面色坚毅，努力跟在军队后面。

    天空中，不时有魔龙骑兵生气落下，所有人都身披重甲，背负弓箭长矛，胯下魔龙震动双翼，发出阵阵龙吟。

    “这是妖兽？”

    “长着双翼的龙？”

    “骑着龙的骑兵，陆离将军竟然有这样的军队?”

    “这是神的军队了吧？”

    看见在云层中飞舞的魔龙骑士团，村民们连忙带着自己的家人离开官道。

    这样的神兵，他们连瞻仰的资格都没有。

    ……

    凌羽三年，九月十一日。

    陆离大军抵达距离染云城三百里的柳城。

    陆离亲自射上招降书，限柳城两天内开城投降，否则后果自负！

    九月十三日，柳城依旧未开城投降。

    陆离大军攻城。

    九月十四日，黄昏。

    从染云城赶来支援的三万军队，眼睁睁看着黑压压的魔龙骑士团，和以锁链相连的铁鹞子在柳城下无声的集结。

    眼前的景象，让染云城援军震撼无比。

    柳城上空血腥一片，城墙上用长枪竖着几十颗头颅，城门上吊着守城将领的尸体。

    “退……快撤退！”

    目睹这一幕，染云城的援军将领口齿不清的喊道。

    就在这时！

    一只巨大的血鳞魔龙现身。

    魔龙鼓动长达十五米的巨翼，气浪磅礴而起，巨龙升空，一名身披血色铠甲的少年居高临下看着底下的军队，披风被狂风吹动着如战旗般飘动。

    任何人，目睹这条魔龙，都会失去生存的希望。

    敌军军阵中，从主帅到士兵，全都目瞪口呆的看着空中的可怕魔龙，还有魔龙背上那伟岸的身影……

    九月十四日，染云城三万援军，全军覆没！

    ……

    九月十五日，陆离五万大军集结染云城下。

    依旧是射战书招降，不投降者后果自负。

    至于什么后果，可参照前面的守军。

    城墙上，驻军协防的幽州州牧当众撕烂书信，冷哼一声：“狂妄！就凭你五万人马，就想打下染云城？”

    “主公，这个人是幽州州牧，李青。”陆离身旁，贺云时提醒道。

    李青脸上依旧飘荡着得意的神色：“陆离狗贼，我军守城将士有十五万之多，城内设有禁空领域和防御符文，粮草更是充足，我完全可以等到朝廷大军支援！”

    看着眼前这家伙一副小人得志的模样，陆离不禁摇了摇头。

    人要犯傻，神都拯救不了。

    “魔龙骑士团，从空中射击城墙敌军，神箭营，配合魔龙骑士团一同射击！”陆离缓缓下达命令。

    至于禁空领域和防御符文？

    根本不担心，有神魔眼在，万法皆可破！

    陆离走到城墙下，轻弹额头的暗红色印记。

    下一刻，神魔眼睁开，整个天地的声音仿佛消失一般，整座城池仿佛都在微微颤抖，无比骇人！

    一声陶瓷破碎的声音。

    染云城的禁空领域和防御符文，瞬间崩溃！

    还没等染云城守军从震惊中回过神来，魔龙军团已经急速升空，骑士搭弓射箭，嘶嘶作响的箭雨在一瞬间覆盖了城墙上的士兵。

    与此同时，城墙下的六百名大汉神箭手，也在不断射杀城墙上的士兵，射出的铁箭带着滚滚雷霆而来。

    “起盾！快！”

    李青大声命令。

    哗！

    数百面铁盾同时举起，分别挡住前方和上方，宛若龟甲。

    然而，他们低估了陆离军队的实力。

    无论是空中的魔龙骑士团，还是城墙下的大汉神箭手，所用的都是惊雷弓和引雷箭，发射时带着阵阵雷霆之力，穿透力和破坏力极强！

    “砰砰砰——”

    铁箭雨点般落下，全数射穿盾牌，惨叫声此起彼伏。

    中间遭受箭雨最密集的盾牌，停顿片刻后便萎靡的摔在地上，鲜血和脑浆从盾牌下一片片渗出。

    李青骇然失色，歇斯底里的喊道：“快！退回箭楼去！快！”

    一声令下。

    士兵们疯狂涌入城楼、箭楼之中。

    但城楼和箭楼空间有限，实在挤不下的，便顺着马道躲到城墙后面。

    短短片刻功夫，城墙上一个士兵也没有。

    除了那些被盾牌压着的尸体。

    “射击！快！”

    李青躲在城楼里大声命令。

    “不行啊大人，他们距离太远了，我们的弓箭根本射不中！”

    士兵们回应道。

    魔龙骑士团在六百米高空，神箭营更是在千米之外，而守城军士所装备的弓弩，只是普通凡兵，根本射不到这么远的地方。

    “混账！陆离狗贼，有本事你们来攻城啊！来登城和我军厮杀啊，靠着弓箭耍滑，算什么好汉！”

    李青在城楼上，指着陆离喊道。

    声音在真气的作用下，宛若有扩音器增强，清晰无比。

    “好啊！”

    陆离立马回应，声音如雷。

    【作者题外话】：今天三章

