    吕落的心里虽然对这间门店，租房给他们的阿姨，还有处理这件事情的狩猎人有很多疑惑，不过这些疑惑都不是能够解决的。

    “算了，一时半会也想不清楚。”

    房间已经重新恢复了正常，楼下传来了周凯的呼唤声。

    “落哥，你干啥呢？怎么那么久？”

    “没事，我就翻翻这里的东西，顺便看看有没有什么发现。”

    “那你感觉这里还能租吗？实在不行的话，我去找房东阿姨退房。”

    “不用，我感觉这里不错，而且钱都交过了，就在这里吧，离废土安全局很近，地势也很好。”

    吕落一边下楼，一边说道。

    “我没意见！”古方一还是那么直白，大多数情况下，他都不会有什么意见。

    “这里真的没问题吗？死过人的，而且不是说有异种出现过。”周凯还是挺犹豫的。

    “你在404展览馆见到的死人和异种还少吗？怕个锤，这里便宜，就这里吧。”

    吕落将红纱收了起来，就像观察者所说的那样，当一件事情连续发生巧合的时候，这件事情一定是必然。

    “手捧花，新娘……”

    接下来，吕落他们三个人分工就很明确了，吕落负责打扫卫生，古方一和周凯负责外出买办公用具。

    本来打扫卫生这种事情是不用吕落做的，可周凯实在有点怕，所以干脆就拉着古方一一起走了，只留下吕落一个人。

    还好，吕落在这里也不是没有收获的，他用小铲子把一楼地面上的猩红染料尽可能的收集起来。

    虽然这些染料里面夹杂了很多灰尘，但只要吕落愿意花15点能量使用融合者提纯一下，就会变成一瓶新的猩红染料。

    至于为什么不去提纯，别说了，如果不是真穷，他会去干这种铲地板的活吗？

    ……

    在吕落他们在为自己的事业打拼时，蓝天药业的聘用医师韩诗雨，来到了监理宋哈娜的办公室。

    “宋哈娜小姐，这是我的辞职报告，请批复一下。”

    宋哈娜有些意外的看着韩诗雨，她不明白为什么韩诗雨好好的要在这个时候辞职，难道是蓝天药业给的福利不够好吗？

    “韩医生为什么要辞职？如果对我们给出的条件不满意，还可以再谈。”

    “不，贵公司给我的待遇非常高，但辞职不是因为待遇的问题。”

    韩诗雨这么说，宋哈娜更不理解了，既然不是因为待遇，为什么还要辞职？这个世界上有什么事情比钱更重要？

    她知道韩诗雨是一名黎明教会慕光者，可以说是黎明教会的中坚战斗与治愈双项人员，这样的人留在公司本身就是一种价值，自然想要挽留一下。

    “如果韩医生有什么不满意的地方，都可以提出来，我们慢慢协商解决，辞职可不是解决问题的办法。”

    韩诗雨推了一下自己鼻梁上的眼镜，毫无留恋地说道：

    “不，宋小姐，你该知道，我是一名慕光者，慕光者的目光都是坚定的，信仰也是坚定的。”

    “我当然知道，可就算在公司我们也不会妨碍你的信仰，你可以祷告，可以祈福，没有人阻拦你啊。”

    韩诗雨摇了摇头，虽然和宋哈娜这样没有信仰的人解释起来很累，但涵养和素质还是让她仔细的解释了一遍。

    “宋小姐还是没有明白我的意思，慕光者从来不会追求金钱，只会追寻信仰，而信仰，即是黎明。

    废土的黑夜即将散去，黎明就在眼前，宋小姐，我要去寻找我的黎明了，所以，很抱歉。”

    “能告诉我你要去哪么？”

    “第四环，联盟大学。”

    宋哈娜突然笑了起来。

    “韩诗雨医生是不是在第四环待太久了，真的完美融入了这个满是泥腿子的地方？

    第四环的情况和环境是什么样的，作为教会成员的你，应该比我更加清楚，你不会认为，这样的地方，会有黎明吧？”

    韩诗雨的脸色有些阴霾，不过她不想去和宋哈娜争执什么。

    “为什么不呢？”说完，韩诗雨就径直离开了。

    宋哈娜看着离去的韩诗雨，一把摔碎了桌上的古董。

    “神经病，黎明教会的人都是神经病，废土已400年了，暗能入侵都快千年了，什么黎明，真是一帮傻X！”

    宋哈娜的怒吼和咒骂韩诗雨其实都能听见，她突然停下了脚步，强烈的危机感出现在宋哈娜的心头。

    韩诗雨转身做出了一个投掷标枪的动作，金色的光芒开始在韩诗雨的手中汇聚，当光芒汇聚成长枪之后，雷霆开始在枪身上附着。

    “滋滋滋！”

    阳光枪被韩诗雨一把丢了出去。

    “轰！”

    圣光与雷霆在宋哈娜的耳边瞬间爆发，精准的力量控制让这柄阳光枪并没有伤害到宋哈娜。

    不过她的头发却被烧掉了一半，而且整个屋子里的古董也破碎得七七八八。

    韩诗雨用依然温和的声音对宋哈娜说道：

    “宋哈娜小姐，你不会认为慕光者都没有脾气吧？你侮辱黎明教会，按照教会的圣典，你应该被处以绞刑。

    不过我是一名仁慈的医生，所以今天就放过你，不过你最好认清楚现实，真正的黎明，不是你这种人能妄加揣测的。”

    韩诗雨说完，就大步流星的朝楼梯口走去，只留下了靠在房间墙壁上，还在瑟瑟发抖的宋哈娜。

    ……

    东环探索者之墙的墙边，吕落三人坐在一家夜店小吃的门口，静静等待400年的到来。

    “3，2，1，耶！”

    “迎接400年！”

    【果然，人类的聚集是必然性的，谁让人类的社会属性，文明属性，协作属性都已经MAX了呢。】

    第四环的夜晚难得有这种热闹的气氛，吕落三人看着这些迎接新年的人们，难得的放松了一下。

    “为我们圆环工作室的成立，干杯。”

    “干杯。”

    “落哥~落哥，快看！世界环光，听说每年墙外圆环转动的时候，都会有环光出现，不过我今年还是第一次见。”

    周凯一边大声说话，一边拍打着身旁的吕落，见吕落一直都没有回应他，周凯有些好奇的看了过来。

    “落哥？你怎么了？”

    此时的吕落一只手捂着自己的头，另一只手伏在地上，整个人的表情都有些狰狞，让周凯和古方一都有些不知所措。

    “吕落？你怎么搞得？”古方一也慌了。

    “落哥，你别吓唬我啊！”

    就在两人不清楚吕落情况的时候，吕落的脑子里浮现出了一个圆盘，这个圆盘，和墙外的世界圆环一样，正在以顺时针的方向转动。

    【圆盘自转1次，宿主获得部分世界转移的圆环粒子1个。】

    【介于宿主无法主动转动圆盘，序列粒子已自动使用。】

    【圆盘启用序列S-11-观察者正在为宿主配给分析，以获取宿主目前身体最完全配给方案。】

    【圆盘已为宿主锁定完整序列链，序列D-01-坚韧，D-11-武力，D-14-灵巧。】

    【圆盘启用序列S-04-融合者，为宿主融合序列链。】

    【融合者正在融合：D01-坚韧+D11-武力+D14-灵巧+能量值313点+序列值4点+圆环粒子1个】

    【序列链完成：D01，D11，D14序列已经消失，宿主获得新的序列D-00-极。】

    【圆盘已关闭。】

    序列D-00-极

    效果-坚韧：减少7％伤害，与其他任何减伤叠加，所有伤害最终-1。

    效果-灵巧：增加12%灵巧，减少高空掉落伤害。

    效果-武力：增加12%物理伤害，物理伤害穿透1%。

    介绍：极便是极致，巅峰才能铸就极境。

    【序列-00-极进阶：身体素质全面增强+生命本质2阶+泰坦之血+暗灵石30克+能量值1000】

    随着序列-00-极的融合完成，吕落的头渐渐不疼了，不过他脑子里的圆盘也随之消失不见。

    吕落立刻查看起自己的属性列表。

    宿主：吕落

    力量：5

    敏捷：5

    体质：5

    能量：0

    气：6.7

    天赋：

    序列S-02-吞噬者LV1

    序列S-04-融合者LV1

    序列S-11-观察者LV1

    序列D-00-极

    序列D-03-强壮（未激活）

    【综合评价：短短20天不到，你都强成这副鬼样子了，看吧，这都是伟大的S级序列观察者的功劳。】

    “序列D-00-极？也太强了吧？”

    不管是书籍上，还是民间的流传中，从来没有过00号序列的出现，那圆盘描述的序列链是什么东西？

    “墙外圆环的转动，会让我脑子里的圆盘转动！那这个圆盘，究竟是什么东西？观察者？”

    这一次，观察者的回应似乎格外地简单。

    【序列之上，无法评价。】

