    他虽然只会这些，但做的很用心。

    舒沫躺在床上休息，脸色不怎么好，有点苍白，眼睛浮肿得厉害，整个人都没什么力气。

    “来，面条好了，吃了吧。”严钦坐到床边，将她扶起来，“还要什么？我去给你拿。你家冰箱里没什么东西了，我等会儿去超市给你买。”

    “严钦……谢谢你……我在安城也没什么特别信任的朋友……今天这个事，我只跟你说了，你不要告诉温录，那天晚上我们喝多了，他不一定记得这个事。”

    “知道了，我不说，谁也不说。”

    这个事对于舒沫来说是有损名誉的一个事，严钦思虑后也不打算说了，不然对舒沫可能会造成二次伤害。

    “谢谢你。”

    “吃面吧。”

    严钦难得这么认真，收敛起往日的吊儿郎当和目中无人，甚至亲自喂舒沫吃面。

    “味道还行吗？”他问。

    舒沫点点头，微微一笑：“很好吃。”

    她虽然脸色苍白，但她这一笑，让严钦心口荡漾，如微风吹过湖面，阵阵涟漪。

    他又给舒沫倒了热水，尽心尽力。

    “身体好点了吗？要不要让医生来给你看看？”

    “没事了，我刚看完医生回来，吃药就好。”

    “那好，你多休息，我反正也没什么事，可以照顾你。”

    “你会照顾人？”舒沫笑。

    严钦窘迫：“就……还行吧，实在不行，我可以让我家保姆过来。”

    “不要，我不想让别人知道这个事，严钦，我相信你才告诉了你，你不要再让别人知道，答应我。”

    “好，好，我答应你，这个事我不会告诉别人，但温录真不是个东西！总有一天，我要跟他断绝全部往来！”严钦咬牙切齿。

    “别……严钦，你们是很好的朋友，不要因为我兄弟反目。”

    “舒沫……你是不是……”严钦欲言又止，看着她的眼睛缓缓道，“是不是还爱他……”

    舒沫没吭声，低下头，乌黑浓密的长睫毛低垂，眼底是无辜的惶恐：“我……配不上他。”

    “是他配不上你！是他不配拥有你！”

    “严钦，不要提他了……一切随缘吧。”舒沫喉咙哽咽，不再说话，认认真真吃面条。

    严钦怕打扰她休养，也不再替温录，只是，他的眼神一直落在舒沫苍白的脸上，心尖儿很疼。

    可他知道，舒沫爱的人还是温录。

    她的心里头只有温录，从未放进其他任何人。

    现在温录离婚了，他再讨厌温录，也许还能再尽力……让舒沫和温录复合。

    这三年，他替舒沫努力了很多次，他愿意成全，因为爱一个人的极限就是希望看到她幸福。

    童谣那个第三者走了，消失得无影无踪，这也是温录和舒沫在一起最好的机会。

    为了舒沫，他愿意暂时放下和温录之间的嫌隙。

    面条很香，舒沫吃得很慢。

    等她吃得差不多了，严钦才拿上车钥匙：“我去超市转转，给你买点东西。”

    “谢谢你，严钦，你对我……很好。”

