    这地方位于整个黑塔基座的东北角，上面的华丽建筑当然早已荡然无存了。但是，犹如迷宫般的地下回廊就沉睡在更深处，那里的道路连通了塔底基座。

    苔藓，到处都是苔藓，这些罕见的小东西在迷宫中蔓延、发光，三人从这里向着地下深处走去。

    没人能想到，回廊原本是坤廷人宏伟皇家宫殿的一部分。墙上刻满了精美的浮雕，浮雕描绘着一种宏伟的生活规模。包括宫殿、神庙、房屋、马厩、拱形城门、圆柱、艺术品、高塔、防御墙、露台、花园。

    回廊内部是错落复杂的通道，修筑着古老的石阶。石阶的最底层，就是通往塔基入口的道路。

    阴冷的空气从不同方向吹来，三人一路下行，似乎来到了一个宽阔而黑暗的路口。

    幽幽绿芒明灭无常，站在这里的诸葛云察觉到到不同时空的交汇，甚至可以想象当时有多少人曾从这里经过。

    感受到生命的波动，苔藓上的光芒变得更为耀眼，犹如有只看不见的手在拨弄它们。

    诸葛云一边留意能量的动向，一边巡视着周围的建筑物，忽然对昆塔莎说道，“你对这里很熟么？”

    “我……已经很久没来了，只是依稀记得方向。你为什么这么问？”

    昆塔莎怔了一下，如是回答。

    “只是比较好奇罢了。除此之外么，我还想知道，接下来的那次北征结果怎样？还有此地的信徒为什么会只跟随你？”

    “这个问题……你只是好奇吗？”

    “对。”

    昆塔莎在一边看着诸葛云平静的眼睛，觉得一股寒意慢慢涌上心头，这种眼神在哪似曾相识？

    “北征，并不是所有人想象的那样……”

    在路上，昆塔莎再次述说了封尘已久的往事。

    坤廷帝国为此次出兵确实下足了血本，光是集合各路门阀巨擘的军队并训练他们，就用去了整整一年。

    出征的日子到了。

    万匹战马嘶鸣，旌旗招展，战甲闪耀，兵刃上的片片寒光让大地瞬间熠熠生辉。

    仙那度的十三个古老城门同时大开，鲜花铺路、拇指粗细的鹅卵石填道，沿途布置了数万名治安队维持秩序。行进的队伍中有神殿祭司、骑象蒙面的神秘通灵者、胯下狮虎的锻魂师，还有数不清的贵族与将军。

    军队装备、物资和各种给养等，更是极尽所能的从帝国辖地搜刮而来。军队排起的长长队伍，通过帝国最宽敞的街道就足足用了一整天。而这还只是先头部队，主力并未进城。

    这场面，这景象，实属帝国前所未有，蔚为壮观。

    除了让沿街的百姓们看得目瞪口呆，也让他们对帝国的富足、王室盛大排场又有了一番更深的认识。

    除此之外，众多拥护帝国王室的家族，还带来了最强大的“人神”部队。这些人拥有强大的能力，与敌对战时，能够以一当百，实力强悍无人能挡，原因就是，他们修炼出了比普通人更强大的灵力。

    还有一支更为特殊的部队，他们身着猩红战甲，短刀佩剑，如同刚刚狂饮过敌人的鲜血。

    为首的祭祀们身穿镶金花纹的袍子，繁复华丽，口中念诵着单调而洪亮的祷辞，以整齐的步伐缓缓通过帝国王室的宫帐。队伍正中间，是被三十二人抬的木制巨大法阵，法阵中央端坐一位黑发缠额，身高近三米的高大青年——昆塔莎。

    壮观的出征仪式喧嚣浮华，极为铺张，当权者的虚荣心却是极大被满足了，但这并不能掩饰他们的无知，和即将面临的诸多困境。

    想去往北大陆，首先要解决交通的问题。

    解决之道，就是重新修建连接姆大陆和北境两个大陆的通道。这种耗时耗力的工程，不仅关系到军队的战略给养问题，也关系到军队进军与撤退的生命线，多么重要自不必说。

    地上的巨大裂谷延续数万公里，穿过冻土高原，一直深入到北境的高大雪山和莽原沙漠中，简直如同天堑般，无法逾越。

    但是自古以来在裂隙上几个异常狭窄处，就有着先民搭建的索桥。这些索桥也不知是什么时候修建的，展现出修建者极大的智慧。

    索桥最开始可能只有绳索与木板相连，但在日后的无数岁月中，被附近边民不断加固、翻新，用铁索取代了绳索，铁索越来越多，桥梁的规模也变得越来越大了，几乎成为连接两座大陆仅有的可用通道。

    坤廷帝国在各桥梁要道处，一直都有重兵把手，很早就修筑了边境关隘，组织了驻屯军开垦山区。许多附近的边民和冒险者觊觎北大陆的各种独特物产：比如贵金属矿物，所以时常会因利益诱惑来往于两地。

    但这些人都不敢深入北境太远，最多百十公里，寻得所需后，也不敢逗留，不几日就即刻撤回。

    但是，在北境之地安家落户、修建住宅什么的，也不是没有胆大的梦想家尝试过。不过很快就有人发现，北境之地实在太过恐怖，长则个把月，短则几周，他们刚刚搭建的房屋就会被突然杀到的未知异族摧毁，不止如此，有些人去了就没回来过。

    逃回者形容说，这些异族样貌狰狞，残忍血腥，会生啖人肉，那场面实在不忍直视，冷酷的手段更是从未听闻。

    在那之后，无数恐怖传说就开始流传开来，黑暗大陆由此得名，再也没人敢去那边寻找永久居住地了。

    帝国当权者当然听说过这些传闻，但认为都是些无稽之谈：那些异族野蛮未开化，虽然嗜血残忍，但只会袭击手无寸铁的良民，而且他们更像一盘散沙，很快会被大军彻底剿灭的。

    在各种贪婪之心、丧心病狂的征服欲望，还有更重要的魂晶石资源刺激下，坤廷帝国是绝不可能放弃这块肥肉的，所以唯有继续前进。

    由于军队太过庞大，他们最开始就想到了引入海水填灌天堑，用战船渡过北境。于是从遥远靠海的一端开凿沟渠，但试了几次后，大地裂痕就仿佛像个无尽深渊，海水瞬间消失，根本就无法被填满，只是空留下一道道壮观的瀑布。

    最后出于无奈，他们只得选择最慢、也是最不靠谱的办法：加固桥索，修建更多更大的桥梁，使得大军能顺利通过。

    按照帝国统治者的原定计划，这次北征最重要的目的是获取魂晶石，顺便讨伐所谓的异族。

    不过后者只是针对广大民众的说辞，有没有都无所谓，统治者并不太在意。

