    “谋刺上帝”是不义之城的中心和枢纽。单以前十而论，杀手榜即是权力榜，也是仅有的秩序所在。

    发生在这里的一切变动都要通过他们。

    相关告示在【绝杀馆】外贴出来的这一天，全城25个街区全部轰动。因为已经有很久，不义之城没有出现过新的大势力了。

    这里上一次的势力变动，还是【天堂鸟】因为花帅带着手下大量核心成员离开，而选择主动收缩，放弃手中的权利。

    是放弃，而不是新生。不义之城的大势力，也由此定格为12个。

    现在，第13个势力宣布建立。

    野团联盟目前还没有自己的名字，经过内部商议，他们向“谋刺上帝”申请的势力区域以华系亚人最多的第三街区为中心，实际范围涉及整个第三街区，以及第五，第七，第九，第十一街区的部分区域。

    这意味着：

    一，城内，原本掌握这些区域的势力，要让出他们手中相关的店铺收租权，对外货运权，以及工坊运营权等一切利益。

    二，城外，将会以相应比例，从相关势力手中切割，在东南西北四向，各划出一块固定狩猎区，归属新势力。

    这意味着战争。

    没有人会甘心让出手中的利益，何况是这些大势力——于是，四十多年前，新生势力绞杀规则应运而生。

    五天。

    这次，谋刺上帝给出的绞杀时间是五天。

    以第三街区为中心，如果五天五夜之后，野团联盟还能站得住，还不选择放弃，他们可以派人接收以上一切权力，并拥有自己的“招牌”。

    再之后的战争，就是势力与势力之间的战争了。

    对此，街面上给出的反应，主要分两个方向。

    第一种观点认为，这是野团联盟在自身反正已经招惹上大势力之后，垂死挣扎，狗急跳墙，破釜沉舟的选择。

    基本死定了。

    而第二种观点认为，刀大理隐藏实力，隐忍十几年，等的就是这一天。这件事从他前段时间出手收服三团联盟的时候，其实就已经开始了，现在他又悄无声息收拢了这么多野团。

    他有把握。

    “欸，小鸡你说，你们刀老大其实是不是失心疯了啊？风光俩月，膨胀了。”小卖铺里，老板娘今天连瓜子都没心情嗑了，压着嗓子小声问道。

    温继飞熟练地递烟，收钱，等顾客离开，转回来笑着说：“膨胀好像有，不过失心疯……姐你为什么这么说啊？”

    “怕你死了呗。”老板娘语气在调侃，但是眼神真切担心，说：“会死的啊，就你们这个草台班子，人是够多了，一千多把刀，但是高手呢？！就算刀老大真是顶级，就他一个，怎么可能站得住？”

    “还有我啊，高手还有我呢，姐。”温继飞嬉皮笑脸的调侃。

    “滚！就你？耍嘴皮子你就行，但是拎刀上阵，你也就是当炮灰的料。”老板娘没好气白了他一眼，没好气说：“你有点正形好不好？姐今天没心思跟你闹。认真跟你说，回头你看形势不对赶紧跑，知道吗？叫上阿敬他们一起，先往荒漠里躲上几天，像你们这种小角色，没人会记得的。”

    “啊……好。”温继飞暖心想了想，又说：“姐，那万一我们刀老大真站住了，这里回到华系亚人做主，你高兴还是不高兴啊？！”

    “给我减租我就高兴。”老板娘实在说。

    “减租？那可不行。”温继飞说：“姐你算剥削阶层，最多我保证以后没人能再欺负你。”

    “咦咦咦，说得跟真的似的。”老板娘笑。

    俩人说话这时间。

    韩青禹和吴恤在街面上，正帮着奥勇和钱道风一起做打扫。

    锈妹和折秋泓逛街回来，坐在垃圾车里看着聊天。

    小王爷照例坐在巷子口，看着街对面那家风情店的姑娘们。

    这一次，朱家明想好了，决定出死力参战。因为事情一旦成了，对面那个店就将归属他们的管辖。到时……真是想想就很美好。

    “欸，老堂。”热锅边上，面店老板突然说。

    贺堂堂转身把手里面团一扔，砰说：“说了多少遍了，你不要叫我老堂，我19岁，19岁！你大爷的你四十多你叫我老堂？！”

    “好好好，小堂，小堂。”店老板覥着脸赔笑，凑近小声搭肩膀说：“欸，小堂你跟哥…叔，说句实话，你们刀老大到底什么实力？有把握吗？”

    贺堂堂困惑看看他，“干嘛？”

    “我去下注啊！赌场昨晚开盘，今晚七点就收盘，赌你们能不能站得住。”店老板俩眼睛发亮说：“站不住开1赔1.3，不算低了……”

    “那站住的呢？”贺堂堂打断问。

    “1赔10。”店老板说。

    “哦……那啥，我突然有点事，我去尿个尿。”贺堂堂丢下削面刀，转身撒腿就跑。

    这情况一看小堂就肯定是去下注了，而且大概率要压野团联盟赢……

    “草！带我啊，带我一个。你是当事相关势力的人，不可以下的啊，想下什么跟我说，我帮你下。”

    店老板压着嗓子，店也不顾了，从下层抽屉里抓出三块源能块和一把死铁碎片，开启装置撒丫子就追。

    …………

    二十分钟后，他从赌场里出来，抱着源能块绕了几圈绕到一条巷子里。

    贺堂堂丢烟站起来，四向张望了一下，小声说：“怎么样？下好了吗？”

    店老板看他，看了五秒，摇头。

    “我下不去手。刚差点让你带蒙了，还好我最后临撒手那一下回过神来……就你，你知道个屁啊你，你以为刀老大很牛逼……你懂那是什么级别的火并吗？！”

    “他妈什么级别啊？！”贺堂堂心说超级我们都干死过啊，叔，韩青禹啊，叔，吴恤啊，叔，锈妹啊，叔，瘟鸡还有一枪啊，叔，但是这些，他都不能说。

    “火蝎，东流……”

    店老板掰着手指，数了两个野团联盟将要面对的势力的名字，还三个数都懒得数了，把贺堂堂的两块源能块还给他，直接转身。

    “算了，我不跟你说了，跟你说不清，我还是回去卖面。”