    因黎秩带来的转接头，本该血腥野蛮的场景，变得其乐融融。

    不过这一关的最大受益者是黎秩。

    其他人一般存入二三十个U盘的内容，手机就已经装不下了，就算有些来自特殊组织的成员，他们的手机内存足够大，但传输速度也不足以传完所有的内容。

    黎秩抽空打开看了看, 发现里面都是视频或者文字资料，记录了弗拉格菜业的罪行。

    只看了其中三个视频，黎秩就已经有些火大了。

    第一组视频，是十字路口的录像，一个正带着孩子绿灯过马路的男人，被一辆超速行驶的卡车撞飞出去。

    这男人是一个试图揭露弗拉格菜业的记者，而卡车司机最终只在监狱里蹲两个月, 出来之后就在弗拉格菜业获得了高薪工作。

    第二组视频，是有人手持专业摄像机录制，在一处秘密实验室内，几个流浪汉被囚禁起来。

    弗拉格菜业的员工，每天会喂他们一些特殊的食物，每个人的食物看起来一样，但是里面加的料却截然不同。

    加料最多的那一个流浪汉，在第七天的时候，身上开始显现出野兽的特征，理智也在逐渐崩坏。

    加料最少的那一个，身体没有任何异样，但他被吓得半死，且在实验结束之后，就被冷血处决。

    第三组视频，则是一个商人，他和弗拉格菜业的一个仓库经理是亲戚。

    为了抢占望京市校园食堂的份额，他通过亲戚搞到了一批弗拉格菜业不对外销售的原料, 但因为不规范使用，造成了多起食物中毒事件……

    只是纪鹿珍, 在工厂拍摄的那些，还不足以扳倒弗拉格菜业，但有了这些，这个巨型公司的明面上的倒台，只不过是时间问题罢了。

    至于暗地里会怎么发展，黎秩也说不清楚，但可以预见的是，一场舆论风暴就要爆发了。

    看过视频，短暂的等待一段时间之后，迷宫第三层开始了。

    第二层是黑铁图书馆，第三层则闪亮的晃眼。

    这里的一切都是银色的，中间有一个银色的先天八卦石台，周围则有八条对应的路，每条路的尽头都有一扇大门。

    “第三层很简单，你们有三十分钟的时间选择一条路，但只有一条是生路，其余的路里都有致命的陷阱。

    中间的八卦图中，有关于唯一出路的线索，最后活下来的人，将进入迷宫最后的第四层！游戏开始了！”

    话音刚落, 场中顿时就议论纷纷。

    之前的迷宫, 第一关抢请柬可以不杀人，第二关失败者有活路，但是第三层活下来就只有八分之一的概率了！

    许多妖魔都是过来娱乐的，可不是来参加生死试炼的。

    他们开始大声怒吼，但没有人回应他们的不满，前往第二关的路也已经被封死。

    一只暴躁的虫妖，身体快速畸变，变形成了一只巨大的钻地甲虫，如果这迷宫脱离了游戏的概念，那他也就没必要参加了。

    不管这迷宫在多深的地下，他都可以轻易的离开，土地对他来说，就如同鱼儿和水的关系。

    “哦，对了，刚才有东西忘记说了，我在第三层的所有地方，全都埋了炸弹，如果有人试图逃脱比赛，炸弹就会瞬间爆炸。”

    谷盄

    那虫妖刚刚在墙壁上咬了一个窟窿，就被其他妖魔联手捉了回去，他们出不去其他人也别想出去。

    场面一度极度混乱，每个人心思都有所不同，最关键的两个七阶妖魔，又看不出是什么反应。

    绝大部分妖魔，都露出了绝望之色，少部分能逃脱这种困境的妖魔，却又因其他的妖魔而无法逃离。

    现在这座迷宫，带给他们的已经不是享受了，而是恐惧了。

    黎秩却露出了一抹微笑：“图穷匕见了啊……”

    从第一关开始，黎秩就猜到，这迷宫的目的，不是什么闯关，只是为了把参赛者玩死，恐怕所谓的奖励，也是子虚乌有，所以会有现在的局面，他是一点都觉得意外。

    “这东西你会解吗？”海六妮指着中间的八卦图。

    黎秩摸着下巴，装模作样的说道：“看起来像是要我们，在根据这副八卦图，找到唯一的生门。

    乾，坤，震，巽，坎，离，艮，兑……分别对应天，地，雷，风，水，火，山，泽，恐怕这就对应着八道门后的陷阱。”

    接着黎秩闭上眼睛，打开灵感，就发现这银白色的八卦图，不止是表面上这么简单，上面还有一些纯能量构成的信息。

    解开这副八卦图，就能找到那唯一的生路。

    “看来你真的懂，那你快解开吧。”海六妮不怕死，但她不是王四妮，如果非必要，她也不想死，毕竟死亡是很痛的。

    黎秩摊开手，翻了一个白眼：“我当然不会解。”

    海六妮踢了黎秩小腿一下：“那你还说的头头是道。”

    “没看过猪跑，我还没吃过猪肉吗，我可是看过好多个盗墓电影电视剧的！”

    黎秩有个爱好，就是偶尔会看些烂片，而盗墓类的电视剧电影，则在烂片大阵营之中，占有一席之地。

    所以他对这玩意多少了解一些，但也仅限于此，要让他根据这玩意解出什么来，简直是痴人说梦。

    不过他虽然不会，但已经有其他妖魔开始尝试破解了。

    这种神秘学的东西，妖魔一般都很感兴趣，在场的不到五十人之中，有人精通此道也是正常的。

    他们分成不同的小团体，满头是汗的开始研究，还有妖魔另辟蹊径，不怕风的去巽门，不怕雷电的去震门，这样即便选错了也可以从迷宫之中生还。

    时间一点点过去，所有人都选了一扇门，只剩下黎秩两人还悠闲的站在中间。

    海六妮催促道：“快到时间了，快选一条路啊，不然你看哪个人靠谱，咱们去和他们一起吧。”

    黎秩摇摇头：“不，我们哪个门都不去，就在这里等着！”

    “这，这不是找死吗？”

    海六妮倒是不怕死，但黎秩如果死了，可就出大问题了。

    黎秩嘿嘿一笑：“虽然我不懂八卦图，但我觉得，也许中间才是唯一的生路。”

