    　　《长安旬报》再一次连卖三天，第一天十万份，第二天与第三天都是六万份。

    　　这一次，魏王府吃下了三万五千多份，还有差不多十万份落入了那些见钱眼开的商贩手中。

    　　而长安城则把剩下的给消化吸收到，更有甚者，有些之前给佛堂进行俗讲的说书人。

    　　拿起了这长安旬报，开始到酒楼茶肆里边去开始说《三国演义》。

    　　《长安文集》终于在魏王李泰还有一干世家的期待之下，隆重登场。

    　　为了给《长安文集》的主创魏王李泰打气，长安的那些世家大族纷纷伸手。

    　　三份五份，十份八份地采办，倒也在长安城内，续《长安旬报》之后，也掀起了一鼓抢购热潮。

    　　但是，除了一些喜欢刻苦专研学问的读书人外，一般长安识字的商贾之士又或者是普通百姓。

    　　对于这《长安文集》，很是缺乏激情，特别是通篇翻下来，看来看去全是那种深奥的专研学问的文章。

    　　摸了摸口袋里边的铜板，大部份的人选择了放弃，与其花上五文钱去买读不懂的《长安文集》。

    　　倒还不如把钱给留着，也好期待精彩的《长安旬报》下一期，看那玩意好歹能饱饱眼神，比这个看得让人头晕目眩的《长安文集》强多了。

    　　#####

    　　正在跟一帮子弟兄吹牛打屁的程处弼听到了前来寻人的宦官的传达。

    　　只能跟一干左内率精锐打了声招呼之后往丽正殿偏殿而去。

    　　入得偏殿，就看到了李承乾正百无聊赖的坐在那里，看么了程处弼之后，招手笑道。

    　　“处弼兄，你可让小弟好找。”

    　　“殿下可是有事，还请殿下吩咐就是。”

    　　“孤可是听闻今日乃是《长安文集》上市的日子，特地派了人去买几份《长安文集》，一会咱们好好的瞧瞧。”

    　　听到了这话，根本就把这事抛到了九宵云外的程处弼呵呵一乐，朝着太子殿下赞道。

    　　“殿下做得对，正所谓知已知彼百战百胜，这一点，殿下比臣想得周全。”

    　　“那还不是因为处弼兄你，根本就没有把我那位四弟当成对手。”李承乾失笑摇头道。

    　　不大会的功夫，宁忠便捧着几份《长安文集》匆匆回到了丽正殿偏殿.

    　　只是程处弼抄起了这份《长安文集》看了没几眼，就觉得整个人都不好了。

    　　这特娘的都是些什么鬼，感觉就像是那些人读四书五经读嗨皮之后，特地为此而创作的文章。

    　　文章里边时不时地引经据典，越发地让程处弼一头雾水，最终，潦草地翻了半天之后。

    　　作为诗书传家的老程家的文化担当程处弼，不得不因为自己文言文功底过浅，而悻悻地放弃了尝试。

    　　嗯，这简直就是新书试毒一般，把程处弼给毒得都快要两眼发绿。

    　　程处弼这才扔下了报纸，扭头看向李承乾，就看到了这位脱衣有肉的排骨精太子看得一头臭汗。

    　　不禁伸长脖子看过去，又扭对看了眼李承乾的表情，唔……程处弼的嘴差点咧到后槽牙去。

    　　看样子，有这样阅读障碍的不止自己这位老程家的文化担当，就连大唐太子殿下也顶不住。

    　　这顿时让程处弼内心好过了不少，不是自己一个人的问题，那就是这《长安文集》的问题。

    　　“啊这……这《长安文集》的文章果然精妙深奥之极，孤实在，嗯，实在是有些……”

    　　硬着头皮，努力去理解那些字句蕴含的深意，可是越读越觉得艰难的李承乾不禁有些臊眉搭眼，结结巴巴语不成句。

    　　已经完全放弃试读，整个人心态平和得就像是永远拿最后一名的程处弼直接就乐了。

    　　“精妙不精妙，反正臣是看不明白，不过若是哪天闲得百无聊赖。

    　　却又想睡而睡不着的时候，倒可以拿来助一助眠。”

    　　“……处弼兄还真是实在。”李承乾哭笑不得地将手中的《长安文集》也随手弃于一旁。

    　　这《长安文集》上面的文章读起来实在太费脑子，让自认也算是文化人的李承乾都读得有些怀疑人生了。

    　　看这玩意，需要的可不仅仅只是通读四书五经，怕是需要能够把四书五经专研到了一定的高度才成。

    　　程处弼有些嫌弃打量着这些过于深奥的文章，内心则显得份外的轻松。

    　　“这样曲高和寡的东西，对咱们的《长安旬报》根本构不成威胁。”

    　　李承乾点了点头，不过还是给出了自己的评价道。

    　　“但是这样的文章，必定会受那些学识渊博的饱学之士所追捧拜读。”

    　　“殿下言之有理，毕竟受众不一样，咱们的《长安旬报》的受众是广泛人群。

    　　而这《长安文集》嘛，更像只是针对于那些刻苦专研学术的博学鸿儒。”

    　　“正是此理，依孤之见，这文集，在长安若是能够售出万份，怕就已经是谢天谢地了。”

    　　“殿下放心吧，魏王的《长安文集》，还是会有人给他捧场的，特别是那些人，就算是一份卖不出去，也会有人伸手兜底……”

    　　听到了程处弼意有所指之言，李承乾的脸色微微一沉，轻轻颔首不语。

    　　#####

    　　时间一点一滴的过去，魏王李泰的内心却焦急不安，哪怕是平日里觉得最为诱人的猪油酥这一刻也不香了。

    　　《长安文集》的销量到底如何，这牵涉到的不仅仅是财帛的问题，更涉及到他这位才名显于天下的魏王殿下的脸面问题。

    　　还有那一干投效于自己麾下的饱学之士、博学鸿儒的脸面。

    　　毕竟为了这第二期《长安文集》这些才华过人的饱学之士、博学鸿儒也是下了血本，呕心泣血才写下的好文章。

    　　若是连六万份都卖不出去，那就不是脸红，而是脸疼。

    　　不光是他魏王李泰焦虑不安，那些文章被印在了《长安文集》上的饱学之士，博学鸿儒们也同样很不淡定。

    　　他们今日都寻了各种各样的借口迟到或者早退，离开了官衙之后。或者是更服易冠，装扮成普通人步入酒楼茶肆。

    　　又或者是乘马而去，躲在车中，鬼鬼祟祟地观察着《长安文集》的销售情况。

    　　

