

               中空大厅放一个蜡烛水晶灯，外面木框窗全部都换成落地玻璃。

    在这不注重装修的商业街里，苏启有信心做到令人眼前一亮！

    杨晶在听到了门店的事情已经租好后，诧异于苏启的效率，对于门店的位置情况等等。她一概没有细问，因为他知道自己男人的每一个决定绝对不会让自己失望。

    很快，宋立新有点坐不住了，原本还以为杨晶会来找自己，可几天过去了，依旧没有任何动静，听重签租约的商户说，杨晶已经把自己妹妹送去了中海大学那边，典型就没有打算做下去的想法。

    这天，已经是最后一天了，他坐在办公室里心急如焚。

    门外，走进来了一个青年，那个整天和他混一起的萧天佑，在ktv里时，难兄难弟一起被苏启踩了一脚。

    “呦。我们宋大情种这又是为那个小妞愁眉苦脸呢！”

    宋立新抬头：“来埋汰我的？”

    “兄弟我什么时候埋汰过你？今天来找你有点事。”萧天佑道。

    “什么事？”

    “当然是好事。”

    萧天佑笑了下”你也知道我家里本身就是做服装生意的，我这不游手好闲了这么多年嘛，家里看不过了，丢了两百万给我，让我去自立门户。”

    “我看来看去，还真只看好中海大学不远处的步行街最为合适，你有兴趣参与没？”

    宋立新心情好了些：“开服装店？好事啊！你别说，我老爸这段时间对我也非常不满意，整天他妈围着我念，烦死了！”

    其实这时候他还想着自己能够离杨晶近一点，再说了，那条步行街他也没少去晃荡，逛街的都是些清纯的大学生，美女如云。

    他没少到那边去泡妞，要是在那边弄了个店，总不用老是被自己老爸念叨，也有了正当泡妞的理由。

    萧天佑笑了下：“我们这群人啊，有时候想想，都还真要学学人家彭万里，你看看人家，现在弄得那地产公司，每年怎么也有个一两千万的利润了吧。”

    “我听说他还在全力扩张，甚至连益海地产都不放在眼里！”

    宋立新叹了口气：“兄弟，我们能跟人家比吗？虽然我们也不差，但是人家家族在中海可是能排上号的。”

    “算了，不扯这个事情了，你去那条街看过没？可有合适的门面？”

    “有啊！昨天我一手下就到那边抄了个号码过来，十字路口，最好的位置，有两层，租金每个月要两万，估计一般人也承受不起吧？”萧天佑笑了下。

    这个电话他也没有着急打，那店位置是好，但是对于哪条街的整体租金来讲，就是一个天价。

    所以他认为也只有揣着两百万现金的自己，才有这个实力以及魄力去接下那个店。

    宋立新说：“那你打算怎么做？”

    “专卖店！现在有个品牌叫美特斯班威的，牛逼的一塌糊涂，我去他们总部看过了，那形象展示，以及他们的款式，拿出去绝对是轰炸的效果！”

    宋立新一喜：“那还等什么啊！赶紧那边打电话啊！这样，我投一百万！咱们三百万干那店，要是干不过旁边的商户，那我们真他妈自己撞死算了。”

    “行，那就这么说定了，我现在就打电话租下来。”萧天佑笑了下拿出了手机，拨通了包三妹的电话。

    “喂！谁啊！”包三妹粗鲁的声音传来。

    萧天佑皱了皱眉头：“步行街十字路口的店是你的吧。”

    “是又怎么样！”

    “算了，我还是让我手下找你签合同，你这人说话太粗鲁。”

    萧天佑挂了电话后，给他手下打了个电话，吩咐了找对方签合同的事情。

    不过一会，包三妹电话又打了过来。

    “我操你娘，叫你手下有种的现在就带着人来商业街！老娘包三妹一帮子兄弟等着你们！干！敢威胁老娘，活腻歪了！”

    说完就挂，萧天佑一脸懵逼，电话再次响起，接通。

    “佑哥，他妈这臭娘们太凶恶了！门面已经租掉了，狗日的，我就说了还可不可以商量，她就直接开口骂娘。”

    “就这样我跟他吵死来了，那门面只怕只能放弃了。”

    萧天佑气的一拍桌子：“一群他妈饭桶！一个门面都弄不到！”

    “门面的事情赶紧给我去找！三天之内我要你们给我找到最满意的！”

    萧天佑几乎要暴走。

    宋立新叹了口气：“算了，门面这种事情还是我来解决吧，你说的十字路口是不是有个铜像的那个地方？”

    “对，就那位置了，我千算万算居然没有算到租掉了，这是哪个小畜生租的。”

    “对面有个办事处记得不？”宋立新说。

    “记得，那个办事处我也找过，人家根本就没有想法搬走！”

    宋立新笑了下：“那门面是我小姨的。”

    “所以门面的事情不用担心了！”

    萧天佑狂喜：“你怎么不早说！”

    就在这时，宋立新的一个手下跑了进来：“新哥，嫂子今天叫了好几个人过来，正在搬东西呢！我还听市场里的人说，这真不打算做饰品生意了！准备去中海大学不远处的哪条街做服装店。”

    “好像是他男朋友给她开的。”

    宋立新怒火中烧，但是被萧天佑给按住：“兄弟，我们不也打算去做服装店吗？”

    “这女人啊，其实是非常现实的动物，不用考虑物质生活的时候，他们脑袋就会非常的简单。”

    “一旦贫穷，那就各种问题出现了，不是有句话说的好吗？贫贱夫妻百事哀，开服装店也好，我们玩死就是了。”

    宋立新一愣：“也是哦，还是佑哥你看的远！”

    二人会心一笑，无脑的富二代永远就这么点城府，也难怪苏启从来都没有把他们放眼里过。

    这时候去苏启已经坐在了美特斯班威总部的办公室里。

    气氛有些压抑，因为苏启的要求有点高，他要拿了中海福东区总代理的资格。

    当然，一开始他要求的是整个中海的总代，只不过对方没让步才到了这程度。

    最后苏启见到了美班的创始人，二人一见如故，这事情算是处理好了。