    一时间，空气中的气氛诡异又安静。

    耿凡：“......”

    好半晌，对面都没有传来耿凡的声音。

    静。

    静到可怕。

    这时候，叶深握拳清了清嗓子，语气带有一丝讨好的意味：“耿凡，你还在吗？”

    “在！”

    听到耿凡咬牙切齿地回应，她强忍住心中的笑意继续开口道：“那我就当你是答应了，我想让你去勾引叶雪...”

    一一交代完，叶深心满意足的挂断电话。

    转而来到办公桌前继续工作。

    另一边。

    万城总裁办公室内。

    耿凡躺在沙发上，猛地一拍脑门，脸上都是懊悔的神色。

    小嫂子竟然让他去勾引叶雪，天娘耶，这也太看得起他了！

    平息好情绪，耿凡起身来到办公桌前，拨通内线电话：“柳擎，帮我订束花送到宋氏集团，要999朵！”

    “好的，耿总。”

    内线挂断后，柳擎眉目微挑，内心好奇得紧！

    难道...耿总有恋情了？！！

    耿凡交代完，来到休息间，对着镜子整理自己的着装和发型。

    半小时后，耿凡嘴角一勾。

    啧。

    他真帅！

    穿上一旁的红色外套，小墨镜一带，耿凡径直走出办公室。

    开上他的红色轿跑，他来到宋氏集团。

    他刚将车子停好，就看到他托柳擎定的999朵玫瑰花到了。

    他这张脸大众很是熟知，所以前台根本不敢阻拦，耿凡一路畅通来到宋氏顶层。

    电梯停下，耿凡一眼就看到从会议室出来的叶雪。

    他眉目微挑，握拳清了清嗓子，开始了自己的表演。

    “叶小姐你等一下，我有事想和你说。”

    一时间，办公厅内安静如斯，叶雪听到声音循声望去，就看到一个红衣男子。

    见此，她微微蹙眉，本就不顺的心情更加雪上加霜。

    刚想开口叫秘书将人赶出去，就发现红衣男子已经走到她的眼前。

    下一秒，红衣男子帅气地摘下墨镜，伸出右手：“叶小姐，我是你的爱慕者耿凡，这是我为你定的999朵玫瑰，晚上能邀请您吃个便饭吗？”

    耳畔传来耿凡这个名字，叶雪心中翻起千层浪...

    眼前这个人竟然是大名鼎鼎的耿凡？！！

    一瞬间，巨大的喜悦席卷全身，叶深率先恢复平静，脸上浮现一抹娇羞。

    “耿先生，晚上我有空的。”她含情脉脉地抬眸与他对视，眼中的欲语还休很是明显。

    见此，耿凡露出满意的笑意。

    啧。

    鱼儿入钩了。

    不过，他还要再加一把火！

    耿凡面露惊喜，嘴角溢出丝丝笑意：“太好了，我倾慕叶小姐已久，你能答应与我吃饭，真是上天给我莫大的恩赐，那我晚上来接你，可好？”

    闻言，叶雪小脸上浮现一抹微红，随即点头应允道：“好，我等着耿先生。”

    送走耿凡后，叶雪心里抑制不住的激动。

    将玫瑰抬回自己的办公室，叶雪就拿出手机迫不及待地给吕明珠打电话。

    “妈，刚刚耿凡来给我送花，晚上还要请我吃饭！”

    吕明珠正在上药，听到这话后，她直接将手中的药膏扔在一旁：“耿凡？是s省的耿家少爷吗？”

    “对，就是他！！”

    闻言，吕明珠也是满脸的激动，随即连忙开口嘱咐道：“小雪，你一定得抓住这个金龟婿，你要是嫁进豪门，咱们也不必再为了一个叶氏斤斤计较，今天晚上你必须打扮漂亮，彻底将耿凡芳心俘获知道吗？”

    “妈你放心，我心里有数的。”

    挂断电话后，叶雪心中还是难以平静，视线看向办公室内的999朵玫瑰，她拿起手机拍照发了个朋友圈。

    她的脑海已经开始幻想她嫁入豪门的场景...

    耿凡从叶氏出来后，忙不迭拿出他放在车里的酒精消消毒。

    另一边，叶深忙完工作，正无聊地刷着朋友圈，好巧不巧地，她看到了叶雪发的图片。

    见此，她眉目微挑，脸上表情愉悦。

    看来自己没找错人！

    ......

    转眼就到了晚上。

    耿凡还特意订了一个很有氛围和情调的情侣餐厅。

    叶雪一袭白裙地从车内下来，她跟在耿凡身后一起来到餐厅，在看到餐厅精美补地布置时，她的小心脏扑腾扑腾的跳。

    两人相对而坐，耿凡脸上满是柔情和爱意。

    “小雪，我帮你把头发扎起来吧，待会吃饭不方便。”

    说着，耿凡缓缓起身，拂过她的秀发。

    身前传来陌生而又清洌的男性荷尔蒙的气息，叶雪拒绝的话语说不出口。

    小脸羞涩地低下头。

    耿凡一直关注的叶雪的神色，趁她不注意时，直接拽下几根头发放进裤袋里，随即装作若无其事的模样给她扎上头发。

    而这一幕，正好被在外面散步的桑暖看到。

    她面色清冷，嘴角勾起一抹似有似无的笑意，看着落地窗内惺惺相惜的两人。

    这耿凡，当真是个种马！

    渣男！

    这才几天，就又换了个女朋友！

    桑暖收回思绪，刚想转眸移开，就和耿凡对视，她自然看到他眼中的惊讶。

    桑暖率先移开视线，对他翻了个白眼后，转身阔步离开。

    耿凡给叶雪扎完头发，就准备坐回原位，结果没想到一转眸就看到了桑暖。

    触及她凉薄的眼神，他脸色一惊。

    她....该不会误会了吧？

    想到这里，耿凡心里不免有些打鼓，随即想要离开，但理智拉住了他。

    现在还不能离开，演戏要演全套才行！

    叶雪见耿凡迟迟没有回到原位，心里不免有些疑惑，随后娇声开口询问道：“凡哥哥，你怎么不坐回原位呀？”

    耳畔传来这矫揉造作的声音，耿凡一阵恶寒。

    “你太美了，我看你看得入迷了。”

    土味情话一出，叶深娇羞地直接捂住双脸。

    趁这个时候，耿凡回到原位。

    此时饭菜已经端上来，两人开始吃饭。

    两个小时后。

    他开车将叶雪送回叶家别墅，目送她越走越远，耿凡松了口气，他总算是完成小嫂子交代的任务了！

    将裤袋里几根头发装在防尘袋中，他开车径直驶入明远。

