    离开了峨眉山，沿着岷江南下，王动幕天席地，朝饮清露，暮宿原野，全副心神都沉浸在五绝神功与化石神功之中。

越是钻研，王动越是惊讶，这两种神功确然称得上顶尖的法门，不管那一种都已超越了他自身所学，纵是九阴真经，神照经，吸星大法一流也要逊色一筹！

而且，这两种神功与王动以往所学有着太多迥异之处，有些地方甚至全然违背了武学常理，纵是以王动的天赋，钻研起来亦是甚为艰难！

五绝神功倒也罢了，有着天地五绝的心得，体悟借鉴，即使有着晦涩艰深之处，总能在其中找到些许蛛丝马迹。

唯独化石神功棘手无比，这门神功非玄阴处女之身不得修炼，如非王动吸取了慕容九一股化石真气可以略作研究，恐怕他就是钻研上一百年，也未必能摸到化石神功的精髓。

沉迷于武学参悟之中，王动全然不管时间流逝，不知不觉间已到了叙州，川中民丰物阜，景象自然又和贫瘠的西北一带不同。

“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄……古今多少事，都付笑谈中……。”

站在一处凸起的沙壁上，王动望着滚滚江流，不禁吟道。

“好一句‘古今多少事，都付笑谈中’，妙哉，妙哉！”突有一艘陈旧的乌篷船驶了过来，船上一个蓑衣笠帽的艄公掌着木桨。大笑道：“尊客何往？小老儿可载你一程！”

王动瞧了过去，只见那艄公两鬓斑白，满面沧桑，掌着一只硕大的木桨，一双手亦是十分粗大，乌篷船在翻滚的江流中摇摇荡荡，他整个人却似一杆标枪般矗立，身体竟是纹丝不动。

除了这白发艄公外，船上还有一个十五六岁的小姑娘，这姑娘长着一张圆脸。虽不算多么漂亮，但却十分精灵可爱，一双大眼睛更像是会说话一般，极其动人。

这小姑娘在船上忙里忙去，脚步却十分轻灵好看，犹似跳舞一般。

只扫了一眼，王动已笑了：“长者相邀，岂能推辞？”

说话之间，身子不动不摇。青影一闪，人已闪射而出。足尖在江面上轻轻一踏，水花溅起时，王动已稳稳落足到船板上。

白发艄公微微笑着，竟似毫不动容，倒是那圆脸的小姑娘诧异的瞧了过来，一双大眼睛忽闪忽闪，喃喃道：“真看不出这么一个公子哥儿，一跳竟跳得这么远，难道这人竟是只兔子不成？”

她看起来是自言自语。又像是故意要王动听见，好气一气他似的，偏偏王动那一双平素比猫还要灵敏的耳朵，这时候却是充耳不闻，已朝那白发艄公打了个招呼：“还未请教老丈尊姓大名？”

“公子折煞小老儿啦，小老儿那称得上什么尊姓，老汉姓史。人家都叫我史老头，我那孙女倒有个好听的名字，她叫史蜀云！”

史老头笑道，一扬手。木桨落入江流之中，也不见如何用力，乌篷船已如离弦之箭般划了出去。

王动微微一笑，这史老头明显是个风尘异人，隐迹江湖，逍遥于大江大水之上，但他既绝口不提，王动也没有探听别人隐秘的嗜好，当下在船上寻了个位置坐下，闭目凝神，继续参详起那两门神功来。

那叫做史蜀云的小姑娘忙完了船上的事情，坐在船头，一双又白又嫩的小脚丫子浸入水中，荡来荡去，嘴里还哼着小曲，只是一双眼睛总是瞟来瞟去，不时落到王动身上，似乎十分好奇。

乌篷船驶离渡口，一路顺流而下，在史老头掌控之下，风浪虽急迫，船行却十分平稳，好似陆地上行走一般，也不知过了多久，船身微微颤抖了一下。

在船体颤抖之前，王动已心生感应，睁开眼睛来，恰好看到一只船迎面而来，眼瞧着就要撞上，史老头突然将木桨一伸，轻轻在那驶来的船身上一点，那船立时倾斜过去，交错而过。

王动不动声色的看着这一幕，那史蜀云瞧着他睁开了眼睛，哼着小曲站了起来，走进乌篷内，不一会儿又走出，一双又白又嫩的小手捧在王动面前，大眼睛眨呀眨，“要吃么？”

她一双小手里，竟捧着一把莲子。

王动道：“多谢姑娘！”

史蜀云撇了撇嘴，道：“谁要你谢？我是问你吃不吃？”

“既如此，那便却之不恭了。”说着话，王动已捡了几颗莲子丢进嘴里，又脆又甜，却又夹杂着几分苦涩的滋味儿。

史蜀云这才嘻嘻一笑，又坐了下来，将白嫩的小脚放入江水中，哼着歌儿。

放眼看去，但见苍穹湛蓝，江水金黄，长江两岸，风物如画，王动听着这萧姑娘脆生生的歌儿，吃着莲子，赏着如画河山，倒也是别有一番风味。

船又行了两日，已入了巫峡，史老头仍旧不紧不慢的掌着浆，史蜀云却换了─身青布的短衫裤，扎起了裤脚，更显得她身材苗条。

她一双会笑的大眼睛转来转去，瞟着前方，像是在等待着什么，嘴里的曲子却是哼个不停。

两日相处，王动已知道这小姑娘只要一高兴就会哼起小曲，但是这巫峡景色虽美，但却也是险流之地，过往船只在此翻船沉舶的不胜枚举，她又有什么值得高兴的呢？

只过了片刻，乌篷船身突然一震，已转入一条湍急的峡谷中。

滚滚洪流，发出激荡澎湃，震天呐喊的声音。

但是呐喊的除了翻滚的江流，还有人！

许许多多的人，每个人手中都掌着刀剑，前方的峡谷之中，二三十条快船将一条大船团团围住，快船之上，手握刀剑的凶悍汉子，嗷嗷叫着冲上了大船之上。

那条大船之上，也是跃出了一些大汉，同快船上冲来的人拼杀在一起，只是寡不敌众，渐渐被逼得溃散起来。

大船上，一个华服中年男子手握一口宝剑，舞成一片炫光，同十几个水匪交战在一起，打得是叮叮当当响个不停。

这华服男子虽然勇气不错，但剑法却算不上高明，被十几个水匪一通乱砍，身上很快便挂了彩，却咬着牙苦撑，丝毫不退。

只因在他身后还有一丰韵少妇，少妇吓得脸色惨白，怀里抱着一个婴孩！

突然之间，那婴孩嗷嗷大哭了起来，哭声响亮，华服男子吃了一惊，又被划中了几刀。

史老头白须飘拂，一心掌舵，像是什么都没看见，史蜀云脸上却已没了高兴之色，娇呼一声道：“爷爷！”

史老头充耳不闻，眼睛半闭半合，一副懒洋洋的模样。

史蜀云咬了咬嘴唇，哼声道：“好！爷爷你若再不管，我便要从这里跳下去了。”说着，身子一晃，已晃到了船头，面临着湍急的江流。

史老头终于叹了口气：“以你这丫头的水性，别说这小小一条江，就算是汪洋大海之中，也只有淹死鱼的份儿！那有淹死你的份儿。”

他又叹了口气，掌中木桨突然一点，乌篷船嗖的便窜了出去。

片刻之间，乌篷船便接近了那二三十条快船。

快船上，当先几个水匪瞧见史蜀云俏生生的站在船头，早已是垂涎欲滴，大笑着冲了上来：“那小娘子——！”

话音未落，史蜀云突然轻笑道：“不要凶，请你们吃莲子。”

她的手一扬，当先两条大汉，立刻狂吼一声，抛去手上刀枪棍棒，以手掩面，鲜血自指缝间流出。

剩下几个水匪立刻大呼道：“伙伴们小心了，这小娘皮暗器厉害！”

史蜀云娇笑道：“你们吃莲子么？好，姑娘就再赏你们几粒。”

说话之间，她那双又白又嫩的小手连扬，手里的莲子雨点般散了出去，但却不是干莲子，而是铁莲子。

只见那些大汉们一个个惊呼不绝，有的立刻血流满面，有的兵刃脱手，有的一头扎入激流之中，打着旋儿，惨呼着被卷进江水中……

史蜀云站立船头，就连那一张圆圆的脸蛋上亦是充满了英气。

王动却没去瞧她一眼，目光落在了史老头身上。

“年轻人，有没有兴趣与小老儿比上一比！”史老头瞧了王动一眼，忽然又叹了口气。

“怎么比？”王动不动声色道。

“就这么比！”话音一落，史老头突然张开双臂，仰天长啸，啸声清朗高绝，如龙吟风鸣，震得人耳鼓欲裂！临近的一艘快船上，十几个水匪捂住耳朵，大叫几声，突然栽进了江流中。

长啸声中，史老头哈哈狂笑，足尖在乌篷船上一点，整个船身竟一下子下沉三尺！

史老头人如长空飞鹰，冲天飞出，落到其中一条快船上，他掌中木桨一展，如横扫雷霆，迎面的七八个凶恶汉子，竟被他这一桨扫得飞了出去，远远撞上山石，头破血流中跌落下去。

史老头又是一声暴喝，木桨一挥，只见一名身材魁梧，肌肤如铁的高大汉子竟直接被他拍中了头颅，那头颅竟没爆开，而是咔嚓一声，打进了颈项之中。

这白发苍苍，身材瘦削的老头不出手则已，一出手竟似有雷霆之威，当真是威风凛凛，不可一世。

王动亦是有些吃惊，大声道：“好内力！”

大赞声中，王动脚下一迈，倏然几闪，已冲入大船之上，天罗伞闪过，只听嗤嗤风声，十余个汉子捂着喉咙，倒翻着飞出。（未完待续）