    矿区从甲一开始到癸十，总共分成一百份，其中只有二十座矿区具有冶炼能力。

    由于运输消耗较大，矿区积累百年鬼金才会起运一次。

    陈星河并非要劫取这批金属，而是趁着打开库房之际，观察库房结构，寻找薄弱之处。

    他看过了，这些库房规格一致，鬼物对于建筑和设置大阵十分死板，所以这里面有大机遇。

    虽说银霜鬼金在同等金属中垫底，却好歹站在筑基期这个层次上，比那些废金顽金强多了。

    陈星河看上的不是这批即将起运金属，而是另外那十九处库房的存金。

    如果花费几天功夫可以取得这些金属，身在血腥禁地将更有保障。

    “干了！”

    “这个机会非常难得。”

    让陈星河没有想到的是，鬼物对于库房毫无防备。

    大概是因为数千年来，库房从未失窃过。想想也正常，谁没事去盗取磨盘那么大的金锭？

    既然这般松懈，那就顺手牵羊先弄批金属出来，看看矿区有何反应。

    陈星河下手忒黑，直接顺走一成金锭，十块之中拿走一块。

    这些鬼物压根儿没反应，库房中有多少金锭就搬运多少，他们不会计算，也懒得去记。

    如此粗犷的管理方式，如此没心没肺的防御，陈星河心中只有三个字：“我喜欢。”

    其实聪明鬼都到金蜈岭看管黄泉修士去了，各大矿区留下一群蠢鬼懒鬼，此中机会可想而知有多么难得。

    不用等到明日，陈星河当天就去其他矿区捞好处。

    这些蠢鬼都能开启库房大阵，自然难不到哪里去。

    十个时辰之后，随身携带储物符渐渐装满。保守估计三百斤骷金算是稳了，还找到不少伴生金属，或许额外还能多上一两成骷金，等到提炼出来，有望凝聚剑丸。

    干成这件大事，陈星河立即赶往金蜈岭。

    远远见到密密麻麻矿洞。

    此地阴气弥漫，呜咽连连，山中燃烧着巨大幽冥火炬，映照出一张张丑陋鬼脸。

    山中石壁雕刻着各种巨型鬼像。

    这些雕刻有卧有坐，很明显是在模仿世间坐佛卧佛，在这里那些强大鬼物就是佛，就是神。

    防御对内不对外，也就是说进去容易，出来难。

    陈星河收起画皮，扯烂衣物，小心藏好一应物品，身子骨“嘎巴嘎巴”轻响，成了一名驼背修士。

    装扮好自己之后，脚下轻轻一点地面，化作青烟飘然而入。

    他这种速度，等闲鬼物连看都看不到，更不要说捕捉行踪了。

    半个时辰之后，陈星河成了丙十六号石洞难兄难弟中的一份子，他忽然放出神识道：“诸位道友，在下有办法除去鬼印。”

    “你说什么？”关押在同一石洞的修士齐齐望向他。

    “我说我能解除鬼印，不过这要你们自己把握。”陈星河嘎嘎怪笑几声，扫了几名罡气大成修士一眼。

    “能够动用神识，错不了！这位道友解除鬼印了，动手。”数名修士立即出手攻击身边之人。

    数十人打下手配合，顷刻之间消灭五名修士，整个过程干净利落，没有让这些人发出呼喊。

    陈星河点头，他之所以选择这处石洞，是因为其他石洞的修士已经失去精气神，对未来不再抱有希望。

    这座石洞的修士不同，他们还没有失去斗志和警惕性，每位罡气大成修士看守着一名气恹恹修士，这可不是友爱，而是针对。

    鬼族为了尽早驯服这些修士，自然要先拉拢一批，然后掺沙子。

    “道友高姓大名？”几名带头人走来见礼。

    “在下姓陈，是一位炼丹师，刚好身怀一种丹药，可以驱散鬼印之缚。”话音一顿，陈星河叹道：“不过在下能力有限，竭尽全力只能帮到几座石洞的道友，所以还需群策群力想办法克制鬼印。”

    话音未落，淡淡金光环绕不休，在场这百十来位修士只觉得心头一松，知道身上最为难缠的鬼印去除了。

    “多谢陈道友大恩。”大家赶忙施礼，这鬼印封死了修为，有鬼印一切皆休，除去鬼印一切皆有可能。

    “不必多谢，我们这么多人，焉有受制于鬼物之理？”陈星河取出三晖神丹道：“就是此丹的躁阳之力可解鬼印，不过此丹殊为珍贵，在下目前仅能拿出十颗，再多就无能为力了。”

    为首修士赶忙表态：“道友已经帮了大忙，有这十颗三晖神丹，今夜就能翻转十处石洞，我们大家群策群力一定可以想出办法破解鬼印。”

    “善！”陈星河点头，取出事先准备的画册分发下去：“这是在下的至交好友，不知道是否落入金蜈岭？还望诸位道友帮忙搜寻，就说陈星河在寻找他们，是死是活总要有个说法。”

    “道友高义！”众修士抱拳。

    有擅长蹑足潜踪修士，赶紧去其他石洞联系自己人。

    至于负责看守洞府的鬼物，早就被陈星河解决了一串，所以外面暂时安全。

    能否把握命运就这一两个时辰的事情，君不密失其国，臣不密失其身，机事不密则成害。

    大家都是有成修士，能够保有意志活到现在，没有一个简单人物。

    生死之间，谁敢不全力以赴？

    憋了这么久，大家每天都在想办法翻盘，却苦于没有契机。

    现在陈星河给他们这个契机，如若不能抓住这根救命稻草，他们也不要怨天尤人。

    果然，修士之中不缺能人。

    有人精通封印之法，只要其他修士肯于舍去大量灵元，根除鬼印不容易，暂时封印还是可以做到的。

    陈星河得知此事，立刻提供一批中品灵石。

    只要找到朱雀等人，区区灵石算得了什么？

    他知道，必须让大多数修士看到希望，这样他们才能郑重对待画像。

    黄泉修士得到灵石之助，不用担心耗光灵元无法补充，一下子去掉心中块垒，有些本已心死修士，这颗心又活了，前后心境可谓天壤之别。

    都说好心有好报，陈星河这般出力，总算得到重要线索。

    有人描述，玄阿六为了保护沙真真坠于凌池烟穴，随后一名黑袍人杀到，竟然引发天谴，轰杀了敌人，然后带着沙真真跃入凌池消失不见。

    “是他们！”陈星河十分激动，立即问明地点，现在就动身赶过去。

