
　　在白龙王朝年轻一辈中，恐怕极少有人能够化解。

　　“原来是他！”

　　望着陆凡身形，玲珑公主回想起几日之前一幕，本以为陆凡不过是一介莽夫，但如今看来，倒是他低估了陆凡。

　　陆凡望着玲玲身形，总觉得有些熟悉，正要回想之时，黑衣身形夺路而逃，至于这天灯便成了无主之物。

　　“陆兄，刚才可多谢了！”

　　林剑一笑道：“真是太危险了，差点就完了！”

　　“不用谢我！”

　　陆凡轻笑：“纵然我不出手，想必你也能化解！”

　　“这是自然！”

　　林剑一毫不客气，更是有些尴尬，对于陆凡也有着感激之意。

　　“大哥，能不能低调点！”

　　林楚楚白了一眼：“刚才若不是陆公子，你可就危险了！”

　　林剑一略显尴尬，本想在众人面前露一手，未曾想却翻船了。

　　“这位公子，刚才你虽然短暂出手，但实力非凡！”

　　楼阁老板微笑：“这玉玲珑便是你的了！”

　　而在人群之中，玲珑褪去外衣，静静望着眼前一幕，更是有些咬牙切齿，本来这天灯她已经得到，却被陆凡给破坏了。

　　不过陆凡实力确实不凡，不然也不会危及到她。

　　“公主，他不就是上次大街那个人吗？”

　　小青诧异道：“竟然能让公主逃遁，莫非他的实力在公主之上！”

　　“他实力确实诡异！”

　　玲珑公主虽然不想承认，但陆凡刚才施展出的手段，让他不得不承认。

　　“能被公主这般认可，年轻一辈中，可是极少数！”

　　小青连声道：“看他长得仪表堂堂，是不是正合公主之意！”

　　“切，想要成为本公主驸马可没那么容易！”

　　玲珑公主傲娇道：“不过他的确有些特殊，若是他真的能够成为招亲第一人，我倒是颇为期待！”

　　“看来我家公主这是芳心暗许！”

　　小青调侃道：“以前可从未见公主如此！”

　　玲珑公主白了一眼，并未多说什么。

　　陆凡望着玉玲珑，摇头道：“我对此物不感兴趣！”

　　楼阁老板一惊，自然是没有想到，陆凡会这般言语，更是一头雾水。

　　诸多年轻之辈，挤破头想要讨好玲珑公主，但听陆凡刚才之话，似乎并非如此。

　　在场其他人也向着陆凡望去，这玉玲珑不知多少人想要得到，如今陆凡有着机会却放弃了。

　　玲珑公主矗立在一旁，见到眼前一幕，更是气得脸色铁青，他堂堂玲珑公主，何等人物，陆凡如此行径，更是藐视于他。

　　“公主，可千万别动怒！”小青连忙劝道：“他对公主无意，那是他的无知！”

　　“哼，气死我了！”

　　玲珑公主冷哼：“去帮我调查一下，他到底是何人！”

　　“这.....”

　　小青一愣：“公主，你不会是对他有意思了吧？”

　　“瞎说什么呢！”

　　玲珑公主白了一眼：“我只是想知道，这小子到底是什么来头！”

　　“那就好，那就好！”小青连忙点头。

　　随着时间推移，整个花灯也逐渐进入尾声。

　　对于陆凡放弃玉玲珑，林剑一却是耿耿于怀：“陆兄，今日之事，我可是极其不解！”

　　“皇宫之中，何等宝物没有！”

　　陆凡轻笑道：“区区一件民间宝物，如何能如公主法眼！那玉玲珑不要也罢！”

　　“还是陆兄豁达！”

　　林剑一尴尬一笑，若是换做是他，他可没有这等气魄。

　　“时间也差不多了，我们是不是该回去了？”

　　林楚楚问道，同时向着林剑一望去。

　　“陆兄，今夜你可玩得尽兴？”林剑一微笑。

　　“若是不尽兴，难不成你还有好玩之处？”陆凡一笑。

　　“自然是有的！”林剑一露出笑容：“你可听过皇城内的百香楼？”

　　“百香楼？”

　　陆凡有些诧异，对于这等名讳，他并未听过，但看林剑一这等神情，陆凡总觉得哪里不对。

　　“大哥，你怎能这样！”

　　林楚楚一脸羞涩，这百香楼乃是风流场所，林剑一这般直言不讳，让她倒是有些尴尬。

　　“楚楚，你先回去！”

　　林剑一义正言辞：“我和陆兄还有事情要谈！”

　　林楚楚一脸尴尬，直接便离开了，对于林剑一这等操作，更是有些招架不住。

　　“陆兄，怎么样，要不要去试试？”林剑一问道。

　　“我看还是算了！”

　　陆凡摇了摇头：“天色很晚，还是回去吧！至于这百香楼，我倒是没有兴趣。”

　　林剑一瞬间有些无奈，林楚楚都被打发走了，陆凡却不同意了。

　　正当他们准备回去之时，不远处有着一道身影掠过。

　　望着这道身形，陆凡身形微微一顿，更露出了淡淡寒光。

　　“陆兄，怎么了？”

　　林剑一问道，同时顺着陆凡目光望去，并未见到异样。

　　“没什么！”

　　陆凡摇头道：“我有些事情要办，不如你先回去！”

　　“这......”林剑一有些疑惑，但见到陆凡这般坚定，他也不好的多言。

　　等林剑一离开，陆凡才向着那道身形追赶，露出了淡淡杀伐之意。

　　不久之后，陆凡便见到这道身形进入了一座楼阁，这楼阁正写着百香楼三个大字。

　　陆凡潜入其中，便见到上官青天轻车熟路，向着一间房间行去，更是有些迫不及待。

　　房间之中，上官青天怀中抱着女子身躯：“小娇，你可是想死我！”天籁小说网

　　“我看未必，你要是真的想我，怎么会一直不来看我！”女子撒娇道。

　　“瞧你这话说的，若不是阁中事情诸多，我巴不得天天留在你这！”上官青天精虫上脑，整个人都变得不一样，根本不像是一位尊者。

　　“没想到一位尊者，却喜欢来这烟花柳巷之所！”大笑之声响起。

　　“谁？”

　　上官青天一颤，赶忙向着四周望去，却见陆凡夺门而入：“真是冤家路窄，竟然能够在皇城的碰上！”

　　“怎么会是你！”

　　上官青天大惊：“你不是被困在火域之中？”

　　“那是谁告诉你的？”

　　陆凡冷笑道：“被困在火域地，可不是我！”

　　“他是谁啊？竟然随意闯入！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第772章 上官偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 