    “你说不打就不打？我还没有尽兴呢！”

    封天宇满身是血，身上没有一块好肉，染血的嘴角噙着残酷的笑容，宛如魔神降世。

    “那你要如何？胜负已分，难道你还要杀死我的徒儿？”

    王舞眼神冰冷，身上一股涅槃级别的强大气势扩散而出。

    “这场战斗是你们挑起来的，现在又要你们单方面结束，是否要给我个说法？”

    “你要什么说法？这里是天火宗内门，可不是你们几个外客能随便撒野的地方。”

    王舞的表情越发难看。

    不要说封天宇等人的实力没有涅槃级别，只是真神级别的天才，就算封天宇等人真是涅槃境界的大能，在整个天雀州，谁人敢不给天火宗几分薄面，活腻歪了不成。

    “人可以走，但不能用两条腿走出去，我要他趴着出去。”

    “这就是他欺辱我身边之人的代价！”

    “或者你也可以选择跟我出手，试试你能不能杀死我，如果你做不到，我一声命令便有人血洗整个天火宗，要整个天火宗给你徒儿陪葬，你敢是不敢。”

    封天宇一字一句，声音没有多大，说出的话却宛如惊雷响彻全场。

    “这人是谁，居然要血洗天火宗，他哪来的底气？”

    “看他的样子轻松击败了宗门第三的天才酒疯子，还如此年轻，说不定是某个大家族外出历练的子弟，或许真有灭掉天火宗的可能。”

    酒肆周围不少人听到封天宇的话，窃窃私语，有人认为封天宇太狂妄了，对其话语不屑一顾，也有人陷入深思。

    敢在一个偌大的宗门叫嚣，如果没有点底牌相信就算是傻子也不会这么干，而封天宇看上去不是一个傻子。

    事实上封天宇确实有依仗，他在离开封家之前父亲曾经给他一块封界令牌，依靠这块令牌他可以向封家传递消息。

    只要他一个念头，封家圣族就会大开边界，降下无数强者大能，摧毁一个小小的天火宗不在话下。

    王舞也看出了封天宇并非装腔作势，右手捏成拳头，身上气势收缩不定，想要动作又不敢轻举妄动。

    她不敢赌，赌封天宇背后的势力到底有多么强大，她更不敢以天火宗的名义玩笑。

    “王舞长老，这件事却是你的不对了，你带着徒弟来调戏老夫门下记名弟子，老夫刚刚要带着人离开，是你将人阻拦下来！现在因为战斗，老夫的记名弟子受了伤，你一句认输就草草了事，你觉得合适吗？”

    三长老王德发站起来打圆场，王舞身上的气息收敛，将刚刚递给酒疯子喝过的四海醍醐酒丢给封天宇。

    “刚刚我的行为确实有些不妥，这样，这一壶珍贵的四海醍醐酒就作为我弟子冒犯的补偿，希望各位不要计较刚刚的事怎么样？”

    “也好。”

    封天宇接过酒葫芦，掂量了下，将葫芦嘴打开，将里面剩下的大半酒水豪饮下去。

    大半酒水下肚，封天宇擦了擦嘴角，面上泛起一抹潮红。

    “酒是好酒，看在这酒的份上我就不再计较了。”

    “我们走。”

    冷哼一声，王舞也没有过多纠缠，冷冷的看了封天宇一眼后，带着酒疯子飞到半空，消失在夜色中。

    在她做这些的时候，酒疯子全身颤抖，看向封天宇的神色中满是恐惧，没有再多说一句话。

    酒疯子刚刚饮用的四海醍醐酒，因为是陈年佳酿，酒劲很大，号称连神仙都能醉倒，即便是拥有酒神体的他喝下此酒也必须小口小口品鉴，而且服用后会陷入醉酒状态。

    然而封天宇喝下去后却跟没事人一样，眼神清明似乎丝毫未受到影响，光是这份能力他就远远不如。

    世人都称他为酒疯子，他也已疯自夸，然而今日与封天宇一战，他才明白什么是真正的疯狂。

    论战斗的疯狂，他比不上封天宇不顾伤势，浴血奋战。

    论痛饮美酒，怒斥天火宗长老的胆气，他也远远不如。

    此战之后他道心受损，以后怕是再难张狂起来，而一个天才失去了傲骨，其未来成就已经不足为道。

    【恭喜主人攻破酒疯子道心，剥夺其气运值1000，自身获得气运值500，反派值1000】

    酒疯子刚刚远去不久，封天宇就带着酒葫芦回到了座位上，耳边响起了系统提示音。

    “这美酒还剩一些，来，二弟三弟，你们都尝尝。”

    将酒葫芦内剩余的美酒倒入封天羿跟司徒青面前的酒杯中，封天宇随手将喝完的酒葫芦扔掉。

    在这过程中他面上的潮红越来越浓，身上的伤势跟着恢复，四海醍醐美酒的酒劲对他而言并非没有印象，只不过被他利用封天诀之力封住，外人看不出来罢了。

    相比于酒劲，此酒的好处对他更大。

    四海醍醐酒凝聚了五湖四海之水，饮用后给人醍醐灌顶的功效，酒疯子光是服用一口就让酒神体能力增加数倍，他足足饮用了大半壶。

    大半壶酒水的力量凝聚在他体内，不仅让他伤势恢复，还隐隐有让他境界从真神初期提升到中期的架势。

    “天宇大哥，这酒确实够味，相比于咱们封家珍藏的美酒也不逞多让。”

    封天羿一杯下肚，面色微红，忍不住竖起手指夸赞。

    司徒青跟着喝了一口，他的反应比封天羿强烈一些，但也不至于跟酒疯子一样满身酒气，神志不清。

    “天宇小兄弟，老夫先恭喜你战胜了天火宗排名第三的天才，老夫之前还有些怀疑，现在老夫明确了以你的身手，排进天火宗宗门大比前三乃至夺冠都并非难事。”

    三长老王德发在一旁举杯，“来，让老夫敬你一杯。”

    期间王德发目光在封天宇几人的酒杯中扫了眼，有些眼热，这四海醍醐酒可是王舞的宝贝，即便他贵为长老平时也没有机会享用。

    面对三长老的敬酒，封天宇端起手中酒杯，摇晃了几下之后，狠狠将酒杯摔在地上。

    咔嚓！

    一声脆响，碎块飞溅。

    “天宇小兄弟，你这是什么意思？”眼看封天宇这么不给面子，三长老面色微变。

    “三长老，我有两笔账要算，第一笔账刚清算完，接下来是第二笔！你将我等带到客来轩宴请，还特意占据了你们宗门天才的喝酒之地，你以为我看不出你的想法？”

    “你是想要借助这位酒疯子的手，试探下我们兄弟几个的实力，我可有说错？”

