    唐楚楚内心的不安消失。

    三人进入楼阁之中，这里早已准备好了点心，位置极佳。

    “公子，哪里就是琴公子等人所在。”

    唐楚楚误以为之前李忆昔没有看清楚琴公子，此刻急忙说道。

    “看到了，琴公子就是那骚包男子吗？”

    “在我的记忆之中，琴仙的标配都是白衣白袍，背负古琴。”

    “这琴公子倒是有趣，竟然一身红袍。”

    “今日，本就有血光之灾，此刻更是红袍加身，这是嫌命长啊。”

    “楚楚你看着吧，今日这琴公子一定会倒霉。”

    “不但得流血，我观他面相，今日还会被雷劈。”

    “哎，此刻多么的得意，等下就得多么的狼狈了。”

    “不过，我很好奇，楚楚你这般的忌惮，这琴公子到底有几分实力。”

    李忆昔看着远处阁楼之中的琴公子，淡淡的道。

    “公子，喝茶。”

    唐楚楚听见此话，更加的安心了。

    “嗯！”

    “今日，咱们就看戏吧！”

    李忆昔笑着端起茶，优哉游哉的喝起来。

    不远处的阁楼之中，琴公子此刻正在休息，身边的一位侍女道：“公子，唐楚楚今日来了，怕是要挑战公子你。”

    “唐楚楚吗？”

    “她挑战我，岂不是找死吗？”

    “武道一途倒是不错，但是在音律一道想要战胜我，那是不可能的。”

    琴公子轻轻的喝了一口茶，嘴角泛起一抹不屑之色。

    “公子说的是。”

    “而且武道一途，唐楚楚也难以赢公子你，公子你现在可是踏入了神皇境界，根据我们的消息，唐楚楚还在为踏入神王而努力呢？”

    “不过今日的唐楚楚身边，倒是跟着一个凡人，那个凡人很有意思，区区凡人，竟然言公子今日有血光之灾，真是不知所谓。”

    侍女的声音刚落。

    琴公子嘴角泛起一抹冷笑。

    “说本公子有血光之灾吗？”

    “怕是他才有血光之灾吧。”

    “秋，你过去将其杀了。”

    “告诉他，有血光之灾的是他，而不是本公子，在这仙城之中，谁胆敢动公子我。”

    “区区凡人，竟然胆敢言窥伺神皇之命术。”

    “可笑！”

    琴公子此刻，一脸的不屑。

    “公子，似乎唐楚楚很是在意哪位，真的杀了吗？”

    唤作秋的侍女，此刻不由得问了一声。

    毕竟唐楚楚与琴公子未来不知道如何。

    做事，她可不敢鲁莽。

    “去吧！”

    “杀了！”

    “唐楚楚越是在意，越该死，哪怕唐楚楚不爱我，他也不得在意其余的男子，凡人更不行。”

    “这凡人活着，岂不是说本公子还不如凡人呢？”

    琴公子的眼瞳深处，闪过一丝煞气。

    “是，属下明白！”

    秋听见了琴公子的话，神色微变，立即躬身退下。

    “血光之灾吗？”

    “可笑！”

    “本公子所在，谁胆敢放肆呢？”

    琴公子端起茶，轻轻的喝了一口，极度的优雅。

    秋刚刚退出房间，突然之间一道寒芒从天而降，对着琴公子所在的阁楼杀来。

    这攻击，极其的迅速。

    “嗯？”

    琴公子丝毫未察觉，但此刻琴公子的身后，一位侍女瞳孔缩了缩，冰冷至极的眸子，扫向虚空。

    只见侍女手中的琵琶一响，可怕至极的音波四散而来。

    与虚空之中的攻击碰撞在一起。

    刹那之间，阁楼在恐怖的攻击之下，顶部化为了虚无。

    “谁？”

    反应过来的琴公子，此刻看着阁楼顶部消失，神色极其的冷。

    琴公子向来骄傲，七音宫也是一方强大势力，琴公子从未想过今日，真有人胆敢对他出手。

    然而。

    没有任何人回应。

    只见一道道的破空声响起，一道道的身影，瞬间对着七音宫的众人杀来。

    秋本来是想去杀李忆昔的，但是此刻，见到强大的存在袭击，哪里还敢对李忆昔出手，立即出手支援七音宫强者。

    “天鹏山，该死！”

    “竟然出动了神帝，这是想干什么？”

    秋的神色瞬间变得极其的冷。

    破空而起，竟然是一位神帝强者。

    “天鹏王，休要放肆，你算什么东西，竟然胆敢对我七音宫圣子出手，你天鹏山如今很强吗？”

    “信不信我七音宫，灭了你天鹏神山。”

    秋的声音，极其的冷。

    “秋护法，你个老娘们竟然装嫩，我天鹏山今日是陨落了不少强大存在，但是真以为这样就可以拿捏我们了吗？”

    “今日，我倒要看看，你七音宫有什么能耐。”

    秋的声音刚落，迎来的却是天鹏王更加冰冷的杀意，神色微变。

    七音宫和天鹏山没有恩怨，听见天鹏王的话，猜测可能是出现了误会，正要出声询问，只见琴公子愤怒的道，“杀，给本公子灭了天鹏王，区区天鹏山，一群杂毛鸟，竟然胆敢窥伺我的炉鼎。”

    “杀一个是杀，今日索性灭了天鹏山。”

    琴公子的声音落下，秋神色大变。

    想要解释，却发现天鹏王瞬间红了眼，失去了理智，全力爆发。

    阁楼之中，李忆昔吃着西瓜，一脸炙热的看着虚空之中的斗法。

    “嗯？”

    “有趣，这神通比特效好看多了。”

    “可惜，不够狂暴。”

    李忆昔笑着道。

    一旁的唐楚楚和肖战，仿佛没有听见李忆昔的话一般，神色极其的震惊。

    “血光之灾吗？”

    “这就是公子的布局吗？”

    “公子果然可怕，之前杀了天鹏山神帝，轻而易举之间，就布置了一切。”

    “今日琴公子，怕是真的要倒霉了。”

    “天鹏山最近，可是损失惨重，竟然胆敢这般刺激。”

    唐楚楚先是一脸的呆滞，而后是一脸激动。

    本来这仅仅只是误会，但是琴公子的嚣张，却瞬间将莫须有的事情，实锤了。

    “可是琴公子身边如此多的强者在，血光之灾何在呢？”

    唐楚楚一脸的疑惑。

    念头刚落，下一刻虚空之中正在斗法的秋神色狂变，“公子，快闪开。”

    因为此刻，一道身影悄无声息之下，急速靠近琴公子。

    正是天鹏山的那尊神帝。

    一出手，就是杀招。

    没有丝毫的留情。

    这位神帝，时机掌控的极好，距离琴公子太近了。

    琴公子身边的强者，此刻一时之间也难以反应过来，等反应过来的时候，这尊神帝的利爪，已经抓向了琴公子的头。

    哪怕及时出手，此刻的琴公子依然被利爪之上的气息划伤，变得披头散发，脸上留下了一道巨大的伤口，鲜血横流。

    阁楼之中的唐楚楚，瞪大了眼睛。

    没有想到，琴公子真的受伤了。

    目光看向李忆昔时，一脸的难以置信。

