    温暖而厚重的棉被里，高彾将光溜溜的身子缩成一团，让高伯逸从背后抱着自己。昨夜的癫狂与放纵，是她长这么大都不曾有过的。

    她将内心的苦闷，长久的思念，家族坠落的无奈，都发泄在了房事当中，现在回想起来，真是连传闻中的那些荡妇都不如。

    “阿郎，今日的公审，你不去么？”

    高彾心思复杂矛盾，想替高延宗开口求情，却不知道要怎么说。

    “放心，高延宗还是个孩子，我不会把他怎么样的。”

    高伯逸轻声说道，一下子把高彾想说的话堵了回去。以她的段位，跟高伯逸差了几个数量级，对话往往还没怎么开始，想说的话就已经被对方给出了答案。

    对于高演的死，高伯逸是有一点愧疚的，当然，是对高彾愧疚，而不是对高演本人。

    来到政治的舞台，输了就站好挨打，赢了就能获取自己赢得的，天经地义没什么好说的，愿赌服输。

    上了这个名利场，就不该有妇人之仁。高演作为舞台上竞技的人物，相信这点觉悟还是有的。玩游戏就应该按游戏规则办事。

    高伯逸才不会同情失败者，因为他成为失败者以后，也没人来同情他啊，其他人反而会踏上千只脚。至于要放过高延宗，那也是只是暂时而已。

    斩草不除根，春风吹又生，更何况高延宗长大以后，可是个厉害人物，乃是高澄一脉最有皇帝相的人，这种人物岂能留着？留着造反么？

    当然，不会杀得那么明显，用赵匡胤对付柴荣后人的手段就行了。

    至于高欢的庶出，可以留一些当点缀，人家毕竟是渤海高出来的，绝人子嗣，可是损阴德的。嫡出这一脉，高伯逸打算就让高洋的几个庶子留下来。

    这是男人的承诺，必须要遵守的。吃水不忘挖井人，高氏一族对高伯逸无恩德，可是高洋却是对高伯逸有提携大恩的。甚至可以说高伯逸有今日之成就，全靠高洋的“遗产”。

    无论这几个庶子对自己的隐形威胁有多大，都要留他们一条命，甚至要保证他们富贵平安。

    “不过是萝卜印章而已，我去与不去，没有什么区别。”

    高伯逸轻叹一声说道。

    昨晚太放纵了，今日他已经进入了“贤者时间”，哪怕是时间管理大师也是要休息的。这多亏是他一路上没跟郑敏敏胡混，要不昨晚还有些招架不住。

    “起来吧，我们一起去看看承业的课业做得怎么样了。”

    “不想去，我还想睡会，你先去吧，我等会就来。”高彾也折腾累了，

    ……

    大理寺从来都没有像今天这么热闹过！

    从前哪怕是审理犯人，也都是闭门的，有时候，根本就不审问，只有皇帝关切的案子，才会提出来审一审。

    每次审问，犯人都感觉像是进了阎王殿一般，嗯，虽然他们也不知道阎王殿长什么样。

    而现在，邺城普通百姓，也能进大理寺观看大理寺卿审问犯人，这种逼格，不是啥时候都有的啊，可能这辈子也就这一次了。

    所以大厅里都挤满了好事之人，除了主审官员和旁听官员的位置外，四周几乎水泄不通。负责审判的郑述祖，他的副手毕云义，还有作为高家宗室来旁听的高湜，都烦透了这些叽叽喳喳的旁观者。

    可是，高伯逸吩咐了，无论如何，也要让好事之人，在此地旁听，这样才更有说服力。他们还能怎么办？

    大厅里摆着一具尸体，正是穿着寿衣的高演。围观群众不但不感觉可怕，反而认为“审问”死人，是一件有趣的事情。

    再次验证了一句话：看热闹不怕事大，除非是自家的热闹。

    “肃静！”

    看上去道骨仙风的郑述祖，狠狠的拍了下惊堂木。这玩意以前都没弄过，是高伯逸吩咐搞的。围观的好事之人被这一声惊醒，全都闭口不言，等待下文。

    “高延宗，高演已经畏罪自尽，那你可知罪？”

    一身正气的郑述祖指着跪在堂下的高延宗问道。

    “我不知道。”

    高延宗抬起头，木然说道。其实他怎么会不知道自己犯了什么罪呢，只不过懒得跟郑述祖这样的鹰犬废话罢了，存心想为难对方。

    “这次神策军洛阳平叛，抓到了你跟高演，是也不是？”

    郑述祖咄咄逼人问道。

    “是的。”

    “你为何会在那里，是高演挟持你的么？”

    郑述祖继续问道。

    高延宗摇了摇头，没说话。

    “好吧，下一个问题，你来洛阳之前在哪里，是不是在周国，你只用说是还是不是。”

    “是。”

    高延宗老老实实答道。

    “嗯，继续。高孝珩是你兄弟，他割据洛阳反叛，还勾结周国，卖国求荣，这件事你知不知道？”

    “不知道。”

    高延宗说道。他确实不知道，都是高演走到哪里，他就跟到哪里。

    “那么，高演知不知道？”

    一直没说话的毕云义，目光灼灼的看着高延宗问道。

    “大概……是知道的吧。”

    高延宗不好意思在这种愚蠢的问题上撒谎。

    “王爷，您觉得如何？”

    郑述祖侧过头，十分客气的问几乎要睡着了的高湜。

    “啊？你们不用管我，直接审问就是了，又没有动刑，随便你们问。”

    高湜大大咧咧的说道，似乎对高延宗的死活，完全不担心。

    高欢的儿子，也是分了派系的。其中高湜就是高洋的铁杆狗腿子，高伯逸决定保高湜来对付高氏一族的其他人，也都是经过了反复思虑才决定的。

    这不，眼前这位北齐王爷，配合得真是默契。

    听到这话，围观人群在窃窃私语，从刚才高延宗的话语里，他们知道了，高演和高延宗，确实是从北周回来的，至于他们为什么从敌国回来，这就要看官方需要怎样的说法了。

    总之啊，政治的水是很深的。升斗小民，也就看看热闹罢了。

    不一会，来了一个穿绿袍的仵作，拿着一个装着人头的盒子（这种盒子官方有定做，都是统一配发给军队里，用于保存敌方将领的人头）。

    他将盒子放到高延宗面前，将盒子打开，随后退到一旁。

    “这个盒子里的人，你认不认识？”

    郑述祖继续问道。

    “知道，唐邕嘛。”

    高延宗撇撇嘴说道。在这种事情上，没什么谎言可说的，唐邕在齐国是大官，认识他的人不在少数。要拆穿这个谎言，几乎不需要费什么力气。

    “呵呵！”

    郑述祖冷笑了一声，指着高延宗大骂道：“唐邕乃是当初毒杀太子高殷的罪魁祸首！说，你是不是他的同党！当初毒杀高殷那件事，你有没有参与！”

    嗯？

    这件事，高延宗还真是第一次听说，更别说围观的人群了！

    果然，堂下一片哗然。围观群众本以为看个热闹，没想到居然能吃到如此巨大的一个瓜，可以把人噎死的那种！

    这一趟果然没白来，彻彻底底回本了。

    “这件事我头一次听说，我不知道。”

    高延宗平静的说道。

    “不知道？唐邕被抓以前，是不是跟你在一起？”

    郑述祖问了一个高延宗不好回答的问题。其实，唐邕干这件事的时候，并没有跟谁商量，除了段韶外，还真没有多少人知道这事。

    但，问题是后来高演跟唐邕合流了，这件事就说不清楚了。

    在不知道内情的人看来，这事就是高演指使唐邕做下的，至于高延宗，最起码也是个知情的旁观者。

    “哼，还不死心。”

    郑述祖一拍惊堂木说道：“传高木。”

    这个叫高木的，不过是高澄府上的一个下人而已。平日里高延宗连话都没他说过几句，不过此人到府里已经许多年了，高澄一脉的所有人都认识他。

    很快，一个穿着厚皮袄的中年男子走了进来，跪在高延宗旁边。

    “高木，说说看，你知道什么？”

    “唐邕跟高孝珩两人，商议毒杀太子高殷，高延宗当时虽然还小，但也在场。”

    听到这话，高延宗吓得头皮发麻，却咬着嘴唇，一句话都不肯说。

    欲加之罪何患无辞，人家要搞你，多的是办法，多的是借口，是与不是，又有什么关系呢？

    “高延宗，现在你有什么话可说？”

    郑述祖略带得色的问道。

    “在下无话可说，人为刀俎我为鱼肉而已。”

    高延宗洒脱的说了一句。

    “哼，唐邕下毒，证据确凿，晋阳那边知情人不少，你永远都无法抵赖！你跟唐邕在一起，你会不知情？”

    这话其实毛病颇多，因为唐邕不是亲自下毒的人，此其一，其二，高延宗那时候也是在邺城，并没有跟唐邕有过多接触。

    但，现在审案子，是要给高延宗定罪么？

    其实不是的。

    无论高延宗说什么，无论事实真相是什么样的，一切都不重要。

    重要的是，高殷确实是毒死的，高延宗和唐邕确实是在一起被抓住的。所以，人家说什么就是什么，这件事并不需要一个强逻辑。只要看起来像那么回事就行了。

    你说一匹马是一条鱼，那是侮辱智商，可是你若是说一匹马是一头驴，呵呵，赵高大人很早以前就展示过这项技术了。如今高伯逸不过是有样学样而已。

    “在下无话可说。”

    高延宗摇了摇头，懒得多费口舌。

    “王爷，这事您怎么看？”

    郑述祖继续问高湜。

    “啊？国法家规都在啊，不用问我，你们又没有用刑，只管审，只管问就是了。”

    高湜继续老老实实的当一个木得感情的工具人。

    “高延宗通敌叛国，并且疑似参与毒杀前太子高殷，罪无可赦，理应处斩！”

    郑述祖顿了一下，继续说道：“但念在他是从犯，之前也是被高演威胁，毒杀太子嘛，只能说知情不报。

    宗室嘛，大理寺无法判决。”

    他侧过头问高湜道：“王爷，高延宗交给你发落，如何？”

    明知道不能判，还故意审一出？

    这满满的恶意，早已弥漫整个大理寺。

    无聊得要闭眼的高湜打了个哈欠道：“多麻烦啊，要是斩了这家伙，只怕有人说我闲话，说我骨肉相残。

    要是放了他，又会有人说我是包庇犯人，我也很为难啊。”

    高湜也开始踢皮球起来。

    坐在一旁听着儿戏一样审判的毕云义，想着的却是刚刚收了没多久的一个小妾，范阳卢氏的大小姐，那滋味真是没的说。

    可惜，这美妾还没玩多久，就被儿子搞了。现在两个贱人一不做二不休的私奔，活不见人死不见尸，毕云义今天一整天都是膈应得不行。

    他哪里有心思关注高延宗怎么样。反正这厮不管怎么挣扎，都是冢中枯骨而已，你会热衷于跟一个要死的人去争论什么？

    “王爷，如今宗室不少人不自爱，死于非命。不如饶高延宗一命，毕竟上天有好生之德。”

    毕云义慢慢说道。

    “嗯，就这么决定了，将高延宗贬为庶人，圈禁在邺南城，永世不得出邺城，这样可以吧？”

    高湜打了个哈欠问道。

    最近李沐檀以高伯逸的名义送了他一个出身世家，又流落风尘的美妾，可甜可咸，那滋味简直妙不可言。

    高湜这段时间一直是爱不释手，整日跟对方鬼混。

    “嗯，那就这么决定了。按王爷说的办吧。”

    郑述祖沉声说道。

    “至于高演，人已经死了，他又是太皇太后的儿子，就葬在晋阳，跟太皇太后为伴吧。”

    哦豁！终于看到了点刺激的！

    本来，娄昭君死在晋阳，就应该将遗体转移到磁县，高氏一族的祖坟，与高欢合葬，这才是要义。

    然而，在某些势力的阻止下，此事一直未能成行，以后，大概也不会去做了！

    今日对高演遗体的处置，更加说明了这一点。

    即：高伯逸不希望娄昭君的遗体进高氏一族的祖坟。

    至少在他死之前，不会做这件事。

    至于后人会不会在时期不敏感以后再去办，谁也不知道。

    围观之人都感觉，这次公审，架势很大，但有虎头蛇尾的嫌疑，典型的“高开低走”。只有极少数灵醒之人，才慢慢回过味来，弄明白了站在这场公审背后的高伯逸，到底想做什么。

