    旁边的警卫会意，从费诗婷手中接了过来。

    “昨夜我写赞美书的时候，灵感可谓是来了一套又一套啊，福至心灵！”费诗婷吹彩虹屁。

    “既然如此，便麻烦你再抄写一遍。”

    “……啊？”

    “直到我满意为止。”

    “……”

    如果上天再给费诗婷一次重来的机会。

    她宁可选择在火车站自.杀，也不要跪到长官面前。

    “好的呢亲。”

    费诗婷扬起微笑。

    少帅眯着狭长的眸，眼尾上挑，慵懒又难辨，在和费诗婷擦肩而过的时候，在她身旁顿住，戴着黑色皮手套的手指抬起，散淡掐住女人颈项，隐隐露出的一截腕骨苍白冷硬。

    “大大大大大人！手下留情！”费诗婷浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    变态！！！

    “下次，再敢闹到先生面前。”那人倾身，动作冰冷而血腥，军装肩上的金色流苏微微摇晃，扣子系的一丝不苟，优雅又凌厉。

    声音低沉含笑。

    “命赔给我吧。”

    …

    “她就是个变态！！”

    “魔鬼！”

    “我不就是多说了几句话吗！”

    费诗婷眼泪汪汪的捂着自己的脖子跟系统抱怨。

    系统报之以沉默。

    费诗婷越想越气，叉腰往回走：“不行，老子今天不忍了，必须要找她说清楚！”

    她气势汹汹的往统领府走去，隔着很远见到那人修长身影，还没有进去。

    那张脸、锁骨、手、腿都是一绝。

    又禁又欲，不容亵渎。

    好好的人。

    奈何脾气坏到离谱。

    费诗婷其实冲回去的时候就怂了，远远看着那一幕，不知长官跟警卫说了些什么，站在那里，随意翻了两页赞美书，就轻飘飘的扔给了警卫，踏入府中。

    警卫将赞美书连同披风一起扔了。

    费诗婷抿唇。

    心像被扎了一下。

    说不上有多疼，但也不开心。

    “咋了？”系统，“我勉为其难的提醒你一句，对攻略目标动情是你最愚蠢的选择。”

    “想什么呢？”费诗婷挠挠头，“我就是觉得我辛辛苦苦写那么久，她居然不认真朗读，太过分了！！！真狗！”

    “……”

    …

    赵松琬死里逃生，重新获得一次攻略机会，但身体还是很虚弱。

    在一家医馆养伤。

    她终于明白此次任务不可小觑，正在认真思考对策的时候。

    医馆中突然闯入两名警卫。

    赵松琬一惊。

    “赵小姐，跟我们走吧。”

    “你们要干什么？！”

    那是统领府的人。

    在他们眼里赵松琬应该是一个死人才对！

    他们是怎么知道她在医馆的？！

    赵松琬脸色苍白，生怕再被杀一次。

    警卫拿枪对着她，礼貌笑道：“我们长官说了，想请赵小姐到统领府养伤。”

    赵松琬要是信了才有鬼。

    可是如今也容不得她不信。

    根本就没有办法逃。

    只能惊疑不定的跟着他们上车。

    那个人……

    只手遮天。

    到底会对什么样的人心动。

    赵松琬闭上眼睛，大脑飞速运转。

    …

    统领府。

    染白和先生正在用午膳。

    少帅摘了手套，长腿交叠，散漫又慵懒，刚拿起筷子尝了一口。

    动作忽然顿住。

    连带着表情都不太对劲。

    “怎么了？”先生温和问。

    染白面不改色的将菜咽下去，高挺鼻梁下薄唇绯红，放下了筷子：“怎么这么酸？”

    先生哦了一声，对她弯着眼睛笑：“先生觉得，做饭还是多放醋的好。”

    “……”

    染白眯眸，看着他，没说话。

    对视两秒后。

    “算了。”墨宸将面前的菜换了换，语气平淡的听不出情绪，“你吃这盘。”

    手还没撤回去，对方忽然攥住他的手腕，低笑一声，意味不明的问：“先生，到底谁才是醋坛子啊？”

    “阿白在说什么？”他眉目平和。

    染白慢条斯理的绕到先生这边，修长身形落下阴影，淡香萦绕，抬起他下巴：“因为披风？还是因为那个女人说的话？”

    “你不是跟我说扔了吗。”

    “这个啊。”染白干脆占据了半边座位，眸光没从他身上移开半分，“确实扔了，谁知道她连垃圾都能送回来。”

    先生抿着薄唇，没说话。

    “我惹先生生气了。”染白叹了口气，嗓音似乎有些莫名的低落。

    “没有。”他蹙眉。

    “先生生气，我也会不开心。”染白懒懒贴在他耳边，雪白齿尖咬住他的耳垂，声音很低，“不生气，嗯？”

    从喉咙中溢出来的一声音节。

    尾音拉长。

    先生抵不住她，语气清和：“别闹，等会饭菜该凉了。”

    “当然是先生重要。”

    用完膳后，先生忽然问：“今日有公事吗？”

    “没有。”少帅慵懒撑着下巴，瞧着他，睫毛浓密，眼眸狭长，“一整天都可以陪着先生。”

    墨宸颔首，温柔道：“我觉得你有。”

    “？”

    “在书房好好忙。”

    “？”

    “我先回学校了。”

    “？”

    染白眸色凝固，长睫投落下晦暗漂亮的阴影，眸光有些幽深，注视着先生。

    那人对她颔首，离开。

    一直很温柔。

    少帅修长双手交叉，微微抵住高挺鼻梁。

    沉默。

    封落：“啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    安尔：“哈鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

    “再叫一句，滚出去。”

    封落友善道：“宿主，你貌似没有哄好人。”

    “……”

    封落又往少帅伤口上撒盐：“你今晚怕是要一个人睡书房。”

    染白轻飘飘的问：“很好笑吗？”

    “……不、也不是很好笑，但是煞风景……”

    “我治不了先生，还治不了你？”染白随意捏了下手腕，动作松散懒倦。

    封落深深的沉默了。

    “话说，这不是男主剧本吗？”安尔深深的疑惑了。

    “？”封落茫然，“宿主不就是男主吗？”

    “……”

    好像也对哦。

    没什么毛病。

    封落：“话说回来，咱也是有男主光环的人。”

    安尔：“但是行为感觉有点像反派。”

    “这你就不懂了吧，勾女主的魂，行反跑的事，心狠手辣和蛊惑多情并不矛盾。”

    “6。”

    总之封落挺幸灾乐祸的。

    但是他不敢再笑了。

    怕下一个就是他的悲哀。

    染白长指扣了扣桌面，起身，戴上军帽，动作平静，侧脸凌厉。

    “宿主你干嘛呀？”

    “追人。”

