    而且走近了，我才看清楚坐在雪橇上的居然是个女孩子，虽然她戴着兜帽，围着围巾，不过那种体态还是一眼就能够让人认出来。

    我正想着问她是不是灭巫门的人，这女的就拉下围巾，露出一张粉嫩得小嘴朝我说道，“别说话，小心咬到舌头！”

    听到她这么说，我也只得闭上嘴巴，周围的风雪大的让我想睁眼都难，架着雪橇的女人看着我们都上了雪橇之后，才抓着牵驯鹿的绳子猛地挥出去，几头驯鹿马上转弯带着我们从山谷当中穿行而去。

    这几头驯鹿在雪地里头的作用比汗血宝马还要大，只是四头几百斤的驯鹿，就能够拉上我们十个人。

    雪橇在雪地上飞快地朝着山谷里头行进着，如履平地一样的轻松，我身旁坐着的这个雪橇女就像是知道前面的方向一样，一点也不带停歇地带着我们往前冲。

    突然雪橇下面勾到一块小石头，雪橇马上跟着颠簸了一下，弄得我差点想要喊出声。

    雪橇女扭头看了我一眼，眼神中好像还带着几分轻蔑，我心里恨得牙痒痒，心想着等以后带你坐车，让你体会什么是飞一般的感觉。

    不过说归说，除了刚才被石头勾到了一下之外，雪橇女的驾驶还是很稳的，轻松地就带着我们穿过了山谷，周围的风雪也渐渐地变小了，我能够看到前面的一点光亮。

    紧接着雪橇突然一下子冲出山谷，在我们面前出现的，又是一片崭新的像是没有人来过的雪地。

    在这片雪地的前面有着一座高山，依稀还能够看到山腰上有几个小房子。

    没有了风雪的洗礼，我顿时感觉整个人松了一口气，雪橇女也把雪橇给停了下来。

    “你们几个，居然现在才来，害的我在山谷里头等了一整夜，知不知道？”

    雪橇女把围巾截下来，我顿时就看到了一张绝世美颜，洁白的皮肤如同豆腐一样光滑，那樱桃一样的小嘴更是让人垂涎欲滴，她眼睛一挑，看的我身后的二狗子和胡孤他们都看呆了。

    “钟掌门，我终于找到你啦！”

    雷风行从雪橇上跳下来，马上冲着这个雪橇女鞠了一躬，雪橇女看到他，脸上更是马上露出了笑容。

    “哎呀，小雷子，我就知道是你带人进来的，怎么样，这次有没有带什么化妆品回来给老娘？”

    这雪橇女刚才不让我说话，现在自己开口了，却是一鸣惊人，我没想到这女的长得好看，说起话来却像是个中年妇女一样，一下子就打消了我对他的兴趣。

    倒是雷风行看着好像和她关系不错，给我们介绍道，“大家，这位就是灭巫门的八大掌门之一，别人都叫她钟美妇，你们叫她钟掌门就行。”

    “钟美妇……”

    听到雷风行说出这个名字，我才知道我刚才的猜测没错，这女的果然已经有的点年纪了。

    倒是钟美妇不以为然地用她修剪的漂亮的长指甲挠了挠头，然后一脸轻佻地看着我们说道，“美妇什么的叫不叫也无所谓啦，老娘我也不过才三十多一点而已，算不了什么。”

    脸蛋长得漂亮，说话让人恶心，我赶紧扭头看向洛樱好洗洗眼。

    “小雷子，你这次进来大兴安岭，没有给我带化妆品，而且还要我冒着大雪出去接你，可真是难为老娘咯，早知道老娘就应该让你们自己进来才对。”

    钟美妇一边和雷风行抱怨，一边却眼露精光地看着他，让我感觉这人相当的不好惹，看似装着糊涂，实际上有可能比谁都懂。

    雷风行讪笑着和钟美妇说道，“钟掌门，我这次也是情非得已，这次进来，我是为了准备消灭古涛的事情的。”

    说完，雷风行扭头看向了我和洛樱。

    “钟掌门你看，这两位就是我从大兴安岭外面带进来的人，他们也是当年学的禁忌之术的后人，只要有他们在，我们就可以进入巫村，把祭坛毁了，让古涛彻底消失在这个世界。”

    “是吗？”

    钟美妇歪着脑袋朝我和洛樱看过来，她的眼神当中带着几分不相信，可是并没有什么，而是低头又幽幽叹了一口气。

    “唉，你在这大冬天进来找我，我也多多少少猜测到会是关于古涛的事情了，不过这件事情我一个人不能定夺，还是带你们去见其他掌门再说。”

    “那就麻烦钟掌门了，等下次我再给你带化妆品进来。”雷风行恭敬地说道。

    “罢了罢了，你们几个都跟我走吧。”

    在钟美妇的带领下，我们直接朝着前面的那座高山走去，钟美妇拉着雪橇和驯鹿绑在了山下的一株大树上，然后又带我们上了山。

    “不过小雷子，你说带学了禁忌之术的后人过来，怎么这里还有几个看着像是我们大兴安岭的人？”钟美妇突然看着我后背背着的大长老和二长老几人问道。

    “这几位都是蓬莱门出来的人，不瞒你说，我们昨天才刚从蓬莱门出来，那里被邪巫门的人给洗劫了，所以没有办法只能带他们一起过来。”

    “邪巫门……”钟美妇暗暗念叨，然后叹了一口气，“看来不把古涛干掉，邪巫门还真的是一日都不能消停。”

    她一边说着，一边带着我们几人继续爬山。

    “既然这样的话，那待会先把蓬莱门的几位客人带到客房去休息再说。”钟美妇说道。

    大长老被我背在背上，和钟美妇拱手道:“谢谢钟掌门关心，还记得以前令尊在世的时候，我还和他切磋过，没想到时光荏苒，令尊已经先我一步而去了。”

    钟美妇摆摆手说道，“无妨，家父临死前并没有什么觉得可惜的，而且大家都是正道人物，自然是要多多关照。”

    我听着他们文绉绉的话，心里头只感觉一万个不舒服，果然开展普及白话还是很有必要的。

    而且在我的脑海里头还有别的想法在转着，为什么刚才钟美妇说带我们去见其他掌门？难道灭巫门不是只有一个掌门？

