    扣住马格纳斯脑袋的，是一只看起来平平无奇的手。

    但就在那只手抓住这位“恐虐亲王”的脑袋时。

    他却感觉自己的头颅像是被一只铁钳子钳住了那般，感觉随时可能在下一秒爆开。

    在那一刹那间，马格纳斯的脑子里想了很多东西。

    是卡露拉有援军？还是说这“神弃之地”里头有什么奇怪的魔物盯上了我？

    我是应该反击好呢，还是应该先逃脱好呢？

    不过是事实，马格纳斯的思考完全是没有意义的。

    因为还没等他做出任何反应，那只手便已经将他整个人像是抓小鸡一样抓得飞了起来, 猛地往前一跃而起！

    巨力，那只手上传来的巨力让马格纳斯根本无法挣脱。

    同时因为这一切发生得太快，马格纳斯甚至来不及使用血族特有的“化身蝙蝠”异能进行逃脱。

    眨眼间，他便只感觉自己所看见的视野迅速超上升起，朝前方飞出，然后迅速又落向大地，最后是与大地做了一个亲密接触。

    轰！那张俊美近妖的脸蛋整个砸落在地面上, 但却并没有整个陷进去, 而是恰好以磕头的姿势落在了卡露拉面前。

    磕头？我......在磕头？

    反应过来自己以什么姿势落在地上的那一刻，马格纳斯的耳朵里听到了一阵熟悉的笑声。

    “哟，马格纳斯，虽然你跟人类联手这种事情的确非常丢脸，但你也不用跪在我面前磕头认错吧？”

    这笑声自然是卡露拉发出的，仔细看去，马格纳斯竟是被那只手按着整个人跪倒在了卡露拉的脚边......感觉就像是在磕头认错似的。

    我......我日你祖宗！

    以马格纳斯身为血族亲王的骄傲和自尊，他怎么可能给卡露拉这个讨厌的血族败类下跪。

    于是在反应过来后，他的身躯立即化身为了一群青色的蝙蝠，并且张牙舞爪地朝身后那人扑去！

    每位血族成员都可以化身蝙蝠，但马格纳斯的“腐蚀蝠群”却是特殊的。

    只要被这蝙蝠稍微擦破一点表皮，足以将血肉融化的剧毒便会顺着渗入体内，在极短的时间内将绝大多数生物化为一滩腐水。

    “竟然敢偷袭我，去死吧！”

    在化身蝙蝠将背后出现的那个男人围起来乱咬的瞬间, 马格纳斯发出了震耳欲聋的怒吼。

    亲王级别的蝙蝠拥有着硬度堪比钻石的牙齿和爪子，别说是区区人类，哪怕是这“神弃之地”以铜皮铁骨著称的魔物亦承受不起这样的攻击。

    然而, 在面对着这样可怕的必杀围攻之下, 那个忽然出现在后头的男人却是不闪不避, 反倒是双手背负在身后，露出一副看热闹的表情。

    哈！这蠢货找死！咬碎他！我的蝙蝠们！

    霎时间，一大群蝙蝠张开血盆大口朝那个男人的身上咬去，然后......就听到了一大堆什么东西裂开的声音。

    咔嚓、咔嚓、咔嚓。

    ......搞什么？我看花眼了吗？

    随着那一大群蝙蝠的尖牙利齿咬在那人身上，那人站在原地不闪不避，反倒是那群蝙蝠的牙齿直接变成一堆碎末子掉在了地上。

    报告马格纳斯亲王大人，我等未能击穿敌人的护甲。

    如果蝙蝠们会说话的话，它们一定会泪流满面地这样对大人汇报。

    正当马格纳斯惊讶于这个男人的身体是用什么做的时，那个身影便已经闲庭信步般随手拨开蝙蝠群，从里头走了出来。

    这是一位看上去顶多二十来岁的年轻男子，穿着一身有些奇怪的服装，眼神中闪烁着肉眼可见的怒意和不满。

    这位忽然出现在这里，并且崩掉了马格纳斯一大群“腐蚀蝠群”牙齿的，自然就是连忙赶来这个世界进行救援的林觉。

    在来到这一带找到了卡露拉，并且发现她们三个还活着的时候，林觉毫无疑问是松了一口气的。

    但在看到卡露拉身上的伤势后，他又感觉一股怒意从头笼罩到脚。

    第一次, 林觉生平第一次有了想把某人撕成碎片的念头。

    眼见林觉出现后，不远处的卡露拉、白玲和白珑也是松了一口气。

    前者甚至还嘻嘻笑道：“来得可真晚，再晚一点, 就得给我准备一个复活仪式了。”

    “......你们血族还有复活仪式的吗？”

    “你添加一个设定不就完了，反正笔在你手里，你说了算。”

    顿时，卡露拉发出了咯咯的笑声，听起来就像是一位恋爱中的活泼少女那样，竟是显得有些可爱。

    随着她这一笑，周围本来阴森、昏暗、紧张的氛围一下子被削减了不少，但这仅仅只是对于卡露拉这边的人而言。

    事实上就在林觉出现的那一刻，不远处的墨丘利、奥克托和马格纳斯就感受到了一股不祥的预感......尤其是在他直接从“腐蚀蝠群”中走出来后。

    这男人到底是什么来头？卡露拉的姘头吗？

    而且刚刚他的速度很快，力量也很强，还能无视“腐蚀蝠群”的攻击，莫非是血族新诞生的亲王？

    想到这里，不远处的奥克托便皱眉道：“年轻人，说出你的身份。”

    “我是你爹，你也可以用尊敬的语气喊我父亲。”

    “......什么？”

    本来奥克托还想问问这家伙是什么来头，谁知林觉开口就是这么一句。

    当然，在林觉看来，他的话并没有说错。

    毕竟自己身为这个《诡秘王座》的创世之神，照理说是这里所有人的亲爹，没林觉就没所有人嘛。

    但这么句话在奥克托听来，却毫无疑问是挑衅加辱骂。

    他身为赫赫有名的封号炼金术师，什么时候被人这样挑衅过。

    于是这位老者立即气得脸颊一红，怒道：“不知所谓的家伙，看样子你应该跟这个血族妖魔是一伙的吧，那就送你们一起下地狱吧！”

    “哎，等等。”

    正当奥克托气急败坏地想要开打，林觉却忽然朝他伸出了手，示意先听自己说上几句。

    “......你又想说什么？”

    “没什么，我就是想给你们一个机会。”

    “给我们？一个机会？”

    “对，我想给你们三个人一个活下来的机会。”

    看了看奥克托、墨丘利和马格纳斯一眼后，林觉笑道：“现在，马上，立刻，跪下来对卡露拉她们磕足一百个响头，然后你们就可以走了，怎么样？这机会要吗？”

    此言一出，周围顿时鸦雀无声。

    甚至就连胆子最大，最无法无天的白珑都被林觉的话给惊到了。

    好家伙，对面两个人类顶级强者，封号炼金术师，一个血族顶级强者，二代恐虐亲王，哪个不是跺一跺脚这个世界都得抖三抖的大人物。

    俗话说士可杀不可辱，一般来说这种强者之间的对局哪怕其中一方输了，赢了的那一方也会很有风度的不折辱对方，这是对强者的尊重。

    但林觉此时的话却是......怎么说呢，那真的是一厘一毫尊重都找不到，甚至这话说出来都是在羞辱对方。

    居然让他们在这里给卡露拉三人磕响头，还得磕足一百个，太离谱了吧？简直就是前所未见的终极羞辱。

    于是话音刚落，墨丘利和奥克托这两个人类大佬一下子气得一口气憋在喉咙处，伸手指着林觉却一句话都说不出来。

    如果他们不是实力惊人，只是两个普通老头，说不定当场就被这句羞辱度拉满的话给气死了......那也算是另一种兵不血刃吧。

    而另外一位马格纳斯虽然也被气得不轻，但却还是强行咬牙冷道：“臭小鬼，你是不是疯了？”

    “没疯啊，现在就问你们磕不磕而已。”

    “做梦！谁会给你们磕......”

    “那真是太好了，我就怕你们豁得出面子。”

    如果你们真的磕了的话......我不就不好意思下杀手了吗。

    话音刚落，林觉的身影便已经犹如瞬移般消失在了原地。

    与此同时，马格纳斯的脑袋则是被一拳打中，整个打得朝后倒去，并且被这一拳锤得塞进了温润的泥土里。

    本来马格纳斯是以一个非常帅气的姿势站着。

    可他一眨眼睛，自己就变成了以一个滑稽的姿势头下脚上的栽在地上，活像是一颗吸血鬼大蒜。

    并且那张英俊帅气的脸直接被方才那雷霆万钧的一拳打得产生了诡异的形变，看上去就像是一张纸那般轻薄。

    我......我到底发生了什么？

    被这一拳打得脑壳都扁了的时候，马格纳斯真的是满脑袋问号。

    但看到这一幕后，不远处的墨丘利和奥克托则是忍不住双眼圆瞪，脊背一寒。

    太快了，这速度比卡露拉还要快出几倍，根本就看不见啊？

    “我来控制住他！你负责主攻！”

    于是就在下一秒，奥克托立即朝同伴大喊一声，手中那条水银长鞭“烈火审判”猛地朝着林觉的方向卷了过去！

    “烈火审判”本来就是顶尖的神话级造物，此时那灌满了水银的长鞭猛地挥出，方圆数百米内气流澎湃，潜劲汹涌，犹如惊涛骇浪！

    而被这一鞭正面笼罩住的林觉依然是站在原地动也不动，只是随意地伸手朝着那只长鞭的尖端握去。

    哈！这家伙不知死活！居然敢赤手空拳来握我的“烈火审判”？

    看到这一幕时，奥克托差点想要大笑出声。

    “烈火审判”身为神话级造物，里头的水银全都是吸收了太阳力量的烈阳之汞，那温度在战斗起来的时候可以高达数千度。

    赤手空拳去抓几千度高温，而且还在高速挥动中的鞭子，这举动简直就是......就......就是什么事也没发生。

    在奥克托目瞪口呆的目光注视下，那只看似寻常的手掌直接握住了高速挥动的鞭子尖端，并且随意地朝后一拉。

    咦？瞬间，这位汞之炼金术师一下子被拉到了林觉面前，两人的距离不超过半米。

    “这鞭子不错，不过话说回来，这东西会判断敌我吗？”

    带着一丝轻微的好奇心，林觉随手将鞭子的尖端抓着伸向了奥克托的一侧脸颊......然后就听到了一股嘶啦的烤肉声，还闻到了一股焦炭的味道。

    要知道，这可不是游戏的世界，自然不可能有什么“自我免疫伤害”的鬼设定。

    处于战斗状态，并且燃烧着几千度高温的鞭子哪怕碰到主人的脸颊，肯定也是会直接烧起来的。

    “啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！”

    于是当奥克托的面部被那“烈火审判”的尖端碰到的瞬间，他只感觉脸上传来一阵钻心的剧烈灼烧疼痛，并且忍不住发出了令人脊背发凉的哀嚎。

    “奥克托！可恶！你这个恶魔！”

    眼见自己的同僚一下子就被烧成了半边焦炭脸，一旁的墨丘利立即翻动手中的“月海断罪”，施展了自己最拿手的炼金灵术。

    忽然，众人附近的天空之中忽然冒出无数光芒！一刹那间便显示出了大大小小数百个由怪异文字排成的圆形练成阵！

    下一刻，每一个圆阵内都一下子涌出了犹如雨点般的月光！每一道看起来都非常凝实。

    数百道月光从四面八方直接犹如暴雨般射向了林觉，可是却没有一发打向奥克托的身上，可见墨丘利的灵术控制力有多强。

    当然，他的灵术控制力再强，也强不过林觉这么一个有着千年灵气修为，而且还可以无视所有伤害的终极怪物。

    眼见周围的月光射线犹如雨点般朝自己袭来，林觉倒是不闪不避，而是抓起身前的奥克托便当做球拍，竟是在这时玩起了“接球游戏”。

    对，是接球游戏。

    如果将这么多月光看做打过来的球，那么奥克托的身躯就是林觉的球拍。

    他举起奥克托便在身边抡圆了到处一晃，非常精准地将几乎所有月光射线都用这位汞之炼金术师的血肉之躯接了下来。

    噗！被几百道月光射线打中后，奥克托忍不住噗得喷出了一大口鲜血，并且浑身上下也出现了一大堆细微的血洞......幸好没死。

    “奥！克！托！”看到同伴被自己的灵术打成重伤，墨丘利的眼珠子都快要瞪出血来！

    可还没等他继续发动攻击，墨丘利前方本来正在飞舞着的“月海断罪”却是不知何时落在了林觉手中。

    “这是什么书？上面写了一堆什么乱七八糟的？看不懂，算了。”

    林觉一边当着墨丘利的面打开那本神话级造物，看了几眼后便摇了摇头。

    然后便随手抓起里头的书页，直接用力给它撕成了粉碎......还将那一片片雪花般的碎末子洒在了老头子的身上。

    看着那一张张自己灌注了无数心血的秘宝在面前被撕碎，墨丘利只感觉眼前一花，头脑一晕，竟是当场被这现世魔鬼给气得晕了过去。

    杀人诛心，什么叫杀人诛心，这才叫杀人诛心。

