    ……

    这股来自星斗大森林，强大的力量，在6年前如果展现出来，当时的比比东估计已经命丧黄泉！

    此时的比比东被气得，咬牙切齿，一股膨胀的热气，透体而出，脸色难看到了极点。

    她非常愤怒，在如今掌握武魂殿的实力下，除了唐昊以外，竟然还有能够与之抗衡的力量。

    作为武魂殿百年难见的天才，作为武魂殿如今的教皇，比比东不允许，有外来之力，超越自身。

    柔骨魅兔王、唐昊、这两大势头，在比比东眼里，势必铲除干净。

    特别是身在星斗大森林里的柔骨魅兔王！

    必须死！

    ……

    解决完，灰色男子后，柔骨魅兔王双眼泛着死光，目光望向了武魂殿三人。

    一时间之间，菊斗罗、鬼斗罗，比比东，体内的心脏，仿佛被一只无形的大手，死死紧握一般。

    面对来自柔骨魅兔王眼神之中的死光，菊斗罗、鬼斗罗，一时之间心中没了底气，害怕的脚步出现，身体恐惧的往后退了几步。

    在柔骨魅兔王眼里，这三人算是她在这个世界，有着生死之仇的敌人。

    是眼前这三人，让女儿小舞、天青牛蟒、泰坦巨猿，过着6年，提心吊胆的生活。

    说不恨？

    又有谁能够容忍，自己的亲人被敌人逼迫到如此的地步？

    每每想到这6年，女儿小舞她们眼里的心酸，柔骨魅兔王都是以泪洗脸。

    “杀！！！”

    早已压抑不住的伤感，随口而出，武魂殿三人，死不足惜！

    唯有斩草除根，永绝后患，才得以平息心中的愤恨！

    当然，底下作为武魂殿的百年难遇天才，天生有着双生武魂的比比东，面对柔骨魅兔王脱口而出的杀意！

    作为天才的她，怎能怯步？

    “嘶嘶～”

    “嗷～”

    一声声，如蜘蛛怪的兽鸣撕破音波，飘荡空间。

    此时的比比东绝色容颜之下，覆盖鳞甲，上半身覆盖黑色甲胄，双腿消失，腹部以下化身蜘蛛躯体，蛛体上长满绿色的尖锐绿毛，绿毛下的粘液，在随风飘荡时还带着阵阵令人作呕的气味。

    噗噗～

    八条细长的蛛腿，飞驰树梢，随风飘荡，嘴上带着嘶嘶的蜘蛛之音，从蜘蛛腿上掉落下来的液体，带着强烈的腐蚀性，地面顿时冒烟。

    嘶嘶～

    比比东蜘蛛腿下，冒着森森的毒液，并且蜘蛛腿下生成一张大网，并且大网顺风飘动，向着柔骨魅兔王杀来。

    十环闪烁，黄紫紫黑黑黑黑黑红金，比比东有那嚣张的资本。

    “什么？神级魂环？”

    柔骨魅兔王闻之变色，心里非常清楚，神级魂环的强大之处，恐怕就连森林之力，都无法拿下比比东。

    就在柔骨魅兔王心里惊涛骇浪时，受森林之力束缚的王彦祖，此时已经能活动身体。

    “你们两个快回来！”

    只见，王彦祖招手大喊，脸上更是恐惧连连，当然，这恐惧之意不是来自比比东的神级魂环。

    王彦祖作为一名穿越人士，又怎回不知，比比东的武魂以及具体实力？

    比比东第一武魂死亡蛛皇，拥有罗刹神的神祗魂环，这一点不足以让王彦祖觉得有什么惊奇之处。

    王彦祖恐惧的是清理者，这个唯一的变数！

    原著的斗罗世界，可没清理者这个变数，清理者乃是王彦祖带来的巨大变数，其实力难辨！

    想用原有的力量打破它？恐怕难度非常大。

    要知道，就眼前这个百米灰色斩击，轻轻斩出的剑气斩击，就能让前期神话般的唐昊，陷入绝境！

    可想而知，轻松自在的清理者，实力绝对是超越极限斗罗的存在，甚至一些低级神祗都能拿捏。

    为啥王彦祖这么敢断定清理者的实力达到神祗级别？

    第一，清理者是神界留在斗罗世界的一条狗，只要斗罗世界发生变故，这条狗就会出来！

    第二，神界满天神祗，实力有高低之分，作为看管斗罗世界的世界意志，清理者实力必定也是神祗级别，甚至有一定级别，不可能是初级神之类的小神。

    不然看管不住整个斗罗世界！

    ……

    果然，在王彦祖思考之际，早已杀红眼的柔骨魅兔王与比比东，都没留意到，悬浮在半空中，由脐带牵引的灰色男子，眼瞳里闪烁着，诡异的红光。

    但天青牛蟒都时刻留意着灰色男子的一举一动，仿佛刚才的灰色男子肃杀而来的实力，在天青牛蟒心里，不比，比比东的神级魂环，来的触目惊心！

    “哞！！”

    一声由牛叫的声音，响彻云霄，只见天青牛蟒蛇躯之尾，卷起柔骨魅兔王，以蛇盘绕的方式，向着大地奔腾而走。

    “呃～哪里逃？”

    早已杀红眼的比比东，带着闪烁的十环，追击而去，眼里愤怒势要把柔骨魅兔王除掉。

    但，下一秒！

    天空，乃至整个空间，仿佛掉进一个巨大黑洞一般，所有物体在人的肉眼里，皆以影子呈现，比比东死亡蛛皇的身影，瞬间化为地面上的影子。

    极强的视觉冲击，形成一股恐惧的气息，冲击众人的心里，这究竟是幻境还是未知的能量？

    “那……那是？！”

    月关斗罗、鬼斗罗也捂住了嘴巴，眼神惊恐的看着天空飞驰而下的，武魂殿教皇比比东。

    就连王彦祖，眼瞳都微微颤抖，心中直呼出一个专业词，这是类似于‘虚无’的力量。

    只见化为影子的比比东，悬浮在空中，以二维世界的方式存活着，并施展着魂技，一个一模一样的死亡蛛皇，出现在眼前。

    但，那也仅仅是一道蛛皇影子罢了！

    王彦祖心里清楚，这是比比东的第八魂技：蛛皇分身，以魂技制造一个分身。

    此技能拥有本体百分之百地威力，无智慧，须操控！

    “不好！他要杀比比东！”

    王彦祖心里惊呼，狗除了主人，是不会认陌生人的，眼里只有清除一切，除非神界的那两位下棋者，留意到，身为大反派比比东陨落！

    才会出手阻止世界意志的愚蠢行为。

    但是，王彦祖看过唐三成神后的剧情，神界中，所有神祗都忙得不可开交，哪有功夫时刻留意，斗罗世界？

    因此，王彦祖敢笃定，比比东会是清理者，第一个清杀的斗罗原著人物。

