    然而，她的7点敏捷度却远远比不上四只脚的动物。那几只正抱果而啃的小浣熊看到面色不善的仙灵后，直接扔下果子就跑。那快如闪电的速度，令仙灵望尘莫及。

    而果子狸，就明显没有小浣熊这么高的警觉性了，仙灵小心翼翼的靠近它们，随手一抓就抓起了一只。只见那果子狸即使四腿离地，也不忘哼哧哼哧啃果子，仙灵嘟囔了一声“小吃货”，就毫不客气的一个爆栗下去。

    “-5”果子狸叽的发出了一声惨叫，头顶跳出来了一个红色阿拉伯数字。

    这和现实画风非常不搭的网游风的阿拉伯数字，仙灵之前跟鸟豹打架的时候就发现了。

    但是奇怪的是，她并没有看到血条。如果说，鸟豹是因为品阶太高看不到的话，那这只明显可以任她宰割的果子狸居然也没有血条。

    这太不科学了！

    仙灵正百思不得其解，她手中的果子狸已经开始疯狂的挣扎了起来，眼看就要咬到自己的手，仙灵赶紧放开了它。

    果子狸落地打了个滚，夹着尾巴哭卿卿的朝自己的族群跑了过去。明显，仙灵暴力的举动惊动了果子狸们，它们纷纷停下吃果子的动作，瞪着圆溜溜的看向她。

    仙灵丝毫没有殴打小动物的愧疚感，反而是示威般的举起了拳头。

    见到仙灵这一举动，一群果子狸们非常人性化的扔下了手中的棪果，然后在仙灵懵逼的视线中拖着大尾巴一哄而散了。

    吓跑一干小动物后，棪树下顿时清净了很多，仙灵重新提起篮子开始挑拣地上的棪果。可惜完好的寥寥无几，剩下的不是摔烂了就是被小动物啃过。

    更加可恶的是，那些小动物还非常挑嘴，仙灵看到好几个果子被它们只啃一口就扔了，简直浪费粮食。以后看到它们，再抓起来暴打一顿！仙灵恨恨的想着。

    仙灵放宽了限制，也才捡了半篮子的棪果，今天的她可是带了两个篮子的人！不可能就领着这点收获就打道回府，于是仙灵把目光落在了棪树上。

    棪树的叶片有点像是蓝星的橘子树，但是树干又像是榕树。它和寄生在它身上的青藤交织在一起，扭吧扭吧，分不清你我。

    仙灵看到棪树上爬满的寒光闪闪的针，爬树明显是不理智的行为，最好的办法还是做个工具想办法把果子给摘下来。

    于是仙灵开始就地取材。她找来了一根长长的树枝，把它撸秃后缠上一块石头在顶端，试了试手感，挺有重量的。

    仙灵开始举着打果器打果子。成熟了的果子很容易就被打落下来，虽然过程中有可能会划伤果皮，但是仙灵想着今晚就把它们处理了，所以也不在意。

    没一会功夫，仙灵脚下就落满了果子，她将棪果都装进篮子里面，把两个篮子都装满了才停止。地上还有许多剩下的果子，但是仙灵的篮子容量不够了，勉强在兜里也揣上几颗，实在拿不了，仙灵才不得不选择打道回府。

    森林离小木屋其实也不远，大概才4、5里的路，但是仙灵并不是大力士，挎着两篮子沉甸甸的棪果，没一会就气喘吁吁了，她不得不停在一条小溪边休息。

    这条小溪水质清澈，水流并不湍急，所以仙灵洗棪果的时候还能看到里面游动的小鱼。小鱼个头小小的，半透明的身体，一看就肉质非常鲜美。

    馋肉的仙灵咽了一口口水，想着，她下次再过来时，做几个鱼篓放下去，一定会有收获。

    除了小鱼，仙灵还看到石头底下藏着有螃蟹，仙灵惊喜不已，三下两除五就把手里的棪果给解决了。把果核扔进水里吸引小鱼和螃蟹，仙灵挽起裤腿悄咪咪的靠了过去，她猛地伸手一抓，就抓起了一只螃蟹。

    螃蟹个头不大还有点扁，并不是海鲜市场里卖的那种，但是能吃就行了，仙灵也不挑。可惜她没有油，不然炸一炸肯定喷香酥脆。想起油炸小鱼和油炸小螃蟹，仙灵的口水又泛滥了。

    为了弄个容器出来装小螃蟹，仙灵在小溪边耽误了一会时间，她就地取材用溪边的野草编制了一个笼子。将小螃蟹放进去后，看着孤零零的一只，仙灵想，一只也不好下锅，索性再来几只吧，中午串在一起，正好烤螃蟹吃。

    想到就去做，没一会功夫，仙灵就收获了8、9只小螃蟹，这里的螃蟹估计没人抓过，笨笨的，基本是一逮一个准。

    仙灵正逮螃蟹逮的高兴，完全没注意到她的棪果被一只貂一样的，浑身长满了白毛的小家伙给盯上了。

    只见那小家伙从树上跳下来后，先是贼头贼脑的打量了仙灵一番，见仙灵没有注意到它后，就果断的朝装棪果的篮子跑去。

    它先是用嘴巴叼起一颗棪果，灵动的黑眼珠子瞅了一眼仙灵，发现那人类还在热衷于摸螃蟹后，干脆大着胆子原地吃了起来。

    等仙灵回过神的时候，一篮子棪果差点被它干完了，仙灵气坏了，用石头盖住草篓的口子就朝白貂追了过去。

    白貂连吃带拿，逃跑的过程中还朝仙灵放了个臭屁。那屁不仅气味极其的恶心，还云雾缭绕的，熏得仙灵眼泪都冒了出来。

    这个世界的动物果然都不按常理出牌，谁能想到，那么一只小小的家伙，居然吃了她半篮子的棪果不说，甚至还能放出如此能量巨大的屁！简直不符合常理！

    仙灵自认倒霉的提起了地上的篮子和篓子。她也不想再在小溪边耽搁了，拿到家里的食物才算自己的，谁知道小溪边待会还会来个啥，保险起见，赶紧回家才是硬道理。

    ……

    回到小木屋已经到了中午。院子里晾晒的灯芯草已经干了，仙灵把它们翻了个面又继续晒着，然后去厨房把装螺蛳的罐子换了一遍水，这才提着棪果和螃蟹去湖边清洗。

    湖里的那几只野鸭子依旧快乐的划着水，时不时的还将身体潜入水里抓鱼吃，看到仙灵提着篮子和篓子过来，它们纷纷张开翅膀朝她嘎嘎大叫着。

    “真记仇，别得意，下午就来收拾你们！”仙灵朝它们扔了个石头，驱逐开它们后，就开始蹲在河边洗果子。

    洗着洗着，突然感觉脚边毛绒绒的，仙灵扭过头一看，乐了，原来是一只小鸭子不知道怎么回事摸到了她脚边，看那架势，是想吃棪果的节奏。

    仙灵也不吝啬，拿出一颗被鸟啄了几个洞的棪果扔给它，小鸭子果然笨拙的开始啄了起来。仙灵匆匆的把棪果和螃蟹洗干净，看着还在跟棪果较量的小鸭子，一不做二不休，直接抱起来就带走。

    小鸭子受惊，发出稚嫩的嘎嘎声，仙灵才不管，捏着它的嘴巴，跑的飞快。

    ……

    今天，明显是收获的一天，摘了一篮半的棪果不算，居然还获得了9只小螃蟹和一只小鸭子。

    小鸭子算是送上门的意外之喜，鉴于它年龄还小，仙灵也不认识公母，决定先养着再说。而螃蟹，是即将立马就能吃到的美味。

    仙灵用芦苇杆给小鸭子编制了一个笼子，把它往里面一扔就不再管它了。她抱起装螃蟹的篓子朝厨房走去，没一会功夫，几只螃蟹就被她用菜刀拍死。将小螃蟹用树枝穿成两串，仙灵准备等会烧火后就顺便将它们烤了。

    现在的大事是制作棪果酱，毕竟这是她唯一会的灵食，更关系着她的灵气摄取，最是应该慎重对待的。

    其实最不浪费时间的做法是，她吃一口棪果酱解决午饭，然后提着篮子继续去森林摘果子。可是她怕果子离树后存放时间太长，会导致灵气溃散，所以最保险的做法就是随摘随做。

    仙灵架起了火，开始按照昨天的步骤制作棪果酱。结果，也不知道是哪个环节有问题，做完后系统居然不提示她灵食制作成功了。

    仙灵尝了一口，心里终于有了谱。这一锅棪果酱，只是普普通通的果酱，没有任何加成不说，味道也差了半截。

    到底是哪里出问题了？明明制作手法和用量都和昨天一样，仙灵舔了一口残留在唇边的果酱，皱眉陷入了思绪之中。

    半天，她终于有了头绪。心境！对，就是心境！昨天的她在制作棪果酱时，是抱着制作美食的心态，而今天的她只想着棪果酱制作成功后她能获得多少灵气，心里没有了对美食的虔诚不说，还多了一份功利。

    但是心境这种东西，知道是一回事，想要控制又是另一回事。仙灵在看到棪果时，很难控制自己不去想它能做出灵食的事实。

    仙灵控制了一下自己的杂念，又尝试去做了一锅，结果还是失败了。即使她努力的去想棪果酱的美味，可是太过刻意的结果就是显得很假。

    得，只能说，昨天的她出道即巅峰。

    她还沾沾自喜的想着，灵食制作的条件那么苛刻，而自己随随便便就做出来了一锅绿色品质的灵食。不说绝世天才，但也是天赋异禀之人，没想到今天就这么快被打脸了。

    仙灵兴致不佳的给自己盛了一碗果酱，匆匆吃完后就将剩下的棪果酱放进陶罐里密封了起来。怕自己不小心拿错，仙灵把另一罐有灵气的棪果酱放进了柜子里。

    趁着灶台里的火还热着，仙灵把螃蟹给烤熟了，螃蟹的香味在厨房里弥漫开来，那气味极其的霸道，把客厅笼子里的那只小鸭子馋的嘎嘎直叫。

    仙灵嗷呜咬了一口，脆脆香香的口感，即使只撒了一丢丢盐巴，也好吃的不得了！她瞬间圆满了，也不郁闷了。虽然灵食没能制作成功，但是至少她成功过啊，山海经上不是说了吗？

    这个世界的人类，也不是人人都吃得起灵食的，她能制作成功一次，已经算是很厉害了！也无需太过在意，有的吃有的喝，还活着，就已经很不错了。

