    

    “说吧，阿姨，你有什么问题需要我帮你解答的，我现在全部都帮你解答完了。”

    说到这，眼前的这位老阿姨便火急火燎的从自己的包包里面掏出了一个长长的画筒。

    “你看这个东西是我们老爷子留下的，但是我昨天拿到了一个鉴定机构去鉴定，结果拿回来的时候，发现触感不对，您看一下是不是被掉包了？”

    秦夜有些不可思议，难不成这么老的人的东西都有人会去骗嘛，还真不是人。

    说到这，秦夜轻轻的接过了这一幅画，随后拿在了手上一摸，结果发现还真的就是假的。

    展开了这面画之后，秦夜将他放在了镜头前面，毕竟如果光靠自己的嘴巴一句话就咬定这幅画是假的，估计不会有那么多人信。

    不过现在直播间里面有很多人已经在说着，秦夜请来了这个托，只不过秦夜懒得去理会他们罢了。

    秦夜仔细的看着这幅画，毕竟现在已经知道了这幅画是假的，所以他也非常放心的放在了地上。

    “阿姨，您不用放心，这幅画放在地上不会有任何的贬值，因为他压根就不值钱。”

    “刚刚我已经看出了这个东西是假的，只不过现在我需要给观众们解答一下，先借用一下你的这个话。”

    “大家应该不难看出，这幅画是来自于唐伯虎的吧。”

    话说这唐伯虎的画一直都存在着争议，因为市面上实在有太多唐伯虎的画，而且也有很多是当年古时候人家仿出来的，所以真假难辨。

    你要说唐伯虎的话，有什么出众之处？那自然有很多，但是在那个年代，能够有这种水平的人，确实也是不少。

    加上年份一样的悠远，所以说要看出这幅画是真是假，还真的不是一件简单的事。

    将这幅画放在了地上之后，秦夜只是用指甲轻轻的抠着这一幅画。

    很快，这一幅画的面料便被抠出了一个疙瘩来。

    “这下大家算是明白，为什么这幅画是假的了吧。”

    唐伯虎的家庭属于高端家庭，他们家里压根就不会使用这种画卷来画画。

    你们看，这是属于比较中下阶层使用的普通话卷。这个料子也是非常的劣质，用指甲一下就能够抠出分层来。

    现场的人全部都安静了下来，仔细的看着这一幅画，果不其然，在摄影大哥的镜头下，这一幅画似乎真的像是秦夜说的一样。

    紧接着秦夜直接将画拿了起来，一把撕掉。

    “很显然，这位阿姨是被骗了，倘若这幅画是真的话，可能还能够价值个五六百万。但是现在的话，它就是一文不值。”

    “阿姨，你大可以拿着这幅画去把那幅真的话给兑换过来。如果他们硬要说你把这幅画给损坏了的话，你随时来找我，我来给你个公道。”

    秦夜并不担心那个鉴定机构会因此而上这个阿姨。因为估计那个鉴定机构的人，此时也在看着这个直播。

    阿姨捡起了这张废弃的画，之后满怀大笑。

    “没问题，秦大师，您说的话，我都相信，现在我就拿着过去换，如果他不跟我换的话，我马上去报案。”

    秦夜这才刚刚下车就成功的装了一波逼，顿时就引起了在场所有人的热血。

    剧烈的巴掌声，响彻在整个停车场的门口。而秦夜向前走着，准备离开这里，那些交通的协管也会过来帮忙腾开一条路。

    “行了，希望各位宝友不要在这里围着了，多谢大家的支持，你们如果围在这里的话，会给我和交通部门的人造成一定的困扰。”

    秦夜说完这些话之后，那些围着的人也是纷纷的点头，毕竟他们都清楚。这样子下去的话，会给秦夜他们带来很大的麻烦。

    很快人群散去，全部都躲在了比较远的地方，生怕给这里造成拥堵。

    “他就是一个小丑，只不过是在直播间里面装了一下逼，拿着一些不成文的废物出来讲话而已。”

    “就是她真的以为自己是什么高手了吗？哎，真的就这么猖狂了，以为自己是大明星啊。”

    “要我看，我们必须要记一下他，不然的话，他都不知道天高地厚。”

    不远处的角落里，有几个老人正在议论着秦夜，其中有一个带着眼镜，嘴脸一副奸诈的模样，看起来并不是什么好人。

    “这个样吧，反正我们有的是时间，就跟他耗下去。我就不相信我们海市收拾不了他。”

    “没错，要知道我们这里是宝物之乡，让他过来我们这里体育馆，岂不是摆明了打我们的脸吗？”

    三个老人家一致点头，随后便消失在了这人潮人海中。

    “实在是麻烦您了，您看这边这么大的电视，一定给你造成了不少的困扰，您还是愿意过来帮我这一把，我真的是太感谢您了。”

    说到这，秦夜也只是淡淡的笑着，看着眼前的这个女孩说道。

    “哪里的话，我又不是没有收到你的好处，如果没有收到你的好处的话，你才该谢谢我，我们这顶多就算是交易而已嘛。”

    秦夜尽量把话说的比较生分一点，不然的话，让这个女孩子误会了，自己过来的意图，可是完蛋了。

    “当然，那这样子的话，秦大师先去我的工作室里面做一下吧。”

    秦夜跟着这个女人一路来到了这个女人所谓的工作室之后，看着满目琳琅的宝物，还真的有些不可思议，这真的是一个年纪这么小的女孩子能收藏得了的东西吗？

    “你这小女孩确实挺厉害的呀，没想到拿到了这么多的宝物，要知道这些宝物可都不是便宜的玩意儿。”

    女孩听到的这句话之后，也是淡淡的一笑。

    “秦大师，您就不要再叫我女孩，女孩子，我姓刘，您可以叫我话之后，秦夜也秦夜也是尴尬的笑着，确实自己从始至终，一直都没有叫过他的名字，一直女孩，女孩的叫，似乎还真的有些尴尬。

    “好的，刘小姐，实在是抱歉呐。”

    “不过您让我过来这边，究竟是为了什么？”

