    一家人在一起聊天，陈京看着父亲陈之栋和母亲钟秀娟头上｀了不少白发，心情甚是愧疚和低落。

    陈之栋两老却很兴奋，钟秀娟拉着陈京的手，说家里一切都好！

    姐姐终于怀上了，妹妹嫁了户好人家，婆家人都疼她，当然，最重要的是陈京的事情现在让人放心。以前老两口觉得陈京下放到了穷地方，不愿提起这一茬，但是现在，他们却很骄傲这件事。

    以前亲戚朋友提到陈京，那都是摇头，对陈京的评价都是书呆子，没出息。但现在，很少有人说这话了，隔三岔五亲戚们聚一聚，说到陈京，那都是翘大拇指，陈京的同辈则更多的是恭维和羡慕。

    钟秀娟告诉陈京，大姑家的表姐夫闫名隔三岔五都会到家里来看看二老，每次来都拎着烟酒礼物，客气恭谨得很。

    说到这里，钟秀娟不无骄傲的道：“人老享福，主要就是要享儿孙的福。儿孙有出息，有名堂，人家就尊重你，不然谁在乎我和你爸这糟老头子老太太哦！”

    钟秀娟这话说得朴实，但却说出了至理，国人的人情交往，总是掺杂了很多世俗，世俗之人的人情，势利是占很大成分的。尤其是老人，还真应了那句话，老人的面子都得靠儿女还挣。

    钟秀娟拉着陈京唠叨不休，妹妹陈灿吃吃的笑，道：“哥！现在妈就一个心愿没了了！妈现在就等着抱孙子，你可得抓紧了，可别让妈盼得太久了！”

    这天陈京回家，陈灿两口子基本都回这边住。

    他们小两口现在想自己做点事，最近电脑行业tǐng火，妹夫史建有这方面底子，就想从这方面入手，搞个店子。

    但是小两口积蓄不多，另外…史建那边，他父亲史文明观点比较传统，一心只想史建把班上好，过个太平日子…不希望他瞎撺掇。小两口的想法实现不了，妹妹陈灿就找哥哥拿主意。

    现在陈京在两家人心目中都是颇有分量的存在，史文明不信儿子的话，但是陈京说什么，一般他还是比较信服的。

    陈京从进省城，陈灿小两口就缠着他，非得让陈京出面帮他们说服父母…把这事给定下来！

    至于钱的问题，小两口这几年一共就省一万多块钱，这点钱根本就不够，陈京当即拍板给陈灿两万，并告诉他们俩，做生意就要从小做起积累经验！现在装机比较红火，两人就专门搞装机。

    这一块，陈京有些关系…到时候让范江出面联系和他们有业务来往的几所大学，让大学开开方便之门，他们可以主攻学生的市场。

    陈京将这些所有的事情都给他们安排妥当…陈灿两口子千恩万谢，史建也是个爽快人，他道：“哥，钱不会让你白投，你投了钱，就得算你一股！这事如果没有你支持，我和灿灿根本就做不了！

    说句实在话，做这事之前，我心中也是七上八下的，但是现在经你将思路一捋…我心中是百分之百有信心了，这个生意我一定赚钱。”

    史建这么说，陈京也不愿伤年轻人的面子，便满口答应，但是股份他坚持只要三成。其实陈京并没有觉得这是个大生意，他只是觉得这事可以挣点小钱…对年轻人赚第一桶金来说，是个机会！

    力所能及的帮帮自己最亲的人，尤其是陈灿这个妹子，两人从小感情就好，能够看到他们的日子一步步的向好，这对陈京来说便是莫大的安慰！

    父母在，不远行！这话是从孝道说的。

    但同时，又有好男儿志在四方的说法，陈京现在正应了后面这话。

    不能shì奉在父母身边，陈灿和姐姐就得多帮衬老人一些，对这一点陈京本来就遗憾和愧疚，现在能够有机会给妹妹一些帮助，这算是陈京的一点小小的补偿！

    说曹操，曹操到！陈京一家子聊天正在兴头上，表姐夫闫名和表姐黄丽就登门拜访来了！

    闫名换了一辆新车，韩国千里马，这年头sī家车是身份的象征，大家还不懂得去追求品牌，平常闫名因为这辆新车显摆得不行，但是今天，他却把车停得远远的，一路步行过来陈京家。

    黄丽的一张嘴乖巧，一进门就舅舅舅妈的叫得亲热得不行，然后就凑到陈灿面前问寒问暖，态度极其的热情。

    闫名也很客气，见完礼后，他坐到了陈京的对面，递给陈京一支中华，道：“京子，听说你又升了？再升你就要到省城来了吧！”

    陈京轻轻的笑了笑，道：“怎么？看你气sè不错，下半年生意不错，挣了不少钱吧？”

    闫名连连点头，道：“托你的福，下半年效益还可以！养家糊口没有问题！上次码头的事还真谢谢你，没你的帮忙，我这半年的忙活都打水漂了！”

    闫名平常是个大大咧咧的人，尤其喜欢显摆，但是在陈京面前，他现在却规矩得像个小学生，不仅在说话谈吐上显得文邹邹的，连手上大一号的金戒指都取下来让老婆收起来了！

    他对陈京的敬畏可不仅只是因为上次陈灿婚事的时候，他见识过陈京的人脉和手腕。

    后来，就是前段时间的事情，闫名包了一个码头的混凝土浇灌工程，当时他实力不行，同时又是个体包头，别人就排挤他。码头竣工后，别人以工程没法验收为由，不给他结账付款。

    当时闫名带资近百万，有很大部分资金都是赊借和拖欠工人工资来的，债主逼上门要钱，他车卖了房子抵押了都还不清债，当时的情况十分糟糕，闫名几乎就是走投无路。

    在万分无奈的情况下，他打电话给陈京。

    本来他是没抱什么希望，陈京远在澧河，就算是有些关系，那也只能算是澧河的地头蛇。省城这摊子水太深，他闫名混了这么多年，使钱不少，依旧还登不了大雅之堂，陈京又能有多少能量？

    他打电话给陈京，正是应了一句话—病急乱投医！

    可就是这个乱投医，收到了意想不到的效果，当时也是凑巧，王凤飞刚刚出任东城区区委书记，正是要找突破口站稳脚跟立威的时候。而那个码头恰好就是东城区管辖范围内。

    陈京给王凤飞说了这事，王凤飞让人以了解情况，立马就以工程拖欠农民工工资这个突破口介入，狠狠的敲打了码头工程承包方。后面有人给承包方指点，说是他们得罪了闫名。

    这一下他们急了，马上把欠闫名的工程款补齐，又赔礼道歉一通好忙活。

    后续又还给闫名照顾，重新给了他一个承包工程，这一来，闫名不仅起死回生，反倒是赚了一大笔。

    闫名每次想到码头承包工程公司的那个瘦个子经理前后态度的转变，开始的傲气冷漠，牛哄哄得让人难以忍受，到后来的恭敬客气，脸上那笑容让人内心熨帖得浑身舒坦，那种前后一百八十度的大转弯，他心中就能感受到很强烈的冲击。

    权利的魅力，就那样活生生的展现在了闫名的面前，让他不由得不对之心生敬畏之心。

    他苦苦努力，根本就没办法解决的问题，几乎就将他逼到了走投无路的地步，陈京轻描淡写的一个电话，就将一切问题化为虚无，这才让闫名从内心对陈京真正的敬畏和信服。

    闫名以前和黄丽一争吵，开口闭口就是黄丽娘家那边的人尽没出息，现在这话他可不敢说了，陈京的存在，让他不得不开始重视和黄丽娘家这边的人搞好关系了！

    以前闫名，更多的是显摆炫耀，现在他不敢这样干了，他了解过陈京的脾气，知道陈京很反感的就是显摆。

    清晨，太阳公公才刚刚lù出半边脸，陈京chuáng头的手机便响过不停。

    陈京仲手mō索到电话，mímí糊糊的接听，电话那头方婉琦的声音又响又刺耳：“怎么了？你倒是越来越能了，进省城了连招呼都不打一声，你这点上下级观念都没有吗？”

    陈京脑袋猛然一清醒，道：“方总，那个………………那个………………不是那样，我也刚回省城！”

    “你这个人现实得很，真正就是无事不登三宝殿的主儿！你可别忘了，平时不烧香，临时抱佛脚可是大忌！你别怪我没提醒你！”方婉琦道，言语中多少有些威胁的意思。

    陈京讪讪的笑笑，道：“方总，我可不是那样的人，我也想找组织呢！楚江传媒的大名我听过了，公司的地理位置我却不知道…………”

    “我现在就在公司！你打车到楚城大厦楼下，我给你半小时够不够？”方婉琦道。

    “半小时？”陈京一下从chuáng上竖起来，他本想说不够，但是他一想到下午还有其他的事情要处理，便咬咬牙迅速爬起来，也顾不得洗漱，穿一件衣服便噔噔出门。

    他边走边骂范江这小子生了反骨，这小子怎么就管不住自己的嘴呢？实在是要将他狠狠的敲打教训一番！！。

