    “哦，差点忘了！”

    西摩连忙让开身位，朝着身后的少男少女们招了招手：“都过来吧！”

    旁听了许久的赫敏早就迫不及待了，当即率先迈开脚步，落落大方地坐在甘道夫身边，朝着甘道夫和斯特兰奇这两位不同世界的魔法大佬伸出小手。

    “两位前辈好！我叫赫敏·格兰杰，是霍格沃兹魔法学校即将毕业的七年级生，很高兴能够在剑圣阁下的的婚礼上认识两位！”

    赫敏脆生生地自我介绍着，被浓密卷发衬托得只有巴掌大的小脸上洋溢着青春的笑容。

    看到这一幕，人群中有着一头火焰般红发的高大青年撇了撇嘴，而后一边叹着气，一边口嫌体正直地坐到了赫敏身边。

    “罗恩·韦斯莱，也是霍格沃兹魔法学校的七年级生。”

    “……你好！”

    在最初的诧异过后，甘道夫笑眯眯地与赫敏和罗恩握了握手，而后摆出一副慈祥老爷爷的模样望向后面那几位看上去腼腆一点的少年和少女。

    “你们也是霍格沃茨魔法学院的学生吧？”

    “是的，甘道夫先生。”哈利·波特脸上露出笑容，“我叫哈利·波特，霍格沃兹七年级生，这两位是汉娜·艾博，以及比我们小一级的卢娜·洛夫古德，很高兴能认识诸位！”

    “汉娜，卢娜，都是很好听的名字，快坐下吧！”

    甘道夫笑眯眯地招呼着三位少年男女坐在赫敏和罗恩周围。

    他已经看出来了，这三个孩子其实并不是真的腼腆，那个叫卢娜的女孩只是性格恬静，气质上有些飘忽，应该是不善于社交的类型。

    至于剩下的两个孩子，汉娜和哈利，看上去像是在学校中比较受人欢迎的那种，之所以会迟赫敏和罗恩一步，应该是为了照顾卢娜的感受……

    嗯，都是有同理心，能与人共情的好孩子啊！

    甘道夫笑眯眯地摸着自己花白的胡子，心中为几人下了定论。

    稍微闲聊几句后，赫敏便迫不及待地与甘道夫交流起了不同世界的魔法知识，丝毫不知道这个在她眼中慈祥温和的老法师爷爷，已经在三言两语间摸透了他们的性格。

    斯特兰奇也反应过来，望着面前其乐融融的交流氛围面露古怪。

    但很快，他便对两个不同世界的魔法知识起了兴趣，当即加入了众人交流，同时心中琢磨着是不是也要跟着与时俱进，在本世界创办一所类似于霍格沃茨的魔法学校。

    对于这种魔法知识的交流，罗恩自然是不喜欢的。

    于是，他转头与同样对这个话题不感兴趣的汉娜聊了起来。

    只是没聊几句，罗恩便注意到了赫敏不善的目光，当即话锋一转，面色相当自然地问起了汉娜的哥哥达纳斯。

    “对了，汉娜，你哥哥呢？”

    “哥哥陪着朵朵去找剑圣阁下了，估计要等一会才能回来——你问他干什么，我哥可是标准的拉文克劳，就算回来也只会跟赫敏和卢娜他们聊得热火朝天，哪会理你这个不学无术的闲人啊！”

    罗恩讨了个没趣，无奈地转过头，开始假装旁听，实则怔怔地盯着赫敏的侧颜。

    索尔嘴角微微抽搐，他眼睁睁看着自己面前的这一桌，从东拼西凑的普通酒席，变成了学霸云集的法师沙龙，这让本就是魔法学渣的他哪还能坐得下去。

    沉思一二，索尔一把抓过正准备离开的西摩，朝着布鲁斯和戴安娜等人的方向指了指。

    “帮我跟林易说一声，我要去那一桌！”

    “……啊？”

    西摩微微一怔，旋即便看到索尔朝着众人道了声抱歉，而后随手抓起两瓶酒，便朝着布鲁斯和戴安娜等人的方向走了过去。

    啊这……

    西摩顿时有些头疼，想拦住索尔，但又觉得应该先告诉师父林易，由他老人家亲自决断，正在他身处两难之际，师父的声音忽然从耳边响起。

    “既然呆在这里不舒服，那就让他过去吧……”

    “是，师父。”

    西摩如释重负，瞅了眼索尔的背影后，便转身朝着另一桌走去。

    在那里，五位身着唐装，鹤发童颜的道门长老，正笑呵呵地与一位白发白须，神韵内敛的道袍老者聊着天，双方有说有笑，友好交流，气氛融洽至极。

    而在这几位老者身边，两男一女三名年轻人正百无聊赖地站着。

    伴随着脚步声的临近，西摩顶着一张好看的笑脸走了过来，先是礼貌地问候了几位长者，确认他们没有什么额外的要求后，才走到那三位年轻人面前。

    “你们谁是张楚岚，谁是张灵玉？”

    “我是张楚岚，他是张灵玉！”

    张楚岚指了指自己，又指了指身边的英俊青年，而后迫不及待地问道：“怎么样，是不是易哥要把我们安排到其他席位？放心，只要不是这一桌，其他我都没问题的！”

    说到最后一句，张楚岚眼中闪过金芒，竟是特意蓄炁屏蔽了声音。

    西摩无语地望了他一眼，叹气道：“师父要你们自己选择。”

    张灵玉点了点头：“那我选择留在这一桌。”

    张楚岚眨了眨眼，凑到张灵玉身边低声道：“喂，你可要想好，待会这个世界道门的老头子们都会赶过来，留在这里会很无聊的！”

    “我知道。”

    张灵玉瞥了他一眼，旋即闭上眼睛，就这样神色平静地站在师父身后。

    张楚岚撇了撇嘴，丝毫没有被张灵玉的选择影响，更没有因此感到尴尬，转头就满脸兴奋地抓住了西摩的手腕，连连催促道：“快！带我四处逛一逛，顺便介绍一下这些异世界的来宾，好让我看看哪一桌比较适合本大爷落座！”

    看到这一幕，跟在他身边的那个长发披散的女子睁大了眼睛，指着自己愣愣道：“那我莱？”

    张楚岚毫不犹豫地说道：“宝儿姐，你当然是跟着我啦！”

    冯宝宝皱着眉头思考了一会，认真地摇头道：“不好，你跟老头子都打不过那个耍剑的，咱们还是听他的安排吧，徐四教过我，这叫什么来着——哦对，入乡随俗！”

    “是客随主便吧！”张楚岚满头黑线，小声嘀咕道，“不过幸好没蹦出不合时宜的东西，难得徐四还能教你一些正常的成语……”

    “……”

    西摩嘴角一扯，手腕发力振开张楚岚的手掌，没有在意他惊讶的脸色，转头望着长发披散的冯宝宝和颜悦色地说道：“您应该就是宝儿姐吧，师父特地嘱咐我跟在您的身边，只要是为异界来宾们准备的酒席，你想去哪落座就去哪落座！”

    冯宝宝眨巴着眼睛问道：“那张楚岚呢？”

    西摩毫不犹豫道：“他当然是跟着你啊！”

    张楚岚郁闷地嘀咕道：“合着我才是添头？”

    就这样，西摩微笑着为冯宝宝和张楚岚介绍着那些异世界的来宾。

    冰与火之歌、哈利波特、一人之下、中土大陆、DC世界……除了以为林易是死去神话人物的远坂凛和卫宫士郎外，几乎所有与林易关系不错的朋友全部都来到了婚礼现场。

    而在婚礼现场的角落中，黑发赤瞳，眉心有玄奥紫纹的英俊男子双手抱胸站在墙边，目光警惕地盯着面前那个笑呵呵的红衣老者。

    说来也奇怪，红衣老者的目光明明相当温和，但落到普拉斯身上，却令这个连黑暗维度之主多玛姆都不放在眼里的强大神祇感到了一丝发自内心的战栗。

    就好像祂看到了曾经亲手创造出自己的父神一样！

    这可真是见鬼了……

    普拉斯头皮发麻，目光警惕地盯着这个貌似慈祥的红衣老者。

    说实话，如果不是祂仍旧牢记着父神的气息，几乎要将这位红衣老者当成了祂！

    可就算这位红衣老者不是祂记忆中的父神，至少也是一位远比外神更伟大的恐怖存在——说不定正是开创了当年这个多元宇宙的至高创世神！

    这样的存在，居然也会来参加林易的婚礼……

    莫非祂也发现了林易身上的至高规则不成？

    就在普拉斯心中充满警惕与惊疑时，林易惊讶的声音从一旁传来。

    “耶……耶先生，没想到您也来了！”

    “既是你的婚礼，我又怎么可能不来呢？”

    红衣老者笑呵呵地转过身，在他目光移开的那一刹那，普拉斯感受到的那股惊人压力顿时消失得无影无踪，就好像从来都没有存在过一样。

    普拉斯惊疑不定地望着林易与红发老者。

    林易却没有在意祂的反应，面带微笑地对红衣老者说道：“我很感谢您的好心，不过，这位是我请来的客人，不是什么打算闹事的魔神。”

    “原来如此。”

    红衣老者颔了颔首，苍老温和的脸上露出恍然的神情。

    林易笑着与红衣老者闲聊了几句，重点询问了一下范海辛的现状，而后忽然说道：“先生，您这来都来了，干脆好人做到底，送佛送到西，为我和莉娅的婚礼做个见证如何？”

    红衣老者有些讶然地望着他：“你想让我当你的证婚人？”

    林易满脸笑意地点了点头：“是的。”

    红衣老者有些迟疑地说道：“这……不合适吧？”

    林易连忙点着头说道：“合适！再合适不过了！”

    红衣老者，或者说范海辛世界的上帝似笑非笑地望着林易，忽然幽幽地叹了口气道：“今天毕竟是你大喜的日子，我自然不能扫你的兴——好吧，那我就答应了！”

    林易脸上顿时绽放出发自内心的真诚笑容，朝着红衣老者微微鞠躬。

    “如此，便有劳先生费心了！”

    红衣老者笑呵呵地点了点头，转身走入婚礼现场。

    普拉斯擦了把额头不存在的汗液，一脸心有余悸地凑到林易身边。

    “林易，祂是谁？”

    “……”

    林易瞥了普拉斯一眼，没有说话，随手掏出一本书籍扔给了祂。

    普拉斯连忙接过书籍，但祂并没有真的翻开书页，只是瞥了眼书籍封面上的‘圣经’两字，便彻底明白了一切。

    “好家伙，上帝亲自赐福证婚，你这个婚礼还真是隆重得很呐！”

    普拉斯口中啧啧称奇，手上则弥漫出黑暗能量，下意识想要将这本圣经毁尸灭迹，就在祂真的打算付诸行动的时候，忽然想到上帝本人似乎就在不远处闲逛，这才生生抑制住了毁灭的冲动，转而将这本圣经放在了旁边的窗台上。

    林易没有理会普拉斯的调侃，随口嘱咐几句不要捣乱的话语后，便将祂安排到了婚礼现场角落处的一个独立的位置——

    这是普拉斯自己提出的要求，祂讨厌与这些凡人坐在同一个位置。

    又过了大概一个小时，在婚礼现场的氛围变得热烈融洽，连索尔都开始涨红着脸与面带微笑的克拉克掰手腕的时候，林易与莉娅的婚礼终于要开始了！

    与唐人街众多普通华裔相同，林易的婚礼也是中西杂糅，既有中式重视传统与传承的礼节，又有西式气氛庄严隆重的仪式——当然，这只是在地球上的婚礼，等回到亚尔夫海姆，林易还要与莉娅再举办一场属于精灵的婚礼，并在精灵圣殿接受精灵女王弗蕾雅的赐福。

    在与精灵女王派来的使者讨论到这个话题的时候，无论是林易还是精灵使者，似乎都忘记了莉娅还有数百年流放期的事实……

    很快，婚礼正式开始，所有来宾的目光都投向了现场。

    除了众人都熟悉的林易与莉亚外，参与婚礼的其他重要成员都是比较陌生的面孔，比如忽然空降婚礼现场，成为主持人和证婚人的耶姓老者，又比如跟在林易身边的年轻伴郎……

    说到伴郎和伴娘，林易一开始还是有些头疼的。

    因为在否定掉复仇者和正义联盟的选项后，他便发现自己居然一时间找不到合适的人选，好在还有变化成人类形态的小黑猫，以及几乎算是看着林易长大的林铭昼可以凑数，但仓促之间，林易却找不到剩下的第三个伴郎。

    刚巧这时候达纳斯将朵朵带了过来，林易打量了一下他如今的样貌，发现他长相俊美，但又没有美到像西摩那样喧宾夺主，于是便将其随手抓来凑了个数。

    至于为什么一定要凑成三人之数，完全是因为伴娘也是三个。

    其中，两个分别是长大后已经变得亭亭玉立的朵朵和艾莉亚，还有一个是与莉娅一起在精灵王庭长大的好姐妹……

    很显然，这三位伴娘缺一不可，无论裁掉哪位都会令莉娅感到不满。

    无奈之下，林易只能抓达纳斯凑个数，好与伴娘的三位之数对称。

    在众多来历非凡的宾客们的哄闹中，新人正式入场，三位伴郎与伴娘紧随其后，两名专程从亚尔夫海姆赶来的光精灵扑闪着巴掌大的小翅膀，打扮得漂漂亮亮飞在新人两边，笑容甜美地向两侧撒着那些散发五彩光芒的花瓣。

    林叔武红光满面地坐在椅子上，目光欣慰地注视着林易与莉娅。

    由于某些不能言的原因，精灵女王弗蕾雅无法离开亚尔夫海姆，林叔武作为林易的师父以及唯一令他尊敬的长辈，只能身兼二职，既当男方家长，又当女方家长。

    按照之前商量好的流程，司仪介绍后，便到了新人相互宣誓词的阶段，同时，因为林易和莉娅都不是天主教徒，所以宣告誓词的时候并不需要由神父见证和询问，只要新人宣誓，交换戒指，再由证婚人发表证婚致辞就行了。

    可轮到宣誓阶段的时候，林易却忽然望向了证婚人‘耶先生’。

    耶先生微微一笑，神色认真地望着莉娅问道：“莉娅，你是否愿意与眼前的男子缔结婚约，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重他，接纳他，永远对他忠贞不渝直至生命尽头？”

    “……”莉娅与林易相视一笑，“我愿意。”

    耶先生满意地转头望向林易，又问道：“林易，你是否愿意与眼前的女子缔结婚约，无论疾病还是健康，无论贫穷还是富有，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头？”

    “我愿意。”

    听到林易毫不犹豫的回答，林叔武脸上虽然依旧挂着欣慰的笑容，但心里却隐隐升起一丝疑虑和郁闷——他不记得之前商量好的流程里有这一项啊！

    莫非……是林易和耶先生临时加上的？

    就在林叔武胡思乱想的时候，耶先生忽然转过身，望着众多来宾轻声开口。

    “诸位，你们是否都愿意为他们的结婚誓言做证？”

    温和但又无比庄严的声音在婚礼现场不断回荡。

    诚心来讲，耶先生的声音并不算洪亮，但落在在场中人的耳中，却像是一道浑厚悠长的钟声般将他们唤醒，无论他们此前是否在认真观礼，在听到耶先生的声音后，都不由得精神一振，开始认真严肃地对待他提出的问题。

    霎时间，一股肃穆的氛围忽然笼罩了整个婚礼的现场。

    斯特兰奇目光惊奇而又凝重地望着台上的老者，到了这一刻，如他这般的神秘法师，自然不可能看不出对方的奇异之处。

    角落里的普拉斯撇了撇嘴，咳嗽两声后率先高呼一声愿意。

    其他人也都如梦初醒，齐齐在台上老者的注视中高呼愿意。

    耶先生又转头望向林叔武：“是谁把新娘嫁给了新郎？”

    林叔武被其目光所摄，下意识道：“她自愿嫁给他，带着父母的祝福。”

    林易轻轻牵起莉娅的手，直视着她碧绿色的眼睛轻声道：“我以我的名义宣誓，从今日起，你便是我的妻子，无论日后是祸是福，我都会一如既往地爱你，陪着你，哪怕世界崩塌，宇宙毁灭，也无法让你我分离……”

    莉娅柔情似水地反握住林易的手，以此生最温柔的语气同样说了一遍。

    原本的誓词其实并不是这样的，林易根据自身的条件稍稍做了些修改，毕竟原本的贫富贵贱和白头偕老这种誓词，对于堂堂维度之主和永生精灵来说，实在是有些太可笑了。

    不过耶先生不以为意，在两人交换戒指后，他依然以最寻常的致辞轻笑着开口道：“既然如此，我以上帝之名宣布，你们将结为夫妻……”

    话音落下，冥冥中似乎一股力量涌现而出，将林易和莉娅链接在一起。

    耶先生再度转过身，面朝着众人宣布了证婚致辞，而后又再次以上帝之名，对林易和莉娅的婚姻表达了祝福。

    林易脸上挂着笑容，嘴角却忍不住微微抽搐。

    原因无他，大佬这证婚人当得实在是太卖力了……

    祂居然真的从规则层面宣告了林易与莉娅之间的婚姻关系，从今往后，他们两人真的像誓词里说的那样无法分开了！

    哪怕相隔无数个世界，莉娅能在冥冥中因果的影响下感知到他的存在。

    没办法，为了不让莉娅担心，以后在无限世界中穿梭，必须要带着她一起了……

    一起就一起吧，反正他本来也是这么想的。

    等普拉斯夺取了行星吞噬者的权柄，林易还打算直接对莉娅摊牌系统的秘密，然后与她一起在诸天万界寻找普拉斯失踪的父神，探寻至高规则的秘密，以及祂将至高规则交给自己的原因……

    任重而道远啊……

    想到之后要做的种种事情，林易心中不禁发出一声感慨，而后他握紧了莉娅的手掌，神情坦然地向前迈出一步，与她一起接受着婚礼现场所有来宾和好友的祝福。

    全书完。

