    听到他这句话。

    场中众人竟是松了一口气，心里更是侥幸不已。

    就连那耳光，也都抽得更卖力了些。

    看着他们眼中流露出的欣喜，颜子卿忍不住又是一声长叹。

    若是这些人知道还有个擅使双锤的憨憨在长安城外等着他们，不知又会做何感想……

    便在此时，李承阳又一把抓过吕彪，恶狠狠的骂道：“你个废物点心，一个徐臻就把你吓成了那样儿，若是燕王站在你面前，你是不是要直接尿裤子？”

    吕彪立刻梗着脖子答道：“那不能，燕王跟徐老大人不一样，他是反贼，他要站在俺面前，俺肯定提着刀就上去干了！”

    李承阳又笑骂道：“你他娘的就知道吹牛，朕真是猪油蒙了心，居然相信你这么个棒槌能干好这差事。”

    话音落下，周遭羽林顿时笑成一片。

    李承阳却又高声骂道：“笑什么笑？你们以为自己比他强？刚刚这帮废物要闯门，你们有谁动手了？朕若是不来，你们就眼睁睁让他们出去了？”

    “朕花了真金白银给你们配的刀枪剑戟，莫非都是用来做样子的？”

    “你们都给朕记住了，文治天下，武安邦国，谁也不比谁差。”

    “以后再有人仗着读了几天书，考了个功名就看不起你们，你们就给朕打。”

    “这话朕说的，你们给朕传出去！”

    “他奶奶的，没有咱们这些当兵的保家卫国，他读个鸟！”

    李承阳骂骂咧咧的走向马厩，一帮羽林卫却已激动得浑身颤抖，甚至还有几个热泪盈眶的。

    颜子卿站在原地，愣愣的看着李承阳，陛下以前说话也没这么粗鲁啊？

    身边突然有人低声啜泣：“爹，你听见了么，陛下说了，咱当兵的不比那些读书的差，您死得值啊！”

    颜子卿心头猛地一震，仿佛顿悟一般瞬间明白了过来。

    看向李承阳的目光，又多了几分敬畏。

    陛下的手段，远胜先帝啊！

    下一刻，他的内心又突然变得十分狂热，看向身边那个正在低声啜泣的年轻小卒：“你叫什么名字，你爹是怎么死的，我帮你给他写篇祭文好不好？”

    那小卒直接就傻了。

    便在此时，一声长嘶冲天而起，扭头看去，便见李承阳已然坐在了马背之上：“朕出城一趟，你们把门守好了，给不够钱，天王老子来了也不许走！”

    众将士便是齐齐一声喝：“诺！”

    “开门！”

    城门打开，马鞭扬起，一人一骑，绝尘而去。

    颜子卿目瞪口呆，直到城门再次关闭，他才反应过来：“陛下，陛下！”

    喊了两声，忽然觉得不对，连忙又拉过吕彪：“你愣着干嘛，还不赶紧派人前去保护陛下？”

    “颜太傅不必担心，陛下战无不胜，万人难敌，就刚刚那一手长枪耍的，天底下有几个人能比得上？”

    颜子卿差点儿没被他给噎死，许久之后方才恶狠狠的说道：“你果然是个棒槌！”

    ……

    ……

    李承阳出城，纯粹是兴之所至。

    随便兜了一圈，就又绕到了东门之外。

    岳鹏举正好在此巡视防务，看见他一个人出现在城外，被吓得差点儿从城头上摔下来。

    待他入了城，问明了事情缘由，更是哭笑不得。

    但李承阳的那一句“文治天下，武安邦国”又让岳鹏举激动了老半天。

    与岳鹏举不同，其他的将士们则更喜欢那句“没有咱们当兵的保家卫国，他读个鸟”。

    又只用了一夜时间，这两句话便在军中传得人尽皆知。

    上至一军之将，下至马前小卒，说起这两句话，个个神采飞扬，热血激荡，只恨不得立时拿起刀枪，上阵拼命。

    好以此证明陛下没有看错人，自己确实不比那些读书的差。

    而和这两句话同时传开的，还有南门那些个拦路索贿的羽林军，其实根本就是去帮陛下敛财的。

    高门大宅之内，个个恨得咬牙切齿，却又只能拿出算盘计算家当，然后找个没人的地方，低声骂上一句无耻暴君。

    南薰殿内，李承阳又打了个喷嚏。

    他已经数不清这是今夜自己打得第几个喷嚏了，不由得皱起眉头，难道感冒了？

    念头刚刚生出，舒缙云就端着一个漆盒走了进来：“叫你张狂，让人在背后骂了吧？”

    李承阳一下就从躺椅上弹了起来：“你们这儿也有这样的说法？”

    舒缙云就是一愣：“你说什么？”

    李承阳连忙转移话题：“嘿嘿，今儿在南门干了一票，不小心暴露了，估计这会儿那些想走的都在骂朕吧。”

    “活该！”

    舒缙云白了他一眼：“堂堂天子，满口污言，还干了一票，你当自己是山贼水匪么？”

    “嘿嘿，舒姐姐教训得是，朕今后一定注意文明用语。”

    又是听不懂的怪话。

    舒缙云皱了皱眉，将手中漆盒往他面前一放：“永宁殿送来的。”

    “他们怎么不自己送进来？”

    李承阳一边说着，一边将漆盒打开，看见躺在盒子里那两颗黄橙橙的子弹，眼前立刻就是一亮：“这狗东西，还真又给赶制了两颗出来！”

    “张殿长来的时候，你刚睡着，我就没让他进来。”

    闻听此言，李承阳贱兮兮的笑道：“原来你这么关心朕啊？老实交代，有没有趁朕睡着的时候，偷偷吃朕豆腐啊？”

    舒缙云立刻狠狠的啐了一口：“呸！”

    然后又伸着脖子看向漆盒：“这是什么东西，长得真可爱。”

    女人的好奇心，从来都不比男人差。

    李承阳就又笑道：“你猜，猜对了朕就送你一颗，但要是猜不对，你就得让朕亲一口，次数不限哦！”

    “无聊。”

    舒缙云又白了他一眼，转身就要出去。

    李承阳连忙说道：“你就不想知道朕那天是怎么大发神威，胜了阿青的么？”

    舒缙云忽然就顿住脚步，回过头来目光幽幽的看着他：“阿青与我情同姐妹，你杀了她，还敢在我面前提起，现在你身边可没有高力士，也没有暗影卫！”

    李承阳白眼一翻：“得了吧，还情同姐妹，你骗鬼呢？”

    “没错，我就是在骗鬼，骗的还是个小色鬼！”

    话音落下，整个人便是一怔。

    这般近乎调情的话语，怎么能从自己的嘴里说出来，而且对象还是李承阳？

    李承阳却是乐得嘴都合不拢了。

    “哈哈哈，来来来，快过来，小色鬼给你看大宝贝！”

