    “不是吧，他来真的。”

    地下车库的木板隔音效果并不好，正在用个人终端连接平板复习的白芯芯听到那记忆中的杀猪叫，也不由呢喃自语。

    “三哥真勇敢呢，明明爸已经去帮他把赚的基因药剂拿过来了。”

    白聪聪也惊叹到。

    “还愣着干什么，烧热水。”

    白芯芯放下平板，有些无奈的说到。

    “呃，好的……”

    白聪聪答应了下来，但一边去烧水，一边还忍不住问道

    “老姐，为什么要烧热水啊。”

    “忘记上次他拉裤子了？多准备一下好收拾。”

    白芯芯翻了个白眼，似乎是有些嫌弃的样子。

    但最终也只能无奈的叹了口气，哎，这个笨蛋真是让人不省心……

    不过会自己突破，好像多少有点开窍了。

    明明天赋这么好，却一直挥霍，总算是多少懂点事了……

    ……

    极致的疼痛之后是极致的瘙痒。

    而等到由内而外的瘙痒结束，伴随而来的又是一种无法言语的舒爽。

    基因层次的进化，让大脑分泌了更多的多巴胺，疯狂告诉你下次还要，让人忍不住迷醉在其中。

    不过苏世杰没有沉迷于这种不想动弹的愉悦。

    而是趁机再次进入了灵能引导模式，趁着刚刚突破时的加成，又加速浸润了一些，直到这股效力逐渐消退，才是缓缓醒了过来。

    睁开眼睛的第一件事，苏世杰就是朝着裤裆一摸，不是很湿，很好，只是汗液。

    屁屁也还算清爽，没有一些不愿回忆的社死感觉。

    这让苏世杰也大大的松了口气。

    随后房门便被轻轻推了开来。

    面对凡阶九级的白芯芯，上不上锁其实也没啥用，干脆就不上了。

    不过这次先探头探脑的倒不是那性格恶劣的老妹，而是乖巧的小弟。

    “三哥，你没事吧。”

    “你这是什么表情？你是不是在想什么糟糕的事？

    “干的！是干的，我没换。”

    苏世杰站了起来，扯了扯自己的裤子，似乎极力的证明着什么。

    但他明显的看到了白聪聪一副松了口气的样子。

    完了完了，就连小弟都有着这种根深蒂固的想法，要不，还是毁灭吧。

    一时间，苏世杰都感受到了自己灵魂本质捕获到了少量的特异情绪，精神也恢复了不少。

    相比于直接吞噬邪灵这种残留来说。

    对情绪方面的吸收，其实对于蜕变是微乎其微的。

    前面十八年的积累，也就和那一只邪灵差不多。

    按照苏世杰对自己‘食量’的预估，下次蜕变大概要吸收五只之前那种普通层次的邪灵，或者等同的东西。

    起码目前来说，情绪方面的调动更多的是协助恢复，对于血脉蜕变的积累还差点意思。

    除非人数真的够多。

    直播？

    这年头虽然也有直播，不过因为环境与信号问题，限制很大，早期也不用想了，不是自己这种小身板能够考虑的。

    这年头因为灵能的关系，各种通讯设备也都受到了干扰，除了庇护所和浮空城这种搭建了专门大型设备对接卫星信号的地方外。

    在野外个人终端很难分配到卫星的信道，最多配上对讲机实现近距离通讯。

    说实话，现在就算真的有自己专门的卫星信道，也没啥好内容。

    难道直播生吃邪灵？

    自己的秘密如果真的暴露出去的话，那麻烦恐怕不是一般大。

    在正常人血脉蜕变一次都要九死一生，能蜕变两三次对全人类都凤毛麟角的情况下，自己的本质带来的便利实在是太恐怖了。

    正因为是进修班，知道的更多，所以才更害怕。

    而且还和邪神挂钩了。

    秘密如果真的被发现，随便扣个帽子就能让自己生死两难。

    这等秘密必须要……

    呃，等老爹回来和他商量下，听取点意见吧。

    苏世杰脑海中不断转动，还是做出了决定。

    从小记忆慢慢复苏，老爹对自己付出过什么，苏世杰当然清楚。

    有着前世的记忆，虽说让自己变得‘油腻’了，但同样也更加知道亲情的可贵。

    或许，世上真的存在对子女不好的父母，但大多数的父母对子女的爱都是无私的，不求回报的。

    起码，大老爹苏仁就是这种。

    作为觉醒阶九级后期的强者，如果不是负伤或许已经成为变革阶的大老爹。

    无论是年轻时在外浪的经验，还是本身的见识，目前都是远超自己的。

    经验丰富，还是可以依靠的老爹，这还不相信？这还不找来参考？全靠自己瞎想？

    那是不是傻？

    “三哥，热水来了，还是洗个澡吧。”

    白聪聪从外面将几个烧开的热水瓶带了进来。

    还推了一个能够泡澡的大木桶。

    这让正在思索什么的苏世杰脑门也开始掉黑线。

    “过来一起洗！给我搓澡！”

    “诶？”

    有点抓狂的苏世杰，当下便是扑了出去，露出了大魔王的表情。

    让外面一边复习，一边关注着这边的白芯芯，不由叹了口气。

    然后摇着头过去把门给关上了。

    ……

    “哎，舒服~，聪聪，你的手法越来越好了，你以后的媳妇一定很幸福。”

    苏世杰头顶盖着一块热毛巾，趴在木桶边上，满脸放松的陶醉表情。

    刚刚完成了晋级，泡个澡，还有小弟娴熟的搓背和按摩，这安逸的小日子可真是腐蚀人心。

    微眯的眼睛睁开，放松之余的苏世杰心底却多出了一份沉重。

    能够躺平，的确也没人愿意吃苦。

    但，好歹要确保自己的人身安全，要确保能保护好亲人，守护好这安逸的小家。

    苏世杰不管是前世还是今生都没什么野心。

    可经历过之前濒临死亡的邪灵袭击后，他才是发现，其实想要一世自由自在平平安安，也并不是什么简单的事。

    特别是眼前这个奇怪的年代。

    后面手上摸了点植物精油，帮着苏世杰开背，手法娴熟的白聪聪，听到苏世杰的表扬也显得有些腼腆

    “我才十六岁，三哥你说什么呀。”

    随后他又满脸感慨的说道

    “不过三哥今天真的是让我很惊讶呢。

    “爸估计最迟明天就能把你的觉醒药剂带回来，你今天还选择了突破，一点都不像是你。”

    “我只是在想，以后和白芯芯打架不能输给她。”

    对老爹，苏世杰可以全盘托出，但对于兄弟姐妹不行。

    这不是信任不信任的问题，而是他们本身的阅历也不高，万一真出了什么事，反倒是连累他们。

    灵魂本质是邪神的自己，其实想想压力还是蛮大的。

    不过好在，核心在灵魂最深处，目前来说没有任何技术手段可以做到辨别，而且也不会有人想到一个人的灵魂核心会是邪神。

    就隐藏方面，应该问题不大。

    灵魂侧总体来说大致可以分为四层。

    灵魂的最核心可以称为人性、人格、灵性或真灵，代表着一个人的本质，人性之外被潜意识大海的人理层所保护，里面有着一个人从小到大的记忆与各种潜意识。

    在人理层上，便是人的诸多念头，每一个念头就代表着一个想法，没有控制的话就是散发而混乱的精神分裂。

    念头被意志所统筹束缚，比如集中精神时就是所有念头都为一个目标工作，但一个人很难长期保持高度集中，通常都会有部分念头散发，出现开小差和胡思乱想的情况。

    苏世杰自己，就是最核心的人性部分由于来自异宇宙的关系，本质是邪神……

    目前能学习到关于灵魂的知识而言，灵魂与肉身相辅相成，大半锚定在肉身的大脑，依托大脑的同时，也受到肉身本身层次的限制。

    唯独核心的人性与部分人理层在未知的独特维度，由潜意识人理层承上启下。

    这是秩序文明通过与邪物的精神对抗，以及血脉蜕变的经验慢慢总结与摸索出的规律。

    这也是人造生命、克隆生命与人工智能完全无法利用与感知灵能的原因，或许也是人工智能与机械仪器无法在灵能覆盖区锁定灵性生物的原因。

    唯独自然拥有灵魂核心的灵性生物，才能使用灵能。

    这就是铁律。

    “姐姐和我都是准备走进修班，以后是文职的，又不会是战斗途径。”

    “我也是啊。”

    苏世杰嘀咕着。

    “不过三哥真的很厉害呢，能够通过游戏这么短的时间赚到一瓶觉醒药剂，我们P-314恐怕也是独一份吧。

    “而且进修班还能保持不掉队，如果换我肯定做不到。

    “姐姐也做不到。”

    “哈哈，我还是很厉害的。”

    这个时候，房门也被丢了个什么东西，发出了砰~的声音。

    显然是外面正在复习的白芯芯也在一直偷听。

    让白聪聪不由吐了吐舌头，随后停下了这个话题。

    老姐这方面和三哥一样，说多了到时候是会修理自己的。

    而外面的白芯芯愤愤的丢了个笔筒警告了一下两人不要乱说话的时候。

    隔间的主门，此时也被打了开来。

    一位满脸风霜，挂着胡渣的中年男子，随意的背着个帆布包，一瘸一拐的走了进来。

    这男子身上一身老旧的作战服，最显眼的是左手齐肘而断，看着很随便的套着一根类似于海盗的钩子，此时钩子上也正随意的挂着背包的带子。

    而左腿膝盖以下则是被一根木棍支撑着。

    左边腰间露出了一把刀柄，刀身被破败的皮革胡乱的缠绕。

    腋下还夹着一个枪袋，露出了枪柄。

    一进门还带着一股馊馊的味道飘来。

    “哈哈，芯芯还是这么努力啊，来，香爸爸一个。”

    中年男子摆出了夸张的表情，换来了白芯芯的一个白眼。

    直接抱着平板，回到了自己房间。

    “晚饭在锅里，等下叫聪聪热一下。”

    没好气的清脆声音从房内传来，随后便关上了门……

