    晚上吕小鱼在家做了饭，陈祖安拉着成秋巧果断蹭饭，倒不是说龙门要塞里的食堂不好吃，主要是他们俩觉得在吕树这里吃更有氛围一点。

    陈祖安和成秋巧的朋友其实也不多，而曾经的物种研究专业就像是一根绳子一样，把大家连结到了一起。

    他们如今的关系不是简简单单的朋友了，更像是一家人，如果吕小鱼没收他俩伙食费的话。

    陈祖安和成秋巧两个人在客厅一边打游戏一边问道：“树兄，接下来什么打算？”

    吕树坐在一边想了想说道：“先跟张卫雨他们说清楚一些事情，然后等待空间通道开启了先去宰掉端木皇启，然后去王城。”

    陈祖安眼睛一亮：“王城？我听张卫雨他们说王城可繁华了，那里有不少美女吧？”

    “不是我说你小子有这么着急吗？你在地球找不到对象吗，竟然还跑吕宙去找？”吕树纳闷了。

    “树兄你可别误会，我可不是找不到对象，”陈祖安辩解道：“我前女友都能凑一桌麻将了！”

    吕树乐了：“那不也才四个吗？我看你那嘚瑟劲，还以为你找了十个呢。”

    “树兄这你就有所不知了，”陈祖安嘚嘚瑟瑟的说道：“我说的是麻将！”

    吕树哦了一声一巴掌拍在陈祖安后脑勺上：“你咋不凑一窝梁山好汉呢？！”

    成秋巧乐呵呵一边用游戏人物弄死了陈祖安一边笑道：“树哥你不知道，别人发朋友圈说出去玩，都是说想和对象出去玩，大家有没有什么好地方推荐，祖安哥就不一样了，他发的都是说，想和对象出去玩，问大家有没有好的对象推荐一下……”

    “有你说话的份吗，你不也是单身狗？”陈祖安被揭老底了有点恼羞成怒：“我三观这么正的一个少年，怎么就找不到对象呢？”

    吕树沉吟了两秒：“祖安你知道吗，比三观更重要的，是五官……”

    陈祖安：“……”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    这时候吕小鱼端着菜出来了，吕树一踢沙发把陈祖安轰起来：“端饭去！”

    “奥，”陈祖安老老实实的去了。

    四个人凑在一桌上，总会显的这张桌子有点小了，以前只有吕树和吕小鱼在这张桌子上吃饭，绰绰有余。

    可现在多了陈祖安、成秋巧，还有端着小饭碗的小凶许，桌子旁就有点紧凑了。

    不过吕树忽然觉得这样也挺好，反而更温馨了一下。

    吕树看了一眼吕小鱼，发现吕小鱼正期待的看着他们：“快尝尝好吃么。”

    “好吃好吃，”陈祖安叼着一块肉说道：“这食材是从哪来的，什么肉啊，怎么这么香？”

    “熊肉，”吕树解释道：“那个遗迹禁地里的一品棕熊，普通人吃了都能祛除病灶，延年益寿，通常情况下还能增加几十斤的力气，运气好的能达到上百斤。”

    吕小鱼提醒道：“李叔他们都是普通人，我们应该给他们送去一点。”

    这还是吕小鱼提醒了吕树，这个李叔他们指的是当初和吕树一起卖早餐的大叔大婶，那个时候吕树早上卖煮鸡蛋，原本李叔他们的早餐摊也是有卖茶鸡蛋的，结果后来大家都不卖了，把煮鸡蛋的生意全都让给了吕树。

    有些人早饭是一定要吃鸡蛋的，或是喜欢鸡蛋，大家都习惯在吃饭的早餐摊上直接买，但自从李叔他们压根不卖鸡蛋以后，吃早饭的人就只能去吕树那里买了。

    如果不是李叔他们这么做，可能当初的吕树早就活不下去了，起码煮鸡蛋的这个生意并没有那么畅销。

    人们总是因为善意在不经意间与他人的人生紧密相连，这大约就是羁绊吧。

    吕树笑了笑：“我让钟玉堂帮忙找找他们迁去哪里了，然后就把肉给他们送去，虽然没法修行，但是有了这些食材也能让他们少生点病，多活个几十年。”

    吕树忽然意识到，吕神养出来的那些恐怖生灵如果由杀性重的人用，可能会毁灭一个世界，可是由好人来用，也许会造福身边太多人。

    让吕树没想到的是，这件事情竟然最终还是由吕小鱼提醒的，他变了，吕小鱼也变了，不是吗？

    “还有洗髓果实，”吕小鱼说道：“你记不记得天罗地网里曾有过因为战斗强行提升实力的人，上一次你虽然给出去了一批洗髓果实，但覆盖面还是小了。”

    不得不说，吕树每次听到强行提升实力，就会不由自主的想到神集血战时守在他面前的刘修，非洲死守小卖铺的赵永臣他们。

    他郑重的点点头：“这是应该的。”

    这时候吕树忽然意识到，吕小鱼想问题想的非常全面，甚至可以说是深思熟虑。恐怕小鱼也在忧虑，万一这一去吕宙，没机会再回来了怎么办。

    “吕小树，”吕小鱼一边吃饭一边问道：“你第三层星图是雀阴对吧？”

    “对啊，”吕树点点头：“群体杀伤力来讲，它和雷霆剑气都是我最大的杀手锏了，雀阴虽然数量没有雷霆剑气那么多，只有2304根，但雷霆剑气是一次性的，用完后还需要一天时间CD，雀阴就不用了，它更适合持续作战。”

    “等等，”吕小鱼皱起眉头：“这数量对吗？”

    吕树愣了一下：“完成第三层星云的时候是36根，点亮第一颗星时是72根……”

    “那你现在不应该有4608根吗？”吕小鱼迅速心算后问道。

    吕树尴尬的笑起来：“哈哈哈哈是吗？！”

    陈祖安在旁边拍桌子狂笑：“树兄你枉为学霸啊！”

    结果刚等他说完，吕树变黑着脸转头问他：“你数学很好？”

    陈祖安的气势一下子就弱了，但还是不甘心的说道：“起码10000以内的加减法我还是可以算对的。”

    吕树沉吟了两秒冷笑道：“2341.91929加3182.10399等于多少？”

    陈祖安都震惊了：“这么水的数字吗？！树兄你认真的吗？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666.666!”

    吕树也愣住了，这还是他头一次见负面情绪值出现小数点来着……

    ……

    大家晚安，说一段话在作者的话里，不占用收费字数

