林耀辰自此之后，注定再无踪迹，这个蹦跶出来的篡位者，就像是昙花一现一般，在整个商圈里，这样的例子数不胜数，你来我走，你走我来，永远都在这样无限的轮回着，只是他的运气不好罢了，遇到了李潇潇和明达，又亲手葬送了自己大好的前程。

而李潇潇也没有选择回到集团，虽然今天算是打了个胜仗，可此时的李潇潇已经没有丝毫开心的情绪，方志强和王亚欣的那些视频对她的打击太大了，她之前一直担心，一直担心，有时候还觉得的确是自己多想了，可终究，还是没能逃脱过命运的安排，所谓怕什么来什么，便是如此吧。

至于方志强这边，终于决定了回程的日子，十三个小时之后的飞机，深夜启程，抵达明珠市刚好是白天，方志强对这个时间倒还是挺满意的，不过他要回来的这个消息，依然没有通知李潇潇，因为他想要给李潇潇一个惊喜，突然出现在她的面前，方志强在想象着，她那个时候会是怎样的表情，可现在明珠市发生的一切，方志强还毫不知情，李潇潇内心的情绪，方志强就更加不知道，他想象的那个表情，注定不会出现，甚至，李潇潇会给他一个大大的惊喜也说不准。

中午十一点多的时候，那些记者又准时来到了王亚欣的家里，不过这一次王亚欣并没有给他们开门，因为之前已经给主任打过电话，方志强要走的事情也已经说的清清楚楚，这些记者或许也正是因为得知了方志强要走的消息，所以想着在方志强离开之前，再多拍一些素材，他们还完全没有意识到，他们已经发布出去的那些素材，已经成为了别人手中的武器，用来对付明达的武器。

这一点方志强当时也有过顾虑，已经提醒过让他们注意影响，不要广为传播，仅仅公布在教育机构所需的平台上即可，那些记者也的确按照方志强所说的做了，可终究，有心人还是找到了这些视频，并且成功让它起到了他们想要达到的效果。

都说是人都有软肋，即便是曾经似乎无所不能的方志强，李潇潇也终究是他的软肋，只要用李潇潇来威胁他，几乎就没有什么做不到的事情，至于李潇潇，她就更好办了，有心人只需要简单的思索一下，就能够准确无误的抓住她的软肋，而这一次的视频，也正好帮了一个大忙，所谓时也命也，他们抓住了这个机遇，而李潇潇和方志强，又终究会走向何方呢？

被堵在门外的那些记者们始终不言弃，在门口硬是站了大半个小时，可王亚欣依然没有给他们开门。

可这个时候，已经快要十二点了，小宇也到了放学的时间，王亚欣知道，再不开门也不行了。

就在王亚欣准备去开门的时候，方志强突然上来拦住了王亚欣，什么话都没说，只是默默地摇了摇头，随后就对着门口而去。

王亚欣看着方志强的背影，随即就开口说道：“小宇放学了，不论如何都要开门的。”

方志强摆了摆手，依然没有说话，来到门口处，缓缓的打开房门，门外边站着的那几个记者随即满脸堆笑的对着方志强说道：“方先生，打扰你们实在是不好意思，我们也是听说您就要离开了，所以……”

“抱歉，我现在要去接孩子放学，没有时间接受你们的采访，你们还是请回吧。”方志强直接开口打断了对方的话，随即自顾自的转身再度关上门，便对着车子而去。

那记者见状，顿时就赶紧追了上去，再度对着方志强说道：“没事的方先生，您尽管去忙，刚刚我们已经等了半个小时了，您去接孩子我们也等您回来就是了。”

这话让方志强顿时就不耐的皱了皱眉，他们就像是狗皮膏药一样，不管自己怎么用力甩都甩不掉，现在看来，不说些狠话似乎是不行了：“我说你们要不要点脸？就算是为了我女儿上学的事情，可是该做的我都已经做过了，你们还想要我怎样？”

方志强的愤怒，也让那几个记者随即都沉默了下来，可是做了这么久的记者，别的没练就，这脸皮却是一顶一的厚，仅仅是呆了片刻之后，那人就再度恬不知耻的看着方志强说道：“方先生，您的素材现在刚刚发布，已经在网络上引起了很大的反向，您和王女士离异之后的生活状态也是很多人心中向往，却又没能实现的状态，所以，你们对这些人群的影响是极其深远的，我们领导对您所做出的贡献也给与了肯定，所以我们希望您能……”

“你说的这些，跟我个人有关吗？我想要的只是我女儿能够正常接受教育，仅此而已，至于其他的，我又不是演员，需要你们领导的肯定做什么？那些离异夫妻，他们能不能走到一起是他们自己的机缘和造化，跟我又有什么关系？”方志强毫不留情面的反驳道。

“不是方先生……”那记者眼看着方志强拒绝的如此彻底，随即就想要再度说些什么，可是方志强早已经没有了多少耐心，紧接着就继续皱眉道：“我警告你们，如果再不离开，耽误了我的事情，到时候可别怪我对你们不客气啊！”

方志强这话却是吓不到这几个记者，就像他们所说的一样，他们也是上边安排的，如果真出了什么事，自然也有上边担着，而且方志强看起来也不是五大三粗的主儿，难不成他还敢打人不成？

随即，那记者就再度说道：“方先生您也别生气，我们知道您马上就要离开了，今天是最后一次可以吗？”

方志强看着他们恬不知耻的样子，随即就再度说道：“你们应该知道，我妻子是一名律师，你们如果真想撕破脸皮的话，到时候你们不仅侵犯我们的个人隐私权，严重干涉我们的私生活，甚至不经我们同意，就将我们的肖像公布在公共平台，这些罪名，就算是你们的领导，也不能替你们扛！”

这一次，几个记者终于是面面相觑起来，方志强这话，的确是让他们有些无言以对，不过片刻之后，其中一个记者就再度反应过来，继续看着方志强开口说道：“方先生，您也不要吓唬我们，当时我们拍摄的时候，您是同意我们发布视频的，现在怎么能说我们没经过您的统一就公布呢？”

“你有证据吗？你有证据证明我同意了吗？”方志强如果早知道这是一群如此难缠的主，当时根本就不可能答应他们的请求，此刻越说越气，方志强语气也是极为冷厉。

这话让那记者再度愣住了，他们只是记者而已，法律这一块，他们可没研究的那么透彻，听方志强这么一说，还真把他们给吓得不轻。

方志强看他们不再开口说话，看样子显然是被自己镇住了，随即就再度沉声吼道：“让开！”

几个记者再也不敢坚持，如果说方志强想要打他们的话，他们是不怕的，上边有人为他们撑腰，方志强如果真动了手，谁吃亏还不一定呢，就算是自己吃了亏，最后也能索赔一笔不菲的赔偿金，可是方志强来这一套，他们却是完全架不住，刚刚方志强也已经说的很清楚了，这些罪名，即便是上边的领导想要帮他们扛下来，也没有那个办法，何况，人家是领导，怎么可能会为他们担罪名？

记者们让开之后，方志强这才长长的呼了一口气，打发他们，可真是费劲，随即方志强再度打开门，对着王亚欣说道：“你把车钥匙给我，今天我去接小宇吧。”

王亚欣闻言，沉吟片刻，方志强刚刚在门外跟那些记者所说的一切，她在里边也听的清清楚楚，此刻看着那些已经离开的记者，王亚欣随即就拿出钥匙递给了方志强，方志强临走之前，她还特意叮嘱一句：“如果再遇到这些人的话，你也不要那么大脾气，慢慢跟他们说，毕竟没必要因为他们气着自己不是吗？”

方志强闻言，也再度点了点头，随即就拿着钥匙走向了车子。

天气挺好，阳光高照，在这初春的季节里，是个难得的暖和天气。

方志强一路上欣赏着道路两旁的风景，心情也还算是悠然自得，不断的想象着自己回去之后，李潇潇脸上会是何等惊喜的表情。

由于刚刚在门口和那些记者耽误了一点时间，方志强到学校的时候迟到了几分钟，此刻王靖宇已经站在了校门口，四处张望着，在寻找妈妈的身影。

而方志强在车子里看到王靖宇身形之后，不由得多坐了一会儿，曾经自己经常来接他的时候，他每一次都开心的扑进自己的怀里，虽然不是自己的亲生儿子，可当时的方志强真就把他当做了自己的儿子一样对待，现在，小宇长高了，看起来也不再是从前那个什么事都不想的孩子了，而自己和王亚欣的关系，也发生了天翻地覆的变化……

“哟！这不是小宇嘛！怎么？今天你妈因为没来接你啊？”就在方志强想着这些事情停好车准备下车的时候，几个学生突然跑到王靖宇跟前，一脸笑容的说道。

起初方志强也没在意，他们说的都是很正常的话，方志强不急不缓锁好车，对着王靖宇走去，可接下来，方志强再度听到的话，让他瞬间就怒火中烧。

“真是个可怜的娃，爸爸不要你了，现在连妈妈都不来接你了，你不就变成一个没人要的野种了吗？不如跟我回家吧，我妈特别善良，收你做儿子怎么样？哈哈！”

几个孩子一边说着，一边就在王靖宇的身上推搡了起来，一个个哈哈大笑着，就像是在看着一个乞讨的乞丐一样。

可是让方志强奇怪的是，如果是曾经的王靖宇，一定会毫不迟疑的跟他们大吵起来，甚至会打起来，可是此时此刻的王靖宇却站在原地一动不动，任由他们推搡，任由他们出言侮辱，王靖宇始终面不改色，就那样呆呆的站在原地，依然四处张望着，寻找王亚欣的身形。

看到这一幕，方志强顿时就忍不住心疼起来，原来王靖宇平时所表现出来的听话懂事，都是被这些旁人看不见的委屈堆砌起来的！

今天自己只是看到了这一幕，可以前，王靖宇又经历过多少次这样的事情呢？他没有向任何一个人说过，自己甚至毫不知情，他的内心，究竟又隐藏了多少不为人知的秘密？

“干什么呢！”方志强此刻距离那群孩子不足两米，顿时就举起手指着他们，大声吼道。

那群孩子看到方志强的身形，不由得愣了愣，都没见过方志强，显然也不知道方志强到底是谁，跟王靖宇又有什么关系，他们自然毫不忌惮的站在原地一动不动。

“你是谁呀？关你什么事啊！”其中一个孩子看着走过来的方志强，顿时就开口问道。

方志强目光显示看向王靖宇，此刻的王靖宇脸上并没有因为看到自己而有丝毫的喜悦，反而是一脸疑惑，似乎在告诉自己：“怎么是你？”

随即，方志强目光再度看向那个说话的孩子，沉吟片刻后，叹息道：“你说你们都是从境内过来的，好不容易聚在这所华人学校，为什么要欺负人呢？”

那几个孩子看着方志强如此模样，一个个都沉默不语，不管怎么说，毕竟都是孩子，面对大人的职责，还是一个陌生的大人，他们心里还是会有一点点害怕的。

而就在此刻，又一道声音突然响起，吸引了方志强的注意：“你哪只眼睛看见我孩子欺负人了？他说的难道不对吗？这个小宇不就是一个没爸爸的孩子吗？还不许人说吗？”

方志强侧头看去，走过来一个三十多岁的妇人，浑身赘肉，一身粉色装束让她显得格外耀眼。