    震巨文明不愧为洪荒宇宙现如今的最强种族，三大神灵直接飙上巅峰，面对古神十大神灵，根本不虚，打得宇宙为之变色。

    而战场之上，看到神灵都以命相搏了，更别说现在的众多联军的将士了，杀起来那是明明能往后退，往后撤的，硬是要托着身躯冲上去与敌人同归于尽。

    在后方的医疗人员们看着这一幕，没有一个人是不落泪的，甚至有的人已经捂住脸颊痛苦，坐下来跪求着那些战士返回，但是，那些战士，一个个往前冲杀的身影，深深烙印在他们的脑海之中。

    “还有七分钟！”

    第一次，防线被攻破，数百位古神战士冲入，以牺牲三倍的代价，将他们给硬生生的堵了回去。

    “六分三十秒！”

    第二次，防线再次被攻破。

    “还有五分钟！”

    阿卡瑞雅与敌人两位神灵同归于尽，战死。

    “还有三分五十秒！”

    第三次，防线被攻破。

    “还有两分钟！”

    泽西卡亚陨落之前，托着三位古神文明共赴黄泉，战死。

    现在，只剩下那个震巨文明最强神灵之子。

    他看着身前的五位神灵，他身上有敌人的鲜血，也有自己的鲜血，现在的他，气喘得跟风箱一般，他感觉自己全身上下都传来剧烈的撕裂感，那种感觉让他几乎疯狂，但是看着对面那五位神灵正在缓缓而来。

    “很多人···很多人只知道我的父亲的名字，一谈及我，提到的便是我父亲的名字，然后原来你是他的孩子······呵呵，我为我的父亲骄傲，但是我更愿意让人指着我说，看，德赞凯恩，是那位元帅的儿子！”

    “吾乃震巨最强！”这一刻，这个孩子，压榨出全身力量，在大后方的指挥部，所有指挥人员站起身来朝着那个方向敬礼，而在观测仪表盘上，德赞凯恩的能量数值已经超越了他的父亲，真正的达到了震巨最强。

    但是···这最强，顶多只有两分钟！

    压榨所有的一切，付出所有的一切所换取的代价！

    宇宙之上，画面之中，德赞凯恩，化为狂魔，冲入五位古神宇宙神灵之间，以一人之力，硬撼五位神灵。

    那股悲壮，深深的刻印在所有人的脑海之中，在这漫长宇宙岁月之中，他们觉得时间过得很快，这种感觉不是一次两次出现。

    但是现在，他们不知道多久了，到底有多久没有感受过时间竟然会如此的缓慢？

    时间很快就能过去，但是现在，时间就好似被无限拉长······

    他们很希望时间过得快一点，但是又希望时间在慢一点，快一点是破界门能够打开，慢一点是希望这个孩子能够活下来。

    他活下去，必然是震巨文明的未来，但是现在，人们默默无语，人们低头厮杀，人们不在去想。

    时间一秒秒过去，当时间来到最后一秒的时候。

    “破界门！开启！”

    而德赞凯恩此时，手握长枪的尖端，鲜血染红了那金属，左手举着长剑刺穿敌人胸膛，他低着头，已然战死。

    但是战死前，他击杀了两位神灵，在同时面对五位神灵，还能击杀两位，这种战绩，彪悍无比，但现在，人们在也看不到他的身影。

    这个一出现便是巅峰，但巅峰既是落幕。

    然而，在所有人还没来得及伤感的时候，一道声音自各位指挥官的口中传达而出。

    “所有人离开破界门正面区域！”

    “所有人！”

    虽然众人不知道具体情况如何，但是还是听从命令。

    而让开之后，那些古神文明的军队迫不及待的冲进来，要摧毁那破界门。

    然而，一股强悍到足以让空间崩塌的能量从破界门之中传来。

    一道声音，好似来自深渊，又好似来自远古英灵的召唤，召唤那些为了守护而战死的英灵！

    时间拨回一分钟前。

    在破界门的另一边，御蓝生其实已经能够连接到对面的无线电了，并且外放给所有千万战士，所有人听着里面战场为了能够让他们按时登陆战场付出了多大的代价。

    御蓝生没说话。

    看了看手表的时间。

    他坐回指挥官的位置上，直接开口道：“开启联动装置，连接五千单位！”

    “统帅···你才刚恢复！”

    “我的身体我自己最清楚。”御蓝生笑了笑，给副官一个安慰，他现在的身体，完全没有问题，若是项宁没来给他那瓶生命之水，别说来这里了，就是在病房躺着，都要因为后遗症疼得死去活来。

    现在，数十根软管扎在御蓝生身上，联动装置启动。

    “各单位注意，接下来将由我来接手控制权，诸位专心准备战前准备，一进入破界门，立刻加入战场！”

    “尊令！”

    ········

    “战舰技！苍穹豪击—群雁！”刹那之间，无数光幕从那巨大的破界门之中轰击而出，破界门之前的一切刹那被机会，数十万古神军队被瞬间击杀。

    但是要冲向更深处的时候，被一艘超越九阶的战舰死死挡住，身后的军队更加蠢蠢欲动，想要一涌而上。

    “战舰技！苍穹天网—天门！”凝聚为一点，一道真正的，让空间崩塌的强大攻击轰击而出。

    之前那些被群雁击杀的掉的军队，还有残骸，但是天门所过之处，皆是化为飞灰，一击狠狠的轰击在那超越九阶的战舰之上。

    一道绚烂的烟花炸开，一时间，战场都安静了下来，然后，当英灵舰队的主舰英灵号率先出现，所有人，都看向那船甲板尖端上站着的一个人。

    御蓝生，前不久在鸣雷星域战场上建立不朽功勋，重创创界利维坦，扭转战局，奠定胜利的传奇统帅。

    “人族御蓝生，率英灵舰队，奥古舰队，海牙舰队·······等千万兵力前来支援，现在，由我等接手战场中军位置！”

    下一秒，震天欢呼声爆发，那支看着眼前无数人牺牲的小队落下眼泪，三位神灵战死，无数将士为他们而死，他们都没有落泪但是现在，他们终于忍不住了。

    “终于，终于来了！”

