    “走吧，现在这里已经没有门什么事情了，既然没有找到那三人的尸体，就可以断定他们早就已经死了。”

    “不过是谁，既然有那么强的实力，”

    “要知道杀掉他们三个，就算是我们也要费一些力气呀。”

    这群人在那里静静的交谈着，有了篝火，他们也想要占据这里，因为这个地方实在是一个易守难攻的好地方，就算有人想要来进攻他们，他们也能凭借着这里的地形优势防守一波。

    ……

    在天空之上的叶尘已经感受到了自己，原来篝火旁边被许多人给占据了。

    “幸好我们刚才走的快，要不然的话，很可能就会成为他们的靶子了。”

    东宫云岚不明白叶尘话里的意思，疑惑的看向了他。

    “叶尘，你这意思是什么啊，莫非我们刚刚所在的那个地方，真的有人去了吗？”

    叶尘听着东宫云岚这疑惑的话语，惊讶的看向了她。

    “你这话是什么意思？难道你刚刚就不相信我说的话吗？”

    “刚才我确实在那里感受到了一点奇怪的气息，不过我一时间也没有确定那些气息到底是人还是怪物。”

    “所以才喊着你赶快从那里离开，没有想到，你竟然还在回想刚才的事情。”

    东宫云岚听着叶尘的话，尴尬的笑了一下，对着她摇了摇头。

    “没有叶尘，我没有怀疑你的意思，就是刚刚离开那里的时候，我并没有在里面感受到什么气息啊。”

    叶尘现在好像也并不想多解释什么，只是对着她摇了摇头。

    “看起来在这个世界之中，我们根本就没有任何可以休息的，安全的地方。”

    叶尘现在也接受了现实，离开这里才很可能找到休息的地方。

    要是不离开这里的话，你永远也别想要在这种环境之下休息。

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    “对了，叶尘有一个事情我忘记问你了，他们两个人到底在哪儿呢？你不是说联系到了吗？”

    “对哦，你要是不问的话，我就忘了把这个情报和你说了。”

    “那个李宇航他现在在山脉之中，赵满阳的话，则在一片雪原之中。”

    “并且我感觉山脉比雪原更加安全，所以现在我的想法是赶快去找赵满阳。”

    “毕竟以他现在的实力，其实根本抵挡不住有人来找。”

    叶尘一边说，一边思索了起来，因为他不感觉自己现在所选择的方向是对的。

    “我想问你一个事情，东宫云岚你觉得我们要去哪边才能到达雪地呢？”

    东宫云岚听着叶尘的询问，也疑惑了起来，对着他摇了摇头。

    “叶尘，你这问题问我，那不就是白问了吗？我现在哪有那么多的想法去猜测到底该从哪里去雪地呢？”

    “不是啊，你至少有一个领导才能吧，你这样什么都不思考的话，之后要你做事情的时候，该怎么办？”

    东宫云岚听着叶尘的话，对着他微微一笑。

    “其实我更想要叶尘，你来领导我。”

    叶尘听着东宫云岚的话，愣了一下，惊讶的看向了她。

    “你这话是什么意思啊？要知道我以后还想要把我的人交给你管理了。你可不能那么懒下去了，赶快给我思考一下，到底该去哪个方向。”

    东宫云岚听着叶尘的话，无奈的撇了撇嘴，他现在没有办法，只能先想一想到底有着什么细节，可以确定自己所去的方向了。

    “我们现在要是有个地图就好了，就算不能确定自身的方位，但是可以确定哪一块儿地区他是有着雪地的。”

    叶尘听着东宫云岚的话也觉得对，因为他也是这样的想法，可是星辰大殿的长老并没有给他们地图的想法，直接就把他们给吸进来了。

    “这一次可能需要靠我们自己来找到出去的办法了。”

    叶尘知道自己在想这个事情，也不会有什么进展，那还不如赶快找一找，到底该去哪才能找到安全的地方休息。

    “叶尘，我觉得我们还是一直往西方去比较好，毕竟西边是太阳落山的地方，那里应该会更加寒冷。”

    东宫云岚也没有头绪，只能和叶尘提了一个自己看似比较说得通的话语。

    “这样的话，我觉得也行，我们直接去那边看看吧。”

    叶尘听着东宫云岚的话，直接就表示支持，因为现在他就算不需要方向，你能直接通过系统来到赵满阳和李宇航的身边，只要他们两个有危险呐，系统就会给自己警报。

    因为现在他们并没有什么危险，这正好也是锻炼东宫云岚的一个时候。

    “叶尘你都不疑惑一下的吗？就这样直接答应了我的话。”

    “这有什么好疑惑的，我觉得你说的对，那就是对的，我们直接去看看就对了。”

    东宫云岚现在也十分的无奈，他突然感觉叶尘好像直接就依赖自己的想法了。

    “好吧，叶尘，既然你这样想的话，那我们就先这样。”

    东宫云岚也直接跟在了叶尘的身后，和他一起朝着西方飞去。

    叶尘再往西边飞的时候，突然看到了下方的森林，他们两个又转回了森林这里。

    叶尘看着下方的森林，脑海之中突然显现出了自己那个时候前往地穴的景象。

    “要是这个森林之中也有一个那样的树精，我们也就不会遭受到这样的事情了吧。”

    叶尘说完苦笑了一下，他心里还是十分清楚的，这个世界之中，不可能出现那样的东西。

    就算出现了叶尘，也觉得他肯定活不长久，毕竟这可是一个独属于一个人的小世界。

    叶尘现在也十分的想要一个这样的世界，到时候自己也可以在那个世界之中弄各种东西。

    “现在以我的实力，好像也掌控不了那样的东西，不会要到五星武者之后吧。”

    叶尘一边说一边叹了口气。

    “东宫云岚你觉得我要是有一个这样的世界的话，会是怎样的感觉？”

    东宫云岚不清楚叶尘的脑回路，惊讶的看向了一旁的叶尘。

