    “不凡哥哥，龙国的故事差不多都讲完了。”

    “你还要听吗？”

    小葵眨着双眸，望着张不凡。

    后者闻声，缓缓摇头。

    “其他国家的故事我也知道哦！”

    “他们的传说我都听过的！”

    小妮子看着张不凡脆生生道。

    “小葵以后也要成最厉害魂源师吗？”

    “当然啦！我肯定要站在最高点！！”

    “成为，成为像大哥哥一样的人！”

    小妮子双手举高！眸中的坚韧一览无遗。

    “那就好好努力，期待着你有好的表现。”

    “嗯呢！我会努力的！”

    “成为大哥哥一样的人！”

    “咦，大哥哥！你要去哪？”

    呼声刚结束，就见张不凡章起身准备朝着门外而去。

    “有朋友来了......”

    ......

    太仓山绵延万里。

    山林间鸟兽腾飞，人头攒动。

    山门口。

    早就收到消息的灵菲儿忐忑的站在高崖之上。

    听闻蛊毒门门主不远万里来此。

    就是为了招揽张不凡。

    那三品宗门实力何其雄厚。

    这漫山遍野的人马。

    还有同行而来的绿色毒障。

    真要是动起手。

    太玄宗有一个算一个。

    真不够看。

    “宗主......”

    “山巅准备会客。”

    “是......”

    长风呼啸。

    数百硕大毒虫带着墨绿色毒气冲天而来。

    落地。

    那为首女子供起双手也算会礼貌的朝着灵菲儿缓缓抱拳。

    “蛊毒门门主，魅焕，叨扰太玄，还请见谅。”

    “呵呵，魅门主说的哪的话，来来来，上座！”

    赵乾受宠若惊般将众人引到座位之上。

    能受的这三品宗门的招呼，直到现在，他还如同做梦一般。

    女子倒也大方。

    不过落座的同时，那蝎面之下的碧绿眸子还不忘与身旁的女子眼神交汇。

    最后转头望向灵菲儿。

    “想必这位就是太玄宗灵宗主？”

    “晚辈灵菲儿，见过魅前辈。”

    “呵呵，灵宗主当真是好福气，能收获那样一位天骄。”

    “这以后，太玄宗定会蒸蒸日上才是。”

    “前辈谬赞了。”灵菲儿抱拳，低头的同时，脑子飞快旋转。

    自然不会傻到以为这些家伙就是来做客那么简单。

    “啪啪！”

    果然，只等那魅焕轻轻拍动双手。

    身后女子随手一挥。

    就见百箱珍宝，送至到灵菲儿面前。

    内部，有功诀，有秘宝！甚至高等级的材料都显目异常。

    作为三品宗门，蛊毒门的底蕴自然不是现在太玄宗能够比拟的。

    而这资源一亮相。

    看的身旁的少年眼睛都直了。

    “乖乖，那是天阶武技！毒蝎召唤术？！”

    “能控制凶兽引导参加战斗？”

    “听说当初的蛊毒门就是靠着这个技能发的家？”

    “还有......还有！！”

    “这不是那毒煞万玄阵？当初蛊毒门与同三品宗主之间较量，最后以这万玄阵法坑杀那宗主大佬？！”

    “这......这......”

    太玄宗宗族弟子一脸懵逼！

    连赵乾呼吸都变得急促。

    讲道理，他这辈子也没有见过这么多的资源！

    “宗主......这......”

    “前辈，您这是。”灵菲儿又抱拳。

    “呵呵，我相信灵宗主是个聪明人。”

    “你也能看出我的诚意，那我们就打开天窗说亮话。”

    魅焕嘴角一笑。

    轻抿茶水的同时缓言道：“这些资源换您宗主那客卿长老，您看......如何？”

    “您放心，只要您答应张长老前往蛊毒门。”

    “他便是自由人，在您太玄宗的客卿位置，定然也不会取消。”

    “想回您这，虽是都能回来！”

    “空！”

    一声响。

    太玄宗众人心头一凝。

    终究还是逃不过主要话题。

    “没想到张长老这么受欢迎。”

    “是啊，羡慕。”

    “不过蛊毒门也确实舍得下狠心，这资源，换个张长老，应该......不亏吧？”

    赵乾也摸着胡渣，有些动容。

    不得不说，相比那城主，魅焕算得上处理问题恰到好处。

    让张前辈加入蛊毒门。

    可看做是太玄宗与蛊毒门的桥梁。

    这日后，有了蛊毒门的庇护。

    我们太玄宗能得到资源扶持不说，还能有依附的高枝。

    对未来，有很好的发展。

    “宗主，蛊毒门虽然是三品宗门，但实力，早就已经不输二品宗族！”

    “我觉得，咱们有必要考虑一下这件事儿......”

    “确实，不太亏......”

    “不亏？”灵菲儿暗暗咬牙！

    能坐在宗主的位置上。

    她有何尝不会考虑事情的全面性？

    她明白赵乾是为了宗族的长远发展。

    但事情真是是那样吗？

    且不说张不凡同不同意加入蛊毒门。

    若真的加入。

    太玄，真的还是未来的太玄吗？

    不！

    从这赠送的资源上就能看出。

    这些东西都是蛊毒门的核心功诀。

    收拢，学习。

    那这世上，无疑不就又多一个蛊毒门。

    以张不凡为桥梁。

    太玄想从底层往上爬？难如登天！

    甚至被蛊毒门吞并，也不是不可能！

    低头，灵菲儿眼光朝着四处瞄了瞄。

    发现那同行而来的蛊毒门人员，已经以各个位置，进行封锁。

    “灵宗主可考虑好了？”蝎面之下，魅焕露出皎洁一笑。

    “咕咚......”灵菲儿又吞咽一口口水。

    最后又开腔:“大人，这件事儿我应该做不了主。”

    “毕竟......张长老行事，我就算是宗主，也左右不了他的念头。”

    “这个好办，请张长老出来，我想他会同意的......”

    “这。”

    言谈到此。

    已经有些说不下去。

    可就在空气安静，到极点时。

    突然，身后一声响动传出。

    只见张不凡已经牵着小葵的小手，从远处而来。

    “哦？那就是张长老么？”

    魅焕凝神，眼眸泛起精光。

    张不凡生的俊秀。

    俊秀中还不乏男人阳刚之气。

    特别是那额前的凸起，让她这个阅人无数的宗主都驻足眼神。

    “张长老......”

    “张长老。”

    宗主人员见张不凡到来，纷纷行李示意。

    灵菲儿长叹一口气，强行挤出一抹缓笑。

    “呵呵，这位是龙国蛊毒门宗主魅焕，这是她的关门弟子，青韵。”

    “嗯。”张不凡闻声，朝着眼前两人点头示意。

    算是行了礼。

    倒是后者，又一次轻抿茶水。

    “韵儿，还不快给张小哥看茶？”

    “是。”

    女子闻声，端起已经准备好的茶水。

    这北疆山特色的迷神花茶，远近闻名。

    被沸水冲泡后更是让人沉醉梦乡流连忘返。

    青韵上前。

    那穿着本就暴露。

    扭腰送跨的同时，更是迷倒身后一众弟子。

    “公子，喝茶。”

    醉人的声音，醉人的味道。

    配上这茶香与一身澜气。

    纵使是在世活佛，也难免会动春心。

    张不凡茶杯，轻笑一声。

    “牡丹花下死，做鬼也风流。”

    一言长叹。

    张不凡不忘贪婪的扫过那女子身躯。

    甚至嘴角还不忘伸出舌头，舔舐嘴角。

    铁面下的魅焕嘴角勾起。

    鱼儿上钩，那接下来。

    “张公子才俊，我家韵儿也年芳十八，我意不如结成道侣。”

    “修行之路枯燥，能双宿双飞，也是美事儿呢！”

    看着婀娜的少女，与张不凡那迷离的眼神。

    灵菲儿暗叫不妙。

    英雄难过美人关。

    没想到这家伙竟然舍得下血本。

    将自己得意弟子投怀送抱？

    终究还是没防住啊！

    ......

    “咕咚。”张不凡将茶水吞咽。

    感叹一声：“好茶！”

    接着放下茶杯，收回眼神后坐在座椅上。

    “道侣？”

    “呵呵，也不错，徐娘半老，风韵犹存。”

    “我这个人啊，并不挑。”

    “哗！”

    这话落下。

    现场瞬间归于安静了。

    灵菲儿愣住了。

    那青韵也是一脸懵。

    怎么？十八岁的自己？还显老？

    这家伙什么眼光？

    ......

    然，等众人在反应过来。

    这才看到，那座椅之上的魅焕，早就已经咬牙切齿。

    一双玉手更是狠狠扣着座椅把手。

    张不凡所言，说的并非青韵，而是她这个宗主！

    “张小友，您这话的意思？是......”

    她忍不住又问。

    可当目光落在张不凡身上时。

    发现后者此刻早就没了刚才的贪婪。

    那一双眸子清澈见底。

    除此之外更有一点火源缓缓翻腾。

    这与刚才那跌入梦乡的形象截然不同。

    这家伙不简单，竟然能这么快就从中抽身？

    不对。

    还是说他根本就是故意的？！

    他在......玩自己？

    “怎么？魅前辈是看不上我这个年轻人？”

    呱嗒，呱嗒。

    杯盖与杯身清脆的碰撞。

    张不凡表情玩味儿。

    惬意非凡。

    “年轻人，体力好，腰杆儿也硬啊！”

    “砰！！”

    终究是这一声落下！

    那魅焕再也绷不住。

    身为堂堂三品宗主的门主。

    哪怕就算是龙国皇室见到自己。

    不说恭敬有加，但也绝对不会这样挑衅。

    “庶子！你当真觉得有双生魂源，就能横行霸道了？”

    “我告诉你，人外有人，天外有天！”

    “且不说你自身实力并不算顶尖。”

    “就算是天骄，也应该懂的谦虚隐忍！”

    “在面对外敌之时！知道什么该做！什么不该做！！”

    魅焕猛地起身！

    竟然谈崩了！

    那......

    “嗖！”

    只等她话音落下！

    那站在张不凡身边的青韵，早就恭候多时！

    “铮！”

    女子猛的定神！

    手握腰间！用力一握。

    腰带化软剑！

    还拥有一震渗人毒雾！

    “长老小心！”

    随着身旁众人的呵斥！

    一光影闪动！

    目标自然时张不凡胸口！

    一剑捅出！

    “铛！”

    再传一声清脆响动。

    持剑者青韵眉头猛地又皱。

    定睛在望。

    张不凡正伸出双指，随意的夹住这带有毒气的寒剑。

    “什么？！”

    作为同为川境的天才。

    对于这一击，青韵可有着绝对的自信。

    可为何。

    作用不到分毫？

    连毒气，都渗透不了？

    难不成情报有误？

    也是川境？

    川境有这种实力？！

    “蛮强......”

    “但是还不够。”

    “铛！”

    张不凡轻喃一声。

    只随着缓言又一落。

    延展的青色藤蔓已经从张不凡身后绽放！

    “韵儿小心！这花很诡异！！”

    远处的魅焕厉喝。

    可当下一秒。

    只随着那彼岸花再次绽放！

    青韵，身躯已经被捆绑！

    “啪！”

    又是轻握！

    只随着张不凡大手合拢！

    那条条藤蔓直接将青韵束缚！

    勒紧，最后致死！！

    一切做的没有半点拖泥带水。

    这一刻。

    灵菲儿神经紧绷！

    他是真没想到张不凡的贪婪是装出来的！

    她也没想到张不凡说杀就会杀！！

    这么不把蛊毒门放在眼里。

    那......

    果真，只当她再次回头。

    那站起身子的魅焕，那墨绿色的毒气已经呼啸而至！

    能达到三品宗门！

    川境！自然是最低的门槛！

    魅焕最让人惧怕的。

    还是那让人闻风丧胆的千足毒蝎！！

    “张不凡！！你好大的胆子！！”

    “轰！”

    滚荡的毒气！渗人心魂！

    比拟青韵更恐怖的绿色毒气暴涨！

    瞬压般落过！

    吹动张不凡长袍猎猎作响！

    能捕捉那毒气背后，渗人的绿光化作一诡异虫妖！

    数不清的长腿踩踏在虚空！似蜈蚣！

    双钳傲然！一根蝎尾更是诡异无比！

    “绷不住了？”

    见状，张不凡也只是轻呵。

    事情到这个地步，那也没必要再留手。

    只随着那眼角激荡起一抹绯红！

    一股无情的气压碾压而过！

    能够明显看到那身后千足巨蝎发生颤栗！

    “这就是他第二个魂源？”魅焕惊愕异常。

    剑拔弩张，就在她即将动手的瞬间！

    “轰！”

    突然！

    巨响又一次传荡！

    只见那远方天空！

    青木灵光撒华闪动！

    高空之上！一座巍峨华丽的飞洲！

    正冲破云端！笔直而来！

    青色的木质高贵船洲！

    以象征生命的绿色灵光荡漾而上！

    这飞洲一现！

    叫停了两方实力的针锋相对！

    灵菲儿眯眼抬头！

    在看清来者情况后身子本能一凝！

    那飞驰的战舰......

    不正是龙国二品宗门！神木宗的标志？！

    没想到连他都来了？！

    “轰！”

    只当这战舰停靠！

    浩浩荡荡的一行人落地！

    为首中年人，没有理会现场其他！

    而是一个健步直冲那被藤蔓捆绑致死的青韵！

    只见他瞳孔放大！眉眼震撼！

    “是它！是它没错！！”

    ......

