
　　第769章

　　“神话中的科研天才，可惜是短命的天才。”

　　赵牧合上手中的羊皮纸卷。

　　通过这个他不止学会了灵魂共鸣的方法，还得到了人造神魂的制造方法，更得到了魔偶之神关于魔偶制作的部分相关知识，这些都能够在未来发挥巨大的作用。

　　黑夜刀锋的阴影位面，至今还有二十五个神魂。

　　黑夜刀锋为什么只将神魂和神火转化为阴影生命，其余神格甚至是神尸等等，宁可作为奖励也没有转化为阴影性质的存在，就是因为转化神话所需要的阴影源质实在太多了。

　　所以纵然有一天他彻底得到那笔财富，他也只能用众神的神尸炼制神器。

　　然而这样太浪费了，他最初的打算是将神格和神职用天帝玉册炼化，然后尝试培养自己的神话，但是这个几率说实话非常非常低，纵然是天帝本人也很难借助天帝玉册制造神话。

　　现在不同，现在他有新的利用方法了。

　　神职继续用天帝玉册转化，但是神格可以作为核源师制造神话级别源核傀儡的原材料，本来这就是最适合的原材料，他此前没想着这么做完全是因为自己手艺不达标。

　　他虽然得到传承，但并不是直接成为神级核源师。

　　他需要自己根据传承学习掌握，想要凭空掌握这是时光念力都做不到的，当然如果是消耗阴影源质和时光念力的融合产物不朽魔素，再加上时光念力天赋那的确能快速成为神级核源师但是消耗太大。

　　现在神格都没弄到手，他当然不会考虑提升核源师的水平。

　　现在不用消耗不朽魔素走捷径了，魔偶之神关于神魂的相关技术直接解决了他在核源师传承上面遇到的很多难题，破解了这些难题给他几年时间就能成为神话级别的核源师。ŴŴŴ.23sk.com

　　几天后，赵牧终于掌握了灵魂共鸣秘术。

　　当然这是给水晶龙看到，这几天水晶龙一直盯着他，暗中还有两双眼睛一直在监视，显然这个重地至少有两个半步神话暗中看守，这可和万国城邦明面上的半步神话数量完全不相等。

　　“可以开始了。”

　　赵牧说着开始调整自己的法则神性以特定的频率共鸣。

　　同一时间，周围三个同样的波动掠过。

　　四者开始接触，在这种状态下任何一方法则神性有最细微的变动都无法骗过剩下三人。

　　“你是不是众神派来的？”

　　水晶龙问道。

　　“不是！”

　　赵牧答道。

　　“你是不是众神和深渊的棋子？”

　　“不是！”

　　“你对我们心怀恶意？”

　　“没有。”

　　“你早就知道我们？”

　　“不知道。”

　　“你和轮回世界之外的存在有没有关系？”

　　“没有！”

　　“你是谁？”

　　“暴风伯爵，赵牧·塞拉斯！”

　　……

　　连续上百道问题，不触及个人隐私但是涉及方方面面。

　　但凡有丝毫恶，都会被直接问出来。

　　赵牧全部通过了，因为在回答问题的这一刻他封闭了自己的记忆，通过篡命给自己伪装了记忆，在他现在的认知中他就是暴风伯爵而不是超维进化者赵牧，他的记忆中有暴风伯爵所有伪造的人生经历。

　　这就是灵魂共鸣秘术的弱点，然而除了他能随意操控自己记忆的世上罕见。

　　所有测试结束，赵牧解除灵魂共鸣。

　　水晶龙很高兴，多出一个半步神话战力他们的计划成功可能性就更高。

　　“这份名单给你，其他成员也会知道你的存在。”

　　水晶龙说着递过来一份名单。

　　赵牧接过来一看微微一惊，他此时已经自动解除了封印所有记忆回归。

　　能让他惊讶，这份名单自然非同小可。

　　整个万国城邦，不算他足足有十二个半步神话。

　　其中最让他惊讶的是七海之王，纵横主位面大海的七个船队，其中三个偏正义四个偏邪恶，偏正义的三个世人都知道出自万国城邦高层，其中人们知道的半步神话只有七海之王排名第一的星界海王。

　　他重生前刺杀过这一位，所以对星界海王的实力丝毫不感到意外。

　　让他感到意外的是七海之王竟然是一伙的，而且全部都是半步神话，显然他们隐藏了自己的实力，七海之王内部常年的敌对很可能只是欺骗世人的一个假象。

　　除了七海之王，名单中还有世人熟知的海皇和神圣贤者两个半步神话。

　　最后两个则是来自于地下世界的黑暗精灵女王和来自于兽人大陆的兽王，一个黑暗精灵一个兽人族中比蒙人族的比蒙王，这两个应该就是刚才一起灵魂共鸣的两人了。

　　总共十二个半步神话，现在加上他就是十三个半步神话。

　　“弑神会。”

　　赵牧已经能想象到这个组织会掀起什么样的风暴。

　　不止一位神话，将死在这个组织手下。

　　然而这个组织最终的命运也一定是自相残杀自我崩溃，因为就算有神话级别的深海巨龟神胎，他们也不可能猎杀十三个神话，到最后分赃不均自相残杀是早晚的事情。

　　不过至少眼前，这些会是他最忠实的盟友。

　　赵牧毁掉手里的名单，水晶龙递给他一个镶嵌满宝石的镜子。

　　赵牧不由得感慨，他最近还真是和镜子有缘。

　　法则神性炼化，立刻知道这是一个特殊的联络半神器。

　　通过这个能够联系其他半步神话，能够直接指挥万国城邦一部分半神，同样也能向其他半步神话求援，当然这一切都不是免费的，他这个新人肯定比不上十一个老人有权。

　　“还有一件重要的事情告诉你。”

　　水晶龙认真的说道，“我们联手猎杀神话是肯定的，但是没有十足的把握不会出动，因此我们每一个人都必须锁定一个神话锁定自己的猎物，寻找其弱点并说服所有成员才会展开狩猎。”

　　“这很合理，我选择厄运之神跟其他人没什么冲突吧！”

　　赵牧笑道。

　　水晶龙点点头，随后说出了其他半步神话的目标。

　　十二个人，六个都选择神格等级一，剩下的不是二就是三，没有任何一个人选择神格等级四，因为那铁定已经超过他们联手的能力极限。

　　即便如此，想要动手也要说服其他人拿出必定成功的狩猎计划。

　　因为猎神不允许失败，失败就是死亡。

　　所以不能说服其他人没有八九成成功的计划，深海巨龟诞下的神胎绝对不会被激活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第769章 十三噬神者免费阅读。https://xs.23sk.com 