    周文吃面条的速度有点慢，吃一口，再跟顾佳说两句话，聊着一些家常的话题。

    他知道，今天顾佳的情绪不仅仅是宝宝的问题。恐怕他自己也占了很大一部分因素的，只是顾佳没有说出来而已。

    而周文呢，他要拖延时间，寻找应对办法，以此来打消顾佳的焦虑。

    饭终归是会吃完的，事情终归也是要解决的。

    把碗筷洗刷干净后，放进碗柜，周文拉着顾佳的手说道：“今天带你出去走走。”

    面对周文的提议，顾佳并未拒绝，而是很愉悦的说道：“我去换件衣服。”

    在家的时候，顾佳是穿一些比较宽大舒适的衣服。这跟怀孕之前，完全就是两个样子。

    周文也不回避，就站在卧室门口，安静的看着顾佳换衣服。顾佳瞪了周文一眼，说道：“好看吗？”

    羊脂玉般的娇躯上点缀着两个小馒头，既有光泽，又有厚重感。又看了看雪白的大长腿，细腻而又润滑。周文很识趣的说道：“天下女人，属我老婆最好看，尤其怀孕的时候。”

    顾佳回了个很甜的笑容，轻声娇嗔道：“你又糊弄我。”

    这种事，怎么可能是糊弄呢？

    啥也不说了，光说不练假把式。

    周文走过去给了顾佳一个很温柔的长吻，手也不停的比划着说道：“这里、还有这里都好看。”

    不知是不是挑起了顾佳心底的萌动，声音有点不对劲了。

    周文可不敢在这种关键时刻有所作为，匆忙撤回了不安稳的双手，松开顾佳说道：“我在客厅等你。”

    在客厅找了杯水喝下去之后，满身的躁动才彻底得以控制。

    顾佳出来的要晚一会儿，不知道在做什么，以至于要这么长时间。周文也无心过问，这种私事，还是不知道的好，免得顾佳尴尬。

    驱车来到了浦江复兴路万达，牵着顾佳的手来到了女装区，里面有专门卖孕妇装的品牌店。周文是准备先给顾佳买几套孕妇装，缓解下顾佳的焦躁情绪后，再谈谈心的。

    宝宝的衣服等用品顾佳早已准备好了，只是一直没给自己买点。这点，周文是疏忽了，属实不该。

    带着顾佳逛了几家，周文手里就多了几个袋子。这是在周文第一次带她购物，也是唯一一次两人一起选购。

    顾佳心里是高兴的，只是没表现出来。时不时的还要劝说周文，这个不想要，那个不要买。

    周文才不管这些，他今天的目的就是为了顾佳高兴的。至于不喜欢购物，是男人都知道那假的很。

    况且顾佳也知道，周文现在虽然钱不多，但这点购物的钱还是有的。

    顾佳多次推脱，而周文执意要买，在彼此的谦让中，两人不知不觉开心了许多。没有了那些烦恼，也没有了对周文的怨念，只记下了一个美好的下午。

    在浦江万达，一对年轻的夫妻在购物中心嬉笑欢乐；一位年轻的孕妇妈妈，逐渐露出了往日的风采，既美丽又活泼。

    回去的时候，有点晚了，就在万达吃了点饭，而后两人直接回月桂小区了。

    白天的欢乐已然成为过去，但顾佳的心病还是要得到解决。

    如果仅仅是情绪上的不稳定，陪伴一天，大概也能解决问题。但顾佳的问题，不仅仅在情绪，也在心里。

    顾佳其实很有主见的，只是怀孕之后，有了顾虑，克制了许多，在许多事情上，也对周文颇为顺从。

    从怀孕，到决定生下宝宝，都是顾佳单方面做出的决定，连顾景鸿都左右不了她的意志。要是周文没有来中海，顾佳很有可能就是一个单亲妈妈。

    在这点上，顾景鸿劝了多少次，都没打消顾佳的决定，可见她的坚定。

    而分手，也是在发现两人要走的路不一样，顾佳做出的决定。甚至把最宝贵的东西给了最爱的人，从此两人分道扬镳。只是，最后周文也来了中海，没如她意而已。

    到家后，顾佳有点累了，斜躺在沙发上。

    周文从冰箱拿了个桔子，递给顾佳后说道：“说说吧，我们家公主，今天到底为啥子哭了。”

    听闻周文的调侃式的询问，顾佳把撕下的桔子皮扔向周文，说道：“谁哭了？”

    知道顾佳在逞强，不想暴露内心的脆弱。

    周文耸了耸肩，改口道：“那我们家公主，今天到底受什么刺激了呢。”

    面对周文，顾佳又不想撒谎，将头靠在周文肩膀上，声音有点低沉，说道：“你是不是外面有人了。”

    突闻此话，周文的心一下子绷紧了许多，不知道是顾佳发现了什么，还是因为敏感，察觉到了什么。

    周文伸出手，把顾佳抱紧了一点，说道：“除了你，谁还能看上我！”

    这个回答说不上有多差，也说不上有多好，只是没有正面回答顾佳的疑问。而周文，其实也找不到一个合适的答案来应对此时的窘境。

    到底是回避，还是正面否定，有完美答案吗？

    自然是有的，身正不怕影子歪。

    只是吧，周文已经歪了，还有可能更歪。面对此时的询问，只怕也是没有答案了。

    顾佳感受着周文的温度，把身子又往周文那边靠了靠，说道：“你现在有钱了，会不会抛弃我和宝宝。”

    这个问题，周文是有答案的。虽然此前都没说过，但心里已经给了好几次回答了。

    看着顾佳美艳的脸颊，亲吻了一下额头，含情脉脉的说道：“你和宝宝是我生命中最重要的人，谈何抛弃。”

    两人依偎在一起，谈着只有两人知道的事情。彼此之间，心贴着心，互相表达着爱意。临了之际，顾佳意味深长的说道：“不管有没有，别让我知道你太多的事。”

    此时此刻，周文是有疑虑的。是该肯定的回答“好呢”，还是立马矢口否认。

    顾佳有意妥协，只是这个妥协，只怕也是违心的。

    其实，顾佳眼里是容不得其它女人存在的。只是此情此景，她选择了无视，选择了避让。或许，真被发现了，她才会知道内心的真实想法。

