    “什么灵力百炼……”

    名为夏侯黎的老人听见这句话之后，脸色顿时沉了下来，“丘普，老夫这辈子的成就那么多，你非要拿这个没有成功案例的理论来奚落我？！”

    “不是奚落，老师。”

    独眼术师丘普郑重其事地看着夏侯黎，“我在这个孩子身上, 看见您这个理论成功的希望！”

    “希望？”

    夏侯黎瞥了眼李观棋的高大身躯，摇了摇头，“没有意义的，丘普，两米五多的巨人症咒术师我都找过，以那个人的庞大灵力总量也都做不到灵力百炼, 这个理论, 只不过是一个空谈幻想而已……”

    巨人症？

    李观棋眉头一挑。

    巨人症能让人个子长得很高，但既然被称之为“症”，就代表不是什么好东西，巨人症患者，大都伴随各种并生疾病。

    所以，巨人症患者也符合“天之不予，必有所赐”的咒术师特性。

    如果非要说咒术师有哪些宠儿的话，拥有奇大身躯，多量血液的巨人症患者绝对算是其中之一。

    “不对，老师，这孩子不一样。”

    丘普看向李观棋，笑道：“来吧，给你的老师展示一下，两仪级咒术，重力屏障。”

    李观棋面色微变！

    重力屏障？

    这个两仪级咒术他只在和库博交战时，在那个洞穴里越级施展过，丘普是如何得知的？

    现在想来, 幸好那时没有跟大洛武夫项翰交手。

    否则面对同为武夫的项翰，他绝对忍不住要来一场拳脚切磋，真要如此，他异血武夫的身份在那时候就被发现了……话说，现在也有风险。

    误导项链瞒不住五行级咒术师。

    一旦被夏侯黎亲手触碰到身体，他超凡的身体素质就会被发现。

    “重力屏障？”

    夏侯黎缓缓开口，扫了李观棋一眼，眉头微皱，眼里满是怀疑。

    “呵呵，对，就是重力屏障。”

    丘普笑了笑，“老师你也很清楚，重力屏障可不是什么能够凭借技巧纯熟，从而来越级施展的咒术。

    重力屏障毫无技巧可言，完全是消耗灵力如流水的两仪级咒术，性价比最低。

    但恰恰是这种咒术，才能反映一个咒术师体内灵力总量的磅礴，这孩子体内的灵力多到难以想象，能够以一元级的修为，越级施展重力屏障！

    李观棋。

    展示给你老师看看。”

    “哦……”

    李观棋点了点头, 接着后退两步, 双手掐诀。

    很快, 他就在身旁一米范围之内，聚拢出了一个无形无质的强劲重力场，任何胆敢靠近的生物，都会被恐怖重力压成粉碎！

    两仪级咒术：重力屏障！

    百倍重力！

    “全力，再继续加强咒术效果。”

    夏侯黎的浑浊双眼里已经泛起精光，看向李观棋的眼神，仿佛就像一个发现了稀世珍宝的探险家。

    “轰！”

    李观棋浑身爆发冰蓝灵光，浑身血液里的灵力倾泻而出，周身一米之内的重力暴涨到一百二十倍！

    “继续。”

    一百五十倍重力！

    “再继续，全力！”

    一百八十倍重力！

    “继续。”

    一百九十倍重力！

    “继续。”

    一百九十五倍重力！

    “继续！”

    一百九十六倍……九十七倍……九十八倍……一百九十九倍重力！

    “还不够！继续！继续！再继续！！”

    “轰！”

    李观棋面目狰狞，大吼咆哮着将体内灵力彻底挥霍一空，全部爆发开来！

    两百倍重力！

    “砰。”

    两百倍的重力场只维持了一秒不到，李观棋就因为过度透支灵力而昏死过去，重重摔在了地板上。

    “哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    五行级的咒术师夏侯黎见此一幕，猛然仰头大笑，笑得开怀肆意！

    ……

    ……

    不知过了多久。

    李观棋缓缓睁开双眸，朦胧模糊的视线逐渐清晰，一盏羊角吊灯率先映入眼帘。

    他茫然地从床上坐了起来，有些没反应过来。

    过了几秒他才回过神来。

    哦，我之前透支灵力昏了过去。

    “这里是……”

    李观棋左右四顾，周围环境尽收眼底。

    他此刻正躺在一张大床上边，旁边桌椅柜橱应有尽有，是个很精致的房间，而窗外则是满天繁星，风雪已经停息，夜幕深沉。

    然后李观棋就懵了。

    因为这个房间的门口，正有一个……额，一只？一头？一位？

    总之，就是一个奇异的人形生物正站在那里，好奇地打量着他。

    这个生物看上去就像传说中的半人马，有着白色的骏马身躯，可上半身却是一位漂亮的金发少女，穿着经典的黑白女仆装，手里端着一个托盘，上面还有杯热气腾腾的茶。

    从马身的朝向来看，显然是从走廊路过这个房间。

    “……”

    李观棋和半人马少女对视良久。

    半人马少女眨了眨眼，看上去有点呆萌。

    李观棋则是有点懵逼。

    他是不是还没醒，其实依旧在梦里……

    “校长！校长！！！”

    半人马少女的反射弧好像长得夸张，直到现在才反应过来，激动无比地迈开马蹄，朝古堡楼上奔腾而去，马蹄声异常清晰。

    “校长！”

    “你的新学生醒啦！！！”

    有点离谱。

    可这里是哪儿？

    这里是诡异世界……

    李观棋揉了揉眉心。

    在诡异世界，虽然出现半人马很离谱，但似乎也没那么离谱。

    所以，这个世界还有兽人的存在？

    乱七八糟的……

    李观棋感觉诡异世界的世界观，似乎又对他展开了冰山一角。

    “校长！这里这里！”

    房间外，马蹄声传来。

    “砰，砰，砰。”

    拐杖与地板接触的声音也由远及近。

    很快。

    穿着女仆装的半人马少女，就搀扶着一位拄着拐杖的独腿老人出现在门口。

    夏侯黎。

    “老师。”

    李观棋连忙翻身下床。

    “丘普走了。”

    夏侯黎看着李观棋，平静道：“你已经躺了三天三夜。”

    李观棋一愣。

    “跟我来。”

    夏侯黎拄着拐杖，转过身，缓缓朝门外走去，“米莎，你留在这儿。”

    “是，校长。”

    半人马少女听话地点了点头。

    李观棋则是与她擦肩而过，连忙跟上前边那位五行级老人的脚步。

    五行级啊……

    夏侯黎看似老迈，可这种恐怖存在要是发个脾气，这座古堡在顷刻间都得被拆成碎片。

    

