    吴浩暗暗反思自己，觉得自己应该做出重大战略调整。

    以后坑钱的时候，尽量少坑女人，多找男人坑。

    他这么怜香惜玉的人，要是坑女人坑久了难免产生愧疚感，想要补偿一下。

    可是他又没钱偿还，只好肉偿。

    肉偿了之后，他又不是真的无情无义的人，所以往往本来一手好牌，到了最后就做成了亏本生意。

    要是坑男人就没有那么多负担了。

    起码对于男人来说，他是绝对不会产生肉偿的想法的。

    吴浩正这么想着的时候，却发现说男人男人就到了。

    安排在外面的树人守卫已经告诉了他，公输悯又来了。

    吴浩知道公输悯来找他，还是因为之前的那件事情。

    公输家族的族长和大长老可没有那么多时间来等他一个核心弟子。

    恐怕这件事情要拖不下去了。

    不过吴浩的心中已经有了具体方案了，当然不怕和他一起去禁地之中走上一回。

    吴浩估算着公输悯的路线，知道他要来这里应该还有一小段时间。

    所以他赶紧开启了敛息法溜了出去。

    他直接出了核心区，来到了专业区那里，然后找到了当初混迹专业区的一小弟的宿舍。

    这位小弟叫公输坤，人称坤哥，是一位梳着马尾的八字须男子。

    吴浩之所以找他，是因为他现在也是先天境界，修习的是火属性功法。和吴浩的功法、境界都相接近。

    自从经过火舞蝶衣的提醒，吴浩就开始找合适的人选了，最终锁定了这个公输坤。

    选择他还有一个原因，就是吴浩和公输坤本来就就有生意上的合作关系，他们之间就算出现来往也很正常，不会引起有心人的注意。

    还有就是公输坤本来就是他收的小弟，对于他的抗拒心理也低，所以更方便他的天魔秘法施展。

    “剑南哥，你怎么来了？”公输坤看到吴浩突然到访，惊喜莫名。

    他可是知道这位已经进入了核心区，是一颗大粗腿，必须要牢牢抱紧。

    “我有事问你！”吴浩开门见山：“看着我的眼睛……”

    公输坤反射一般的抬起头来，接着他就在吴浩的眼中看到深不见底的漩涡，转眼之间就把他的意识给吞没。

    等到公输坤变得痴痴傻傻、混混沌沌的时候，吴浩开始了PS的功能，上上下下的把公输坤给PS成了公输剑南的样子。

    也就是和他现在伪装的样子一模一样。

    随手，他又把自己给PS成了公输坤的样子。免得有人看到两个公输剑南出什么纰漏。

    吴浩已经运起了天魔秘法，以自己的一部分天魔神魂潜入到了公输坤的潜意识之中。把公输坤的本来意识封存的同时，不断的修改他的临时记忆，然后给他做出暗示。让他对自己就是公输剑南的记忆深信不疑。

    等吴浩随着公输坤走回核心区的时候，公输坤已经牢牢的记住了自己就是公输剑南，是核心弟子，是个炼石强化的天才。不久后，他就要随着公输悯前去见大长老和族长，参与班门的一个大计划，与有荣焉。

    哪怕他偶尔有一些记忆模糊的地方，在他意识深处的天魔神魂还会不断的提醒着他！

    足以保证万无一失。

    于是等他们来到吴浩的住处，他们的角色就互换了，吴浩扮演着小弟公输坤，公输坤却成了大哥公输剑南。

    这位西贝公输剑南看到门口等着他的公输悯，赶紧上前行礼：“哎呀，悯公子来了啊。剑南去专业区找阿坤有些事情。怠慢了悯公子，恕罪，恕罪！悯公子里面请……”

    无论神态和语气，就如真正的公输剑南一般。

    不过吴浩却是发现，还有一些细节上的不协调之处。他知道短时间内，也只能做到这一步了。还好，无论公输悯还是大长老，他们对于公输剑南都不算熟悉，倒是不怕他们发现了端倪。

    如果面对的是火舞蝶衣的话，吴浩还真没有信心蒙混过去。

    公输悯这时候当然不想在这里多呆。他参加者麒麟计划，又马上要进入泰山秘境，时间忙得很。

    于是他直截了当的问吴浩现在是否准备好了，要是准备好了，马上就带着他前往禁地。

    至于旁边肃立着的公输坤，公输悯只是瞟了一眼，就没有兴趣再看。

    西贝公输剑南当然表示准备好了，可以马上和公输悯前去。

    而且临行之前，他还打开了宿舍中的阵法，吩咐“公输坤”在里面等着他回来，再给他做安排。

    于是真正的吴浩光明正大的回了宿舍。而西贝公输剑南随着公输悯一步一步进入了禁地中。

    这个过程中，吴浩的天魔神魂在全身贯注的观察着他的一举一动。

    见到大长老公输伯牙后，大长老照例给他讲解了一下修复麒麟的意义。

    这位公输剑南双眼放光，神情激动，似乎为了参与进如此伟大的计划而兴奋不已。

    对于要经过检测自然也同意的不能再同意。

    他并不是唯一要检测的人，陪他站在另一个麒麟神眼左眼位的还有一位班门长老。他也是器道境界有所突破，所以被邀请参加项目，来这里走程序的。

    正是因为凑够了两人一组，公输悯今天才会去催促吴浩。

    麒麟神眼照射下来的时候，吴浩把天魔神魂死死的隐藏在公输坤的潜意识深处，不再有半点动作。

    不过他的担心是多余，这麒麟神眼检测血脉没有出现任何问题。

    这具身体，是彻头彻尾的公输家族血脉。

    而且神魂检定也完全通过，他没有丝毫被夺舍的迹象。

    无相天魔，无形无相，没有留下半点痕迹。

    西贝公输剑南和那位长老耐心的跟着公输大长老熟悉完麒麟的介绍后，又各自领了他们初始阶段的任务。

    随后，他就表情自然的离开了禁地，径直回到了宿舍里。

    回到宿舍后，在宿舍等待的吴浩赶忙起身接着。熟练的解除PS，恢复了公输坤的样子。

    他开始使用天魔神魂修改公输坤的记忆。

    通过不断的暗示让他觉得自己今天被剑南哥邀请到了核心区，然后遇到了悯公子。在剑南哥宿舍中等了他一段时间后，剑南哥亲自指点了他炼器技艺，使他受益匪浅。

    反复确认了公输坤的记忆顺畅没有丝毫问题了之后，吴浩点醒了公输坤的意识。

    然后他肃然道：“阿坤，我今天跟你讲的你都记住了么？”

    “啊？”公输坤愣了一下，然后一回忆就想起了刚刚剑南哥讲的那些炼器技巧。

    记得清晰无比，就好像偷偷补课了一样。

    “都记下了，谢谢剑南哥！”公输坤恭敬一礼：“剑南哥讲的就是不一样，我真是受益匪浅。”

    吴浩轻轻点头：“那就回去消化一段时间吧。大长老那边有重要任务要交给我，最近不要来打扰了。”

    公输坤赶忙应是，知道这位跟大长老又扯上了关系，更加下定决心一定要抱好这条粗腿。

    等到公输坤离开后，吴浩微微一笑。

    没想到这天魔经果然好用。瞒天过海，神不知鬼不觉。

    不，也不能算是无人知晓。

    因为家里还有一只兔子。

    吴浩顺手把躲在被窝里光猪一般的小白给PS上猫咪的样子，然后对着她道：“怎么样，现在相信我是真的吴浩了吧？”

    “哼！”，小白扭过头去不理他。

    然而正在闹着的一人一兔不知道，吴浩自以为隐秘的瞒天过海计划，却是被一人给看破了大半。

    那就是温静茹。

    “坏了！”温静茹看到吴浩的大部分操作，顿时惊悚。

    “这个二哥，真的掌握了对付神魂的手段，而且如此无声无息，可畏可怖！”

    “我的情况不妙啊！”

    “不行，我必须得想办法自救！”

    想到这里，她看向了识海另一端的方向。

    那里地水火风不断变幻，什么都看不清。

    但是她知道钱宝儿一定在那边忙活着，不会有片刻偷懒。

    温静茹对着那边传音道：“钱宝儿，这么久了，歇息下吧。老地方集合啊？”

    对面变幻的地水火风顿了一下。

    半晌才传出来一声。

    “……嗯！”

    