    “邱莎莎是你们的师姐？”左十三问道。

    小伙子对于左十三的这句话有些诧异：

    “对啊，你不是来找师姐的吗？”

    “她什么时候变成你们师姐的？”左十三接着问道。

    小伙子想了想道：

    “师姐来了得有快一年了吧，她的悟性特别高，有很多高难度的动作我们怎么练都做不出来，她只需要练几天就会了。”

    正在说话期间，另外一个小伙子带着邱莎莎出现在了左十三的面前。

    邱莎莎看到左十三后，先是让自己的两个小师弟回避，然后她径直走到左十三的面前，一双美目看着他问道：

    “十三，你知道我为什么要带你来这个地方吗？”

    左十三疑惑不解：“我还不知道。”

    邱莎莎说道：

    “在各个行业当中，戏曲表演乃是最苦的职业之一，在戏曲表演当中，最为艰苦的便是川剧。”

    “你是想我来这里学习川剧？”左十三看向邱莎莎。

    邱莎莎点头：

    “没错啊，要不然我让你来这里做什么？”

    对于邱莎莎的话，左十三心中的疑惑更多了，他完全想不明白邱莎莎为什么在这个节骨眼上让自己来这里学习川剧。

    “邱莎莎，我现在根本就没有多余的时间来学习，我对这种戏曲也没有什么兴趣。”左十三开口说道。

    邱莎莎微笑着对左十三说道：

    “你难道现在还不明白吗？你失去真气和修为后，只不过是一个普通人，以你现在的身体情况而言，你恢复修为的几率几乎为零，你的媳妇儿安如霜又被人掠走，你现在所能够做的便是全力以赴让自己变得更强，从而把安如霜解救回来不是吗？”

    “没错，但变强和学习京剧有关系吗？”左十三不解。

    邱莎莎笑了笑，回过身大声喊道：

    “大头，你过来一下！”

    后院有人答应了一声，没一会儿的功夫刚才那个小伙子就跑了过来。

    “十三，你别看他的身体瘦弱，现在的你根本就不是他的对手，或许我可以这么说，你跟他动手，都不会有还手的余地。”邱莎莎盯着左十三认真的说道。

    左十三打量着这个叫大头的小伙子，身材瘦弱，而且还没自己高，即便自己失去了全部的修为，也不可能跟这么一个普通人交手没有任何还手的余地。

    邱莎莎自然能够看出左十三脸上的表情，于是她接着说道：

    “十三，你若不信，就动手看看，只要你现在能够打赢他，我承诺你我会不惜一切代价，协助你变得更强。”

    “好！”左十三并不是一个喜欢讲废话的人，他答应了一声就动手了。

    “兄弟，准备好！”左十三打过招呼后，快步前移，来到大头的近前，挥起自己的拳头朝着大头的脑袋就打了过去。

    大头的反应极为迅速，后撤两步避开了左十三来势汹汹的拳头，后退的同时顺势一脚朝着左十三的小腹踢了过去。

    大头这一脚速度很快，左十三前冲的力量还没有完全收回，根本就无法躲避，只能硬生生挨了大头一脚。

    这一脚踹在左十三的小腹上，一股强烈的疼痛感随之传来！

    左十三捂住自己的小腹，连续后退了几步，脚下没站稳，一屁股蹲坐在地上。

    剧烈的疼痛让左十三紧咬牙关，他抬起头看着站在自己对面的大头，极为震惊，他完全没有预料到一个看起来身材瘦弱的年轻小伙子会在一瞬间爆发出如此强大的力量，而且速度极快！

    邱莎莎冷眼看着坐在地上的左十三说道：

    “感受到了吗？现在的你甚至连一个川剧的学徒都打不过，还痴心妄想前往第四界救人，也不怕让人笑掉了大牙。”

    左十三咬着牙从地上站起来，在这一刻他似乎明白了邱莎莎的用意。

    “邱莎莎，你想让我借着学川剧的苦，锻炼自己的身体。”左十三接着说道：

    “可即便是我的身体锻炼的再强，没有真气扶住我根本就不是那个黑袍人的对手。”

    邱莎莎听后却冷哼一声：

    “哼，没试过你怎么知道呢？最强体术你可曾听说过？真正的强大就是身体上最为纯正的物理攻击。”

    邱莎莎说着，身形一闪来到左十三身旁，她猛地挥拳打在了一旁的墙壁上，随着一声闷响，石砖垒砌的墙壁马上出现了裂痕。

    “我这一拳没有借助任何真气的辅助，难道它不够强吗？”邱莎莎看着自己的拳头说道。

    左十三在这一瞬间沉默了。

    过了一会儿，他突然开口说道：

    “邱莎莎，谢谢你指引我来这个地方，我决定留下来跟着你们学习川剧。”

    邱莎莎点头：

    “好啊，你要学习川剧得先跟我去拜师，跟我来。”

    邱莎莎说着转身往后院走去。

    左十三快步跟了上去，紧随其后，大头和另外一个师弟也跟在左十三的身后。

    邱莎莎的这两个师弟跟在后面，一直低声交谈着什么。

    几人来到后院，邱莎莎带着左十三来到了一间木屋当中，这个屋子里供奉着一个黑色的牌位，牌位上面没有写名字，只有在正中间的位置画了一张彩色的脸谱。

    在进入这个木屋后，邱莎莎的脸色变得严肃了起来，她面对黑色的牌位认真的对左十三说道：

    “十三，如果你想要入门学习川剧，就得先拜师，三叩九拜绝不能少。”

    左十三按照邱莎莎的要求，认认真真的磕头行礼，结束以后邱莎莎又让左十三上香，上香结束后，邱莎莎让左十三熟记右面墙壁上的规矩。

    “川剧讲究的是规矩和礼节，学习了川剧的弟子心地要善，而且一定得守规矩。”

    左十三认真的反复去看，直到邱莎莎觉得他能够熟记于心。

    “好了，拜完师也应该拜一拜我这个大师姐了。”邱莎莎说道。

    左十三问道：

    “师姐应该怎么拜？”

    “磕头，三个响头。”邱莎莎盯着左十三面无表情的说道。

    就在邱莎莎说出这句话的时候，一直藏在木屋外的两个师弟却愣住了。

    “大头，你拜师姐的时候她让你磕头了吗？”

    “没有啊……”

