    

    袁志刚说出了姜林的身份，让在场的不少人大吃了一惊。

    虽然因为修炼通玄道人的功法没怎么关注天道门和天机门的情况，但天机门的新任门主这个身份还是震惊到了熊家的人。

    吉省张家的张成，冰城齐家的齐树白，还有辽东胡家的胡中福，这三个都是天机门下属家族之人，他们对姜林的情况就更为了解。

    因为没有修炼通玄道人的功法，所以这三个对天机门的情况尤为关注，姜林这段时间以来所做的事情，这三个全都清楚。

    “你，你真是天机门的新任门主姜林？”

    一脸惊喜的看着姜林，吉省张家的张成问道。

    “我听说天机门的新任门主手段不凡，让三大相术世家和岭南叶家，闽省王家都加入了天机门。”

    “没想到你竟然这么年轻！”

    冰城齐家的齐树白，双眸中闪着亮光，带着一脸激动的表情，对着姜林说道。

    辽东胡家的胡中福，更是直接对姜林抱拳行了一礼道：“胡家胡中福见过门主。”

    在胡中福以胡家的身份向姜林这个天机门的门主行礼之后，齐树白和张成也都做出了同样的举动。

    “张家张成，见过门主！”

    “齐家齐树白见过门主！”

    姜林向这三位点了点头，随后把目光投向了熊家的祖孙三个。

    熊翠玲对姜林的这个身份感到很是震惊，见姜林看向了她，这才反应了过来。

    只见熊翠玲道：“你，没想到你竟然是天机门的门主！”

    熊兆庭虽然对姜林的身份有些吃惊，但在熊兆庭看来，就算姜林是天机门的门主，他的实力却不过是地阶初期而已。

    对修行中人来说，只有绝对的实力，才有绝对的权力。

    姜林地阶初期的实力，根本就配不上他天机门新任门主的身份。

    “天机门的新任门主又怎样？就凭你，难道还能反了天了？”

    眼眸中仍然带着鄙夷之色，熊兆庭看着姜林说道。

    在明确了姜林的身份之后，熊老爷子一直盯着姜林。

    见姜林表现的云淡风轻，丝毫不把他这个天阶人物放在眼里，让熊老爷子对姜林就有些忌惮。

    皱了皱眉头之后，熊老爷子对姜林道：“据说姜氏一族的推演之术天下无双。”

    “看来姜门主早就算到了一切，今晚才专程来此？”

    听到熊老爷子这话，熊兆庭急忙四处打量了一番，发现并没有其他动静。

    在这种情况之下，熊兆庭就实在看不出来，姜林的底气在那里？

    凭着姜林和他身边的几个年轻人，难道还能翻盘？

    就在熊兆庭产生了这样的念头之时，姜林轻轻的点了点头。

    只见姜林说道：“老爷子，你说对了。”

    “我确实是算到袁叔有危险，所以才专程来此。”

    “现在既然我来了，袁叔的危险自然已被化解。”

    “不过晚辈有一言相劝，不知老爷子您愿不愿意听？”

    听姜林说到这里，熊老爷子沉着脸道：“姜门主但说无妨，鄙人洗耳恭听。”

    虽然明知道熊老爷子说的是客气话，但姜林还是正色言道：“老爷子，有句话叫苦海无边，回头是岸。”

    “我真诚的希望老爷子和你们熊家的人能和通玄妖道断绝关系！”

    “只要老爷子你有这个决心，姜林愿全力相助！”

    耐着性子让姜林把话说完，熊老爷子冷眼看着姜林道：“姜门主，我实在很难理解，天机门为何让你一个黄口小儿做了新任门主？”

    “就凭你一句话想让我们熊家和通玄仙师断绝关系，不知道你那里来的勇气？”

    熊老爷子话音一落，熊兆庭撇了撇嘴道：“爸，和这种不知天高地厚的蠢货浪费什么时间？”

    “管他是天机门的门主，我们只需要把他们全部抓起来，让仙师处置便是！”

    就在熊兆庭说出了这话之后，姜林看了一眼姜二蛋，一脸无奈的摇了摇头。

    接下来，只见姜林对姜二蛋道：“蛋蛋哥，他们这些人不吃些苦头是不会听我的话的。”

    “不过你待会儿动手的时候一定要下手轻一点，可不能把他们给打死了！”

    姜二蛋虽然平时有些不着调，但姜林话里的意思他却听的明明白白，清清楚楚。

    点了点头之后，姜二蛋就站到了熊老爷子的对面。

    目光从熊老爷子和熊兆庭还有熊翠玲这三个的身上一一扫过之后，姜二蛋勾了勾手指道：“你们三个，一起上吧。”

    “一分钟之内，如果你们还能站着，那我姜二蛋的名字，以后就倒着叫。”

    熊老爷子本来没把姜二蛋放在眼里，但此刻面对着姜二蛋之时，以熊老爷子天阶二品的实力，竟然看不透姜二蛋。

    这种情况，说明姜二蛋的实力要么在他之上，要么他是一个从来都没有修炼过的普通人。

    但一个从来都没有修炼过的普通人，面对着他这个天阶人物，怎么可能会语气这么狂？

    难道这个英俊至极的年轻人，实力还在他之上？

    熊老爷子忍不住的产生了这样的想法，而就在这时，熊兆庭已经向姜二蛋冲了过来。

    在熊兆庭看来，姜二蛋不过是二十多岁的年龄，实力能强到那里去？

    以他地阶六品的实力，一招就能横扫了这个不知天高地厚的年轻人！

    然而熊兆庭刚刚冲到姜二蛋的面前，他突然感觉自己被一股强大至极的力量所压制，这股力量让他连气都喘不过来。

    在下一刻，熊兆庭看到一个巨大的手掌，向他缓缓的挥舞了过来。

    虽然熊兆庭想躲开这个手掌，但他的身体却已经不受自己所控制了。

    或者说，熊兆庭的意识和身体反应速度，已经完全被对方所压制。

    刹那之间，巨大的手掌打中了熊兆庭的脸庞，让他的身体横着飞了出去。

    眼看着他儿子被姜二蛋一巴掌扇飞了出去，熊老爷子却没有任何对姜二蛋出手的念头。

    瞪大眼睛看着姜二蛋，熊老爷子苦笑着摇了摇头。

    没想到他跟着通玄道人修炼了这么多年，突破到了天阶二品，在一个二十出头的小伙子面前，却是那么的弱小！

    如果姜二蛋的那一巴掌是针对他的，他依然挡不住，他的下场和他儿子熊兆庭是没有区别的。

    和姜二蛋相比，他的这把年纪，真是活到狗身上了！

    他这些年承受的寒气入体之苦，真是白受了！        

