    第283章 你这是恩将仇报   

    望着手机里近九位数的余额，陈博笑的嘴巴都咧到了耳后根，看着就好像是谁家的傻大儿一样。

    

    但没有人笑话他们，换做是他们，笑的只会更夸张。

    

    那些发放拆迁款的人，一个个都露出了无比羡慕的眼神。

    

    这可是九千两百万啊！数字快接近亿了。

    

    国家十四亿人口，资产达到千万元以上的也才一百来万人，过亿的更是少之又少。

    

    可以说，绝大部分人一辈子的收入，甚至还没有他的零头多。

    

    这让他们如何不羡慕啊，但凡当初他们也在这里买了一套房子，至少十年都不用奋斗了。

    

    而他们不知道的是，当初李义阳买房子，带着村名去办理过户手续时，其中一个工作人员看到他们一口气在城中村买了这么多的房子，便也在那花光了所有的积蓄，买了一套一百八多平米的房子。

    

    如今房子要拆了，她一下子就赚了八十多万，捡漏大王说的无疑就是她了。

    

    “李哥，实在是太感谢你了，我赚了一千八百多万，真是爱死你了。”

    王坤鹏说着，就在李义阳的脸上狠狠地亲了一口。

    

    他实在是太激动了，此刻李义阳在他心目中，比他爸还亲。

    

    李义阳躲闪不及的给他亲了一口，差点没恶心坏:“你这是恩将仇报！”

    

    说着他嫌弃的擦了擦脸上的口水。

    

    “李哥还有我，我也要亲亲！”

    陈博说着就撅起了自己的臭嘴。

    

    倘若李义阳是男男，就是让他献身他都洗干净的等他。

    

    李义阳一巴掌就把他的嘴巴拍飞了:“你们都给我正经点，是想恶心死我，好继承我的遗产吗？”

    

    这次拆迁，他赚的钱最多，之前他自己投资加起来有两千八百万左右，虽然后期买的房子价格贵点，但也拆迁的款也有三倍左右。

    

    再加上章优过户给自己的房子，这里差不多就赚了一千五百万。

    

    所以他这次投资，除去投资的成本，一共赚了一个亿。

    

    虽然他是赚的最多的人，但却也是最淡定的人。

    

    这笔钱对别人来说可能是一笔天文数字，但对他来说却连自己上一世的零头都比不上。

    

    不过他不急，他之前四处撒网，也该大丰收了。

    

    这是韩枫和一群富二代无比兴奋的走了过来:“哈哈李哥，我们都赚大钱了。”

    

    他们都是从陈博和王坤鹏口中得知，两人跟着李哥在城中村买了好多房子，于是也给李哥打了个电话，经他同意后，也纷纷跑去买房。

    

    不过他们买房的时候，那时候房价已经涨到四千了，但他们还是买了，这老鼠肉也是肉，谁还会嫌少呢！   

    不过也有些因为犹犹豫豫的，等他出手的时候，房价已经涨到六千多了。

    

    虽然也没亏，不过赚的很少。

    

    他们至少将投资的钱翻了一翻，这不钱一到手立马来感谢李哥了。

    

    此刻的李义阳在他们的心目中，已经是奉若神明的存在了。

    

    陈博看到他们，表情不屑道:“你们那算什么赚大钱，要说赚大钱非我莫属了，给你们看看我手机里的余额，亮瞎你们的钛合金双眼！”

    

    说着，他点开手机短信，上面是某行发来的手机余额信息。

    

    众人看到那一大串的数字，羡慕的不要不要的，顿时觉得自己手机里的余额不香了。

    

    很满意他们的反应，陈博收起手机，来到李义阳的身边，感激道:“李哥，要不是你，我也不可能赚到这么多的钱。

    

    感谢的话不多说，这里是六百万的红包，也是我的一点心意。”

    

    不知何时，陈博已经通过手机银行转账的方式，分六次给他转了六百万。

    

    他是个知恩图报的人，如果不是李义阳，别说七千万，就是七十万他都赚不到，他一个学生在不认识李义阳之前只会花钱，从来没赚过钱。

    

    所以他很感激李义阳，这六百万是他应得的回报，尽管李哥赚的钱比自己还多。

    

    同时他当着这么多人的面说，就是为了让他们也知恩图报，不要忘记了是李哥给了他们赚钱的机会。

    

    众人一听陈博给李义阳转了这么多钱，不少人觉得他太傻了，虽说是李义阳带他买的房子，可毕竟花的是自己的钱，就算要感谢也没必要给这么多。

    

    也有些人对李义阳是真的心存感激的，就是陈博不说，他们也会私底下给李义阳发个发红包，表示感谢。

    

    其中王坤鹏就发了一百万，这一百万实打实的不少了。

    

    可他却觉得一点也不多，倘若他和陈博赚的一样，他也会毫不犹豫的发六百万红包。

    

    一时间李义阳收红包收的手软，就连程泰安和刘峰也通过转账的方式和给了他两百万的红包。

    

    这次拆迁，程泰安赚了一千二百万，刘峰也赚了近两千万万。

    

    他们虽然相信李义阳的直觉，城中村的房子肯定会拆，但没想到拆迁款会这么高。

    

    所以他们投资的时候，并没有投很多。

    

    但也很满足了，毕竟这钱就相当于是白嫖的一样。

    

    而通过这次拆迁事件，李义阳顿时虏获了一大批小迷弟。

    

    看着一副乐不思蜀模样的总经理，冯国雄沉声道:“刘经理，你笑什么跟捡钱了一样。”

    

    刘峰笑呵呵的道:“老板，我还真捡钱了。”

    

    “神经！”

    冯国雄看他这样，懒得搭理他。

    

    另一边，杨家父子正坐在办公室里。

    

    “没想到，城中村竟然真的拆迁了！”

    杨宇凡愤愤不平道。

    

    当初他们知道李义阳带着陈博他们在城中村买了房子时，还笑话了他们好久。

    

    可谁知道打脸竟然打的如此快，那里的房子说拆就拆了。

    

    杨振雄同样皱了皱眉:“瞎猫碰上死耗子，踩了狗屎运而已。”

    

    话虽这样说，但此刻他突然觉得，或许真的是自己太轻视李义阳了。

    

    投资房产是需要极大的勇气的，不然很有可能赔的血本无归。

    

    青城市这么多的房子他不买，偏偏就买下了所有人都不看好的城中村，虽然占有运气的成分，但实力也是不可或缺的。

    

    这种实力，那就是独特的投资眼光。

    

    “早知道，我也在那买上十套二十套房子的。”

    杨宇凡懊恼道。

    

    当初听到他们在那里买了房子，他光顾着嘲讽去了，压根就没想过要跟着买。

    

    如果时光能倒流的话，他一定会毫不犹豫的也买上十套。

    

    “现在说这些还有什么用，以后看到李义阳，态度好点！”

    杨振雄在几次见识到了李义阳的过人之处后，对他早已收起了轻视之心。

    

    “知道了。”

    话虽这么说，可他并不打算与李义阳化敌为友。

    

    自己几次三番的被他羞辱，这次账还没算清呢。

    

    就算他投资成功了又怎样，还不是暴发户一个。

    

    

