
            

                    ：[]
                ！！

            
                一只漆黑色的手直接将杨叶的胸口撕裂！

    这只手长驱直入，直指杨叶心脏！

    好在杨叶反应很快，当下身形一闪，直接朝后退了数百丈的距离。

    杨叶看了看自己的胸前，胸前，已经完全裂开，里面五脏清晰可见。

    杨叶抬头看去，在他不远处，空空如也！

    什么也没有！

    如果不是他胸前还有这个伤口的话，他会以为自己刚才出现了幻觉。

    那是什么鬼？

    杨叶神色无比凝重了起来。

    杨叶手腕一动，破灵剑出现在了他手中。这一次，他不能不用剑了。刚才那一刻，他差点直接挂掉！

    太他妈危险了！

    原地，杨叶将伤弄好之后，继续前进，走了没多久，突然，之前那人脸蛇身的怪物突然又出现了。

    咻！

    那怪物没有任何废话，直接身形一颤，朝着杨叶暴射而来。

    杨叶朝后退了一小步，下一刻，他举剑对着面前猛地就是一砍。

    轰！

    这一剑，直接将那道黑影给震飞了出去。杨叶刚要准备继续追击，突然，他脸色勃然一变，然后转身就是一剑劈下。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数百丈开外！

    而他面前，什么都没有！

    之前那只人脸蛇身的怪物也已经消失不见！

    神出鬼没！

    杨叶扫了一眼四周，他知道，刚才出手的那位并没有离去，对方还在暗中窥视着。

    沉默了片刻，杨叶突然朝前踏出一步，下一刻，他猛地转头看向身旁，转瞬，他一剑劈下。

    嗤！

    一道剑气直接劈向了他右边的一颗古树！

    嘭！

    那颗古树瞬间炸裂开来，而这时，一道人影自其中闪现而出，然后朝着杨叶暴射而来！

    杨叶眼中闪过一抹狠色，双手握着手中的破灵剑对着面前猛地就是一斩！

    嗤！

    嘭！

    一剑落下，场中突然静了下来！

    在杨叶面前，是一个人，一个身上只有几片布条的人，这人上身赤裸，上面，遍布各种血红色的符文。

    这不是最重要的，最重要的是，这个人，用手抓住了杨叶的剑！

    杨叶刚才那一剑，直接被这人硬生生接下来了！

    沉寂一瞬，那人突然一拳轰向了杨叶的面门！

    杨叶右手握着剑，左手紧握成拳，然后猛地一拳对轰了过去。

    嘭！

    两人直接分了开来，各自朝着后方连连暴退，但是很快，两人又都停了下来。

    杨叶看了看自己手中的破灵剑，剑身上，有着一道漆黑的手爪印！

    杨叶抬头看向那人，这时，对方突然凭空消失在了原地，再次出现时，已经在杨叶的面前，而这时，杨叶再次一剑斩下。

    轰！

    一股强大的力量突然自那人体内席卷而出，杨叶的剑刚接触到这股力量，他整个人便是直接被震地朝后倒飞了出去，不过很快，他突然又化作一道剑光朝着那人暴射而来。

    与此同时，那人的四周，突然出现了十来柄气剑，这十来柄气剑直接将那人给围了起来，转瞬，无数道剑光瞬间将那人给淹没。

    “吼！”

    突然，那剑光之中传来了一声怒吼，转瞬，一股强大的力量直接将那些剑光给震碎，紧接着，一道人影自其中电射而出。

    而这时，一道剑光刚好来到那道人影面前。

    轰！

    场中突然响起一道巨响声，两人再次分了开来！

    杨叶看了看自己胸前，在他胸前，出现了一道手掌印，那是刚才眼前这人留下的！

    而他对面的那人也受了伤，在对方身上，至少有五道剑痕。

    此时，这人在看向杨叶时，眼中多了一丝凝重。

    黑夜之中，两人对视了一眼，下一刻，两人同时消失在了原地。

    嘭嘭嘭嘭

    场中，一道道炸响声不断响起。

    神秘人的实力，简直超出杨叶的想象，对方不管是战斗意识还是其它，都非常非常的强悍。

    这一战，足足持续了将近一个时辰。

    期间，两人你来我往，身上都有带伤。

    渐渐的，天要亮了。

    这时，那神秘人突然停了下来，他看了一眼杨叶，然后转身身形一颤，消失在了远处。

    原地，杨叶眉头微皱，这神秘人是谁？

    黑狱林出口处。

    杨叶刚到出口，就见到了阿蛮与古力。

    阿蛮打量了一眼杨叶，然后道：“遇到人蛇了？”

    “人蛇？”

    杨叶摇了摇头，然后将遇到那神秘人的事说了出来。

    阿蛮神色沉了下来。

    杨叶看了阿蛮一眼，“你知道对方来历？”

    阿蛮转头看向那黑狱林，“本地人。”

    “本地人？”杨叶不解。

    阿蛮道：“很久很久前，这个地方，与外面的地方并没有两样，但是最后，这个星球不知道出了什么事情，灵气渐渐枯竭，大地坍塌，火山爆发而这个世界的那些生灵，包括人，大多都消失了。但是，也有一部分活了下来。”

    说到这，阿蛮沉默了一会后，然后又道：“包括这个地方的这些人蛇，翼龙，都是那个时候幸存下来的。这些原著居民，对我们这些外来的人，很不友好，但是，他们又希望更多的外面人进来！”

    “为何？”杨叶不解。

    “我们的到来，为这个世界带来了一点生机。也就是灵气，他们可以从我们身上掠夺灵气！”阿蛮道。

    “他们不会离开这个地方？”杨叶突然问。

    “难！”

    阿蛮道：“我们这些人，身后都有人，当我们要出去时，家族会派强者来接我们，虽然主要靠的是我们自己，但是，家族的强者会替我们承担许多风险。而这些土著居民，他们若是要出去，就只能靠自己，但是，那无疑是非常难的。”

    “为什么？”杨叶不解，“我进来的时候，并没有遇到困难！”

    阿蛮轻笑了笑，然后道：“你从山上走下去，会很简单很简单，但是，你从山脚往上走呢？那些传送阵上面的阵法，即使是我现在去，也会被直接秒杀。”

    “那阵法是谁弄的？”杨叶问。

    阿蛮摇了摇头，“不是很清楚，但是，有两个说法，第一个是这个世界的强者弄的，第二个是，我们外面世界的强者弄的。”

    外面世界的强者！

    杨叶还想问什么，这时，远处密林之中，突然跑出了一个人，这个人，正是那于净。

    于净跑出来后，直接瘫倒在了地上，然后大口大口喘气着。在他身上，到处都是爪痕。

    而在他手中，死死握着两枚拳头大的珠子。

    阿蛮看了一眼那两颗珠子，然后道：“杀了两头？”

    于净转头看向阿蛮，然后咧嘴一笑，“厉害吧？”

    阿蛮淡声道：“我刚进来时，一口气杀了五只！”

    于净：“”

    阿蛮抬头看向那黑狱林，他们还有一个人没有出来，那人，正是莫柯。

    场中，时间一点一点过去，一个时辰后，阿蛮突然站了起来，“我们走吧！”

    “不等他了？”于净问。

    阿蛮微微摇头，“他在也出不来了！”

    闻言，众人心顿时一沉。

    “你们要习惯！”

    这时，阿蛮突然道：“在这里，死，是一件很平常的事情。”

    语落，其右脚轻轻一点，整个人直接化作一道流光消失在了天际。

    “大姐说的没错！”

    这时，古力突然道：“你们可能有点不明白，不明白大姐为何带着你们来这里，然后又不在暗中保护？”

    “为啥？”于净问。

    古力道：“如果大姐跟着莫柯，他肯定不会死。但是，大姐能够保护他一辈子吗？答案是不能。成长，我们都必须自己成长。授人以鱼不如授人以渔！”

    说完，其转身消失在了天际。

    原地。

    “你怎么看？”于净问。

    杨叶摇了摇头，“她是对的，我们，应该要靠自己。就像你，遇到两头人蛇，不一样活了下来？”

    于净沉默了片刻，然后道：“来到这个地方后，我觉得自己在慢慢改变了！”

    “为什么？”杨叶问。

    于净转头看向杨叶，“如果是在外面，我绝对不会去与一个人类说话。但是在这，我与许多人类家伙都称为了朋友。而且，还发现，曾经自己的这种想法是多么的幼稚可笑！”

    说着，他轻轻拍了拍杨叶的肩膀，“高贵，并不是来自身份，也不是来自实力，而是修养，品德。你看大姐，她虽然不漂亮，不好看，但是，却能够得到所有人的尊敬。”

    杨叶沉默。

    于净道：“走吧。回去得好好休息一下！”

    很快，两人消失在了原地。

    天居城。

    杨叶刚回到天居城，突然，他脸色一变，因为他体内的小漩涡突然快速旋转了起来。

    怎么回事？

    很快，杨叶狂喜！

    第五层！

    鸿蒙塔第五层要开启了！

    ps：感谢：败家_仔，雪碧两块伍，kojhhjj，毒雨菲菲，书友51829047，岭上清泉等朋友的打赏与支持！！！           
            