    寻仙宫中，宁涛躺在天赐天生床上，元气快速恢复。平日他养床，现在床养他，这就是天赐天生床的好处之一。
    “夫君，你是怎么想到要将爱丽美斯的断腿伤疤揭开的？”南门寻仙还在回味发生在神庙里的那个断腿重生的奇迹。
    宁涛说道：“是虫二问我要不要断腿，我忽然想明白了，我现在掌握的造化之力能让枯木逢春，那是枯木，可是爱丽美斯的断腿却是活的，也早就愈合了，算不上伤腿。造化之力进入，不可能把伤疤往下不断重生吧？所以，我当时就想到了那个办法，然后就蒙对了。”
    南门寻仙笑着说道：“夫君你哪里是蒙对了，你本来就绝顶聪明，就算虫二不问你断腿的事，我估计你也会想到这一点。我们俩都身有造化之力，可我却做不到夫君那种程度，夫君真是厉害，我佩服得很。”
    宁涛嘴角含笑，被南门寻仙吹得很舒服，心里又有点小飘了。
    唐子娴的脸上却是一个略有点奇怪的表情。
    夫君都被你吹舒服了，本宫还吹什么？
    不死火凰一如既往的老实，一般不吹夫，但偶尔也会吹一下。
    屋子里的气氛变得有点尴尬，有点平静。
    这是暴风雨来临前的平静。
    宁涛还没有恢复好，慌忙把节奏往正确的方向带，他故作一本正经的样子：“我在想，造化之力毕竟是神力，我们还不是神，所以还无法完全掌握它。我们掌握的或许只是最最基本的法力，它一定还有更高级的的法力。”
    身上也有一丝造化之力的南门寻仙最感兴趣，跟着问了一句：“夫君，你说的更高级的法力是指什么？”
    宁涛想了一下却是一头茫然，他苦笑了一下：“为夫也不知道啊，只是这一次算是一个启发吧，关于造化之力的摸索才刚刚开始。”
    南门寻仙伸手给宁涛捏腿，声音温柔：“夫君一定行的，你是我见过最厉害的修仙之人，那个大造化在你的身上一定会大放光彩的。”
    又开始吹夫了。
    唐子娴的嘴唇动了动，但没吹出来。
    经历了这次，关于造化之力，宁涛的心里还真有些触动。可是那毕竟是神力，他现在能做的也就只是牵引出来，让枯木发芽，开花结果，就连让爱丽美斯的断腿重生也只是第一次尝试，经验和认知都非常浅薄。所以，当他想深入剖析的时候，他却连方向都找不到。
    不过他也不着急，造化之印就在他的身上，那一丝造化之力也在他的身上，总有一日他会弄明白那个大造化和造化之力的秘密。
    屋子里的气氛又变得沉默了，沉默之中还有点说不清楚的因子。
    这还是暴风雨来临之前的平静啊。
    宁涛赶紧又开始带节奏：“三位爱妻，关于混沌之石你们怎么看？”
    唐子娴终于插了一句嘴：“夫君，看什么混沌之石啊，我觉得你最好看。”
    宁涛：“……”
    花有百样红，妻有各不同。
    不一样的吹夫。
    不一样的感觉。
    可这看似怼人的一吹，宁涛居然还是有点小飘的感觉。
    南门寻仙忍不住看了唐子娴一眼。
    你这吹得为免也太牵强了吧？
    宁涛干咳了一声：“所以，我在想，等天国的危机消除之后，我们是不是应该去无尽之森看一看？”
    不死火凰说道：“凤郎，你说的是大兽部落的虎穴吗？”
    宁涛点了点头：“对对对，爱妻机智，我一说你就知道了。”
    南门寻仙和唐子娴吹他，他吹不死火凰，一家人要互吹才能和和美美。
    不死火凰露齿笑了。
    宁涛夸她，她就高兴，哪怕是这样的轻轻的吹一下，她也心花怒放，舒服得很。
    宁涛继续带节奏：“一个国家什么最重要？为夫的理解是人才，我觉得我们这次洗劫寒星城最大的收获不是仙金法器和宝物，而是爱丽美斯和叶归根，她们可都是天人的顶尖人才啊。或许，她们母女联手就能破译出混沌之石里的秘密。逆转时空啊，那种法力连想都不敢想。”
    唐子娴说道：“依臣妾看去无尽之森的事情暂时不用去想，当务之急是摸清菲利普斯的动向。如果他硬着头皮杀进凡仙地腹地，我们还得出动洗劫天国的城市，还他以颜色。”
    宁涛冲唐子娴竖起了大拇指，夸赞道：“爱妻睿智，明天我就让白顺出动，让他侦查敌军动向。”
    刚吹过了不死火凰，现在又开始吹唐子娴，一张嘴，一条舌要端平，不能厚此薄彼。
    唐子娴的嘴角也浮出了一丝甜美的笑容。
    房间里的气氛第三次滑入尴尬和平静之中。
    宁涛有些头疼，能想到的话题都说了，接下来该怎么来带节奏？
    却不等他开口，不死火凰开口说道：“凤郎，今晚怎么睡？”
    宁涛顿时愣了一下：“这个……”
    你不要这么直接好不好？
    南门寻仙和唐子娴的玉靥生晕，什么都没说，只是用眼角的余光瞄着宁涛。
    不死火凰又补了一句：“凤郎，你行不行？你不行的话，我就回我房间了。”
    宁涛：“……”
    唐子娴补了一刀：“我看夫君今晚肯定不行，我们还是各回各屋吧。”
    士可杀不可辱啊！
    不日仙王什么时候受过这样的侮辱？
    “谁说的？为夫已经恢复好了。”宁涛慌忙从天赐天生的法器上爬了起来。
    不死火凰笑了。
    宁涛从大日葫芦里放出了一只小瓷瓶，拔掉瓶塞便倒出了三粒东西，以迅雷不及掩耳之势喂进了嘴里。
    那三粒东西有两粒是神晶，一粒是六味强仙丹。
    两粒神晶加一粒六味强仙丹下肚，宁涛浑身都暖洋洋的，精力充沛，他身上的大丈夫气概也出来了：“我看你们三个是自讨苦吃。”
    三个妻子却同时向他伸出了手。
    宁涛微微愣了一下，不解地道：“你们这是干什么？”
    南门寻仙说道：“夫君，给臣妾一粒神晶。”
    唐子娴说道：“臣妾也要一粒。”
    不死火凰说了一句老实话：“神晶能让我精力充沛，我也要吃一粒。”
    宁涛：“……”
    唐子娴一把就从他的手中抢过了那只小瓷瓶……
    夜阑静，风轻吟。
    有仙女把歌唱。
    万里之外。
    葬仙城废墟。
    菲利普斯负手站立在仅剩下一段的葬仙城城墙上，眺望着天国希米亚圣城的方向。在他身后是千百只帐篷，军旗在夜风中烈烈舞动，篝火映红了半边天。在他身前是一望无垠的天国平原，天国的疆域实在是太辽阔了，他竟然不知道这平原的名字。
    可这重要吗？
    一点都不重要。
    一股夜风迎面吹来，菲利普斯的金发随风飘起，还有金色的披风，说不出的飘逸。
    可是他的心情却怎么也飘不起来。
    “那家伙竟然建了神庙……他竟然有一座神庙，我堂堂天国仙王，我都没有神庙！你一个凡仙地的凡仙，你有什么资格建神庙！”这句话，今晚在他的心里已经反反复复的念了好几次了。
    “报！”一匹飞天马飞来。
    菲利普斯收起了思绪，淡淡地道：“说。”
    飞天马上的仙人翻身下马，跪倒在菲利普斯的面前：“寒星城紧急军报。”
    说完，他双手捧着一只木盒子递到了菲利普斯的身前。
    菲利普斯的手微微僵了一下，不知道为什么他心里有一种不好的预感。
    不过，他最终还是揭开了木盒的盖子。
    木盒子里面装的是一件天人的法器，看上去笨拙，满是小元件的表面上有一个水滴形的符文法阵。
    菲利普斯将那法器拿了起来，一丝灵力注入了法器之中。
    法器里顿时绽放出了一团灵光，随即一个模糊不清的身影出现在了灵光之中。
    虽然看得不是很清楚，可菲利普斯却知道是神圣军团的仙长以利萨巴。
    这法器是拥有传输影像和身影的法力，与灵古时代时期的天人的通讯器有些相似，只是要原始得多，性能也差了天远。可即便是这样，它在天国之中也弥足珍贵，仅有几件，且都在天国的几个核心人物的掌握之中。
    以利萨巴并没有下跪，他拥有见王不跪的特权。
    “陛下，寒星城被洗劫了。”以利萨巴开门见山地道：“寒星家族的几百私兵被全歼，城中贵族和大户损失惨重，城中的仙奴全部就救走。寒星城城主雷斯华德被杀，尸体被挂在寒星城西城门楼上。”
    菲利普斯的嘴角微微抽了一下，额头上冒起了一根根蓝色的筋。
    狂妄啊！
    这简直是天国历史上的耻辱！
    以利萨巴接着说道：“那个不日仙王有神庙，他的军队可以通过神庙快速传输，天池城和寒星城的仙奴也是他利用神庙救走的。我们的大军根本就没法围堵他，而他却可以快速袭击我们的城市。”
    菲利普斯的眉头也皱了起来。
    停顿了一下，以利萨巴又说道：“在寒星城，我本来已经围住了他，可是他却利用他的神庙逃走了。他让我给陛下带一句话，陛下你要听吗？”
    “说！”菲利普斯的声音冰冷到了极致。
    以利萨巴说道：“他在寒星城的城墙上写了一句话，犯我凡仙地者，虽远必诛。他说，如果天国的军队摧毁凡仙地一座城，甚至是一座村子，他会再次洗劫天国的城市。”
    “朕知道了。”菲利普斯将法器放进了木盒之中。
    以利萨巴的影像消失了。
    菲利普斯忽然一声怒吼，抬脚重重的踏在了残缺的城墙上。
    轰！
    城墙崩塌。
    烟尘滚滚。
