    锦城宾馆。

    四楼的晚会大厅里。

    随着一曲轻快的蓝色多瑙河响起，舞池里的男女皆是相拥跳起了华尔兹。

    陆瑶原本还有些不放心，以为楚天耀是逞能，不愿在万博面前丢了面子才拉着自己跳舞，可没想到当舞曲开始，楚天耀一手轻揽她的后背，双脚划步而起时，她才感觉到了楚天耀对交谊舞的熟练。

    九十年代，特别是改革开放之后，国内人民的生活娱乐性越来越丰富，年轻人对跳舞也越来越热衷，而其中受到国外的影响，交谊舞在国内迅速普及，其中最出名的自然就是华尔兹和探戈。

    相比探戈，华尔兹节奏更为缓慢，有着慢三步之称，动作也更为轻盈和柔美。

    “你应该没少跟女生跳交谊舞吧？”

    舞池里，陆瑶微抬臻首，看向楚天耀笑问道。

    对方的华尔兹跳的这么熟练，一看平时就没少参加舞会。

    “这玩意儿也不难，看两眼就会的东西。”

    楚天耀开口回答道。

    由于身高的关系，两人第一次贴得这么近，楚天耀开口说话的同时，陆瑶明显是感觉到一丝男子气息迎面而来。

    霎时间，陆瑶脸庞晶莹的耳根子不由得一红。

    “你不喜欢那个家伙？”

    转身时，楚天耀瞥见了舞池外，人群里一脸阴沉的万博，有些好奇的向陆瑶问道。

    听到楚天耀提及万博此人，陆瑶显得有些生气。

    “何止是不喜欢，这家伙当初跟我读同一所高中，仗着家里有钱，高中就跟女同学乱搞关系，后来出了事不想负责，就跑去米国念书了。”

    陆瑶小声的在楚天耀耳边说道，说完还不忘补充一句：

    “他就是个人渣！”

    陆瑶这番话，倒也是让楚天耀有些意外。

    没成想这万博倒是个老渣男，也难怪会让陆瑶如此厌恶。

    不多时。

    一曲蓝色多瑙河之后，场间的音乐声戛然而止。

    不知何时，一个手里拿着话筒的主持人缓步走上台来。

    “接下来，让我们欢迎四海集团总经理，熊国祥先生！”

    随着主持人话音落下，大厅的一束灯光照在台上，一个身着黑色西服的中年男子当即缓步走上台来。

    虽然看起来颇为精神，保养的也挺不错，但鬓角的微微白发和较深的法令纹仍旧掩盖不了他的年纪。

    熊国祥已经快五十岁了，年纪轻轻便在港城打拼，三十岁出国，直至四十岁才从米国折返回国，自从听说大陆实施改革开放、甚至建立起了特区后，他跟无数赶赴大陆捞金的港商一样，杀入了蛮荒时代的大陆商界。

    关于熊国祥的资料，也是楚天耀从于大卫这家伙嘴里了解到的。

    此人早在成立四海集团前，似乎极为低调，在大陆几乎难觅踪迹，也是发家之后，才为人所知。

    当然，这也是令楚天耀奇怪的地方。

    按理说，这样的人之前绝不可能是籍籍无名之辈才对。

    此时，就在大厅里。

    随着熊国祥的出现，大厅里的众人齐刷刷的是鼓起了掌。

    虽然，他们之中几乎百分之九十的人都是第一次见到这位传闻中的大富商，但这并不妨碍他们对熊国祥的尊敬。

    “熊总，听说这次您来蓉城，是要展开四海集团在川省的投资计划，不知道是真是假？”

    台下，一道道闪光灯闪烁，楚天耀这才注意到，晚会上竟然还有采访的记者。

    不得不说，这自然是四海集团提前布置好的。

    听到记者的提问，场间不少人显然也对这个问题格外关注。

    这一年来四海集团可是大肆收购出名的，每到一处地方，出手便是上亿的收购资金，也正是如此，四海集团成为了各地政府眼里的香饽饽。

    “这位记者问的好，相信我四海集团的一贯作风各位早就听说了，之所以入川，便是看好未来整个川省的经济，这次我们也得到了当地政府的大力支持，收购项目也早就再谈了。”

    熊国祥手里握着话筒，笑着回答记者的问题。

    乍一听熊国祥这话，场间众人也是吃惊不小，倒是没想到这次四海集团不声不响，竟然跟省政厅都谈妥了。

    如此看来，这回肯定是大项目。

    “熊总，我听说四海集团有合伙人制度，不知道有什么条件，投资多少钱才能成为合伙人。”

    台下，一道声音响起，众人循声看去，发现喊出这话的人正是圣亚服装公司的太子爷万博。

    万博这一开口，引来了不少人的目光，也让他脸上露出了几分洋洋得意的笑容。

    当然，这自然也是不少人关心的问题。

    四海集团的名声他们都知道，每到一处，跟当地政府的关系可谓亲密，而更重要的是，四海集团所拥有的背景。

    传闻，四海集团背后可是有米国安然公司的投资，这样一家纽交所上市大公司，可是多少人想要巴结都没机会的。

    也正是因为这一点，所以四海集团在各地疯狂收购之后，也能凭借此拉到不少投资。

    毕竟大树底下好乘凉，跟着这样的大企业，自然容易赚钱。

    “咳咳……想要成为四海集团的合伙人自然是有条件的，我们对投资金额和投资人都是有评估条件的，如果大家有意向，可以联系咱们公司的商务部门。”

    就在所有人都倍感好奇时，熊国祥轻咳一声，又向众人回答道。

    半个钟头过后。

    几番问答，熊国祥算是完成了开场白。

    场间，不少企业家则是纷纷举起酒杯，与熊国祥敬酒密谈了起来。

    人群之外，楚天耀坐在桌前。

    “你听说了吗，这四海集团可不接受低于五百万的投资，我滴个乖乖，这得多挣钱。”

    于大卫凑到楚天耀跟前，将手里的空酒杯放下道。

    “楚总，我看你也不是缺钱的人，要不要也试试？”

    于大卫看向楚天耀问道。

    不仅仅是他一人，在场间众人的眼里，投资四海集团，那几乎是不可能亏的事情，毕竟对方如今可是规模庞大的大集团，明面上有各地政府的支持，暗地里还有米国安然公司的背景。

    说白了，这样雄厚的实力，怎么可能会亏损。

    桌前，楚天耀把玩着手里的酒杯，扭头看了一眼那一群围着熊国祥的企业家们。

    “你有没有听过一句话？”

    “啥话？”

    于大卫有些好奇。

    楚天耀微微一笑道：

    “你想抄他的底，他想抄的是你的家！”

