    第171章诸位师兄

    凌暖正要跟觅语说点什么，突然感觉到有一股强大的力量逼近，立即提高警惕，只是还没等她搞清楚是什么状况，一个乱糟糟的老头子就直接凑到她面前，把她吓了一跳。

    “小七七，这么久没见，有没有想师父呀？”逍遥子近距离的凑到凌暖面前盯着她看，一脸嘻嘻哈哈的笑容，“哎哟哟……我家小七七竟然已经是炼气境了，不错不错。”

    “师……父。”凌暖生硬喊了一声师父，还真有点不太习惯。

    这个便宜师父只是丢给她一柄剑，舞了一套剑法，然后就没影了，直到现在才出现。

    果然便宜没好货。

    “好好好，真是师父的好徒弟。”听到凌暖喊的这一声师父，即便有点生硬，逍遥子还是非常的开心，然后拉起她的手，“走吧，师父带你去个地方，今天有一个非常重要的任务交给你。”

    “什么地方？什么任务？”凌暖才刚问完，还没得到答案，人就已经被带走了，现场只留下两个懵圈的婢女以及不知所云的一鸡一猫。

    那个脏兮兮、乱糟糟的老头子竟然是小姐的师父？

    小姐是被她的师父带走的，应该不会有危险吧？

    此时此刻，凌暖已经身处一个山清水秀之地，在她旁边有一块大石头，上面清清楚楚雕刻着三个字：逍遥门。

    所以便宜师父是把她带到逍遥门来了。

    “师父，你带我来这里做什么？”

    这时，萧天策飞身而来，飘逸落在凌暖面前，“小师妹，欢迎来到逍遥门。”

    “二师兄，你也在啊！”

    “不止我在，大家都在。”

    “大家？”

    “小师妹，我来啦！”解千秋人还没影，声音已经传来，随后摇着折扇轻飘飘的飞落而下。

    紧接着，又有四道身影闪瞬而来，全部围在凌暖左右。

    “小师妹，你好啊！”

    “小师妹，来来来，看这边。”

    “小师妹，别看那边，那边不好看，看这边。”

    “小师妹……”

    “行了行了，你们争什么争？”逍遥子把凌暖拉到前面来，一个一个慢慢介绍，“小七，来来来，师父给你介绍。这是你大师兄陆乘风，当今的武林至尊，以后你要是出去行走江湖被人欺负了，报上你大师兄的大名，谁敢动你谁完蛋。”

    “小师妹，以后大师兄罩着你。”陆乘风相当霸气说道，一身的浩然正气、君子之风，给人一种极其可靠、可信的感觉。

    “大师兄好。”凌暖对陆乘风挥挥小手礼貌打招呼。

    逍遥子紧接着介绍，“你二师兄和三师兄就不用介绍了，这两个家伙早就已经到你跟前刷存在感。这位是你四师兄夜如墨，博学多才、通晓古今。”

    “四师兄好。”

    “巧笑倩兮，美目盼兮，素以为绚兮，小师妹妙哉。”夜如墨文绉绉的夸赞一句，似乎有点呆。

    “小七七，别理这个书呆子。”逍遥子直接给夜如墨一个差评，然后继续介绍，“这是你五师兄白应梵，医毒双修，以后有啥不舒服的找他就对了。”

    “小师妹，初次见面，五师兄送你一份见面礼。”白应梵拿出一个瓷瓶，递给凌暖，“这里面有三颗九转还魂丹，只要人还有一口气在都能救活。”

    “谢谢五师兄。”凌暖喜滋滋的收下白应梵给的丹药，还没等她好好看看瓶子里的药，脑海里就收到系统弹出的信息框：高价收购九转还魂丹，每颗一千万灵石。

    (本章完)

