    宁荣荣感觉很委屈，自己身为千金之躯，以前在宗门从来没有被人这样对待过。

    现在不仅滚了一身的灰尘，脚还受伤了，如果是在以前，这绝对是难以想象的事情。

    但现在，却发生在她身上。

    虽然觉得委屈，但为了给自己伪装一个文静的形象，她得忍着。

    她露出笑容，说道：“我没事，史莱克学院里应该有治疗类型的老师，到时候可以让他们治疗一下。”

    看见宁荣荣现在的表现，小舞疑惑了，难道对方刚才真的是因为一时气急才说出那样无理的话的？

    这样想着，小舞板着的脸放松了一些。

    宁荣荣目光在这马车内观察着，没有掩饰自己的羡慕，说道：“我家里也有不少钱，但却从来没有见过这么豪华的马车。”

    她说的不错，七宝琉璃宗可以说是斗罗大陆上最富有的宗门势力了。

    七宝琉璃塔不仅拥有出色的辅助能力，还拥有鉴宝能力，宁荣荣从小在宝物堆里长大，但也没见过这样神奇的马车。

    越看，她就越觉得震惊，特别是马车的空调能力，让她感到不可思议。

    进入这辆马车后，就像从夏天进入了春天。

    听见宁荣荣夸奖马车，小舞脸上终于露出一丝笑容，道：“算你识货，这辆马车可是斗罗大陆上绝无仅有的一辆。”

    看见小舞那得意、炫耀的模样，宁荣荣就有些牙痒痒，以前只有她在别人面前炫耀宝物的份，那里轮得到别人在她面前炫耀宝物？

    她天生就喜欢宝物，为了探究这马车的秘密，她得忍住自己的脾气。

    她露出震惊的目光，配合着小舞，问道：“绝无仅有？可以和我说说这辆马车有什么特点么？”

    她以前和别人炫耀宝物时，别人都是这样反应的，宁荣荣对这样的表现已经很熟悉了，看起来一点都不虚假。

    “可以。”小舞骄傲的站了起来，从马车的空间、空调，再到速度、稳定性、厕所……，滔滔不绝的讲了一遍。

    到最后，宁荣荣的眼睛越来越亮，觉得这就是她心中最完美、最理想的座驾。

    她想象着，如果自己能拥有这样一辆马车，那以后出行时，不知道会羡慕坏多少人。

    可惜，经过刚才的事情，她明白这辆马车不是那么容易弄到手的。

    这也坚定了她要与小舞几人搞好关系的想法，为了宝物，受点委屈也是值得的。

    实在不行的话，她会搬出宗门的身份，不知道有多少人想巴结她们七宝琉璃宗，如果她表露身份的话，估计这几人就会乖乖的把马车献上了。

    不过不到万不得已的时候，她是不会表露身份的，毕竟她这次偷偷出来，就是想要体验一下平常人的生活。

    宁荣荣适时的表现出来震惊，让小舞的虚荣心得到了巨大的满足，让她觉得这个宁荣荣也没有那么讨厌了。

    十几分钟后，坐在外面的敖天说道：“我们到了。”

    小舞连忙走了出来，在他们前方四五百米左右，出现了一个小村子。

    “敖天，你刚才说史莱克学院是在一个村庄里面，难道就是那里么？”小舞问道。

    “不错，村口那里已经开始进行入学测试了。”敖天说道。

    到了这里，小舞面色有些兴奋，道：“龙马快点，我们去看看。”

    龙马的速度更快，片刻后就来到了村子外面。

    村子的外面围着一圈篱笆，在村口处，已经排了一条长长的队伍。

    排队的是一群少年少女，大部分都有父母陪同着，在队伍的最前方，有一位看起来六十多岁的老者正在测试着这些少年少女。

    马车来到近前，那霸气的外形顿时吸引了所有人的目光，然后敖天和四个女孩从马车上走了下来。

    仅仅一瞬间，阵阵倒吸凉气的声音响起，无论是那些参与考核的少女少女，还是那些陪同的家长，全都被敖天几人的颜值震惊到了。

    几个绝色少女，还有丰神俊朗的敖天，站在一起造成的视觉冲击力不是一般人能承受得住的。

    砰的一声，前方考核的老师用力拍了一下桌子，大喝道：“还想不想考核了？不想考核的可以离开了。”

    排在前面的那几人赶紧回头，但还是忍不住偶尔偷看一下敖天几人。

    敖天拍了龙马一下，龙马自己走到了一旁的大树下面，安静的等待着。

    这么听话的马儿，宁荣荣真的是羡慕死了。

    敖天看了一下，队伍中并没有唐三的身影，也没有看见戴沐白。

    “我们去排队吧。”他带着古月娜四女站到了队伍的最后。

    “怎么没有看见唐三？”小舞问道。

    “他应该已经进去了。”敖天说道。

    考核的速度很快，那名六十多岁的考核老师只测试两个方面，年龄和魂力。

    年龄不能超过十三岁，魂力必须达到二十一级以上，能够达到这个条件的，已经算得上是天才了。

    排队的这些少年少女里面，有不少达到了这个条件的，也有一些不合格的，抱着侥幸的心态，试试看自己能否被看上。

    “那个渣男出来了。”小舞忽然低声说道。

    敖天几人看去，发现戴沐白正从里面往这边走来。

    戴沐白妖异的双瞳往队伍中的那些少女看去，从头到尾，姿色还算可以的话，他的目光会停留一下。

    接触到戴沐白的目光，不少女孩含羞低头。

    当戴沐白目光落在队伍后面时，顿时愣住了，但很快，他的双眼之中便涌出了巨大的惊喜。

    他快步走到敖天几人面前，先是对敖天点了点头，然后看向古月娜，露出灿烂的笑容，道：“没想到你们竟然会来报考史莱克学院，很高兴能再次见到你们。”

    古月娜的目光淡淡的看着前方，脸色没有一丝波动，直接无视了戴沐白。

    小舞冷哼一声，道：“你很高兴，我们可一点儿都不高兴，光天化日带着两个女孩去酒店，这样的人站在我面前，我感到恶心。”

    戴沐白脸上灿烂的笑容一僵，神色变得尴尬起来。

    “沐白，怎么回事？”前方的考核老师皱着眉头喊了一句。

    戴沐白对古月娜说道：“我今天负责协助考核，我先回去了，你们先耐心等等，很快就到你们了。”

    宁荣荣有些吃味，觉得自己的光芒被古月娜掩盖了，本该万众瞩目的她，却沦为了一片绿叶。

    “长得这么漂亮，武魂总不会也强吧？待会儿轮到我考核，你们看到我的武魂时，不知道会不会震惊？”这样想着，宁荣荣的心情开始有些暗爽起来。

