    很快，长安周边的一众州县的有名医者郎中，都收到以孙思邈名义书写的信件。

    而能与孙思邈此种神医相交者，也必然是一些品行端正的郎中或者名医，甚至好多郎中家中，也都是世代行医。

    祖孙三代，都是医者。

    要么，就是师徒多人！

    于是，经常能看到，有祖孙二人，带着几个仆人或者医童，往长安城而去，只留下家中的中年医者，坐镇家传医馆，给左右街坊邻居看病。

    至于一些家中人员单薄者，只能派遣几个师兄弟前去长安。

    又或者，干脆回信言明情况！

    反正，几日后。

    李玄得到消息，那位孙神医，已经召集了六十多位周围各州县的名医，聚集在了长安城。

    而还有些名医距离较远，还在来的路上。

    听此，李玄不由一脸懵。

    “怎么来的这么快？”

    “大王，您不知，寻常情况下，陛下下诏或者那位孙神医邀请，天下很多的医者，都会欣喜前来。更不用说，现在是陛下与那位孙神医联合，甚至还有大王之意，那些医者们，自是恨不得连夜便赶到！”

    李昌一脸傲然。

    “那些医者们，现在都在何处？”

    李玄问道。

    “回大王，陛下在城内，给那些医者们寻了几处院落！”

    李昌连忙回道，“并且，陛下还允许那些医者们，可以去太医署查看各类医书与药草。”

    “嗯！”

    听罢，李玄轻轻点了点头，有些放心了。

    “高明！”

    “夫子有何吩咐？”

    李承乾连忙看向李玄。

    “晚上回宫之后，替我建议陛下，可趁此机会，将那些医者们，请进长安城内的各大军营中，给那些军中兵士们，讲解止血、解毒与止痛的简单药理。”

    李玄缓声说道：“而且，再让陛下在城内，寻一个大屋子，让那些医者们，给城中百姓治病。”

    “是，夫子！”

    李承乾连忙拱手应道。

    不过，李玄不知。

    此刻，在长安城内，关于医学院的流言，早已开始漫天飞。

    虽然一大半的流言，都不靠谱。

    但是，总有几个流言，是真实的。

    而且，再加上那么多郎中医者在长安城内乱跑，长安城的百姓们，更是神情激荡，恨不得立即回去，给晋王殿下竖一个长生牌！

    对于这些，李玄并不是太清楚。

    这几日，他可是为那医学院的建造，呕心沥血。

    每天，将作监公孙念都要带着几個将作监大匠，来寻上一次他，请教各种医学院之事。

    对此，作为最初的提出者，李玄也尽可能的将一些细节，都给公孙念交代清楚。

    至于一些涉及到医者方面的事，将作监也不会太过于烦扰李玄，而是去寻找孙思邈。

    与此同时。

    在两仪殿内，李世民也是忙的团团转。

    对于医学院，很多听到消息的世家，都赶来想要入股。几日下来，李玄只留下一成的份子，别的份子都被各大世家，甚至是长孙无忌与程知节等人分走。

    同时，路建司也开始四处铺建道路。

    每日，都有奏报，禀程李世民。

    所有一切，都朝着李玄所设想的方向，快速发展着。

    很快，在长安城南边，便是有一座座水泥房屋，逐渐盖起。

    而李家庄，李玄的别院，也在以一天一个样的速度，浇盖着。

    ……

    “自春及夏，亢阳为虐，膏雨愆应，田畴废业……”

    李玄小屋内，每人手中拿着一个白色冰块，咔嚓咔嚓的咬着。

    “所以，关内诸州都开始闹旱灾了？”

    吃完最后一块冰棍，李玄不由轻叹一声。

    “回夫子，听说关内诸州从春天开始，一直到现在，一场雨都没下过，田中麦苗都已经旱死大半，很多百姓，都已经开始准备好逃难了！”

    李承乾连忙说道。

    “徐州也有蝗灾？”

    李玄再次问道。

    “回夫子，奏疏上所说，蝗虫遮天蔽日，见什么啃食什么，所过之处，一片枯黄！”

    说着，李承乾眼中忍不住闪过一丝憾色。

    這段時间，李世民有時候也会让李承乾，看一些州县的奏疏。

    因此，李承乾也知道了很多事情。

    “蝗虫好解决，但是大旱，可是真正的天灾啊！”

    李玄喃喃道。

    “嗯？”

    听罢，李承乾神色一愣，连忙问道：“夫子，您说蝗灾好解决？”

    “自是！”

    李玄缓缓点了点头，道：“仅仅徐州一州有蝗灾，多征调一些家禽过去便可，或者编制一些大网，在夜晚点上一些火堆，那些蝗虫见之便会争先恐后扑火，可用大网抓捕！”

    “夫子，征调家禽有何用处？”

    李承乾连忙问道。

    “庄内那些鸡鸭吃蝗虫否？”

    李玄有些恨铁不成钢的瞪了李承乾一眼，“枉费本夫子让你喂养那么久的鸡鸭了！”

    听罢，李承乾神色一喜。

    随即，又满脸忧愁。

    “夫子，那些大儒都传言，蝗虫乃是上天派的神虫，徐州有蝗灾，乃是陛下……”

    说着，李承乾不敢往下说下去。

    “陛下德行有亏？还是施政不仁？”

    李玄嗤笑一声，道：“放他们的酸臭屁，谁要是敢乱哗哗，让他来找本夫子对峙！从古至今，蝗遍地蝗虫，谁没见过蝗虫，哪个庄户没有踩死过蝗虫？”

    “一群酸儒，無能之辈！蝗虫要是神虫，为何要啃食庄稼，祸害百姓？本夫子此言，尔等皆可传出去，那个酸儒不服，就让他来寻本夫子！”

    “还有，告知陛下，或者传出去，本夫子大量收购蝗虫。不论死活，本夫子都要，一石十文，有多少要多少！”

    “夫子，这蝗虫有何用处？”

    李承乾问道。

    “本夫子养那么的鸡鸭，多少蝗虫吃不完？”

    李玄淡淡瞥了一眼李承乾，“而且，蝗虫好像也是一味药材，本夫子想请孙神医瞧一瞧，蝗虫可否入药！”

    “是，夫子，我这就去告知阿耶！”

    李承乾满脸兴奋。

    “嗯！”

    李玄轻轻点了点头。

    随即，李承乾恭恭敬敬行了一礼，快速往出跑去。

    ……

    “玄霸要收购蝗虫？”

    两仪殿内，当李世民听到李承乾的禀报之后，满脸惊诧。

    而一旁的房玄龄与长孙无忌等人，更是满脸震撼。

    要知道，很多大儒都将蝗虫视为神虫，尤其是一旦发生蝗灾，那些百姓听信大儒的话，对于蝗虫更是满心惶恐，根本不敢捕捉，只是躲在家中恳求上天。

    对此，李世民由于房玄龄等人，也都是束手无策。

    不过，依照晋王殿下的声望？

    想着，长孙无忌眼睛一亮，连忙对着李世民拱手行礼。

    “陛下，晋王殿下乃是天下大贤者，所说之话，自有其之理。因此，微臣斗胆建议陛下下诏，将晋王殿下之言，传遍天下！”

    ……

