    

    交谈之间，史莱克战队已经处于劣势。

    客观来说，花火战队中，除去一直保持沉默且未出手的副队长，其他几人所展露出的实力，和皇斗战队差不多在伯仲之间，现阶段的史莱克七人虽然没有各种奇遇，但要赢过他们，也不是没可能。

    只是先前的个人战，消耗了他们太多的体力和魂力，而花火却没参加个人战，都是全盛状态。

    以半魔状态和全盛状态的花火打成这样，史莱克可以说不错了。

    最终，史莱克遗憾落败，众人终于尝到了失败的滋味。

    所幸没人受伤，戴沐白、唐三和马红俊也只是皮外伤，休息个一天半日的就没关系了。

    “果然，没了张歌，你们不过是乌合之众。”看着力竭半跪在地的戴沐白，花郎居高临下的嘲讽道。

    戴沐白等人冷冷的看了他一眼，咬牙站了起来。

    花郎的眼神里闪过一抹异样的神采：“竟然没说是因为之前消耗了太多魂力而失败，不给失败找借口，你们还不错。”

    “你们的话，我们会原封不动的转告给小歌。”戴沐白冷冷地说。

    “呵呵，怎么？是打算让他帮你们找场子吗？”

    “你们明天也找一个魂帝，我们再打一场！”戴沐白说完，转身离去。

    找借口没意义，再好的借口也改变不了战败的事实。

    戴沐白就是要亲自证明，张歌不是猴子，史莱克更不是猴子，他们是老虎，是称王称霸的老虎！

    看着他们的背影，花郎露出一个意味深长的笑容，转头说道：“老二，今天你的秘密武器没暴露，正好留到明天，我们再赢他们一次！”

    副队长火尊点点头。

    他一直没说话，也一直没出手，就是在蓄力一个超强魂技，可惜今天的史莱克败的太快，他这个强力魂技没机会露面。

    花火战队，可不止有花，还有火！

    ......

    休息室内，牛小瑜气的直哼哼：“明天我也上！敢嘲讽我哥哥，还敢把你们打成这样，我饶不了他们！”

    “明天你还是不要上了。”凌霄斗罗说。

    “为什么啊老师？”牛小瑜撅起嘴。

    众人都看向了凌霄斗罗，凌霄斗罗连看都没看其他人，摸着牛小瑜的头发说：“因为你打不过你花玲姐姐。”

    “花玲姐姐？”牛小瑜瞪大了眼睛，“老师你是说，花玲姐姐也来了，明天她会上场？”

    凌霄斗罗点点头：“方才她特意来给我请安了，花郎是她的...师弟，呵，百花宫的弟子，永远都是这么优秀，不过我的徒弟更优秀，小瑜，等你到了花玲的年纪，绝对比她强。”

    弗兰德一愣，好家伙，凌霄斗罗就是面子大，百花宫的弟子竟然主动来给她请安？！

    她在隐世者里的地位似乎很高啊！

    他赶紧问道：“凌霄前辈，您是说，那个花郎，真的是百花宫的人？”

    凌霄斗罗看了他一眼，冷淡的说：“给你个建议，如果不想这些孩子受伤，那明天就不要让他们去打团队战，只给小歌安排一场个人战就行了。”

    戴沐白他们张了张嘴，但没敢说话。

    凌霄斗罗在隐世者里的地位高不高他们不知道，但在学院的地位绝对高的离谱，平日里，除了愿意跟牛小瑜和张歌说几句话之外，其他人，她都是爱答不理。

    别说爱答不理，能正眼看你都是给你面子了！

    但是狠话已经撂下了，明天要是不战，岂不是被人笑死？

    离开斗魂场，弗兰德和赵无极劝慰唐三等人不用气馁，斗魂场上，胜败乃是常事。

    唐三等人倒是很看得开，他们从未想过自己已经天下无敌，此刻他们并未气馁，只有满腔热血，期待与花火再次一战。

    凌霄斗罗则是在一旁和牛小瑜说着悄悄话。

    回到学院，夜已深了，众人没有去打扰张歌，各自回去休息，让自己恢复到最佳状态。

    即便凌霄斗罗已经说了后果，但他们还是决定出战，不为别的，就为了直面自己的心！

    不能服输，不能认怂，败，也要败的心服口服，轰轰烈烈！

    弗兰德则是连夜找到了魔麟斗罗。

    相比之下，魔麟斗罗比凌霄斗罗好说话多了，这老头本身的性格也是活泼开朗，听完弗兰德的话，魔麟斗罗眼睛一瞪：“好家伙，百花宫那帮小娘们儿出现了？”

    小娘们儿...

    弗兰德咳嗽了一声：“额，听凌霄前辈的口气，应该是的。”

    “嚯！应芝那个小寡妇，我还以为她要在深山里呆一辈子呢。难不成是张歌那小子勾起了她的兴趣？”

    小寡妇又是什么鬼？

    弗兰德不敢问也不敢说，只能问点别的，魔麟斗罗说：“百花宫嘛，绝大多数都是女人，但也有男丁，人不多，但个个强悍。青昙之语作为花后，有生死人肉白骨的功效，应芝也有这个能力。所以严格说起来，应芝虽然战力强悍，但她的定位更像是辅助魂师。”

    “当年雪夜大帝想见她，并不是因为她的美貌，而是想求她救人，结果没找着地方，灰头土脸的回来了，人也没救着，凉了。”

    弗兰德无语，世人果然都喜欢把传闻弄上点男女情爱的情节，雪夜大帝果然不是那种见se眼开的人。

    “但我想见她确实是因为她的美貌，结果地方找到了，却被她给打出来了。”魔麟斗罗接着说，“啧啧，那小寡妇，人美虽然不假，下手却也真的狠。”

    弗兰德：......

    您还真是耿直，毫不隐瞒。

    魔麟斗罗意识到了什么，老脸一红，咳嗽一声：“咳！那什么，我并非轻浮之人，只是一直听到各种传闻说她是大陆第一美女，所以忍不住嘛，好奇嘛，就想看看第一美女到底有多美，你可别瞎想！”

    “没瞎想！前辈刚正不阿，不近女色，绝不会是轻浮之人！”弗兰德赶紧说。

    “嗯！”魔麟斗罗满意的点点头。

    “前辈，那她的等级是？”

    “和凌霄一样，九十八级。”

    弗兰德愣住了，好家伙，怎么隐世者个个都这么牛啤？        

