    第785章 嚣张跋扈的母女两   

    她并不是因为自己挨了骂委屈，而是因为自己妈妈，因为自己的缘故被别人骂了。

    

    在回来的路上，安安就一直红着眼眶，只不过害怕文晓惠担心，才没有表现出来。

    

    此时听到李义阳，明天要跟他们一起去训练班，她也有了底气。

    

    第二天大早，李义阳做好了早饭，便等着她们母女二人下楼。

    

    就当此时，忽然接到了程泰安的电话。

    

    “李老弟，没有打扰到你？”

    

    “没有，程总忽然打电话，可是有什么事？”

    

    程泰安笑了笑，“倒也没什么大事儿，就是今天市里不是有个拍卖会吗？

    正好过来了几个朋友。”

    

    “他们其中有几个听说了你的事情，想跟你结交一下，我想如果李兄弟不忙的话，邀请你一起过来。”

    

    李义阳沉思了一下，“过是能过去，不过现在不行，我要处理一些事情，恐怕得等到下午。”

    

    听到他语气很是严肃，程泰安连忙说道：“可是遇上了什么麻烦，需要我帮忙吗？”

    

    李义阳道：“应该不用，只不过是我女儿前段时间，签了一个经纪公司，说要拍个什么广告。”

    

    “现在在训练班的时候起了一些争执，算不得什么大事儿，我直接就可以解决了。”

    

    程泰安忙道：“有什么需要帮忙的地方你尽管说，今天其中的几个朋友，正是管理这些事儿的。”

    

    “他们放在这个圈子之中，那也是有头有脸的人物，如果你有需要直接说一声。”

    

    李义阳沉思了一番，并没有拒绝。

    

    他虽然现在在金融界，以及青城市都小有名气，可那毕竟是这个行业。

    

    娱乐业李义阳还真没有涉及，对于这些并不是很了解，可是也听说过不少的事情。

    

    这一行多的是黑暗面，可只要有背景那就一切好说。

    

    他并不是一个，喜欢借助的权势来压人的，可是如果为了自己女儿的话，李义阳并不介意欠他们一个人情。

    

    不过这事情究竟如何，他还不确定。

    

    只是根据昨天，文晓惠所说的那几句话，他推断这个女人，也不是什么简单人物。

    

    如果是普通人的话，断人不敢这么高调，他们家里要么有权，要么有势，肯定占了其中一个。

    

    在跟程泰安挂断电话之后，文晓惠跟安安也下楼了。

    

    吃过了早饭之后，他们一行人，便朝着训练班去了。

    

    看见李义阳也跟着一起到了这儿，王建聪多少有几分心虚。

    

    做他们这一行的，最擅长的就是察言观色，他又怎么会不知道，李义阳今天来这儿是什么意思呢？

    

    看见李义阳迈不过来，王建聪冲着他尴尬的笑了笑。

    

    “李哥也来了，快进来吧！正好今天我们要开始选角了。”

    

    李义阳冷冷哼了一声，“如果我记得没错，之前在签约的时候你已经说了，我女儿百分之百，可以出演这个广告。”

    

    “那现在这个选角，又是什么意思？”

    

    王建聪赶忙道：“李哥你别误会，这广告也不可能，只有一个孩子拍不是？”

    

    “安安肯定是可以出演的，这次挑选的，就是一些配角，所以你们不用担心，说白了就是走个过场。”

    

    王建聪笑呵呵地挪开了身子，让他们几人迈步走了进去。

    

    他能够感觉到，一道锐利的眼神，一直在自己身后。

    

    王建聪吞了吞口水，心头有几分害怕，可是他转念一想，李义阳也不过就是有一些钱，认识一些人而已。

    

    但凡是能够送孩子，到他们这个训练班的，那就没有穷人。

    

    而且那些人大部分都是自费的，这一场培训下来，也需要十几万。

    

    安安还不需要培训费，这已经是优待了，万一到时候，李义阳要是真跟对方闹起来的话，那他也不好帮谁。

    

    王建聪在心头计算着，此时他们已经进了训练班。

    

    这地方虽然说这个训练班，可实际上是很大的，整个一层楼，全部都是来来往往的人。

    

    这里大部分都是一些小孩子，除了演员训练之外，还有模特，歌手等一系列培训。

    

    现在的父母为了孩子，什么都愿意付出，这些课程，一个系列下来就得十几万。

    

    但多的是人，为了将自己的孩子，培育成大明星而付出。

    

    有钱人也是一样的，有了钱之后自然就会追名，而且大部分人对于当明星，心里都莫名的有一种向往。

    

    看着这些来来往往的人，李义阳微微摇了摇头。

    

    虽然他对于这些行为并不理解，可自己现在，不也是其中一员吗？

    

    “哟，我还以为，这是谁呢？

    这不是小乞丐和她妈妈吗？”

    

    还没等他们进入教室，就忽然听见身后，传来了一道刻薄的声音。

    

    李义阳率先转头看了过去，只见一个打扮的极其华丽的女人，领着一个缩小版的她，朝着这边走了过来。

    

    那女人眉眼之间满带着高傲，那个小孩子年纪不大，可是看起来却很是老成。

    

    此时正满眼嫉妒的看着安安，心里头生出了无限的不满。

    

    她就是不服气，为什么安安穿着最普通的衣服，却比自己这昂贵华丽的衣服更好看呢？

    

    她咬了咬牙，直接冲到了安安面前，“昨天我不都已经说过了吗？

    你就算是拍这个广告，也只能做配角。”

    

    “所以你要是识相的话，就应该赶紧滚回家里去，不要出来丢人现眼！”

    

    “看你这穷酸样，浑身上下穿的衣服，都没有我一个首饰贵！”

    

    听到她的话，安安缩在了李义阳身后，看那个小孩又冲了过来，李义阳直接一把捏住了她。

    

    “小小年纪就学的这么嚣张跋扈，看来你家教很好。”

    

    他看见了这女孩身后的那个女人，“最好管好你家孩子，你要是管不好的话，那我就亲自动手帮你管。”

    

    女人脸色一变，“你谁啊？

    这有你的事儿吗？

    怎么着，听你这意思还想打我女儿？”

    

    “有本事你就动一个试试，我倒要看看你有多大的本事，敢碰我女儿一根手指头，我就断了你的手！”

    

    刚才她女儿在这里骂安安的时候，她没有一点反应，表情还带着得意。

    

    此时自己女儿被人警告了，她倒是着急起来了，李义阳心头觉得有几分好笑。

    

    “我话只说一次，下次就不会重复了，会直接动手。”

    

    

