    “你们真的愿意去西州为官，不后悔？”

    大殿上，秦峰负手而立，看笑看着荀彧等人。

    “陛下，您什么都别说了，我们愿意前往西域！”

    殿上诸人不约而同的回答道。

    他们能怎么办，他们也很绝望啊？

    西州虽然荒凉缺水，

    但最多也就是环境艰苦点，起码还是人住的地方。

    这要是真被秦峰调到云贵那样的地方，那恐怕小命都没了！

    想到这些，荀彧等人哪里还敢犹豫？

    要是飞艇落在大殿前，这帮人估计恨不得马上上飞艇！

    “如此便好！”

    秦峰满意地谁点了点头，随即让曹正淳把刘伯温叫来，让他帮忙写了一道圣旨出来。

    令这些人和这两次科举遴选出的其他考生一同前往西州担任县令，

    两年后，秦峰会依照这些人在当地干出的业绩，

    酌情升职。

    “陛下！”

    眼看荀彧贾诩一干人等离开了大殿，刘伯温拱手走上前来。

    “伯温啊，还有什么事吗？”

    将荀彧这帮人收拾了一顿，秦峰的心情很是舒畅。

    然而，刘伯温却皱了皱眉头，对秦峰言道。

    “陛下，这西州的县令虽然都已经订好了人选，可是西州的州刺史还没有人选呢！”

    “况且……”

    “白起将军的凉州集团军离开凉州已经有好几个月了，陛下是否要调动些军队坐镇凉州啊？”

    “原来你是在担心这个啊！”秦峰闻言笑了笑，坐在龙椅上。

    刘伯温的担心是完全正常的，

    毕竟，

    白起作为凉州军区的主将，一直呆在西域也不是个事，

    不过，

    如今西州刚刚成立建制，若是贸然让白起撤出西域，只怕西州又将生乱，

    想到这些，秦峰不由得皱了皱眉头。

    “把岳鹏举叫来！”

    “是！”

    曹正淳身形鬼魅，飞快的离开了大殿，

    不过一刻钟的时间，岳飞便来到了秦峰面前。

    “陛下唤臣前来所谓何事？”

    “鹏举啊，凉州军区剩下的几个军团组建得怎么样了？”

    “启禀陛下，现下凉州军区剩下的几个军团已经满编！”

    “很好！”

    听到岳飞的汇报，秦峰满意地点了点头。

    “传我旨意，从今天起，令张辽为凉州军区主将，统领新编的凉州军团，我大汉再添加一个西州军区，主将就有白起担任！”

    “至于本次出众西域的一众将官，也全都交由白起统辖！”

    “朕令白起假节，从即日起，白起将军可以自行在西域招兵，成建制之后再向朕汇报！’

    “外交上，可以自行处理与贵霜的事务！”

    秦峰话音刚落，刘伯温和岳飞都是倒吸了一口气凉气！

    这道圣旨下来，

    就意味着白起在西域将拥有非常高的自主权，

    不仅可以先行组建兵团，

    甚至，可以代秦峰处理和贵霜之间的外交事务！

    这样的权力，可是一般人想都不敢想的！

    “陛下，白将军的职权是不是太大了些？”

    刘伯温眉头紧锁，刚想说上两句，却被秦峰摆了摆手组阻止了。

    “伯温的担心朕明白，但朕相信白起将军的忠诚！”

    “况且……”

    “西州刚刚建立，州内事务繁杂，若是白起事事都要向朕请示，只怕会耽误西域郡县化改革的速度！”

    “所谓用人不疑，朕既然敢给白起这么大的权力，在将来收回权力的时候，就必然有十足的把握！”

    毕竟，白起可是秦峰从系统里召唤出来的武将，

    对白起的忠诚，秦峰还是十分信任的！

    “可是陛下，那也总不能让白起将军一个人处理所有的军政事务啊！”

    虽然刘伯温和岳飞相信秦峰的判断，

    但他们却不认为，

    白起处理起西州的政务来，也会那么得心应手！

    “这个你们放心，这西州的代理州刺史，朕已经有了人选！”

    说话间，秦峰拍了拍手，张宴就颤颤巍巍地走上了大殿。

    一见了秦峰，张宴就立刻对秦峰做了一番三跪九叩的大礼！

    “罪臣张宴，叩见陛下！”

    “好了！”

    “张大人，你带领海头城内军民苦守西域数十年，没有功劳也有苦劳，何罪之有？快快请起！”

    本来，

    作为坚守西域的前朝功臣，秦峰应该尽快召见他的，

    只可惜这家伙因为在回来的时候晕飞艇，在家里吐了好几天。

    秦峰也只好先往他的府上送些东西，

    之后，

    秦峰一直忙着处理国内外的一应事务，便将这家伙跑到了脑后！

    直到前两天，

    秦峰决定对西域进行郡县化改革之后，才把这家伙想了起来！

    张宴虽然能力上不算出众，但他毕竟在西域待了数十年，

    相较于秦峰派过去的那群新科进士，

    在处理与当地胡人的关系上，张宴显然更有经验！

    “张宴，朕想要叫你再去西域做朕新成立的西州的代理州刺史，你可愿意？”

    本来，

    回到洛阳以后，

    张宴见秦峰迟迟不肯接见自己，还以为是秦峰不待见他这个前朝旧臣，

    可他万万没想到，

    秦峰居然先把他重新派回西域，做西州的代理州刺史！

    州刺史的职位，那可远比都护府的长官威风多了！

    毕竟，

    过去的西域长使，最多也就是管一管都护府的一亩三分地，

    若是在大汉国力强盛的时候，周边的那些小国还能听话，

    可若是大汉的国力一旦有所衰退，这些家伙的心思就会活络起来！

    至于攻打长史府之类的事？这些小国也不是干不出来！

    可如今，

    时代变了！

    在当今天子的武德下，西域三十六国都已不复存在，

    张宴知道，

    这次若是接了西州刺史的差事前往西域，那日子可就不会像之前在长史府的时候那么憋屈了！

    州刺史，那可是名副其实的一州之长啊！

    看到张宴脸上流露出的兴奋表情，秦峰便知道对于这个差事，

    张宴那是求之不得！

    只见秦峰坐在龙椅上，对张宴笑了笑。

    “你若是还有什么要求就尽管提，朕一定尽量满足！”

    张宴的眼珠子转了转，上前对秦峰拱手道。

    “陛下，臣的要求只有一个，我希望您能把臣这个州刺史前面的代理二字去掉！”

    秦峰：“？？？”

