    　　

    莫伟楠一众干警回到警局不久，侯吉岭也带人回来了，听说抓住了江上飘，他们自然是万分激动。

    在江上飘家一番搜查，也有了新的发现，除了一份购买新房的合同以外，还搜到了两瓶子**和一瓶铁砂子。

    局长李怀远见他们旗开得胜，自然是一番口头表扬。但他脸上的欣喜却是一晃而过，取而代之的仍旧是那副深沉的面孔，好像并不是十分高兴。

    原来，另两队干警扑了个空，并没有抓到姚望尘和周不正。

    姚望尘和周不正两人的家，也是在农村，不过是在临县县城的南边，分别在两个不同的村子里。

    刑侦二组和三组的人前去踩点侦查，发现两个人都没有在家里，具体去了哪儿外人并不知晓，打听不出消息。因担心他的家人会通风报信，侦查员没有直接问询。

    为了不打草惊蛇，警员们也没有贸然入户搜查，只是留人轮流值守，暗中侦查。

    局长李怀远召开了专题会议。

    会议通报了银行抢劫案案情侦破的进展情况，以及下一步工作方向。

    会上，由莫伟楠讲述了对王和生具体的审问过程，以便让全体指战员详细了解案情的基本经过。

    王和生和张大力是高中同学，毕业后他参军当了兵，而张大力做了小买卖。

    退役回来，他去橡胶厂当了名工人，张大力已经开了间棋牌室。

    业余时间他常去找张大力玩儿，也就喜欢上了麻将，逐渐地他就成了棋牌室的常客。

    作为老同学，两人经常在一起聊天，免不了对生活抱怨，主要还是挣钱太少，都不够自己花的。结婚买房子都需要钱，上哪弄去啊？

    张大力劝他辞职做买卖，可他受不了那辛苦，即便是做买卖，也想找一个来钱快的项目。

    “来钱快，除非抢银行！”

    张大力的一句玩笑话，王和生却当了真，便有了这种念头。

    在1996年夏天，王和生遇到了先后来县城的江上飘、姚望尘和周不正。

    这三个人都与王和生相熟。

    江上飘和他是初中同学，初中毕业后便回家务农了。

    姚望尘和张大力一样，与王和生也是高中同学，他已经大学毕业，还没找到工作。

    周不正和王和生是战友，退役后回家务农。

    四个人相遇，由王和生带领便去了张大力的棋牌室，一起打麻将。

    张大力自然也不怠慢，让他们玩儿了半天，晚上在饭店安排了一桌。

    席间东拉西扯，便扯到挣钱的事上。不管是种地的，上班的，做买卖的，上学的，这几个人都渴望有大把的钱花。他们都急等着钱用，好买房结婚成家。

    而张大力有意无意地又说了那句话，干什么挣钱都不容易，要想一夜致富，除非去抢银行。

    然而他的这句话却得到了众人的认同，五个人一拍即合。于是，他们便真的开始研究抢劫银行的计划。

    抢银行首先要确定抢哪个银行。临县也有类似的惠农储蓄所，张大力做着买卖，经常到那里去存钱取钱。

    他知道，因为那的利息比其他银行的利息高一些，到那里存钱的人比较多，每天银行吸纳的存款数额不小。

    而姚望尘提出来，兔子不吃窝边草，即便是抢银行也不能在临县。他们便将目标转移到了琼洋县的惠农储蓄所。

    要实施抢劫行动，还需要准备枪支和车辆。

    张大力刚好有一辆灰色面包车。江上飘说那车不行，自己的车不能出现在作案现场，容易成为破案的线索。

    几个人商量，决定偷一辆面包车。

    至于那枪支，江上飘说他有一把双管猎  枪，玩了好几年了。在春天秋后的时候，他经常去打野鸡野兔，他还有**和铁砂子。

    一把枪不行，至少得两把，三把最好。大家想让江上飘再找人做两把，而江上飘却说给他做枪的那个老头已经去世了，做不成了。

    张大力说他想办法找人做。

    五个人制定好了抢劫计划之后，便开始逐步实施。

    因为张大力有车，出行方便，他自己开着棋牌室，时间也自由，便在王和生歇班的时候，两个人开车到琼洋县惠农储蓄所附近踩点，摸规律，侦查行动路线。

    几个人多次聚会研究完善行动计划，觉得确实可行，便着手准备作案工具。

    数天之后，江上飘将他那杆枪带来作为样品，张大力去找人做了。至于找谁做的，别人并不清楚，反正后来便有了同样的两把双管猎  枪。

    现在就差作案车辆了。

    于是五人等待时机。

    王和生听同事何其祥说他买了一辆二手面包车，想去跑出租。正在考驾照，不过还没有下来，那车便闲着停放在朝阳小区外。

    这事让王和生惦记上了。

    几个人又密谋偷车计划。

    考虑到车辆丢了，车主会报警，必须在警方发现这辆车之前完成抢劫计划，否则行动就得取消。

    还有，王和生和何其祥是同事，何其祥丢了车，很有可能警方会调查王和生，必须得给他制造一个没有作案时间的证据。否则警方会顺藤摸瓜，找到他们五个人，他们就会全盘皆输。

    想来想去，张大力便在棋牌室的门口安了监控，说有录像可以证明王克生进出棋牌室的时间。

    至于棋牌室的证人，他说都已经想好了，而且很自然，对方并不知情。

    于是，王和生便开始注意何其祥下班后的行踪。

    在班上，他知道了何其祥要在下了夜班之后，下午去练车。他觉得来了机会，便在1月9日由张大力通知了其它三人，决定10日下午采取行动。

    10日上午，王和生先睡足了觉，早早吃了午饭，他就赶到何其祥住的朝阳小区进行盯梢了。

    一点多他看到何其祥出了小区，又擦了擦黄色面包车，就骑车去驾校了。他便赶紧到棋牌室去找张大力。

    一进门儿，张大力暗示他去跟里屋的三个老头打两把麻将。由于心里装着事儿，牌他都是胡乱打的，所以根本没赢。

    打了两把之后，便借故上厕所，去监控室找张大力去了。

    江上飘三个人上午就来了，一直猫在后院的一间屋子里等待着。

    张大力开着灰色面包车，拉着他们到朝阳小区去偷盗何其祥的黄色面的。

    王和生在部队上其实开过车。他在炊事班的时候，经常开车出去买菜，车辆偶尔有点小毛病，他自己也会修。至于不用车钥匙开车门、打火这事儿他都曾经干过。

    三下五除二他就开了黄色面的的车门，剪线打火，他与张大力各开一辆，迅速离开了朝阳小区，直奔琼洋县城而去。

    　　				

