    精英拳馆。

    只有楚尘的声音在回荡，每一个字都被精英拳馆的学员们谨记于心。

    新版精英十三拳，将会成为禅城拳馆界的一个招牌。

    连续两名宗师，被楚尘以新版十三拳击败。

    ‘南拳之师’，无愧于名。

    当骆霄被楚尘击败的时候，整个精英拳馆，直接沸腾起来。

    精英拳馆的学员们恨不得拍烂了自己的手掌。

    四面八方，各大拳馆的代表，除了跟楚尘有恩怨的几家外，其余的，都已折服。

    “楚师傅，我也要学这套拳。”

    孙小月忍不住大喊。

    很快，各种想学拳法的声音响起来。

    宁子州目光也一直盯着楚尘。

    两大宗师，齐齐败在了他的手中。

    “他比我还年轻，竟然是宗师了。”

    宁子州感觉到不可思议。

    刚刚楚尘击败骆霄的时候，宁子州嘴里的叫好声音，也下意识发出。

    真不愧是楚……尘啊！宁子州目光扫了一眼黄家队伍，此时，嗤笑了下，“黄家今天，搬了石头砸自己的脚。

    今天过后，楚尘之名，将在禅城更加响亮。

    至于黄家……”宁子州的眼神闪过了一道凌厉无比的冷光。

    宁子州站起来，准备提前退场了。

    不管怎么样，不能让楚尘发现自己。

    就算他能击败宗师，那也不代表着，他有资格能让自己喊他一声楚叔。

    宁子州戴着帽子，站起来悄然无声地转身离去。

    骆霄已经回到了叶家队伍里。

    “我已经尽力了。”

    骆霄的面容阴沉，他没想到，自己这一次，竟然栽了这么大的一个跟头。

    以宗师的身份，以大欺小的情况下，反过来被教训了。

    颜面尽失。

    “收到的钱，我会退回去。”

    骆霄说完，再看了楚尘一眼，转身便走。

    这一场败战，令骆宗师终身难忘了。

    拿人钱财，自己受灾。

    精英拳馆内，楚尘的授课已经到了尾声。

    精英拳馆的学员们看着楚尘的眼神，愈发的崇拜。

    “梅师傅。”

    黄禹忍不住喊了梅林长老一声。

    两大宗师败阵之后，最后的希望只能寄托在这位来自古武正统大派青阳派的梅林长老的身上。

    梅林长老看了一眼手机。

    他历来谨慎，在知道楚尘是古武者身份的时候，他下意识想调查楚尘的身份。

    而且……‘楚尘’这个名字，梅林长老反复念了几次后，发现竟然还有一点耳熟。

    他好像在什么地方，听过这个名字。

    梅林长老忍不住又打了一个电话。

    官方语言：“您好，你所拨打的电话已关机。”

    梅林长老下意识地紧握了一下手机。

    黄玉恒的电话，从他坐下来到现在，就一直处于关机的状态。

    至于洛书河，徐定富几人，梅林长老给他们交代了任务才来禅城，给他们的手机发信息，暂时还没有回复，梅林长老猜测，他们几人应该在之行自己交给他们的任务。

    可眼前的情况……梅林长老目光盯着楚尘。

    “不知道，是哪个门派的弟子。”

    梅林长老站了起来，眼神闪过了凌厉。

    青阳派近年来，重点发展海外的力量，几年前，他偶然机会下收了黄玉恒为弟子。

    黄玉恒背后的黄家的世俗实力，梅林长老也颇为看重。

    也正是如此，梅林长老知道黄玉恒被打伤之后，会亲自赶来。

    梅林长老朝着楚尘走了出去。

    不少目光都纷纷落在了梅林长老的身上。

    “这是谁？”

    “我注意这个人很久了，一直坐在黄家七将身边，可我从来没有见过这个人在黄家出现过。”

    “难道是黄家请来的高手？”

    拳馆众人又开始议论了起来。

    “又一个挑事的？”

    孙小月怔了怔，下意识地瞥一眼旁边小师弟拿着的手机。

    楚尘击败两位宗师，让直播间的人数达到了顶峰，之后，渐渐地淡了下来。

    现在还留在直播间的人，不到三千。

    这也已经是孙小月平时直播的好几倍数据了。

    不过，孙小月也清楚，剩余的这些人，除了她的一部分铁粉外，其余的，都为了看完楚尘的授课。

    毕竟，刚刚的那两场战斗，楚尘实在太过惊艳。

    “来了，竟然还有人挑战楚师傅。”

    “幸好我在拉粑粑，没有切出去，不然的话，得错过楚师傅的表演了。”

    直播间又开始热闹起来。

    楚尘此时也看着来人，从对方身上感受到了古武的气息，再看一眼走来的方向，楚尘也大致猜测到来人的身份了。

    “老夫梅林。”

    梅林长老的目光注视着楚尘。

    楚尘轻微地一笑，“原来是青阳派梅林长老，失敬。”

    梅林长老神色有一丝讶然。

    楚尘竟然知道他的身份。

    可是，嘴上虽然说着失敬，梅林长老可一直没有在楚尘的身上感受到敬意。

    “青阳派，梅林长老？”

    莫无忧的面容变了变。

    一旁，宋颜急忙问道，“无忧，你认识这个人？

    他也是宗师吗？”

    “这个人，就是黄玉恒的师傅。”

    莫无忧道，“至于实力……”莫无忧想了一会，只能说道，“像刚才骆霄那样的宗师，十个加起来，都不会是梅林长老的对手。”

    闻言，宋颜面容一变。

    一个远比宗师还强大的人！宗师之上。

    宋颜的手心一下子捏了把冷汗，紧张地看过去。

    梅林长老面容泛起了一抹倨傲的冷意，“你将玉恒双腿打断的时候，可曾知道，他是老夫的弟子？”

    楚尘摇头，“并不知道。”

    楚尘只知道黄玉恒来自青阳派，至于谁的弟子……并不重要。

    楚尘知道梅林长老这个人，并不是楚尘有多关注，只是因为，楚尘的记忆里太好了。

    “可他青阳派弟子的身份，你总该知道吧。”

    梅林长老冷笑，楚尘刚才第一个回答，让梅林长老内心笃定了，此子知道他的身份后，不敢得罪他。

    这也说明了，此子背后的门派，也不如青阳派。

    梅林长老心中的一丝顾虑消失之后，身上的气势更加浓烈了，锁定楚尘，“你明知道他是青阳派弟子，还敢对他动手，后果……你担当得起吗？”

    

