    就在百官们恨不得掐死刘登的时候，远远地，一列长长的车队，从远处缓缓地驶了过来。

    “还真是威风得很啊！”

    看着那些盔明甲亮的骑士，刘登不住地吧嗒嘴。

    “大王，您可千万不要失礼呀，老王爷刚刚过世没多久，若是您一会儿的表现有什么不合礼仪的话，恐怕会被这位使者大人参奏的！”

    张屠还是有些不放心，压低了声音说道。

    “放心吧，我心里有数！”

    刘登越是这么说，张屠心里越是突突，从这小子回来以后，办的哪件事情看着都不靠谱。

    如果不是脚底下的脚踏七星，张屠差点都要信了他的话了。

    “汉使大人到！”

    “臣，代王刘登，见过汉使大人！”

    礼仪这东西，虽然看起来简单，想要做得完美，实在是有些难度。

    尤其是刘登这个家伙，根本原来一点基础都没有。

    本来只是一个简单的拱手礼，结果被他做得是破绽百出，张屠都恨不得跑到他身边，手把手地教教他。

    “大王您实在是太客气了，您竟然亲自出城迎接，这实在是让我有些受宠若惊了！”

    到刘登行完了礼，虽然晁错也有些直咧嘴，但是，不管怎么说人家都已经出城十里了，这面子可是给得自己足足的，至于这些小节他也就只能无视了。

    毕竟不管怎么说，这刘登毕竟是皇帝的亲孙子，而且，因为刘参的死，文帝对于刘登其实是抱有很深的歉意。

    不管怎么说是他的儿子，连最后一面他都没能见到，这天底下做父母的都是一样的心思，有这种遗憾在，想来就算是皇帝陛下亲至，也不会在意刘登的这些小细节。

    “晁大人，我们代王在城内官邸给您备了酒席，这天气实在是太热了，咱们还是移步到城内再说吧！”

    接官亭这个地方，这还是秦时修建的建筑，历经了这么多年，一直到现在都没有怎么仔细修缮过。

    这百姓吃饱饭的事情，也不过就是这一两年，哪有多余的闲钱来做这个呀！

    这全国上下的接官亭，那可真的是多得数不胜数，就算是每个拨下100贯铜钱，恐怕到了最后，那也绝对会是一个天文数字了。

    “也好！那就打搅大王了！”

    晁错说着，微笑着向张屠见礼。

    强龙还不压地头蛇呢，更何况他只是一个区区的太子家臣，面对着人家一国的国相，抛开他这个汉使的身份之后，在人家面前实在是没有什么好拿乔的。

    “晁大人这就太客气了！”

    张屠的话说完，忽然发现一旁的晁错一脸呆滞。

    晁错这也是第一次出来，办这种差事，原本他自己也有些紧张，所以下车之后，也一直没注意众人的衣着。

    可是刚才见完了礼，一抬头的功夫，这才发现，这情况怎么有点不太对劲呢？

    刘登这家伙看起来还算是正常，最起码身上穿着的是一身新衣脚上的靴子，虽然沾了些泥土，但是看起来也是簇新的。

    可是，旁边的那些人就有些不太对劲了，张屠也就罢了，可是刘登另外一边的那个混蛋，那穿的是一身啥玩意。

    “使者大人勿怪，代国这些年梁是来连年歉收，咱们大王也算是殚精竭虑，甚至就连别院里面的家具都已经卖光了，这才勉强凑足了赈灾的粮食让百姓们熬了过来，所以百官们也就惨了一些……”

    张屠说着，不由得潸然泪下。

    看到张屠那红彤彤的眼睛，还有那大颗大颗的眼泪，这演技，影帝级别呀！

    刘登不由得暗自叫好。

    他哪里知道，张屠已经在心里骂娘了，这老婆子到底出的什么鬼主意，这他娘老姜也实在太辣了。

    “大人果然是爱民如子，如果真是这样的话，待我回京之后，定然要禀明陛下！”

    晁错很认真地说道。

    这毕竟是他第一次出来代天巡狩，当然办事要尽心尽力了。

    “大人，还是你请上车吧，咱们这就回王宫之中，到时候也好给您接风洗尘！”

    张屠哈哈笑着说道。

    “那我就却之不恭了！”

    晁错说完终于再次上车，两行队伍并作了一行，晁错的马车在前，刘登的牛车在后。

    这还真不是他有意恭顺，实在是他娘牛车怎么跟人家马车比？

    等到回到王宫之中的时候，所有的百官们都已经累傻了，刘登的家伙不管怎么说还算是有车坐。

    可是这些百官们呢？

    他们一个个可都是腿儿走着去的，等到他们回到代王宫的时候，都已经感觉，两条腿不是自己的了。

    如果不是因为刘登和使者在的话，很多人都已经顾不得什么礼仪了。

    “使者大人，你来尝一尝，这可是我们大王特意给您准备的！”

    张屠说着，面色古怪地比了比桌子上的食鼎，对晁错笑着说道。

    “那我倒要尝尝了，到底是什么人间美味！”

    晁错也是来了兴致，早就听说代国这边的鹿肉不错，不但是鲜嫩异常，而且异香扑鼻，几乎都不用怎么料理就已经十分的好吃了。

    可是，这盖子一打开之后，他整个人就愣了，这他娘什么情况？

    满满的一食鼎，里面居然全是野菜。

    晁错的脸色顿时就是微微一变，在一旁观察的张屠，赶忙眼观鼻鼻观心，完全是一副我什么都没看见的样子。

    “大人，您尝尝，您尝尝！”

    田冲面容古怪地笑着说道。

    “这个……味道果然很是独特，大王好享受啊！”

    晁错咬牙切齿地说道。

    他算是看出来了，这混小子根本就是故意的，哪有他这样的，不过就是一份酒席办了，难道堂堂的代国连一顿酒席都办不起了吗？

    那些百官们可顾不得这么多了，野菜就野菜吧，早上出来的时候，他们可没防着刘登这小子来这一招，这一来一回二十多里路的折腾，他们早就是饥肠辘辘了。

    现在是又累又饿，好不容易逮着东西吃了，哪里还顾得上什么可口不可口。

    看着那些百官们狼吞虎咽的样子，晁错的眼睛都直了。

    难道代国的民生真的困苦至此吗？

    百官们居然平常就吃这个？

    单纯的晁错，居然真的信了……

