    一声轰鸣巨响，擂台之上剑气纵横，根本看不清擂台上的情况。

    结束了？

    擂台之下，所有人瞪大双眼，等待剑气消散。

    随着剑气散去，擂台上的情况再次出现在众人眼前。

    安宁依旧站在原来的位置，但双脚已经陷入擂台之中，整个擂台以他身体为中心，呈蛛网一般裂开。

    安宁全身绽放着紫金色光芒，有紫电萦绕，闪烁不定。

    安宁身上的衣衫虽然已经炸毁大半，但身上却并无伤痕。

    好可怕的体魄！

    这是台下所有人的此刻的想法。

    在安宁对面，孟书杰眉头紧皱，他怎么也没想到，自己这一剑竟然不能伤到对方分毫。

    安宁轻轻吐出一口气，同时将背上的桃木剑取下，笑着道：“看来你们宝银宗的斩龙剑，也不过如此嘛。”

    孟书杰冷哼一声，再次积蓄剑势。

    台下已经有人大声喊道：“不是说只要接下你一剑，你就认输吗？”

    孟书杰就像是没有听到，剑势已成，身体带起一道白虹，直接向着安宁撞去，显然已经动了杀心。

    台下之人开始破口大骂，都说宝银宗不要脸，先前嘲讽安宁的那几名宝银宗弟子面色涨红，都低着头。

    看着对方杀向自己，安宁轻轻一笑，桃木剑反转，一战斩下，平平无奇。

    纵剑，挂长河。

    没有剑气，没有剑意，就只是将手中桃木剑斩下。

    然而奇怪的事情却发生了，孟书杰那磅礴的剑气在遇上那把桃木剑之后，竟是直接向着四面散开，然后这一剑就直接砸在孟书杰肩头，原本就已经出现裂痕的擂台瞬间粉碎！

    孟书杰摔在地上，身上衣袍尽毁，竟是如何挣扎也爬不起来。

    安宁皱着眉头，嘟囔道：“这么强！”

    场下完全震惊，就连那名天涯宗的长老也一脸的难以置信。

    修行一辈子，活了几甲子，他还从未见过如此霸道的剑，或者说如此简单直接的剑。

    有人开始猜想，安宁能够击败孟书杰，是不是因为桃木剑的原因，毕竟先前孟书杰的那些剑气，就是在遇上桃木剑之后突然被化解的。

    对于桃源山的桃木剑，他们也只是听说，从未见过，但既然能让无数修道之人为之疯狂，所以不由得会往这上面想。

    那名负责这边对决的天涯宗长老回过神来，朗声宣布道：“青阳宗安宁，胜！青阳宗暂时跻身千门。”

    全场震撼。

    登峰镜战白虹，这家伙竟然真的做到了。

    天涯宗那名赵老轻轻一笑，低声道：“不愧为青阳宗小师弟。”

    他接着宣布道：“擂台损毁，擂台修缮之后，继续接下来的对决。”

    话音落，顿时有两名天涯宗弟子出现，直接以强大术法收拾残局，以此同时，宝银宗这边也有强者出现，看了安宁一眼之后，将孟书杰带走，很快一个新的擂台出现。

    安宁结束对决之后，并没有直接离去，而是继续观看接下来的对决。

    既然已经赢了，那么接下来那些胜出之人，都很可能成为自己的对手，多掌握一些对手的术法神通，总是没错的。

    而且安宁也想看看那位有琴真人会遇上什么样的对手，除了无双指诀之外，这位有琴真人还有什么手段。

    说起来，安宁跟有琴真人也算有缘，只是几次相见，这位有琴真人都只使用无双指诀，从未展现过其他技法，但以安宁对这位有琴真人的了解，她绝不可能只修行一种技法，说不定还藏着更厉害的手段，毕竟无双指诀是曼陀山的技法，有琴真人修行，应该只是为了完成自家师父的遗愿。

    兰兰也站在这边观看，所以安宁便走了上去，对着有琴真人行了一礼之后，站在兰兰身边。

    有琴真人看着安宁走来，回了一礼之后，笑着道：“恭喜！”

        安宁笑着道：“运气好。”

        有琴真人问道：“你那一剑叫什么？”

    安宁直接回道：“纵横。”

    有琴真人再次问道：“不是青阳剑法？”

    安宁点头道：“不是，是上青阳之前，我师父传授的。”

    有琴真人点了点头，笑着道：“还好不是青阳剑法。”

    安宁没有说话。

    三人等了一天，也没等到有琴真人的名字，倒是另一边擂台传来了一个苍老的声音：“青阳宗玄都，胜！青阳宗跻身千门，请青阳宗做好迎接挑战的准备。”

    安宁和有琴真人几乎都同时皱起眉头。

    没多久，玄都便走了过来，满脸笑容。

    有琴真人和安宁同时上前，行礼道：“恭喜玄都师兄（大师兄）！”

    玄都笑着道：“运气好，遇上了一个白虹镜初期的对手。”

    他看着安宁道：“你小子可以啊，白虹镜巅峰都能打败。”

    安宁也笑着道：“运气好，那位宝银宗的孟师兄让我的。”

    玄都撇可撇嘴，有些激动道：“说不定青阳宗真能跻身千门。”

    安宁摇头道：“千门至少得有窥天镜强者坐镇，青阳宗没有。”

    玄都一愣，点了点头。

    确实，要想跻身千门，最低的条件便是得有一名窥天镜强者坐镇，所以青阳宗根本没有可能。

    安宁继续道：“就算不能，也差不了多少了，而且在大师兄的带领下，早晚的事情，我相信大师兄百年之内，必定能够跻身窥天镜。”

    这不是安慰，是事实。

    以玄都的天赋来看，再加上最近的进境来看，只要不出意外，百年之内跻身窥天，是完全有可能的。

    当然，还有身边这位有琴真人。

    有琴真人开口道：“今日应该是等不到我了。”

    安宁笑着道：“无碍，明日我拉着大师兄过来给你助威。”

    有琴真人看了玄都一眼，微微一笑。

    玄都愕然，瞪了安宁一眼。

    安宁则是开口道：“兰兰，跟我去那边看看风景。”

    兰兰一愣，看了自家师父一眼，便跟上安宁。

    当晚，曼陀山老和尚领着两位弟子来到安宁和玄都的住处，笑呵呵的恭喜道：“恭喜恭喜，两位施主真不愧为半个青阳宗，看来青阳宗崛起，指日可待了。”

    安宁看到这位老和尚，便请教道：“就算没有窥天镜强者，也能跻身千门？”

    老和尚笑着道：“按理来说不大可能，不过若是能在挑战时立于不败之地，应该会破例，毕竟天下是年轻人的，未来也是年轻人的，青阳宗如今没有窥天镜，百年之后呢？”

    安宁点了点头，那看来小和尚之前的说法，确实可行。

    当然，要在那么多千门弟子的挑战中无一败绩，几乎没有可能，就算纵横剑再强，境界的差距毕竟摆在那里。

    老和尚继续问道：“安施主那一剑叫什么？”

    安宁一愣，随即回道：“纵横。”

    老和尚赞叹道：“好剑！”

    众人闲聊了一会，然后告辞离去，接着顾青鸣和顾倾城也过来道喜，应该是顾青鸣的意思，而顾青应该也没有拒绝，毕竟跟安宁做了一笔交易，今后不可避免的要跟青阳宗接触，青阳宗越强，对顾家也就越有利，若是两家都能跻身千门，则更好不过。

    顾家两人离开之后，天禅寺玄空大师带着那位金蝉圣子，也前来道喜，然后是逍遥门，接着就是一些南阳的大小门派，一时间让安宁和玄都有些应接不暇，最后安宁索性偷偷开溜，将这些事情都丢给了大师兄。

    反正大师兄早晚都要做青阳宗的掌教，这些事情早晚也都要由他负责。

    第二天，安宁确实拉着玄都去给有琴真人助威，玄都也没有拒绝，也正好抽到了有琴真人。

    正如安宁所想，有琴真人确实还有别的手段，所以赢下一场，竟是也暂时跻身了千门之列。

    接着就是顾家那边，顾倾城输了，但顾青鸣却赢了，所以也暂时跻身千门之列。

    其实每个人都很清楚，这只是一种暂时的形式，要想真正跻身千门，这才是开始，但至少证明的青阳宗，月音府，顾家，都具备了争夺千门的资格。

    然后是天禅寺这边，那位金蝉圣子竟是以一道佛门金刚印，就将对手击败，算是暂时回到了千门之列，不过按照九阳小和尚的说法，天禅寺那位金蝉圣子的修为应该在他之上，而且也修行了佛门大金刚，所以天禅寺重回千门，应该没有任何悬念。

    普通仙门对战千门，胜出的很少，除了青阳宗，月音府，天禅寺，就只有东涯帝国那边有个叫卿明阁的门派，然后就是北荣的黄岐山，最后还有三个宗门，其中就有个华云宗。

    华云宗那个叫李姝的女弟子，再一次引起安宁的注意，只是安宁不论怎么想，也想不出在哪里见过这个叫李姝的女子。

    转眼又过去了半个月，所谓千门大比也终于进入最让人期待的部分。

    将由失败的千门弟子，对胜出的普通仙门弟子发起挑战，争夺所谓千门。

    按照天涯宗制定的规则，每个普通仙门的弟子可以接受三场挑战，只要胜出两场，就算是真正跻身千门，同样的，失败的千门弟子也可以挑战三场，若是输掉两场，就算是跟千门彻底失之交臂，只能等待下一个百年的千门大比，或是向其他仙门发起大道之争。

    

