
　　“不对，一定有人跟着我们！”

　　陆凡神情郑重，警惕望着四周，就在刚才，他明显感觉到了一缕气息。

　　“小凡，你这是怎么了？”

　　林可有些诧异，陆凡这般言语，倒是让他怀疑，陆凡是不是受了刺激。

　　“没什么！”

　　陆凡摆了摆手，同时一道强横的内劲奔涌而出，更是向着四周蔓延，更带着强横气场。

　　见到眼前一幕，叶十三等人纷纷退避，他们倒是没想到，陆凡竟然如此直接。

　　也就在骤然间，他们神色也瞬间变动，同时向着四周望去，他们也感应到了，有着一道气息藏匿暗中。

　　“这暗中真的有人！”

　　龙一惊骇：“难道是幽灵殿强者？”

　　“应该不会是幽灵殿之人！”

　　陆凡摇头道：“幽灵殿之人，身上带着黑气，我们能够轻而易举感应到，但眼前之人却极会藏匿！”

　　“到底是何人，若是再不出来，休怪我等无情！”

　　叶十三神情冷漠，周身气息也逐渐展现。

　　“不亏为古族天骄，竟有这等觉察力！”

　　一道声音响起，一名女子身穿着白色连衣裙，如天上仙子一般，出现在众人眼前。

　　“沈雅音！”

　　叶十三不太确定，只是低声叫了一声，他也只是小时候见过，如今却是有些变化。

　　“没想到你还记得我！”

　　沈雅音微笑：“如此便再好不过，省的你们怀疑我的身份！”

　　“你不是在闭关吗？”

　　叶十三诧异道：“为何出现在此？”

　　“那我我爹骗你们的！”

　　沈雅音出言：“他不想让我离开沈族，所以才骗了你们，你们可不要在意！”

　　“我自然不会在意！”

　　叶十三点头：“不过沈族不愿参与进来，你跟随至此，岂不是会让沈家主不悦！”

　　“老爹他不愿意对付幽灵殿，可不代表我也是如此！”

　　沈雅音耸了耸肩：“幽灵殿十恶不赦，岂能让他们嚣张下去！”

　　“沈小姐的意思是，想要加入我们？”

　　陆凡露出喜色，本来他们还不知如何是好，若是沈雅音能加入，他们倒是不用担忧。

　　“没错！”

　　沈雅音点头：“我老爹拒绝你们，其实也是因为我，毕竟他就我这么一个女儿，若是出了事情，他必定难受至极。”

　　“但我又岂能自私，让众人受难！”

　　沈雅音神情认真，眼神中更带着郑重。

　　随着这番话语，众人微微点头，更是颇为认同。

　　“欢迎你加入五人小队！”

　　陆凡出言道：“只要五人齐心，必定能够将幽灵殿毁之一旦！”

　　“五人齐心！”

　　沈雅音神色认真，同时做出了郑重表情，其他人也露出笑容，他们本以为无可奈何，未曾想如今又可以重新筹划。

　　“不过，我虽然与想与你们并肩作战，但沈族雨花剑，并不在我手中！”天籁小说网

　　沈雅音郑重道：“如此一来，我便无法与你们合并！”

　　“雨花剑乃是沈族传承之物，应当在你手中才对！”

　　叶十三神色郑重，更是有些诧异，显然是不知道怎么回事。

　　“正常情况的确如此！”

　　沈雅音点头：“但老爹为了防止我，所以一直封印着雨花剑，也正是如此，他才会与幽灵殿达成共识！”

　　“原来如此！”

　　陆凡郑重点头：“没有雨花剑，想对付幽灵殿可没那么容易！”

　　“不如这样，你们随我一同回到沈族！”

　　沈雅音郑重说道：“陪我一起将雨花剑盗出，如此一来五剑便能集齐，到那个时候我们也能够有着巨大希望！”

　　“想法倒是不错！”

　　叶十三点头说道：“但你可曾想过，你老爹可不是善茬，更何况取出雨花剑必定会惊动四座，到那个时候，你老爹又岂会放过我们！”

　　“不管怎么样，你们都是五大古族之人，老爹绝不会为难你们！”

　　沈雅音神情郑重：“你们若是不相信，我可以以性命担保！”

　　“我看还是算了！”

　　龙一出言说道：“就算得到了雨花剑，我们也绝不可能全身而退，毕竟幽灵殿的孟婆还虎视眈眈。”

　　“你们是不相信我吗！”

　　沈雅音有些无奈，他可是第一次被人这般不信任。

　　毕竟以前在沈族之中，他可从未收到过如此白眼，如今却是有些不知所措。

　　“我们并不是不相信你，而是知道沈家主不会与幽灵殿为敌！”

　　陆凡出言说道：“如果真是如此，那我们将被困在沈族之中，甚至为了平息幽灵殿，沈家主很有可能将我们交出去！”

　　“我爹他只是不想让我受到伤害，绝不会做伤天害理的事情！”

　　沈雅音再度出言：“再说了，五法神剑到手，到时候我们一同出手，应该没有人能够挡得住，你们又可必如此担心！”

　　“我觉得这个计划可行！”

　　叶十三出言说道：“毕竟我们也没有任何选择！”

　　陆凡皱着眉头，并没有出言，但却非常冷静，他可是清楚的很，若是贸然行事，倒是极其不利。

　　“既然要去，那便要万无一失！”

　　说完之后，陆凡才望向叶十三：“我随他去，你回叶族！”

　　“这又是为何！”

　　叶十三郑重说道：“我与你们一起，又怎么能够轻易分开，有我在沈家主还不会将你们如何，毕竟他还忌惮我叶族，要是我不在的话，那可就未必了。”

　　“你回叶族调集人马！”

　　陆凡郑重说道：“如此一来便能够两边呼应，到时候首尾相连，毕竟沈族之中高手不少，若是我们失败，至少叶族还可以出面震慑！”

　　“这个想法不错！”

　　沈雅音出声道：“就按照这个方案来办！”

　　叶十三却担忧的很，沈家虽未投靠幽灵殿，但陆凡等人前去盗取雨花剑，他们必定颇为不满，到那个时候更会引起无尽争端。

　　“放心好了，我们不会有事！”

　　龙一安慰说道：“你老师真的担心我们，那就尽快回到叶族，带着叶族高手前来！”

　　“你们放心，我很快便会来到沈族！”

　　叶十三微微点头，这才转身离开，到了这般地步，也只能够按照陆凡所言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第585章 沈小姐免费阅读。https://xs.23sk.com 