    黄土高原，三千里方圆。

    狂风呼啸，天上却是黄金之色。

    四方封锁，金色烈风阵阵，黄云满天一般。

    地面之上，不断有地下水流喷涌，瞬间菏泽千里, 洪水滔滔。

    大雾弥生，似乎有勾连天地的趋势。

    天上地下，异象连连，宛若两方世界。

    龙大海和晨鸣二人，各自在自己引出的空间之内，气机相互试探，等待机会。

    此时遁入水中的龙大海，在水雾之中, 潜伏。

    龙眼在水面睁开，看向天空。

    “金风旗果然有几分神秘，我这真龙之眼，居然看不破其行踪。”

    金风呼啸之间，龙大海没有着急出手。

    隐藏在金风旗之中的晨鸣，想来也在耐心等候。

    “以我蛟龙真身，来应对这位炼虚圆满修士，看看这鱼龙功法，到底威能如何。”

    龙大海曾经在千红水河那里，探索灵脉的时候，用化形龙身，击杀过修士。

    如今却要面对一位炼虚大修，心中战意升腾。

    “真龙之血，已经炼化五脏六腑，筋骨骨肉，等到融汇贯通，便可化作真龙，翱翔天宇之间。”

    灵界高空有烈风罡气, 带着无边煞气，炼虚一下修士，根本通不过罡风带。

    如今金风旗展开，在罡风之下，打散了雷云，遮盖三千里。

    晨鸣想要通过这种手段，切断龙大海想要遁入云层的想法。

    蛟龙之属，飞天能够腾云驾雾，呼风唤雨。

    此种神通修炼到极致，可以比拟真仙手段。

    许多强横真灵能够横跨数界，那边是真仙能力，它们是少数能够以真仙之能，在灵界等仙界之下世界活动的存在之一。

    晨鸣虽然发现不了龙大海所化的蛟龙，可是那可比真龙的龙威，却是无处不在。

    “这龙青湖肯定炼化了不少真龙之血，那部功法有此功能，还是他另有奇遇？”

    人族其余几部化形功法，都是老牌势力所拥有, 晨鸣都有所了解。

    那些功法可以化作吞天虎、金翅飞鹏等, 也属真灵之属, 可是化形需要借助灵血辅助，才能够发挥其特长。

    可是面前的青湖修士，化作蛟龙，给他的感觉好似真的四爪蛟龙一般，那气息浩荡，让他在三千里范围之内，锁定不了。

    金风旗，自带旗阵，如今晨鸣已经准备妥当。

    天空金色顿时呈现出波浪云波，然后数道金色的天火从天空之中降落。

    金色的火焰并不炙热，却不容小觑，金色的火焰仿佛能够烧穿空间，落下之时，形成无数的波形。

    半空弥漫的水雾，沾染到金黄火焰，像是柳絮一般，瞬间燃烧起来，周围立刻变成空旷之地。

    金炎天火！

    金风旗自带的神通，寻常一颗便有炼虚的威能，毁灭一地也是轻松之事。

    金色的天空之中，如今落下九十九颗金炎天火，借助金风旗招来的狂风，三千里地的浓雾，顷刻之间，消失的无影无踪。

    天火眼看就要坠入地面上的菏泽，整天区域洪水将会被蒸发，成为熔岩之地。

    但是潜伏在水流之中的龙大海，又如何没有反击之法。

    化作的四爪青龙，从三千里水流之中飞出，锋锐的龙爪，向着天空划出无数道虚影。

    单纯的肉身之力，龙大海化作的青龙，直接划破虚空，留下一道虚空门户。

    附近的数颗火球，直接落入其中，消失不见。

    神龙见首不见尾。

    天空之中，瞬间出现无数道龙影，龙身，龙爪，龙尾，以及龙首！

    青色的蛟龙好像分离，有好像有虚空连接，在天空之中出现。

    九十九颗金炎天火，瞬间被青蛟龙化解。

    有的被引入虚空，有的之际被龙爪划开，龙尾拍碎。

    晨鸣的天火攻击，直接落空。

    看见龙大海能够施展蛟龙如此威能，晨鸣的心开始下沉。

    “真龙之躯已经炼化完成，距离那真龙之身，似乎只差一步。”

    “怪不得龙青湖有底气，这蛟龙之身，驱使能够与我对抗了。”

    天火被破，晨鸣思绪转念之间，立刻开始释放自己的杀招。

    “金风兜天，改天幻日！”

    金风抖动，幻影飘荡之间，一个穿戴剑甲，手持一杆金黄长枪的巨大身影，飞了出来。

    这是晨鸣的元神幻象，幻象手中的长枪，则是他那通天灵宝金风旗的旗杆所化。

    长枪一抖，带着无尽的锋芒，朝着龙大海而来。

    空间塌索，瞬息而至。

    龙大海伸出前爪，挡住长枪攻击。

    巨大的力度碰撞，二人山下的黄土高原，顿时裂开无数道巨大的裂隙。

    随后，一人一龙，在天空之中你来我往，打斗起来。

    两人都有炼虚圆满的力量，打斗之间，山崩地裂，龙大海引出的水流，直接落入其中。

    等到两人停手之时，此处必将成为一处湖泊连贯之地。

    幻象出手，晨鸣也没有闲着。

    旗杆已去，旗面化作一张兜天大布，直接无声之中，打算包裹住三千里之地。

    如果得逞，这里将会成为晨鸣的空间，晨鸣在此的力量，可比合体修士！

    龙大海见此，打斗之余，喷出两条软滑无形的灵器。

    青龙捆仙绳！

    原本是鱼龙功法之中的术法，此刻却化作实质，配合术法的威力，朝着大布拦截而去。

    捆仙绳的材料，得自龙大海去往东海抓到的两条蛟龙龙筋。

    龙蓝在东海潜伏千年，自然对于东海异常熟悉。

    配合自己的本体，得到蛟龙之后，继续在东海潜伏。

    如此，龙大海修炼能够得到大海真意，配合自己的功法修炼，很有增益效果。

    龙筋被龙大海炼化，成为四阶法宝，随后又用真龙之血祭炼，才得以得到两根灵器级别的青龙捆仙绳。

    仙绳飞出，没有化作数千里广，而是直接朝着大布而去。

    大布三千里，不可能自然威能被摊薄许多，直接破开大布，则是最好的选择。

    仙绳速度极快，晨鸣虽然感受到了仙绳的不同寻常，可是如今大布张开，却是很难收回的。

    立刻分出一道神识，自己的另一件灵器宝瓶飞出。

    宝瓶飞出一道清流之水，朝这里两根仙绳缠绕而去。

    驱使宝瓶之后，晨鸣没有再出宝物。

    龙大海感知到了对方的极限！

