    季落把自己闷在被子里，半响，也没有去勾近在咫尺的手机。

    ‘叮~’

    又来？

    季落依旧没动。

    但他睁开眼睛，手捏着被子一角。

    过了一会儿，等他逐渐闭上眼打算就这么睡的时候，信息又‘叮~’的响了一声。

    少年抿了抿嘴，黑暗中没人知道他是什么情绪。

    十分钟……发来三条。

    季落手指动了动，像是在思考人生哲学问题似的，最终才慢慢吞吞露出头来，打开手机。

    落落耶：实不相瞒，语文没考[嘻嘻]

    L：……

    ——以上是已读消息——

    季落垂眼，往下瞧。

    L：晚上吃饭了？

    L：睡了？

    L：晚安。

    季落打了个哈欠。

    落落耶：还没。

    L估计是觉得他睡了，所以没看手机，过了好一会儿才回复。

    L：是还没睡？

    落落耶：对啊，不然怎么回你信息。

    L：刚才你没回，我以为你睡了。晚饭吃什么了？

    落落耶：奶油蛤蜊汤，凯撒沙拉，红酒汁鳕鱼排，法式布蕾。

    L：吃的不错？

    落落耶：对呀对呀，不过没来得及拍照，就不能深夜放毒给你看了。

    L：……

    大洋彼岸的男人刚睡醒，这会儿还真有点饿。

    想到自己把钱分小孩一半，他转头就去吃大餐还来摇尾巴炫耀，自己却饿着肚子……

    总觉得哪里不对。

    L：我的意思是，你不是早上还叫着没钱，现在就有钱去吃这些了？

    落落耶：O.O

    季落‘啊呀’一声。

    完了哈哈哈一不小心忘记这大兄弟是个债主！

    落落耶：[图片]兄弟，看我的余额，我可没乱花钱……

    男人拧眉。

    L：没花钱是去哪儿吃的。

    L：谁请你吃饭？

    季落眨眨眼，债主不能惹！

    落落耶：回家吃的嘛，家里吃饭又不花钱。

    L：……哦，你回家了。

    落落耶：[开心转圈圈.jpg]

    L：刚才你叫我什么？

    落落耶：兄弟！[碰拳.jpg]

    L：……

    季落闷在被子里笑。

    哈哈哈，这是他两辈子以来第一次和人称兄道弟，明人不说暗话，‘兄弟’二字念起来还挺有意思！

    L：我比你大，叫哥哥。

    嘿！

    看见哥这个字就想到今天不愉快的事情。

    季落干脆的拒绝。

    落落耶：[我不要.jpg]

    L：为什么？

    落落耶：今天也有一个人一直在bbbb说是我哥是我哥，不要不要，我快对这字产生阴影了，不喜欢！[撒娇.jpg]

    L：谁？让你叫哥？

    落落耶：嗯啊~[打滚.jpg]

    一边发打滚，季落一边真的在床上滚了一圈。

    L：你叫了？

    落落耶：肯定不叫啊。

    L：噢。

    暂时放了心。

    L：谁？

    季落翻个白眼。

    你管的是不是太宽了？

    但毕竟是债主，俗话说吃人嘴短拿人手短，这人有我微信还给我打钱，想必是知道我是谁，我也不能直接翻脸吧。

    于是他没瞒着。

    落落耶：就柏池啊~我们季家这个……你知道吧？

    L：知道。

    L：你叫的倒是挺亲切。

    落落耶：嘻嘻，一家人嘛，肯定亲切啦！

    L：一家人？

    落落耶：[你懂得.jpg]

    L：……

    跟他是一家人？

    再嘚瑟。

    L：既然你回家了，那就可以还钱了，是吗？

    男人修长的手指按按眉心，感觉这小金丝雀也没委屈自己，区区一天就搞定了吃喝住行，想必钱也够花了。

    那下一步，就是我要赶紧用这点可怜的起始资金，先赚第一桶金回来。

    ……至于那季柏池又让自己家小孩叫哥，又说是什么一家人的……

    呵呵。

    记本上，回头一块算账。

    不过至少没叫哥，小孩心里还有点数，不然要他好看。

    没想到季落看他说的话，突然震惊。

    钱？！

    季落——他妈的意识到自己今天犯下了唯一一个、巨大的、重要的、致命的错误！

    落落耶：！！！！

    L：？

    落落耶：天哪！

    L：怎么了？

    落落耶：你提醒我了。

    落落耶：如果老天在给我一个机会……

    L：？

    落落耶：我一定要重新做选择。

    落落耶：今天有一个重要的机会摆在我面前，我没有珍惜。

    L：什么意思。

    落落耶：如果我可以重新做选择，我一定不会选择去游乐场，啊啊啊啊啊！！！

    ……说什么呢这是。

    男人感觉按眉心不够用，需要揉太阳穴。

    落落耶：你知道吗，今天有人要给我一个奖励。我可以在200万现金和去游乐场之间做一个选择，但，我为了高风亮节放弃了200万现金，却选择去游乐场！

    落落耶：气煞我也。

    L：为什么要去游乐场？

    L：你不是知道自己需要钱么。

    季落抱着被子打了个滚，小屁股露在外面。

    落落耶：……说来话长。

    落落耶：从前个有一个小可爱，他从来没去过游乐场，也没人和他一起去过，所以呢当这个机会摆在自己面前的时候，小可爱就控制不住自己啦！

    落落耶：呜呜呜，如果有下次，小可爱一定控制住自己。

    落落耶：我要钱啊！！！

    L：……

    L：怎么会没有人想带你去游乐场。

    季落想了想。

    确实有，季凌曾经想带我去，但我拒绝了。

    为什么要和他去？

    落落耶：就是没有啊。[正经.jpg]

    L：……

    落落耶：不管了，总之不好意思！现在还不能还钱。[乖巧.jpg]

    L：那你打算怎么办？明天去和家里要？

    落落耶：……那不行。

    落落耶：我已经立好自立自强的人设了，大战在即，这时形象绝对不能崩。

    落落耶：我会想办法弄点钱来的。

    L：比如？

    落落耶：……没想好。比赛吧，参加点钢琴啊，网球啊，高尔夫比赛什么的，总有奖金吧？

    L：嗯，会有。

    落落耶：不过我现在可能玩不来……好久没练了，那点奖金也不够我玩。要不画画去卖？呃，现在我也没有名气。

    思来想去，季落觉得此事有待商榷。

    有什么活能够轻松日入万金，还能迅速出名？

    L：季柏池不是手里有你的生活费？

    落落耶：他自己眯了。

    L：……

    L：那你……要去和家长告状吗？

    季落的第六感告诉自己，这个L在屏幕后面笑。

    落落耶：……

    落落耶：对付一个智障，我还需要告状？

    你看不起谁呢？

    慢着，一不小心说出了心里话。

    落落耶撤回了一条消息。

    落落耶：能当没看见吗？嘻嘻嘻，我是好孩子不骂人的[大眼睛]。

    L：可以。

    L：作为交换，你告诉我，今天季柏池做了什么？

    季落把今天的事情来回来去说了说。

    结果说了两句就停不下吐槽的洪荒之力。

    落落耶：怎么会有那么厚颜无耻的人啊？只要人不瞎就能看得出来我才和爸爸长得像吧，啊啊啊，居然会有人信他是亲生的？我就是眼睛长得太好看了！！！跟爸爸威武的气势不搭！！！

    落落耶：关键是季柏池这个人。

    落落耶：他还挺把自己当回事的。

    落落耶：你知道他跟我说什么吗？

    落落耶：他说“季落，季落，你吃了熊心豹子胆了吗你挑衅我，你以为你是个什么东西，我弄死你易如反掌，你他妈凭什么这么跟老子说话！——”

    L：他倒是不藏着掖着。

    落落耶：可把他能坏了！我还问他，你以前姓什么啊，不姓季吧！你猜他说什么？

    L：什么。

    落落耶：他说“我本来就是姓季的！”……

    季落说到这里，完全停不下来了。

    改姓季了，看给你能的……

    就讨厌你们这种……

    L：……

    落落耶：你看他厉害不厉害？这个脑残，呵呵呵哒。唔，你说，为什么有人觉得自己姓季就牛逼了？他们难道就不知道是这个姓氏赋予他所拥有的一切的吗？

    L：嗯。

    看着小孩噼里啪啦的打字过来，男人心里不知是什么滋味。

    以前他给自己发微信，从来没有这么多话。

    这一整天，他说的话，可能比以前的一年还多。

    季落。

    季家……

    冷峻的年轻男人嘴角绷紧。

    他知道，自己家的小金丝雀特别傲慢。

    很多小事，季落毫不在乎，只要没有触碰到他的某种底线，他连一点点多余的注意力都不会施舍——就比如，L到底是谁这件事。

    现在，对于季落，L只是一个陪聊的人而已。

    但为什么你能对一个陌生人说这么多话？

    你已经很久没有和我这样聊天了。

    那边季落还在发信息。

    落落耶：没有季姓，他们算什么东西……

    L：嗯。

    落落耶：唔，不好意思。

    落落耶：今天有点事，心情不太好，就是……想发泄一下。

    L：没事。

    季落和他聊了好长时间，已经是深夜了，有点困，揉了揉眼睛。

    ……不过我也不知道他是谁，只是觉得这人的语气令人感觉莫名熟悉。

    说实话，这些话不应该和他说的。

    言多必失。

    ……不过他要是乱讲话，我就把他账号黑掉就好了，怕什么。

    男孩勉强打起精神，

    落落耶：啊啊，我跟你说的话不要说出去呀。[大眼睛闪亮亮]

    L：我不会说。

    落落耶：那就好，嘿嘿。

    落落耶：那个，你姓什么啊？不好意思嘿嘿我没有误伤的意思，就是你叫L，我也不知道你是谁。

    落落耶：刘？凌？柳？陆？

    落落耶：……你怎么不回了？

    落落耶：那我睡了啊。晚安！[躺平.jpg]

    L过了好一会儿才回复，简单三个字，看不出情绪，就像他刚才发的那些‘嗯，好，是’一般平静。

    L：我姓简。

    作者有话要说： 怎么会有人说看不懂，这很明显是同一个人啊。

    但你要我解释他俩的关系就会变成很长很长的故事了，我们还是慢慢来吧，乖乖。

