    “让英特尔对大千禁售？”听到这个建议，多久良木健和汤尼同时摇摇头，这个建议实在是太过于异想天开了。

    虽说这个建议确实可以釜底抽薪，直接弄死大千，毕竟就算大千再牛叉，没有高端芯片，那就是死路一条。

    但问题是，英特尔会干这样的事情吗？

    “这事基本上是不可能的！”多久良木健直接说道“英特尔现在几乎独占了整个高端芯片市场，AMD对他也构不成威胁，全世界的厂商都只能购买英特尔的产品，而他们也只需要生产和收钱就行了，英特尔犯不着干这种天怒人怨的事情！”

    “不错，英特尔除非得了失心疯，否则绝不会干这样的事情！”汤尼也补充道。

    “可是如果，大千对英特尔的霸权构成了威胁呢？”岩田聪反问道“假如英特尔知道大千也在研发芯片，而且是高端的芯片，甚至还在到处购买光刻机，打算进军芯片市场呢？”

    “你说的都是真的！！！”多久良木健和汤尼同时震惊的问道。

    “没，这是我瞎猜的！”岩田聪摇摇头“我只是觉得像大千这么贪婪的家伙，说不定也对芯片有想法！”

    “这是不可能的！”汤尼哈哈一笑道“芯片的技术太过于复杂，需要的不仅仅是芯片的设计，还有芯片的布局，架构等等。”

    “就算这些技术都实现了，那如果生产不出来也是白瞎，这需要极为高明的光刻机才行，现在所有的顶级光刻机都在ASM的手中，他大千根本买不到光刻机！”

    “说道这里，尼康不是已经被大千给收购了吗？我记得他们就有完善的光刻机设计制造技术呀！”多久良木健提醒道。

    “尼康我最了解了，他们的技术不行！”岩田聪摇摇头道“他们的光刻机现在还局限在500nm以上，连我们的GBA的芯片都无法满足。而且尼康每况愈下，已经没有了研发光刻机的能力了！”

    “不错，据我所知，大千购买尼康，主要是为了尼康的数码相机技术，再把这个技术应用在手机上面，目前大千手机使用的所有摄像头，都是基于尼康的技术生产的，根本就不是为了光刻机！”汤尼也补充道。

    “所以说，大千是不可能自己制造芯片的，就算给他们20年的时间，他们也别想造出自己的芯片出来！”多久良木健摇摇头道“英特尔不会相信的！”

    “哎！”三人齐刷刷的又叹了口气，感觉想要对付大千实在是太难了呀！

    “其实，想要让英特尔对付大千，也不是完全不是没有可能！”岩田聪又道。

    “如何办到？”另两人同时问道。

    “这就要看汤尼先生的了！”岩田聪微微一笑“据我所知，英特尔拥有微软5%的股份，而微软拥有英特尔10%的股份，是吗？”

    “不错，正是如此！”汤尼点点头，这是英特尔和微软之间的换股，说起来，这还是因为大千促成的事情。

    当时英特尔还非常的高兴，毕竟微软的股份比英特尔值钱多了。但是现在，英特尔却不高兴了，因为英特尔还有800多亿美元的市值，但是微软却只剩500多亿了。

    用价值80亿的股票去换25亿的股票，英特尔会开心才有鬼了。

    “如果微软的股票能够重新回到2000亿美元的水平，我想英特尔应该也会重新高兴起来的！”岩田聪道。“除此之外，英特尔对AMD，应该也非常的恼火吧！”

    这其实也是非常自然的事情，英特尔霸占了高端电脑芯片市场这么长的时间，杀死了无数的竞争者，唯独一个叫AMD，无论如何也干不掉，这让英特尔非常的恼火。

    “最后，据我所知，大千和英特尔之间其实已经有过巨大的矛盾，比如英特尔现任副总裁克莱尔，曾经是英特尔的采购部的部长，他曾经负责过去采购ASM的最新70nm光刻机的任务，可结果这两台光刻机被大千动用种种手段给买走了，以至于英特尔最后推迟了一年的时间，才得到相同的光刻机，也让他们最新的芯片推迟了一年的时间，损失惨重。”

    “这是克莱尔职业生涯中最大的失败之一，他现在当上了副总裁，但这份仇恨，应该还在才对！”

    “这三点，就是我们的手段，如果我们能够三管齐下，我想英特尔就有可能与我们共同站在一起！”岩田聪滔滔不绝的说着，让多久良木健和汤尼立刻就对他刮目相看了。

    这个岩田聪，果然已经对大千恨之入骨了，不然不会调查出这么多致命的东西。

    “那么，我们应该怎么做呢？”汤尼有些心动的问道。

    “很简单，我认为我们可以提出一个绑定计划，让我们四家彻底绑定在一起！！”岩田聪也兴奋了起来，高声说道“我们三家之间如何绑定就不说了，大千都给我们示范了，我们要做的，就是将英特尔也给绑定在我们的身上！”

    “所以我们可以向英特尔提出一份合作的协议，那就是英特尔芯片和windows系统，索尼主机，还有任天堂的游戏，全都绑定在一起！”

    “以后windows系统只能依靠英特尔的芯片来运行，而索尼的所有硬件，只能使用英特尔的芯片，就是任天堂的所有游戏，也全都基于诸位的产品进行开发！”岩田聪说着，不由的舔了舔自己的嘴唇！

    “如此一来，AMD芯片失去了windows系统这个平台，那就直接被宣判死刑，而干掉了鸿蒙，微软的股价也会直线回升，英特尔也将同时获得巨大的利益！”

    “好！”汤尼兴奋的拍了一下桌子“这个建议太好了，就连我，也忍不住心动了起来！”

    “不错！”多久良木健也是不断的点头，只可惜，这三个人觉得非常不错没有什么用处，还得英特尔同意才行。

    于是乎，三家公司一致向英特尔的副总裁克莱尔发出了邀请，而面对三家公司的邀请，克莱尔自然是不敢怠慢，几天之后，在同一个包厢里面，这几个人又聚在了一起，只不过多了一个代表英特尔的克莱尔全球副总裁。

