    

    “苗疆的人？”我在身后喊道，“那还不快走，心思啥呢？”

    我这边有动静，前面的人也听见了，同时加快了速度，苗疆的人善蛊毒，人死后不久，体内的蛊虫跟毒气就会扩散开来，这是大家公认的事实。

    “这前面还有苗疆人的尸体。”前面的人也认出了尸体喊道。

    大家一时之间都加快了速度，生怕因为自己速度慢，到了苗疆人尸体爆发毒气跟蛊虫的时间。

    等我们所有人都越过了苗疆人尸体之后，本以为没事了。

    但走着走着，身后的人突然大喊，“前面的动作快一点，蛊虫爆发追上来了。”

    一时间甬道里面变的有些拥挤，好在前面的人反应的及时，加快了速度，最后我们这些人在甬道里面已经变成了有规律的跑动前进。

    但还是没有蛊虫的速度快，身后的人已经有人被蛊虫咬了。

    “怯毒粉，大家洒向后面。”前面的人突然传过来一包东西，我也顺势传给了身后的人。

    “你们跟我的行尸换一下位置，用我的行尸挡一下。”陈老狗这时喊道，“前面已经有光了，距离出口应该不远了。”

    最后等我们从这条甬道跑出去的时候，身后中招的人全身都已经开始肿胀了起来。

    “急救。”魏紫山喊道，“去几个人清理一下蛊虫。”

    “这帮苗疆的人，死了之后也不安生。”最后，魏紫山还不忘说一句。

    “他们也是可怜人，谁也不想死在这里。”画皮张罕见的说道。

    从甬道出来之后，是一处类似偏厅的地方，这里的面积很大，大概有几十个平房左右，周围的墙壁上画满了壁画，在偏厅的正中央，则是放着一口冥王棺，只不过这口冥王棺已经被打开了，里面什么都没有。

    魏紫山给自己队员急救的时候，我们几个则是开始了研究墙上的壁画。

    我就说信巫这么愿意在墙上画壁画的种族，为什么刚开始的甬道里面没有，原来是都画在了偏厅里面。

    壁画的面积虽然很大，但是上面的内容却是少的可怜。

    壁画的意思大概就是讲了信巫人建造酆都城的画面，这里面出现了众多的信巫众，而他们用来建造城池的木头是在一座巨大无比的黑色大山上面开采的。

    还有那些石头，也是从这里采集了之后，利用一种我叫不上名字的，长着两个头的巨兽，拉到酆都城位置建造的。

    “这些生物我们都没有见过。”邓傅说道，“似乎是只存在酆都城这个地方。”

    “有没有可能是信巫从地狱带出来的生物呢？”我问道。

    “那这座巨山怎么说，我们来的时候根本就没有看到过这个巨山。”邓傅说道。

    “你的意思是这个巨山是在下界？”我问道。

    “这很有可能。”邓傅说道，“信巫众似乎掌握了在上界与下界通行的办法，建造酆都城市需要的这些材料似乎全部都是从下界得到的。”

    “那照你这么说，这个巨兽应该也是下界的生物。”我指着墙壁上的双头巨兽说道，“真想不到，在我们生存的世界另一个层面里，竟然还有这样的世界。”

    壁画除了这些内容之外，也没什么东西了。

    那边魏紫山的队员也被治疗的差不多了，全身肿起的水泡不知道被魏紫山的队员用了什么方法，全部都挑破了。

    浓水从身上流出来，低落到地面上，竟然能够把这兼顾的地板给腐蚀出来一个坑。

    而陈老狗的那些行尸，最后作为挡住蛊虫的主力，却是没有受到什么伤害，相反，这些蛊虫的毒似乎还跟行尸的尸毒融合在了一起。

    我看着这些行尸原本冒着寒光的指甲，现在变成了紫光，就知道，这些行尸的战斗力应该又上了一层。

    接下来只有一个入口，大家整理了一下装备之后，重新出发，这一次为了避免再发生上一个甬道的意外，赶尸陈特意把自己的行尸安排在了最后面，就算再来一次蛊虫，也只不过是这些行尸的养料罢了。

    这条甬道很短，里面倒是没有发现什么尸体，就连机关都没有。

    从这条甬道出来，又是一个偏厅，只不过这个偏厅里面并没有冥王棺，在正中间的位置是一个类似站台的地方。

    这上面原本应该是有很贵重的东西或者说陪葬品，但现在已经空空如也，一定被我们前面的人捷足先登了。

    大家在这个偏厅停下来，又开始欣赏起了墙上的壁画。

    这一次壁画的内容是信巫众建造城市时候的画面，天空中有巨鸟给信巫众运输石块跟金晨木，地上还有双头巨兽一起运输。

    信巫众建造城市的手段似乎跟法术差不多，画面中几个信巫众站在地上，手牵着手，就看见那些巨鸟运送过来的建筑材料直接飞到了空地上，开始自己拼接。

    全程根本看不到信巫众自己动手的拿着建筑材料的样子。

    我不知道这壁画上的是真是假，如果这是真的，那就说明这些信巫众太恐怖了，要知道这些材料我可是捡过，简直不要太重。

    另一侧的壁画似乎是信巫众雕刻图案的画面。

    只见信巫众手里拿着类似刻刀的东西，这东西比信巫众的身高都高，从画中看，至少有两层楼高的样子。

    信巫众全程并没有接触刻刀，只是双手放在胸前，刻刀就自己飞了起来，然后开始在建筑上刻画图案。

    “信巫众的人是念力大师？”我看向邓傅问道。

    “我哪知道。”邓傅摇着头说道，“信巫众就算是在地府都已经成为了历史，我们家老爷子都不清楚，更何况是我了。”

    “但如果信巫众真的跟画中是一个样子的话，我想不到有哪个势力可以打败他们。”邓傅继续说道，“这简直就是bug的操作跟本领。”

    我看向一旁看得入神的吴栀问道，“摩诃大师，你怎么看墙上的壁画？”

    “如果这些都是真的，就算是传说中的观音来了，我想都很难赢下来吧。”吴栀说道。        

