    王萍萍乐忠于看徐大吃瘪，笑着推开他，来到儿女们面前，期待她们把要送自己的礼物打开。

    徐二娘将大箱子打开，揭开上面的绸布，一套银色铠甲出现在众人眼前，在忽明忽暗的油灯下, 折射出锐利的银色光芒。

    “嘶~”屋内众人惊艳的倒吸了一口凉气，徐大和徐大郎眼中的灼热几乎要将这套银色铠甲烧穿。

    王萍萍设想过无数种结果，她还大胆猜这里面可能会是兵器。

    但怎么都没想到，箱子里居然是这么贵重的铠甲。

    她并不是没有想过为自己定制一身铠甲，但时间已经来不及了，况且这个时代的主流是造价更实惠的藤甲和竹甲，金属铠甲的好不是没有人不知道，但要制作一套金属铠甲，成本极其昂贵。

    也因为造价昂贵，她便没有给自己准备一身。

    徐二娘把家人们吃惊的眼神看在眼里，得意的说：

    “这是我找大有叔造的，是钢甲，比铁制的更轻便，耐久度也更好，而且是照着阿娘身材特质的，我还附了魔，圣光永远环绕。”

    徐大郎眼馋的催促：“阿娘试试吧。”

    虽然自己没有，但仔细看看细节，一饱眼福还是可以的。

    徐大都迫不及待起来，倒是铠甲的主人表现淡定，先给了大女儿一个温暖的抱抱，这才在家人们期盼的目光中, 把这身量身打造的铠甲穿在身上。

    不过这身铠甲一个人无法穿好, 徐二娘和徐大又在旁帮了一把，这才把这套银色铠甲严丝合缝的穿在身上。

    量身定制的就是不一样, 刚穿好，王萍萍就感觉到身体的每一个重要部位都能被完全包裹好, 行动虽然有了阻碍，但比起它所带来的防御效果，也就无伤大雅了。

    最后戴上盔帽，放下面罩，整个人便只露出一双眼睛，还有拿着武器的双手。

    徐大郎要馋哭了，他围着母亲打转，伸手感受着铠甲上传来的冰凉温度，呼吸急促，开始认真考虑，要不要对徐二娘好一点。

    “阿娘，拿上武器试试看！”徐月在旁激动喊道。

    徐大早已经把王萍萍用的神臂弓和长刀取来，一家子从屋里走出，来到空旷的院子里。

    王萍萍笑着拿过神臂弓在院中演示，逐渐适应铠甲的存在之后，射箭速度也只是比轻装时慢了三成，算是非常轻便了。

    再换长刀, 挥舞起来更是虎虎生风, 逼得徐月几個只能不停后退到亭子里, 免得被误伤。

    院中女子身着银铠, 身量并不如男将军高大威猛，却有着他们没有的灵巧机动，且那一招一式没有一点多余，全是杀机。

    面罩下那双黑眸，如同冬月寒冰，尖锐直击心脏，强大的压迫感袭来，就算是千军万马阻拦在身前，也要为之颤抖！

    王萍萍耍了一套刀法，这才畅快淋漓的卸下铠甲，满身热汗的看着手里还拿着一个皮水囊病毒徐二娘，惊喜问：

    “这难不成也是你特意为我准备的水囊？”

    徐二娘点头，王萍萍大喜，这水囊肯定不简单。

    果然，徐二娘说：“这是我新研制出来的特殊皮料，蓄水量比之前咱们日常用的提高了五倍。”

    平日里徐家五口用的水娘都是被徐二娘附魔过的，储水量是水囊原本储量的二十倍。

    现在水囊基础体积不变，里面可容乃的水量确变成了一百倍，足可随身携带二百斤水。

    这就算是偶尔想洗个澡，也能满足了。

    王萍萍翻看着，赞叹道：“看到这个水囊，我仿佛又回到了原本的时代，我们那边的保温壶容量也是这么多。”

    这话有凡尔赛的嫌疑，徐月和阿爹对视一眼，都在对方眼中看到了被炫耀的无奈。

    徐大嘴硬的嗤了一声，一甩广袖：“那不知这水囊与本座的袖里乾坤比起来，谁能更上一筹？”

    王萍萍撇了眼他那个宽大的衣袖，她不是没见过空间压缩物品，但初见到徐大从衣袖里掏出一堆东西来时，她还是小小震惊了一下。

    科学家们研究了几个世纪才得到的科学成果，徐大只是修炼两年，就达到。

    这放在她原先的世界里，说出来都不会有人相信。

    哈达星球的外星人倒是天生拥有随身空间，可徐大是人，人类是没有这种遗传基因的。

    王萍萍老实点头承认，“从种族天赋上来说，你的袖里乾坤更胜一筹。”

    徐大顿时心满意足，但都是老夫老妻了，他猜到这婆娘肯定还有后话没说完。

    果不然，她又补充道：“但从人类文明进步方向来说，你这样的天赋无法复刻，也就无法促进文明发展，所以还是二娘的本事更大。”

    徐大顿时不服，“我们那里还有储物袋呢，怎么不能复刻？只是这里寻不到那样的料子罢了......”

    话说到这，徐大自己都楞了一下，抬眼看着面前家人们戏谑的目光，烦躁的低吼一声，回到屋内，默了。

    王萍萍心情极好，也没有继续挤兑徐大，被徐月拉着回到屋内，继续收礼物。

    徐月送的东西没有姊姊那么大件，也没有那么贵重，更没有附魔。

    一套铜哨，一个望远镜，仅此而已。

    哨子哨声可以传出去很远，在这个通讯基本靠吼，交通基本靠走的时代，可以起到迅速传递信息的作用。

    这在战斗中，信息及时传递是极其重要的一个部分，铜哨的重要性不言而喻。

    而望远镜，一家五口中肯定不止有徐月知道怎么做，但确实只有她一个人想到了。

    并将其复刻出来，送给即将入军的王萍萍。

    这份心思，让王萍萍感动不已，左右各抱着一个女儿，真切体会到了什么叫做女儿都是爸妈的小棉袄。

    看看怀中两个，再看看站在一旁，空着手尴尬对视的父子俩，王萍萍摇摇头，将女儿们抱得更紧了。

    昏黄的灯光下，女儿们依偎在母亲怀中，听着母亲即将离家前的温声嘱咐，先前的高高兴兴，渐渐化作浓浓不舍。

    这是一家五口穿越以来，作为徐月兄妹三人最坚强倚靠的母亲，第一次离家远行......

