    （241）那名南洪门干部听完他的话一愣，会面的时候于华臣与对方都谈的好好的了，而且还承诺要一天的考虑时间，怎么才刚刚分手就要做拼杀的准备了呢？ ，。

    看出手下兄弟的疑惑，于华臣乐呵呵的说道：“我是不会同意向文东会投降的，等一天的时间过了，恼羞成怒的文东会一定会大举来攻，提前做好准备还是有必要的。”

    ..”南洪门干部面带难色，露出一副欲言又止的模样，虽然他嘴上说愿意与文东会死拼到底，可是真让他去这么做，马上又心生惧意。  他沉吟了好一会，方低声说道：“华哥，我看算了，文东会势大，而我们势弱，虽然我们暂时能占些优势，不过文东会又源源不断的援军啊，而谁来增援我们呢？打  下去，我们顶不了多长时间。”

    “呵呵！”于华臣悠然而笑，点头说道：“没错！我们如果能顶住文东会半个月就算是侥幸了。不过，即便要投降，也不可能是现在，还得再等等！”  于华臣又他自己的想法，为了投降之后能得到谢文东的重用，他希望趁现在这个机会，尽可能多的表现自己的能力，至于下面的兄弟，在他眼里只是一堆炮灰，是他  表现能力的工具。

    下面的兄弟没明白他的意思，好奇的问道：...华哥准备等到什么时候？”

    于华臣揉了揉额头，慢悠悠说道：“至少，得等到这场z打完之后。”

    与于华臣会面完之后，文东会这边开始按兵不动，等于华臣给出答复。可是一整天的时间过去，南洪门那边始终是风平浪静，看南洪门的堂口，根本没有要投降的意思，而于华臣也一直未打来电话。

    孟旬为此心中十分不满，于华臣这人怎么说话不讲信誉，无论你同不同意向己方投降，都应该打个电话知会一声啊！最后，还是孟旬先给于华臣打去电话，询问他考虑的如何。

    接到孟旬的电话之后，于华臣连忙陪笑，说了一通无关紧要的客话，不过当孟旬问他是否愿意归顺文东会的时候，后者的态度立刻冷淡下来，说道：“我既然已经加入洪门，必当竭尽全力，忠贞不二，怎能三心两意，反复无常呢？关于投降的话，孟先生以后不要再向我提起了！”

    听完这话，孟旬的鼻子差点气歪了，这个化臣实在是可恶之极，昨天晚上，是他自己提出来要考虑考虑的，今天倒好，反而责怪起自己来了！他强压怒火，幽幽说道：“于兄若是这么说，那我们只能在zhan场上bing戎相见了！”

    “哈哈！”于华臣大笑，说道：“贵帮实力虽强，不过，那能吓得住别人，但还吓不住我！”

    孟旬眉头拧成个疙瘩，没有再说话，直接挂断了电话。收起手机后，他忍不住怒骂了一句：“可恶！”随后，孟旬找到谢文东，将自己与于华臣的通话大只讲说了一遍。谢文东听后也很生气，面对反复无偿的人谁的心情都好不了。

    琢磨了一会，谢文东问孟旬道：“小旬，你看我们应该怎么做？”

    孟旬想也没想，正色道：“东哥，以我之见今晚就对南洪门的堂口下手，即使强攻不下来，也要给他个下马威！”

    谢文东点点头，可随后又摇摇头。他心里虽然也很气恼，不过却比孟旬冷静得多，于华臣的态度突然来了个一百八十度的大转弯，必是有所依仗，如果现在强攻过去的话，只怕未必能占到便宜。想罢，谢文东委婉的说道：“小旬，我们是不是等等再去进攻？”

    孟旬多聪明，听谢文东这么一说，也就明白了他的顾虑。孟旬深吸口气，尽量让心中的怒火平息下来，然后冷静地寻思了一会，说道：“东哥，以目前的形势来看，南洪门不太可能在堂口附近时下埋伏也不大可能再来新的援军了，我们强攻过去，应该是没有问题的。”

    思了片刻,随即点头说道:”好吧,小旬,这次进攻仍然由你来主导,不过我需要带二百兄弟,给你做接应.”

    ”接应?”孟旬疑惑地看着谢文东.

    谢文东笑道:”万一你强攻不下,撤退时遭受南洪门的追击,我可以带兄弟接应你,顺便为你殿后!”

    孟旬哈哈大笑,说道:”我看东哥是多虑了,前面我已经进攻南洪门堂口两次,可皆是无功而返,撤得也很仓促,可是两次南洪门都没有追杀出来,说明他们也是心存疑虑,不敢草率从堂口出来.”

    谢文东微微一笑,说道:”不怕一万,只怕万一,小旬这次,这次你听我的!”

    孟旬耸耸肩,无奈笑道:”好吧,东哥!”他虽然觉得谢文东这么做是多此一举,不过后者是老大,他只能无条件的服从.

    凌晨两点过后,以谢文东,孟旬为的文东会帮众倾巢而出,浩浩荡荡地向南洪门堂口冲去.

    路程过半，谢文东带着方天化，田启以及二百兄弟留在原地，不走了，孟旬带领文东会的主力兄弟，没有停留，继续向南洪门堂口进。

    很快，孟旬等人便捣乱南洪门堂口近前，看得出来，南洪门对文东会的进攻也是早有准备，上下人员严阵以待，双方碰面之后皆无二话，当场便厮杀到了一处。

    jiao战时间不长，堂口外的南洪门帮众放弃与文东会混hun战，开始缓缓后撤，退回到堂口之内。见对方又用起龟缩防守的策略，孟旬随即下令，全里猛攻，务必要将对方的堂口的冲处一个缺口。

    这时候，双方人员皆使出了全力，在人数相当的情况下，文东会战斗力强，而南洪门占有地利的优势，双方各有所长，打得也是势均力敌。这样的争斗最为艰苦，处于交zhan中心处的双方人员不时有浑身是血的伤者被同伴背下来。

    正在双方激战正酬时，梧州当地hei帮的yun军又来了，这些小混混的时候是不强，但是在双方相当的情况下，他们突然出现，也足可以改变场上的局势。

    孟旬早算到本地黑帮会来帮忙，已做了相应的准备，小混混刚一出现，一旁待令的诸博在孟旬的示意下带着一队兄弟迎了过去。

    诸博带领的人手不多，只三十来号，但都是在望月阁手过训的文东会精英，双方一接触，小混混们就被放倒十余号人。见对方异常凶狠，小混混们大呼小叫地喊喝着，可一各个只是叫的厉害，真正上前拼命的却没有几个。

    随着小混混加入的争斗，场上的局势更始混乱，堂口的门口处与激战之中，外面的也打得热火朝天。

    指挥作战的孟旬的眉头拧成了疙瘩，赶来支援的小混混们倒是不足为虑，不过南洪门顽强的防守切颇令人感到头疼，已方这么多人却死活打不进去对方的堂口，反而损兵折将，损失惨重。

    文东会这边感到困难，南洪门那边更不轻松，面对文东会犹如潮水般的攻击，南洪门伤员更多，留在战场的人也几乎都麻木了只是在咬牙坚持着。

    仗打到这种程度，老奸巨滑的于华臣也一个劲把擦冷汗，不是呼真边的兄弟前压，绝不能放过一个文东会的人突破近来。

    他正指挥着。忽听堂口大门处一片混乱，于华臣举目观瞧，只见堂口正门多出一个彪型大汉，这人两米靠外的身高。皮肤黝黑，站在人群当中，如同一坐能移动的小山。

    只是远远地看着，于华臣就已感到丝丝的寒意，他忙拉过一名心腹手下，问道：“此人是谁？”

    这名南洪门的干部顺着于华臣手指的方向望了望，暗暗咧嘴，低声说道：“看身材，如果没错的话应该是格桑!”

    于华臣闻言，暗暗吸了口凉气。他没见过格桑，可是却听说过不少关于他的战绩，知道此人凶猛过人，常人难以匹敌。

    果然。随着格桑的参zhan，堵在堂口大门处的南洪门帮众一阵混乱，格桑手中并无器，但两只碗口大的拳头却比任何武器都犀利，随着他双拳的挥舞，周围总会传来撕心裂肺的惨叫声以及骨头折断的脆响声。

    张望了一会，于华臣一咬牙说道：”快想办法，顶住格桑，绝不能让他冲进来！”

    “是，华哥！”

    于华臣的几名心腹兄齐齐答应一声，带着留守堂口大厅的数十名南洪门人员冲了过去。

    知道格桑骁勇善战，身手过人，这些人到场之后，并不与格桑缠斗，而是一拥而上，又是搂脖子又是抱腰，想把格桑硬挤出去。

    格桑凭借自身力大，到也不怕，只听他猛然大吼一声，数名大汉非但没有推动他。反被他撞的连连后退。周围人员见状，又冲上来数十人，顶住格桑。近二十号人与格桑一人较劲，就算他力气再大，也承受不了。

    格桑庞大的身躯被对方推挤得连连后退，时间不长，已彻底放弃推出堂口大门。( )

