
　　而江磊继续说道，“能够长久镇压他的方法，就是找到那块休珠子。”

　　江磊是丝毫不掩盖的将事情都告诉给了秦明，这可是他江家内部的事情，除了江家人谁也不知道。

　　而还没等秦明说什么，门口就停下了一辆车，这个车子秦明也挺熟悉的，那就是江秋燕的车子。

　　应该是江秋燕发现了江磊丢了，第一时间就赶过来来找秦明来了，估计也知道江磊有可能会在自己这里。

　　而秦明因为有天眼所以能够第一时间就看到车子停在了门口。

　　“你姐来了。”

　　可江磊没有透视眼，他不知道秦明是在开玩笑还是在说真的，他连忙走到了窗户旁边的窗帘那里。

　　没想到自己的姐姐的车子就停在秦明这个店铺一楼的门口，江磊只是觉得自己讲得太认真了，并没有听到车子的动静。

　　而秦明听到应该很正常，江磊有些着急了，毕竟自己的姐姐可是不想让江磊把江家的事情告诉秦明。

　　而就在他们思考的时候，江秋燕已经走了上来，身后还跟着一个李芷芊，估计是看到江秋燕这般火急火燎的样子，以为出了什么事情。

　　所以李芷芊就跟了上来。23sk.Com

　　四个人的气氛突然变的很尴尬，李芷芊只是不知道江磊对她的女儿做了什么而已，不然的话她会把江磊从店铺中赶出去。

　　“姐，你怎么来了。”

　　江磊这个时候只能硬着头皮说道，他姐是因为什么来的，他当然是比任何人都清楚了。

　　“我不是不让你打扰秦先生吗？”

　　江秋燕自然是不想让自己的弟弟再卷入这件事情中，因为极地组织的事情一直都是自己在负责。

　　而自己的弟弟江磊一直没有接触过极地组织的事情。

　　而秦明自然也不想让自己的妻子李芷芊接触这种事情，毕竟就算是她知道了也不能帮上什么忙。

　　而秦明就对着李芷芊说道，“这里没什么事情，你就去一楼店铺看看吧。”

　　而李芷芊自然能够听出来秦明这话中的意思，所以也没有说什么就从二楼下去了。

　　而江磊这个时候才对自己的姐姐说道，“姐，事情我已经和秦明说了，方大哥不是也没有办法吗？而且他也说秦明比他还厉害。”

　　江磊说道，而江秋燕叹了一口气，没想到江磊还真就是全部都和秦明说过了。

　　不久之前江秋燕还在和方之静见秦明的实力，方之静说秦明的实力绝对在他之上，而且不止。

　　这让江秋燕觉得秦明很有可能就是隐藏于世的世外高人。

　　而方之静对江秋燕也说了，那个珠子他不一定能找到，但是秦明如果去找的话，一定能够找到。

　　因为他的手里还有昆仑镜，这个镜子可不是任何人都能够运用的，他需要往里面充入大量的灵气。

　　反正方之静是没有这样雄厚的能力，而秦明却能够轻而易举的操控这个昆仑镜，这也是方之静刮目相看的原因。

　　没想到江秋燕和方之静的谈话自己这个弟弟都听到了，所以才会马不停蹄的过来找秦明，而秦明并不知道方之静和江秋燕还有联系。

　　只不过一想，方之静也是给极地组织工作，两个人认识也再正常不过了。

　　而江秋燕只能对着秦明说道，“是方之静和我说你有昆仑镜帮助，这种东西，很珍贵，能够成为他的主人，一定不是一个普通人。”

　　而秦明并没有计较方之静将昆仑镜的事情往外面说，因为秦明虽然也不想让这件事情传出去。

　　但毕竟方之静告诉江秋燕完全是因为秦明的这个昆仑镜能够帮助到江家，所以才会毫无保留的告诉了江秋燕。

　　秦明点了点头，事情已经说到了这个份上，秦明自然就没有办法推脱了，江秋燕只好说道，“如果秦先生能够帮助我们的话，那么夏禹九鼎的事情就不会再麻烦秦先生了。”

　　江秋燕说道，她这可是做了一个很大的决定，毕竟如果秦明找不到镇压玉麒麟的珠子的话，夏禹九鼎的任务就要延迟了。

　　这可算是赔了夫人又折兵，但是看到方之静如此推荐秦明，而且自己的弟弟也是十分看中秦明。

　　江秋燕决定试一试，毕竟这可是关系淡了江家的生存，如果秦明真的能够找到镇压玉麒麟的珠子，那绝对是江家的救命恩人。

　　而秦明一再打量，这绝对是一件对自己比较友好的事情，虽然那个珠子比较难找，但是也比夏禹九鼎那六个分散的古董要容易得多了。

　　而秦明自从收下了飞天神女，和九头螭龙的灵气后，他只觉得自己的身体和以前不一样了。

　　灵气已经到了一个饱满的程度，而这种感觉让秦明有些难受。

　　就好像是一个等级，他的等级满了，只能收入这么多的灵气，而秦明想要的是能够再更上一层楼。

　　就像是自己的天眼一般，所以秦明想着将身体里的灵气往外使用一番。

　　他的灵气和外面的灵气有很明显的不同，那就是秦明的灵气要比外面的灵气更纯粹，就好像是经过过滤一般。

　　“既然你们已经这么说了，我就答应你们好了，不过我希望我能先看看那个玉麒麟。”到底是什么古董，能够将江家弄成这个样子。

　　而江秋燕听到秦明答应下来后，自然也是十分开心。

　　直到秦明能够帮她这个忙，自然要带着秦明去自己家里面去看那个被暂时封印起来的玉麒麟。

　　随后秦明就跟着江秋燕去了江家。

　　顺便江秋燕还叫上了秦明的老朋友，东方尧，王珂还有方之静。

　　只不过让秦明没有想到的是，在这里秦明居然还能够看到他认识的一个人，这个人就是柳卿慕。

　　蜀地一别，秦明也算是和昆仑派短暂的失去了联系，因为昆仑派也在挑选新的接班人，所以就没有和秦明联系。

　　没想到今天居然能够在江家看到柳卿慕，而柳卿慕看到秦明之后，立马就激动了起来，他也没想到能够在这里碰到秦明。

　　“秦先生，没想到你也来这里了。”

　　听柳卿慕这句话，在场的人都疑惑了，秦明到底认识多少的人呢？连柳卿慕这种修士他也能认识？

　　秦明点了点头，估计帮着江家把古董身上的灵气引出来，随后短暂封印玉麒麟的那个道士估计就是柳卿慕和方之静了。

　　只不过这两个人加起来也没有秦明厉害。

　　江秋燕笑着说道，“你们认识真是太好了，这样更好工作。”

　　江秋燕本来还担心柳卿慕因为秦明不是行内人而排挤他，没想到柳卿慕居然还认识秦明，听语气似乎还很尊敬秦明。

　　“看来秦先生也是来看玉麒麟的？”柳卿慕问道，没想到两个人的目光居然不约而同了，只不过秦明不过是被迫答应下来的。

　　而柳卿慕是为了这个玉麒麟来的。

　　因为江磊和江秋燕和王珂都是普通人，所以去见玉麒麟的事情就交给了方之静和柳卿慕带着秦明去。

　　而秦明这时候也有些好奇了，他见过最邪气的东西不过就是九头螭龙和飞天神女，还没有什么能够难住他呢。

　　而方之静和柳卿慕带着秦明到了一个偏殿处的一个房子里，而且房子里还不是玉麒麟放着的地方。

　　他们还需要走到地下室去，而秦明能够在沿路看到很多的画符，不知道得还以为江家有什么不干净的东西呢。

　　而秦明虽然对修行风水方面没有研究，但是他脑袋里面的的知识。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第672章 全能选手免费阅读。https://xs.23sk.com 