    

    傅凉玥一听，眉头一皱，有些激动：“可是，我是真的很想盘下这个店面啊！我知道你们老板不愿意，但是，但是我很有诚意的！”

    说到这里，她似是想到了什么，连忙道：“我是明说过的，有意买下你们店面，而你们老板既然派你过来，想必也不是非要留下它不可。”

    “既然这样，肯定有着商量的余地嘛！”

    “我也不是喜欢弯弯绕绕的人，你就直接说吧，你们老板要多少钱才愿意把它转让出来？”

    得力助理一听，眼里闪过一抹精光，再看向傅凉玥时，轻笑一声：“听傅小姐说话，就知道傅小姐是个爽快人了。”

    “既然这样，咱们也不弯弯绕绕了吧！打开天窗说亮话！傅小姐就说，您的理想价格是多少，我这边呢，也好估一下价格，合适的话，咱们就签下合同。”

    傅凉玥听到“合同”两个字，眼睛都在放着亮光，价格差点脱口而出，但理智阻止了她！

    她强忍着冲动，开口：“让我估价不太适合吧，我是买方，你们是卖方，最后定价格的，也是你们，该出价的人，也是你们才对。”

    助理心中惊讶，故作思考，好一会儿才开口道：“这样吧，市面上关于会所的价格，最起码的也得两三个亿才能够拿下……”

    “两三亿？！”傅凉玥一怔，简直不敢相信自己的耳朵，有些震惊地看向对面的助理，眼里顿时带上了为难。

    助理倒是冷静：“这还是我往低的说了的，如果小姐您涉猎这方面的市场价，您就会知道，我说出的这个价格啊，绝对是很实惠的了！我也是瞅着您买下的诚意比较足，要不然，这个价格肯定不行的。”

    “可是，我手头上也只有一个亿啊！”傅凉玥话语脱口而出，再看向满脸错愕的助理时，连忙开口道，“我是真的想要买下这里的，就是你们这个价格，能不能再往下……”

    助理没有说话。

    看着傅凉玥好几秒的时间后，最终叹了一口气：“我看着小姐您的诚意确实很足，但是，这个价格相差的有些大了。”

    “这样吧，我打个电话，向上面申请一下，最终定下的价格究竟是多少，我尽量给您争取，行吧？”

    “好！”傅凉玥连忙点头，不断地嘱咐着，“麻烦您了哈，您放心，我是真的想买的！麻烦您向老板多说明一下。”

    “我会尽力的。”

    助理说完，起身，朝着傅凉玥点了点头，转身往外走。

    包厢里，傅凉玥等得焦灼。

    她却不知，从包厢里出去的助理，径自到了另外一个包厢里坐下，安静地享受着包厢里的服务，瞅着时间差不多了，才起身离开。

    “不好意思，久等了。”推门进来时，助理擦了一把额头上的汗，朝着傅凉玥露出歉意的笑容，“我这边已经尽力给您申请了，但是……您的价格实在太低了。”

    “老板的意思是，最起码得一亿六千万，就当是交个朋友了！您看，这……”        

