    【生命值到账0.2%】

    ……

    【生命值到账0.2%】

    ……

    这道声音响了一早上，终于成功把陆梓兮吵醒。

    她头疼欲裂，缓慢睁开眼睛后看见一片惨白色的房顶。

    这是……死了吗？

    “嫡小姐醒了！”周嬷嬷惊呼着跑过来紧紧拉住陆梓兮的手。

    嘶。

    好疼。

    她全身酸疼，四肢百骸像是被碾过好几遍似的。

    周嬷嬷头发微乱，双眼通红，一看就是哭过又操劳了整夜的样子。

    陆梓兮想开口安慰她，但无奈嗓子又疼又紧，根本出不来半个声调。

    想抬手拉拉周嬷嬷，又疼的使不上半点力气。

    陆梓兮只好统统放弃，像是个木乃伊一样直挺挺的躺在床上，任由周嬷嬷抱着她又哭又笑。

    一切的感受都是这么真实。

    那自己一定是还活着吧？

    真好。

    【恭喜宿主死里逃生，在倒计时最后一秒成功得救！】

    系统难得蹦出一句人话，随后又紧跟上后半句。

    【昨日获得的好人好事生命值已经到账，但因宿主身体虚弱持续掉命，所以该部分生命值已经被消耗殆尽，为您发放好人好事生命值：0%】

    她就知道这狗系统吐不出象牙来！

    算了。

    淡定淡定！

    陆梓兮在心里劝自己。

    毕竟她只剩下一丢丢的生命值了，要是被自己给气没了就不好了。

    可她还是心疼的要死。

    没想到自己辛辛苦苦这么久一夜回到解放前。

    【生命值到账0.2%】

    又是0.2%？

    陆梓兮这才惊奇的发现，原来之前模模糊糊中听到的声音并不是自己的幻觉。

    而且这个数字怎么这么熟悉？

    难道是……沈溪？！

    昨天系统说，沈溪每在言堇堂医治一个人，她就会获得0.2%的生命值。

    这么说，沈溪今日又去医馆了？

    这也太让人感动了吧！

    简直就是雪中送炭啊嘤嘤嘤。

    果然这本书里除了黎谨御都是好人。

    对了！

    黎谨御！

    陆梓兮拼命开口，想问问那个大魔头怎么样了。

    毕竟自己冒死前来救他，要是这样他还挂了，那她也太亏了吧。

    可说了半天也只能发出几个沙哑的声调。

    周嬷嬷一惊，慌忙起身。

    “可是老奴压着你了？”

    她胡乱的抹了一把脸上的泪，没有了平日里半点骄傲高昂的模样，此时就像是一个亲人老大娘，看的陆梓兮心里一阵酸疼。

    “傻孩子，你哭什么！”周嬷嬷说着眼泪又止不住的往下流，“嬷嬷知道你受委屈了，等你身子一好咱们就回侯府。”

    回侯府？

    那她现在是在哪？

    陆梓兮艰难转动脖子，才稍一偏头就看见了从对面床上射过来的幽怨目光。

    ……

    陆梓兮和黎谨御四目相对，这就很尴尬了。

    大反派你好。

    大反派再见。

    陆梓兮拼命想把头再转回来。

    她哪知道这屋里静悄悄的竟然还有别人啊。

    而且这时候她才发现自己竟然躺在黎谨御的卧室里，只不过她是躺在用软榻改成的临时小床上。

    大家评评理！

    以前没有妾室的时候，她躺的可是那张紫檀雕花锦被豪华大床。

    现在这狗男人看上了别的女人，就把她扔在小床上不管了。

    这王八蛋就是怎么对救命恩人的！

    陆梓兮拼命往回拱，楞装作什么都没看见。

    熟悉的低沉声音忽然响起。

    “本王听说昨晚青岸去医馆找你的时候，你正和沈溪眉来眼去。”

    ？？人言否？

    “左边一个白靖云，右边一个沈溪，嫡小姐比本王想的更有本事！”

    见陆梓兮不吭声，黎谨御更怒几分。

    “为什么不说话！是本王说到你心坎里去了吧！”

    陆梓兮真想冲过去给他一鞋底子。

    让他满头大汗的冲进雨里再挨一脚浇个半死，他能说出话来？

    她现在嗓子疼的一批，就算是能张口说话也一定是先问候这大反派的祖宗十八代。

    黎谨御暴怒。

    “既然这样，你还给本王送药做什么！”

    “怕你死了让她守寡！”

    冷不丁的一声给陆梓兮吓了一跳。

    好家伙。

    这话是对黎谨御溺爱如命的周嬷嬷说的？

    不仅是陆梓兮，就连黎谨御也被噎的一怔。

    周嬷嬷为陆梓兮掖好被角。

    身体始终背对着黎谨御，声音中除了伤心全是恼怒。

    “王爷不是有新欢了吗，心思早该移到别处去了，还和嫡小姐较什么劲！”

    黎谨御怔愣过后立刻想起来青岸汇报过的话，忙解释道。

    “本王那时病的突然，迷迷糊糊中没交代清楚，我没想拦着您不让您进门。”

    “你没想拦，可你那妾室拦了！她能容我老婆子带着王妃来抢宠爱？”

    看周嬷嬷被一个莫须有的人物气成这样，黎谨御哭笑不得。

    “嬷嬷您听我解释，我……”

    “不听不听！我们之前来也来过了，昨夜这个傻子又冒雨跑来救你，就算是对得起你片刻的宠爱了！等她身子稍微好点儿，我老婆子就带她回去！不在这给王爷碍眼！”

    “谁说你们碍眼了，您听我解释……”

    “不听不听！老奴想让您后院热闹开枝散叶，但宠妾灭妻的事儿我可忍不下。”

    “其实那荷包……”

    “这个傻子为了您都病成这样了，你竟然还想着别人的荷包！荷包我回去就还给你！”

    “本王不是这意思！”

    “王爷的意思我明白，老奴一定带着这傻子有多远走多远，再不出现！”

    看着黎谨御被噎成这副惨样，陆梓兮在心里给周嬷嬷点了一万个赞。

    果然一物降一物！

    要是她能不叫自己傻子就更好了……

    周嬷嬷说完就要走。

    黎谨御一下子慌了。

    “嬷嬷您这是干什么！”

    他边说边起身冲下床。

    周嬷嬷虽然嘴上不饶人，但心底却是疼黎谨御疼的厉害。

    “你快躺回去！拉我老婆子做什么，你背后的伤还没愈合呢，别再扯开了！”

    “您总要给我个解释的机会，您走到哪我就跟到哪！”

    “胡闹！快躺回去！我就是出去给那傻子熬碗粥，之前还以为她是装傻，现在才知道她是真傻，不然怎么就不能借把伞雇个车，非要自己冒雨跑来，你们两个真是气死我了！”

