    泪水染湿了孙豪的法衣，双臂紧紧抱住孙豪的腰身，王琼笑着，哭着。八?一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    孙豪的心中，不由也涌起了当年的种种记忆。

    那个时候，自己身负重伤，躺在床上快一年时间动弹不得。

    是妹妹王琼，每日给自己擦拭身体，让自己身上每时每刻都清清爽爽。

    孙豪清晰记得，那个时候，医生说自己不能动弹需要按摩，王琼就每日从不间断地给自己慢慢地揉捏肌肉。

    那个时候，家里穷，积蓄都给自己治病，自己吃的就是家里最好的，而妹妹，常常默默地看着自己碗里的东西留口水，但就从来没有一次偷吃过自己的食物，哪怕是自己故意留着不吃完，她也用心地给自己留着。

    孙豪记得，当自己初次修炼雷法炼体之时，王琼吓得不轻，对自己说：“哥，咱不修炼了好不？我怕！”

    孙豪记得，当自己决定参加宗门魂试的前夕，王琼害怕自己选不上，安慰过自己，并和母亲一起送自己去参加选拔，其实怕的是自己没选上想不开。

    孙豪还记得，当自己成功入选万魂殿后，妹妹王琼虽然骄傲，但并没有太多的高兴，她希望的，却是自己能够留下来，如同凡人，平平凡凡，过完一生。

    她不希望自己出人头地，只希望自己安然无恙。

    她说她会等自己回来，其结果就是每日一刻牢记自己，几十年如同一日。

    她很平凡，相貌普通，微微胖，还长了两颗大门牙。

    但是，这种几十年如一日的平凡，累积在一起，却让孙豪从中看到了其中的伟大和不凡。

    真正的，对亲人的牵挂；真正的，对亲人的期盼和祈福。

    凡人。有时候也能做出足以让修士为之侧目的不凡事。

    孙豪觉得，妹妹王琼就让自己自叹弗如。

    这些年，孙豪虽然偶尔也会想起王琼，但实际上。孙豪应该是可以抽出时间回来瞧瞧的，但是孙豪没有。

    或许，那样会拖累孙豪修炼的度。

    或许，修士最重要的还是修为，人情世故什么的。应该不能成为羁绊。

    但是，真正面对王琼的这一刻，孙豪的心中，有着淡淡的自叹弗如。

    慢慢地，抱住孙豪的王琼逐渐恢复了平静，但双臂依然紧紧抱着孙豪不放，嘴里却是说道：“哥，你终于回来了。”

    孙豪摸着她的秀，满怀歉意地说道：“琼儿，哥回来了。对不起，这些年，让你久等了。”

    脑袋在孙豪的身上蹭了蹭，王琼轻声说道：“哥，你回来就好，小琼等再久也心甘情愿，只是，只是，母亲很多年前就已经走了。”

    孙豪一声叹息：“琼儿，这些年。苦了你了。”

    王琼悲从中来，再度抱住孙豪哭出声来。

    孙豪一抬手，让王琼沉沉睡去，轻轻地将其放置在床上。然后，如同当年王琼守护受伤的自己一般，静静地坐在床前，等待着她的醒来。

    屋外，夏川已经百思不得其解地，按照孙豪的吩咐。找了一间空房入住。

    他很纳闷，师父明显是南大6人氏，但为何在这里却莫名其妙地多出了一个等了他许久许久的妹妹。

    纳闷归纳闷，夏川也没有多问，安心在王村住下。

    夏川没想到的是，在王村，自己会一住就是一年多，而且，师父安排了奇葩到了极点的修炼内容，居然每日都被强行赶进雷谷之中，遭受雷劈，每每皮开肉绽，焦头垢面，苦不堪言。

    雷法炼体，先炼着。

    由于夏川尚未凝炼天罡地煞，所以虽然获传傲宇神罡霸法炼体鸟龙象般若功，但这抗雷能力相比孙豪差了不是一点半点，不被雷得死去活来才怪。

    孙豪安安心心，悠悠然然，陪着妹妹王琼。

    王琼虽然希望孙豪一辈子就这样陪着自己，但是心中也知道，那是不可能的，所以，特别珍惜跟孙豪在一起的时光。

    而随着王琼的诉说，她这些年的经历，也让孙豪殊为心疼。

    孙豪离去不久，母亲重病，两年卧床之后，撒手人世，那时的王琼，举目无亲，内心彷徨无助，无奈下嫁比自己大了十来岁的渔民黄枫。

    黄枫常年漂泊海上，打鱼养家糊口，夫妇俩勉强度日。

    二十多年前，黄枫老去，在一次打鱼时，葬身大海，没有子女的王琼从此孤苦伶仃，独坐渔村，遥望大海，等待哥哥回来。

    不过，就算是嫁入黄家，她手中的椴木依然是每日一刻，从未间断。

    她始终坚信，哥哥会回来的。

    果然，最后，还是把哥哥等了回来。

    王琼的经历，平凡而简单，她基本就没有出过雷魂岛。

    但是，王琼的一生，在平凡之中，又让孙豪看到了闪光。

    她对自己的那种浓浓的兄妹情感，对自己的那种浓浓的思念，让孙豪元婴心火，不知不觉地，涨起了老高老高。

    而且，跟王琼生活一年多。

    孙豪有了如同普通渔家人的感觉，认识了周边的邻居，学会了跟普通人交流。

    心中始终有着淡淡的温馨。

    很多修炼都放了下来，一切顺其自然，孙豪就这样简简单单地陪着王琼，心也彻底平静下来。

    好似是在跟父母挂清明时一样，孙豪的心，再一次得到了洗涤一般，在这平凡的小渔村内，十分的安宁祥和。

    陪王琼说说话，教导周泓希学学字，督导夏川炼炼体，日子平淡而安详。

    甚至是，孙豪也没有刻意去留意自己的元婴心火都会有些什么变化。

    此时此刻，王村之中，孙豪唯一做的，就是陪陪妹妹。

    王琼的脸上，笑容多了起来。

    有些褶皱的皮肤再度舒展开来，如同孙豪当年伤势痊愈之后时一样，没有了心灵负担的王琼，终于恢复了笑容。

    她喜欢笑，但笑到一半，经常会拿手去捂嘴，以避免暴露出自己一对显眼的大门牙。

    半年左右，让孙豪比较意外的事情生了。

    神识之中，一直沉睡的小火，居然再度醒来，自己出现在了孙豪的肩头。

    醒来的小火，记忆依然残缺，如同新生的一般，什么都不知道。

    倒是王琼，看到小火依然健在之时，爆了相当的热情。

    她们俩，当年就是好朋友。

    她以为小火早就老死了，她记得小火当年可是十分苍老了。

    现在，小火的出现，让她意外地惊喜。

    很自然地，王琼从孙豪的肩头抱走了小火。

    实话说，王琼抱走小火的一刻，孙豪曾经下意识地想去阻止，但伸出去的手，却又收了回来。

    不经意间，看着抱着小火一边走，一边帮小火回忆往事的王琼，孙豪的脸上，露出了淡淡的笑容。

    小火的性格，受王琼影响很深。

    葬天墟内，强鼠无心，曾经让孙豪很恼火，有时候，甚至是不得不分心照顾小火。

    所以，当王琼再度抱起小火的时候，孙豪的第一反应是阻止。

    小火现在，如同白纸。

    或许可以趁此机会，改变她的性格，让她变得更加的坚强一些。

    但是，看到王琼脸上的光芒。

    看到懵懵懂懂的小火。

    孙豪的心中，猛地涌起一个念头，改变了的小火，还是小火吗？

    小火虽然有着诸多不足，但小火就是小火。

    现在她病了，自己应该做的，恰恰是如同王琼一般，帮她找回昔日的记忆，让她重新恢复过来。

    如若让她按照自己的设想去塑造了，那么，最终重生的，只不过是小火的驱壳，而其内核，其神魂，却是真正的陨落了。

    想通这个道理，孙豪的脸上浮现出淡淡笑容。

    而此时，王琼已经抱着小火走到了院子里，指着一个石墩子，笑着说道：“小火，记得不，当年，在这里，你打翻了我的油灯……”

    小火偏着小脑袋，好像在仔细回想。

    半响之后，身躯一跃，跳了起来，作势向前一窜，飞从石墩子上窜了过去。

    王琼拍手笑道：“小火真聪明，对了，对了，就是这样，就是这样，你当年就是这样窜得太猛，碰翻了我的油灯……”

    “小火，当年，就是在这里，你偷吃了我给哥哥的海螺……”

    小火的小爪子捂住了小脸。

    王琼拍手笑道：“对了，对了，当年你也是这个表情……”

    孙豪在一边静静地看着。

    此时此刻，孙豪自己都不知道的是，他丹田之中，元婴心火正耀耀生辉，迅壮大了一截。(未完待续。)