    承德郡一共有四县，分别为金门县、峰湖县、红莲县以及秋雨县。

    若是计划进行顺利，拿下金门县犹如探囊取物。

    但一个金门县是无法满足姜芃姬胃口的，她的野心远比这个大。

    “……红莲教以为自己将计就计，我们不如效仿一二。”亓官让露出一丝冷笑，他最喜欢套路人了，“依照主公预测，拿下金门县要耗费多少时间？”

    姜芃姬眯着眼计算，半响才道，“虽说我们行军急促，无法携带攻城利器，但攻下没有兵卒把守的金门县，至多一个时辰。若算上山道赶路的时间，差不多一天……文证有何想法？”

    亓官让捏着万年不离身的羽扇，轻轻摇动，

    一旁的杨思见了，下意识打了个冷颤，默默移了个位置。

    见过有怪癖的、爱装逼的，但是他没见过大冬天还拿扇子摇来摇去的。

    亓官让道，“按照线人传来的消息来看，红莲教想要对我们赶尽杀绝，为此还制定了一系列的措施。人家这么努力了，我们要是不给他们一个表现的机会，岂不是太不近人情了？”

    红莲教想要套路他们，那么他们自然也可以反套路回去。

    姜芃姬挑眉，示意亓官让继续说。

    他道，“红莲教以为我们会重兵攻打峰湖县，若是我们长久不出现，怕是会让他们起疑。不如这样，派遣些许斥候迷惑他们，让他们以为我们意在峰湖县，而非金门县。尽可能拖延时间，等主公攻下金门县，我们再掉头攻打峰湖县……毕竟，去往峰湖县的山道路程很短。”

    杨思听了，心中有些不痛快。

    “若是这么一来，我们岂不是成了疲乏之军？又是在山道，按照红莲教的计划，我们被围困山道，难以突围。”典寅忍不住问出口，意识到众人视线聚集在他身上，他默默住了嘴。

    姜芃姬打圆场，她道，“典副校尉言之有理，不过，计划若是那么简单，那边不是文证了。”

    果不其然，亓官让继续说道，“的确，如此一来我们便成了疲乏之军，若是被围困山道，怕是插翅难飞。不过，若是我们将红莲教围困在山道内呢？形势就完全不一样了。”

    典寅感觉自己在听天书。

    分明是我方被围困，怎么成了红莲教被围困了？

    姜芃姬笑了笑，说道，“按照红莲教的小算盘，他们不是还打算攻陷小城，进入山道，两头包围我们？既然如此，我们为何不丢出诱饵，引诱他们进入山道，再将他们围堵困死？”

    典寅脑子反应不快，想了大半天才恍然大悟，这是要扮猪吃老虎！

    先让大部队攻打金门县，同时让斥候在峰湖县附近侦查，营造成他们打算进攻峰湖县的错觉，不仅能紊乱红莲教的判断，还能拖延时间。等金门县攻打下来，掉头回来埋伏，另外派遣一支队伍进入山道，给红莲教营造一种错觉——大部队已经进入去往峰湖县方向的山道。

    实际上，他们依旧藏在去往金门县方向的山道。

    红莲教见状，必然以为猎物上钩。

    等他们打算进入山道，配合峰湖县兵力包抄姜芃姬，埋伏的主力部队再出现。

    主力部队配合早先一步进入山道的兵卒，合力吃下这一波背后偷袭的敌人。

    典寅已经乖乖闭声了，果然，这些文人一个比一个心脏。

    别人还处于“难以招架”的程度，他们脑子里已经想着怎么“反杀敌军”了。

    亓官让又道，“此计倒是不难，唯独一点比较苛刻，时间太过紧迫。”

    姜芃姬笑道，“这有什么？文证等着就是，看我拿下金门县。”

    杨思正想刺两句，脑海适时浮现姜芃姬一马当先的身姿，他也选择了沉默。

    亓官让补充道，“金门县可以用奇谋占领，但同样的招式用第二遍，效果便没有那么大了。其他三县，到最后还是要真刀真枪打一仗，一决高低，分出个胜负……”

    对于亓官让这个说法，姜芃姬并不是很赞同。

    杨思这个奇谋只能用一次，但里面还有借题发挥的余地。

    机会，一旦把握住就要充分利用。

    姜芃姬抿着唇，她道，“因为山道脆弱，所以攻打金门县的时候无法携带攻城器械。不过一旦拿下金门县，情况又有不同。我出征之前，私底下吩咐孝舆准备攻城器械，让他把握好时机，准时将器械运往金门县。算算路上耗费的时间，我们反包围红莲教休息一日之后，孝舆的攻城器械就能送到。趁着红莲教像无头苍蝇乱飞的时候，我们一鼓作气攻打秋雨县！”

    战场之上，一丝一毫都不能懈怠。

    时机稍纵即逝，刻不容缓。

    姜芃姬明白这个道理，所以她想得比谁都周全。

    若是等攻下金门县再通知徐轲运攻城器械，一来一回，几天过去，最好的战机已经错过了。

    她的作战风格十分鲜明，节奏快，谋算严谨。

    别人是一个步骤一个步骤，有条不紊地进行。

    她则是多线同时进行，全面推动，一环扣一环，借此营造出快节奏的紧张感。

    远古时代通讯不便，姜芃姬这般作战风格更显紧迫，往往能给敌人造成精神上的压迫。

    这种压迫不仅能扰乱敌心，还能动摇他们的士气。

    众人诧然，“金门县打完之后，直接进攻秋雨县？”

    姜芃姬道，“峰湖县集中了两个县的兵力，红莲县是红莲教的大本营，守卫不弱。除了秋雨县，我们还有其他选择？更加重要的是，金门县到秋雨县的官道平整宽阔，路程还短，有利于攻城器械的搬运。以秋雨县为进攻目标，我们能节省很多时间……”

    像红莲教这样的乌合之众，一次大失利便能让他们变成乱飞乱撞的无头苍蝇。

    姜芃姬就是要抓紧时间，在红莲教找回冷静之前，对他们造成接二连三的疯狂打击！

    只要稳住金门县和秋雨县，红莲教就彻底蹦跶不起来了。

    殊不知，安慛这个神助攻的队友，还能给她带来另一重惊喜。

    夜幕降临，笼罩大地。

    天边挂着一轮洁白月轮，姜芃姬正依靠着小憩，精神脑域突然传来一阵骚动。

    她倏地睁开眸子，系统的机械声音从脑海深处传来。