    安静澜接到苏颖的电话，得知她在乔家各种被宠爱，现在已经在瑞城了，乔慕白父母正在跟她妈妈商量亲事。安静澜特别替颖子兴奋。

    她蹲在狗屋前，手心里是已经切小的香肠。小狗狗伸着猩红的舌头，舔着她的手心，吃着香肠，尾巴可爱地摇啊摇。

    安静澜才和苏颖聊了几分钟，手里的香肠就全没了。她咯咯一笑，拿手指轻轻地戳一下小狗狗，小狗狗立即卖萌地翻了个身，滚了一圈，然后又伸舌头来舔她的手心。舔得庠庠的，她看着狗狗的眼睛，那纯真的两只眼睛，干净得没有一丝杂质，她的心都要萌化了。

    她扬眉笑着对狗狗道：“乐乐，少吃点，你太胖了！”

    狗狗像是能听懂人话一般，呜呜地低唤着，尾巴摇啊摇，好可爱！

    苏颖在电话那头咯咯笑：“静澜啊，你家狗狗还是改名叫乐乐了啊，我就说嘛，‘平安’这名字不行。哈哈哈，来来来，告诉姐，怎么想着要给它改名了？”

    安静澜嘟嘴怨念道：“泠雪一回来见着它，就叫安安……”

    其实之前把‘乐乐’带回来的时候，她说给‘乐乐’起名叫平安，取平平安安的意思。韩泽昊就反对，他说，以后等它长大，把它带出去，肯定会有人叫它安安，他不愿意！

    果然，她坚持给狗狗取名‘平安’的结果就是，泠雪和塞泽尔都乐呵呵地叫狗狗‘安安’。而塞泽尔的表情还格外夸张，说话又没有声调，总是第四声，听着真让人难受。

    遂，她怒而给狗狗改名叫‘乐乐’。

    苏颖笑得腰枝乱颤：“哈哈哈，我看到它都想叫安安的。平安平安，不就习惯性地叫安安了嘛。哈哈哈！早让你给它改名啦，你不听，嘿嘿。”

    安静澜对着空气翻了个白眼：“好了，乔太太，快去应付你后妈吧。别太得瑟了，凡事留一线，日后好相见。各有立场，那时候家里条件苦，给了你，就给不了苏翊。为亲生的孩子多作打算，无可后非的。多站在她角度想想，也想想苏翊对你的好。”

    “行了，罗嗦婆。”苏颖闻言，酸涩不已。

    在乔宅的时候，她想着自己终于要修成正果了，要扬眉吐气了。

    可是入夜的时候，一躺在床上，就满脑子都是小时候她和苏翊一起玩耍的场景，还有苏翊去厨房里偷包子给她吃。

    这么多年，她一直不肯原谅后妈。可是，年纪越大，就越想回家。

    明知道这世上最疼爱她无限包容她的那个叫做爸爸的男人已经离开了人世，她已经没有了家，可是，仍然会想要回到那个地方看看，只是，一直都没有勇气。

    静澜说的是对的，己所不欲，勿施于人。不喜欢别人用嚣张的方式来对待自己，自己一朝得势，又何必咄咄逼人呢？

    纵使从前许宝凤对她再不好，以前也曾在一个屋檐下生活过。

    她突然就觉得释然了。以后她也会嫁人，会有自己的孩子。都会为了孩子奔忙，何况还有工作要忙，也没有时间再去回头与许宝凤有过多的交集。何必总揪着过去不放呢？

    挂断电话以后，她走出卫生间。在洗手池前洗了把脸，然后走出去。

    很小的客厅里，乔慕白端正地坐着，一副恭敬的神情。

    乔慕白的爸爸坐在慕白妈妈的旁边，慕白妈妈热情地与苏颖后妈许宝凤聊着天。

    苏颖从卫生间里一出来，就听到后妈许宝凤说道：“亲事，我是同意的。我只有一个要求，就是对我们颖颖一定要好，至于有没有钱，家世怎么样，不重要。我们颖颖的哥哥，再有半个月就回来了，他这几年一直在外面打拼，总算有点成绩了。所以，就算颖颖嫁一个家境差一点的老公，只要对颖颖好就行，没钱，颖颖的哥哥可以给她。以后也不要欺负我苏家没人。”

    苏颖浑身一怔。她震惊地看着后妈许宝凤，就好像不认识她了一般。

    许宝凤看到她从卫生间出来，笑道：“颖颖，以后嫁人了，要多收敛自己的脾气，还要多回家来看看。其实锦城到瑞城也不过几个小时的车程，工作不忙的时候，就多回来看看。”

    “好！”苏颖下意识地应了一声。

    乔慕白妈妈又热情地与许宝凤聊起来：“我特别喜欢颖颖的性子，直爽，一点也不藏着掖着。而且啊，她特别能干，今年才二十六岁呢，都自己买房了。而且啊，她现在还是很厉害的景观设计师呢，女孩子能做景观设计的，那都是顶呱呱的……”

    慕白妈妈对苏颖赞不绝口。

    许宝凤一直附和着，笑着。

    苏颖不太是滋味，尤其觉得许宝凤像变了一个人一样，她觉得特别奇怪。

    晚上慕白父母要赶飞机回锦城。乔慕白送他们去机场。

    苏颖本来要一起去送，慕白妈妈拦着她：“你好好休息，我才知道你出了车祸，肋骨都还没恢复好呢，早知道都不该让你过来，提亲有我和你爸来就行了啊。好好休息啊，慕白，你也别送了，在这里陪着颖颖。”

    最后是苏颖硬推着乔慕白去送。

    苏家，就只剩下苏颖和她的后妈许宝凤了。

    气氛，一下子便僵了下来。

    许宝凤的笑容蓦地一收。

    苏颖望着她，幽幽地问：“为什么突然就对我好了？”

    许宝凤冷笑道：“你别误会！我没有讨好你的意思。你嫁的是富是贫，都与我没有关系。我也绝不会贪图你的一分钱。”

    苏颖闻言，原本打算修好的心情，又沉了下去。

    许宝凤说道：“毕竟在同一个屋檐下生活过，我没必要拖着你的后腿，不是吗？你嫁了人，于我来说，并没有什么坏处。既然不损害我的利益，我有什么必要贬低你呢？苏翊下个月的确是要回来了，他如果知道你嫁了人，也不会愿意看到你被人欺负，你就当我是为了苏翊好了。”

    苏颖深深地看了许宝凤一眼，然后问道：“我，原来的房间，还可以住吗？”

    “嗯，从你离开，你的房间我就没有再进去过，可能要收拾一下。”许宝凤平淡地说道。

    “我去收拾一下！”苏颖觉得气氛更尴尬了，她往她原来住的房间方向走去。

    许宝凤冰冷的声音从身后传来：“你坐着吧。不是肋骨受了伤吗？我来收拾！放心，我不会乱动你的东西，该放哪个位置，还会在哪个位置。”

    苏颖的心，蓦地被什么狠狠撞击了一下，沉沉的，闷闷的，还有一丝叫做感动的东西在流淌。

    看到许宝凤走向她的房间，她突然觉得不想相欠，说道：“还是我自己来吧。”

    许宝凤转过头来，脸上没有笑容，还是像多年前一样，对她的态度冷冷淡淡的：“你坐着吧，就算只是个客人，我帮着收拾一下房间，也没有什么的。”

    “谢谢！”苏颖脱口说出两个字。

    许宝凤身形僵了一下，往房间内走去。

    苏颖坐在客厅的沙发上，看着许宝凤进进出出，看着她满头大汗，手里拎着桶去卫生间换了清水，进去一趟，又变成了脏水，就这样来来回回……

    “那个，我，我自己来吧。”苏颖从沙发前站起来，对许宝凤说道。

    许宝凤没有搭理苏颖，继续收拾。

    良久，许宝凤总算弄好了，对苏颖说道：“去洗澡休息吧，床单被套我换了新的，洗好以后，我再给你铺回去，不会乱动你的东西。”

    “我……”苏颖有点结巴，心里，滑过一抹愧疚。

    原本，在来之前，她还想着，要打一打许宝凤的脸。这个后妈，从前真的对她很不好，总是冷脸相向，各种数落她的不好。

    可是听了静澜的电话以后，她想了想，静澜说的是对的。那个时候，家境贫寒，给了她，就给不了苏翊，所以，作为一个母亲，偏心苏翊一点，偏心自己的亲生儿子一点，无可厚非。

    这样，也好的。就像陌生人一样相处，不带任何的仇恨。

    “谢谢你。”苏颖在许宝凤转身之际，说道。

    许宝凤没有再转过身后，而是声音有点沉沉地说道：“你爸闭眼的时候，说，一定要把你找回来，他让我再也不要骂你。我没有做到，很抱歉！那时候，苏翊急着去J国。我不识字，不知道要去哪里找你？这几年，我一直希望你能够回来看一眼，我也好原封不动地转达你爸的遗言。”

    说完，许宝凤大步走进房间。

    许宝凤的房间门合上的那一瞬，苏颖再也忍不住，用力地捂着嘴，呜呜地哭起来。

    人总是这样，劝别人的时候，说得特别容易，特别明事理。可是一旦到了自己的身上，好多事情，都束手无策，处理不好，还格外偏激。

    爸爸走了好几年了，她没有见到爸爸最后一面。那时候，接到苏翊的电话，得知爸爸已经走了，她伤心难过，在电话里大骂苏翊王八蛋，你和你妈妈就是刽子手。之后赌气硬是没有回来见与爸爸的遗体告别。后来，把电话换了，再没有和苏翊以及许宝凤联络。只是每年偷偷地去墓园看望。

    她一双眼睛哭得红肿，抬起头来看着许宝凤关上的门。

