    捕快们都行动了起来。

    此刻，这些捕快已经是彻底的发狠了，就这么的一个想法，那就是一定一定是要将朱楹这个狗东西给这么的碎尸万段了才行，什么人都是随便就是可以招惹，可以得罪的么？

    不，不，不可能！

    这一瞬间，这是要打的你这是哭爹喊娘的这么一种感觉。

    与此同时，这衙门之外，一群人已经是快马加鞭到来了，刚刚，他们去过监狱了，第一时间当然是去监狱捞人了，他们利用最快的速度将监狱给占领了，但是，并未是看见这朱楹。

    一想就知道，肯定是被押送到了这衙门来审讯来了，审讯审判这是一个过程，走了这个过程到底是要坐牢还是要斩头这都是下一步的事情了。

    这不，他们这是赶忙来到了这里救人来了。

    “大人不好了！”

    一位下属来到了许知县的面前，直接就是低头耳语了起来。

    此刻，许知县这是看了一眼刚刚进入到了衙门的人，盯着对方的眼神看着！

    来人这是直勾勾的盯着朱楹看着，随后就是松了一口气，随后这眼神之中所充斥着的，那就是毕恭毕敬。

    这已经是很清晰了，不管来人是谁，是土匪还是什么肯定就是冲着朱楹来的，这是要将朱楹给救走，不管来人是个什么身份这都说明许知县不会是有好果子吃了。

    此刻此时不走，那是更待何时呀？

    走，一定是要逃离！

    许知县能够是混到了今时今日一点事情都没有，那就是因为机警，一旦是发现这情况不对，啧啧啧，他这落跑的速度那是要赶超与任何人，他分分钟的功夫就能从你的视觉之中消失无踪！

    但是这一次，许知县的一举一动可都是处在了这朱楹的掌控之中。

    “你这么的看着我，干什么呢？是有什么想法么？”

    许知县本来跑着好好地，他就感觉到有人跟着自己呢，这不，这是朝着后方看了一眼，这一眼看过去就看到了朱楹，他一定是要找对方询问清楚，特么的跟着自己到底是要干什么？是疯掉了还是如何？

    “我想要看着你呀，有毛病么？”

    朱楹问道。

    “那你看着吧，只要是不进攻就好，看看那都是无所谓的事情！”

    “那不进攻不是我的作风啊，不进攻不可能啊！”

    朱楹耸肩。

    “你，你还想打我？”

    许知县诧异的问道。

    朱楹耸肩，好稀奇么？自己可不就是还想打对方么！只要是自己一发狠，分分钟的就将攻击朝着对方的身上招呼上去，那一轮暴击，不给对方打得吐血简直就是不可能的事情。

    “少年，我，我就想好好地，和和睦睦的跟你谈一谈！”

    “不可能了，一开始要是你想好好地跟我谈还可以谈，此刻已经是彻底的不可能了，你就算是想跟我谈，我也不想跟你谈了，嗯！”

    朱楹点头。

    许知县闭上了眼睛，他告诉自己，冷静，一定是要冷静。

    既然许知县闭上了眼睛，那此刻此时朱楹可不就是朝着他的身上展开了攻击么？

    朱楹下黑手起来可不是闹着好玩的哦！

    这一次一次的追击，不给对方打得那是吐血简直就是没有可能。

    许知县的脑瓜子都是疼的，这该死的，动手了啊！

    许知县不是一个人跑，自然是有人掩护他，此刻他已经是跑到了掩护他的地段。

    这不，朱楹动手的时候，这些掩护他的人已经是窜了出来并且朝着朱楹的身上招呼了上去。

    这感觉，一瞬间就是要将朱楹给千疮百孔。

    没成功！

    不是这么的容易能成功的。

    朱楹避开了大家的攻击继续的朝着许知县加速而去。

    完全是不恋战。

    这些人是不是正在攻击朱楹，不重要！他都不稀罕是跟这些人交锋，主要的目标就是许知县。

    这不，这可怕的攻击力直接就是要呈现出来将对方给拿下。

    就这么的，这是贴近到了许知县的身前。

    许知县一看见对方追了上来，就这么的锁定了他，就这么的一定是要将攻击命中到他的身上，他这是不得已之下，只好是跪着在了地上求对方原谅。

    指望这些个掩护他的人很明显那是不可能了，这帮人连对方的一根毫毛都命中不了。

    朱楹的刀尖丢准了许知县的咽喉。

    这么的，这是一个用力随时都会是将刀子刺穿了对方的脖子。

    这感觉，棒棒的！

    一念之间是死亡就是这么的一种感觉。

    许知县咬牙切齿但是又是没有任何的办法，明明是被对方威胁到了这生命，没有任何的办法！

    心烦得很，没有任何的办法。

    这些援兵已经是包围了上来，结果就是人家许知县处在了这掌控之中，他们就算是有心想要是救援，那也没有可能是成功，他们这是看着干着急而没有一点办法，他们都不知道是应该怎么办是好了。

    “你们的任务是将这个人给救援出去，而，此刻要是你们这么的继续的跟我瞎闹下去，我就将这个人给弄死，你们想好了他会死么？”

    朱楹看着大家问道。

    这特么的怎么可能是想的好？谁会愿意让许知县死？当然是希望他可以活下来了，对不对？

    “很好，既然是不希望许知县死，那我现在就要带着许知县离开，谁还想拦住我的去路？来吧，谁拦住，谁就是想让他死，我肯定是会让你们如愿所偿的，肯定！”

    朱楹说完就带着许知县离开。

    这么的一步一个脚印的从原地离开。

    然后……

    大家你看着我，我看着你，都希望对方可以想到这么一个解决问题的办法将此刻的问题给解决了。

    解决问题的办法就是将朱楹给拿下。

    但是，拿下朱楹真的不是这么的容易可以办到的事情。

    看得出来，在这不伤害到许知县的情况之下，那不可能！

    那，在保证不了许知县安全的情况之下谁也不想背上这害死了许知县的锅，只能是眼睁睁的看着朱楹彻底的消失在了视线之中。

