    中午休息前，湖凯这边居然微微紧张了起来。

    因为他突然发现，自己的国内第一人地位，受到了强烈的冲击。

    不仅仅一些老将，突然“第二春”，连续不断涌出的天才新人，也让他后面难受。

    尤其是苏神的异军突起，太过于突然，之前自己都没有怎么听过这个人。

    半决赛10.32，那就意味着0.9的顺风下，他的硬实力已经到了10.37左右。

    这个进步速度来估算，看起来，国服王者区未来也有他的一席之地。

    想到这里，湖凯真是颇有点被前后夹击的势头。

    这年头，国内第一人，不好做呐。

    休息室里。

    李青开始给他分析这次的决赛对手，方便制定决赛战术。

    “这次全运会的情况很复杂，有些人是完全没有想到的，比如那个香山小子的突然空降，比如老将龚威一下子也有了恢复王者区巅峰实力的意思。加上还有那个国内第一天才之称的赵昊焕，同样来势汹汹，现在情况不乐观。”李强用战术笔在随身携带的小战术板上快速画道：“尤其是赵昊焕和龚威，就目前来看，都有可能成为威胁你的首要敌人。”

    “我建议加强后程冲击，爆发你的最大优势。”李青说完，湖凯也表示赞同，湖凯眼下后程会比较强势，但他们都预判出了错误。因为国内的第一后程，已经要换人了。

    赵昊焕也杀入国服王者区后，最强后程，湖凯已经稳不住。

    但两个人因为从来没有比过，你要现在就告诉湖凯，你最擅长的后程不如一个17岁的小将，估计湖凯当场就要和你翻脸。

    这种事情，只有让当事人自己去经历一次，才会转变思想。

    否则，你这就是在“羞辱”人家。

    所以这种策略，你真不能说错了，毕竟以往只有面对强敌，他们才会这么特意侧重，特意强化某一段的体能分配，这已经足够说明湖凯这个国内第一人，对于赵昊焕和老将龚威的重视。只是万万没有想到，湖凯的强力后程，其实已经对上赵昊焕……完全没有了优势。

    训练体系的落后，让湖凯自身的极限，远远没有爆发出来。

    他现在之所以还暂时压着赵昊焕，那仅仅只是因为他的比赵昊焕大几岁。

    仅仅如此。

    这一场比赛，如果他没有全力爆发，或者发挥稍微有点失误，其实都可能翻车。

    而且，这个概率还不小。

    赵昊焕的最佳PB现在只和他差了0.02，现在的湖凯可还没有跑到10.24。

    现在的他，只有100米10.27的PB。

    0.05都算是一档次。

    这么来看，赵昊焕现在的的确确到了和湖凯一个档次之内。

    还有老将龚威，1997年曾经跑到了10.27，其后因为伤病等等原因，再也没逼近王者区。很多时候甚至都在10.50~10.60区域徘徊。可哪里知道，今年他状态极佳，在全运会之前的热身赛，再次突破打开了10.30，进入了10.28，重新回归国服王者区领域。

    这样一来，这次比赛，就有3个国服王者，正面对垒。

    这个场面让之前觉得湖凯稳稳拿下冠军的李青，也有些微微慌乱。

    好巧不巧，湖凯还在预赛第一枪就有点受伤。

    虽然现在看起来问题不大，但这个预兆和心态影响，总是不利的一面。

    基于这些，李青才会在中午，临时补课，要和湖凯重新商量对策。

    同一时间，龚威那边桂省的主教练，正在和他开小会。

    原本桂省比较厉害的一个年轻人，文勇毅，因为发挥不佳，半决赛被淘汰了。但好在下半年，桂省老将龚威，突然回春，这才让原先都想要放弃100米全运会争夺的桂省田径队，重新燃起了希望。

    而这个龚威，就是原本世界线这一次十运会的男子100米冠军。

    当然，这也是他最后的巅峰。

    其后再也没有跑出来这个成绩过，甚至再也没有摸到过“国服王者区”的边缘。

    “龚威，你的主要对手还是湖凯，他的实力不简单，也是这一届全运会100米最大的冠军热门候选热。不过我听说他预赛的时候，好像是拉了一下大腿，也不知道是真是假。”桂省教练说着现在自己的情报道：“如果要对决湖凯，我想了一下，还是走前程压制的路子。”

    “他的前程不如你，这是你的优势。”

    “嗯。”龚威觉得这个建议很中肯，他虽然已经多年没有王者区的实力，但既然今年突然恢复，那就要好好把优势贯彻下去。

    运动员不拼朝夕，还拼什么呢？

    有机会就要紧紧抓住。

    他是前程流选手，身高也不够高，和步幅流+后程流的湖凯去拼冲刺，一点优势都没有。

    那么选择突出优势，是一个很稳当的选择。

    “至于其余人，以你目前的状态，也就一个赵昊焕需要注意下。”龚威的主教练看着手上赵昊焕的资料道：“这个小子前段时间应该是伤病了，低迷了一年多，今年看情况恢复过来，如果没有预料错，他可能就是下一个湖凯。这个天赋湖凯都比不了。”

    “不过今年最好PB是10.29，目前还差你们一点。”

    “视频资料太少了，作为第二对手，你也要稍微留意下。”

    “至于其余人嘛，和你不在一个实力线，暂时不用太留意，好好专注这两个主要对手就行。”

    但这种布置，鬼才知道对于龚威这个原本的十运会冠军，有多么的冤枉。

    简直是比窦娥还要冤。

    在另外一边的休息室，苏神他们也在一起听宁德鲍分析万年上的决赛。

    “昊焕，你的目标对手是湖凯和这个今年突然恢复的老将龚威，两个人都有打开10.30的实力，全运会你们三个都在国内王者区。”宁德鲍的资料就明显比另外两边收集齐全，其一是因为自己带的都是新人后背，一步一个脚印，没有资格不全力以赴。其二就是，宁德鲍这方面的工作能力，在大网络时代还没有来临前，很有个人优势。

    田径这玩意，你就算是到了2021年，可能网上都收集不到太多的资料，何况在2005年呢。

    宁德鲍甚至做了一份分析攻略，包括湖凯和龚威的技术特点和优势区，写得明明白白。

    当然了，那也是因为这方面吧，湖凯和龚威都要比赵昊焕和苏神出名多了，所以资料更好收集。越有名气，自然研究你的人也就会越多，越没名气，研究你的人自然越少。

    赵昊焕前面倒还是有不少的人气，可最近一年多，状态不断下滑后，早就没有了多少人去专门关注他。所以关于赵昊焕的很多资料，还是一年多以前的老黄历。

    苏神就更不要说了，唯一可以找到的明显资料，就是全国田径大奖赛总决赛，其余的，你想要找在没有多少视频资料的年代，真不是一件容易的活计。

    这方面，作为“新人”的苏神和“死而复生”的赵昊焕，都具备湖凯和龚威不具备的优势。

    “这方面就看看昊焕你怎么想。”宁德鲍把资料复印了好几份，让苏神等人都拿在手上看：“你是准备保牌子，还是准备冲击极限，冒险一把。”

    宁德鲍知道赵昊焕在训练曲臂起跑技术，一旦触发成功，肯定可以让赵昊焕实力飙升一大截。但很遗憾，训练中跑出的成绩，目前来说，在实战中，赵昊焕还一次都没有成功过。

    上次的全运会资格赛，使用了好几次，也都实战化宣告失败。

    所以问他，到底是愿意保牌子还是冲击冒险一把。

    前者稳定，后者风险极大，甚至可能让都进了兜里的奖牌，凭空飞走。那奖牌飞走了，奖金肯定也跟着飞走了，在全面提高奖励待遇的这一届全运会，这么多钱，已经是一笔绝对巨款。

    “我早就想好了宁姐。”赵昊焕根本没有纠结，似乎来之前就想好了答案。

    “我要突破。”

    赵昊焕眼神坚定无比，丝毫不飘忽道：“小添有句话说得对，年轻的时候，奖牌不是唯一的追求，不断突破自己才是。现在我们还不到求稳的时候。”

    宁德鲍扫眼看向了苏神，苏神有些汗颜，自己啥话你都记得啊。

    你要知道这可不是普通的对话，这可是几十万的对话，因为不仅仅是赵昊焕，还有宁德鲍。很多人恐怕都不知道，全运会和奥运会这两个级别的比赛，运动员赢了，作为教练也会有一笔同样的巨额奖励入账。

    因此这么做，里外里，你算算多少钱？

    这也是很多主教练，在全运会不希望运动员冒险的一个深层原因。

    而且你带出了全运会奖牌运动员，自己的执教履历也会更加闪亮，还不仅仅是奖金问题。

    “好。”宁德鲍这里似乎也下定了决心，这个回答让原本准备一大堆话的赵昊焕，也都有些怔怔。

    “宁姐，我……”大额奖金+履历荣誉，这个年轻的女教练居然一口就同样选择“冒险”，讲道理，这种气魄，真的是赵昊焕目前接触过的所有教练中，最有魄力的一个。

    这可是实打实的东西，不是画大饼，还是05年，几个主教练能做到这程度？

    赵昊焕要说不感动，那是绝对不可能。

    “行了，什么也不用说了，好好比赛，我说过了。”宁德鲍看着号称国内第一天才的赵昊焕，眼睛似乎都有些发红，完全没有了人前的“孤冷清傲受”，她也觉得自己这么干——

    值了。

    她早就想好了大方向，这些天才迟早会去更高的舞台展现自己，那么在自己的手上时，自己就不能拖了他们的后腿。那样她或许一辈子都不会安心。

    “能执教你们，是我的荣幸。”

    “所以好好比，不要有任何负担，让全国人民都知道，全国第一天才回来了。”

    “嗯。”赵昊焕轻轻点点头，没有再多说什么。可能是害怕说多了，也可能会控制不稳自己的情绪。来到这个小团队后，他感受到了太多，不仅仅是身体上的，还有很多心理上的。

    “至于你，小添，我想你肯定也是这种答案对吧。”宁德鲍说完，眼神瞟到了苏神身上，笑着说到。看起来对于另外一个弟子的内心，她也是心知肚明，把握很清楚。

    苏神“嘿嘿”一笑，已经表明了自己的答案。

    “好嘛。”宁德鲍故意用诙谐一些的语言，来调节整个休息室的气氛道：“这样一来，我的奖金可都要打水漂咯。也许我明天就要大后悔也说不定。”

    “没事，宁姐，这次不行，以后我和狗焕也可以都记着，绝对不忘记你对我们‘任性’的支持。”苏神笑着说道，他也知道宁德鲍的个性，否则也不会重开后，还继续投入宁德鲍的门下了。

    “你也知道你们任性啊。”宁德鲍摇摇头：“果然老话说得对。”

    “天才的教练不好当，我现在算是彻底明白了。”

    气氛恢复后，宁德鲍看了看手上的石英表，道：“好了都休息吧，晚上还有比赛呢。”

    说是这么说。

    恐怕最后的结果是现在的宁德鲍，万万没想到的一种。

    PS：提前发了，小紫早点休息看看，明天希望可以好点，┭┮﹏┭┮~~~

