    虽然那两名熊孩子的家长以及李老师的口径一致，他们一口咬定教室里的监控摄像根本就没有在工作。

    所以，魏小宝要调取录像来判定丢丢到底有没有说谎这个建议，也当即被否定。

    如果没有办法调取教室内的监控摄像，之前所有的事情，将由这些人胡编乱造。

    而且秉承着少数服从多数的原则，他们就算是有口无凭，丢丢也利于比较劣势的局面。

    既然周苒燃委托自己来处理这件事情，而且魏小宝也断定，丢丢虽然人小鬼大，但绝对不会干那种无理取闹的事情。

    对于自己的直觉，魏小宝从来都是笃定的。

    而且丢丢也将事情的起因经过说的非常明白，那两个被打的熊孩子一言不发，仿佛默认了丢丢的说法。

    通过自己神秘丹珠透视眼的能力，魏小宝一眼便可以看穿教室摄像监控的内部结构。

    透视眼，外加微观视觉，让魏小宝将整个摄像监控的内部构造，摸得是一清二楚！

    摄像机里明显是通了电的，那颗红外的探照灯也一直亮着。

    根据魏小宝的经验，这摄像头此时此刻仍然在工作。

    李老师和那两名家长，只不过是信口开河。

    他们想要用自己的胡言乱语，混淆魏小宝的视听和决断！

    想到这里，魏小宝挑了挑眉反问道：“这摄像机真的是坏了吗？”

    如此短的时间之内，就算是李老师想要将摄像机临时关闭，并且销毁此前的录像，几乎不太可能。

    想来他们也不会想到，魏小宝会提出这样的建议。

    按理来说，自己家的孩子在学校打伤了人，家长到场后赔礼道歉，适当的赔偿一些医药费，这事也就过去了。

    所以此前的两名家长，才会如此气焰嚣张。

    魏小宝的质问，让李老师当即勃然大怒。

    她气呼呼的说道：“怎么着？你还怀疑我的言辞不成？为人师表，如果我对你说假话，那怎么能说得过去？”

    那两名熊孩子的家长，也当即附和道：“对对！李老师从来不说谎话，她说是摄像机坏了，那就是坏了！既然你不相信李老师，让你家孩子办退学本不就得啦？”

    那熊孩子的家长此言一出，丢丢趴在魏小宝的肩膀上，小声的嘟囔着：“魏叔叔，我的确不想在这破学校继续学下去了。五年级的课本我都看完了，如果愿意的话，现在就可以小升初，在这就是浪费时间，每天和这帮屁都不懂的熊孩子们玩，简直无聊死了！”

    听闻丢丢这么一说，魏小宝的底气瞬间十足了。

    他对那熊孩子的家长说道：“这样的学校，我家孩子不呆着也罢，退学的手续我肯定会办。但是在办退学之前，我必须得把这件事情给弄明白！”

    接着，魏小宝转身对全班一脸懵逼的学生们说道：“我也想通过这件事情，给你们上一堂生活课！让你们知道什么叫做正义！以后在你们成长的过程中，遇到不公平的坏事情，要勇于站出来伸张正义。你们只要相信，正义，永远都不会缺席！”

    魏小宝的这只番话一出，气场十足，使得那帮少不更事的小孩子们一片鼓掌！

    见此情形，此前还委屈巴巴的丢丢，当即喜形于色！

    她趴在魏小宝的耳边，小声说道：“叔叔你好厉害啊，我可喜欢你了！你比我麻麻厉害多了。如果她来处理这事儿，肯定赔钱道歉，就把我给领回去。”

    说话间，魏小宝不顾那李老师的威胁，抱着丢丢直接到了保安室。

    想要调取教室的监控录像，从保安室来处理是最为恰当的方法。

    见魏小宝抱着丢丢离开教室，李老师当即掏出了手机。

    魏小宝站在门口回过头来，指着和熊孩子家长同流合污的李老师，说道：“你别试图打电话通知保安，我的速度很快，你电话打过去我已经到保安室了，非得把这件事弄得大家都揭不开脸面，何必呢？”

    “知错就改，善莫大焉，这道理，想来你身为老师能够理解吧？”

    魏小宝的呵斥，让李老师将掏出来的手机，悻悻塞回了口袋。

    ……

    一分钟之后，魏小宝抱着丢丢到了保安室，并且成功调取了教室的摄像监控。

    那两名熊孩子的家长也尾随其后，只不过态度和之前已经有所偏差。

    “既然这摄像监控没有损坏，那是最好不过！你一口咬定你家孩子没有犯错，咱们就看监控，实在不行咱们就报警。别以为你们孩子年纪小就可以逃脱制裁，她犯错和你这种家长也有分不开的关系！”

    那熊孩子家长义愤填膺的言辞，魏小宝的回答却轻描淡写。

    “你给我闭嘴，好好看看摄像监控！”

    在魏小宝要求下，保安一脸懵逼的将此前的摄像监控调取了出来。

    正如丢丢所说的那样，在看到摄像监控之后，那两名熊孩子的家长瞠目结舌，哑口无言。

    妞妞说的也的确是事实。

    监控画面上，那两个熊孩子将一个姑娘围堵在墙角，而且不断掀开了她的裙子，还嬉笑着欺负对方。

    丢丢看不过眼，所以才会出言制止。

    遭到那两名熊孩子的反抗后，她才会大打出手。

    前前后后只不过三分钟时间内，两名比自己高了一个脑袋的男同学，便被丢丢撂倒在了地上。

    这小丫头虽然年纪小，但是出手绝对不留情，每一拳都是照着对方的眼睛去的。

    四拳下去，那两名熊孩子已经变成了熊猫眼。

    经过了这接近一个小时的时间，那两个熊孩子的眼睛，肿的和青蛙似的，看上去异常的搞笑。

    在监控摄像播放完之后，魏小宝耸了耸肩，对那两名熊孩子的家长说道：“现在事实已经摆在面前了，你们还有什么好说的？明明是你们家孩子没教养，为什么还让丢丢道歉？”

    李老师见情况不对，索性连保安室都没进。

    毕竟此前她可是非常表明立场，和那两名熊孩子的家长站在一起的。

    魏小宝清了清嗓子，说道：“现在事情已经弄清楚了，你们俩连带着两个熊孩子，一起给丢丢道歉！态度必须要诚恳，否则这事儿没完！”

    事实摆在眼前，对方无可辩驳，也只能低声下气的对丢丢先后认错。

    沉冤得雪的丢丢，别提多高兴了。

    魏小宝办事极为利索，前后不过十几分钟的时间，便把事情弄得水落石出。

    丢丢抱着魏小宝的脖子，欢欣雀跃的说道：“魏叔叔，我好喜欢你啊！我没有爸爸，你能当我爸爸吗？”

