    “王爷还没回来？”

    太好了！

    丁寿擦着额头的汗，急匆匆跑向后宅，途中还特地绕去花园看了一眼，果然见到这里已经彻底被改成了姚府花园的样子。

    若非他刚从京城回来，知道这是胡城，怕是都要以为自己还在姚府了。

    周妈妈为了问他些话，亲自迎了出来，一见面就道：“怎么去了这么久？没出什么事吧？”

    “没有没有，”丁寿摆手，又想起什么，“出了出了！”

    周妈妈一颗心放下又提起：“到底出没出？”

    丁寿嗨了一声道：“老爷那里没出事，一切都办妥了，没被那位发现。”

    说到那位时他抬手指了指天。

    之后又指了指姚幼清所在的正院的方向：“是王妃这里要出事了！”

    王妃这里能出什么事？周妈妈皱眉。

    丁寿将她拉到一边，把姚钰芝在京城时关起房门告诉他的事情全都对周妈妈说了，周妈妈听后倒吸了一口凉气。

    “王爷竟然去过咱们姚府……”

    而且还是要杀老爷！

    “所以这花园必须赶快拆了恢复原来的样子，或者改成别的什么样都行，就是不能跟咱们姚家的花园一样！”

    当初秦王潜入姚府为了避人耳目，就是从花园绕过去的，离开时也是走的花园！

    “可是……来不及了啊。”

    周妈妈喃喃。

    “怎么来不及？”

    丁寿道。

    “王爷不是还没回来吗？趁现在赶紧改啊！不然等他回来才是真的来不及了！”

    “已经回来了啊……”

    周妈妈道。

    丁寿闻言眉头一拧：“我刚在前院问的时候还说王爷没回来呢啊。”

    “那是回来了一趟又走了，而且上次他回来的时候，还来看过花园了，已经知道花园现在是什么样了。”

    丁寿心头一抽，打了个哆嗦。

    “那……他没说什么？”

    “没有，”周妈妈摇头，“王爷当时来拿东西，听说王妃给他送去前院了以后就回去了。会不会是……没想起来啊？”

    毕竟只匆匆去过那么一次，还是深更半夜，看不清楚，时隔多年不记得了也是正常的。

    丁寿却觉得不大可能：“听老爷说当初就是王爷身边那位崔大人及时赶到，再三劝阻，才保住了老爷的性命。而这位崔大人是个能人，有过目不忘的本领，就算王爷不记得……他应该也是记得的。”

    那么要么就是王爷想起来了但没有计较，要么就是崔大人记得但没有跟王爷说。

    丁寿想了想觉得是后者，因为那位姓崔的大人确实是个通达之人，小姐从离京到抵达胡城，没少受他照料。

    周妈妈起初也是这么觉得的，但后来仔细回想，又想起那日秦王来后宅拿东西的事情似乎不太对劲。

    他刚从拐角过来的时候脚步很快，似乎气冲冲的，虽然只是一瞬间，但周妈妈记得他当时脸色确实不大好，看上去就像是……兴师问罪。

    可若真是兴师问罪，为什么最后却又什么都没说呢？

    总不能就因为扶了小姐一把吧？

    周妈妈百思不得其解，最终也不能确定到底怎么回事。

    姚幼清见她出来半晌没把丁寿带过去，派了人来问，他们这才赶忙进去了。

    不管是哪种，总之现在花园的事暂且算是平安渡过了。

    既然王爷已经知道这园子长什么样，那就没必要再改了，不然怕是反而引起怀疑。

    姚幼清和周妈妈一样，见到丁寿先问了一句：“怎么这么久才回来？是不是出了什么事？”

    丁寿笑道：“没有没有，是我们一行人赶得不巧，回来的路上正碰上会州大水封路，只得绕道而行，这才耽误了时间。”

    “原来如此……”

    姚幼清点了点头，询问他们可否受伤，听说大家都没事，这才问起家中事宜。

    姚钰芝因为担心花园之事当日就让丁寿又赶回来了，也忘了给姚幼清写封信。

    丁寿当时也没想起来，半路想起却太晚了。

    他大老远代姚幼清回了一趟京城，却没给带回姚钰芝的回信，姚幼清一定会察觉什么。

    于是不等姚幼清开口，他便主动说自己路上马虎大意，不小心把信弄丢了，但老爷让给她捎来的其它东西还在。

    姚幼清虽然觉得有些可惜，但也没有责怪他，只让他下次注意，殊不知就连丁寿带回的这些东西，也是他路上买的，根本就不是京城之物。

    丁寿见她并未怀疑，松了口气，又说了些道听途说的趣事逗她开心，正房里一片欢喜。

    ……

    夜幕降临，魏泓躺在床上，再次夜不能眠。

    他白日已经回到王府，跟上次一样回了自己的院子，周围的一切熟悉的不能再熟悉，板正而又冷清，和热闹的街市，童言童趣的慈幼局，以及大气而又雅致的后宅都不同。

    街上百姓随口对他说的话还在耳边，孩子们天真的笑脸还在眼前，忽近忽远，“王妃”这两个字随着他们的声音和面容频频出现。

    魏泓以前想象过自己王妃的样子，但与姚幼清都全然不同，无论是容貌还是言行举止为人处世，可以说没有一处相似。

    但如今看来，不同不一定就是不好。

    这女人和百姓们相处的很好，而且嘴上虽然说着跟他分开过，但好歹还有些身为王妃的自觉，在外面做了什么行善积德的好事还知道留他的名字，帮他收揽人心。

    想到这，魏泓对前几日她忤逆他的事也没有那么生气了。

    若是这个女人意识到自己的错误，主动找他道歉，他也不是不能原谅。

    上次她一开始的时候其实也没有拒绝他，只是看上去有些害怕没有主动而已。

    是他不甘心她是姚钰芝的女儿，一时气恼，才说了有些过分的话。

    这次他不说了。

    不说的话，就不会再发生那种半途而废的事情了……

    魏泓又有些燥热起来，女孩的纤腰和身上若有似无的淡淡幽香再次浮现，这次还多了昏暗灯光下的那张脸。

    巴掌大，长睫毛大眼睛，鼻尖和下巴都小小的，如瀑般的长发半点钗饰也无，自然地垂散在身侧，安静乖巧。

    他呼吸渐渐粗重，但因为上次说了不再踏入后宅半步，也做不出再夜半去找她的事，便只能自己捱着，最终还是没忍住纾解了一回，净了手换了干净衣裤睡去了。

    ……

    崔颢以为王爷这次回来应该会再去后院才是，但是出乎意料，他没有去。

    可若说他不想去，他偶尔神游天外的样子，还有脸上烦躁的神情，又让人感觉他是想去的。

    就算当初说了后宅给王妃，但整个王府都是王爷的，他想去也还是能去，没道理这样为难。

    崔颢略一思索，想起上次王爷夜半怒气冲冲回来的样子，心道他不会是当时放了什么狠话吧？

    若是这样……那他也没办法了，总不能强逼王妃过来吧？

    那就算王妃来了，王爷也不会高兴的，他想要的是王妃主动来找他。

    崔颢跟了魏泓这么久，从没这么为难过。

    他几次盘桓在去往后宅的路上，想着要不要跟王妃好好说一说，让她来跟王爷服个软，还要服的毫无痕迹，不能让王爷看出是被他劝说过的。

    不过一来王妃怕是不善于隐藏情绪，二来他去过后宅的事想要不被发现也难。

    正发愁时，忽然听见不远处传来一阵哒哒哒的脚步声。

    不是人声，而是什么动物，更细碎轻巧。

    他抬头看去，就见一只雪白的小狗正站在路上歪着头看着他，正是王妃买来的那只。

    崔颢脑海中有什么东西飞快地一闪而过，唇角忽然露出一抹笑容，之前的忧愁一扫而空。

    他蹲下身来，对那小狗招了招手。

    小狗在王府养的极好，不再像以前那样怕人，见他笑容亲和，迈着小步子就跑了过来。

    崔颢在他脖颈上轻抚了两下，抱起来向魏泓的院子走去，边走边道：“真是善解人意的小家伙。”

    小可爱：“？”

    他一路将小可爱抱到魏泓的房间，对他说道：“王爷，这小狗不知怎么跑到前院来了，属下也不方便去后宅，要不……您给王妃送回去？”

    其实只是送一只狗而已，完全可以让别人去，无须劳烦魏泓亲自跑一趟，这么说不过是给他找个理由而已。

    魏泓从乱七八糟的公文中抬起头来，指尖在桌上轻点了几下，板着脸道：“让她自己来拿。”

    那就是说既不许前院的其他人去送，也不许内院的其他人来拿，只有王妃自己来才行。

    崔颢暗自叹了口气，应了声是退出去了。

    片刻后，姚幼清得知小可爱跑到魏泓这里，赶忙亲自来了，一迭声地说她没有将小狗看好，打扰王爷了。

    魏泓面无表情地拎着小可爱的后脖子将狗还给了她，前言不搭后语地说道：“有个姓刘的妇人让我告诉你，不用再给她家送药了，她丈夫的脚已经好了。”

    姚幼清抬头：“那可不行，大夫说外伤看着好了，但最好还是再休养一段时间，我若不常派人去的话，他们说不定立刻就出去做工了，容易反复的。”

    “……还有个货郎让我跟你说，他娘的咳疾已经好多了，让你不用担心。”

    那人当时说完就走了，魏泓也是这时才想起自己连他姓甚名谁都不知道。

    姚幼清听了却立刻明白过来，笑道：“孙大娘的咳疾好了？那太好了！她年纪大了，若是一直这么咳下去对身子怕是不好。”

    魏泓说的每一件事她都知道，可见那些百姓所言非虚，她确实是亲自过问的，并不是让下人代劳。

    魏泓说了几句，最后又问：“给慈幼局修缮房屋的事，为什么要留我的名字？”

    他要听她亲口说是因为她是他的王妃，承认她记得自己的身份，暗地里在帮他收揽人心。

    姚幼清脸上却毫无被拆穿的尴尬，抚着怀中的小狗脆声道：“因为用的是王爷你的银子啊。”

