    吴白哭笑不得，也有些无奈。

    “我若不妥协呢？”

    林淡妆笑吟吟地说道：“那我就家暴你，打到你妥协。”

    吴白：“……”

    他翻身直接将林淡妆压在身下，看着她娇艳欲滴的红唇，眼神逐渐火热。

    “老婆，看来你有点飘啊，我得重振夫纲。”

    林淡妆俏脸绯红，双手无力地撑着吴白压下来的胸膛，声若蚊蝇：“老公，现在是白天。”

    “白天怎么了？重振夫纲管他是白天还是晚上。”

    吴白坏笑着压了下去。

    “老公，没洗澡。”

    “那就一起洗。”

    吴白翻身而起，抱起林淡妆朝着浴室走去。

    刚走到浴室门口，林淡妆突然捏了捏吴白结实的手臂：“老公，回来后你看到青鸾了吗？”

    吴白猛的愣住了。

    他拉着林淡妆，一路追着西门云翼进来的，把青鸾给忘了。

    坏了。

    吴白也顾不上干坏事了，拉着林淡妆朝着外面走去。

    青鸾本来跟西门云翼一个房间，可进了酒店后就再也没见到青鸾。

    来到西门云翼门口，吴白敲敲门：“大傻，青鸾回来了吗？”

    咯吱一声，门开了，西门云翼板着脸走出来：“没跟你们在一起吗？”

    “完了，青鸾丢了，赶紧找人。”

    末炎听到动静也走了出来。

    四人一路来到酒店大堂。

    大堂吧台对面，摆了几张沙发，供客人休息用的。

    此时，一群人围在一起不知道在干什么？

    吴白神识一扫，发现了青鸾。

    “他就在那边。”

    几人急忙走过去，只见青鸾被一群女人围在中间。

    有年轻女孩，还有半老徐娘，各种年龄层的女人都有。

    “小哥哥，加个微信呗，晚上我请你喝酒。”

    “小伙子，结婚没？来留个联系方式，我有个女儿年方十八，生得貌美如花，后面给你介绍介绍。”

    “这小伙子长得真好看呐！小弟弟，跟姐姐走，姐姐请你吃饭。”

    一群女人围着青鸾，七嘴八舌，眼睛放光，恨不得将青鸾给吞了。

    青鸾虽然眼神呆滞，但气质忧郁，长相丝毫不比吴白差，对女人的杀伤力很大。

    可要是西门云翼，估计早就乐得冒鼻涕泡了。可青鸾一个人呆呆地坐在那里，任由这群娘们调戏。

    谁说女人不好色？女人色起来就没男人什么事了。

    林淡妆有些同情青鸾：“小青太可怜了！”

    西门羽翼鼓着眼睛，你把这叫可怜，如果这是一种罪，我愿意一人承担。

    “大家让让，这是我弟弟，他脑子不好，你们别吓到他了。”

    吴白分开人群挤进去，拉着青鸾就走。

    “哇，这位小哥哥长得更好看，加个微信呗。”一个年轻时尚的女孩看着吴白俊美如妖的面容两眼放光。

    吴白指了指林淡妆：“你问问我老婆同意吗？”

    女孩看向林淡妆，顿感自惭形秽，被打击到了。

    吴白好不容易把青鸾解救出来。

    “这位帅哥，你弟弟有女朋友没？”

    “他结婚没？”

    一群女人还在七嘴八舌地问。

    吴白苦笑：“大傻，交给你了。”

    吴白和林淡妆拉着青鸾跑了。

    西门云翼双手一张，拦住那些女人，大喊道：“那也是我弟弟，有什么事问我，我这个人最好说话了，咱们可以坐下来喝杯酒慢慢聊。”

    “想加微信的排队啊。”

    一群女人盯着西门云翼看了半天。

    有人狐疑道：“你们真是兄弟？”

    西门云翼昂首挺胸：“必须的！难道看面相看不出来吗？”

    “这兄弟俩长相差别也太大了吧。”

    “一般弟弟都比哥哥长得好看。”

    “那也好看太多了，一看就不是一个妈生的。”

    一群女人七嘴八舌地说着，然后散了。

    西门云翼：？？？

    怎么走了？不是要加微信吗？他二维码都准备好了。

    “……草！一群肉眼凡胎，我可是天选之子，他是个傻子啊。”

    西门云翼气得不轻，自己找补了几句，愤愤地转身离开了。

    进到电梯，西门云翼还对着里面的镜子照了照，愤愤不平地说道：“我长得也不差啊。”

    西门云翼长得不差，但在吴白和青鸾的衬托下，那就长得太差了。

    吴白和林淡妆已经把青鸾送回了房间。

    “青鸾，男孩子在外面要保护好自己，看来以后出来要给你带上面具。”

    吴白有些心有余悸，如果不是林淡妆发现青鸾不见了，他估计早被那群女人生吞活剥了。

    林淡妆浅笑道：“我终于知道青鸾为什么喜欢坐在屋顶上了，这样就没人骚扰他了。”

    “他的亏没坐在楼顶，不然早把警察招来了，别人还以为包工头欠他钱准备跳楼自杀呢。”吴白打趣。

    可不管吴白怎么说，青鸾还是一脸忧郁，表情呆呆的。

    吴白微微叹口气，得尽快找齐九转回神丹的材料，不能让青鸾一直这么傻下去。

    “以后一定要保护好他，我欠他的太多了。万一他被那些女人糟蹋了，我就是罪魁祸首。”

    林淡妆诧异地看着吴白：“为什么你是罪魁祸首？”

    吴白苦笑：“你知道小青为什么会变成这副样子吗？”

    林淡妆摇头。

    “小青出世的时候我就在旁边，偷吃了他的蛋壳，导致他神魂受损，才会变成这个样子。”

    林淡妆：？？？

    她人都傻了。

    原来小青痴痴傻傻的，都是吴白干的好事。

    “你可真行。”

    吴白苦笑：“我当时也不知道，若是知道打死也不会吃了他的蛋壳。”

    “有医治的办法吗？”

    吴白点头：“已经找到办法了，但需要很多稀世罕见的天地大药，一时半会找不齐，得慢慢来。”

    林淡妆对吴白都无语了。

    就在这时，西门云翼板着脸走进来。

    吴白笑道：“怎么样？加了多少微信？留了多少美女的联系方式？”

    西门云翼嘴角抽搐了几下：“一个没留，都是一群大妈，我品味有那么差吗？我可是天选之子。”

    “大妈？我记得有几个年轻的，长得还挺漂亮。”

    西门云翼梗着脖子：“我堂堂天选之子，可是很挑的，绝对不将就。”

    “咳……你这个人还管这些，捡到篮子里都是菜。”吴白满脸促狭的说道。

    西门云翼：“……滚!咱俩的事还没完呢。”

