    前面几个院子消耗了不少时间，导致3号院子的情况并不理想，十余个僵尸都获得武器，攻击能力和速度都得到了大幅度的增幅。

    “主人，要不我开启充能屏障去投掷樱桃炸弹？这样下去，时间消耗会比较多……”西崎美香说。

    叶浪摇摇头，果断开启了‘活力领域’，植物大军获得BUFF，攻击能力提升，CD也进入加速状态。

    西崎美香会意，急忙开启技能，对尸潮进行扫射。

    叶浪也适用诱饵手雷辅助攻击，借助这个时间，他和西崎美香交代后续的计划：“第一波尸潮消耗的时间太长了，后续的两拨不能留手，把特殊道具卡都用上。”

    “大概构建2比3的使用比例，第三波尸潮一定够快才行，第二波的二号院子交给你去牵制，等玉米加农炮CD时间恢复即可，然后你去操控1号、2号院子的玉米加农炮收尾。”

    “三号院子，我会在你控制玉米加农炮的这段时间解决，四号院子，等你操控完玉米加农炮就过去，用能量豆解决，一会我把东西给你。”

    “最后一波尸潮，依靠充能屏障配合樱桃炸弹和特殊道具卡牌去完成，自己注意安全，不要勉强。”

    “明白了，主人。”西崎美香应道。

    疯狂扫射20秒后，3号院子的第一波尸潮完成。

    叶浪回到1号院子，西崎美香留在3号。

    活力领域提前开启，直接导致损失了20s的植物强攻时间，余下的10s，又因为僵尸进入庭院的速度有限，损失了5s。

    至于玉米加农炮的CD时间，还余下1分钟。

    叶浪使用特殊道具‘技能体验卡·贵族战车’。

    道具卡生效，一尊全身被锁链束缚的巨大鬼影从叶浪身后浮现，叶浪眸中浮现一道血红色的光芒。

    “放我出去！我让你更加强大！”

    鬼魅的声音在叶浪耳边呢喃着，极具诱惑性。

    叶浪短暂失神，恢复后，嘴角突然上扬，讥讽道：“一个被束缚的恶鬼，也敢妄图控制我？”

    “要么臣服，要么！滚回深渊去，永远不见天日，在我面前，你不过是个工具！”

    音落，叶浪获得了技能的完全控制权。

    恶魔的虚影在叶浪的控制下，挥舞着被铁链捆扎的拳头，猛地砸在1号院子的庭院门口。

    瞬间击杀过半的尸潮。

    但一次技能使用后，背后的恶魔虚影竟然有想要挣脱锁链的意图，以至于整个庭院都被深渊幽气弥漫。

    叶浪稳定心神，冷眼看着恶魔虚影，现在他还有对恶魔的绝对控制权。

    “找死！”他缓缓抬手，锁链上的符文亮起，硬生生将恶魔压制了回去，再度落入深渊。

    系统音响起。

    【恭喜玩家成功压制恶魔邪欲，获得称号‘恶魔镇压者’，使用称号时，对于魔法类攻击有百分之二十效果免疫，对恶魔恶鬼有百分之30伤害提升。】

    叶浪大致扫了一眼，发现对现阶段没帮助，就没管了。

    由于前排僵尸被杀了大半，后面僵尸一时半会也得不到武器架上的武器，威胁暂时解除。

    玉米加农炮CD时间还剩20s。

    叶浪冲到前排快速种植了一排变异樱桃炸弹，随后就前往3号院子，路过2号院子的时候，看了一眼，西崎美香也成功压制住了尸潮。

    进入三号院子。

    因为没人阻止，尸潮已经达到庭院的一半，前排的植物自然一个都没留下，尸潮刚刚击杀了三分之一，余下七十多个。

    叶浪点击使用‘战术黄瓜·金刚钻’。

    一个全身由钻石构成的黄瓜出现在庭院上空，那小眼神左看看右看看，挑选出最看不顺眼的几个，随后直接冲入尸潮乱杀。

    叶浪也凑着这个机会，在庭院前排位置种植樱桃炸弹，完成一排的种植后，就投掷诱饵土豆雷控制僵尸潮的密度。

    以求发挥樱桃炸弹的最大效用。

    转眼，玉米加农炮的CD时间抵达，西崎美香控制玉米加农炮对1号、2号院子就行集中性收尾。

    5秒钟，前两个院子完成尸潮。

    她急忙前往4号院子，按照叶浪所说，将能量都注入成精·火葫芦、火焰花女王、金刚·火葫芦。

    再配合上CD完成的熔浆迫击炮和压制性机枪扫射，尸潮规模迅速缩减。

    3号院子。

    战术黄瓜·金刚钻完成30个击杀的同时，樱桃炸弹也接连被引爆，战术黄瓜·金刚钻则进入爆炸倒计时，时间45秒。

    几乎是同时，3号、4号院子同时完成第二波尸潮。

    第三波尸潮进入院子。

    叶浪率先前往一号院子在前排再度种植两排樱桃炸弹。

    同时将‘领域·竹笋大狂欢’，安排在庭院距离大门三分之二的位置。

    接着前往2号院子，手里攥着特殊道具卡‘领域卡·蓄能大招’，一屁股坐在躺椅上打开喘着粗气。

    时间一分一秒的过去，叶浪却无动于衷。

    相反，西崎美香在4号院子疯狂厮杀，凭借充能屏障和樱桃炸弹的搭配，已经完成了过半的尸潮。

    接着她点开仓库，使用今日抽取的特殊道具‘领域·赋魔加特林的疯狂时刻’。

    卡牌效果发动，六个火元素附魔的全自动加特林疯狂攻击每一排的尸潮，预计20s内就能完成尸潮。

    ……

    弹幕：

    “什么情况？浪哥这是……啥意思啊？”

    “怎么就歇了啊？放弃今晚的排名了吗？应该不可能啊！”

    “都别猜了，浪哥是在等时机，等2号院子的尸潮全部进入院子……不对，如果浪哥对时间把控的好，会在全部尸潮进入庭院前的10钟使用特殊道具。”

    ……

    终于，2号院子的尸潮即将全部，并且最快的已经达到了庭院中段，‘领域卡·蓄能大招’使用。

    整个庭院的植物道具都歇了。

    10s后，全员充能完成，玉米加农炮炮弹漫天飞舞，投掷类的投掷物覆盖整个院子上空，尸潮以肉眼可见的速度消散。

    3号院子里的‘战术黄瓜·金刚钻’也在此时响起骇人的爆炸声，清扫了第三波的全部僵尸。

    同时，1号院子的樱桃炸弹接连爆炸，竹笋接连冒头，僵尸一个个被顶出院子，根本没有还手的机会。

    四个院子在前后5s的时间，全部完成第三波尸潮。

    今夜危急解除。

    第一波尸潮消耗的时间最多，而最后一波，竟然才使用不到40秒的时间，简直令人惊骇。

    当然，这也是叶浪大出血的结果，现在特殊道具只剩下‘植物战阵·十八铜植阵’唯一一个能看了。

