    

    想到这儿，林恩捂着肚子干呕。

    他打算跑路，回孤儿院时，一只有力的大手，按在他肩膀上。

    奥兰揉搓着拳头，嗤笑道:“来了老娘这儿，还想走，你做梦呢?”

    这恐怖的威胁，足以让孩童吓哭!

    但，林恩在意的，是奥兰话中的某个词汇。

    做梦!

    对了，这会不会是在做梦?

    不然的话，别人给他一千金，他也不会和奥兰约会啊!

    自己才七岁，会死的。

    假如是做梦，那么，一定有办法醒来。

    林恩这么想着，从地上捡起一块尖锐的石头，猛地砸在脑壳上!

    尖锐的疼痛让他哼出声来，额头的血，汨汨流淌，掉进眼睛里。

    奥兰慌忙的说:“兔崽子，你干什么呢，疯了?!”

    “对，我是疯了，不然，怎么会和你看烟花?”林恩感受着额头传来疼痛，咬牙说道。“好哇，你敢侮辱我?那我可得教训你!”奥兰大笑，把林恩像砧板上鱼，按倒在地。这绝对是噩梦，我得醒来!

    被奥兰狂暴，他宁愿回档。

    林恩对自己的XP很了解，不可能喜欢奥兰这种暴力狗熊。

    因此，解释只有一个，他在梦中，亦或者幻境!

    做梦不会如此真实，那么，剩下的可能性，只有幻境了。

    “这几天，魔女一直没有出现，却不代表她消失了。”

    “告夏祭是对我最重要的一天，她完全有理由在这天出手。”

    林恩的眼睛盯着奥兰，实则却向虚空中的另一个人对话。倘若这是魔女制造出的幻境，自己的一举一动，她都可以看见。

    “你嫉妒的，并非我和她们做游戏。”

    通过这场噩梦，处于究极贤者状态下的林恩，想通了一些事情。

    “嫉妒’魔女，名字的由来。

    她从一开始，就不会嫉妒林恩做小游戏。

    和希莱，塞西时，都没有产生异样。

    在这个魔女创造出的环境中，又增加了凯丝和奥兰。

    假如她嫉妒这些，怎会创造出此种幻境?

    ‘牛头人’或许可以解释魔女的做法，但此时的林恩，有了更好的答案。

    他斩钉截铁的说道:“我和女孩子们做小游戏，对你来说根本无所谓，你嫉妒的，只有我和‘喜欢的女孩子’做小游戏!”

    肉身上的关系，魔女并不在乎，只有当林恩和喜欢之人，灵魂交融，才会让魔女感到嫉妒

    所以告夏祭这个晚上，魔女会出来制止。

    夜空中没有出现回应，但周围的时间流动变慢了，林恩清晰的看到，奥兰缓缓的把手掌移动，准备撕裂他。

    “这是在给我时间求饶吗?’

    林恩冷笑着想到。如果他像狗一样跪在地上，求求魔女放了他，也许奥兰就会消失。“那我宁愿死去!”林恩捡起那块刺破额头的锋锐石子，抵在自己咽喉上。

    他也给魔女求饶的机会。

    再不求饶，老子就自杀了!

    虽然搞不清魔女是谁，为何喜欢她..但再变态的人，也不会看着喜欢的人自杀，无动于衷吧?

    好比林恩厌恶艾琳娜，但艾琳娜用自杀要挟，向他讨要粉色大耳朵熊，林恩赊金币也会去买。

    买完之后，再进行惩罚。

    他下了个赌注，魔女不会眼睁睁看着自己挂掉。

    [住手。]

    一道略显慌张的女声，在林恩耳边响起。

    很温柔，充满磁性的声音。

    有这种声音的女孩子，长相一般不差

    让林恩杜绝了，魔女是个暴力狗熊的想法。

    “我可以不死。”林恩淡淡的说:“把幻境解除，给我跪下道歉，摇着尾巴说:林恩老爷，请原谅我吧，也许我可以放你一马。

    “不行。”魔女的声音再次出现。

    林恩也没指望对方同意，先狮子大开口，才方便降价。他说:“那我换个条件，给我滚出来，让我看看你到底是谁!’

    恶魔之瞳处在随时可以发动的状态。

    魔女是他的认识的人，看到她的一瞬间，他就可以得知对方的名字，发动恶魔之瞳。却没想到，魔女仍然拒绝:“我不会见你的。”

    林恩皱了皱眉。

    现在似乎变成了一种心理上的博弈，魔女赌他不敢自杀，他赌魔女会在自己挂掉之前现身。

    如果死掉，上个存档就比较远了，对林恩有一定风险。

    他脸上没有流露出太多表情，淡定扔掉石子，召唤出一枚水球术，对准自己脑袋。

    “被狂暴致死，还不如这样来的痛快。”

    林恩不屑的看着夜空，说:“尽管不知道你是谁，但我敢肯定，你就一纯纯变态!既然对我有想法，何不堂堂正正的站出来?”

    “若是你求求我，我可以勉强闭上眼睛。”

    “但现在，我不会给你这个机会了，再见!”

    林恩松开水球术，往自己脑袋上撞去!

    预想中的爆炸，没有发生。

    水球术即将触碰到他时，被一股无形的力量消散。

    林恩脸色一松。

    内心里，他也不想死，浪费宝贵存档。

    这次，似乎赌对了。

    但林恩二话不说，又掏出一枚水球，魔女看到这一幕，顿时急了:“住手!我不能救你太多次!”

    “你答应我的条件了?”林恩问。

    “不..

    “再见。

    “但是!”

    看见林恩又要自杀，魔女有些慌了。林恩也不知道她这样是为何，一边虐待自己，还担心他的生命安全，在他认识的人里边，可没有这种奇怪的女性。

    魔女说:“我不能见你，但是可以解除魔法。”

    “如果你信任我，就抛下柏妮丝她们，去没有人烟的地方生活。这样做，我就见你。”在魔女说出‘柏妮丝’这个名字时，幻境已然解除了大半。

    林恩脑海中***的三个字，变得清晰起来。

    他想起来了，真正和自己度过告夏祭的人是谁。

    他的妻子，柏妮丝!

    林恩压抑着激动的心情，仔细想了一下魔女的话语，眉毛一挑，“难道，这就是你的目的?囚禁我，是为了不和柏妮丝她们..

    “不对!”林恩脑海中一道亮光闪过，悟到了魔女话语中的深意，他不可思议的说:“囚禁，是为了不让我和女人接触。以防我被她们吸引，像柏妮丝一样产生好感!”

