
　　万华文的视线落在了欣芒的身上，雄狮般的面孔之上难以看出喜怒，

　　“欣芒，真是好久不见。你经常进出百花都，却不怎么来看我。”

　　欣芒挠了挠脸颊，不好意思地解释道：

　　“万华文叔叔，我们也有自己要做的事，您不也是有自己要做的事，就没怎么过来打扰，如果惹叔叔不高兴，真是抱歉。”

　　“我其实也没有什么要做的事。你知道的，我不能离开百花，也就帮助这个国家稍微培养一下人才。起初，是很忙，现在已经闲下来了。

　　不用担心那小子，那小子已经被派到前线去了，婚事也已经定下了，你不用再担心他会过来纠缠你。”

　　万华文说着，摆动着足足超过两米的身躯，走到了欣芒的面前。

　　如果不是同和爷爷说欣芒也来了，万华文是不可能就这么简单允许杨宇他们走到这入门弟子才能使用的修炼场，至多让杨宇他们在平原上接受考验。

　　“我也不强求你每次都过来，只希望，你以后有空的时候，稍稍过来看看就好，我可是一直把你当成真正的女儿，不要那么见外。”

　　“我自然不是会见外的那种人。”欣芒拍了拍自己的胸口，“现在，还不是想来就来。

　　再说，关于万罗追求我，已经明拒绝过很多次了，只是他在单方面在追求我罢了，我一直把他当成弟弟看的。

　　他订婚，我反而能够安心。”

　　说完，欣芒小心翼翼地避开杨宇身上的荆棘，拽杨宇往前走了几步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“闲话就不多说了，今天我来可是有正事的。这个人想要从叔叔那里想要学习技能。

　　他是植物族的人，或许他的身上带有少许人类的气味。

　　但，这是有原因的，他其实是植物族的混血和人类的混血，身上患有植物族的化木症。

　　或许他想要利用学到技能，减缓化木症的症状也不定......

　　叔叔不会因为他是人类和植物族的混血，就歧视他吧？”

　　“怎么会，我们道场对别人的态度都是一视同仁。”

　　万华文摇了摇头，他的视线才终于从欣芒身上移开，先是目光扫过银色巨狼洛特卡尔，察觉待在洛特卡尔身上的赫萌，最后才落在了杨宇身上，

　　“听同和爷爷和欣芒说，你想要学习我这里的技能，接受我的教导......规则很简单，只要你能够通过我的测验，你就能在我的麾下学习。”

　　收敛打量万丈狮的目光，控制住心思不往如何才能攻略下面前这只血狮子跑，杨宇试探性地问道：

　　“谢谢家主。从你这里学习技能需要进行测试，这是规矩，我会遵守的。希望不是什么太过复杂的测试，实不相瞒，我明天还有事要做，希望今天就能完成测试，开始学习技能。”

　　万华文抬起了爪子，放在了下巴上，来回磨蹭，锐利的视线和杨宇的视线相交，

　　“是吗？还真急。”

　　一旁欣芒，代替杨宇补充道：“他明天要回植物族所在的生命之森，替千夏兰陛下传达旨意，才希望利用这段时间通过测验。”

　　“那完全可以等再试。明天有事要办，今晚更应该好好休息。”万华文说道。

　　“如果真的能学到一些东西，半路上我会自己琢磨，复习，等回来时，如果我有任何疑问，也能瞬速找万华文先生解决。”杨宇笑着回答道，“回来之后，我还有不少事情要做，我可不想单单做个通讯员。而是想建功立业一番。”

　　万华文板着的脸忽然露出了笑容，

　　“我不讨厌有上进心的人，如果你真的有那样的本事，就让我期待一下。

　　就按规矩来，我会让你挑战我们道馆中的一个人，不求你打倒他，只要你的表现符合我的期待。

　　我就答应传授你想要的技能。”

　　“多谢。我这次来，主要是为了拿两个技能。希望我完成考验之后，家主大人能展现这两个技能一番，好让我确认确认是不是我想要学的技能。”

　　杨宇脸上露出了笑，想要使用技能点学习技能，需要实际看一下技能完整的使用效果，并且需要持有这个技能技能的人拥有教导杨宇这个技能的心。

　　这里是道馆，只要能够通过测试，作为家主的万华文多少会有想要教导杨宇的意思，接下来只需要看一次技能释放便可。

　　“没问题。”

　　万华文爽朗地答应道，

　　“看样子，你有明确的目标。这再好不过。

　　我能问一句，你想要的学的技能究竟是什么。

　　我们这里可是有一些不秘之传，如果你看上了那些技能，稍微有些麻烦。”

　　杨宇点了点头，在图书馆相中那两个技能之时，杨宇也觉得这两个技能应该和血狮子有着紧密的关系，只不过当时的他并不是能确定，不知道是不是血狮子的不秘之传。

　　“也好。我想要学的技能，一个名字叫做，另外一个叫做。”

　　，这是一个强大的buff技能，自身低于50%的血量后，才能发动。提升10力量%、10%防御、10%速度，持续20秒；攻击时会附带自身已损失生命值5%的真实伤害，持续15秒。

　　别看这5%的数字很小，但是不要忽略那5%是真实伤害，能够无视敌人的防御和特防。

　　在植物族秋日祭典上，杨宇曾对阵过皮糙肉厚巨树系植物族，如果那时不突发奇想，想到在别人身上刻字，那样一个铁皮王八，自己估计砍上个十天半个月，依旧分不出胜负，万一对方还有回复技能，这十天半个月简直白干了。

　　攻击太低，可是连刮痧都刮不了。

　　之后杨宇要去参加龙神评议国的龙神大会，获取巨龙的种族精华，然后备战魔王降临。

　　而龙神大会可是一对一的强者对决，杨宇可不想遇到一个和他一样的铁皮王八，然后彼此干瞪眼，打到天荒地老海枯石烂。

　　自己的输出面对大佬防御时，还是太过贫弱，对上万华文，可能连刮痧都算不上，顶多算是搓澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十一章 暴怒狂血免费阅读。https://xs.23sk.com 