
　　李昂低头看了眼左肩上那根被称为电池的玻璃圆柱体，“圆柱体里的东西，应该是某种能量液体，可以为这套服装充能，让服装来缓解我的休克症状。

　　或者同时也是某种药物，有一部分直接打进我的身体里，缓解休克。”

　　李昂想了想，伸手掰了掰玻璃圆柱，“被固定在上面了，拔或是旋转都弄不下来。强行掰动，可能直接弄碎玻璃圆柱。

　　这玩意儿可是电池，最好还是别手贱了，

　　等会行动的时候也得注意不要碰坏。”

　　他迈步走到金属大门前，伸手拧了拧L形门把手，完全拧不动。

　　抬腿轻轻踹了踹门，听到的响声之沉闷，足以证明这扇门非人力所能突破。

　　“这么厚？金库门么？”

　　李昂蹲下身去，看了一眼门把手下方的锁芯，就直接选择放弃，

　　“多轨道锁芯，工具齐全也得花至少两个小时才能开，更别说现在连根细铁丝也没有了。”

　　好吧，意料之中，

　　这扇门要是这么容易打开，那就有点对不起房间里的诡异局面了。

　　李昂叹了口气，凑近金属门，发现金属门上自己的倒影非常模糊，

　　“因为是特制金属，看不见倒影么？”

　　李昂沉吟一声，转身走道洗手池前，伸手拧了拧水龙头，毫无反应，

　　“陶瓷洗手台、瓷砖地板、金属弹簧床和窗户上，都看不清我的倒影。

　　要么我是幽灵，

　　要么这间房间的所有角落，都被特意设置成看不见倒影。”

　　李昂自言自语到，

　　“现在有四种可能性。

　　一，我现在所使用的身躯，是我经过生物母版改造过的身体，但是强化属性都被剥夺。

　　二，是我自己原本的正常青少年身体。

　　三，是我所扮演角色的身体。

　　四．是我的身体，但是在这个‘世界’看来，是我所扮演的角色。”

　　李昂伸手摸了摸左胸，“我并没有感觉到第二心脏和第二肺，也就是说第一种可能性排除。”

　　他又抬起手，隔着笨重手套摸向脑袋。

　　“唔，头上戴着的头盔，完美覆盖了整个脑袋，只露出眼睛和嘴巴，

　　其材质是某种金属，相当坚固，

　　光凭现在的力量绝对打不开，

　　头盔正面与胸甲相交处，有一个钥匙孔，

　　样式与脖颈胸口位置的钥匙孔相同，可能是要用同一把锁打开。

　　与大门门锁不同。”

　　李昂随手地敲了敲头盔，听着耳畔沉闷的响声，

　　迈步走到墙边，挺胸收腹，笔直站立，同时平伸手掌，贴住墙壁按在头顶上，

　　测量了一下身高。

　　“穿着鞋子大概有一米八，和我现实世界的身体差不多高，

　　自言自语所听到的声音，也和现实世界里的口音一样。”

　　李昂眉头微皱，气沉丹田，双腿微曲，自喉咙里发出“嗯——”的吐气声。

　　三秒过后，他淡定地站直身子，说道：“有充血感，是男性，

　　手指脚趾都在，

　　排泄冲动并不强烈——我在进行任务前特意上了次厕所，

　　要是现在肚子里传来拉屎冲动，那就证明这不是我的身体。”

　　尝试一一失败，

　　李昂并不气馁，他抬起手来，捂着嘴巴哈了一口气，

　　然后又眯着眼睛，用舌头仔仔细细刮了一圈牙齿。

　　“共三十二颗牙齿，牙齿生长状况和我一模一样，嘴巴里有微薄的薄荷味道，”

　　李昂一挑眉梢，抿了抿干渴的嘴巴，朝瓷砖地面吐了口口水，

　　又非常豪爽地伸指头扣了扣喉咙，

　　低头猛烈地干呕了一阵，吐出些许泛黄酸水来。

　　“牙龈流血，腹中空空荡荡，没有内容物。

　　那么这应该就是第四种可能性——在我看来，这是我自己的身体。

　　但是在这个‘世界’看来，我所使用的仍是他人身躯。

　　除非这具身躯是我的异位面同位体，有着和我一样的牙齿轮廓。”

　　李昂吐出一口浊气，将嘴巴里的酸味儿呼了出去。

　　每个人的牙齿轮廓，就跟指纹、脸庞、虹膜一样独一无二，

　　作为一名兴趣爱好广泛的普通青少年，

　　李昂很早之前就能徒手绘制出自己的指纹纹路，与牙齿轮廓，

　　并给自己制作了假指纹、假牙套、假人脸、假血包与遮盖虹膜的隐形眼镜，

　　防止在外出采风、毁尸灭迹过程中，

　　暴露个人身份信息。

　　“啧，要是能吐出点东西来就好了，可以根据吐出内容物的种类，来判断身体主人上一顿吃了什么东西，进而猜测他的阶级，经济状况，以及现在的身份。”

　　李昂颇为遗憾地嘬了嘬牙花，转身看向房间里侧，开始地毯式地逐步探索，寻找房间钥匙。

　　首先是墙壁。

　　李昂走到床边，沿着印花墙纸的一角，将墙纸整个撕下，露出下面的青黑色砖石墙壁。

　　厚重，坚固，严丝合缝，无法用蛮力击穿，也没有隐藏东西的松动暗砖。

　　弹簧床、床垫、床单、木椅、水龙头等物品极为普通，上面没有任何商标标签。

　　他甚至还趴在地上，伸手扣了扣水龙头下方缺少U形管的塑料管道，依旧一无所获，23sK.com

　　“那么，上帝为你关上了一扇门，也会为你打开一扇窗...”

　　李昂走到房间最里侧，踮起脚尖，拿起插稍，开启了平开窗。

　　平开窗后方，还是一面砖石墙壁。

　　“...所以这窗户有什么意义？纯装饰用的吗？”

　　李昂眼角一抽，吐槽道：“还是说这里是大城市的地下室出租屋，必须在墙上开个窗，让住的人感觉自己是生活在高楼，

　　心情能放松点？

　　难道说异世界的房价也这么恐怖了么？”

　　他用力敲了敲窗户，确认玻璃窗里面没有夹层，也无法击碎。

　　“这么坚固，是防弹玻璃？”

　　李昂脚后跟放下，眉头微皱，看向房间里唯一没被探索过的地方。

　　那台高大的金属柜子。

　　单从视觉效果上来看，这个贴着巴洛克风格浮雕的柜子无疑是最具有异域色彩的东西，

　　它大概有两米多高，

　　整个柜子似乎被固定在了墙角，非常沉重，任凭李昂全力拉拽也纹丝不动，

　　只能隐约看见其背面的下端延伸出一根线路连进墙里，

　　中端延伸出一根金属管道，贴着墙边，延伸进天花板内。

　　“正面的设计，跟自助餐厅里的饮料机类似，

　　三个倒置圆锥体悬空着，其尖端中空，

　　中空圆孔的尺寸...”

　　李昂仔细回忆了一下，睁大了双眼，“和那根电池的金属突起一致。

　　从漏板到圆锥体的高度，也刚好匹配电池”

　　也就是说，这台机器很可能是与电池配套的，起着为电池注入液体的作用。

　　李昂检查了一下漏板下方，没有看见残余液体，左右研究了金属柜子一阵，也没发现任何能够拆开的螺丝，

　　遂掰动机器左侧的摇杆，后退数步，躲在竖立起来的弹簧床后方，默默等待，

　　只见金属柜子剧烈摇晃了一阵，又立刻偃旗息鼓，不再动弹，

　　没有滴下任何液体。

　　“是缺少原料，还是必须得放入电池才能生效...”

　　李昂眯着眼睛思索，视线无意间瞥向了金属柜子的上方，

　　“嗯，等等，那是....”

　　他眼前一亮，从洗手池前方搬来椅子，踩在椅面上，伸手从金属柜子顶部拿下一封信件——刚才金属柜子原地震颤，刚好把放在顶部的信件，震到了边缘，露出一角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百六十八章 房间免费阅读。https://xs.23sk.com 