    陈悦熙表面上说着不嫌弃，实际上言语之间都在提起安宁被卖给楚天臣这件事。

    一个女孩子为什么会被卖出去？

    不用说的太清楚，也知道是什么原因。

    尤其是陈悦熙那种语气更引人想入非非，仿佛安宁以前有什么见不得人的过往。

    而现在安宁是以明星的身份出道，如果让别人知道她曾经的这段往事，一定会在娱乐圈引起轩然大波。

    陈悦熙显然十分知道怎么样能够诋毁安宁的自尊心。

    果然听见陈悦熙这样说，安宁再也受不住了，她什么也没有说，转身飞快地往楼梯口跑去。

    “安宁！”楚天臣在背后喊了一声，下意识就想要去追安宁。

    却被陈悦熙给喊住了，陈悦熙特别无辜又着急地对楚天臣说：“天臣我是不是说错话了？我刚刚真的只是想要安慰安宁而已，没有其他意思，安宁是不是误会我了？”

    陈悦熙说楚楚可怜的样子让楚天臣心生怜惜。

    他连忙安慰陈悦熙说：“没有的事，姐姐，你说的是事实。安宁她只是一时间接受不了这件事，跟你又没有什么关系。再说，我们确实是这样认识的。”

    陈悦熙道：“虽然我知道是这样的，但是我说的话也是事实，我并没有嫌弃安宁的意思。虽然刚刚开始听见天臣你这样说我，我确实有点觉得安宁配不上你，但是只要天臣你喜欢的话，姐姐都没什么意见的，姐姐会把安宁当成是自己家人一样对待她。只是没有想到，我这么诚心诚意的对安宁说……安宁却生气走了，真是让人太难过了。”

    陈悦熙故意这样说，让楚天臣认为是安宁不知好歹。

    明明她都不嫌弃安宁，安宁还生气跑了。

    陈悦熙心里是这样想的，但是看着楚天臣望着安宁的方向，似乎并没有因为她的诱导而责怪安宁的不知好歹。

    而是始终沉默的望着安宁离开的方向，没有说话。

    陈悦熙心里咯噔了一下。

    她心想，果然这安宁在楚天臣心里的地位还是挺难以撼动的，就连她这样说，楚天臣都没说话。

    如果换成是以前在楚天臣身边的女人，陈悦熙说什么，楚天臣都会向着她。

    甚至在陈悦熙稍微表现出一丁点委屈的样子，楚天臣就会让那个女的自动滚开！

    陈悦熙万万都没有想到，这些年她放由楚天臣外面胡搞瞎搞。

    她自以为楚天臣永远都不可能会离开她，也不可能会有别的女人代替她的位置。

    可是这一次，她才发现自己错了，原来不管是谁都会变的。

    就在楚天臣望着安宁离开了方向发呆的时候，耳边传来陈悦熙小声哭泣的声音。

    楚天臣看过去，就见陈悦熙脸上已经布满了泪水。

    楚天臣吓了一大跳，忙问：“姐姐，你怎么了？”

    陈悦熙说：“天臣，如果你想去追安宁你就去吧。是我多嘴了，是我不应该插手你们之间的事情，但我真的是好心……算了，我什么都不说了，你去吧。”

    说着，陈悦熙顺手推了楚天臣一把，转身就疯狂地按着下去的电梯。

    楚天臣鲜少看见陈悦熙如此惶然无助的样子，要知道陈悦熙在他面前一直都是女强人的形象，根本就从来没有掉过眼泪，此刻看着陈悦熙哭臣这楚天臣的心都揪了起来，他说：“姐姐你在说什么呀，我都说了我不怪你了。”

    没有想到陈悦熙直接将楚天臣给推开，她对楚天臣大声说了起来：“对，你没有怪我，但是你就是不舍得安宁。如果你那么在意她的话，你就去追她呀！你在这里做什么？天臣，你忘记了吗？你说过我才是你最重要的人，那安宁她呢？她现在马上就要代替我的位置了，对不对？那我算什么？！”

