

               “余汉阳，今天是含石出国留学的开心日子，还是不要过来找事吧。”田博文的脸一下子就拉了下来。

    范含石也一阵头大，在邀请他们的时候心里其实也嘀咕了下，怕他们两边会起冲突，没想到担心的事情还是发生了。

    正准备开口，余汉阳抢在了前面：“谁告诉你我来闹事了？我是那种不懂风情的人吗？我说你着急什么，是你想要闹事吧。”

    “你！”田博文气的说不出话。

    “汉阳，还是坐那边去吧。”范含石面露难色。

    余汉阳直接略过了他们，对着杨晶打了一个请的手势：“大美女，我可以请你跳舞吗？”

    “余汉阳！你别他妈不把我当回事！”刘鍀铧顿时就跳了起来。

    这什么意思？明明就是不把任何人放眼里！

    苏启倒是面带微笑的望着他：“我说你真当我不存在了？”

    不知道为何，刘鍀铧在看到苏启这笑容的时候突然打了个寒颤。

    田汉阳撇了他一眼：“你哪里来的葱？叫嚷什么？我有跟你说话吗？”

    “哦？听说你是区长的儿子？”苏启望着他。

    “是又怎么样？怎么，难不成你这个穷学生还想来巴结我不成？”余汉阳鄙夷的望着苏启。

    苏启笑了下：“没兴趣巴结你，不过真不要以为自己有几个钱，就看谁都比你穷，走吧，她没兴趣跟你跳舞。”

    “什么东西！也配跟我讲话。”余汉阳以为苏启的笑容是在示弱，转而对着杨晶继续道：“美女，跳个舞，认识下？。”

    杨晶看都没看他一眼，冷冷的吐了个字：“滚！”

    刘鍀铧他们全都错愕的望着杨晶，这么清纯安静的一个美女，居然就这么粗暴的把余汉阳给怼回去了。

    之后杨晶把头靠在了苏启的肩膀上，苏启望着她笑了下。

    “臭娘们，给脸不要脸是吧！”余汉阳气的发疯，面子碎了一地，从来都没有被一个女的这么不给面子过。

    杨晶脸色顿时惨白，她毕竟是女孩，胆子也很小，从来都没有经历过这样的场景。

    苏启拍了拍她肩膀：“对不起，让你受委屈了。”

    然后站了起来，笑着望着余汉阳：“道个歉，这事儿就算完了。”

    “我道你祖宗，他妈谁敢让我余汉阳道歉！今天不但老子不道歉，还非得要把这娘们给带走你信不信！”余汉阳抬眼，无比的轻蔑。

    话音刚落，只见一个啤酒瓶啪的一声就拍在了他脑袋上。

    顿时玻璃碎片掉了一地。

    动作非常快，甚至没有一个人看清楚，全都愣在了原地。

    包厢内顿时就陷入了一片死寂当中，全部都不可置信的望着苏启手里还剩下的一截啤酒瓶。

    音乐声也戛然而止，余汉阳蹲在地上哇哇大叫。

    那边被人群拥簇的彭万里皱了皱眉头，阴沉着脸走了过来，同样直接略过了苏启，望着刘鍀铧。

    “你真不该带你这个朋友过来，这是在害他。”

    苏启回过头望着彭万里：“害不害，又关你什么事情？”

    刘鍀铧腾的一下子就站了起来，一时间还真不晓得该怎么说，对方说的话没错，余汉阳是区长的儿子，苏启动手打了他，某种意义上来说确实是害了苏启得罪了这么个人物。

    “你知不知道他是区长的儿子？你这样动手打人，难道就不怕？”彭万里阴沉的望着苏启。

    “怕？我怕什么？我想要是他老爸知道了他这么在外面胡作非为，第一个修理的该是他吧。”苏启丢掉了手里的瓶子回到了杨晶的身边。

    杨晶温柔的笑了下。

    “好，刘鍀铧，你也就跟这种上不了台面货色混一起的本事，你老爸还总是跟我说让我多带带你，我看完全没有这个必要了，无药可救，整天跟一些小混混呆一起，物以类聚！”彭万里把目光盯向了刘鍀铧。

    刘鍀铧脸刷的一下就黑了，这话什么意思，真把自己当是他老爹同辈的人？一副长辈的样子来教育自己。

    “谁稀罕你？你也不过凭着自己家里的背景赚了点小钱而已，真把自己当回事了？有多远给我滚多远。”

    “你！”彭万里气的不轻：“我们走！赶紧把汉阳送医院！”

    随后又对着范含石道：“含石，不是我不给你面子，你也看到了，道不同不相为谋，以后记着别把我跟这种人请在一起。”

    丢下这就话后扭头就走，范含石一脸的苦涩，真不晓得该怎么办为好，真就不应该把他们一起请过来，好好的一场送别晚会闹得这么的不开心。

    彭万里出了包厢后一脸阴冷的朝着夜总会的门口走去。

    这时候门口有几辆奔驰车停了下来，白天跟苏启在市场里闹了点矛盾的宋立新这时候从车里走了出来。

    他的旁边也站着一个趾高气昂的青年，就是晚上请他来夜总会的萧天佑。

    “天佑，刚你说的可是真的？刘哥也在？”宋立新问到。

    “我什么时候骗过你，今天我本来就是请刘哥出来玩的，还不是想着兄弟你，给你也引荐下，要是认识了刘哥，这一块地儿没有他解决不了的事情！”萧天佑神采飞扬。

    宋立新心情大好：“兄弟！谢了！我一直想认识一下刘哥，可是就是找不到机会，没想到还是兄弟你最懂我！”

    “可不是，走吧，刘哥他们这会应该在包厢里面了，我们可不能刚人家等久了。”萧天佑道。

    二人有说有笑的走进了这个夜总会。

    一进夜总会就看到了被人扶着的余汉阳从里面匆匆忙忙的走了出来。

    二人疑惑了下。

    “这不是区长家的公子余汉阳吗？被人揍了？”宋立新心里有些惊讶。

    萧天佑也有些疑惑，这个余汉阳可是出了名的跋扈，谁敢揍他。

    扭头准备走向包厢就看到了彭万里。

    “万里，你也在啊，怎么铁着个脸呢。”

    萧天佑老爸也有个大几千万的身价，然后和彭万里家里也有一些生意上的合作，所以也认识，包括宋立新也认识，而且也经常在一起玩。

    彭万里也看到了萧天佑，冷淡的回到：“还不是我那个老对头刘鍀铧，真够狠的，今天还带了个小混混过来，看吧，这个小混混真是吃了豹子胆了，居然区长儿子都敢揍。”