    从七号教室出来，站在走廊里，可以看到窗外明亮的月光，给庭院里稀疏的灌木漆上一层银色的亮光。

    “不用送了，”纽特转过身说道，“这些年我偶尔会过来替换书稿，还没忘记路。”

    嗅嗅瓦伦站在菲利克斯的肩膀上跟着众人一齐挥手。

    一条岔道上，霍格沃茨的勇士们看着纽特的背影，心里涌出一股羡慕的情绪。

    “是不是想像斯卡曼德先生一样，在毕业后从事神奇动物的保护工作？”菲利克斯微笑着看着他们，问道：“或是在某一瞬间，想成为一名博物学家？”

    “教授，您怎么知道？”塞德里克诧异地问。他刚刚确实产生一种冲动，想沿着这位老人的足迹，走遍世界的每一个角落，去看看那些和他们共享魔力的神奇生物。

    菲利克斯轻轻笑了起来。

    “这就是一位伟大巫师的魅力，单单是他们自身的经历，就足以让无数人为止动容和神往，恨不得追随其后……但你们要想清楚，不急着做决定。”

    “还记得我说过的话吗？霍格沃茨曾经流行毕业旅行的习惯，你们可以拿来作为参考，多走走多看看，开阔自己的眼界。有些道理只有经历过才是你们的，其他人说出来的道理并不比一个纳特更珍贵。”

    他们露出若有所思的表情，在旋转楼梯旁各自分开。

    柯林斯·弗利和塞德里克·迪戈里继续往下，他们的公共休息室都在地下层，罗杰·戴维斯和哈利三人往上，直到最后，只剩下哈利三人朝着格兰芬多的公共休息室走去。

    “估计有十点钟了，休息室里应该没多少人了吧？”赫敏满怀期待地说。

    他们今天白天在课堂上仿佛变成了珍奇的小动物，引得所有人的围观。大家议论纷纷，其他三个学院的学生态度算不上好，隐隐和格兰芬多形成了一种对立的氛围，好像他们抢走了其它学院的荣誉似的。

    格兰芬多的学生们倒是会维护他们，但是这种维护等同于另眼相待，同样不是他们想要的。尤其是在中午下课的时候他们遇到了克里维兄弟，‘哈利·波特崇拜者俱乐部’似乎添加了新的成员，科林的弟弟丹尼尔·克里维要比他的哥哥更有号召力，证据之一就是他拉来了一群新生，四个学院的都有。

    于是三人落荒而逃。

    他们一口气跑到礼堂，在其他人还没来的时候，提前吃完了午饭，然后急急忙忙撤走。

    在下午的保护神奇动物课上，海格借口炸尾螺长大到三英尺，需要维持一定的运动量，让学生们每人牵着一条炸尾螺散步。这些炸尾螺已经不再是培养箱里肉乎乎的没甲壳、没有颜色的虫子了，而是长出了一层厚厚的、灰白色的盔甲状的硬壳，力气大得惊人。

    如果只是偶尔一瞥，同时忽略体型夸张的炸尾螺的话，还以为这些小巫师在牵着一条小狗遛弯。但真相却是，他们像是狂风中无助的浮萍，或是暴雨中黑湖里的小船，被炸尾螺拖着往前窜——每当它们的尾部喷出一簇火花，这些炸尾螺就会突然前进六七英尺，把身后牵着绳子的小巫师拽得东倒西歪，拉文德·布朗直接被拖倒在地上，发出骇人的尖叫，挣扎着想站起来。

    海格借着这个机会向哈利、罗恩和赫敏表达了自己的担心。

    哈利三人感谢海格把他们从马尔福的无情嘲讽中解脱出来，因为罗恩当时的脸快要变成烤熟的炸尾螺的颜色了——西莫在某次抱怨中说，如果海格再继续让他们照顾炸尾螺，他会忍不住给他们念爆炸咒的。

    这句话引得格兰芬多的小巫师们同仇敌忾，他们纷纷热烈地讨论起来。迪安介绍他吃过的油炸蝎子和蒸螃蟹，不管是哪一种烹饪方式，他都可以帮忙打下手。就连哈利也参与其中，和他们争论半天炸尾螺熟了之后到底会不会变成红色的问题。

    “你们的脸色看起来不太好，是担心火龙吗？”海格当时问道。

    罗恩的脸急速降温，原本因为愤怒而涨红的脸已经变成了炸尾螺外壳的颜色了，那是一种带着灰的苍白色，同时他的小腿肚子也忍不住颤抖了起来。时隔没几周，“火龙”这个词儿已经成功超过了蜘蛛，成为了他新的恐惧开关。

    看到罗恩的表情，海格没再说什么，只是拍了拍他的肩膀，罗恩“噗通”一下坐在地上。

    “哎哟——对不起！不过你这可不行，好歹把身体锻炼好，这样跑得也快点……”

    这才是哈利他们对海格的劝慰敬谢不敏的原因，完全是反效果！

    ……

    旋转楼梯上，哈利他们尽可能拖慢前进的脚步，韦斯莱双胞胎昨晚用来庆祝的烟火还没用完，按照他们俩的习惯，今天肯定会补上，也许此刻就等着他们推开门呢。

    走上一层台阶，迎面下来两个拉文克劳的女生，看了他们一眼，扭头又走回去了。

    赫敏长长叹了一口气。

    “塞德里克他们不是说帮我们解释吗？”哈利不解地问。

    “才过了一天，没这么快。”赫敏说，“他们正在气头上呢。”

    “就在这歇会吧。”哈利兴致不高地说，他坐在台阶上，看到楼梯两旁的肖像都目不转睛地盯着他们，他突然涌出一股怒气：“要看吗？都凑过来这样看得更清楚！”

    肖像里那个蓄着海象胡须的老巫师白了他一眼，嘟嘟囔囔地离开了。

    “哈利……”

    “我没事，就是有些不舒服。”哈利深深喘了两口气说，早上小天狼星才安慰过他，傍晚时和斯卡曼德先生的聊天也让他暂时忘记了烦恼，但现在这些东西通通都回来了。

    “如果马尔福打算给我起一个类似炸尾螺、疤头之类的外号，我一定狠狠教训他一顿。”哈利攥着拳头说。

    赫敏原本凝重的脸上笑了一下，随即他们都安静下来，各自想着心事。

    “哈利，你说我家里的钟现在是什么样？会指向‘致命危险’吗？”罗恩突然问道。

    哈利迟疑了一下，“应该不会吧。”他知道罗恩说的是什么，陋居里有一个神奇的挂钟，上面不显示任何具体的时间，而是一个个家庭成员正在做的事情。在常规钟表上十二点的位置，标注的是“致命危险”。

    “我还没告诉家里，我被选为勇士的事情。”罗恩说，他看了一眼赫敏，“你也没有吧？”

    赫敏摇了摇头。

    “我希望能拖一天是一天，虽然海普教授说勇士可以让家人过来观看比赛，但是我拒绝了。”她说道。

    “我可躲不开，”罗恩苦着脸说：“金妮每周都给家里写信，弗雷德和乔治也差不多一两个月一封，除非他们闯了祸。还有珀西和查理，他们在魔法部工作，早晚都会知道……”

    “也许某天醒来，我就会看着他们冲进寝室把我抗走，或是让猫头鹰寄给我一封红色的吼叫信。”

    “我们得做点什么。”哈利站起来说。

    罗恩和赫敏抬起头看着他。

    赫敏犹豫地说，“你是说七号教室？可是按照教授的计划，我们接下来的几天都会跟随斯卡曼德先生的记忆体学习火龙的知识，等到周末时再确定每个人的风格，制定比赛策略。其它学校应该也是类似的做法，伊法魔尼的学生今天全部请假了。”

    “我们不能总是指望别人，罗恩，你怎么说？”哈利看向罗恩。

    罗恩舔了舔嘴唇，慢慢地说：“我觉得赫敏说得有道理，我们还什么都不会，那些魔法对火龙可没什么用……”

    “怎么会没用！”哈利大声喊道，又惹来画像们的注视，但他不管不顾地说：“还记得教授的黑色悬空门吗？记得我们是因为什么被选出来的？你们都忘了吗？”

    他凝视着赫敏的眼睛，赫敏最先妥协了，他又看向罗恩，罗恩狠狠咽了两口唾沫。

    几分钟后。

    菲利克斯·海普的记忆体抱着手臂，倚靠在墙上，漫不经心地看着他们。

    “所以，你们打算提前试试火龙的厉害？”

    “没错。”哈利拖着罗恩和赫敏说。

    菲利克斯·海普的记忆体把头伸向一侧，似乎听着空气中某个人的话，三人东张西望，什么也没发现。在他们期待的目光中，记忆体双手一摊：“有人不同意。不过……我倒是觉得很有意思啊……”

    他倚靠着的那堵深色的古老墙壁逐渐崩塌，一只只火龙垂下了头，一大滩口水滴在三人面前。

    “需要我给你们倒计时吗？三——二——”

    “快跑！”哈利大喊。

