    终于，到了国战正是开启的那一天。

    奇异谷两边，双方进行对峙。

    在队伍的最前方，是两名上将。

    湿婆国上将，马德哈万，神龙国这边，同样是上将石先锋。

    “我们湿婆国，要和你们神龙国进行单挑，你们敢应战吗？”

    马德哈万骑在一头巨大的狮子上面，对着神龙国这边叫阵。

    【湿婆国进行单挑邀请，是否接受单挑，不接受，全军士气降低百分之十，战斗力降低百分之十。接受且战胜对方，全军士气提升百分之三十，战斗力提升百分之三十。战败，全军战斗力和士气降低百分之三十。】

    叫阵的是马德哈万，S级天赋驯兽之主，可以操控数只可怕的怪物进行作战。

    庞凤看着对方的介绍，随后问了下石先锋。

    “怎么样，有把握吗？”

    石先锋举起盾牌和长矛说道：“没问题，我的长矛无坚不摧！”

    李晓皱了皱眉头，觉得出征前，最好不要立flag。

    作为神龙国上将的石先锋，S级战斗先锋天赋，可使用各种近战武器进行作战，战斗力十分强横，尤其是他的盾牌，甚至是炮弹也能轻松接住。

    神龙国接下了这场战斗，由上将石先锋对阵上将马德哈万，两个人也都是S级天赋者。

    这次战斗，吸引了全世界的目光，有许多媒体记者都来这边进行采访和报道。

    双方单挑的区域位于堡垒之间那片土地。

    单挑的区域是一个大圆，谁要是出了这个圆，那就是败者。

    如果不出圈，那就死战到底，直到将对方杀死，才能获得胜利。

    石先锋手持盾牌和长矛，走进了战斗区域。

    马德哈万骑着猛兽狮子，也进入了战斗区域，单挑开始了。

    马德哈万率先发力，召唤出了一只大犀牛，朝着石先锋顶过来。

    石先锋手持长矛，临危不惧，后撤一步，随后发力，一矛贯穿了犀牛的脑袋，将犀牛斩杀当场。

    “好！”

    神龙国的将领纷纷起立鼓掌，庞凤倒是没有露出喜悦的表情。

    犀牛被杀后，一只巨鹰从空中袭来，双翼铺展，打出数道凌厉无比的巨大风刃。

    石先锋举盾格挡，这风刃威力强横，周围的土地都被掀翻，如同被炮弹群轰击一般。

    “哈哈哈哈，我的擎天神鹰对你进行空中打击，看你怎么办！”马德哈万大笑道。

    看到马德哈万占了上风，湿婆国那边开始高声欢呼。

    巨鹰的风刃持续了一分钟，终于停止了。

    持续的风刃打击对于石先锋是没有效果的，他的盾牌异常坚固。

    石先锋随后将手中的长矛用力扔出。

    长矛以极快的速度插入巨鹰的身体，将巨鹰从天空中击落。

    神龙国这边又爆发出了欢呼声。

    李晓觉得这样的对局还挺有意思的，也在旁边为石先锋加油。

    “哼，没了长矛，看你怎么跟我作战，上吧，黑豹！”

    马德哈万又召唤出了两只巨大的黑豹。

    这两只黑豹都是黑暗系的宠物。

    两只黑豹相互配合，从两个方向对石先锋进行攻击。

    黑豹凌空挥出一抓，一个巨大的黑色残影爪子出现在石先锋面前，打在石先锋的盾牌上，将其击退数十米。

    “这是我黑豹的技能，残影爪击，哪怕是装甲车，也能被一爪子拍碎！”马德哈万在旁边进行讲解。

    他作为驯兽师，不需要亲自战斗，只需要召唤宠物即可。

    另一只黑豹趁着石先锋踉跄之际，从旁边偷袭。

    眼看就要得逞，石先锋从腰间掏出了弯刀，一刀斩断了黑豹的脑袋。

    这只黑豹被杀死了，另一只黑豹变得无比愤怒。

    黑色的能量球聚集在黑豹口中。

    随后黑豹发射黑色能量球，朝石先锋打来。

    石先锋一个驴打滚，躲过了能量球攻击，他可不想硬接这次攻击。

    能量球直接轰击在不远处的小山上，将小山打出了一个大洞。

    “算你躲得快，上小黑！”马德哈万在一旁轻松的指挥，这就是召唤师的好处。

    黑豹听从马德哈万的命令，再次朝着石先锋冲来。

    石先锋使出了盾牌撞击，直接将黑豹撞晕，随后一刀将其刺死。

    石先锋浑身浴血，大口喘气，马德哈万那边轻松写意。

    “想不到你还挺能打的，这一次，我不会再给你机会了，上吧，狮王！”

    马德哈万拍了拍身下的坐骑，巨大的狮子王。

    狮王怒吼一声，身躯再次变大一圈，相当于三头大象的体型。

    狮王的一爪子，直接将石先锋拍飞。

    石先锋倒地后，快速翻滚，再次躲开狮王的后续攻击。

    狮王的连续攻击，让石先锋有些招架不住。

    就在众人以为石先锋要落败的时候，他抓住了一个机会，一刀砍断了狮王的一条腿。

    狮王摔倒，马德哈万也从狮王身上掉落下来。

    如此好机会，石先锋怎么能放过。

    只见他来到狮王面前，一刀砍下。

    可就在这个时候，狮王的毛发忽然立起来，化作无数尖针飞向石先锋。

    石先锋格挡不及，身上被插入了数十个巨大的尖针。

    “哈哈哈哈，这可是狮王的技能，毛针千本，不仅如此，你以为这些只是普通的针刺吗？错了，他可是导弹啊！”

    伴随着马德哈万的狂笑，插在石先锋身上的针刺发生了剧烈的爆炸。

    石先锋的身体被炸成了粉末，消散在了烟雾之中。

    “哈哈哈哈哈！”

    战场上回荡着马德哈万的笑声，以及湿婆国的欢呼声。

    【石先锋于单挑战中被击杀，全军士气降低百分之三十，战斗力降低百分之三十！】

    “还有谁！？”马德哈万依然在那里叫嚣。

    庞凤叹了口气，石先锋算是上将里面，战斗力数一数二的了，没想到还是败了。

    该派谁出战，李晓？那是不可能的，李晓是要对付破坏之神塔卡尔的。

    就在这时，黄博申请出战。

    “我愿意出战，必将赢得这次单挑！”黄博坚定的说道。

    黄博作为斩妖司一组的组长，SS级天赋大地之力的拥有者，对付S级天赋者马德哈万是绰绰有余的。

