    力量7518亿、敏捷2366亿、精神1342亿、耐力155亿、体质155亿。

    即使抛除了单位“亿”，力量和敏捷也是其他强者玩家难以追上的。

    “这样的属性...”

    “嘶...”

    他又倒吸了一口凉气。

    他还清楚地记得，当初在“魔界入侵”活动中，和魔神尼娅战斗时火力全开的他，爆发后的极限属性也不过几千万而已。

    那时开出法相的他和魔神尼娅跑到宇宙中，星球在巨大化的两人眼中也只是乒乓球大小而已。

    现在他的属性又发生了暴涨，几乎是之前的一万倍。

    那...

    苏阳很难想象几千亿属性的自己该有多强。

    不过还好还有公式。

    通过计算技能破坏范围而大概推断战力。

    “如果全力爆发的我挥出剑气的话...”

    “80级，7518亿力量，力量战力60万亿，那剑气奔袭距离就是6万亿米。”

    “理论上因为武器大师和职业环附加的效果，实际距离是这个的四倍，但那先不算。”

    “6万亿米换算一下，就是60亿公里。”

    “而一个天文单位约为1.5亿公里。”

    “啧啧啧...”

    最终的结果令苏阳吃惊，如果不算其他提升，一道剑气会出去将会横跨40个天文单位。

    算上其他提升，那就是160个天文单位！

    而要知道，太阳系中，离太阳最远的行星海王星距离太阳的平均距离也仅仅约莫30个天文单位而已。

    160个，足以在太阳与海王星之间跑两个多的来回了。

    而这种实力。

    正是此时此刻的苏阳就可以做到的！！！

    “现在我如果想要的话，可以轻松毁灭太阳系中的八大行星，应该也算是星系级的强者了吧。”

    苏阳说的其实已经很谦虚了。

    他这种力量可是还没有算上法相的。

    真算上法相，说是星系级强者一点也不为过。

    良久之后，心情终于平复下来的苏阳关掉了所有界面并长长出了一口气。

    “呼——”

    “接下来的话，主要的任务就只剩下升级、升法相等级和提升位阶了。”

    现在的他是真的一身轻松。

    等级和法相等级只要等顶峰等级升上来就行，积分是绝对足够的。

    位阶的话也不急，他已经是天位，后面几关可以慢慢打。

    “终于可以真正的咸鱼起来了。”

    说到这里，苏阳忍不住地摇头轻笑。

    而感知到爱人终于有了时间，唐妩悦立马睁开双眼，爬起身子对他送去香吻。

    好一会儿，两人才分开。

    “...怎么样？是不是...甜了许多？”唐妩悦此刻虽面红耳赤，媚眼如丝，却还是以坚强的意志问出了这句话。

    “是的。”苏阳舔了舔嘴唇，好奇道：“你用了什么？”

    “哼哼。”她从鼻间发出一段愉悦的哼声，旋即以极为腻人的语气小声道：“这是倾天推荐给我的，可以让...变得美味的...”

    “她还推荐给我......可以让你更舒服....”

    声音很小，以至于部分话苏阳没有听清楚。

    看着怀中那羞意与媚意无限交织的唐妩悦，苏阳再次舔了舔嘴唇，嘿嘿地笑了起来。

    唤出了[温巢]后，他抱着唐妩悦闪了进去。

    ...

    一直到第二天的傍晚。

    宫白雪几人才看见苏阳从楼上下来。

    相比昨日，他的精气神明显更上一层楼。

    “嗯？你又变强了？”宫白雪问道。

    “是啊。”

    苏阳说着，在自己的沙发上坐了下来。

    刚一坐下来，他便以意味深长的目光看着沐倾天。

    沐倾天楞了一愣，旋即不知想起了什么，两抹红霞飞上脸颊，面露娇羞地低下头颅。

    那原先摆着的二郎腿也收了起来，两腿并在一起端正身子坐好。

    沐挽月正在浏览诸天论坛，听几人说话便转过头来，水灵灵的大眼睛眨呀眨，疑惑道：“咦？怎么就你下来，唐姐呢？”

    “嗯...”

    苏阳沉吟了会，心想肯定不能直说出来，便敷衍道：“还在睡觉呢。”

    “哦。”

    沐挽月和宫白雪这对闺蜜没有多想，平静地点着头。

    只有沐倾天将头埋得更低了。

    苏阳自然也知道沐倾天知道这些，便故意对着她笑。

    果然，没过一会，沐倾天便再也承受不住苏阳的目光，起身匆匆回房去了。

    只是走路的姿势有些怪异。

    看着她的背影，苏阳心中暗道：‘这家伙...没想到内心居然那么烧...’

    ‘把妩悦教成那样，是我没想到的。’

    他再转头看着宫白雪与沐挽月这对闺蜜，顷刻间就感觉她们两人就像白莲花一样纯洁。

    ‘若是她自己上阵...嘶...’

    一想到这个，苏阳脸色便微微变化。

    他莫名有种抵抗不住的感觉。

    回想着唐妩悦展现出的种种力量，他便忍不住好奇，登上隐藏商店里。

    在这里面，果然看见了一个名为“XX大礼包”的S级物品。

    [XX大礼包]：包含一整套提升XX体验的技能。使用之后，男人会对你爱不释手。

    “隐藏商店里居然还有如此‘恐怖’的物品。”

    虽然嘴上这么说着，但苏阳不得不承认，这件物品的描述确实没有说错。

    一想到那种感觉，他便想要回房继续。

    只是她已经承受不住了，他要真的回去，她的肚子就要爆开了。

    摇摇头。

    抛开脑海中的杂念，苏阳打开了极限挑战界面，选择进入。

    而在他身影消失之后，那正浏览着诸天论坛的沐挽月忽的回过头来。

    朝着苏阳消失的地方看了好一会之后，她才平静地站起身子转身走向厨房。

    唐妩悦没空的时候，都是她来做饭的。

    水平虽然比不上前者，却比她姐和她的闺蜜高了许多。

    又过了数分钟。

    沐倾天推开门，从房间里走出。

    她面色平静地坐回原位，仿佛刚刚什么也没发生一样。

    拿起自己的茶杯，即使知道茶水已经变凉，但她还是仰起头，将里面的茶水一饮而尽。

    铿！

    茶杯被她重重地放下。

    这一道声音让正在看书的宫白雪抬起头，略带疑惑地看着她。

    沐倾天站起身，朝着宫白雪走来。

    两米的身高夸张的体型，让给后者带来诡异的压迫感。

    “有事吗？”宫白雪蹙起眉，疑惑地问道。

    在场几人中，她和沐倾天的交集最少，平时也只有在共同泡温泉的时候才会说几句话而已。

