    

    “老大，你快下来啊，唐队长找你！”姜毅正盘坐在房车顶上，房车缓慢的行驶丝毫不会影响姜毅的身体。身后的天窗上，晴斗钻出来大吼！

    姜毅起身回头：“知道了！”

    回到车内，接过晴斗手中的对讲机：“我是姜毅，什么事情？”刚刚松开手，对面就传来车队前方的轰鸣声，接着唐冰的声音有些急促的传了过来！

    “姜毅，前面已经快要进城了，但是现在丧尸出现的越来越多，我们可能要休整一下，明天再进城了！”

    姜毅点点头，才想到唐冰根本看不到：“前面情况怎么样？需要支援吗？”

    “不用，都是一些普通的丧尸，没什么危险！你看护好后方就行，解决完这边，车队就要找个地方停下了！”

    姜毅没的回话，想了想，直接将对讲机放在衣服中，回头对开车的华鹤说道：“华哥，我去前面看看，你们留在这里，有什么事情，可以找寒雪！”

    晴斗愣了一下：“你要去哪？”姜毅从天窗上钻出去，回头说道：“我去前面看看，如果没有什么意外，我打算先去前面找一个安全点！”

    早就憋的难受的晴斗立即兴奋起来：“真的？我和你去！”姜毅瞪了他一眼：“老实呆着，我走了以后，房车这边的安全就交给你了，好好看家！”

    晴斗顿时脸垮了下来：“有阿雅在，这里不会有意外的，你就让我和你去吧，再呆在这里，我全身都快僵了！”

    姜毅懒的理他：“就你这速度，还没车快，有什么用。”说完，姜毅直接将天窗盖上，身体一晃，一跃从行驶中的房中一跃而下，轻轻的跳到地上，快跑两步缓去身上的劲力后猛然发足狂奔，整个人像一道利箭，从一辆辆汽车旁边疾射而过！

    越往前走，姜毅发现车队四周的丧尸就越多！这些丧尸几乎全都是零阶的存在……

    这种丧尸，不要说是他们，就连普通人都可以轻易的杀死，可是它们的数量却多的惊人，几乎占满了整条马路，让车队寸步难行！

    不过有能力者在的车队，面对这些丧尸并不会太过难以应付，围绕在车队四周，不断有异能在丧尸群中炸裂，将一片的丧尸全都爆成碎片！

    “嗷！”一只躲藏在丧尸群里的一只一阶速度丧尸，突然从同类中一跃而出，锋利的獠牙直奔一个异能者的脖子咬牙，众人大惊，但是却只来得及大吼一声，却连伸手帮忙都做不到！

    而那个被盯上的火系异能者连反抗都做不到，一脸惊恐的看着那张腐臭的大嘴……

    “噗！”一道黑血溅天，原本冲向异能者的丧尸突然横飞出去，但是它的头却被留在一个人的手中！众人惊魂未定，看到突然出现的人却忍不住激动的大叫：“姜指挥！”

    姜毅提着那颗还在不停开合着嘴巴的脑袋，看着一边吓傻的幸存者，好心的问道！“没……没事！谢谢姜指挥！”

    被吓的坐在地上的男人只感觉双腿发软，特别是那颗丧尸头离自己还非常的近，正盯着自己，疯狂的空咬着，但是它的脖子处正不断的喷涌着黑色的腐血！

    姜毅点了点头，手中黑刀一扫，手中的整颗人头直接被削去了一半，扔下手中的半截人头，姜毅头也不回的直奔前方跑去！

    留下一众能力者们羡慕无比的注目，这就是真正的强者，和他相比，他们还差的太远了！姜毅不知道，自己顺手救人的事情给看到的人们留下了多么大的影响，他快步的向前方冲去，所过之处，挡在他面前的所有丧尸，都被他一刀解决！

    三阶之后，哪怕没有异能，姜毅的体质也已经达到了超越常人的极端！这个时候的他，一举一动在普通人眼中都有如雷霆！

    很快，姜毅就冲到车队前方，此时的丧尸已经密集如麻，完全由能力者组成的拦截网正努力的向前方突破！

    而几个黑铁级的能力者们更是不断的查漏补缺，保证着不会被丧尸们冲击汽车！

    “轰！”一个身材高大，体壮无比的巨大丧尸全身冒着黑烟，摇晃的重重砸在地上，唐冰粗喘着气，全身闪电涌动！

    这只二阶的丧尸，差一点就冲破了众人的拦截，唐冰也是与它连战了半天，才勉强击杀了他！

    身边的战士们忍不住大声的欢呼。只有亲眼相见，才知道这只丧尸有多么的强大。同时，自家队长的实力更强，这么恐怖的丧尸，居然被她活活用闪电劈死！

    石勇化成石人，顶着数只丧尸猛力的向前推进：“都傻了吗？还不快点攻击！找死呢……”众人这才反应过来，急忙抓起武器疯狂的向前方的丧尸群中攻击！

    唐冰擦了一下额头上的汗，正想要吐口气，石勇的身影居然直接从前方摔了回来，重重砸在自己的面前，唐冰大惊，石勇则吐口血大吼：“队长小心，是一只丧尸兽！”

    丧尸兽，是丧尸进阶失败后的产物，它们似尸似兽，头大无比，全身皮肤裸露，四肢锋利如兽爪，行走间，就像是一头扒了毛的怪物！

    唐冰双眼一缩，这种怪物，在工大校园的时候，她就见识过！不过那个时候，还只是一只一阶的怪物，但即便是这样，也差点让自己和石勇都受了重伤！

    眼看着一只巨大如牛的恐怖怪物从尸群中一跃而出，一巴掌挥出，就击飞了三四个能力者！唐冰一把扯出了腰间的金灵剑！

    石勇则直接翻身起来：“队长，快跑，我们不是它的对手！”二阶的丧尸兽，绝对是二阶巅峰的存在，不管是石勇还是唐冰都不可能战胜它！

    而一旦被它击伤，哪怕是唐冰都会中毒变成丧尸！

    石勇知道，唐冰之前的战斗并不轻松，能量消耗巨大的她，根本不是现在这只丧尸兽的对手！唐冰却一扫手中的长剑：“快让大家退开，千万别被它抓到！”

    “吼！”罕见的丧尸兽仰天长哮，腥红的舌头疯狂的乱舞，咧到脖子处的大嘴中更是獠牙森森。让周围的人看到瞬间就吓的失去了战斗勇气！

    显然，这头丧尸兽虽然没有眼睛，但是它却捕捉到了唐冰的存在，毕竟丧尸兽就是凭借着食物身上的能量波动来狩猎的！

    “吼！”发现了唐冰，这头丧尸兽一个虎扑，居高临下的直接冲向了唐冰！

    唐冰全身雷光闪动，正准备凶接变异兽的时候，天空中突然传来一声极似凶兽惊吼的声音！一道赤红光芒破天而至！凌空跃起的丧尸兽，本能的抬头，那道极烈火焰却瞬间贯穿了它的脑袋、身体……

    “嗷！”赤焰焚体，丧尸兽重重跌落在地，在所有人震惊的注视下，突然全身蹿射出烈火，烈火瞬间袭卷了丧尸兽，不出一分钟，这只巨大的恐怖怪物就彻底被烧成了焦碳！

    “滋！”众人吸了口冷气，唐冰则惊喜的睁大了眼睛，这招她见过，急忙回头，果然看到姜毅正站在一辆汽车的车顶上，冲自己挥手。

    姜毅一箭结果了这只怪物，轻松的跳下车，所有人都惊喜万分的和他打着招呼！姜毅摆摆手，瞪向唐冰：“怎么有危险也不知道告诉我们一声！”

    唐冰笑了笑，有些虚弱的摇头：“我也没想到，这里居然有一头丧尸兽，不过幸好你来了！要不然我们的死亡可就大了！”

    姜毅皱眉扫了一眼地上还要燃烧的尸体，皱了下眉头：“奇怪，这里离城市还这么远，怎么会有这么多的丧尸！”

    唐冰摇头：“不知道，可是我们现在已经不能回头了，只能往前走！”

    姜毅想了想，转头对石勇大吼：“石队长，告诉晴斗他们，过来干活了！”

    听到姜毅的话，石勇咧开满嘴是血的大嘴：“是！”说完，一巴掌拍碎手里的丧尸，转身就向指挥车跑去，用对讲机可以更快的呼叫支援！

    姜毅这才看向前方的丧尸：“我去前面看看去，先找到一个可以休息的地方！”

    唐冰一愣：“不行，这样太危险了，我们也不知道前面到底有什么东西……”话音说到一半，唐冰突然扫到地上那只怪物的尸体，剩下的话就说不下去了，姜毅咧嘴一笑：“放心吧，我又不是傻子，有危险我也好回来通知你们！”

    说完，姜毅抬起右手，三道赤红的骨箭瞬间破空而出，前方那被围的水泄不通的尸群瞬间炸出三条缺口，火焰袭卷向尸群，将这些丧尸身上的衣服尽数点焰，无尽的尸吼中，不断有丧尸被火焰烧死倒在地上！

    姜毅没管震惊万分的众人，和唐冰挥挥手，脚下一闪，整个人直接跨入火尸中消失不见。

    唐冰眼带复杂，姜毅的强已经完全超出了自己的见识！有他在，自己真的非常有安全感。可是不知道，当他们回到基地之后，姜毅的存在又会不会引发基地的反弹……

