    她若是哪天想做皇后，坐不上，是不是也得怪他这个当爹的没能力？

    这套颠倒是非的能力，简直让他无语了。

    “好，怎么说你都是理，我惹不起你，我躲还不成？”

    叶怀远气哼哼的让人去收拾衣服，他要去客栈住几晚。

    结果下人去收拾了，却只收拾到衣服，家里的银钱一枚铜板都找不到。

    “银子呢？”

    “全在夫人那儿呢。”

    “全在夫人哪儿？”叶怀远抿着唇，一脸郁闷。

    贺素琴这回学聪明了，上回给叶怀远气着了，他就跑去住客栈，所以这回她将银钱全收起来，让他住不成客栈。

    女儿出嫁当爹的不在，成何体统？怎么着也不能让他离开家里。

    “老爷，时间不早了，有什么事明个儿再说吧，快回屋吧。”贺素琴站在门口向他招手。

    叶怀远气道：“别以为你收了银子我就没地方去了，今晚我睡大街也得出去。”

    叶怀远话落，抢过下人手里的包袱，气冲冲的就走了。

    贺素琴不以为然，等一会儿宵禁了，自有巡街的侍卫将他送回来。

    眼见着天黑了，楚王府的侍卫来报，说是看到凉国公在府外瞎转。

    叶婉兮猜跟叶彩霞要给梁王做妾有关，让人将他请进来。

    叶怀远拎着个包裹，样子好不可怜。

    叶婉兮叹了口气，一个当家的男人，连一个丫鬟上位的女人都搞不定，也是没谁了。

    “爹，你吃饭了吗？”

    叶怀远不好意思的摇头，“没呢。”

    叶婉兮：“……”

    一旁的李夜璟好笑得出声，被家里女人拿捏得没脾气，真是给男人丢脸呐。

    心里嘲讽他，不过他还是转头吩咐下人。

    “给本王的岳父上好酒好菜来。”

    叶怀远吃着饭菜，委屈的倒苦水，说他没地方去了。

    叶婉兮顿时翻了个大白眼，“爹呀，你才是一家之主啊，那宅子是太祖皇帝赏赐给咱们叶家的，让一个丫鬟占了去，你还好意思委屈？她们干出这等辱没门楣的事来，你两大耳刮子给她抽出去，她能咋的？”

    当然，当女儿的鼓励爹打后娘是不对的，可贺素琴招惹赵家，能让赵家出面让梁王收了叶彩霞，还不知道有什么见不得人的交易呢。

    后边指不定还有什么麻烦。

    贺素琴已经胆子大得没边了，要不抽她，她早晚得惹出大麻烦来。

    不，可能已经走上了不归路。

    “算了。”叶怀远皱着眉摇头，“我惹不起我躲得起，王爷，婉兮，我手里没银子，能不能找你们借一点儿，过几日发了俸禄就还。”

    叶怀远挺不好意思的，说话怯生生的，耳根都红了。

    毕竟跑到女婿家借钱太丢人了。

    李夜璟哭笑不得，“看岳父这意思，是打算长期住在外头了。”

    叶怀远说：“她们又不听我的话，非要赶着给人做妾去，我没脸看着她出嫁，我怕祖宗棺材本都盖不住。”

    李夜璟笑道：“如果岳父只想避开这事儿的话，我倒是有个主意。”

    “哦？什么主意？”

    “朝廷需要去江南一代收一批粮食和布匹，要派出数位官员随行，如果岳父想避开此事的话，回头我倒是可以跟父皇提一下，让岳父你跟着去办此事。”

    “这……”叶怀远是胆小软弱的，他怕自己办不好，反倒连累举荐他的女婿。

    “怎么？岳父不肯？”

    叶怀远犹豫了一下，说：“不瞒你说，我这辈子就离开过京城一次，就是去贺家说亲的事。”

    原主的娘，就是江南贺家的人。

    叶婉兮道：“爹，既然如此你更应该去了，娘去世这么多年你都没去过贺家。”

    叶怀远叹了口气，“唉！你说得没错啊，我应该去贺家看看的，既然如此，那就有劳王爷了。”

    “岳父客气，今晚你就在此住下吧。”

    ……

    次日，在确定南下名单时，李夜璟就提议让他岳父叶怀远跟去，君上只是有些诧异，也没多想，便准了。

    南下的队伍迫在眉睫，第一批人又过一日便出发了。

    叶婉兮亲自送他到城外，告诉他工作的事不用操心，并交给他一封信，让他按照地址去找人。

    找着了那边的人，自有人帮他办妥收粮之事。

    等他都走了，贺素琴那边才收到消息，急忙忙的跑到楚王府来。

    这一回叶婉兮没让人赶走她，反而让人将她请进来。

    贺素琴见到叶婉兮后就急切的问：“大小姐，你爹呢？”

    “不在。”

    “啊？他不是住在楚王府中吗？”

    叶婉兮笑了笑说：“昨晚前昨他确实住在我这儿，不过今早他已经走了。”

    “走了？”

    “不错，走了，领了差事，南下办事去了。”

    贺素琴踉跄两步。

    今日她就听外头的人说他们家老爷南下办事去了，起先她还以为人家说笑的，她家那个男人什么样，她能不知道么？他当差就是去混日子的，他能办什么事？

    可人家说得跟真的似的，她就产生了怀疑，这才跑到楚王府来找人。

    可没想到，他是真的走了。

    “哎呀，这可怎么办才好啊？过几日你妹妹就得出嫁了，当爹的不在，那她不得被人欺负死呀？”

    叶婉兮白了她一眼，“给人家当妾，你当多大荣耀呢？别说爹没在，就算他在，也没脸送个妾室出门。”

    “你……大小姐，你怎么能这么说话呢？彩霞再怎么说也是你妹妹呀。”

    “少往你脸上贴金，我可没有给人家当妾室的妹妹。贺素琴我告诉你，你要是敢在外头传我是一个妾室的姐姐，我要让你吃不了兜着走。”

    贺素琴面色大变。

    她也太霸道了吧？

    贺素琴咬牙切齿，对叶婉兮指责道：“就算我不是你亲娘，你也是我带大的，你这么对我，就不怕天打雷劈吗？”

    叶婉兮嘲讽一笑，“你没搞错吧？我记得你从小就被卖到贺家，作为我娘的丫鬟仆奴，什么是丫鬟仆奴你懂不？那就是得为主子服务，别说主子让你养孩子，就算主子让你洗马桶你也得给我洗。哼，你什么东西，敢跟我谈恩情。来人啊，将这口出狂言的奴婢打出去。”

