
    第1608章作死？坐死！

    “叮！干嘛？”

    “哈？你在啊！我还以为你也会跟哥玩儿失踪呢～”

    辰申大喜过望。

    系统之灵的回话，俨然成了他所能抓住的最后一根救命稻草：“快告诉我，是不是系统出错了？”

    “为啥本宿主以往意念一动就能施展的玄技，现在一个也用不出来了？”

    “真要这么摔落地面……我非死不可！”

    “叮！这个锅系统不背。”

    “是因为一股能量……嗯，超越宿主当前认知的能量，通过分身二号的躯体，反影响到了宿主的本体。”

    “那我现在该怎么办？”

    看着渐渐清晰的沙石陆面，辰申一脸的焦急。

    “叮！虽说宿主本体的玄能受限，可是血脉之力还是能够运用自如的。”

    “对啊，血脉之力！”

    少年眼前一亮：“不败龙身之龙鳞附体，开！”

    “咔咔咔、喀喀喀……”

    很快，一层赤红如火的龙鳞包裹全身。

    辰申却一脸失望的嘶嚎：“叉叉你个圈圈的，我的龙鳞……怎么变得这么薄？连以前三分之一的程度都达不到！”

    “叮！因为宿主无法动用玄气。”

    “此时的龙鳞，是完全依靠血脉之力凝萃而成的，防御抗性比之完整形态的龙鳞，都要低弱许多。”

    “卧草！”

    辰申忍不住爆了粗口：“快快快、快告诉我还有什么别的法子？”

    “叮！有，当分身二号完全治愈以后，那股奇异的能量自会消失，宿主也就能恢复自由的行动力了。”

    “我晕，那得等到猴年马月去了？哥的本体怕早都摔成肉饼儿了！”

    “叮！不一定。”

    “宿主现在已有龙鳞附身，虽状态并不完全……但以宿主的体质强度，摔死的可能性已大大降低。”

    “祝您好运。”

    “……”辰申彻底无语了。

    “呼呼、呼呼！”

    耳畔狂风，越刮越急，如刀似剑。

    与此同时，大戈壁某处。

    一架由三只沙地蝎拉着的马车，被一群披坚执锐的修者围在垓心。

    沙地蝎，体大如狼。

    它前面的两条腿极为粗大，后面的三对儿腿却相对短小很多。

    沙地蝎的脑袋就是个钳形的嘴，眼睛鼻子是一样也找不着。

    在其背部，有一条条黑褐色的条纹嵌在灰黄色的躯体上，横贯全身。

    身体的最末端，有个数尺高的骨节状尾巴，冲天翘立，剧毒的尾钩微微弯曲，好似一把死神镰刀！

    沙地蝎，称得上是沙漠戈壁上的无冕之王，修为最差的也达到了兽王境，修为最强的，更是有望突破兽皇。

    拉车的这三个沙地蝎，便是三只下品兽皇境的存在。可现在，它们竟无一例外的匍匐在地、瑟瑟发抖……

    因为，包围马车的十多名人类修者，全都是中、上品玄皇境的存在！

    领头的那个麻子脸壮汉，更是一名九星玄皇。

    这些人，是常年浪荡在沙宗大戈壁周遭的沙匪小集团，专门以打劫过往的商队、亦或是猎杀落单的人类修者为生。

    说白了，他们跟自由之城的“匪猎”的性质差不多。

    只不过……凭他们的修为，还不足以成为匪猎榜上有名的存在，甚至连参天大峡谷都不敢踏足，只敢缩在大戈壁滩、专挑一些弱小的商队或是修者下手。

    没办法，十几个中上品玄皇，在别的地方或许是一股不容小觑的力量，可在自由城周遭，他们的水准几乎就是食物链最底层的存在……

    “叽叽叽叽，小姑娘，你这细皮嫩肉的驾着马车赶路，哥哥我看着都心疼啊！”

    “以后你就跟着哥哥我吧，保证你吃香的喝辣的。”

    “至于车架里的家伙，滚出来，让老子看看你的姿色，再决定是饶你一命呢，还是剁了喂狗？叽叽叽叽……”

    面对那麻子脸的调戏，轿辇内的人，始终没有回应。

    反倒是驾车的那个蓝裙少女一脸厌恶的吐了吐舌头：“呸呸呸！哪来的狗毛贼，说的话简直臭不可闻呢！”

    看样子，这女娃娃怕是还未到二八之龄，五官娟秀灵美之余，竟还暗含一抹隐而不发的戾气。

    只见她干脆利落的跳下马车，冲不远处的麻子脸扬了扬手中的皮鞭：“三息之内，滚！”

    “否则……死！”

    “啊？呜哈哈哈哈！老大你听到了吗？这小女娃娃说让咱们滚，不滚就死呢！”

    “嘿，胸脯不大，语气倒是不小！”

    “老大，咱们必须得教她做人——做个女人，嘿嘿嘿……”

    “嗯。虽说这妮子现在还是含苞待放的青涩模样，可再等几年，必定会长成个大美人儿啊！我老郭看妞还从没有看走眼过嘞。”

    “烦人的家伙，你们这是在作死！”

    少女嘟了嘟嘴，继而猛一扬手：“我改变主意了，不用三息，你们现在就得死！”

    “哦吼吼吼，有意思有意思。”

    贼方头领满面淫笑的迈步前行，边走边脱衣服：“好啊，哥哥我现在就想死，你让我欲仙欲死好了？叽叽叽叽……”

    闻言，少女的细花眉一皱，原本又亮又大的双眸骤然一眯，森寒的杀意外泄！

    那宛如实质的煞气目光，竟让麻子脸不由自主的停下了脚步，轻佻淫荡的笑意也顿时凝固。

    不光是他，其余沙匪也被那女子骤变的气势惊了一跳。

    “这小丫头……似乎不简单啊？”

    “马勒戈壁的，难道咱们这回踩到颗硬钉子？”

    “不至于吧？虽说他们驯服了三只兽皇境的沙地蝎，可、可那毕竟只是三只皇阶下品的玄兽。”

    ……

    就在一众劫匪踌躇不定之际，为首的麻子脸头顶上空，突然想起了破风之音。

    “嗯？”

    麻子脸抬眼一看：尼玛，好大个红屁股！

    “啪叽！”

    电光火石后，沙匪头目很悲催的、直接被从天而降的“红屁股”压成了肉饼……

    那个“红屁股”，其实就是因下坠速度过快、被修界灵能充裕的空气能量撕裂了衣衫的辰申——

    没办法，在不能动用一丝一毫的护体玄气的情况下，他穿在身上的锦袍实在太过脆弱了。

    “嗯？老老老、老大？”

    一种沙匪这才回过神来，大眼瞪小眼的惊呼着。

    突如其来的一幕，让那少女先一愣，随即捧腹大笑：“哈哈哈哈，让你作死，现在好了，直接被人一屁股给坐死喽～”
