    在火之国与雷之国两个大国之间有两个小国，分别是汤之国和月之国。

    其中汤之国靠近火之国一侧，而月之国则靠近雷之国一侧。

    日向云龙此次刺杀任务的目标，月之国右大臣麾下武士吉田昌幸所在的位置，是月之国国都。

    月之国并没有属于自己的忍村，大名及其麾下大臣的护卫，都由武士担任。（这里说明一下，月忍村的出现是在三战后，这个时间节点还没建立）

    火影世界的武士，同样修有查克拉，能够将查克拉附着于武士刀上进行攻击。

    武士虽然不懂忍术，但修有强悍的剑术，其中的顶尖强者，实力同样不容小觑。

    作为武士之国的铁之国，更是独立于忍者五大国之外的另一个特殊国度。

    当然了，比起铁之国的武士，月之国的武士就差得远了。

    哪怕是身为月之国右大臣麾下武士的吉田昌幸，实力虽然比普通人强得多，但也就那样，在村子的评估中最多只有初入中忍的水准。

    这项刺杀任务在B级任务中赏金比较高，还是因为吉田昌幸的身份使然。

    约莫中午时分，日向云泷踏进了月之国国都的地界，但映入眼帘的场景，却让他对这个名字唯美的国度有些失望。

    所谓国都，其实不过就是一个大点的城镇，倒是视线尽头那处奢华的王宫，彰显了此地与其它城镇的不同。

    大街上很热闹，作为一国之都，治安还是有基础保障的，大街两旁店铺林立，衣服、食物乃至各种杂物应有尽有。

    日向云泷一个人在大街上观察了一会儿，选择了一个酒馆走了进去。

    之所以是一个人，是因为日向理在进城后便使用隐身术隐匿在周边，显然是打算践行自己的话，在任务过程全程不插手。

    虽然他的隐身术在日向云泷的白眼中毫无效果就是了……

    不管在哪个世界，酒馆永远是人生地不熟情况下信息来得最快的地方。

    喝了酒的人，嘴巴总是不那么严实。

    哪怕是白天，在酒馆里买醉的人也是不少。

    门帘被拉开的亮光，令坐在酒台上的酒馆老板抬起了头，瞳孔中映入一个即便带着白狐狸面具但依然能看出年纪不大的身影：“欢迎光临，客人需要点什么？”

    日向云泷来到酒台前坐下：“来一杯你们这的特色酒。”

    说着，他将一张钱票放在台上。

    钱票上的数字，令酒馆老板眼睛一亮，伸手将钱票收入怀中，笑容更灿烂了几分。

    “请稍等，马上就好。”

    不到10秒的功夫，他便将一杯看起来十分清澈的酒递到日向云泷的身前。

    “客人，请慢用。”

    拿起酒杯微微摇晃，清澈的酒水在灯光中反射出迷离的光泽，日向云泷没有品尝眼前这杯看上去十分诱人的酒水的想法，将目光投向酒馆老板：

    “打听个事，这里最大的商会是哪个？位置在哪里？”

    看在钱票的面子上，酒馆老板简直知无不言：“客人这就问对人了，在我们这，月光商会是最大、同时也是最好的商会，其业务包括收购、销售、拍卖等等……”

    静静听着酒馆老板一阵天花乱坠的夸赞，末尾，日向云泷只是点头，没有发表任何看法。

    他放下手中的酒杯，转身离去。

    在他走后，几名刚刚看上去还醉意朦胧的醉汉瞬间清醒了过来，清澈的眼神哪还有一丝喝醉的意思，他们对视了一眼，起身离开了酒馆。

    酒馆老板慵懒的打了个哈欠，对于面前发生的一切见怪不怪，没有任何理会的意思。

    酒馆从来都是一个鱼龙混杂之地。

    询问本地最大商会，说明是个外来之人，加上年少，出手阔绰，还有比这种人更大的肥羊吗？

    ……

    离开酒馆后，日向云泷转身走进走进一旁的小巷中。

    感知到背后跟上来的几道身影，他微微一笑，加快了脚步的频率，向着小巷深处而去。

    察觉到肥羊有要逃跑的意思，几名跟踪者连忙大步追上。

    路过一个拐角，几名跟踪者突然发现，“肥羊”转过身站在原地，静静的看着他们。

    前行的脚步慢慢停下，莫名的氛围，让几名跟踪者感到有些不妙。

    眼前的“肥羊”，可能有点不对劲啊……

    不过人多势众下，他们也没有逃跑。

    领头的人，是一个穿着短衫、露出结实胸肌的壮汉，他眯着眼看向面前的“肥羊”，狠声道：

    “小鬼，老实把钱交出来，这对大家都好，否则……”

    他话还没说完，视线中带着白狐狸面具的“肥羊”身影已消失不见，还没等他有所反应，便感觉身体一轻，整个人瞬间飞了起来。

    “砰！”

    重重的摔在地上，一时间领头者只觉眼前天旋地转，好几秒后才缓过劲来。

    视线恢复的第一时间，他连忙抬眼看去，但映入眼中的场景，却让他如坠冰窖。

    只见他带过来的五名小弟，在这不到十秒的时间里，已经全部倒在地上，生死不知。

    而那个带着白狐狸面具的“恶魔”身影，此刻正静静的站在他身前。

    领头者感觉自己的小腿抖得有些厉害，他知道这回碰上硬茬了，连忙颤颤巍巍的跪在地上：“这位大人，我们错了，我们错了，请饶过我们……”

    “问个问题，回答得好了，我就放过你们。”

    淡漠的声音传入耳中，让领头者一个机灵，慌忙道：“大人请问，小人一定知无不言。”

    “右大臣麾下武士吉田昌幸，你认识吗？”

    “吉田大人吗，小的认识，小的认识！”

    领头者急声回答，生怕速度慢了被眼前的“恶魔”直接杀了，顾不得对方为何问这个，连忙将自己知道的全部说了出来：

    “吉田大人每天下午4点左右都会去‘夏之花’艺伎院，小人也是在那里认识的他，但小人跟他只是数面之缘，根本没什么关联。”

    “大人，小人知道的只有这些了，求求您放过我吧……”

    正求饶着的领头者突然感到后脑一痛，下一刻意识便陷入了黑暗之中。

    （推荐大概率晋级失败了，呜呜呜，大家都不追读……心情低落，今天先一更吧，作者菌调整调整状态。）

