    既然被人抓了个正着，那我也没有什么话好说的，再说了，这是别人的地方，别说喂奶了，就算在后院干点啥快活的事，我都管不着，但我偷入确实有些不太好。

    “嘿嘿，我这不是想林老爷了吗？进来看一下他死了没有，额，不对，进来看一下他还活着没，额，也不对，反正我就是想他了，但管家不让我进啊，我只能从后院偷入。”我连忙厚着脸皮说道。

    “哎，这该不会就是林老爷的孩子吧，真可爱，好想抱抱他的奶妈。”

    说着我就想上前瞧瞧，林老爷的孩子是个金发碧眼的洋女人生的，混血儿确实好看，也极其可爱，林老爷应该乐疯了。

    可我刚刚走了三步，诗琴就喝住了我：“还有两步。”

    她一说，我立刻就不敢动了，这女人到底在说些什么，难道这后院有什么机关不成？

    “这后院布满了蛊毒，即使你是阴术高手，一旦中了我的蛊毒，也休想摆脱。”诗琴冷哼道。

    蛊毒和幻咒，应该是最无差别攻击的手段了，不管强弱，中了就很麻烦。

    “行，那我就不上去了呗。”我停住了脚步，并且后退了，我跟她没有利益关系，没必要翻脸，而且此次前来还有事讨教。

    “林老爷呢，我要见他。”我问道。

    “死了。”诗琴直接说道，毫无避讳。

    果然跟我猜的差不多，孩子出生后，林老爷就一命呜呼了，之前看他的时候，就一直吐血，那时候就已经活不太久了。

    “现在孩子由我和大胡子来照顾，我没有别的念想，也不想掺杂任何事，只想替林老爷把孩子养大，给林家续上香火，唐浩，我可不是林老爷，你要敢骚扰我们的话，我会毫不犹豫的杀了你。”诗琴威胁道，目露凶光，一副杀气腾腾的样子，把旁边的孩子都吓哭了，看见孩子哭，她这才收起了杀气，大胡子拼命哄着，好一会孩子才安静了下来，这个婴儿还很小，出生应该一个月不到。

    “我没有别的意思，就是想咨询一下关于蛊毒的事，其实我不是找林老爷，主要是找你。”我说出了自己的来意。

    “滚，我没有兴趣，也没有时间帮你。”诗琴冷哼一声，极其不配合。

    就在这个时候，小狐狸露出了绒毛，脸变成了可怕的尖嘴狐狸脸，她吐出了一口巨大的妖气，那凉亭直接化为了乌有，碎成泡沫掉落在了大胡子和诗琴旁边，然后迅速恢复成原样，七条尾巴散了开来，不停在空中摇曳着，妖气笼罩了整个后院。

    “七尾狐妖！”大胡子眉头一皱，看着周边散落的凉亭残骸，脸色变了。

    孩子又哭了起来，而且这一次哄都哄不好，一直啼哭着，不知道是被巨大的响声还是小狐狸的妖气给惊到了。

    “你信不信，我不用上前五步，都可以杀你。”我也回应了一句，如果刚才小狐狸的那一下是下马威，那我这一句话，就是最后通牒了。

    五步之后，全是蛊毒，但我不用再走五步，也可以宰了她。

    “唐浩……”诗琴捏紧了拳头，手腕上的铃铛发出了叮叮当当的声音，她好像很气，但又在极力压制着自己的怒气。

    “学学林老爷那个老油条，你才能将这孩子带大。”我说道。

    “别冲动，我们不是……”大胡子一手抱着婴儿，一手按住了诗琴的肩膀，然后不停摇头，意思很明显，就是让诗琴不要动手。

    诗琴终于还是放弃了，摇了一下铃铛，那玩意好像对婴儿有催眠功效一样，没一会婴儿就睡着了。

    “你带孩子进去。”诗琴说道。

    “好。”大胡子说着就将孩子抱走了。

    诗琴目送着大胡子离开，然后转头说道：“三个问题，多了不答，要打随便，我可不怕你。”

    “行，你放心，我也不是什么大奸大恶之人。”我说着伸出了第一根手指头，“林老爷什么时候死的？”

    “半个月前，但是他死前让我们挂白布和白灯笼一个月，孩子刚刚出生没多久他就死了，他想多见见孩子，但人死后回魂容易找不到家，所以挂这些东西有效果。”诗琴回答着。

