    归藏地宫神女看到这种惊变，堂堂元婴竟然是吓得脸色微微发白。

    她无比清楚自己的实力，以她的实力，最多也就是能够对抗一只妖怪而已，而现在，他们面前有着上百只妖怪！

    王道妖咒一旦施展出来，简直就是灭世的灾难！

    想象一下，若是妖王白泽是涅槃境或者是羽化境，施展诸邪毕现又会是何等可怕的景象？

    易飞星道：“妖王白泽进来之时并不是炼气境，他进来的时候，很有可能是化神境，也有可能是涅槃境。”

    “他身上的血，都是他自己的。”

    “他用自己的妖王血，才能施展诸邪毕现。”

    张稳道：“传闻妖王白泽每吞下一只妖怪，就能施展这只妖怪的妖咒，原来是这么施展的。”

    妖怪向来独行，妖王白泽是另一种方式的独行，因为他周围的所有妖怪，都在他的控制之下。

    归藏地宫神女问道：“前辈，那我们现在怎么办？”

    说实话，归藏地宫神女现在有些绝望，妖王白泽简直就是不可战胜的存在。

    易飞星道：“妖王白泽虽然自损修为，现在只是炼气巅峰，但是妖族与我们不同，它的肉身，还是化神境甚至是涅槃境。”

    张稳踏剑凌空，心惊不已，化神境的妖王肉身，那岂不是牢不可破？

    易飞星浑身剑意勃发，张稳明显能够感觉到易飞星正在展开自己的剑道境界。

    他身旁，一道又一道剑光在天空之中凝聚，如同一朵剑光凝聚而成的雨云。

    剑道第四境·剑心转。

    紧接着，易飞星体内剑势直冲苍天，整个人的气势也是浑然一变，双眼之中剑意勃发，整个人如同一柄古剑横亘天地间。

    剑道第五境·不朽魂。

    易飞星道：“我早知道纯阳剑顶的人在追杀一只妖怪，追到了我们三大仙门附近便是追丢了。”

    “我带着门内弟子原崇刚来到化龙城附近，在仙树中间听到了仙人言语。”

    “那时，我便猜测，这妖怪的目标是万古大帝墓。”

    “现在看来，我猜对了。”

    易飞星浑身道袍鼓荡，剑气萦绕全身，须发如剑，“可惜的是，即便是我，也没有绝对的把握拿下它。”

    “逃吧。”

    归藏地宫神女道：“可是前辈......”

    她的话还没有说完，便是听到易飞星怒喝道：“我本就寿元无多，所以自散修为进入此地，就是为了保护你们这样令人骄傲的儿郎。”

    “斩妖不需要在一时，你们的岁月还很长，你们的路才刚刚开始。”

    “你们要记住，斩妖一途，上的时候，义无反顾，走的时候，绝不回头！”

    “不要，让我这个糟老头子白死。”

    张稳深深地看了易飞星一眼，将这个见面次数不多的老人记在心中，他踏剑飞过，一把抓起归藏地宫神女的肩膀，驱动脚下长剑便是飞空而过。

    活了很久的张稳很早就明白易飞星说的道理，愤怒和悲伤是没有用的，走的时候，不要回头。

    归藏地宫神女被张稳抓着肩膀飞到天空中，她看向易飞星的方向，一只如同小山般的白色妖兽骤然出现，那是白泽的真正妖身！

    龙首独角，浑身白毛若雪，尾如雄狮尾。

    白泽虽然自损修为，但是他的妖身还是化神境！

    张稳的背后传来易飞星的长啸声，“修行者嘛，总有个斩妖除魔的梦。”

    “老夫活了快五千年，今日有机会可以和妖王一战，也算是不枉此生了！”

    “这一剑。”

    “是人间剑道的极致！”

    张稳手中的剑疯狂颤鸣，脚下的长剑都是有些操控不住，险些让他掉落下去。

    锵！

    锵！

    锵！

    剑起之声不绝于耳，剑道第六境·燕归来，一念万剑生！

    归藏地宫神女分明看到在那前方，地面的金属矿藏碎块飞上天空，化作一把把长剑。

    长剑如雨，剑气如同瀚海般弥漫。

    “我有一剑寄龙燕，敢问可有燕归来？”

    这是人间剑道的极致，因为剑道的第七境，叫做神会，那是可以一剑通神的剑道！

    通神的剑，并不属于人间。

    长剑如雨落下，剑气铺成的海潮生四起。

    一声龙燕啼叫响彻云霄，归藏地宫神女分明看到，在如同暴雨降临的剑中，一只硕大的龙燕在剑雨中飞出，掠过剑气大海衔剑向前，视死如归。

    张稳伸手将归藏地宫神女拉到自己背后，站在剑身上，问道：“那一剑怎么样？”

    归藏地宫神女眼角含泪笑道：“燕归来了。”

    张稳点头，“得到了龙燕的认可，那就是人间极致。”

    “抱稳了，我们快走。”

    归藏地宫神女也是知道此刻不是做小儿女态的时候，伸手抱住了张稳的腰，脚下的长剑骤然加速，飞空而过，快如疾风。

    化龙城外，在化龙城周边巡查了一圈的梵剑一再次回到化龙城外，看向九星连珠照下的那一道星光，他忽然皱眉，“不对啊，都已经过去了这么久了，为什么没有一个人离开帝墓？”

    进去的散修很多，他们并不是去寻《坐忘经》的，也不是去找七窍玲珑心的，他们只是去寻宝的。

    按理来说，寻到了宝物之后，会有很多人离开。

    而且帝墓之中凶险重重，总有人受伤离开。

    可是都过去了这么久了，他居然没有看到一个人出来。

    他飞身落在城门口，问守城的城卫，“你可曾看到有人从那星光中走出？”

    城卫摇头，“一个都没出来啊，怎么有什么问题吗大人？”

    梵剑一察觉到了不对的地方，他当即掏出了能够千里传音的传音符，“你们速速回来，调查城里可曾出现了什么异状！”

    传音符中传出一道道声音：

    “是！”

    “梵师兄，我们这就到！”

    “来了梵师兄！”

    “许缘收到！”

    一个时辰后，春风楼下，梵剑一冷声喝问道：“纯阳剑顶逐光司办事，无事者速速离开！”

    风韵犹存的楼主连忙出来，恭维道：“逐光司的大人，不知道是什么事，我们春风楼一定配合。”

    梵剑一问道：“我听说你们这里有一个女修士失踪了，你可知道她的去向。”

    楼主听到这话泪眼婆娑，轻言细语道：“青儿可是个好姑娘，虽然在楼里，但是她心地很好。”

    “前些天她看到一个浑身妖血的前辈，心疼那位前辈，便是去送饭了。”

    “谁能想到，她竟然是一去不返了。”

    “大人，您可一定要帮我找回来啊！”

    梵剑一心头一沉，此前他问了很多失踪的人，都是距离那个浑身妖血的老人不远，而现在，目标更是直指那个浑身妖血的老人！

    青儿只怕是已经遭了毒手，但他还是安慰道：“我会尽力的。”

    道完，他便是来到城门口，等待其他纯阳剑顶的弟子查探回来，不过一会儿，他们就是过来了。

    梵剑一问道：“怎么样，你们查探到什么消息了？”

    六个纯阳剑顶弟子当即开始禀报，“师兄，有很多人都失踪了，这些失踪的人，都是炼气期。”

    “师兄，他们失踪的位置都和那个浑身妖血的老人不远。”

    “师兄，有人说，他看到了那些失踪的人进入了帝墓！”

    梵剑一将所有的情报归纳起来，分析道：“那老人不是斩妖导致浑身妖血，而是他就是妖怪！”

    “能变化，能种下妖种控制其他人，难不成是白泽！”

    唯一的女修士许缘感叹道：“妖王白泽？”

    “如果真的是妖王白泽，它杀了我们不是易如反掌？”

    梵剑一点头，“能够躲过我们的追杀，还能从南阳一路跑到东华，必定是白泽！”

    “它不是在逃，而是觉得杀我们浪费时间。”

    “而且我们若是全军覆没，剑顶必定会发现不对的地方，说不定会派出斩妖司的那群杀胚过来。”

    梵剑一看向万古大帝墓，“可它进入万古大帝墓做什么呢？妖王白泽向来以狡诈多端著称，它不可能不知道进入万古大帝墓需要自散修为。”

    许缘曾经在纯阳剑顶看过一些古籍，“传闻，妖王白泽不仅通变化，识人性，还能预知部分未来。”

    梵剑一惊讶地看向许缘，“你的意思是，《坐忘经》和七窍玲珑心，很有可能被人带走出世？”

    许缘点头道：“不错，能够让妖王白泽自损修为都要进入帝墓，恐怕也只有这种解释了。”

    许缘看向那道星光，“可是现在，妖王白泽恐怕早就已经进去了，它即便是自损修为，也是化神境的妖王之身！”

    “我们就是追进去，也不是对手啊。”

    梵剑一长叹一口气，“不，我们还有最后的办法。”

    许缘惊道：“师兄，你是要用你花了几百年功绩才换到的......”

    梵剑一点头，“现在也只有这个办法了。”

    他伸手取下背后的剑匣，将其插在身前，然后恭敬弯腰拱手，“纯阳剑顶逐光司梵剑一，今日请剑！”

