
　　第200章就这么在一起了？

　　看电影？

　　叶青酒想了想，好像确实没有和姜承一起看过电影，可是跟他们两个在一起，总觉得不合适，毕竟人家是约会，“我们也去看电影？”

　　姜承点点头，“对啊，咱们也去。”

　　盛欣妍听见叶青酒要去，也是一脸激动，“好啊好啊，我们一起，我现在就买票。”

　　说完拿起手机搜索起来，果然，六点多有一个鬼片。

　　她最喜欢鬼片了，好不犹豫的买了四张票，这才抬起头来看着叶青酒，“买好了，六点钟。”

　　叶青酒点点头，“那再过一会咱们就可以出发了。”

　　......

　　叶青酒给妈妈打了电话，告诉她自己不回去了，让她和张妈一起去接了孩子，然后四个人上了车，一路朝万达开了过去。

　　今天看电影的人不是很多。

　　四个人顺利的取了票，进了电影院。

　　一进电影院，叶青酒就感觉到了气氛的不对劲，她看了一眼盛欣妍，“你买的恐怖片？”

　　盛欣妍点点头，“是啊，恐怖片才有意思嘛。”

　　叶青酒无语了，早知道是恐怖片，自己就回家带孩子去了！

　　什么鬼啊怪的，自己一点也不感兴趣！

　　可是现在后悔也来不及了啊。

　　叶青酒一咬牙，算了，进去吧！

　　四个人找到了座位，并排坐了下来，姜承坐在叶青酒旁边，不知道什么时候买了一桶爆米花。

　　他还以为盛欣妍会买个什么恋爱电影的票呢，没想到，居然是恐怖片，果然是个女中豪杰。

　　徐哲就更蒙了，从小胆子就小，杀鸡都不敢看，让他看恐怖片，这不是要自己的命么。

　　想着，他看了一眼旁边的盛欣妍，难看的笑了笑，“大姐，没想到你好这口啊。”

　　盛欣妍一脸不以为然，“难道你不喜欢看？我还以为大家都喜欢看呢！”

　　闻言，徐哲笑的更加难看了，“呵，呵呵，都喜欢，都喜欢。”

　　电影开始了，姜承抓着叶青酒的手，“媳妇儿，你要是害怕了，就闭着眼睛睡一会。”

　　叶青酒乖巧的点点头，“好。”

　　当下就闭上了眼睛。

　　姜承看着她，有些哭笑不得。

　　这妮子反应这么快的吗？

　　看来是真的不喜欢看恐怖片啊。

　　早知道，还真不如回家去带孩子玩儿呢。

　　他默默地拿了一颗爆米花，本来想喂给叶青酒吃，可这会儿这妮子已然一副要睡觉的样子。

　　自己只好塞子自己的嘴巴里。

　　嗯，味道不错，真甜。

　　还想吃第二个，顺势把手放进爆米花桶里，就摸到了一只手，这可把姜承吓了一跳。

　　抬眼一看，徐哲正笑眯眯地看着自己，“有点怂，吃个爆米花缓解一下。”

　　盛妍欣一脸无奈的看着两人，“二位大哥，爆米花是女孩子的专利好吧，麻烦把他给我！”

　　“我......”姜承正准备说话，就见徐哲笑眯眯的端起爆米花桶，递给了盛欣妍，“来吧，吃点儿爆米花。”

　　内一脸的贱笑看的姜承好生无语。

　　十分钟后，刺激的一幕出现了，女主正在洗澡，突然就感觉没水了，于是她抬头向上看。

　　与此同时，一个血肉横飞的女鬼正好从里面爬出来。

　　这就很刺激了。

　　尤其对于男观众，都想看女主洗澡，又都特么害怕女鬼。

　　结果一番内心挣扎后，还是忍不住去看。

　　最后，女鬼猛然伸出爪子，朝着屏幕前而来。

　　3d电影的效果可想而知。

　　徐哲看见这么一幕，直接吓得跳了起来，一屁股坐在盛欣妍的身上，一双胳膊死死搂着盛欣妍的脖子。

　　盛欣妍还吃苞米花着呢。

　　被徐哲这个措不及防的姿势直接吓蒙了。

　　片刻后，理智回炉，看着徐哲真是又急又气，“你干嘛呀！”

　　徐哲坐在温暖的怀抱里，女孩子的身体香香软软，还透着一股香气。

　　这会儿大脑已经有点儿不听使唤了。

　　被盛欣妍这么一吼，急忙从她怀里出来，看下这周边的人，“不好意思，不好意思。”

　　叶青酒本来闭着眼睛，被两人这么一超也睁开眼睛来看，正好看见徐哲在道歉，她一脸好奇的看着姜承，“他俩这是怎么了？”

　　姜承拉着她的手，笑眯眯的，“没事儿，他俩被鬼吓着了，你在睡一会，一会儿电影完了我叫你。”

　　叶青酒点点头，“嗯。”

　　说完又闭上眼睛闭目凝神了。

　　本来徐哲也即是有枣没枣打一杆子，可是自从刚才那下意识的一跳，这会儿一颗心全飞到了盛欣妍的身上。

　　她好香，不是化妆品腌出来的味道。

　　而是内种，女孩子特有的香味。

　　可惜他浑然不知，盛欣妍被他这么一跳，已经好感全无，正准备看完电影就老死不相往来呢。

　　流氓！

　　居然就这么扑到自己身上了？

　　真不要脸！

　　“欣妍，能不能把你的爆米花给我吃点儿。”徐哲这会儿已经开始没话找话了。

　　盛欣妍瞥了他一眼，把本来放在中间的爆米花挪到了另外一边，“不好意思，你这人只喜欢吃豆腐，不用吃什么爆米花！”

　　闻言，姜承“噗嗤”一声笑了出来。

　　这个盛欣妍，还真是什么都敢说啊。

　　只见徐哲一脸难看的解释着，“姑奶奶。我真不是故意的，内女鬼真的太吓人了！”

　　“吓人不知道把眼睛闭上？你看什么呢以为我不知道？不就是想多看两眼女主洗澡的场景吗？”盛欣妍嘴巴跟算盘珠子似的，吧吧个没完。

　　徐哲一脸尴尬，“我没有，我冤枉啊。”

　　心里直呼好可怕，好家伙，这盛欣妍看着一副人畜无害的样子，怎么什么都懂？

　　“不过内个女主身材真好，白白的，尤其是......”说到这，她故意停了下来，然后看着徐哲，“你说对不对？”

　　这特么是福尔摩斯吧。

　　徐哲咽了咽口水，“我，我真没往下看，白不白的，我哪知道！”

　　看着徐哲心虚的样子，盛欣妍得意的笑了，“你倒是想往下看呢，人家没往下面拍啊，我说的是女主的手！”

　　闻言，徐哲捏了一把汗。

　　这女人，真可怕。

　　可是，可是她又很香，而且她笑的又很甜。

　　徐哲心里矛盾惨了。

　　电影看完了，姜承叫醒了旁边的叶青酒，“媳妇儿，咱们该走了。”

　　叶青酒迷迷糊糊的睁开眼，看着屏幕上的字幕，揉了揉眼睛，“这么快啊。”

　　晚上没吃饭，这会儿刚刚睡醒就感觉肚子有些饿了。

　　她揉了揉空空如也的肚子，“要不咱们去吃点儿东西吧。”

　　听见吃东西盛欣妍也来劲了，“好啊好啊，楼下新开了一家川菜，味道超级不错，咱们去尝一下吧。”

　　听见川菜，叶青酒来精神了，“好！”

　　姜承一脸无语的看着叶青酒，明明知道自己肠胃不好，居然还要吃辣，这个盛欣妍居然还怂恿她去吃辣。

　　自己好无语。

　　他当然不能理解，女生们的友谊可能就是从一顿火锅或者川菜开始的。

　　几个人下了楼，去了盛欣妍说的川菜馆，这会儿徐哲的心情极度复杂，说实话，他现在还真的有点儿喜欢盛妍欣。

　　可是，又觉得这个女人肯定很难搞。

　　这会儿有点犹豫不决，他看着姜承，“承哥，我想喝两杯。”

　　姜承点点头，“那你就喝啊，这有什么的。”

　　“你不喝？”徐哲瞪大眼睛看着他，不够义气！

　　姜承看了一眼叶青酒，叶青酒被他这一看搞得有些无语，“你喝不喝酒我从来都不管的好吧，别这么看我，可以喝！”

　　盛欣妍点点头，“喝，来咱们一起！”

　　说完掉头喊了一声，“服务员，拿一箱啤酒来。”

　　她的这个豪气的举动，倒是让徐哲挺意外的。

　　没想到，盛欣妍女汉子无疑了。

　　叶青酒早习惯盛欣妍大大咧咧了，其实她只有跟自己人在一起才这样。

　　现在这个社会，虽然有许许多多的不得已，

　　但是盛欣妍好像从来都不care，能让她随心所欲喝酒的人，那一定都是真的朋友了。

　　不一会儿服务员抱了一箱啤酒过来。

　　徐哲打开一瓶倒了三杯酒，盛欣妍看他一眼，“怎么只有三杯，你不喝吗？”

　　就是他提议喝酒的，他能不喝吗？

　　“不是我，是叶总，叶总应该不喝酒的吧？”

　　徐哲说完看了一眼姜承。

　　毕竟护妻狂魔，自己给他媳妇儿倒酒，还得看他的脸色。

　　这会儿叶青酒的一脸无奈，“喂，你难道不该是先看我的吗？我才是内个决定要不要喝酒的人啊。”

　　闻言，徐哲笑了笑，“对对对，眼神不好，跑偏了。

　　“那叶总您要不要喝酒？”

　　闻言，叶青酒点了点头，“来吧，来一杯，难得的出门看一次电影，虽然说一眼都没看，到底也是出门了。”

　　她基本上没什么娱乐活动，难得出门一次，还是要尽兴一下的。

　　姜承眼皮一跳，这妮子，这是要搞事情吗？

　　怎么好端端的要喝酒？

　　不过他转念一想，好像喝点酒也没什么不可以，毕竟自己不是在跟前吗，好像在一起这么久还没见过叶青酒喝酒呢。

　　不知道她喝了酒是什么样子。

　　想着，姜承又有些莫名的，小小的期待。

　　徐哲的酒倒好了，四个人一起举杯。

　　气氛愉快。

　　不一会儿，菜都上来了，这家店的川菜做的真的是一绝，四个字，麻辣鲜香。

　　叶青酒被辣的小脸看起来红扑扑的，更显气色了。

　　这会儿盛欣妍也辣的不得了。天籁小说网

　　两个美女左一杯，右一杯，当下成了整个川菜店最亮丽的风景。

　　姜承和徐哲完全看傻了。

　　没想到这两个人居然这么能喝，这是认真的吗？

　　吃完饭，四个人出了饭馆。

　　外面冷风徐徐，原本还清醒的两位美女这会吹这小风，脑子都开始泛起了迷糊。

　　盛欣妍拉着叶青酒的手开始诉苦，“青酒啊，你看前面是不是有两个帅哥，我们要不要上去搭讪啊。”

　　叶青酒这会儿眼神有点儿迷茫，她仔细看了看，“那是姜承，不是帅哥！那是我老公，你别乱说呀。”

　　徐哲听见叶青酒的声音，当下扯了一把姜承的袖子，“承哥，嫂子说你呢！”

　　闻言，姜承竖起耳朵，就听见盛欣妍满肚子的不高兴，“什么你老公，你生了孩子我知道，内孩子不是大学生的吗？我记得你家里还藏着大学生的照片来着。”

　　叶青酒觑她一眼，“乱说，大学生现在早被我领回家了，我俩下个月就要办婚礼了。倒是你，自从上一段恋情结束，好像一直都单身，这都好多年了吧。”

　　闻言，盛欣妍可不乐意了，“说谁单身呢？我有男朋友，这满街，我只要随便拉一个，都愿意给我当男朋友！”

　　说完就要去拉人了。

　　要证明给叶青酒看自己的实力。

　　见状，姜承退=推了一把徐哲，直接将人推到盛欣妍面前。

　　她喝得迷迷糊糊的正好看见面前有个男人。

　　仔细一看，长得还不错。

　　笑眯眯的拉着徐哲的手，“你当我男朋友好不好呀。”

　　因为喝了些酒，盛欣妍这会儿完全没了刚才犀利的样子，倒是看着迷迷糊糊的，可爱极了。

　　一说话还甜甜的。

　　徐哲的魂儿差点没被她勾走，“行，那你可别反悔！”

　　盛欣妍点点头，伸出小手指来，“咱们拉钩钩，小狗才反悔！”

　　两个人拉了勾还盖了章。

　　盛欣妍直接就挽着徐哲的胳膊，两个人一副恋爱的样子。

　　叶青酒这会儿看起来醉的更厉害了。

　　姜承急忙上去扶她，他看了一眼徐哲，“我得带我媳妇儿回家了，你把欣妍送回去。”

　　说完自己就招手打了出租车，带着叶青酒回去了。

　　路上，叶青酒闭着眼睛，一张绝美的脸和姜承第一次见她时一摸一样。

　　他忍不住朝她殷红的嘴唇上吻了上去。

　　叶青酒缓缓睁开眼看他，那种微醺的眼神，让姜承瞬间血脉喷张。

　　“老公，欣妍呢？”叶青酒有气无力的。

　　“徐哲送她回去了。”

　　闻言叶青酒点点头，“今天咱们不回去了吧，我这样儿回家不好。”

　　姜承捏着她的手，软软嫩嫩。

　　“好！”他点点头。

　　“师傅，去假日酒店。”

　　“好嘞。”

　　二十分钟后，姜承拉着晕晕乎乎的叶青酒进了假日酒店。

　　因为酒店和优晨签过合约，只要是优晨来的，都可以先给房卡，后结账。

　　所以姜承很快的拿到了房卡。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二百 就这么在一起了？免费阅读。https://xs.23sk.com 