    开业第一天生意异常火爆。

    最开始，完全是由人情堆积出来的客流。

    但如果说是在临近傍晚的时候，那结果完全就不是一个样子了。

    其中绝大多数都是回头客！

    没错！

    他们中午享受过曹孟德给他们带过来的美食后，便对那滋味流连忘返。

    不到夜晚，肚子还没完全空空，就又赶了过来。

    很多人都认为这个时代的美食，其实诱惑力并没有那么大。

    比起美食，人们其实更喜欢的是权利。

    但事实恰恰相反。

    人们并非是不喜欢美食，而是可选择的东西实在是太少了。

    但一种味觉凭空出手，赢得所有人的好感。

    所有人的心自然而然便会向其中靠拢！

    因为所有欲望中，其实食物才是最难令人抗拒的存在！

    其他欲望或许一天两天不吃没事，但有些东西真就上了瘾，你可能一刻都离不开他。

    就如同精神鸦片一般！

    曹孟德站在酒楼顶层的隔板前，望着下方川流不息的人群。

    每一个人的进入，都代表着几百两的入账！

    暴利！

    妥妥的暴利！

    那所谓用香料堆积出来的美味，对外宣传的天花乱坠。

    但其实在王磊和曹孟德这里，根本就是毛利！

    取巧的法子和技术！只要掌握了这两种东西，这火锅谁做不是做？

    曹孟德第一次因为贪心而泯灭了良知。

    用这种方式骗那么多人来吃饭，刚开始他确实于心不忍。

    但随着这种暴力的越发积累。

    第一天！

    他们赚了至少一万两！

    第二天。

    随着消息的放出，他们至少又赚了三万两！

    到了第三天。

    那人数就更加一发不可收拾了。

    倘若不是在王磊的旨意下，曹孟德恨不得将全部家底都给掏出去，让这些人吃！

    “为师怎么教你的？饥饿营销？你让他们满足了，以后还怎么赚这些人的钱？”

    “非但不能给他们增加数量，还得限制他们的次数！让他们爱而不得，求而不得，只有这样，他们才愿意把钱统统掏给咱们！”

    听完这句话。

    曹孟德茅塞顿开。

    之前的良心彻底是喂了狗。

    一想到能挣钱，一想到不用再被曹炽从父欺骂，又有什么可在意的呢？

    你看他们？

    不吃的也挺开心的吗？

    到了第五天。

    酒楼外，还没开张就已经大排长龙。

    对于这个卖出天价的酒楼，这些贵族们可以说是又爱又恨。

    恨他吧！

    你在这吃一顿，至少能够寻常百姓家，三年的口粮。

    爱吧？！

    你一天不吃他的味道，又十分念想！

    所以，哪怕钱包空空，他们今天也要吃火锅！

    但意外发生了。

    等到第五天后，酒楼竟然......关门了？

    所有贵族们彻底蒙圈了。

    “怎么回事啊？我们来吃饭怎么还能关门呢？是不待见我们怎么回事？”

    “孟德侄儿呢？让他出来见一见我！亏我还特意大老远来捧他的场！没想到竟然被他这么对待！”

    “该不会是食材有问题吧？怕我们吃了出事，所以这些家伙跑了？”

    “我要吃火锅！我要吃火锅！我要吃火锅！！！！！”

    “......”

    众人围堵在门口纷纷想要讨一个说法。

    可那酒楼的大门却像是石墙一般纹丝不动。

    似乎他们的呼声对其中的主人，起不到一丁半点的作用。

    “各位大人！请稍安勿躁！稍安勿躁啊！！！”

    酒楼窗台上，曹孟德的身影突然出现。

    众人一看，顿时怒了！

    这人在里边为什么不给他们开门?

    你知不知道他们为了吃火锅，付出了多少？不仅是钱，差点还和家里人吵起来！

    就因为多吃了两顿火锅！

    “孟德侄儿，你今天这是什么意思？不开门也就算了？凭什么将我们拒之门外！”

    “今天若不给我个说法，我就要到你父亲面前告你的状！”

    众人一听，这架势可是与当朝三公曹嵩有上那么些交易的贵人啊！

    这些他们可总算有撑腰的了！

    没错，此人确实来头不小，正是当朝三公之一的司空赵温！也就是赵天颖他爹！

    对于自己儿子做的丢脸事情，他这个当爹的可谓是浑然不知，甚至不理朝政堵在这里吃火锅。

    看到曹孟德这个小辈，更是准备以身份直接相压！

    面对当朝三公的质问，曹孟德不急不缓解释道。

    “赵伯父无需动怒，还请听孟德解释！”

    “并非是小楼不愿开张，而是没有办法开张啊！”

    没有办法开张？

    这不是开玩笑吗？

    众人一听，全猜是曹孟德找的借口，这食材还不好找？怎么酒楼就开不了了？！

    “虽然酒楼里的食材，都是极为上乘之品，眼下正处于秋季，也并不缺少这些。”

    “但酒楼不能开张的原因并非是因为食材，而是因为汤料啊！”

    汤料？

    众人懵逼了。

    这食材都能准备，汤却煮不来，这不是荒唐是什么？

    “各位有所不知。”

    曹孟德不急不缓继续解释道：“我们这酒楼的汤料，可是经过十几味香料经历七七四十九个小时熬制，虽说时间尚且充足，但这香料却难以寻觅！”

    “其中几味名贵的香料，眼下甚至是断货！我们的后援也在加紧寻求，待寻求完毕后，一定会抓紧开张来满足各位大人的需求！”

    众人半信半疑，对于香料难寻这件事。

    他们确实能够理解。

    可问题是重金之下必有勇夫。

    他曹孟德都赚这么多钱了，为什么连个香料都弄不来？

    曹孟德哭叹道：“各位大人！倘若孟德所说香料，当如各位心中所想那般容易求得，又为何千百年来这滋味却无人寻觅，却轮到我曹孟德来发现？”

    “不过是偶尔得知的名贵香料不被世人所知罢了！孟德眼下正费尽千辛万苦去寻觅香料来满足各位大人，可为何......各位大人就是不肯再多等等我这一个小辈，再多给我这个小辈一点点时间呢？”

    声泪俱下！

    曹孟德青衫湿透，一副委屈可怜的样子演绎的淋漓尽致。

    也正是这副样子，才使得众位贵族心中动容。

    是啊！

    倘若真那么容易寻觅，又怎么会轮到一个孩子呢？

    不过是运气罢了，他们又干嘛去为难一个孩子呢？

    顿时他们脸上只觉无光。

    一群半百的大人，竟然在为难一个十岁出头的小毛孩？

    可笑！可悲啊！！！

    可殊不知，这一切都是曹孟德与王磊的谎言罢了。

