    萧沐凌站了一会，穆远阳也没说让她坐，萧沐凌干脆就自己走到一旁椅子上坐下。

    萧沐凌都已经坐下，雪亭当然也不会客气，就坐在她旁边，往后一靠。

    人类的相处，她是真不喜欢。

    刚刚路上走来萧沐凌跟那个人类的交谈，听得她浑身都不自在。

    萧沐凌的举动，吓了穆远阳一跳。

    谷外的人谁敢在他面前这么随意，全都是客客气气，让他也不得不端着姿态，这位姑娘倒是随意自在。

    萧沐凌随意点，穆远阳并不在意。

    穆远阳本就是一个没什么架子的人，也不喜欢在人前端着走，在谷内他就很随意，还会带着谷中孩童出去采药。

    然而出了谷他就需要端着架子，被人尊着敬着，所以他很不喜欢出谷。

    “谷主认识这个？”萧沐凌见他惊讶的举动之时，目光还在自己的额头上晃，干脆指了指。

    穆远阳移开了视线，随即很快又对上了萧沐凌的目光，露出客套的微笑。

    “并不认识，只是在一本书上见过，在见到风零姑娘之前，我以为那只是书上所写。”却不想真的存在。

    萧沐凌一下子变得严肃，“什么书？书上是怎么说的？”

    她这红点，是胎记消失后突然出现，她也不知道是什么引起，甚至还想过是不是和逆反之体有关。

    之后发现这个红点并没有什么，它就像是突然长出的一颗痣，什么作用都没有。

    “姑娘不知道？”穆远阳有些意外。

    萧沐凌抿紧嘴角，问的真是废话。

    “不知道。”她淡淡回答了三个字。

    听到萧沐凌的语气，穆远阳这才意识到自己问了什么，尴尬笑了笑。

    “抱歉抱歉。”她若是知道，估计就不会这样问。

    “那本书我已经不记得是什么，也只记得上面所写的一部分东西，好像是说它和某种封印有关，不知道姑娘的体内是否被人下了什么封印？”

    毕竟是很久之前的事，若不是看到她眉心如血的红色，脑海突然闪过当年看书的内容，他也想不起来了。

    这一小点，宛若被细针所点，明明微末却红艳如血，让人无法忽略！

    封印？

    雪亭睁开眼，注视着萧沐凌。

    萧沐凌这样的实力，身上还会有封印吗？

    封印什么？

    封印。

    萧沐凌突然想到了魔域，她母亲是魔族魔君，按理说她身上有魔族血脉，她却从未感受到过……

    “我不知道，感觉不到身体里有任何封印。”萧沐凌摇头。

    她的确是没有感觉到身体里有封印，连封印之力都没有。

    “也许有人巧妙隐藏，姑娘可以回去问问父母。”穆远阳提议。

    雪亭朝穆远阳看去，有地方问就好了！

    萧沐凌扯动嘴角，“他们不会说的。”

    穆远阳察觉到了一丝不对，笑着说道：“这也就是我突然想到，姑娘不用在意，风泫药师的住处就在隔壁，你就住那吧。”

    “多谢。”

    萧沐凌起身，走出客厅。

    穆远阳看着萧沐凌的背影，心里泛起疑惑。

    风泫这到底收了个什么徒弟？

    书上说那抹红点，是因为过强的力量冲入体内和封印发生剧烈碰撞而成，之后，之后是什么？

    穆远阳垂眸想了半天，却想不起来更多。

    走出客厅，旁边冷寻岸走出来，“我带姑娘去。”

    “谢谢。”萧沐凌淡淡说了一句。

    一路上，萧沐凌没有再说话，冷寻岸见她沉默，也不再挑起话题。

    从这边走出去，从水榭走过，就上了一座小石山，石山里有通道，从走出去就是另一座院子。

    很近，的确就在隔壁。

    “姑娘有什么事就吩咐下人。”冷寻岸说完，抱了抱拳，转身离开。

    萧沐凌看着精致的庭院，转了一圈，除了有住的房间外，旁边还特地准备了炼药房。

    这里就两个房间，萧沐凌一个，剩下的那个当然是给风泫的，雪亭……

    “我随便在外面找个地方，你不用管。”雪亭抬手。

    比起人类的房子，她更喜欢住外面。

    “随你。”萧沐凌没有阻止。

    也不用让来让去，她平常都是在空间里修炼，哪怕睡觉的时间也在空间里，雪亭完全可以住在这。

    “不过他说的封印……”

    雪亭围着萧沐凌走了几圈，“我也没感觉到你身上有什么封印。”

    谁被封印，还有这么强的实力？

    “我会问问的。”萧沐凌在旁边坐下。

    雪亭愣了一下，本能反问一句，“问谁？”

    “我母亲啊。”

    “你还有母亲！”

    萧沐凌：……

    这话说的。

    “我有父亲，当然有母亲。”

    “不是，我的意思是你母亲还在啊？”问完，雪亭意识到好像这么说不太对。

    纠结之中，她表情也扭动了起来。

    看她纠结的样子，萧沐凌摆了摆手，“别纠结了，我没那么脆弱，被说两句就受不了。”

    她表现得有这么脆弱，怎么每个人提到萧家的事情，都会觉得她听到会受伤？

    “那就好。”雪亭呼出一口气。

    “我和我母亲不方便见面，等下次见到我问问。”也许这就是她走进魔族，魔族的人对她没什么感应的原因。

    雪亭坐下，手撑着下巴，“听上去很难见到。”

    “算是吧，如果她要清理门户，见面就会很容易。”这边不也有魔族，等着她过来清理门户。

    “哈？”清理门户？对谁？

    “就有那么一件事。”萧沐凌耸耸肩。

    “神神秘秘，我不问了，出去走走。”雪亭说完，往外面走去。

    这山谷的布置她太喜欢了，必须出去走走！

    萧沐凌含笑目送她离开，等雪亭走远后，她眼中的笑意逐渐散去。

    封印。

    金龙说她出生的那天它们就要出现之时，突然出现的意外，才导致它们一直沉睡，它是吸收了她寻找到的龙气才重新苏醒。

    她也听说过，她出生那天引起的异象不知道因为什么突然中断，如果金龙所说的意外何异象中断有关？那么就是因为封印？

    金龙苏醒后脸上的半块胎记也消失，胎记和封印以及金龙火凤的沉睡也有关系？

    “那天的异象阻断并不是因为封印。”低沉轻柔的声音不急不缓从空间传来。

