    那是一群外表嶙峋不堪，皮肤带着被水泡胀的苍白肿胀感的狰狞生物，仿佛是溺死的恶魔尸体一般，它们的身体往外蜿蜒伸出一对触须，带着灵敏而饥渴的动作，它们围了上来。

    周梦林默默将弓摘下，全身戒备，这群肿胀的恶鬼率先发起了攻击。它枯槁的爪子撕开了防御不及的顾宸的肩膀，但那贪婪的触须没能触及他。这一次，触须猛地刺中了徐青的脖颈，并迅速地试着缠绕了起来。徐青猛地伸手握住触须，并迅速地将其从脖子上拔了出来。虽然鲜血淋漓，但似乎没有被注入什么可怕的东西。

    触须蜿蜒着绕开了亚米娜的盾牌，沿着她迟钝的手臂缠绕而上，并刺入了脉搏中。亚米娜手中猛地发力一挣，硬生生从触须的缠绕中摆脱，亚米娜看着手臂上留下的血洞，心有余悸。周梦林抽出箭来，瞄准了徐青身旁的异变怪。

    亚米娜只短暂地犹豫了片刻，仍旧决定长剑出鞘、全力一搏，她将后背彻底交给队友，凌厉的剑光直刺向前方的敌人。这一剑其中蕴含的猛毒险些彻底摧毁这个怪物，它的外皮开始迅速地冒烟融毁。但也许是由于在空气中风化太久？毒的效力似乎没能彻底杀死它。黏滑地蠕动着的触须分别刺入了顾宸和亚米娜的血管中。

    顾宸以手中的小刀迅速地切断了触须，但亚米娜这一次却没有来得及反应。她感到一种枯萎感，仿佛体内的生机被吸去。并且夺得血液的嶙峋躯体，仿佛也由于这生机而得到了滋润。这些怪物狂喜地吸着，顾宸抽出弯刀向武宏面前的怪物发起夹击

    弯刀挥出，怪物顷刻见血，它被砍得摇摇晃晃，看着身上流失的血液，它发出了尖锐的嘶吼，这一击将负伤的怪物彻底摧毁，它一声都没来得及吭，便被一挥两段。武宏昨天失利的闷气在此刻全部释放了出来，亚米娜挥斧斩开第一具躯体，并践踏着尸身冲向下一具，但这次他愤怒的冲锋被异变怪敏锐地避开了。

    而亚米娜试图后撤的念头被抓住，触须趁虚而入刺中了亚米娜的臂膀处大血管。但这浅浅的一刺竟完全无法突破亚米娜可怕的肌肉。只能在表皮上留下一道浅浅的血痕。徐青对着面前的敌人举起了手中的武器。这一枪触目惊心，几乎将异变怪的半个头颅轰飞。但这可怖的生物带着失去了半边头部和只余一只的眼睛，依旧挣扎着扑向徐青。

    触须缠绕着顾宸的脖颈，刺入血管，开始剥夺生机。另外一侧，武宏则面临了触手的夹击。在这一轮凶狠的触手蛰刺以及紧勒下，亚米娜手中的剑再难以握持。她低下了不甘的头颅，匍匐在地。周梦林沉稳心神，弓箭继续瞄准徐青面前的怪物。周梦林叹了口气，陷入了深深地沮丧中。这一只异变魔则面对着紧逼上前的亚米娜，它慌忙迎击。

    顾宸继续牵制面前的怪物，浅浅的刀伤，依然不足以让这怪物倒下。这只慌忙之下迎击亚米娜的异变怪毫无悬念地被碾碎：“嘿，这帮家伙真的烦人。”一击摧毁了眼前的敌人，徐青顺势转身。转起死亡的轮舞将准心瞄准了身后的另一面敌人。第一发箭矢从怪物仅剩的左眼贯入，将大量的脑内组织从被掀翻的颅骨后方拉扯出去后。第二发箭矢擦过顾宸的耳畔，带着贯风之声崩碎了第二只嘎嘣脆的颅骨。

    顾宸看着飞出去的箭矢：“好箭！”滚烫的壳落地前，血肉铺洒一地。眼下只余最后一只异变怪，它慌不择路地开始撤退。见两箭不中，周梦林垂下肩膀，眼见着怪物离去，毫无办法。徐青朝着仓皇逃窜的后背送出两发箭矢，几乎毫无间隙，怪物一命呜呼。战斗结束，周梦林开始了对亚米娜的治疗。

    亚米娜缓缓睁开了眼睛，徐青看着她：“好了，亚米娜，打起精神。我们可没时间犹豫，还要继续前进。你醒了？这里是地狱，大家都玩完了。”

    “比我预想得更加可怕”亚米娜说道。见丝毫不理会自己的玩笑，周梦林摇了摇头：“走吧各位，时间紧迫。”顾宸辨认出方向继续出发。众人狼狈地在烂泥里跋涉了两个钟头后。翘起的船头轮廓再次出现在你们的视野当中。那巨大的船身有很大一部分陷入了沼泽，但哪怕找遍这个世界，也不存在能够吞没这等巨物的泥沼，船尾的部分约有三到四米的部分陷入当中，令船头微微地翘起。但那船身如今在寂静的森林当中显得格外显眼，原因再明显不过，嘈杂的声响，以及成群的卫兵站在作为船舷的城墙上巡视。仿佛这座昔日的战斗要塞回到了战备时期。

    周梦林虽然在船上也没怎么踏实过，不过此时的另周梦林倍感安心。这不太寻常，拉诺斯向你们告知过，亚贡斯的机能大部分停止，如今要节约所有剩余的能源和人手。他们绝对不会无缘无故地在这时进入这种戒备状态。亚米娜看着远处：“我们需要充实自己的力量，也许可立克能够帮我们。”亚米娜向徐青提议道

    众人预感到，事有变故，当接近时，高高的船舷上，一声大喝制止了众人：“站住！什么人！”能够感觉到，在城墙上巡守的数十把弓，刹那间一齐对准了你众人。

    “是我们！”徐青向着他们扬了扬手：“劳烦通禀一声，就说着队伍回来啦。”在听到了徐青的发声后，一部分弓垂了下来，但仍有一部分弓弦紧绷着。众人着意识到，卫兵在紧张，抑或是在害怕。当诧异地抬头看向高高的城墙后面的面孔，这才意识到。他们的脸上，无一例外地蒙着布口罩。

    见到来人是你们之后，卫兵们一时惊疑不定，但依然没有放下手中的弓箭。蒙住口鼻的口罩下，他们脸上的焦虑和不安难以掩盖。在众人离开期间，船上恐怕横生了别的意外事故。

    “稍微等下，在明白发生了什么之前我们别贸然过去。”徐青警惕地说道。

    “出事了？我们得找到可立克。”亚米娜瞥了徐青一眼，示意他上前交涉

    “能告诉我们发生什么事了吗？”顾宸向船上大声喊道：“喂，你们谁能帮我去联络下吗？”

    “你们还没有变样子吗？”从甲板上传来带着疑虑的声音，甲板上的人面面相觑，但看他们的表情，似乎难以一时下定决心。周梦林看着上面：“我们在外头打生打死，我还以为会有人欢迎我们呢。”

    “不行，我们冒不起这个险，对不起我们不能在这个时候放你们进来！”甲板上的人大声地回应了你们

    “好吧，那么能让我们和可立克说话？”徐青问道。

    “现在是大白天，就算你们已经转变了，我们也看不出来。晚上！等到晚上，月亮出来后，若你们还有神智，我们就放下升降机！”

    “看来这个森林还有我们没接触到的辛秘，你们说他们说的会是我们来的时候遇到的那些怪物吗？”周梦林回头看着众人。卫兵们这般回答后，便纷纷放下弓箭，只是依然紧张地看着你们的一举一动。卫兵们面面相觑，似乎没有理解你的问题

    亚米娜：“就算游轮上发生了什么需要警戒的事情，但别忘了我们是为了找寻出路才前往迷雾中的，为了离开这里我们必须进入游轮，如果因此耽搁时间而导致无法离开这里，就算再怎么警戒全员依然无法生还！”亚米娜瞪着上面，试图威吓卫兵。

    “若是放进隐患，那才是无力回天。抱歉了，在证明你们的清白前，我们不可能放你们进入。”

    亚米娜收起威吓的表情，无奈地望向徐青，“看来上面发生的事情，比被困在这里更可怕。”

    “你们还记得草垛里的老婆子么？要不我们去当地人的村子找找线索？”武宏想起来了什么说道。

    顾宸吐槽道：“她说不定是被鬼婆变成老婆子的样子，你出现就会变成年轻漂亮的女人了”

    徐青冲着上面再次问道：“那么我能和可立克对话吗？”

    卫兵没有再理会众人。无奈一行人只能在亚贡斯的高墙下，临时升起火堆，暂行休息。冬日的阳光消失得很早，约莫晚上七时许，眼看日光已落，星月即将升起。上面开始亮起了灯火。通明的灯火令这座昔日的游轮仿佛回到了曾经作为热闹夜晚街道时期。这显然也不太正常，游轮的机能大部分停止，如今要节约所有剩余的能源。他们绝对不会无缘无故点亮整座游轮，众人看到，在火把映照下，卫兵们的表情变得格外紧张。他们紧紧地瞪视着黑暗，以及，天空中那一轮新月。

    终于，日光彻底消失，月光投在沼泽当中的你们身上。目睹了你们正常的姿态后，卫兵们明显缓了口气。

    “对不起，诸位。我们已经看到了，请原谅我们，上来暖一暖身子吧。真的很抱歉。”

    “我们想见一见可立克，而且想得不得了。”周梦林摆了摆手：“没事儿，小心驶得万年船。”

    升降机开始运作。从160英尺高处的甲板边缘处降至底部，向众人敞开了门。周梦林看着卫兵：“我们这次回来是为了获取对抗怪物的道具，需要火焰来抑制怪物的再生。”

    顾宸一马当先跳上升降机，徐青紧接着走了进去。

    “小心些他们恐怕没有彻底控制游轮。”亚米娜小声对周梦林说道。

    亚米娜随即跟在了众人身后，登上游轮：“我们找到了从迷雾中离开的办法，前提是，能干掉那头怪物。”

    “原来是这样诸位最好还是跟临时船长直接谈。”卫兵说道。

    “那我们现在就去吧。”周梦林说道：“说来惭愧，我好像在神志不清的时候对这个船长做了比较过分的事情。不知道他还会不会放在心上。”

    徐青摆了摆手：“没事，你只要威胁要把他尿裤裤子的事说出去，他就会服软。我们需要尽快确保打败的手段，这是我们行动的关键。”

    “船上的事情、我们不插手吗？”亚米娜边走边小声问道

    夜幕降临，新月照耀，到了夜间，笼罩阴影湿地的迷雾变得愈发浓郁。寂静的夜空中，只有渡鸦的叫声显得格外刺耳。徐青前面看去：“你自己的事已经够多了，我的朋友。”

    在一众口罩防护不离身的士兵们的护送下，你们被送达了舰桥的舰长室。周梦林看着卫兵：话说我们不需要戴上口罩吗？

    武宏敲了敲舰长室的门。

    “敲啥，”徐青一把将门推开：“别来无恙吗？”一把推开门，门后的舰长室冰寒与外界无异，显然没有点燃炉火。又或许，屋里的人根本无暇顾及。

    伏在案上的可立克抬起头，他身上原本光彩照人的华服现在显得皱而脏兮兮，袖口处沾满了墨水痕迹。而他的面孔上也印着过劳留下的痕迹，显得蜡黄。

    他看到你们，愁云惨淡的面孔上一瞬间闪现出希望的光彩，但很快又黯淡了下去。

    站在桌前正在同可立克对话的普奇抱着双臂，脸色铁青，他欲言又止地看了看众人，又闭上了嘴。

    周梦林看到可立克的脸色不好连忙问道：“发生什么事了可立克。”

    可立克苦笑着开口：“欢迎你们，欢迎回来，但你们这么快回来，我不敢指望你们带回了什么好消息。至于船上，出现了离奇的情况。游轮上出现了传染病，而且我们对传播方式完全摸不着头脑。”

    “没错，没什么好消息，但至少我们出去了还能回来。”卖了个关子周梦林继续：“我们找到了能离开的方法，但首先我们要打败一只怪物。传染病？”

    “离开的方法？那是什么？”可立克皱了皱眉，显然他没有想到众人能够带来这样的线索。

    “我们遇到了一个鬼婆，她有可能帮助我们暂时恢复魔力的方法。只要我们协助她，她也能暂时帮助我们。”亚米娜皱着眉：“可立克，到底出什么事了？我们回来的时候，甚至遭到怀疑，你们已经失去对这里的控制权了吗？”

