    大雨侵盆。

    电闪雷鸣。

    山神庙外，一道人影出现，让庙内的温度都下降了不少。

    这是一个女人，一个非常妖娆的女人。

    她衣衫单薄，模样漂亮，一道闪电出现，映照这个女人的模样，的确很漂亮。

    商行的人一个个瞪大了眼睛，看着这个妖娆女子。

    “这位姑娘，要不要过来坐一坐？”

    有人更是大胆，主动请对方过来安坐。

    但很快，虬髯大汉却冷哼道。

    “荒郊野外，突然来了一个女人，穿着这么少，你们就不怕是妖怪，吃了你们的色心？”

    虬髯大汉的声音，顿时让商行众人醒悟，一瞬间他们都闭嘴了，身子也在略微发抖，不敢细想。

    的确，这荒郊野外的，鬼知道是人是鬼。

    “呵呵，奴家的确是妖怪，还是一个专门吃人的妖怪。”

    女人轻笑着，随后缓缓走了进来，来到了篝火面前，看着陆长生道：“这位公子，外面风大雨大，奴家浑身都湿透了，可否靠在火堆旁，晾干一下身子？免得湿湿的，奴家不舒服。”

    女人开口，声音魅惑无比，让人心痒痒的。

    “湿一点好。”

    陆长生笑了笑，他没有拒绝，而是随手将身旁的干柴，丢入了篝火之中。

    啪啪！啪啪！

    干柴落入篝火之中，顿时传来裂声，火焰燃烧，山神庙的温度，不由上升了一些。

    “呵呵，这位公子还真是风趣啊，公子，难道就不怕我是妖怪吗？”

    妖娆女子落座在陆长生身旁，身材玲珑，而且因为身上的纱衣，沾染了雨水，所以贴在身上，一切若隐若现，更为迷人。

    “是妖怪又如何？不是妖怪又如何？谁规定了，妖怪就一定会害人？”

    陆长生笑看着这个女子，不过他眼神清澈，只看不想。

    然而就在这时，虬髯大汉忍不住轻哼一声道。

    “妖就是妖，用美色勾引人，用钱财使人堕落，小年轻，可别着道了。”

    虬髯大汉这般说道，不过他没有看着陆长生，所以看似随意，但实际上是在指桑骂槐。

    然而陆长生只是轻笑一声。

    至于这个妖娆女子，却拨弄着篝火缓缓开口道：“世人都说妖魔作恶多端，可人一旦作恶多端起来，可比妖魔还要恐怖啊。”

    她漫不经心地开口，紧接着又开口道。

    “闲来无事，奴家给各位讲个故事吧。”

    说到这里，篝火迸裂出一点点火星，洒在了周边。

    山神庙十分安静。

    所有人都沉默了。

    “五十年前，北凉郡，安知县有一个书生，他寒窗苦读十年，可惜的是，他始终无法考取功名，成了十里八乡的穷酸书生，无妻无子，一穷二白。”

    “也不知这个书生走了什么运气，在家中读书时，遇到了一只受伤的狐狸，书生将为数不多的干粮，喂给了狐狸吃，而狐狸在养伤的时候，也在陪伴着书生。”

    “可实际上，这只狐狸是一只灵狐，她为何报恩，每日吞吐天地灵气，加持在书生身上，让他开窍，从而读书如有神助一般。”

    “到后来，灵狐伤势养好了，她变化成人形，清纯美丽，愿意以身相许，报答书生的救命之恩。”

    “甚至还说，如若有一天，书生若是不喜她了，她会自动离开。”

    “而书生大喜，或许是因为这只白狐太过于美丽，也或许是因为这是一只灵狐。”

    “就如此，书生与白狐过上了令人羡慕的日子，一直过了三年，白狐已经彻底爱上了这个书生，而这个书生也彻底爱上了这个白狐。”

    “然而，就在三年后，书生科考第一，高中状元，更是被公主相中，想要他成为驸马。”

    “权贵面前，书生放下了一切，他成为了驸马，官居二品，享受荣华富贵。”

    “白狐知道了这一切，她没有愤怒，也没有说什么，只是一个人在寒舍之中，等待了三年。”

    “三年之后，那个书生已成为当朝宰相，执掌天下大权，他来到了寒舍之中，不过却带着许多兵马与方士。”

    “只因当今圣上病入膏肓，有方士说，想要治病，需要以灵狐之血入药，就可以治愈疾病续命，而皇帝说，只要谁能找到白狐之血，就将帝位传给谁。”

    “书生回来了，带着兵马回来了，白狐笑了，她看到了这个书生，笑的很开心。”

    “然而书生冰冷着一张脸，告知了白狐他的目的，他要取血，取之精血。”

    “书生明白，这样做白狐会折寿，但他不在乎，只在乎王权富贵。”

    “白狐没有说任何一句话，而是穿透了心脏，取出白狐精血。”

    “那书生拿到精血之后，救活了皇帝，而就在这时，公主也知晓书生的故事，她勃然大怒，要求书生，将白狐杀了，否则绝不可能让书生成为皇帝。”

    “书生没有说话，他只是披上了冰冷的战甲，再次回到了寒舍之中。”

    “你们知道，最后的结果是什么吗？”

    妖娆女人缓缓讲述着这个故事，山神庙内，所有人都认真听着。

    每一个人都融入了故事之中，当她说到这里的时候，有人忍不住好奇问道。

    “结果是什么？”

    听到有人询问，妖娆女子将手中的树枝放下。

    篝火照耀之下。

    她漂亮的脸蛋，流露出阴冷之色，眼神之中，有无法遮掩的愤怒。

    “书生再次回到寒舍，他杀了白狐，扒了她的皮，制作成一件衣服，送给了当朝公主。”

    声音响起。

    一时之间，山神庙内，鸦雀无声。

    过了半响。

    声音缓缓响起。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚双手合十，他不知道该说什么了。

    虬髯大汉喝了口酒，沉默不语。

    陆长生靠在石头上，也没有说什么。

    而就在这时，妖娆女子的笑声再次响起。

    “呵呵，诸位，听完这个故事，你们觉得，到底是人心险恶，还是妖魔可怕啊？”

    她笑着说道。

    但山神庙内，却陷入了绝对的安静。

    除了乞丐的微微地鼾声之外，就没有其他的声音了。

    “那后来呢？”

    陆长生平静问道。

    