    第2326章  击鼓传花   

    楚玄辰并没有搭理风沁，只是径直往前面走。

    

    云若月忙朝风沁挥手，“公主，你千万别误会，我和他没什么。

    他只是怕我滑倒，才带我过来的，你放心！”

    

    这时，楚玄辰已经把云若月扛到了营帐门口，这才把她放了下来。

    

    放的时候，他的动作很轻，像怕摔到她似的。

    

    风沁见楚玄辰终于把云若月放下来，这才道：“你们两个都是男人，本公主能误会什么？

    行了，既然你们都来了，那赶紧进去吧！”

    

    说着，风沁率先霸气的走了进去。

    

    云若月和楚玄辰也跟上。

    

    一走进营帐，云若月就看到营帐中间摆了几张大桌子，桌子上摆满了美酒佳肴，桌子四周坐满了将士们。

    

    阿图一看到云若月走进来，忙起身，朝她讨好的走过去，“小神医，我给你留了位置，来，你坐我旁边！”

    

    说着，他就伸手去拉云若月。

    

    谁知那手才伸出来，就被楚玄辰冷冷的打掉，他不悦的盯着阿图，“不用，神医跟我坐在一起就行！”

    

    阿图恨恨的瞪了楚玄辰一眼，气得直磨牙，“将军，你不是要和公主坐一起吗？

    你就不能把神医让给我们？”

    

    “让给你们？

    你什么意思？”

    楚玄辰冷声。

    

    阿图惊觉自己说错话，忙捂住嘴道：“那个，属下的意思是，属下觉得神医医术高超。

    属下和他坐在一起，可以向他讨教一下医术，以后好救死扶伤！”

    

    楚玄辰上下打量了阿图一眼，道：“我看你也没这个天资，就别浪费时间了！云离，你跟本将军坐这边！”

    

    楚玄辰说着，拉着云若月坐到了风沁旁边。

    

    风沁见楚玄辰如此维护这小白脸，眼里立即冒起一股熊熊的怒火来，这么久以来，她还从未见过呆瓜对谁这么维护！   

    她心里顿时酸酸的。

    

    云若月见风沁脸色不好，忙打圆场道：“咦，公主，你们不是要玩击鼓传花的游戏吗？

    来啊，我和你们玩！”

    

    “你？

    你肚子里有几滴墨水？

    你会玩吗？”

    风沁不屑的勾唇。

    

    见她小瞧自己，云若月不动声色道，“公主，就算我不会玩，我也可以陪大家助助兴不是？”

    

    “行，杨飞，你宣布一下游戏规则，宣布完就开始！”

    风沁道。

    

    杨飞道：“大家安静，击鼓传花的规则是，由一人蒙着眼睛击鼓，另外的人依次传花。

    待鼓声停止时，此时花在谁的手中，谁就要给大家表演节目。”

    

    “是随便表演什么节目都行，还是由人指定节目？”

    阿图问道。

    

    风沁立即道：“本来是随便表演什么都行，但本公主觉得这样很没意思。

    今天我们来点有趣的，到时候花在谁的手中，就由本公主出题目让他表演，如何？”

    

    “好呀，没问题！”

    众将士赶紧拍手。

    

    “好，那杨飞，你去击鼓吧！”

    风沁道。

    

    “是，公主。”

    杨飞说完，就上前蒙上眼睛，准备击鼓。

    

    这时，海棠已经把一株梅花递给风沁，风沁拿到梅花，便道：“杨飞，我们都准备好了，你开始吧！”

    

    “是。”

    杨飞说完，就开始击鼓。

    

    

