    不到二十分钟，村里人就都知道江绵绵可以帮大家免费照相，一张照片只需要交一毛钱就可以了。

    等那换完衣服的小媳妇回来的时候，江家院子已经被村里人给里三层，外三层的围了起来。

    江绵绵看这么多人，这一中午也照不完，就规定一个人只能照两张，不能多照。

    林村长一家也闻讯过来照相了，江绵绵看到林爱宝，十分亲热的喊道：“爱宝姐，你也来照相啊？”

    “是啊，绵绵，我听说你现在在镇里读书，怎么样？在镇里读书累不累？能适应吗？”林爱宝看着江绵绵，满脸的喜爱。

    这可是自己教出来的得意门生，也是自己目前为止的教学巅峰。

    “还行，爱宝姐，课程都不难，我都能跟上。”江绵绵谦虚的说。

    江绵绵看后面等着照相的人太多，也没有再多说。

    “来，爱宝姐，咱们还是先照相吧，你想怎么照？照单人还是全家福？”江绵绵询问道。

    “先照一张全家福，再给我爸妈照一张，我自己再单独照一张。”林爱宝说着自己的要求。

    “好。”

    没用上两分钟，江绵绵就把林家的相片都照好了。

    林爱宝从兜里拿出三毛钱，递给她，江绵绵却没有收：“爱宝姐，这几张照片就当是我送你的，感谢你当初给我启蒙。”

    “这怎么行呢？绵绵，快收着。”林爱宝推辞道。

    “没事的，爱宝姐，这就当是我一点小小的心意，你快收回去吧。”江绵绵认真的说道。

    林爱宝听她这么说，也就没有再非要给钱：“行吧，那绵绵，你有时间去我家玩啊。”

    “知道了，爱宝姐。”江绵绵笑着朝她挥挥手。

    江绵绵忙活了一中午，才终于把照片照完。

    等下午江家人去地里干活，她才回到大房躺在炕上，长叹了一口气，一直举着相机照相也很累啊。

    她休息了一会，就又一头扎进了系统里，继续研究锂电池的充电技术。

    她昨天晚上，又调整了好几个重要数值，她觉得自己距离成功研究出充电技术，已经很近了。

    在石桥村的生活很平静，很有规律，每天江家人下地干活，江绵绵就进系统做实验。

    终于在第二晚上，江绵绵成功的把锂电池的充电技术给研究出来了，激动的她在系统里又蹦又跳：“系统，我做出来啦！我做出来啦！”

    系统也没想到江绵绵的进展竟然这么快，果然，人的潜力是无限的。

    看来它以后，要好好督促她，不能让她再偷懒了。

    系统虽然是这么打算的，但说出来的话，却不是这样的：“宿主，恭喜你成功研究出锂电池的充电技术，距成为举世闻名的科学家又近了一步。”

    “哈哈，系统，那我可就要借你吉言，以后好好努力，争取成为举世闻名的科学家了。”江绵绵跟着系统瞎吹牛。

    就在江绵绵来江家的第三天，是公社小学取期末成绩的日子，所以江家的几个孩子吃完早饭，就一起去学校取成绩去了。

