    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭！

    昊天嘴硬的看着昊天境，让一旁的瑶池王母不知道该说什么好，其实当年昊天大帝，对杨戬就一直手下留情，不然也不可能逃脱，一个半圣，怎么可能会放跑一个蝼蚁。

    之后，二人没有在言语看着昊天境！

    杨戬手握三尖两刃刀，法相天地，冲天而起，一刀劈下，山石迸裂，尘土飞扬，整个桃山地界陷入了一片震动。

    随着尘土散去，只见杨戬手持三尖两刃刀，已经劈到了桃山腹心，看到里面的瑶姬公主，自己的母亲，杨戬收回法相，扑通一声跪倒在地，虎目含泪，眼中的泪水不断的落下。

    “母亲，是孩儿不孝，让你受苦了。”

    可是瑶姬公主眼中，除了见到自己孩儿的喜悦，更多的是惊慌。

    “二郎，你快走，你舅舅他……！”

    “母亲，孩儿不走，不管是谁，都不能阻止孩儿将你救出去。。”

    话音刚落，一道身影浮现出来，正是昊天的一道化身，与其说阻止杨戬救母，不如说是想试试杨戬现在有了多大的本领。

    “好大的口气，且接我一击！”

    说完就是一掌，虽然是化身，但是却带着无上威势，这一掌之威，媲美大罗金仙！

    面对扑面而来的压力，杨戬丝毫不惧手握三尖两刃刀，横斩一刀，也许修为仅仅是大罗玄仙巅峰，但是肉身之力丝毫不差！

    将昊天大帝的攻击，震爆开来，当然杨戬也被震退好几步。

    “好强悍的肉身，九转玄功，你的老师是何人？”

    “我家老师，大商帝师！”

    昊天微微皱了皱眉。

    “真没想到，你居然拜在了此人门下。”

    杨戬看到皱眉的昊天，傲然而立，不管对方是多么强大的人，心中也不能退让和畏惧！

    “天帝，快快放了我家娘亲。”

    “杨戬，你接下本尊的一击，在看在你老师的薄面上，只要你破开禁制，你就可以带走瑶姬！”

    说完，昊天大帝的化身消失不见，这不光是因为程旭，更重要的是因为昊天和瑶姬公主之间的兄妹之情，十几万年的感情怎么可能会消失！

    杨戬看着消失的昊天松了口气，虽然不怵，可对方，毕竟是圣人之下，可以说是最强的存在！

    手持三尖两刃刀，转身对着瑶姬公主说道：“母亲，孩儿这就救你出来。”

    全力出手，那禁制却没有发生丝毫变化，这让杨戬有些自责，自责自己的修为不够强大，看着自己儿子自责的目光，瑶姬公主劝说道。

    “二郎，你不必如此，等你突破大罗金仙，再来救出母亲也不迟。”

    “母亲，难道除了突破大罗金仙，就没有其他的方法破开这道禁制吗？”

    “有是有，不过需要意见专门克制山脉的灵宝！”

    听到这，杨戬跺了跺脚，带着的一丝自责准备返回潮歌，询问程旭有什么先天灵宝可以劈开禁制！

    而另一边，三天的时间一晃而过，这一日孔宣已经来到了观天楼！

    “孔道友，远道而来，有失远迎，请多多见谅。”

    “哈哈哈，能得到道友的同意，孔宣已经心满意足，道友可是让孔宣苦等啊。”

    听到这，程旭自然明白，这是说自己先前拒绝，交手之事！

    “孔道友修为高深莫测，程某修为浅薄，如何和道友相比，前番拒绝，是怕让道友失望，不过，今日在下备了美酒，待你我交手之后，细细品尝。”

    说完，二人冲天而起，九州之地，浩大无边，但为了不造成杀戮，毁坏仙山福地，二人来到了九天之外，世界边缘。

    二人仿佛没有停留，直奔混沌，出手之人霍然是孔宣，五彩霞光，直接斩向程旭，不是五色神光，但锋利无比，正是五行之气中的金！

    仿佛先天灵宝，不仅锋利，还拥有五气运转，程旭见此使用出天罡三十六变中的颠倒阴阳！

    阴阳挡五行，五行化阴阳，他们相依，相生，相克！

    孔宣见此，再次出手，这一次依然是一道五彩霞光，这次充满了暴力和柔和，显然是水与火的结合。

    程旭见此，眼中闪过凝重之色，不愧是号称圣人之下最强的存在！

    “战！”

    一力破万法，程旭一拳轰出，同时有一个虚幻的空间形成，这空间破碎巨大的威力将五彩神光挡下，这一招是庄周的梦幻世界，和程旭自己肉身之力，所自己创造的一门攻击方法！

    没有什何东西，比世界毁灭更加厉害，何况这个世界，是被动被毁灭的！

    不过，程旭可不是被动防守之人，佛道融合，掌中世界，这是程旭以如来神掌，配合庄周的大梦世界所创造的，两种空间类神通，仿佛创造了一个真正的世界！

    佛教和道教在里面争斗，有佛的慈悲，有道的玄门之气，有道家的浩然之气，佛家的佛也化魔！

    孔宣看着这仿佛一方世界的攻击，不敢有丝毫大意，直接运行出了五彩神光，五行光芒，猛然暴涨几个呼吸之间，才将着世界磨灭！

    这就是对高手来说的实力！

    看到这，程旭明白自己要用出，自己最强大的攻击。

    “世界轮回！”

    庄周的大梦化世界，融合掌中佛国配合，后土娘娘的轮回之道，世界之中只有轮回！

    一个巨大的世界，带着无上的吞噬，还有巨大的黑洞，他仿佛将所有的东西带入轮回，化为虚无。

    孔宣也是全力出手，五彩神光，可惜却被轮回吞噬，你到这一幕，孔轩再次出手，又是一道五彩神光，不过这一次不是消磨，而是爆炸，五行相依，相克相生，毁灭之力，五行之力同时相克，是一种多么强大的毁灭之力！

    再次被消磨，程旭看到攻击无效，并没有不高兴，他也见识到了自己的成长，毕竟自己还不是，半圣巅峰，面对所谓的圣人之下最强，让对方使劲全力才挡下自己的攻击，可以自傲！

    “威武侯神通无量，在下手段尽出，也不是道友的敌手。”

    “哈哈哈！”此时的孔宣已经认可了程旭，不再孤傲开口说道：“帝师神通之妙，孔宣深感佩服，今日与之交手，让孔某明白了，人外有人，天外有天！”

    二人哈哈大笑，回到观星楼，开始畅饮美酒，这是以蟠桃、人参果等先天灵根，由齐天大圣孙悟空，酿造的猴儿酒！

    二人畅饮之后，开始坐而论道，互相交流所学，虽然没有圣人，讲到那，天花乱坠，地涌金莲。

    但是也让所有人感悟颇深，二人论道之时，杨戬也回到了朝歌，不愧是封神大劫中的大气运者，在二人的讲道中，杨戬迅速成长，那种仿佛大道之音在耳边流转，不断的增长根基飞速成长，若非机缘不到，恐怕此时已经是大罗金仙！

    随着二人讲道结束，杨戬也豁然惊醒，受到自己体内更加浓厚的根基，心中一喜！

    “多谢老师，孔前辈！”

    “吾与你师同辈相交，令日相见也算是缘分，你既然是晚辈，这跟翎羽就送给你。”

    这是一根五彩的翎羽，是孔宣褪下来的一根翎羽，而且是孔宣突破准圣之后，褪下来的，封印着一道五彩神光的神通，可以媲美半圣一击。

    之后，孔宣转身对着程旭说道：“今日交手论道，受益良多，吾先返回三山关消化所得，他日再和帝师论道。”

    说完话，化作一道仿佛彩虹一般的光芒，消失不见，速度之快不亚于咫尺天涯，只能说，不愧是金翅大鹏雕的兄长。

    观天楼！

    “看来你此番收获不小，能得到这先天灵宝三尖两刃刀，和着这神兽啸天，也是你的造化，怎么可是有什么疑惑？”

    看着杨戬言而又止的样子，程旭开口说道。

    “老师，弟子本来想劈开，天帝布下的禁止，可是手中的宝物，不适合开山，没有破开禁止，救出母亲。”

    程旭点了点头，明白杨戬还缺少一种造化，淡淡的开口说道：“昔日，大禹王治理天下水系，开山凿路，全靠一柄开山神斧，这也是一件先天灵宝，后来更是沾染功德。可谓是先天功德灵宝！”

    听到这，哪还不知道自己老师的意思，杨戬呼吸急促，满是期待。

    “师尊，不知这神物身在何方？”

    “此物就在潮歌。”

    这话一出，杨戬彻底呆住了，他虽然满怀期待，但是对于这样的宝物，在杨戬看来，肯定是在一方大能手中，可如今，得知这等神物，近在咫尺，如何能不激动！

    “师尊，那……！”

    “此物乃是大禹王之物，一直被人族之皇传承，如今已经落在了大商手中，正在大商宝库之内！”

    程旭的话，让杨戬面露惊喜，在大商王室国库，这比近在咫尺更让人高兴，因为以自己和帝乙的关系，师兄弟之情，更何况自己的老师更是大商帝师！

    “多谢老师指点，弟子这就去找子受师兄，求借神斧。”

    “去吧！”

    杨戬出了观星楼，直奔王宫，杨戬和帝辛的关系在这里，所以在除了程旭、闻仲、比干，是极少数不用通秉，而可以进入王宫的人！

    “师弟回来了，不知可曾就救伯母？”

    杨戬神色一暗，帝辛明白，恐怕此行并不顺利。

    “不用太过担心，有老师在，相信以老师的神通。就算有困难也能救出伯母！”

    杨戬摇了摇头，开口说道：“师兄，今日师弟前来有一事相求！”

    “你我师兄弟何来求字，有什么事直说就是。”

    “弟子得老师指点，得知师兄王室宝库之内，有一件神兵，可助我破开囚禁娘亲的禁制。”

    听到这，帝辛先是一愣，接着开口说道：“哈哈哈，这是好事，既然这件神器，能救出伯母，那我们就前去将其寻来。”

    说话之间，二人走出了帝辛的寝宫，直奔王室宝库，二人在宝库深处，找到了一件蒙尘已久的神斧，正所谓神物有灵，泽尔选主，随着杨戬的到来，居然散发宝光。

    “哈哈哈，真是神器有灵，看来这神斧于师弟有缘，今日孤便将的神斧赠予师弟。”

    “多谢子受师兄！”

    得到开山神斧，杨戬心中的焦急再一次爆发，朝帝辛告罪一声，有来观天楼向程旭告别之后，又是直奔桃山。

    速度之快，只不过两天的时间，瑶姬面对去而复返的杨戬十分疑惑，这么快的时间，难道就找到了神兵，或者已经突破大罗金仙，在瑶姬公主看来，这根本就不可能。

    “娘亲，孩儿已经寻来了开天神斧，这就劈开禁制，救母亲您出来。”

    说完，一跃而起，以开天神斧，斧劈禁制，强大的禁止，仿佛不堪一击，轰然而破！

    二人相拥而哭，瑶姬公主和杨戬都是喜悦的泪水。

    ……

    陈塘关！

    这个地方，对于儿时的自己，也算是一个常记得名字，因为这里有我们的英雄小哪吒！

    总兵府！

    此时的李靖在外十分焦急，正所谓命中有时终须有，在得到国师的掐算一下，就是程旭，知道自己的第三子与程旭有缘。

    那之后是努力造人呐，十几年的时间，二子木吒诞生，这两个孩子都让李靖非常满意，因为长子金吒，拜在了文殊广法天尊门下，二子，木吒拜在了普贤真人门下。

    不过这些只能提供修仙之道，而自己的老师也曾经说过，自己与仙道无缘，所以李靖更在乎的是来自国师的许诺，于是在努力下，终于有了第三个孩子。

    这一日，这个在自己母亲腹中，待了足足有三年多的孩子，终于有了出生的征兆。

    上下紧张忙碌，李靖的夫人在产房中痛哭不已，李靖在院子里焦急走动，随着一道红光冲天而起。整个陈塘关都能看到这异象，这是灵珠子出世的征兆。

    乾元山，金光洞！

    这里有阐教十二金仙之一的太乙真人，得知灵珠子出世，太乙真人，睁开双目，眼中精芒一闪！

    “吾之徒儿降生矣！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

