    嗤！

    宁路远持刀出击，身形闪动，直接斩到了一头海洋凶兽的身上，划出一道长长的伤痕。

    然而，海洋凶兽的身躯太庞大了，这种伤势对它们来说不算什么，灵能稍稍运转，立刻愈合。

    轰！

    灵能沸腾，海洋凶兽一甩尾，裹挟天地之力，狠狠地抽到宁路远的身上。

    宁路远借力后退，在退却的过程当中卸掉力量冲击。

    哪怕这样，他依然闷哼一声，被这股力量冲击得血气翻涌。

    在这同时，侧方又有一头空中凶兽追击而来。

    宁路远遭遇两头凶兽围攻，情况岌岌可危。

    虽说人类的实力比同境界凶兽强上一些，但宁路远晋升摧城级的时间不长，现在也就刚达到摧城级中阶而已，境界不算精深。

    而且，凶兽数量多，围攻之下，让宁路远压力巨大。

    “难道今天真要葬身于此？”宁路远微微喘息，神色略有些疲惫，长时间的战斗，让他的身上增添了不少伤势。

    再这样下去，情况不妙。

    可是，身后就是祖国。

    他不能退。

    “我死，你们两个也要给我陪葬。”宁路远眼中流露出狠戾之色，神情狰狞，不复原先的清秀模样。

    宁路远遭遇的情况，乃是人类现状的一个缩影。

    诸多强者艰难对战凶兽，全面落入下风，现在只能苦苦支撑。

    黎望舒手持长剑，剑光如龙蛇游走，她身躯轻灵，在半空当中游移不定。

    道道星辉从天穹垂落，力量加持到黎望舒的身上，其中以一股月华最为明亮。

    在四头凶兽的围攻当中，黎望舒闪转腾挪，剑光缥缈而又带着凛然的杀机。

    但，对手数量实在太多，黎望舒也难以支撑，现在只是勉强维持而已。

    敌我力量悬殊，战斗到现在，黎望舒身上出现道道血迹，她越发感觉到希望渺茫，心逐渐沉了下去。

    拖，现在只能拖延时间。

    至于能拖到什么时候，黎望舒也不知道。

    看情况吧。

    “不知道行舟在试炼空间当中，走到哪一步了。”黎望舒心中升起一个念头。

    另一边，沈云飞也在奋力拼杀，防护服出现了道道裂痕，鲜血渗出。

    他的思绪扩张，整片天穹都借来了力量，给予加持。

    然后是大地，海洋。

    诸多力量加身，沈云飞如同战神君临，硬憾凶兽。

    他拼着受伤，准备先斩杀其中一头凶兽，减轻围攻压力。

    “徒劳的抵抗。”机械人冷笑着，加紧进攻。

    他们刚才发现了一个情况，机械帝国那边的信号被切断了，现在他们联系不上总部。

    难道，人类竟然趁机对机械帝国发动了进攻？

    再加上陈衡一直没有出现在此地，机械人有了一个猜想。

    这无疑让他们又惊又怒。

    不过，这是人类最后的挣扎，南极洲的机械帝国，毁就毁了吧，虽然可惜，但也没办法，人类竟然想出这一招，太疯狂了。

    这场战斗胜利后，机械人准备与凶兽商量，要占据华青国一半甚至全部的领土，用以建立国度。

    至于其他国家，可以都让出给凶兽。

    华青国所在的大陆，比南极洲富饶多了，在此重建机械帝国，符合机械人的期待。

    “神已经陨落，各位凶兽王者，不要再留手，一鼓作气，在今天踏破人类所有国度，杀！”机械人话语落下，一股凛然杀意扩散全场。

    他的话语起到效果，诸多凶兽进攻得更加狂暴。

    人类一方压力大增。

    “边界线早就被攻破，现在一撤再撤，不断游斗。可是，后方就是市区，不能再退了。”诸多人类强者升起绝望的情绪。

    难道，华青国真要被凶兽踏平？

    是死战到底，还是暂且退却，日后再寻机会反击？

    可是，在凶兽肆虐，机械帝国虎视眈眈的情况下，他们还能找到机会吗？

    就在这时，天空当中，一道道细小的光束降落。

    嗤嗤嗤！

    正在肆虐当中的凶兽，突然就被光束贯穿。

    摧城级凶兽的生命力很顽强，哪怕被击穿心脏都能修复，但这光束十分精准，直接就贯穿了大脑。

    大脑被摧毁，再强的生命力都没用。

    一头头凶兽在半空当中坠落。

    刚才正在指挥的机械人也被洞穿，核心处出现一个细小的洞口。

    他的身躯出现一道道火花，电光闪动，然后爆炸着坠地。

    “怎么回事？”正在战斗当中的人类强者吓了一跳。

    这光束，刀切黄油一般就将凶兽洞穿了，毫不费力。

    那可是摧城级的凶兽，头骨极为坚硬。

    但它们在这光束面前毫无反抗之能。

    想到这里，人类强者后背沁出一丝冷汗，刚才光束简直是擦着打过来，距离并不远，要是光束命中的是他们……

    更多的光束开始降落，太快了，根本无法闪躲。

    一头头凶兽伏诛。

    同时，这光束还精准识别了机械人，直接击穿核心，让机械人整个报废。

    机械人那堪比炼金武器的身躯，都没有抵挡能力

    “光束，这是什么？”

    “似乎是针对凶兽而来，是我们人类掌握的武器吗？”

    “不可能的，我们科技哪有这么发达？飞船，我想到了，肯定是外星飞船的武器，只有飞船才有这种无敌力量，这可是摧城级凶兽，然而在它面前简直待宰猪羊一般，轻易就被灭杀。”

    “难道，李行舟突破第九层，掌控了飞船？”

    诸多人类强者眼神震撼，抬头望天。

    穿破云层，看向无边苍穹之上，可以发现，上方有着一个漆黑小点。

    飞船，诸多强者都感应到了，那绝对是飞船。

    它悬停于天穹当中，有种镇压乾坤之感。

    一道道光束从天穹之上降落。

    无情杀戮。

    “怎么回事？”凶兽们恐惧抬头望天。

    它们简直惊破胆，完全失去了战意，急忙逃离。

    这光束，就像死神追魂索命的锁链，从天空当中降落下来，斩尽一切。

    剩余的机械人也震撼莫名：“飞船，启动了。”

    他们又慢了一步。

    逃，只能逃。

    但是没用，光束太快了。

    任他们爆发极速逃离，但只要被光束锁定，一瞬间就被洞穿，根本无法躲避过去。

    飞船开启血腥镇压，光束所到之处，一头头摧城级凶兽伏诛，诸多机械人也被清扫。

    凶兽当中，摧城级战力大批陨落。

    至于剩余的一些破军级凶兽，斩将级凶兽，那不足为虑，人类当中的摧城级强者立刻出手，前去擒杀。

    很快，飞船光束范围再度扩大，直达诸国。

    华青国是主战场，但其他国家当中，也有小部分凶兽在肆虐。

    光束破空而至，正在各个国家里横行的凶兽，瞬息之间死亡。

    甚至，连南极洲的机械帝国也遭到光束的定点清扫。

    一个个机械人被击穿。

    飞船的威能无限扩张，笼罩全球。

    蓝星是一个球体，按理说飞船的光束只能覆盖一半面积，在背面处光束无法抵达。

    但这光束似乎还能绕弯，精准扫荡。

    各国强者愣在原地。

    震撼。

    这莫名出现的光束，其威能完全超越众人想象。

    “哪来的光束？”

    “难道，是外星飞船？”

    其他国家所处的战场，距离华青国太远，已经看不见飞船的存在，只能看到一道道光束射来，然后凶兽纷纷伏诛。

    这些在他们看来难以抗衡的凶兽，面对光束却根本毫无抵抗能力。

    这种无敌力量，就连镇国级都做不到。

    唯有一个可能，飞船。

    而飞船为何会出动，击杀凶兽……

    引起这种变化的，或许是那位关键人物，李行舟。

    ……

    华青国高空，飞船内部，李行舟看到外面的情况稳定下来，松了一口气。

    “成为星主正式弟子，奖励一套空间行者级别的战铠。”零的声音在飞船内回荡着，飞船的扫荡仍在继续，但零也不怎么管了，只设置自动程序，继续执行着，斩杀了摧城级凶兽之后，那就扫荡破军级凶兽。。

    李行舟已经退出试炼空间，现在停留在飞船内部。

    此地只有他一人，没有其他生灵存在。

    战争打响后，凶兽又占据了此地，将所有人类都赶走。

    不过，李行舟得到掌控权后，自然是一瞬间将飞船内部的凶兽全部杀死。

    “空间行者？这是什么级别？”李行舟疑惑问道，他没有听过这个名称。

    零解释：“这个名称是星系通用等级划分。”

    “你所在文明，其中有一个等级，被称为镇国级，这个级别，对应星系通用等级，可以被称作次行星级。”

    “次行星级之上，就是行星级。”

    “行星级再突破，那就是空间行者级别。”

    “次行星级，你已经有所了解，在我传输给你的信息当中，陈衡就达到了这个境界。”

    “而行星级，自然比次行星级要强，而且强很多。很多生命星球上，只存在次行星级的修炼者，没有任何一个生灵能达到行星级。”

    “虽然被称呼为行星级，但以此等修炼者的实力，可以接受帝国任命，统管一个小星系，下辖十个甚至百个以上的生命星球。”

    “空间行者，又比行星级要强出一大截，这个境界，领悟空间变化之道，能够影响真实空间，穿梭亚空间。这等人物，哪怕放在宇宙当中也有一定的地位。”

    “空间行者，竟然这么强。”李行舟听得微微震撼。

    空间行者，比镇国级还要高两个级别。

    比他现在所处的摧城级，那就是高三个级别。

    而且行星级都足以管理上百个生命星球了，空间行者不知能管理多少个？

    由此推测，这套空间行者级别的战铠，肯定很牛逼。

    李行舟继续问道：“那空间行者之上，想必还有更高的境界？”

    根据零的说法，空间行者，哪怕放在宇宙当中也有一定的地位。

    但是，它没说地位很高。

    这就是语言的运用，零似乎将华青语驾驭得不错。

    “那当然。”

    零说道：“空间行者之上，还有真命主，永生者等境界，这算是星系当中真正的大人物。

    不过这暂时不是我们能够触及的，建议你还是老老实实修炼，争取以后达到空间行者之境。

    我作为辅助你的机械智能，你的境界越高，我的地位自然就越高，所以我会全力辅助你的，现阶段你在修炼上遇到什么问题，都可以找我解答。”

    “真命主和永生者这么恐怖？我作为星主弟子，难道未来无法达到这两个境界？”李行舟问道。

    李行舟现在仍不知道星主是什么级别的存在，处于哪个境界，所以对这些事情有点搞不懂。

    零的机械声当中，似乎泛起了一丝笑意：

    “星主门下弟子三千万以上，成为星主弟子，意味着你未来有晋升空间行者级别的机会，并且几率很大。

    可是，一百个空间行者当中，也未必能出一个真命主。

    至于永生者，那是力量与恒星比肩，不朽不灭的伟大存在，这个境界太难了，每一个永生者都是站在星系巅峰的人物。”

    李行舟听得无语。

    本以为成为星主的弟子很难得，身份地位极高，没想到对方门下三千万弟子？

    孔子门徒三千，而星主门徒三千万以上。

    数量一多，就不值钱，李行舟现在感觉星主弟子这个身份的含金量直线下降。

    不过，要说没用，那也绝对不是。

    刚才零就和李行舟提过，只有成为星主弟子，才能获得飞船掌控权。

    这茫茫星系当中，还存在许多生命星球，或许就有一些飞船降落到星球当中，开启试炼，许多智慧生灵前来挑战。

    但哪怕突破第九层，也不一定会获得飞船掌控权。

    因为，飞船是星主弟子专属。

    不成为星主弟子，哪怕突破第九层，也只是获得一些奖励，不能得到飞船控制权。

    而能否成为星主弟子，要看飞船智能的选择。

    飞船智能只会挑选受到它看重的生灵成为星主弟子。

    因为只能选择一个，所以必须慎重。

    “零，你的力量级别处于什么境界？空间行者吗？”李行舟问道。

    飞船能够操控空间之力，这应该是行星级都做不到的。

    “我的力量能达到这个境界，但和生灵比起来，飞船不够灵活，所以一旦面对真正的空间行者，我无法取胜。”零回复道。

    “原来是这样。”李行舟明白过来，不过，一艘批量制造的飞船，竟然能够比肩空间行者，已经很厉害了。

    零可是说过，星空行者放在宇宙当中都有一定的地位。

    这是一艘有地位的飞船。

