    浴室内的女人也愣了一下。

    很快，男人那慌乱的声音响起：“卧槽，你们是谁啊？赶紧出去，我特么没穿衣服！”

    张辰见状眼神之中露出一抹无奈的光芒。

    丢人现眼了。

    林芷晴黛眉微蹙，美眸之中满是紧张。

    很快，冰冷的声音响起：“你那点儿东西，有挡住的必要？”

    张辰更加无语。

    尽管现在隔着一道门呢，可还是听到了男人那咬牙切齿的声音。

    又是一个女人的声音响起：“牙签，这房间就你自己？”

    牙签？

    男人闻言牙齿都已经快要咬碎了！

    “你们，是在挑战我的底线！”

    男人咬牙切齿的说道。

    浴室内的女人也慌了，迅速开始寻找浴巾，刚围在身上，猛然注意到了门口的张辰和林芷晴。

    林芷晴满脸的无奈，有一种偷东西被人抓住了的感觉。

    张辰则是笑着摆了摆手。

    女人表情凝固了，瞪大了眼睛，眼神之中满是木然的光芒！

    关键……浴巾还没有围上呢，现在还是敞开的状态！

    “啊！”

    下一刻，女人瞬间发出了一声惊呼，大惊失色！

    张辰眉头皱起，顺势抽起了一旁的牙刷，上前一步便顶住了女人的下巴！

    女人声音戛然而止！

    张辰眼神微眯，冰冷的说道；“敢暴露我们，你们两个都会死在这里。”

    说完，眼神之中冰冷的光芒迅速扩散！

    整个浴室温度骤降，女人身体都忍不住狠狠颤抖了一番，木然点头！

    外面响起了那道冰冷的声音：“有人？进去！”

    男人爆喝一声：“谁特么敢动！里面是我的女人，你们想进去？”

    说完，便伸手拦在了浴室门口。

    四个黑衣人眉头皱起，眸中闪烁着冰冷的光芒。

    张辰再次递过去一个威胁的眼神！

    女人身体一颤，脸上满是畏惧的表情，可身上的浴巾依旧保持敞开的状态！

    似乎被吓的都没有心思理会了一般！

    很快，凝重的点头。

    她根本不敢有任何的反抗，而且也根本不知道张辰到底用什么东西在顶着他的下巴！

    张辰默默点头。

    良久，女人这才反应了过来，连忙用浴巾遮挡住自己的身体。

    “老……老公，外面……外面发生什么了呀？我……我在洗澡呢。”

    女人颤颤巍巍的说道。

    那股紧张完全不是装出来的，是被张辰硬生生吓出来的！

    男人眉头皱起，冷声喝道：“放心，有我在，保证不会让他们进去的！”

    女人张了张嘴，可还是没有说出什么来。

    这特么里面已经有人了啊！

    张辰静静的盯着外面，眼神之中也露出一抹凝重的光芒。

    毕竟这个女人是一个不可控制的因素。

    很快，男人那慌乱的声音再次响起：“你们赶紧给我出去，要不然我可报警了！”

    尽管很努力的在装镇定，可声音还是有些发虚！

    黑衣人眉头皱起，再次看了一眼浴室里面。

    良久，这才说道：“真的只有一个人？”

    男人怒喝道：“废话，不然呢？难道还能跟另外一个男人一起洗澡？”

    张辰闻言眼神之中露出一抹无奈的光芒。

    不止一个男人，还有一个女人呢。

    几个黑衣人对视一眼，眼神之中闪烁着阵阵精光。

    “好，我信你，我们走。”

    说完，几个黑衣人转身走出了房间。

    脚步声远去。

    张辰眉头皱起，眼神之中露出一抹疑惑的光芒。

    这就走了？

    林芷晴美眸之中同样带着一抹凝重。

    可女人顿时狠狠松了口气，可怜巴巴的看着张辰，似乎是祈求一般。

    很快，房门关闭。

    哼！

    男人冷哼一声，故意大声的说道；“妈的，几个小混混还想吓唬老子？当老子是被吓大的？”

    说完，抬手擦拭掉额头的冷汗。

    张辰无奈摇头。

    女人脸上都露出了一抹嫌弃的表情！

    被吓成那个熊样了！

    很快，男人站直身体，很是得意的说道；“晓倩啊，别担心，人已经被我吓走了！”

    说完，抬手将浴室的门推开，迈步走进。

    下一刻，男人脸上的表情瞬间凝固了下来，眼神之中更是充满了茫然！

    女人还在，也围着浴巾，可……身边怎么还有个男人！

    “你……你特么谁啊！”

    男人大惊，无比愤怒的说道。

    张辰放下了牙刷，没好气的说道；“这不是穿着衣服呢嘛，你担心什么。”

    额……好像也是……

    男人脸上的怒火这才减退了很多。

    可……不对！

    虽然现在围着浴巾呢，可……刚才可是光着进来的啊！

    男人想到这里，双眼之中的怒火都已经快喷出来了一般！

    张辰笑呵呵的说道；“行了，不耽误你们的事情了，这下时间够了，收拾收拾赶紧出去吧。”

    此话一出，男人和晓倩脸上的表情瞬间凝固了！

    刚才……他们也在？

    男人拳头紧握，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    那件事情……竟然被这么说出来了！

    关键身边还有一个绝世美女呢，这人……可算是彻底丢到家了啊！

    可等他反应过来的时候，张辰已经带着林芷晴走向了房间门口的位置。

    男人爆喝一声：“你站住！”

    说完，大大咧咧的站在门口，抬手指着张辰！

    倒是气势十足！

    张辰停下脚步。

    林芷晴也转过身来，淡淡的瞥了一眼，可视线控制不住的……

    “奇怪，他怎么才那么大一点儿呀？”

    林芷晴黛眉微蹙，暗自嘟囔道。

    可毕竟房间里面没有任何声音，林芷晴的话还是清晰的传进了所有人的耳朵之中！

    额……

    男人身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    张辰脸上也满是无奈！

    这话……怎么能乱说呢，这丫头啊……

    林芷晴似乎意识到自己说错话了一般，俏脸微红，可还是没有多说什么。

    张辰淡淡的说道：“还干嘛？”

    男人牙关紧咬，喝道：“王八蛋，我特么让你们走了么？”

    张辰无奈的说道：“你又打不过我，今天事情多谢你们了，你还是别动手了。”

    “放心，以后再遇到会补偿你的。”

    男人面色瞬间沉重！

    补偿我？

