    赵小云道：“那你们两个PK好了，我拒绝跟他们PK……尤其是苏野。”

    苏野：“姐，怕什么来什么。”

    赵小云：“呸呸呸……乌鸦嘴！”

    张国栋直言不讳：“想和陈富国导演PK，毕竟我们是在相似的体系下出来的，所以，我跟他可比性更强一些。”

    他是中戏导演系毕业的，而陈富国毕业于北电导演系，他俩是科班出身的导演。

    顺便提一下，彭杰也是北电导演系毕业。

    再顺便提一下，曲天歌也是北电导演系毕业的。

    嗯，这就是为什么曲导一直力挺陈富国和彭杰的原因，无论是片子的点评还是打分都很有倾向性，上一轮更是强行把彭杰的片子顶成了特别推荐作品。

    苏野一早就知道这其中的猫腻，所以他最开始没打算来参赛。

    这节目从根本上来说，就是一场京都电影圈的内部选拔，新港圈全力配合。

    真的够狠。

    之前全网投票的时候，有两名东海圈的导演票数也很高，后来莫名其妙就被做掉了，一个入选《后浪·新锐导演计划》的都没有。

    苏野属于是他们做不掉的狠人，同时也不是敌人，可以拉拢合作。

    曲天歌、郑云和成才都是京都圈知名电影人，林丽慧虽然是新港人，但已经倒向京都圈很多年了。

    这些年，新港圈和京都圈在电影方面合作越发深入，几乎垄断了国内电影市场。

    东海圈只能在电视剧和综艺节目上做文章，好几次尝试进入电影圈，都被京都圈和新港圈联手狙击，死得简直不要太惨。

    电影圈的水很深，还浑。

    现场四位绿灯会老师六名导演中，只有苏野是个外人。

    人跟人之间的亲疏远近，从四位绿灯会老师给六个导演排PK顺序就看得出来。

    一开始陈富国和苏野放在一起的，成才直接利用特权把苏野跟张国栋放在了一起，张国栋在京都圈里没什么地位。

    翻来覆去折腾了很久，也没什么意思，因为坐金椅子的郑云有最终调整权。

    最后排序结果是：赵小云、苏野、程富国、张国栋、彭杰、李祥。

    第一位和第二位PK，第三和第四，第五和第六。

    曲天歌：“你这是排的什么呀！”

    郑云：“要不您上来？”

    曲天歌：“我不上来。”

    郑云：“您也没资格上来啊。”

    曲天歌：“……”

    成才在旁边笑得后牙槽都露出来了。

    郑云坐回导师席，笑眯眯的。

    曲天歌：“为什么这么排？我不理解！你是想了多少日子才想出来的田忌赛马？”

    因为李祥是郑云投资的，他把只会拍文艺片的彭杰拉过去PK，很明显就是降低李祥的PK风险，同时另外四人又会很激烈。

    作为彭杰的校友和前辈，曲天歌当然要给彭杰出头说两句话。

    郑云：“从上轮开始，我每天都在琢磨这个事。”

    曲天歌：“明白了。”

    郑云一如既往的幽默：“我这是为了让节目更好看，这个PK啊，他需要一个趋同性，这样才会有看点有戏剧性。你们看，赵小云PK苏野，他们是同一类型的。”

    曲天歌：“都是第一次跨界当导演？”

    郑云：“那倒不是，你的理解就肤浅了，干一个行业干的时间久跟水平高低没有必然联系。”

    曲天歌：“那他俩有什么相同点？总不会是性别吧？”

    林丽慧说：“我知道，是颜值！”

    郑云：“对咯！我们节目最好看的女导演PK最好看的男导演，这就是趋同性。”

    成才：“那陈富国和张国栋就是学院派，中戏PK北电。但我不明白，李祥跟彭杰导演算什么？”

    郑云笑道：“他们俩都有自己标志性的风格，属于特立独行派。”

    后台的导演们表情各异，对于这样的分组，谁也没想到。

    李祥很轻松，彭杰有点无奈。

    赵小云已经站了起来，走来走去翻白眼：“为什么？为什么让我去PK苏野？郑云老师太过分了！”

    苏野喝茶，在他看来跟谁比都一样。

    碾压就完事儿了。

    赵小云发泄几句之后，看向苏野：“小野，你紧张吗？”

    苏野一脸茫然：“紧张什么？”

    赵小云：“PK啊。”

    苏野：“片子都拍完了，紧张能改变什么吗？而且，看到你这么紧张，我就不紧张了啊。”

    赵小云：“……”

    弹幕：

    “喜欢看郑云老师怼曲天歌。”

    “郑老师的安排很好啊。”

    “很有看点。”

    “郑老师有点厉害呀。”

    “不知道苏野能不能赢赵小云。”

    “苏野：野野从来不知道什么是紧张。”

    “哈哈哈……”

    “看到你紧张我就不紧张了。”

    “期待稳哥的作品。”

    “我还是更看好赵小云。”

    主持人刘仁杰开始介绍第二轮看片会的规则，相比上一期，这期更加真实。

    这一轮邀请了五十名观众，只有三位影评人，加入了三位新成员，分别是电影策划人、电影营销策划、电影院线负责人，并且，安华导演加入绿灯会导师团。

    每位导演排片数量为七场，PK获胜加一场，失败减一场，投资人有权决定是否挑战观众投票，这环节输赢就是两场排片了，跟特么赌博似的。

    获得强推短片的作品，额外获得两场排片。

    首先，节目播放了安华拍摄的短片作品《夜的语言》。

    播放完毕之后，观众们掌声很热烈，老师们、影评人们交口称赞，后台导演们也花式吹捧。

    苏野却一脸懵，这啥呀？

    看了。

    但又感觉没有完全看。

    虽然苏野认同安华导演是中国第一女导演，很有功力，但是今天这部影片，他坚持觉得很没意思。

    节目组后来也采访过苏野，但是没有把他的质疑言论播出来。

    看片会正式开始，赵小云第一个走上了主舞台。

    刘仁杰：“欢迎赵小云，这一次的导演状态，和上一轮有差别吗？”

    赵小云说：“有，第一轮很懵的一个状态，这一轮我觉得比上一轮笃定了很多，我有明确地说我一定要要到的镜头，我一定要要到的什么东西，不然的话，我们拍不完……”

    弹幕：

    “哇塞！”

    “见证成长了……”

    “确实小云自信了很多。”

    “加油！”

    “看好你哦。”

    “云姐成长飞快！”

    “期待！”

    苏野并没有感受到赵小云的自信，甚至有点想笑，其他四位导演想必也憋得很辛苦吧？

