    

    因为父母早逝，当时陈二狗实在太小，所以对他们的印象并不是很深。

    再加上村里人之前三缄其口，而且大家所了解也不多，所以陈二狗对父母的一切，还真没太多了解。

    当年如果不是养父母善良收留了自己，陈二狗连现在自己是否还活着都不知道，更不可能有如今这般成就。

    所以现在陈二狗想尽量多了解一些养父母，看看他们是否留有什么遗憾？也好报答他们对自己的再造之恩。

    “妈，哥问你话呢？你快说啊！”

    像陈二狗这种大鳄，身上随便掉点渣都够自己完全业绩，平步青云。

    所以见母亲忽然面色逐渐阴沉，像是卡壳了一般久久不言，蒋长涛顿时急得像热锅上的蚂蚁一般急切道。

    此时蒋长涛也终于明白了陈二狗那句兄弟之间互相照顾的意思，只可惜从小就在锦北省长大的他。不仅对王家知之甚少，更对那从未谋面的大姨一无所知，否则肯定早就像竹筒倒豆子一般全说了。

    “我娘家，那可是陵南省陵安市数一数二的豪门大户，家族兴旺的很，光族人少说也得有好几百。

    那时候你爸在陵南一个工地打工，二人也不知道怎么机缘巧合就认识了，然后迅速坠入爱河。

    其实当时因为家族关系，你妈已经被我父亲许给了上官家长子，也就是上官家现在的家主上官泰。

    虽然你外公想尽了一切办法想要阻止你父母相爱，但你妈固执的很，宁死不从，最后还和你爸私奔了。

    为此，整个王家震怒，据我所知，短短三天内王家便派出了上百人想要杀你父亲。只是，他们当时并没有返回楚州省，仿佛就在这人世间平白消失了一般，这才躲过一劫。”

    在蒋长涛多次催促下，再加上王玉莲也很想要一套桃源村四合院，所以大约两三分钟后，还是缓缓讲起了他所知道的一切。

    因为上官家上代家主上官鸿雁被气绝身亡，长子上官泰接任上官家家主一事，陈二狗非常清楚。再加上一套四合院的诱惑，所以他觉得，王玉莲的话非常有可信度。

    “就因为我妈死心塌地的要嫁给我爸？”陈二狗眉头微蹙，带着一丝愠怒道。

    “可以这么理解吧！当年大家都觉得你妈是真的蠢，放着和上官家联姻，从此荣华富贵的日子不要。非得嫁给你那出生农村，一无是处的废物爸。

    要不是你妈当年蠢，王家现在早就借着上官家的东风平步青云了。何至于还窝在一个小小陵安市？所以啊！王家现在再提起他们，也都还是恨之入骨。

    说实话，我当年也是这么认为的。作为一个正常人而言，这真的很难理解。这些年，我有时候也在想，你妈到底有没有后悔过？”

    “我妈从没后悔过。”

    如果不是因为她自称和自己母亲关系很好，如果她不是自己母亲堂妹的份上，陈二狗现在肯定早已让她躺下。但这并不代表他完全没有这个想法，只是他还想知道更多而已。

    “外甥啊！你怎么也跟你那死去的爹妈一样的幼稚。你真以为王家就会这么轻易的放过他们？你真以为王家会放弃一个巴结上官家的机会？

    我看不见得吧？上官泰当年步步紧逼，我太了解我的家人了。在没见到你母亲本人或者尸体之前，无论是王家，还是上官家，都是不可能放弃的。”

    深沉陷入回忆之中的王玉莲哀叹连连，这些话，她已经隐藏在心中很多年了。似乎只有真正说出来，心中才会有那么一丝真正的畅快。

    虽然王玉莲吐露的信息有限，但聪明的陈二狗还是很快敏锐的嗅到了不对劲。

    父亲死于一场工地意外，如果结合王玉莲的话，那可未必真的什么意外。都说母亲是思念父亲过度，心力交瘁而去世，这其中会不会也别有隐情？

    虽然这些只是猜测，但陈二狗确实连做梦都没想到，自己养父母居然也会和上官家扯上关系。

    而且陈二狗觉得，王玉莲身上也定然有很多不为人知的故事。

    首先，她的电话卡不是来自陵南，而是千里之外的锦北省，显然她是常年生活在锦北省的。而且看她现在穿着打扮，虽然算得上奢华，却也没到件件国际顶尖名牌的地步。

    倘若王家真如她说的那么强大，蒋长涛堂堂海龟，怎么会只在一个银行当个普通职员？这其中显然有很多还值得耐人寻味的东西。

    “表姨，您不会是想告诉我，我父母其实是被王家给害死的吧？”陈二狗带着试探性口吻道。

    “是又怎么样？不是又怎么样？难不成你还想去找我娘家报仇啊？

    还真不是表姨看不起你，放弃这个想法吧！王家高手如云，背后又有上官家撑腰，你连大门都摸不着。

    说实话，我有时候觉得，你能活到现在，就已经是个奇迹了。毕竟，王家居然没对你下手，真的很让人意外。

    再说，事情都过去这么多年了，我那时候早早就嫁到锦北省去了，哪知道那么多啊？很多不过都是我个人的猜测而已。”

    神色凝重的望了一眼陵南省方向，王玉莲再次长叹一口道。

    虽然她的话说得模棱两可，但隐隐之间，陈二狗总有一种感觉，她好像是在有意没意的想要告诉自己些什么。

    “不管是不是猜测，但您告诉我这些，似乎并不符合您王家后人的身份吧？”陈二狗目光瞬间凌厉了几分道。

    “没错，你真的很聪明，我也很恨王家。

    说实话，这股恨意，我都已经隐藏二十多年了，似乎早就忘了一样。如果不是你今天忽然问起，我也许一辈子都不会再提起吧！

    外甥，表姨真的是为你好。整个陵南省，遍地都是上管家势力，我的娘家，就是其中的走狗之一。而且在陵南，这样的势力，数不胜数，王家都算不上耀眼的那个。”

    她话中的各种故意引导实在太明显，陈二狗非常明白她的意思。无非就是，若是自己能让王家吃点亏，他高兴。即便不能，她也不会掉块肉。

    “所以，您是在看到我现在很成功之后，才故意告诉我这些，而不是仅仅为了一套四合院，对吧？

    身为王家子女，您为什么这么恨王家？”

    在目光凌厉的看了一眼王玉莲后，陈二狗狐疑问道。?

