    果然不出紫灵儿所料，远处朝着云仙山飞过来了一只大型灵兽，灵兽的背上站着御兽山庄当中的一众弟子。

    慕容眀斯、慕容情、慕容博、慕容离、慕容愿安、慕容嘉悟、慕容相思、慕容送丛、慕容芷、慕容心十位御兽山庄的尊师都都在上面。

    站在他们身后的便是御兽山庄的一众弟子，除了雪优以外，洛箩、季少旋、白雨森、暮北顾四人都站在自己师父的身边，看似乖巧，实则已经盯紧了前方的云仙山。

    在还没有达到云仙山境界之后，便纵身一跃，与自己的契约灵兽跳了下去，随后便被白羽神灵鹤和沙火灵飞虎接住，朝着云仙山的居所方向飞去。

    他们四人来这里的目的，便是为了帮助云仙山的弟子，避免云仙山的弟子遭受到火灭性打击。

    在四人刚要落下去的时候，便看到虞红姚与轩墨渊两人正在半空之中激烈的与天兵天将交手。

    两人已经在这样激烈的战斗当中，不停不歇的战斗了很长的一断时间，即便如初，虞红姚都没感觉到疲惫，只要战斗还在继续，那么虞红姚便定不会停歇下来。

    因为她知道一旦自己停歇下来，恐怕在想像现在这样酣畅淋漓的战斗恐怕就做不到了。

    但是没想到的是，御兽山庄中的洛箩等人竟然来了。

    虞红姚虽然很久没有见到那个契约了兔子灵兽的洛箩，虽然之间与洛箩之间闹得很不愉快，但是没想到的是，洛箩这个家伙，竟然还会来帮助他们，这实在是令她丈二和尚摸不着头脑。

    看到虞红姚之后的洛箩，便立即让季少旋控制沙火灵飞虎朝着虞红姚的方向飞去，顺便还帮虞红姚打飞了不少的天兵天将。

    “真没想到，我们连半年的时间都不到，又见面了！”

    洛箩一边调侃一边露出自己的小虎牙，一脸愉快的模样看着虞红姚。

    虞红姚现在的模样不是很好，她因为连续战斗了半个多时辰，体力已经逐渐下降，就连原本整洁的发丝，现在都有些凌乱，汗水浸湿了她大半的衣裳，就连虞红姚洁白的长袍之上，都站满了鲜红的血迹。

    见虞红姚气喘吁吁的样子，没有理会自己之后，洛箩才发现了虞红姚的身上多处地方都已经受到了划伤。

    洛箩立即关切的道：“你受伤了？”

    “小伤而已，没事……”虞红姚吃力的说完了这句话后，便立即又冲了出去，斩杀了一名天兵后，连头都没有转过来，便输了一句话“你们来，要是帮我们的忙，就不要多说废话了！现在情况紧急，等战斗结束之后再聊吧！”

    说完这句话后，虞红姚便急匆匆的朝着一个外门弟子较多的带去赶去。

    白雨森骑着白羽神灵鹤，飞到季少旋的身边道：“少旋，云仙山现在的情况不容小觑，战斗之时千万不可大意，要尽量多保护云仙山的弟子！”

    季少旋斜嘴笑道：“知道！这不是眀斯尊师说的吗！”

    “白雨森，你就放一百个心吧，有我和季少旋在，能有什么事呢！”洛箩可爱的笑着，随后便做出了一脸你放心吧的神情给白雨森看。

    白雨森无奈，“现在雪优不再我们中间，做事千万小心谨慎，你们可要禁忌，我没有雪优的能力强大，我可不能及时出手保护你们！”

    雪优的已经觉醒了圣属性能力，即便在战斗的时候，队友受到了严重的伤害，有雪优在，都可以尽量的恢复队友的伤势，或者查看当时的战斗情况，针对战斗情况给出一个相对不容易出错的战斗方式。

    但是白雨森却没有这个能力，他还没有觉醒什么异属性和圣属性，所以这方面，他很欠缺。

    虽然白雨森是他们之中实力相对较强的存在，但是白雨森对于自己的实力是十分清楚的，在自己实力不允许的情况下，他是绝对不会随便出手的。

    听到了白雨森的话后，季少旋便立即转过头，看了一眼与自己站在一起的洛箩。

    “你……看我干什么？”

    洛箩忽然之间被季少旋盯得有些发慌，季少旋很少用这种眼神看着自己，真是没想到，季少旋这个家伙竟然会这样盯着自己，实在是太过怪异了。

    不过季少旋也就盯着洛箩看了一小会儿，随后便立即将头转向了白雨森的方向道：

    “我会保护好洛箩的！所以你放心吧！”

    季少旋在说完这话之后，洛箩忽然不知道为什么，竟然感觉到了心跳加速。而且在看向季少旋的时候，洛箩竟然能够感觉到季少旋很帅？！

    在发现了自己竟然脑海当中出现了这个想法之后，洛箩立即抬起手，死死的捂住了自己的脸颊，果然自己的脸竟然开始烧红了。

    “嗯！那洛箩就交给你了！”白雨森知道，季少旋对洛箩一直很好，有季少旋在洛箩身边，洛箩一定会平安无恙。

    在交代完事情之后，白雨森便乘坐白羽神灵鹤朝着季少旋和洛箩相反的方向飞去。

    慕容眀斯在刚到达云仙山的这片领域之后，便教唆御兽山庄弟子前往云仙山帮助云仙山弟子一同战斗。

    慕容眀斯带来的弟子都是他觉得实力相对较强的弟子，这些弟子，他在带领这些弟子出来之前，便告诉了弟子，如果打不过便一定不要恋战，速战速决最好，前往不要丢了性命！

    御兽山庄的弟子经过慕容眀斯长期不间断的锻炼，御兽山庄的弟子现在的身体也逐渐越发的强壮起来。

    云仙山的弟子通常都是通过锻炼自身来提升自身的与灵剑的契合程度，而御兽山庄虽然弟子都是通过契约灵兽来提升自身的实力，但是过契约灵兽很强大，但是宿主却是一个没有什么力量的废柴，那么契约灵兽也容易受人看不起。

    为了秉承这个信念，御兽山庄增强了对御兽山庄弟子的训练，增强训练，让御兽山庄当中的所有弟子都提升了不少的实力。

    现在慕容眀斯便将现在云仙山遇难，正好云仙山的这边又不少仙界的天兵天将，可以让御兽山庄的弟子练手，御兽山庄当中的诸多战斗能力较强也愿意战斗的弟子便自愿全赖，跟随在慕容眀斯与众尊师的身后来到了云仙山的上空。

    现在御兽山庄的弟子都已经找到了自己的事情，御兽山庄的十位尊师也看到了天空当中此刻的情况。

    云仙山的十位正将嫣红包围其中，此时的嫣红正不断朝着云暮释放火属性能力，想要靠自己的力量来击败云暮，打断十位长老的法阵启动。

    云暮不知道自己究竟还能够撑多久，但是他知道很快自己的体力便会被耗尽，很快自己就要永远离开人世，自己竟然会成为了那个罪魁祸首。

    一想到自己将会成为破坏灵阵启动的人，云暮的不甘心便越发明显，可是就算在不甘心，自己也已经尽力了……

    就在云暮快要放弃希望的时候，朦朦胧胧恍恍惚惚当中，竟然看到了一个身影，虽然不知道那个身影是谁，但是他似乎是有预感。

    那个人是来救他的！

    还真的被云暮所料中，来者正是预售山庄当中的慕容眀斯。

    慕容眀斯在看到云暮被嫣红单方面虐待没有做任何反抗，便知晓了现在云仙山的十人之所以一动不动，都是因为他们要要凝聚力量，制造出一个能够困住嫣红的聚合灵阵。

    在看懂了这一切的慕容眀斯，对身后的众人道：“听好了，保护身上没有光柱的！”

    在慕容眀斯说完这话后，除了慕容眀斯以外的所有尊师都朝着与自己属性相仿的灵尊身边靠近。

    慕容愿安的属性与云暮一样，所以便立即朝着云暮的方向飞去，试图打算阻止嫣红的进攻。

    嫣红在看到慕容愿安到来之后这才发现，原来御兽山庄的这第一群老家伙也来凑热闹了。

    “你们敢违抗我的命令？”嫣红没想到，自己竟然会被人拦住，实在是太令她不敢置信了，没想到自己竟然在仙兽大陆当中生存了这么长的时间，竟然会有人公然违抗自己的命令。

    原本她以为，只有云仙山这么一个地方的人都会违抗自己的命令，但是现在她竟然觉得自己错了，敢违抗自己的人不止一个云仙山，竟然还有一个御兽山庄。

    嫣红的话音刚落，便听到慕容眀斯道：“就是公然挑衅你如何？”

    慕容眀斯根本不惧怕的道：“说实话，老子看你不爽很久了！总是一副高高在上唯吾独尊的样子，打断蓄力算什么本事，我记得嫣红你不是最恨偷袭的人吗？”

    在慕容眀斯刚说完这句话，云暮便发现云杳的蓄力已经完成，他终于熬过去了，“吾乃云暮，借天地火之灵气一用……”

    云暮在说出这句话的时候，一点气势都没有，因为云暮已经在与嫣红交战的似乎消耗了大量的灵气，在消耗了这么多的灵气后，他现在能够说出话，并且召集火灵气已经是万分难得的情况了。

    因为看到了云暮的情况有些不太妙，为了保证云暮的灵气够用，慕容愿安在云暮念咒语的时候，便不断的往云暮的身上输送火属性灵气，只为了提升云暮身上的火属性灵气，避免在一会释放巨大灵阵的时候的云暮晕倒。

    而云暮也是因为接受了慕容愿安的灵气之后，原本有些萎靡不振的神经与身躯，现在好了很多。

    云暮这边已经蓄能成功，因为打断了嫣红的干扰，与嫣红不断的释放或火灵气想要通过打断云暮的蓄能来终结这群云仙山的长老，但是这个计划却因为慕容眀斯的到来而彻底失败。

    此时嫣红心中的愤怒已经怒火中烧，她不好好教训教训慕容眀斯，他今天便定会栽倒在慕容眀斯的身上！

    为了自己能够获得最终的胜利，嫣红即便来硬的也要给云暮一点颜色瞧瞧！

