    伴随着那年轻的清朗声音响起，众人同时看向了那声音的来源。

    “斗王？斗师？紫晶翼狮王？”

    美杜莎一眼就看出了两个人类少年的修为，随后她又看向了那头背生双翼的紫色巨狮，美眸微微眯起，她并没有过多在意，一个斗王，一个斗师, 再加上一个六阶魔兽紫晶翼狮王还掀不起什么风浪，最起码不可能在她的手中掀起风浪。

    当然，这也只是在普通的情况之下，但问题是......那人类少年斗王可不是什么普通的斗王！

    古河也看向了萧天等人的方向，他觉得萧炎有些眼熟，随后他就想了起来，被药轩收为弟子的萧炎！被赐下一枚八品丹药一始丹的萧炎！

    “萧炎！！！”

    古河一口叫出了萧炎的名字, 也成功的让萧炎挠了挠头，他觉得这样有名也不是一件好事。

    “萧炎, 你快走，你的老师还在美杜莎女王的手中......”

    古河刚想开口劝萧炎离去，但是很快就被美杜莎直接打断。

    “你就是药轩的弟子萧炎？”

    美杜莎的声音响起，让萧炎微微一愣，随后他直接点头。

    少师也是师啊！

    而且少师给东西十分阔绰，不像老师一样抠抠搜搜的......

    “既然如此，那你便留在这里玩几天吧，蛇人族会视你为最尊贵的客人。”

    美杜莎这话是说给药轩听的，至于萧炎......她还真的没有怎么在意。

    闻言，萧炎微微一愣，随后他便看到了美杜莎怀中的男子, 赫然便是药轩！

    “老师！这是怎么回事啊？”

    本着遇事不决问药老的原则, 萧炎直接开口道！

    对于萧炎的问题，药老也无法回答, 毕竟他也没有遇到过这样的事情！

    “不知道！”

    药老的回答十分硬气，她没有探出灵魂力量去探查，毕竟美杜莎已经是斗宗强者了, 他的灵魂波动，美杜莎定然可以捕捉到！

    此时！全身都被黑袍遮掩，连面容都被黑纱挡住的云韵看到了萧天，一双美眸之中满是激动之色，她知道自己迟早会与萧天相聚的，没想到竟然这么快，仅仅只是十多天的功夫便相聚了。

    但是云韵没有出声，她想要等没人的时候再与萧天说说话，她也相信经过十多天的时间，萧天应该也要冷静下来了。

    “你认识她？”

    萧天扭头对着萧炎开口问道，眸子微微眯起。

    萧炎有些不知道自己应该怎么说了，他听过美杜莎的名号，也知道美杜莎散播的那些“故事”！

    “算是我的师娘。”

    萧炎的一句话让美杜莎露出了笑容，也让萧天的心中莫名一愣。

    “算了，反正异火也不在她身上......”

    萧天摇了摇头，将脑海之中的古怪想法抛了出去。

    听到这里，萧炎微微一愣，随后仿佛想到了什么，身躯都在因为激动而微微颤抖。

    “交出异火吧！”

    萧天对着古河开口道, 一步踏出, 天地色变！

    风起云涌！电闪雷鸣！

    仿佛天地都在因为这一步而颤抖！

    神七踏！

    他创造出的一门增幅之法，每踏出一步，自身修为便会疯狂增长，随着修为的精深，神七踏的增幅也会越加强大。

    当然，最关键的是......可以人前显圣！

    此刻的萧天仿佛世界的中心，一切的起点，天地万物都在围绕着萧天运转！

    见此，美杜莎的瞳孔瞬间变得细长起来，完全化作蛇瞳！

    很明显，她感觉到了萧天的可怕！

    此时，古河与云韵也感觉到了萧天的力量，其中最为弱小的古河甚至有一种掉头就跑的冲动，不过他明白，自己跑不了！

    “这位小兄弟，凡事应该讲究一个先来后到......”

    古河有些憋屈的开口道，过去他可从来都没有受到过这样的委屈，现在还能忍着，这已经是他脾气极好的原因了。

    换一个脾气差些的六品炼药师，现在都已经破口大骂，甚至威胁萧天了。

    “这是一个残酷的世界，只讲弱肉强食！”

    萧天一口道破了世界的本质，准确的说，是所有世界的本质！

    所有的法律与规则都束缚弱者的，强者可以肆无忌惮的打破所谓的法律与规则，甚至可以自己制定法律与规则！

    “小子！你太狂妄了！”

    严狮此时开口了，他感觉到了萧天是一名斗王，虽然有着极为恐怖的威势，但是归根结底，萧天也只是一名斗王而已。

    他觉得自己应该站出来表现一下，说不定可以得到丹王古河的感激。

    “狂妄是需要本事的！而我！恰好有！”

    萧天低喝，再次踏出一步，这一步仿佛缩地成寸一般，直接消失在了原地，当他再次出现只是，已经站在了严狮的面前。

    时间仿佛静止了，严狮的瞳孔开始放大，他本能的想要退后，但是大脑刚刚发出指令，身躯还没有动起来的时候，一股巨力便在他的身上爆发了！

    “噗！！！”

    严狮口吐鲜血，整个人如同断线风筝一般飞了出去，鲜血也如同不要钱一般的疯狂挥洒！

    见此，古河与风黎的瞳孔放大，他们没有在这一击中感应到斗气的力量......

    “混账！！！”

    见到朋友被打，风黎自然愤怒，但是他还没有动，便被萧天的一个眼神镇住了！

    那是一个怎样的眼神啊！

    冷漠，凌厉，可怕！

    风黎联想到刚刚萧天的那一拳，他十分明智的选择了闭嘴。

    “阁下未免太过分了！！！”

    古河愤怒的吼着，但是他的身躯十分诚实的退到了云韵的身后......

    云韵见到古河的动作，她微微一愣，并没有说什么，保护古河是她的职责，古河后退也是对的，毕竟炼药师的战斗力......

    “交出异火吧！”

    萧天又是一步踏出，身上恐怖的威势再次提升了一个等级，但是这次他没有出手，而是站在了云韵面前的不远处。

    “等等！”

    美杜莎的声音突然响了起来，这异火是她要送给药轩的，可能被别人捷足先登。

    而且她能够看出，萧天的实力恐怖非常，若是异火到了萧天的手中，那就说不定了。

    自从萧天这一步踏出，她就直接无视了萧天的斗王修为，毕竟修行了妖神变的她自然明白，这个世界上是有许许多多越级而战的手段！

    天阶功法与天阶斗技便是其中一种！

    不过美杜莎也没有如临大敌的意思，毕竟她已经晋升斗宗强者了！

