    “既然如此，那你跟俺老孙回去一趟，到时候一切真相浮出水面不就得了吗！”

    孙悟空此话一出，芷若瞬间清醒。

    倒不如自己现在就跟着他回到皇宫，这小师傅一看就有能耐！

    “那小女子现在就跟着师傅您一起到皇宫里面去，还请师傅一定要还小女子一个公道，小女子才是这偌大的国家之内唯一的公主啊！”

    这个姑娘说完便已经泪流满面，孙悟空最见不得女人流泪，于是很快就翻起了自己的筋斗云，带着这时姑娘来到皇宫门外。

    然而刚到了皇宫门外，那几个侍卫一下子就看到了这个女子的面容，瞬间就拿起自己的武器，准备抵挡这个女子入境。

    “几位大哥，我真的是这个国家的公主，难道你们三番几次拦住我，我还要在前来冒犯吗？如果我不是真的公主的话，又怎么可能会三番五次来到这里冒险呢？”

    听了这芷若姑娘的一番话，这几个士兵目目相觑，但是他们还是没有放下自己手中的武器。

    此时孙悟空知道走软路是走不通了，倒不如自己直接就把这姑娘带到皇宫里面去，到可能还有一线生机。

    “你跟着我来。”

    孙悟空小声的贴在这姑娘那耳朵旁边说了一句，随后这姑娘就跟着孙悟空画成了两只蝴蝶来到了皇宫里。

    这是她第一次通过法术变换自己的真身，芷若姑娘完全不知道自己现在处于什么情景。

    原来自己眼前这个毛茸茸的家伙，并不是什么西天取经的和尚，这一看就是天上的仙人下来下凡呀，这个姑娘在自己的心里面暗暗的想到。

    “你是天上的仙人专门被派遣下凡来帮助我的吗？之前有一个老婆婆也说自己是天上的仙女，所以指点了我在这里等你们，没有想到你们这几个和尚竟然面容如此奇怪，还让我有些认不出来呢。”

    听到这个姑娘的这个繁华，孙悟空的心里有些无语。

    他之前一直觉得猪八戒长的奇怪，但是从来都没有想过自己在其他人的眼里面也是那般奇怪。

    于是孙悟空没有说其他的什么，只是带着这个姑娘来到了皇宫里面。

    刚来到皇宫里面就听到皇宫里面一阵热闹似乎要举办什么喜事，孙悟空脑袋瓜子转念一想，这不就是自己的师傅江流儿和那个所谓的真公主的婚礼吗？

    “我有一件事情忘了告诉你了，俺老孙听说，俺老孙的师傅江流儿明天便要与这位真公主成亲，如果咱们明天能在庆典上把这一切全部阻止的话，那到时候肯定就能真相大白。”

    听了孙悟空的这番话，芷若姑娘心里一惊，没有想到这个妖怪已经代替自己要在这里完成婚礼了吗？

    但是这姑娘转念一想，自己的父王明明之前一直不赞同自己和另一位男子的婚礼，怎么会让这冒名顶替自己的假公主去选择一位素不相识的男子结婚？

    “这位小师傅，你能不能把我带到我之前心上人那里，只要我能见到他，我们两个一定能说服我的父王。”

    这个芷若姑娘提出的这个要求，让孙悟空的脑袋里面有些摸不到头脑。

    这才刚刚到了皇宫之内，没有想到这有时候姑娘就提出要什么去见自己的未婚夫，难道她的未婚夫也在这个皇宫里面吗？

    “你是说现在让俺老孙带你出皇宫还是就在这皇宫里面帮你寻找啊，你之前怎么会有什么心上人呢？就是你之前父王不让你结婚的那个男子吗？”

    孙悟空一番询问之下，芷若姑娘这才道出了自己过往的那些秘密，这个秘密，他本来想一辈子埋在肚子里面，但是如今在孙悟空的面前，也不得不全部都披露出来。

    “其实那个男子就是我父王身边的侍卫，当时我每次和我父王去请安的时候，那个男子便一直默默的观察着我，一来二去我们两个就对上了眼儿。”

    听到这里，孙悟空恍然大悟，原来又是一个公主爱上侍卫的故事。

    难怪那国王老头子不同意。

    谁会允许自己的亲生女儿嫁给一个自己身边的侍卫呢？到时候他不还得把自己的侍卫分为自己的驸马爷吗？这确实是不符合常理的事情。

    “你也别怪你父王当时不让你嫁给那侍卫了，毕竟你父王也有自己的面子和尊严所在的，不过如果你们两个是真爱的话，你的父母应该也会理解你的。”

    孙悟空说完这些话就带着这个公主来到了国王所在的酒店之内，此时公主的心上人正如往日一样站在那里守护着皇宫。

    自从几年前公主离家出走之后，这已经好几年没有见过自己的心上人了，在看到那个男子之后，这个姑娘直接就扑了上去。

    “你是什么人？怎么敢闯进皇宫？”

    没有想到，这个男子一下子起了警觉之心，直接就亮出自己的武器，冲着公主就想要挥舞过去，然而在看清楚这个姑娘的长相之后，这个侍卫直接愣在了原地。

    “你是芷若？！”

    这个男子自然知道他的真名。

    姑娘点了点头，随后热烈的抱住了自己日思夜想的心上人。

    “你怎么回来了呢？！”

    但是令这位姑娘没有想到的是，这个男子一下子就道出了自己回来的缘由，难道他一直都知道在宫中的那位公主不是自己吗？

    芷若姑娘脸上带满惊讶，随后只见这位侍卫轻轻叹了一口气，解释道。

    “那个人不是你，这是我当然知道的事情，毕竟只有你才会对我有那份真挚的感情，换做任何一个其他的人都不会对我有那份感情。”

    这下子芷若姑娘的心里面恍然大悟，原来那个妖怪模仿了自己的一切，却始终模仿不了自己的那颗真心。

    “现在就带我去见那个假公主！”

    姑娘的眼神坚定且热切。

    侍卫点了点头，随后带着芷若姑娘推开了皇宫的大门，此时那个假公主正坐在休闲区内，陪着国王下棋。

    “父王我回来了！”

    两个面容一模一样的女子，四目相对。

