
灾民皆是吃惊的看着李纯宝，这小女娃手里拿的是什么？又怎么会有这么大的威力？

他们还没缓过神来，李纯宝就又说了：“现在这里由我做主！伤情严重者，就要急救台那边登记，不用排队，就会立即有大夫为你们治疗！但也请伤情没那么严重的百姓不要滥用医疗资源，静心等候，我们会加快速度！”

陈大汉子忙问：“那我弟弟的腿能去那边登记吗？”

李纯宝扫了一眼，就知道陈二汉子的腿伤的确严重。

她点点头，“你随我来，只有我才能保住他的腿。”

这腿已经细菌感染了，得赶紧用抗生素进行治疗。

陈大汉子出言感谢，因为李纯宝的临时镇场，所以灾民恢复了点信心，没有继续闹事。

官兵连忙又维护起了秩序，让灾民们排好队。

大夫们大多已经经过训练，知道怎么分流病人，严重的就推过去急救室让李纯宝医治，普通病情则是分派给适合的大夫。

那些太医则没那么容易听话了，还说李纯宝将院首打伤了，他们不会善罢甘休。

李纯宝刚给陈二汉子消了毒，听见他们明目张胆说的话，心中就来气。

她走了出去，瞪着那些太医：“你们是不是在太医院闲惯了？！现在是救灾，你们还有空在这里唧唧歪歪？！”

有个太医看见她一个小姑娘如此嚣张霸道，冷笑一声：“我们说话也没影响到救治病人，你嚷嚷什么呢？你还没资格来指派我们！”

他们可是太医院的太医，跟民间那些大夫是不一样的！

李纯宝觉得他们当真是蠢猪，一点看不清楚形势。

她使了个眼神，就说：“来人，先将他拖下去打五十大板！”

那太医怔了怔，这死丫头竟然敢？！

他可是太医院的太医！

可没想到，当真是有两个官兵冲上来，钳制住太医，就要往外拖出去。

刚才聚在一起说嘴的太医，个个面色苍白，现下气都不敢喘一下，哪里还敢替人求情。

他们是真的看走眼了，李纯宝是帝后身边的红人，官兵当然会听她的话了。

板子打下去，惨叫声不断。

学医的最清楚不过，这五十大板打下去，就算不要了性命，也会留下后遗症。

“谁再唧唧歪歪不尽心救治病人，下场跟他一样！”李纯宝知道震慑效果达到了，又正色说道：“陛下是赏罚分明的人，有罚，自然也有赏！既是出力救灾，就要尽心尽力，陛下日后定会嘉奖你们！

恩威并施，刚才态度散漫的太医，手脚即刻快了起来，此时此刻，他们已经不敢轻轻看李纯宝了。

能得这位陛下高看的人，果然不简单啊。

随后，她才安心的继续在急救室继续救治。

在这之前，她已经从空间里拿了不少药物出来，包括一小套手术刀。

陈二汉子看见她拿出明晃晃的手术刀，吓得浑身颤抖，“小姑娘，要么……要么你让其他大夫来吧。”

说到底，就是因为李纯宝年纪小，那拿着手术刀的小手似乎都不大稳当，如何能令人信服。

李纯宝也不着急，耐心解释道：“这儿除了我，没人能保住你这腿了，你放心交给我就行了。”

她先给陈二汉子打了一剂麻醉针，才动刀去除腐肉。

陈二汉子以为疼极了，谁知道自己的脚没有任何知觉，感受不到半点疼痛。

他高兴之余，又开始担心自己的腿是不是日后都会没知觉。

李纯宝手脚麻利，很快刮去了腐肉，上了消炎的药粉包扎好。

在给陈二汉子吊针的时候，说道：“麻醉药过两个小时就会慢慢消退，也就是一个时辰左右，到时候你忍不住疼，再来找我要止疼药。”

这么一解释，他们兄弟两人都明白了。

李纯宝还要继续去忙活别打病人，就让官兵把陈二汉子转移到病房区，在移动的时候，还要小心吊瓶。

反正众人看到吊瓶的时候，都是惊呆了的模样。

这世间，竟然还有这种药物？！真是前所未见啊！

医馆的运作正常了起来，很多灾民都能看上病，而且用上了李纯宝拿出来的西药，效果又快又好。

然而这样下来，李纯宝一天也就闭眼三四个小时，她年纪这么小，都不大能支撑得住了。

幸亏苍天怜见，大雨终于停下了，天空终于放晴。

如此下来，有病痛的灾民就减少了许多，李纯宝终于能缓一口气，寻了一张木板床，倒头就睡。

天气好转，灾情也得到了控制，燕泓和燕禹就去求苏尹月，希望能出宫看看李纯宝。

苏尹月其实也很担忧李纯宝，自己坐着月子，医馆的事情全靠李纯宝，心里又愧疚又怜惜，就忙让厨房做了点好吃的，让他们带给李纯宝。

他们兄弟两人出行，邱承和成肃保护左右，还有十多个御林军跟着，排场也是不小。

百姓不敢上前碰瓷，只是静静站在街道两旁，等两位殿下的车驾驶过去了，他们再挪动。

恰好，今日徐玉卿跟着家母在街上派粥，看见燕泓兄弟的车驾，徐玉卿的眼眸便是一亮。

徐夫人觉得是好机会，赶紧带着女儿上前行礼。

挑起帘子，燕泓和燕禹穿着同样款式的锦袍，颜色却是不同，两兄弟容貌有九分像，很是俊俏，只是看起来一个沉稳些，一个活泼些呢。

燕泓面色淡淡的，看了眼附近的粥棚，上面的旗帜写着一个徐字，他眼神温热了起来：“免礼吧，你们是在施粥救灾吗？”

徐夫人记得女儿的描述，认出了哪位是大殿下  ，心想着难怪女儿这么小的年纪，就已经对燕泓起了心思，这大殿下果然出色。

“是的，天灾面前，徐家也只能略尽绵力，希望能给陛下分忧。”徐夫人赶紧说起了女儿的功绩，“玉卿这孩子善心得很，在早之前，就上门求人募捐旧衣物，赠送给灾民，希望他们能度过此次难关。”

其实燕泓是听父皇说过此事的，心里也是佩服感激徐玉卿的，可是现下又听到徐夫人说了一遍，不免厌烦了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="66670920"  chaptername="第757章：恩威并施">加入书签</a>
</div>
