    “泽弟，我想起来我还有事，就先走一步了。”

    这一刻，在听到石泽这等“不怕死”的话后，一众小聚的人都选择了“明哲保身”，生怕晚走一会儿就被殃及池鱼。

    “诶诶，你们怎么都走了, 这才过去多久，再聊——”石泽看着众人皆起身离开，觉得很是奇怪，不由得随着他们的动作而转头。

    这不转不要紧，一转直接就惊住了，想要说的话被迫悬在了口中。

    下一刻, 他瞳孔就极速收缩了起来，满脸的惊慌之色, 二话不说下意识地拔腿就跑, 连吃奶的劲都用上了，生怕被抓住。

    “站住！”烈晚儿此刻满脑门的黑线，胸口起伏剧烈，显然是气愤到了极点。

    “傻子才站住！”石泽头也不回地喊道，向着他心中认为安全的地方卖力跑去。

    “帝易哥，我处理一下私事，马上回来。”烈晚儿说完，便若动兔般冲了出去。

    她虽然年纪不大，但境界可不低，比之同龄人要高出一头，其速度明显比石泽快，即便后发，也很快就追上了。

    接下来发生的事情就不用多说了，可谓是一阵“鸡飞狗跳”, 残花败叶胡乱飞舞，墙砖碎屑此起彼伏。

    “救命啊！”石泽慌不择路, 心中惧怕不已。

    那个魔女始终还是那个魔女, 他本以为自己修行有成, 已经够天才了，没想到在一阵反抗之下却依旧不够看。

    不过好在，这是他的家，他知道怎么利用周边的事物，比如假山，比如林园，给自己创造优势。

    只是这都不是长久之计。

    究其原因还是实力差距过大，那个魔女能一直追，可他没有那么多体力可以一直跑。

    万般无奈之下，只能喊救命了，相比于被当众脱下裤子打屁股的耻辱，他宁愿被人当成是“软脚虾”。

    “发生了什么事？”

    一座样式精美的院落中，有一位年轻的女子正抱着一个还在襁褓中的婴儿散步，沐浴着阳光，眼神中充满了慈爱，在挑逗着自己的孩儿开心。

    此刻她听到了一阵“鸡飞狗跳”的动静，以及那高昂的“撕心裂肺”的呼救声, 这让她皱眉，不知晓是发生了什么事情。

    “有人来武王府闹事？不对，这是石泽的声音，还有……”在院落中，有一位高大英俊的男子正在制作一张宝弓，此刻也同样听到了动静。

    一开始他眉宇间有凝重之色，不过很快就舒展了开来。

    “弘哥，我听着也像是石泽的声音，那孩子不是不久前才回府吗，今天似乎邀请了一些朋友，难道是他们发生了什么矛盾？”那位年轻的女子抱着襁褓中的婴儿走了过来，问向自己的丈夫。

    “没事，想来是烈阳王府的那个小姑娘来了，估计正巧听到石泽那家伙又在说她的什么坏话了。”石弘笑道，“这下五哥又要头痛了，走，我们也过去看看。”

    “是小晚儿？哎呀，时间过去太久了，我都没听出来另外一个声音是她！”听到石弘的话，年轻的女子像是想到了一些往事，笑着点了点头。

    武王府很大，虽然院落很多，但空旷的山水园林也不在少数，慌不择路的石泽跑着跑着发现，自己把自己带到不利于自己的地方了。

    这是一片巨大的湖泊区域，水面在风的吹拂下荡漾着碧蓝的微波，在阳光的照射下美丽无比。

    “大姐头，有话好好说！”石泽看着这空旷的地方，冷汗直接就流了下来，他对比了一下自己和烈晚儿之间的实力差距，发现可以在这里给自己寻个合适的“坟地”了。

    “没什么好说的，我不瞎也不聋！”烈晚儿可在气头上，哪是那么好被安抚的，更何况说一个女孩子嫁不出去，绝对是最难听的话了，不好好打他一顿解不了气。

    “我跟你拼了！”石泽见上天入地无门，那还有什么办法，所谓恐惧到了极点便是愤怒，他直接反身冲了过去。

    见到这一幕，烈晚儿明显愣了一下，她没想到石泽这小屁孩还有这么勇的一面，当即就做好了赏他一个大嘴巴的准备。

    然而就在她“严阵以待”的时候，石泽突然变向，错身而过。

    “傻了吧，我怎么可能真的和你拼了，脑子坏了小爷才那么做！”石泽头也不回地冲进来时的方向，同时不忘出言嘲讽。

    “困兽犹斗，你有什么小伎俩我还能不清楚？”烈晚儿见石泽即将脱困，并没有懊悔的神色，反而是停下了手，饶有兴致地看向他。

    “嗡！”

    就在石泽将要得逞的时候，只见地上猛然间升起一片神曦符文，而后化为一张巨大的网，如同守株待兔一般，静静地等待着他撞上。

    只是在关键时刻，有一股强大的气息出现，伴随着一阵轻微的波动，在无声无息间就破了烈晚儿的宝术。

    紧接着，有数道身影出现在这个浩大的湖泊区域，其中一位更是直接抓住石泽，止住了他的动作，一副恨铁不成钢的样子。

    “父亲！”石泽本想挣脱，不过在见到来人后，喜出望外。

    “渊叔总是在关键时刻赶到呢。”烈晚儿见到有这么多人来，并不意外，她在武王府闹腾了这么久，没人来那才是怪事。

    “晚儿啊，是不是这臭小子又满口胡言乱语了？”被石泽称为父亲，被烈晚儿称为渊叔的人，名叫石渊，年纪不是很大，只有三十几岁的样子。

    “五哥啊，这还用问吗，那不是显而易见的事情，你可不要包庇啊。”有人哈哈大笑。

    “五哥，这次怎么说，是保大还是保小？”有人调侃地问道，随着此话一出，顿时引得全场哄笑。

    “去去去，老九你一边玩去。”石渊被调侃得有些尴尬，当年烈晚儿还小，被她踹了一脚屁股不是什么囧事，权当是陪小孩玩闹了。

    可现在不同，烈晚儿都长这么大，已经亭亭玉立了，这要还选择保小，父代子过，那脸都没地方放了。

    “行行行，我一边玩去，不过这事五哥得处理好啊，我们可都在这呢。晚儿，你放心，我们这些叔叔都是站在你那边的，不要怂他。”被石渊喊老九的人名为石笠，他吃瓜不怕事大地说道。

    “九叔，您还是我叔叔吗，怎么向着外人啊！”听到石笠的话，没等烈晚儿和石渊说什么，石泽倒是先开口了。

    “哈哈哈，不是做叔叔的不帮你，而是理不在你那边，想帮也帮不了啊。”石笠笑道，这种后辈之间的闹事，也算是枯燥的生活中的一味调味剂了。

    有乐子谁不爱看呢？

