    一座巍峨华丽的宫殿当中，摆满了美食与美酒的宴会大厅里，一名拥有着金色须发充满了男性阳刚之美的男子，正一副豪放的姿态靠在椅子上。

    似乎在回味着美食之后的余韵，而此时带着盔甲碰撞声的厚重步伐出现，粗犷的沃斯塔格来到了房间，而后哈哈大笑的指着身后的徐越说道

    “王子殿下，这就是那一位厨师，怎么样，这些食物很神奇吧。”

    闻言之后，托尔才是睁开了自己的眼睛，看向了徐越，眼光之中似乎有着雷霆的跳跃，而后便是从座位上起身，大步的来到了徐越面前，不等他开口说话就将他拥入了怀里。

    并且不断大力的拍打着徐越的后背发出了‘碰碰~’的声音。

    “哈哈，很好，从今以后我们就是兄弟了，哈哈，我在此宣布，你以后就是我们小队的专属后勤官！仙宫四勇士之一！”

    也好歹徐越有着完美仙人体以及完美体术精通带来的强大体魄。

    否则换做了凡人，被托尔这么夹住拍几下怕不是要变成肉饼。

    而托尔完成了宣布后沃斯塔格也怪叫了起来

    “噢~换做其他人想要这么简单获得同我一样的头衔，我肯定把他烤成乳猪，但如果是徐的话，我完全没意见。”

    同为仙宫三勇士之一的希芙，此时也是笑着耸了耸肩，没有丝毫意见。

    让得到了空间认可提示的徐越都不由有点无语。

    不愧是神经大条的托尔，也不愧是还没成熟的托尔，这任命什么的也太随随便便了，一顿暴衣饭就收买了啊。

    可偏偏作为阿斯加德的王子，他的确有权做出这种任命。

    完全就是一个好糊弄的逗比啊，难怪被他真爱的弟弟洛基骗了这么多次。

    “的确，能够做出这等美食也完全能够等同于战斗力了，某种程度上可能还比战斗更加重要。”

    然而徐越才刚刚想到了洛基，同样参加了这次宴会长相比女子还要漂亮阴柔几分的洛基，便也同时笑着跟了一句。

    听起来似乎没什么，但毫无疑问他这一句说出之后，原本大大咧咧的沃斯塔格，毫不在意的希芙，以及仙宫三勇士另外一位一直没有开口说话显得很平静的霍根，脸上表情多少都有点不自然了起来。

    怎么好像到了洛基嘴里，莫名其妙的这厨艺都比战斗重要了起来？

    他们是不介意徐越获得同自己三人一样的地位，但要说厨艺比战斗技巧重要，这却是绝不认同的。

    而且不等三人反应开口说什么，洛基立刻又把节奏带到了另外一件事情上，将眼前这问题直接埋在了众人心底积累了起来，根本不让其在萌芽的时候就爆发。

    让徐越看得一阵无语。

    随随便便顺手就会埋钉子，应该说真不愧是洛基么。

    不过徐越对于他们兄弟之间的‘感情交流’没有插手的意思，就算牵扯到了自己也无所谓。

    因为相比于仙宫三勇士的好感度，徐越还是更加在意洛基的好感度。

    当然，这和颜值没关系，就算洛基很漂亮换上女装就能用了。

    但徐越更加在意的，还是洛基对于阿斯加德许多隐秘路口的掌握。

    要论对阿斯加德的熟悉程度，托尔他们拍马都赶不上洛基。

    雷神I剧情里刚刚开始，洛基就将冰霜巨人从‘秘密通道’里引了过来破坏了托尔的宴会气氛。

    就连能够看穿九界的彩虹桥守护者海姆达尔都经常看不到洛基的一些隐秘动作。

    通过彩虹桥到达地球的动静太大了，完全不如同洛基这边搞好关系。

    不过还好，现在的洛基还并没有发现自己其实是冰霜巨人之子，性格上更多的只是对托尔有点嫉妒，一些动作更多的还是恶作剧的性质，并没有太大的恶意。

    或者说从始至终，洛基的表现都像是一个聪明狡猾，但却犹如没长大一般的熊孩子。

    特别是他此时内心的空虚，以及对托尔的嫉妒，还有别人讨厌和自己交朋友的孤独，要趁虚而入的难度其实……

    ……

    在宴会结束后，只有洛基和徐越两人的房间当中，此时正在发生着有点古怪的一幕

    “说吧，你有什么目的。”

    洛基翘着二郎腿，一副吊儿郎当的看着面前的徐越，丝毫没有被徐越前面的话语所打动。

    此时现在只有两人，还是在徐越面前，洛基也并没有表现出他的‘好弟弟’姿态。

    “还有，你的那一种假笑笑的比我还假，麻烦收一收，我看得怪恶心的。”

    连续的两发暴击出现，让徐越对于洛基也有了更多的认识。

    虽然他也有心理准备不能一次见效，但现在不单单是一次见效不见效的问题，而是这家伙竟然能够轻易的看出自己的面具与谎言，这却是以前都从未有过的。

    应该说，不愧是有着‘欺诈之神’的称号么，不过对于这一点，徐越倒是也有点准备，毕竟牵扯到了‘神’谨慎点当然不为过。

    论才华，其实洛基在整个漫威当中都能算是佼佼者，但他却从没有将这一份才华用对地方，大多数时候在徐越眼里都像是‘恶作剧’……

    “洛基大人，我喜欢带着面具那是因为我一直位于阿斯加德的底端，没有战斗天赋，只能苦练厨艺来一鸣惊人出人头地，而大人为的又是什么呢……”

    既然已经被看穿了，徐越自然而然的就切换成了第二套方案，不等洛基回答便是又自顾自的说道

    “是因为所有人都围绕着托尔王子团团转，不管是神王还是神后，又或者是阿斯加德的普通士兵们，都对阳光一般的雷神更加喜爱，认为这才是阿斯加德王子的风格，这才是真正的阿斯加德王子……”

    刀刀暴击，刀刀都是洛基心灵上的破绽。

    或许作为欺诈之神的洛基，徐越想要骗过他有难度，但提前知道了你的性格，知道了你的经历，本来两人就不在同一起跑线上……

    “够了！”

    本来吊儿郎当的洛基，此时也是完全受不得激。

    单论智商，洛基在整个阿斯加德都是最拔尖的，但心理素质与重心点却有点一些古怪，总会明明先用自己的能力与智慧拿到一手好牌，然后被对面打成SB。

    “洛基大人，您只要想一想，以我这样的性格，以我这样的能力，在托尔王子手上可能混的出头么。”

    先将洛基刺激的不行后，徐越脸上也是挂起了苦笑之色，而这，也终于算是引起了被刺破心灵防线的洛基共鸣。

    是啊，算起来对方和自己是一类人的，都是在阿斯加德吃不开的人。

    “而且洛基大人，您不觉得如果您真的想要得到王位的话，一名合适的手下很重要么……”

    ——————

    两更~下一更还要再校一下

    洛基这个角色是很矛盾的，本身来说或许也是其特色吧，比如明明骗到了王位之后却是利用神王的权限搞出了一份三流舞台剧来歌颂自己。。卖蠢卖萌但偏偏的确是又有能力