    第7903章极大的诱惑（3）

    井锐笑了：“纪先生，你和别人不一样。”

    “都是两只眼睛一张嘴巴，有什么不一样，轻易相信别人，容易被骗。”

    “我又不是大小姐，哪有那么容易被骗。”

    “乔沐元记仇，你在背后这么损她，不怕她知道？”

    “我倒希望大小姐知道，这里只有你我，如果大小姐真知道了，那是谁告诉她的，岂不是一目了然。”井锐之前只知纪长慕冷面冷心，薄情淡漠，从未深交，现在发现，似乎也不是那么一回事。

    “井助，信错人是一件非常糟糕的事，我希望你以后能慎之又慎，我纪长慕不是什么好人。”

    “纪先生，你说的没有错，信错人是非常糟糕的事，所以你当初没有来参加大少爷的葬礼，我非常失望。那种感觉你应该懂，大概就是，你看中、佩服的人，原以为他是一个端方雅正的君子，结果是一个小人。”

    “我现在还是一个小人。”纪长慕面色波澜不惊，喝着杯中的茶。

    “是，你在婚姻上不是什么好人。”

    纪长慕手一顿，讪笑，他不否认。

    井锐说的没有错。

    “但，那是大小姐和你的事，跟我无关。”井锐盯着纪长慕看，“我只是有一件事情弄不明白，你对乔氏集团那些近乎机密的报告，从何得来？有一些甚至是我们高管之间的秘密，你收买了多少人？”

    “害怕了？”

    “如果你不是在帮乔氏而是在害它，这些事情确实足以让我害怕。”井锐刚开始得知这一切时也是一阵冷汗，商业秘密被对手得知，这是一件会让乔氏集团陷入万劫不复境地的事。

    如果一开始，纪长慕利用这些内部信息攻击乔氏集团，无疑，他会将整个乔氏集团收入囊中，从此奠定金融霸主的地位，无人能够撼动。

    对于任何人来说，这都是极大的诱惑。

    无人能地抵得住这至高无上的金钱、权力、地位。

    但，纪长慕手握乔氏全部信息却在一步步帮助乔氏填补漏洞和亏空，走到这一步，井锐才敢将纪长慕约出来。

    井锐虽然承认自己愚钝，纪长慕也未曾表明自己的态度，但他若是还看不出来，他也不配在乔氏集团当特助。

    他明白了，纪长慕无意动乔氏。

    “井助，我希望通过这次的事情你能有一些警示，乔氏集团即使在最昏暗的时候，信息安全依旧应该得到最大的保障。还有，乔氏集团断层严重，应该尽快提拔有能力又上进的员工。临危不乱，井然有序才是一家集团应有的模样。”

    “纪先生说的是。”井锐洗耳恭听。

    “光靠一家集团的董事长和总裁、高管不能保证这个集团永远有序进行，一旦出现群龙无首的情况，极度容易被人钻空子甚至崩塌。乔氏集团更该建立一套井然有序、奖惩分明、规则谨慎的公司制度来推动整个集团有条不紊地过度，出现任何状况都能有章可循。”纪长慕嗓音轻缓，神色平静。

    (本章完)

