
　　轰——

　　伴随着一声轰然震鸣，造化之舟上的造化雷池、九极雷池、九天雷池、与九地雷池彻底狂暴起来。

　　隐藏在造化之舟深处的九天九地九极元磁大阵，被四座雷池的力量给彻底催动，一股璀璨至极的光芒浮现了出来。

　　在这道光芒浮现出来的刹那间，梦神机的心底陡然浮现出了一种前所未有的危机感。

　　梦神机知道，这是杨盘与洪玄机要与他拼命了！

　　九天九地九极元磁大阵乃是造化之舟上，威力最为强大的一门大阵，更是催动造化之舟的根本阵法之一。

　　当初造化道主就是凭借这一门大阵，硬生生炸破了永恒国度，炸死了当年的那位太上道宗主。

　　如今再度在造化之舟上看到这一门大阵，梦神机不由得感叹：“你们竟然连这门大阵都修复了啊！”

　　说话间，梦神机身形一动，从袖中飞出三道刀光，太上三刀再度展现。

　　“寰宇如刀，分割两界！”

　　“光阴如刀，剥夺寿元！”

　　三道刀光中，代表‘寰宇’的刀光，蓦然膨胀开来，仿佛一方寰宇世界，缔造出了一方独立于现实世界之外的领域。23sK.com

　　寰宇之刀扩散开来，将杨盘与洪玄机两人罩住，紧接着便是一道宛如光阴流淌般的刀光，在这片寰宇领域中浮现。

　　这道刀光不斩肉身，也不斩神魂，而是以一种极其玄妙的轨迹，朝着两人冥冥中的寿元斩去。

　　看到这一道刀光，就仿佛看到滚滚光阴一去不复返，自己置身于岁月之中，渐渐生出一种逐渐衰老，力不从心，枯败冰冷，走向死亡的感觉。

　　“生死宝轮，我主生死，生死死生，逆转轮回！”

　　面对这样一刀，洪玄机尽起诸天生死轮之拳意，化作一轮生死宝轮，生死宝轮缓缓逆行转动，散发出一种颠倒生死，逆转轮回的韵味。

　　生死宝轮高悬于头顶之上，将洪玄机自己和杨盘一起笼罩在其下，抵挡着光阴之刀的剥夺寿元之真意。

　　“好一个诸天生死轮！”看到岁月之刀被生死宝轮的真意挡下，梦神机不禁赞叹了一句。

　　“既然如此，接我第三刀，天意如刀，斩尽天骄！”

　　在寰宇之刀、岁月之刀的后面，第三道刀光幽幽浮现，这一刀不似寰宇之刀，能够开辟领域，也不似岁月之刀，能够剥夺寿元。

　　这一刀好似从冥冥中斩出，有好似从无穷高远的琼宇中斩下。

　　当这一刀斩出后，洪玄机和杨盘就感觉，周围的万事万物似乎都在厌恶自己，自己像是成了天地的敌人，不但与周围的因果联系都被这一刀斩断，就连自身存在的根基也似乎要被这一刀斩灭。

　　恍惚中，君臣两人感觉到，不论自己如何挣扎，都逃不过这来自天意斩落的一刀！

　　被这一道慑住心神的两人，只能眼睁睁地看着天意之刀斩下。但就在这时，忽然一道幽无的黑暗浮现在了梦神机的身后，一道缭绕着无穷黑暗的指锋，点向了梦神机的后背。

　　“暗皇道人！”

　　谷蓁</span>梦神机似是早有预料，口中发出了一声幽幽的叹息。指掌间缭绕着永恒光芒，反手按向了背后袭来的暗皇道人。

　　噗！

　　暗皇点出的一指与梦神机的手掌碰撞在一起，发出了沉闷的声响。

　　暗皇道人就感觉，他那一指就像是点在了坚硬无比的天晶上，同时还有一股无匹的潜劲涌来，压得他不由呼吸一窒。

　　还没等暗皇道人收手后撤，梦神机这边变掌为爪，手掌上缭绕的永恒光芒，刹那暴涨，将四周虚空封锁，直取暗皇道人的头颅。

　　“玄天升龙，万龙霸世！”

　　昂——昂——昂——

　　凛冽的拳劲中，仿佛有一道道天龙飞舞。

　　暗皇道人变指为拳，一招玄天升龙道，轰向梦神机。

　　暗皇道人毕竟是度过了八次雷劫的绝代高手，就算梦神机身为九次雷劫的神话，也不可能完全无视暗皇道人的攻击，除非有永恒国度在手。

　　但是现在永恒国度的大部分力量，被文气孕育的秘境世界所牵扯，所能够动用的力量也才只有几分而已。

　　看到暗皇道人的杀招，被太上三刀笼罩的洪玄机君臣二人，瞬间抓住机会，洪玄机引动了一缕九天九地九极元磁大阵的力量，破开了寰宇之刀的两界分割。

　　紧接着，便是一道诸天生死轮中的万劫轮，轰向了对面的梦神机。杨盘翻手召出了皇天印玺，在旁出手牵制，劈头盖脸砸向了梦神机。

　　眼下，前有杨盘、洪玄机君臣二人联手拼命，催动了造化之舟上已经修复的九天九地九极元磁大阵，后有不知哪里冒出来的暗皇道人出手偷袭夹击。

　　梦神机所面对的局面，可谓是险峻到了极点。

　　作为雄霸天下三百年的霸主，同时也是太上道宗主，梦神机面对这样的状况，心绪可以说毫无波动。

　　只见他伸手一指，三道刀光悄然浮现，瞬间跨越了距离，斩杀到了造化雷池上。

　　轰——

　　一声爆炸般的声响，整个造化雷池瞬间被三道刀光斩破。刹那间，雷池中蕴藏的磅礴雷水倾泻而出！

　　原本被雷池驯服的温驯雷水，失去雷池的束缚后，瞬间爆发出了恐怖至极的威力。

　　整个雷池发生了剧烈爆炸，毁灭的威力在造化之舟的内部肆虐，对造化之舟造成了巨大的伤害。

　　虽然还有三座雷池在运转，但是造化雷池作为最重要，也是最核心的一座雷池，造化雷池被斩破，对造化之舟和九天九地九极元磁大阵的影响也是巨大的。

　　造化之舟上原本运转不休的一部分阵法，瞬间停摆。

　　这还不止，原本造化雷池的力量，是用来稳定九天九地九极元磁大阵的运转的。就像是马匹和缰绳，造化雷池就像是马匹的缰绳，牢牢牵绊住狂暴的九天九地九极元磁大阵。

　　在造化雷池被梦神机以太上三刀斩破后，整个九天九地九极元磁大阵的运转也出现问题，狂暴的力量在造化之舟内瞬间爆发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十八章 太上三刀免费阅读。https://xs.23sk.com 