    爆炸的烟灰，让整个沙滩飞沙走石。

    沙滩边缘的海面，都被爆炸的热浪，给蒸发的一干二净！

    在这寸草不生的地方，一股紧张浓重的气氛，在原地徘徊。

    柳裕等人，神色担忧且紧张的看着前方。

    硝烟散去，露出了里面的场景。

    在假面骑士亚极陀三位一体的骑士踢下。

    深海之神却没有一丝半点的受伤。

    或者说，在深海之神的表面，有一层蓝色的水属性神力护盾。

    亚极陀的攻击，连这护盾都没有打穿。

    “怎么可能？！！”

    “这怎么会？！！”

    “不可能？！！”

    见到这一幕，柳裕等人惊呼出声。

    他们不敢相信，就连假面骑士的攻击，都对深海之神没有半点效果。

    毕竟柳裕等人可不知道，前方鲸鱼头人身的怪物，其实是一位万教世界的神明。

    即使再残缺的神明，也不是人力，能够抗衡的存在。

    见状，贺辰也是注意到了这一幕。

    贺辰皱起眉头。

    精神空间内，阴影虚弱的道：“小家伙，事情有些难办了。”

    “这深海之神，是海洋系的神明，他只要在这水里，水属性能量，就是他最坚固的后盾。”

    “你必须要击破这护盾，才能伤到他。”

    刚才，为了抵挡深海之神的必杀一击，阴影又一次消耗了太多力量。

    现在，阴影已是精疲力尽。

    “我会用我最后的能量辅助你，之后，我会陷入一段时间的沉睡。”

    阴影最后道。

    听见这话，贺辰暗中点了点头，目光一凝。

    此刻，深海之神还在蓄力，他闭着双眼，强大的神力，在他体内酝酿。

    身为神明，深海之神不会在意一个蝼蚁。

    在这里，深海之神只有一个念头，那就是吃掉阴影。

    阴影虽然消耗了太多力量，但作为本源的神力还在。

    这也是深海之神的目标。

    他要夺取阴影的本源神力，那就要先消灭阴影。

    神明有神明的骄傲。

    深海之神要用自身最强大攻击，消灭另外一个神明。

    可惜，深海之神不知道，阴影只是一个分身。

    换句话说，才刚刚复苏的深海之神，并没有注意到这点上。

    霎时，在亚极陀手中，暴风战戟和火焰军刀重新出现。

    假面骑士亚极陀，一手暴风战戟撕裂，一手火焰军刀劈砍。

    电光火石间，亚极陀全力出击。

    顿时，兵器碰撞的声音，在海边响起。

    现场，暴风呼啸狂鸣，火焰灼热燃烧。

    亚极陀倾尽所自身所有力量，奋力击穿深海之神的护盾。

    大地之力、暴风之力、火焰之力。

    《青龙戟法》、《火焰十三刀》，贺辰无所不用极其。

    不远处，看着拼命攻击的亚极陀。

    柳裕等人艰难的站起来身。

    深海之神在酝酿第二击必杀，他身上的气息内敛。

    让柳裕他们，终于在神力的威压中，缓过劲来。

    几人互相搀扶，他们虽然没有受伤，但心力憔悴。

    刚才，神力的压迫，让他们的心神，受到了极大的损伤。

    “滴滴滴。”

    这时，柳裕耳中的蓝牙，传来了一道呼叫声。

    不时，夏博士焦急的声音响起：“柳裕，我终于联系到你了。”

    “老夏。”柳裕应声道。

    接着，不等柳裕再说些什么，夏博士继续道：“你那边到底发生什么事情了？”

    “我这里显示，西边的度假胜地失去了所有的电子信号，我是通过远程的卫星连接，才联系到你的。”

    “你等我一下，我开一下摄像头。”

    在柳裕耳边的蓝牙，有着隐藏的无线摄像头。

    因为深海之神的可怕力量，度假胜地被摧毁。

    夏博士之前心生不安，好不容易才跟柳裕联系上。

    随即，身在临水市仓库的夏博士，就通过蓝牙的无线摄像头，看到了度假胜地的惨像。

    “我的天，这是发生什么事情了？！！”

    下一秒，夏博士惊呼出声。

    沦为废墟的度假胜地，还有前方战斗的亚极陀和深海之神。

    夏博士心中充满了惊讶和疑惑。

    柳裕复杂道：“一言难尽。”

    “总之，老夏，你有没有什么办法，可以帮助假面骑士？”

    柳裕简略的向夏博士，解释了目前的情况。

    前方那个怪物(深海之神)，就是造成一切惨案的罪魁祸首。

    听完柳裕的话，夏博士苦笑：“假面骑士都没有办法，我一个二级觉醒者能做什么？”

    柳裕咬牙：“你可是我们华国最天才的科学家，快用你的智慧想想办法。”

    柳裕等人看着正在战斗的亚极陀，自己等人却无法帮忙。

    那种无力感，让柳裕他们羞愧而又不甘。

    深海之神的威压，虽然有所收敛，但柳裕等人，还是提不起多少力气，更别说战斗了。

    听此，夏博士绞尽脑汁：“你让我先想想办法。”

    说着这话，夏博士连忙动作起来。

    说实在的，夏博士其实可以远程控制华国各地的热武器，向度假胜地发射导弹之类的。

    可柳裕等人在场，让夏博士迟疑。

    况且，就连假面骑士都难以对付的敌人。

    在夏博士心里，假面骑士可以秒杀三级强者，那起码是四级的觉醒者或者使徒。

    而深海之神更加厉害，站在那里，就能让柳裕等人无法战斗。

    比之一般的五级觉醒者，都要更为厉害和恐怖。

    这样的敌人，导弹真的有效吗？

    夏博士苦思冥想。

    就在这时，在他身后，一道叫声传来

    “爸爸。”

    夏博士回头看去，夏初夏和云姐赶了过来。

    从度假胜地离开后，夏初夏没有回家，还是来到了夏博士这边。

    “初夏。”夏博士道。

    但此时，夏初夏则是注意到了前方的屏幕画面。

    “那是假面骑士！”

    夏初夏惊讶道。

    对于解决了自己体内问题的假面骑士，夏初夏一直心怀感激。

    再看着画面中的战斗场景，夏初夏秀眉一蹙。

    身为夏博士的女儿，夏初夏一瞬间，就明白了事情的糟糕和不妙。

    贺辰，你在哪里？

    夏初夏又是担忧想到。

    她同样看到了毁于一旦的度假胜地，内心极度的不安。

    视线回到现场。

    贺辰咬紧牙关，暴风之力和火焰军刀，全力挥动。

    可是深海之神的护盾，依旧还是没有被打碎。

    因为那一船觉醒者和徐辉的丧命，让贺辰失去了往常的冷静。

    三位一体形态，虽然强大。

    但此时，还是存在极限。

    贺辰的大地之力、暴风之力以及火焰之力，都达到了一个临界点。

    在没有领悟水属性平衡之道之前，贺辰想要以假面骑士亚极陀三位一体，击败深海之神，完全不可能。

    时间一分一秒的过去，贺辰大吼一声。

    既然三位一体不行，那就换个形态。

    交叠之角展开。

    亚极陀全身，恐怖的破坏气息爆发！

    手腕处的幽空宝珠上，亚极陀的印记显现。

    此刻，假面骑士亚极陀整个姿态的模样，都变得有些狰狞。

    假面骑士亚极陀.大地之地震形态，登场！

    幽空宝珠内，无穷的能量，被贤者之石吸收，化作最为纯粹的地震之力。

    亚极陀扬起右拳，嘶吼道：“给我……碎啊！！！”

    一十八路《震荡拳》发动！

    言罢，势不可挡的拳劲，向着深海之神的护盾打去。

    见状，远处的柳裕等人，心中重新升起了一丝希望。

    这次，能成功吗？

    下一刻，深海之身的护盾上，一道“咔嚓”的声音，随着亚极陀的拳头，应声响起！

