    花穗知道庭如风说的玉佩，那块玉佩也确确实实在自己身上，也记得清楚，当初姑娘将玉佩交给她时，亲口说过玉佩是姑娘的母妃留给姑娘的，当时交到她手上，说是让她留个念想。

    那庭如风这般说，明摆着不是骗人吗？真以为自己看起来呆呆傻傻的就好骗？

    花穗心头没由来的深处一股怒火，但面上还是没露出来，只是冷声道：“当年姑娘出事之后，许多东西也留在大梁的皇宫里未曾带出来，姑娘的弟弟登基之后，也将大梁的皇宫列为禁地，直到大人带人了进去，听说还带走了不少东西。”

    偏头看向紧闭的窗户：“庭公子所描述的玉佩样子奇特，应该是价值连城，说不定被大人拿走了，庭公子若是着急，不妨去问问大人？”

    庭如风面上不动声色，轻轻摇晃着茶杯，看了花穗一会，突兀的轻笑了一声：“我不过就是随口问问，你不必如此紧张。”

    花穗轻轻吸了一口气，接口道：“我没有紧张。”

    庭如风收敛了脸上的笑容：“玉佩在你身上是不是？”

    藏在袖子里的手不自主的捏紧，对方能够问出这句话，想必已是有几分把握，她偏回头：“庭公子在说什么，玉佩怎会在我身上？”不等庭如风开口，她已是接着说道：“庭公子之前也说了，大梁国破之后，庭公子好不容易才将姑娘救回来，那之后的几日庭公子一直在姑娘身边，若是我身上有玉佩，那这玉佩姑娘如何交到我手上？”

    庭如风紧紧的望着她，没说话。

    花穗又接着说道：“若是庭公子没有那个胆子找大人，那只好等着我家姑娘醒过来之后，你自己问问她好了。”

    她知道庭如风身手高强，若是对方要来强的，自己也不能如何，但好在庭如风似是顾及姑娘，又或者念及和姑娘的情谊，不会出手对自己，花穗态度也能强硬一些。

    不过后来，花穗仔细想了想，之前那几日庭如风风雨无阻的来看姑娘，在一点一点的接近自己，让自己对他放下警戒，只是为了那一块玉佩。心头突然觉得有些恶心，越发看不起庭如风来。

    更重要的是，那块玉佩明明就是姑娘自己，倒头来却被庭如风说成是自己，这让花穗有些不耻。

    姑娘失忆后，花穗第一次在皇宫里见到姑娘，她便想要将玉佩还给姑娘，可当她掏出玉佩递到姑娘面前时，姑娘好奇地问：“这是什么，水晶？”

    那个时候，花穗方才明白过来，眼前的姑娘并非是当初的姑娘，玉佩是当初姑娘亲手交给她的，那也应该交还给当初的姑娘。

    太医院的陈太医说过，姑娘虽说记不起以前的东西了，可说不定有一天会想起来，这种事情虚无缥缈的不好下结论。

    如此花穗便记下了，一直等着姑娘醒过来，反正以后日子还常，她不着急。

    不过以前她还这般觉得，可是渐渐的，花穗突然有些不想让姑娘想起来了，如今的姑娘虽说没了以前的记忆，可至少是活的开心啊。

    像是变了一个人一样，可到底不会像以前那般活的清醒，姑娘现在活的很开心，这样就很好了。

    除了一些姑娘以前的事情花穗没说之后，其他的都尽数说了出来。

    听完后，宫识鸢轻点了点头，转过头看着庭如风道：“我记得那块玉佩是我的，庭公子如此欺骗花穗，可称不上君子二字。”

    正伸手去夹一块饺子的庭如风猛的顿住，看着宫识鸢紧紧皱起眉头来，良久，试探的小声地问：“小，小九？”

    宫识鸢摇摇头，走过去坐下，淡淡道：“我是宫识鸢，只是睡了半个月，想起了一些以前的事情罢了。”

    一旁的花穗听到这话，猛的捂住嘴，倒吸了一口气，眼眶腾的就红起来，有些哽咽地说道：“公，公主……”

    宫识鸢无奈的笑了笑：“你又忘了，我如今已经不是公主了，大梁名动天下的九公主已经死了，我只是宫识鸢罢了。”

    花穗却早已经泪如雨下，张开嘴却说不出话来。

    宫识鸢轻叹了一口气，将她拉到椅子上坐下，温声道：“你忘记我最讨厌别人哭了吗？”说完，反应过来自己好像也挺喜欢哭的，这算是自己打自己的脸吗？

    花穗连忙抹了一把脸上的泪水，死死的咬着嘴唇，果真没在哭了。

    这幅乖巧听话的样子，让宫识鸢觉得有些好笑，抬手轻轻将她的嘴唇松开，温声道：“我这么说不是让你憋着，会憋坏的，我只是想让你控制一下自己的情绪，我确实是想起来一些事情，可并不多，如今突然想起来，一时间有些难以接受，许多事情都已经没办法感同身受，我这么说你可明白？”

    花穗脑袋点的如同小鸡啄米一般，在抬手抹了一把脸上的泪水，抽噎着道：“反正姑娘就是我的姑娘，不管姑娘记没记起以前的事，都是一样的。”

    安抚完花穗，将她打发走之后，宫识鸢抬眼看着宫识鸢，眼底的神色很是复杂，手上捏着筷子，保持着夹饺子的动作。

    宫识鸢笑了笑，抬手去倒茶，道：“怎么，如今我想起以前的事情，庭公子就不知道要怎么面对我了？”

    良久，庭如风轻轻呼出一口气，却没说话。

    寒风徐徐的吃，茶壶里的茶水没一会就凉了。

    过了好半晌，庭如风端起凉茶喝了一口气，声音有些低沉道：“我一直在想，若是有一天你能想起来，会不会后悔。”

    这是个有趣的问题，她自己也想知道，若是大梁的九公主至今还活着，知道这一切之后，她会不会后悔。

    九公主在遇到付斟时之后，她的生命就已经是为付斟时而活了。

    宫识鸢笑了笑，抬头看着天生厚重的云彩，心头有些说不出的沉重，试着带入了一下九公主，开口道：“后悔应该是没有的，至多经历了一些波折，但到底付斟时还在身边，不是吗？”

