    断！子！绝！孙！

    楚有惟疼的头皮发麻。

    他终于体会到，传说中的蛋疼，到底有多疼。

    疼的他两只眼冒金星，额头上的汗不停的往下滚。

    “夏繁星，你这个疯子。”

    杀马特男生逮着机会，领着几个人，对着地上的楚有惟一阵拳打脚踢。

    “封弈，我们走。”

    杀马特男生见夏繁星要走了，便小跑的追了上来。

    “夏老大……”

    夏繁星转过身，看着面前这个年纪比自己还大的男孩，对自己毕恭毕敬的样子，便隐隐想笑。

    “我不想要任何跟班。我也不希望有人打着我的名号在外做坏事，后果自负。”

    杀马特男生，顿时苦着一张脸，他原本还以为，只要自己好好学习，一定是可以再接近夏繁星的。

    可现在看来……

    夏繁星根本就不曾理会他。

    台球厅里，楚有惟瘫在地上，他全身都疼。

    肌肤上的疼，远不及他的心疼。

    他一直以来，都以为，夏繁星身后的夏氏是他楚有惟的囊中之物。

    直到现在，他才觉得，是自己想多了。

    “有惟哥，你没事吧？”

    佟春华扶着楚有惟起来，她走到楚有惟的身边，佟秋实冷漠的看了一眼楚有惟。

    在今天之前，佟秋实一直认为，为了兄弟两肋插刀，那是仁义。

    直到现在……

    当楚有惟为了夏氏集团往他的脸上扇巴掌时，他才知道，他把楚有惟当兄弟。

    楚有惟不过当他是一个小跟班。

    “春华，走！”

    佟秋实一把拉过扶着楚有惟的佟春华，兄妹二人摇摇晃晃的离开台球厅。

    楚有惟颓废的靠在台球厅的墙壁上，看着远去的佟秋实兄妹。

    陡然间，仿佛事情全都脱出他的掌控似的。

    楚有惟打了一部车，去了医院。

    做了一系列的检查后，便在医院的大厅里，等检查报告。

    “有惟哥。”

    池婉清走到楚有惟的身边，温温柔柔的坐了下来。

    楚有惟看着池婉清包裹着纱布的那只手。

    “你的手，以后还能弹琴吗？”

    “不能。”

    池婉清的眼眸中，翻滚着浓浓的杀意。

    她想杀了夏繁星。

    现在就想要杀了她。

    “有惟哥，我听春华说了，你和夏繁星的婚约，还要继续下去吗？”池婉清问。

    楚有惟看着面前的电子显示屏，“她是我的未婚妻。”

    “池婉清。”

    池秋影拿了药出来，就没有看见池婉清的人。

    找了一圈，才在大厅里看见池婉清，她顿时眼前一黑，气血上涌的冲到池婉清的面前，一把拉起池婉清。

    “池婉清，你离楚有惟远点，他是你妹妹的未婚夫。”

    池婉清自嘲的笑了，“我说，池秋影女士，你只生了我一个，我没有妹妹，你懂吗？”

    “我不管，总之，你离这个楚有惟远点。”池秋影说完，把池婉清拖到自己的身后护着。“楚有惟，离我家清清远点。”

    楚有惟站了起来，他以前之所以愿意和池婉清周旋，不过是因为池婉清是夏家的女儿。

    既然，现在池婉清没有这一层身份，他又何必浪费自己的时间？