    四条虚无锁链和陆天龙等人的力量碰撞在了一起。

    众人全都是全力而为，哪怕实力根本无法跟两个接引使者的四条虚无锁链抗衡，但所有人的力量爆裂起来也是非常壮观的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一道接着一道的能量爆发，皇龙神和帝龙神的龙神之力，陆天龙的战龙之力，其他龙神的龙神之力，还有战龙众兄弟们的力量。

    一瞬间，半空之中闪过一道道绚烂无比的光彩，仿佛一颗璀璨的太阳一般。

    光芒所至之处，空间扭曲出现裂纹，随之完全爆裂。

    咔嚓咔嚓的声响在半空之中回荡，给人一种极为震撼的视觉和听觉体验。

    尤其是陆天龙那一条不败神龙虚影，冲在最前面，甚至已经压过了后面的皇龙神和帝龙神爆发出来的龙神之力。

    带着一丝真龙气息的不败神龙虚影，仿佛扶摇直上九万里，毫无惧色迎着那四条虚无锁链便冲了上去。

    虚无锁链气息恐怖，但那不败神龙虚影竟然没有被直接镇压，隐隐还有跟那虚无锁链对抗之势！

    “恩？”

    这有些出乎那两个接引使者的意料，本以为用不着直接出手，只是四条虚无锁链的威压便能够直接摧毁众人的力量，没想到竟然出现了意外。

    “哼。”

    “真龙之力又如何？”

    他们两个的观察也非常敏锐，马上意识到陆天龙那条不败神龙虚影之中蕴含着一道真龙之力。

    其中一人冷哼一声，手腕一抖，一条虚无锁链径直朝着那不败神龙虚影而去，其他三条锁链则是朝着其他人的力量砸去。

    不败神龙虚影虽强，但毕竟其中蕴含的真龙之力太少，碰上那虚无锁链，仍然抵挡不住。

    “砰砰砰砰！”

    虚无锁链砸下，仿佛整个天都压下来，那强悍无比的威压，根本不是现在的陆天龙等人所能够抵挡。

    一连串爆裂声响起，跟虚无锁链接触的那些力量，都像是被菜刀砍中的豆腐一样，直接在瞬间崩裂。

    一连串令人眼花缭乱的光彩闪耀之后，众人面如灰土，几乎每个人都倒退了好几步，不少人脸色苍白非常难看。

    之前他们曾经在镇魂大殿之中与那接引使者对抗，所有人联合起来，连对方的一条虚无锁链都抵挡不住。

    现在对方两个接引使者，使用四条虚无锁链攻击，他们更不可能挡住。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    眼看，那四条虚无锁链以摧枯拉朽的姿态扫破众人力量之后，悬浮在众人头顶，随时都可以砸下来要了所有人的命！

    “哼，一群废物，现在知道我们之间巨大的实力差距了吧。”

    其中一个接引使者冷哼一声，毫不客气的嘲讽道。

    之前的那些力量之中，除了陆天龙的不败神龙虚影让他们两人稍稍感到意外，其他一切都在他们两个人的掌控之中。

    “接下来，便是你们接受惩罚的时候了。”

    他们似乎不想与众人多说，似乎也是担心有什么意外变化。

    所以在说完简单几句话之后，两人毫不犹豫再次催动半空之中的四条虚无锁链，便要朝着众人横扫而来。

    “嗡！”

    就在这千钧一发之际，一阵诡异声响再次传来，接着便是一道道诡异能量弥漫整个龙神殿。

    祖龙柱，再动！

    那一瞬间出现的诡异力量，直接凝固整个空间，那四条被催动的虚无锁链，也像是被一瞬间定格，直接停留在了半空之中。

    两个接引使者脸色大变，他们拼命想要催动这四条虚无锁链，可根本做不到。

    四条虚无锁链完全不受他们控制，就那么定格在了半空之中。

    祖龙柱一动，震撼全场之后悄无声息安静。

    祖龙柱再动，凝固了四条虚无锁链，让它们不再受那两个接引使者的控制。

    可接着，就像是刚才第一次一样，在控制了片刻之后，虚无锁链重新震动起来，祖龙柱产生的诡异力量再次悄无声息的消散，仿佛从来没有出现过一般。

    “这是怎么回事？”

    两个接引使者重新找回了对虚无锁链的控制，脸色再次连续变幻。

    如果说第一次祖龙柱震动，是对他们的提醒，那么这第二次震动，恐怕就是对他们两个人的警告。

    他们之前已经对祖龙柱喊话，甚至还用圣殿来威胁，当时并没有得到祖龙柱的任何反馈。

    本来他们以为龙域祖龙有所忌惮不敢再阻拦，可没想到就在他们要痛下杀手的时候，祖龙柱第二次震动，并且在那一时间剥夺了他们对虚无锁链的控制权。

    他们两人死死咬牙，盯着祖龙柱冷声开口。

    “龙域祖龙，我之前已经说的很清楚，我们只是在执行圣殿的命令。”

    “你若是有意见，可以去找圣殿，没有必要难为我们两个人。”

    “再说，你乃一方霸主，而我们两个人只是圣殿的接引使者而已，想必你也不会不顾身份直接对我们两人动手。”

    两个接引使者分别开口，这次语气之中明显带着忌惮，不再是一味的用圣殿来威胁龙域祖龙，而是点出自己两人跟龙域祖龙身份相差太大，对方不应该对他们两人出手，这样会有失身份。

    两人在这里说，祖龙柱依旧安安静静矗立在那里，依旧没有任何的回应。

    这让两个接引使者有些拿不定主意。

    他们不知道自己两人若是继续出手，祖龙柱会不会第三次震动。

    前两次分别是提醒和警告，那第三次会是什么？

    “龙域祖龙不会不顾身份对我们动手的，这样会被所有人耻笑。”

    犹豫之后，一个接引使者低声对着同伴说道，以大欺小，恃强凌弱，的确会让龙域祖龙很丢身份。

    “没错！”

    同伴点头表示同意。

    他一边小心翼翼打量着祖龙柱，一边再次快速开口。

    “我们不必有所顾忌，就算祖龙出手，也必定不敢直接斩杀我们，最多只是给我们一个惩戒而已。”

    “既然如此，我们干脆抢先出手，若是能够斩杀这些人最好，若是不能，回去也好给圣殿一个交代！”

    “同意！”

    两人快速交流意见之后，眼中杀意再现。接着，两人不再去理会龙神柱，突然催动半空之中的四条虚无锁链，以迅雷不及掩耳之势再次朝着陆天龙等人横扫而来。

