    ——

    三月三日，

    寒冷的冬天过去，期待已久的夏天会紧随着春天而来。

    路鸣泽一脸严肃地盯着面前的面板，他不由皱起眉头，心里莫名有些无语。

    难不成今天是黑夜女神笼罩之日？他寻思着自己最近也没有赞美黑夜女神啊！

    【永恒之梦:一万金镑】

    【安静发丝:五千金镑】

    【梦魇魔药:一千金镑】

    三月份的第一个周一，刷新出来的商品都和黑暗途径有关，难不成女神在默默注视着自己？

    路鸣泽微微皱起眉头，倒不是因为那毫无理由的猜想，只是因为这一次竟然刷新出两件非凡物品。

    实话实说，泽太子并不喜欢这种有很大副作用的非凡物品。

    如果可以的话，他更喜欢没那么大副作用的。

     2-037，永恒之梦，简单来说就是使用者可以利用这件非凡物品，让周围一定距离的活物陷入同一个梦境中。

    范围差不多是五十米，使用者在使用后也会出现问题，比如陷入到梦境中，分不清现实和梦境。

    想要康复，只有离开永恒之梦所在的城市。

     3-0611，安静发丝，接触到这件非凡物品后，将会失去全部的欲望，包括和安静发丝脱离的欲望。

    只需要超过两小时，就会彻底的安静下去。

    在两小时以内，外力可以打破。

    泽太子心里若有所思，在游戏中的时候，永恒之梦是一个很强力的道具，中序列的非凡者持有，秒杀同级别的非凡者，甚至是更高序列的非凡者也不是没有可能。

    游戏中的表现方式为，在一定距离内，除使用者及同伴外，全部会被强制陷入梦境中。

    这种梦境可以被外力因素强行打破，叠加的负面buff可以随着时间的挪移而消失。

    至于使用者本身，同样会因此出现一大叠负面buff。

    诸如急躁，恐惧，愤怒等等，甚至还会出现玩家无法操控角色的情况。

    再说安静发丝，在游戏中其实并不属于鸡肋的道具，相反，还挺实用的。

    因为玩家们往往会把这件武器当成可投掷物品，朝着对手扔过去——至于能不能扔准那是另外一回事。

    这一次刷新的物品还算不错，算一下的话需要一万六千金镑，也就是整整八十万！

    买得起吗？

    路鸣泽现在身价零零总总加起来不少于三百五十万，买肯定是买得起的，无非就是有没有必要的问题。

    序列七的梦魇，有必要买一下。

    安静发丝很实用，不过还得测试一下对不同血统等级的混血种的效果。

    如果可以的话，还想试一试对龙王或者是次代种有没有效果——但这完全就是作死。

    路鸣泽知道两处地方是有龙王的，其中一个就在首都。

    试一下肯定是有必要试一下的。

    至少心里得有一个数，得知道三开头的封印物能不能对龙王产生效果。

    想来应该是没有用的，但万一有一点点用呢？

    泽太子心里赞美一下女神，然后直接入手刷新的三件商品。

    永恒之梦不说，这件封印物太过危险，使用者在使用之后同样会沉沦于梦境之中，分不清现实和虚幻。

    除非不得不用，不然它的下场应该会永远的被放在系统提供的储物空间中。

    泽太子喊来煤球，又有些不放心，于是继而喊来苏茜以及楚子航。

    “？？”

    煤球忍不住翻着白眼，一只猫，做着这样人性化的动作，其实是有些许可爱的。

    ——

    “这是？”

    三人一猫看着桌上的一丛凌乱乌黑，交缠在一起的头发。

    少女的眉头下意识皱起，不由看着路鸣泽。

    “一件炼金物品，我想做一个简单的测试，至少得要心里有数。”

    永恒之梦太过危险，路鸣泽可不敢随便测试。

    相比之下，安静发丝更为可控。

    只需要不直接碰触到，那么就不会出现问题。

    这是一位晋级序列六安魂师失败的非凡者留下的遗物。

    “它的能力是？”

    旁边的楚子航忍不住问道，如果太过危险的话，他会劝阻。

    “失去欲望，身体直接碰触到这件炼金物品，就会失去一切的欲望。

    我来试一下，如果等会出现什么不对劲的，你们立马阻止我，避免直接碰触就行。”

    路鸣泽产生说道，左手朝着面前的这一团乱发抓去。

    在碰触到的那一瞬间，他能明显感觉到自己的身体出现变化。

    为什么要插手那么多事情呢？无论是正面还是侧面都没有必要，不觉得很麻烦吗？

    活着这么累，这么辛苦，为什么不放弃呢？

    对漂亮女生的欲望，对物质生活的欲望，对权力的欲望，就像是被抹去似的再也感受不到。

    并不仅仅只是如此！

    路鸣泽发现自己并没有记清楚这件封印物的能力。

    失去的并不仅仅只是欲望，还有情绪！

    喜怒哀乐，通通淡去。

    就像是一个看破红尘的僧人，心里平静如水。

    说的更形象一点，就是一个叫做路鸣泽的石头。

    什么也没有，什么都不在乎。

    别说他人的死亡，似乎连自己的死亡都不在意。

    泽太子能够很明显的感觉到自己现在的想法不对劲。

    你知道有出问题，但是你根本就没有办法解决问题。

    明明只需要把手拿开，一切的一切都会恢复正常，但现在竟然连拿开的欲望都没有？

    只想愣在这里，就这样平平静静的等死。

    “路鸣泽！”

    坐在对面的苏茜霍然起身，旁边的楚子航比她更快，随手拿起放在一边的书，借此把那一团黑色的乱发挑开。

    “呼——”

    泽太子长出一口气，心里有压抑不住的震惊。

    连自己都无法直接进行接触吗？

    也是，同样是序列七的队长都得戴上手套。

    “怎么说呢？这件炼金物品的危害虽然不大，但是一般人真的无法独自挣脱出来。”

    路鸣泽不由看着旁边的楚子航，显然是想让他试一试的。

    咱楚师兄的血统等级可不低，入校的时候也是被评为A的吧？

    那么对混血种，非凡效果会不会减弱呢？

    如果效果不减，对混血种而言就是一个杀手锏武器。

