    “各位……”

    接过麦克风的厂长秦刚清了清嗓子，接着说道：“这次部里同意咱们红星齿轮厂实行价格双轨制的意义非常重大，这对于我厂增长创收，提升工人生产积极性有很大的帮助……”

    所谓的价格双轨制是指同种商品国家统一定价和市场调节价并存的价格管理制度，因同时实行计划调节和市场调节两种运行机制而形成。

    生产资料作为商品进入市场后，属于计划调拨或计划统一分配的，由国家统一定价，继续实行指令性计划价格，而把计划内生产的允许自销的一定比例及超产部分的生产资料价格放开，实行市场调节价格。

    价格双轨制是八十年代中国经济体制向市场经济过渡中的一种特殊的价格管理制度。

    在计划经济体制下，物资分配体制以行政区划为界，以行政指令为手段，通过层层申请、层层分配，并在此基础上有组织有限制地订货，价格完全由国家有关部门控制，结果是企业被管死，产品“多年一贯制”，物资和资金周转缓慢，各种浪费严重。

    从1981年开始，国家允许在完成计划的前提下企业自销部分产品，其价格由市场决定。这样就产生了国家指令性计划的产品按国家规定价格统一调拨，企业自行销售的产品的价格根据市场所决定的双轨制。

    就红星齿轮厂而言，这次通过价格双轨制后，厂子里主打的变速箱齿轮以及液压支柱，在完成计划内生产指标后，超额完成的产品则在定价上不会被有关部门卡脖子，实现产品利润的最大化！

    尤其是在大兴这样的‘煤都’，厂里生产液压支柱和变速箱齿轮本来就是非常抢手的产品，价格上去后，再提高产能，那么红星齿轮厂的年利润将会轻松突破历史记录！

    工厂有了大量盈余意味着各种工资奖金福利都会提升，而且还意味着可以盖更多的家属楼，困扰红星齿轮厂多年的分房问题也将会迎刃而解！

    “……现在对咱们厂而言，提高生产效率是就是咱们厂日后的工作重点，如果咱们自己不争气的话，那就白白浪费了上面给自己的这个好政策！”秦刚顿了顿，接着说道：“不知道大家对提高咱们厂产能有什么好的意见，都可以在今天的会上畅所欲言……”

    “我来说两句吧。”和秦刚对视了一眼，赵东升接过了麦克风说道：“想要提高工厂产能，最直接有效的办法应该在引进一些设备和人员，扩大生产规模，不过关于工厂设备厂房扩建的问题，秦厂长之前也曾经和部里的领导谈过，只是由于提出工厂扩建的兄弟单位很多，上级需要考虑的问题也很多，以至于相关的批文一直都没有通过……所以目前工厂面临两大主要任务，一是挖潜、革新、改造。上级短时间内无法通过我们厂子扩建的申请，那我们就要立足本厂，发掘现有设备的潜力，通过一系列的技术改造，进一步提高我们的产品产量和质量，并将生产重心向热销的产品方向转移；另外就是挖掘咱们厂职工的智慧和创造力，将‘坚持以人为本’的企业宗旨，让所有职工能能为工厂献计献策……”

    赵东升的口才显然要比秦刚强的多，他开会从来都不用带发言稿，可以滔滔不绝的演讲好几个小时不中断。

    “书记，我想问您一句。”看到赵东升喝水的间隙，总工程常林适时的打断了他的发言，问道：“关于您刚才说的挖掘现有设备的潜力，充分发挥工人的指挥和创造力方面，有什么具体的措施么？”

    “是啊老赵，咱们今天开会的目的就是要找到短期内能提高产能切实可行的方案，光是说这些口号意义不大吧……”秦刚这个时候也跟着说了一句。

    通常秦刚是不会轻易在赵东升发言的时候插话的，但自从这次他到部里成功拿到这份价格双轨制的批文后，在厂子里的话语权提高了不少，很多之前在厂长书记中间当墙头草的中层干部越发的靠向秦刚，原本平衡的双负责制明显开始向他那边倾斜。

    “前段时间我在《参考消息》上看到了一条新闻，是国务院关于《合理化建议和技术改进奖励条例》的具体实施方案，最高年节约或者创造价值超过一百万的，可以奖励2500元到4000元的奖金，最低一档的创造一万元以下价值的，也有300元的奖励，我觉得这个奖励力度很高，足以调动普通员工参与技改的积极性，咱们应该在厂里马上推行这个政策……”赵东升闻言，依旧面色平静的说道。

    工厂总工和大部分技术员都是秦刚这边的人，赵东升提出这个方案，显然是其目的的。

    “赵书记你这个想法不错，但真正实施的话，恐怕效果不大。”看到秦刚给自己使了个眼色，程常林再次插话道：“咱们厂技师和有经验的老工人不少，但是受限于他们的文化程度和学历的限制，其实能做出的技改非常有限，甚至可以说是不值一提的，所以我觉得当前解决咱们工厂产能问题最有效的办法就是集中目前全厂的技术骨干和优秀技师，由秦厂长牵头组织，成立一个技改小组，在全厂范围内进行一个阶段性的设备和生产工艺的技改计划，这才是最为合理有效的方案。”

    工会以及工厂大部分劳模和技师几乎都是党员和入党先进分子，程常林要将这些人纳入到秦厂长的技改小组，同样是有其深意的。

    “我认为程总工说的对，咱们厂普通职工在技改方面确实能力有限，咱们都有分工，在技术方面程总工和其他技术员是在其位谋其事，专业对口……当然了，工厂的很多优秀技师和生产骨干的建议也对技改有推动和促进的效果，所以我感觉让普通职工搞技改这件事不靠谱，我这次组织成立技改小组，其实是……”秦刚也正色说道。

    “谁说普通工人搞技改不靠谱？”赵东升这个时候眉头一皱，接着说道：“前段时间一车间就有个新工人，通过对他使用的老旧车床进行改进，生产效率提升十几倍！所以说永远不要忽视普通工人的创新能力！”

