    “不用不用，我来做吧，我自己带了食物和燃料，够我们几个将就吃用的，不用省，上面还会送物资下来的。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”也算是安安这些人的心，静姝觉着这些人辛苦了这么久，是该好好吃一顿了，这是对他们的犒劳。

    李大有就说：“那要不要王大娘来帮你打下手”

    静姝就皱皱眉，如果有人在旁边，她想偷偷从空间拿点东西都不方便，而且她不太喜欢外人看她做饭，这样会暴露她的食物。

    正准备回绝呢，便稀稀拉拉的来了一大群人，这群人都有一个共同的特点，那就是惨，比丐帮还惨，大多都是男人，极个别的女人，孩子么，静姝只看到2个，这群人大约有40个人。

    李大有皱着眉头道：“这是咋了，都跑过来干啥不是说了吗，晚上统一做一顿饭。”

    人群中便有人喊了：“俺们要吃压缩饼干，俺们不吃饼干泡水”

    “刚刚上面又派遣了救援人，咱都看到了，那人提着好多好多吃的，咱还有幸捡了，那么多吃的，绝对够我们吃了。”

    “我们要吃老母鸡那只鸡你们是不是要私吞了”

    肥鸡瑟瑟发抖的扒拉着静姝的大腿，便有人注意了过来。

    对面的其中一人便站了出来喊了声安静，拨拉了一下他那披肩的乱发，颇有一种丐帮长老的模样，他说：“李队长，你这就不厚道了啊，上面派遣来了救援人，怎么也不给咱们说一声呢我们噶山沟的人也得好好招待一下呀，噢对了，我算是噶山沟的村长书\记，幸会幸会，这次来是有要事商量。百度搜索，更多好看小说免费阅读。”

    静姝望着这些来势汹汹的人，用脚指头都能想出来，这些人来干啥的。不是来要吃的她把头拧下来当球踢。

    可恶的是这些人竟然还想吃肥鸡。

    静姝的眼眸耷拉下来，淡淡道：“我想你们搞错了，我并不是救援队的人，更不是证腐的人，我只是一介普通人。”

    在末世能打扮成这样的能是普通人

    村长装作诧异，他指了指静姝又指了指肥鸡，“那你不是救援人员，为什么要冒生命危险下来呢还带这么多的物资，难道不是救援我们的吗”

    “我是这批种子的拥有者，我过来只是来看种子是什么情况的，其他事情我一概不管。

    至于这些物资么，也是我个人的，如何分配是我个人的事情。如果有事你们可以再等两天，救援队就下来了，有什么请求你们可以给他们讲，和我讲是没有用的。”静姝淡然道。

    在末世将自己的食物无私奉献出去，静姝可没那觉悟，她带在明面上的食物就这么多，勉强够船队的人吃的，如果再加上这么多人，那一人一口都吃不饱。

    村长皱了皱眉头，“那第一次降落的鸡和那些压缩饼干总是上面救援队给的吧你看，我们这么多人，老的老，弱的弱，被困在这儿这么久了一点食物都没有，证腐可是该救我们一命啊总不能眼睁睁的看着我们被饿死吧”

    静姝玩味道：“不巧的是这只鸡是我个人的，至于这些压缩饼干是救援队伍给船队运输人的，并没有考虑到救援其他难民，难民自有证腐接管，其他人是不会管也不能管的，这涉及到私自拉帮结派的问题。”

    其他的村民们傻眼了，这完全打乱了他们的计划啊，为了能多要点吃的，他们想了好几套方案呢，但现在这个算什么这是什么操作

    还是村长反应快，他语重心长的说道：“不瞒你说啊小同志，其实你这船种子是我噶山沟救的，如果没有我们这几排房子刚好将你的船卡住，你这船的种子可就全部被拍进浪花里成了粉碎啊，现在你难道要看着我们这些救命恩人们饿死吗”

    静姝惊讶道：“我记得李队长已经违反了规定，给了你们不少种子吃吧一命抵一命，现在我不追究种子被你们吃了的事情了，你们可知道你们吃的是什么种子吗这可是国家最后的留种了，以后就是绝种的，你们吃掉了国家一级保护物种，按照末世前可是要枪毙的，上面如果追究起来”

    王丹惊讶的张大了嘴巴，他暗暗握拳，原本他还担心静姝和队长一样，被这些村民闹一闹就将食物全部交出去了，没想到静姝三句两句话就拿捏住了这些人，这些人还不能说什么，甚至说不出就该你们给的这种混账话来。

    人群中骚动起来。

    村长眼珠子一转，立刻跪在了地上下了暗号后，就开始嚎起来：“那已经被咱们吃了也没有办法啊，咱现在都不知道能不能活着出去呢，总不能现在被饿死在这吧看看咱们这一群人啊，就好好心，不说吃那老母鸡，便是给我们压缩饼干，让我们填饱肚子做饱死鬼也好啊”

    “是啊，饿死我们了”

    “给点吃的吧”

    地上顿时跪倒了一片，看起来还有精力，至少有嚎叫的力气。

    李大有叹了口气：“要不”

    静姝不为所动的摆手：“不要如果你们再这嚎我就不管了。”

    人群立刻安静了下来，村长惊喜道：“你愿意管了给我们吃的”

    “我可没这么说，这些食物是给船队的人的，如果他们愿意，我也没什么可以阻挠的。”静姝就说。

    “他们愿意，他们当然愿意，早就说好了。”

    静姝又道：“但是不会白给的，你们知道外面的人也比你们好不到哪里去，从今天起，船队的人将雇佣你们做事，听从船队管理，做事合格的人每天才会有食物分发下去，不做事，就没有食物，不管男女老少。”

    下面又是惨叫一片，不愿意做事，又觉得受了束缚。

    静姝冷笑：“压缩饼干就这么多，救援队伍还有几天才能下来，愿意做事的就让王丹统计上，现在就开始干事，不愿意的就在这嚎吧，反正来的晚的肯定没吃的。”

    人群里几个机灵的立刻跑来了，村长还在地上干嚎，这和他预想的不太一样啊，这不是将他大权给剥夺了吗

    “哪个是王大娘呢”静姝喊道。

    喊完便又个瘦高的中年女人站了出来。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

