    别墅里除了沈如璟在，还有保姆，外面出了事，保姆很机警地已经报警了。

    沈家这些极品是受人指使不假，他们一是想闹的沈如璟这边鸡犬不宁，目的达到了，这样也能拿到那人送过来的一笔酬劳……而且如果他们真能从沈如璟这里要到钱，那也绝对是意外之喜了。

    她不过一个女人独居，能成什么气候？

    这些人欺软怕硬，以为只要他们一上门，沈如璟就会乖乖把人掏出来，可是没想到……要比想象中复杂许多。

    “太太，您带小姐先去医院吧，这里有我就成了！而且保安那儿很快就有后援过来了。”保姆是萧阎的人，这点沈如璟并不知情，除去能把家里料理的井井有条外，还有些身手。

    沈如璟倒也没有任何犹豫，直接搀着人就上了车，驱车直接去了医院。

    “医生，她这是怎么了，是不是……”

    “怀孕一个多月了，月份小，又被冲撞了，动了胎气，得卧床休息几天，不碍事。”医生淡定的很，直接说了情况。

    沈如璟却是心都提了嗓子眼。

    怀孕是好事。

    只是比起孩子，她更看重的是乔恋的身体情况。

    乔恋躺在病床上，还一脸懵逼，小腹处隐隐有些酸酸的，还有些轻微的胀痛感……

    怀孕了？

    她的大姨妈一直以来都不算准时，所以就算晚了几天也没放在心上……她莫名想到这段时间暴增的食欲，只觉得好笑。

    沈如璟在病床前守了一会儿，就又去主任办公室骚扰医生，询问有什么要注意的细节问题。

    没等多久。

    萧阎先到了，他的心情多多少少有些微妙，之前如璟怀孕的时候他不知情，后来生孩子更是一直没陪在身边……现在女儿都这么大了，同样也怀孕了。

    他分不清是激动还是担忧更多一点。

    两人在窗前杵了一会儿，萧阎想到今早从保姆那边听到的消息，脸色一沉，就把沈如璟给拉了出去。

    “早上那群人之前有没有来过？真的都是沈家人？”

    沈如璟嗤笑，“今天才过来，不过想一想也知道，多来几次转悠，哪里有一次来这么多人恐吓的……我一个人住，要是胆小不禁吓，正好落了那人下怀……还有来的都是如假包换的沈家人。”

    萧阎的眉头皱的都能夹死一只苍蝇了，大概也是被这事给恶心透了。

    “伯父伯母当年也没有欠他们什么，这种时候找上门，难道就不怕被控告？”

    沈如璟看了眼眼前西装革履的男人，自觉勾了勾唇，“法律程序他们才不怕……我是公众人物，公众人物最怕什么？最怕闹绯闻，怕谣言！这群人都跟我有血缘上的关系，如果真闹起来，我一点便宜都占不了，可能还能如他们所愿……”

    她一脸戏谑，“这种昏招也只有一个人能想得出来了。”

    “沈如蕙。”

    萧阎想都没想，就脱口而出。

    沈如璟挑眉，面上不知是无奈还是觉得可笑，“不得不说，我对这个姐姐了如指掌，只是我没想到，你对沈如蕙也这么了解。”

    萧阎没接这话，他觉得不管他说完，都会掉进她的陷阱里。

    他淡淡蹙了蹙眉，“沈如蕙那边我来安排，至于沈家人那边……我来处理，你不用沾手。”

    沈如璟摇了摇头。

    对付这种流氓，如果用温和的手段，根本没什么用……她出国这么多年不假，无耻的人也遇到过，不过从前在乡下长大，对付这种嘴脸的人再清楚不过。

    只要你比他更流氓，才敌得过。

    钱，她一分都不会给，同样他们要闹，那就闹好了……如今的沈如璟有家有女儿，一切足矣，名声就算坏了她也不在意。

    只要敢闹，她就有本事把这些人一个一个都送进牢里吃牢饭去！

    萧阎看着她眼中的厉色，心中更多的还是心疼。

    “如璟。”

    他下意识想把人搂在怀里宽慰两句，这时候凌霄过来了。

    萧阎的脸色可想而知，好不容易能和心上人亲近亲近，结果大好的时光却还被打断了……他一脸不悦地看向来人，正思索着找个茬为难一下。

    凌霄却一脸无辜，像是什么都不知道，直接喊了，“爸，妈。”

    他这一叫，把两人都给弄的一愣一愣。

    小乔都还没叫，怎么他……

    “乔恋心里早就认可您二位了，只是她脸皮薄，还需要一段时间缓冲……既然是早晚，不如我先叫了。”

    沈如璟的笑意浓了些。

    凌霄跟着说了两句话，就进去看人了。

    萧阎莫名不爽，都说丈母娘看女婿越看越满意，只是这小子凭什么……

    “如璟，小乔心思浅，凌霄可不一样，而且结婚这么久了，婚礼还没操办起来，实在太不成样子了。”

    沈如璟抬眸瞪了他一眼，“那什么样的算好？你大外孙已经有了，现在老二也在肚子里，怎么？你还想给小宝找个后爹，给小乔找个继夫？”

    萧阎无语。

    继夫？这是什么称呼……难道她没听出来他也就是说说而已嘛。

    自打乔恋怀孕升级为准孕妈妈后，就成了全家重点保护的对象，上到萧老太太，下到小宝。

    到了萧老太太这个年纪，就盼着有小辈出身，看着粉嫩嫩的小娃娃，就觉得分分钟被治愈……她单独包了一个大红包给乔恋，乔恋原本不收，萧阎说这是老太太的好意，应该收下来。

    红包很平，拆开的时候才发现是一张卡。

    乔恋汗颜，现在包红包已经不存在看红包薄厚度了，而是应该拼卡里的钱是多是少。

    至于沈如璟不放心她白天一个人在家，索性大手一挥，在郦园买了一栋大别墅，随时可以过来串门子……她一过来，萧阎来的次数也就非常勤了。

    他这个当爹的，缺席了那么多年，骤然有了闺女，也不知道怎么弥补。

    作为直男，能想到的就是把商场尽量搬空，能买贵的绝对不买便宜的……不管需不需要先买一堆回来再说。

    以至于凌霄每次一回家，都觉得自己家成了小卖部或者是批发市场。

    沈如璟每次也会怼萧阎太俗，买的补品就算了，可是买的日用品实在是没什么颜值，许多只能她亲自补充……

    乔恋看着卧室都快被装满了，只好开口求救，“妈，我就是生个孩子而已，还没到世界末日，真用不上这么多东西……”

    沈如璟一时没反应过来。

    等她回过神，整个人除了激动就是惊喜了。

    “小乔，你刚刚叫我什么？”

