    第330章 第三百一十二 继续跑

    闻言，副驾驶位上的凌姬忍不住眉头紧皱，看向黄毛的眼里充满了厌恶，但当她看向一旁的夏凉，想到黄毛说的那番话，脸色又忍不住一红。

    【卧槽，这黄毛这么嚣张，夏哥这能忍？干他啊！】

    【一辆法拉利488这么嚣张？瞧瞧我滴滴大哥，多低调！】

    【弟弟大哥，不用在意小姬，她的安全不重要，实在不行，让她下车也行，必须把这黄毛给我收拾收拾！】

    【话不多说，只要收拾了这黄毛，虎丫一号奉上！】

    然而，夏凉可看不见直播间的弹幕，在他的心里，完成订单才是最重要的，至于这黄毛，没有触发隐藏任务，他甚至都懒得搭理。

    眼见黄毛还要继续逼逼，夏凉干脆将挡风玻璃重新升起，在岔路口直接右转朝着城区而去。

    凌姬的住处并不算太远，再加上晚上车少，车速提的起来，没一会儿，夏凉便抵达了目的地。

    凌姬跟夏凉道了个别，随后便下了车。

    与此同时，耳边传来一阵刺耳的刹车声，只见那辆红色的法拉利488，不知何时又追了上来，横着停在了夏凉车子的面前，同时也挡住了凌姬进小区的路。

    凌姬先是被吓了一跳，随后有些手足无措的回头望向坐在车里的夏凉。

    夏凉眉头微皱，没有说话，只是将车窗放了下来，望着对面车内坐着的黄毛。

    黄毛嘿嘿一笑。

    “哥们儿，就陪我跑了一圈呗，浪费不了你多少时间的！”

    夏凉却挑了挑眉。

    “我为什么要跟你跑？对我有什么好处？”

    黄毛当即掏出一张卡。

    “这卡里有2块钱，只要你跟我跑，跑赢了，这张卡就是你的了，相反，如果你输了，我不要你2块钱，但你的车要借我开开，一天，不多，就一天，中途有任何损坏，我赔！”

    夏凉哑然失笑，合着这黄毛对他穷追不舍是看上他的车了啊！

    对于目前的夏凉来说，2块钱已经算不上什么巨款了，但是没有客人，玩玩跑一圈倒也无妨，当即便应了下来。

    这时，一旁的凌姬突然弱弱的举了个手，小心翼翼道。

    “那个，夏哥，我能跟着去吗？”

    事实上，她自己倒不是那么想去，毕竟飙车可不是一件安全的事儿！

    但奈何，一听要飙车，直播间里的水友跟特么打了鸡血似的，一个个疯狂送礼，要求她实况转播一波！

    凌姬严重怀疑，如果自己不去，可能第二天早上迎接自己的，就是一货车的刀片了！

    无奈，她只能选择一同前往。

    对此，夏凉倒是没什么意见，反正多一个人少一个人的事罢了。

    于是乎，凌姬又坐回了车内，随后车子启动，两辆车划破夜色，直奔秋名山而去！

    秋名山的盘山公路由上而下曲折陡峭，其中有大致可以分为几段，由于夏凉跑完还急着继续去接单，因此两人选择了半山腰处最短的一段，也是最凶险的一段。

    时间原因，一切从简，由坐在副驾驶位的凌姬暂做裁判，车窗放下，保证双方都能听见她的声音。

    随着她一声令下，两辆车咆哮着冲了出去！

    这段路最开始的一部分的笔直的，拼的基本上就是车子的性能，而这一点，显然夏凉占据了充足的优势，仅仅十几秒的时间，便与黄毛拉开了数米的距离！

    黄毛见此，不急反笑，他对自己的技术有着充分的自信，在他看来，自己这次比赛赢定了，夏凉这辆车早已经是他的囊中之物，自然是巴不得车的性能更好一点！

    然而，很快，他就发现，自己错了！

    而且是大错特错！

    如果是说在直道的时候，自己还只是因为车子的性能原因落后了几米，那么自从第一个弯道之后，就真的是被技术碾压了！每过一个弯道，自己就要被拉开一米左右的距离！

    仅仅三个弯道之后，黄毛就发现，夏凉已经彻底从自己的视野里消失了！

    “卧槽！我以为他在第一层，合着他丫的在第五层啊！”

    另一边，夏凉的车内，凌姬坐在副驾驶上，一只手尽职尽业的举着手机，给直播间观众持续直播第一视角，另一只手则死死的抓着安全带，双目紧闭，缩在座位上瑟瑟发抖！

    【卧槽卧槽卧槽！夏哥慢点！】

    【奈何本人没文化，一句卧槽行天下！】

    【隔着屏幕我已经能感受到呼啸的风声了！】

    【代入感太强了，我已经开始腿软了！】

    【对不起，给夏哥跪了，之前不搭理那黄毛我还以为夏哥怂了，没想到，夏哥是完全对降维打击这种事儿提不起兴趣啊！】

    【小姬呢，还活着吗？】

    车内，凌姬勉强睁开双眼，转头望向夏凉，不看不知道，一看吓一跳！

    只见夏凉此时竟然只有一只手搭在方向盘上，另一只手竟然还在玩手机！

    卧槽！

    我的祖宗啊！

    咱开车能不能专心一点儿啊！

    你要是生活有什么不如意，可以跟我讲啊！

    咱别冲动啊！

    就算是真的想重开，你特么别拉上我啊！

    现在下车还来得及吗？

    见此，凌姬刚刚鼓起的一丢丢勇气瞬间又尽数消散，当即重新闭上双眼缩回座位里。

    其实，这还真不是夏凉不认真，而是对于他来说，这种程度的弯道，一只手已经绰绰有余了。

    事实上，如果不是车里还有人怕影响不好的话，夏凉恐怕已经用脚开车，腾出两只手来一把和忍者pk了。

    嗯，听说三代返厂了，玩起来还不错，正好想尝试一下。

    五分钟后，辉腾怒吼着冲出最后一个弯道！

    夏凉猛打方向盘，同时拉起手刹，整个动作行云流水一气呵成，黑色的辉腾原地一个帅气的漂移，停在了一片空地之上，缓缓熄火，安静了下来。

    感受到耳边轰鸣声的消失，凌姬这才缓缓睁开了双眼，望向窗外，确认车子已经安稳停了下来，这才长舒了一口气，浑身一软。

    “我，我还活着？”

    夏凉点了点头，正要回话，手里的手机却突然震动了起来。

    【叮，已为您接到普通型实时单，请前往……】

    夏凉顿时眉头一挑，转头冲着惊魂未定的凌姬交代了几句，交换了联系方式，随后毫不犹豫的将其赶下车，转头扬长而去，只留下凌姬一人在原地懵逼。

    三分钟后，一辆红色的法拉利488冲破黑暗停在了凌姬的面前，黄毛一脸激动的从车内跑了出来。

    刚才这一路上，他已经彻底想通了，这位是真正的隐士高人啊！

    恐怕在整个国内都排的上名号！

    自己输给他，完全不丢人啊！

    甚至于两百万能换来跟这样的高人跑一场都是一件稳赚不赔的买卖！

    如果自己还可以跟他学个一招半式的话，岂不是能在江城圈儿内横着走？

    一路上，黄毛是越想越激动，身为富二代，他对钱完全不在乎，在他心里，飙车才是唯一的信仰，如今遇到了这么一位前辈高人，岂能不讨教一番？

    好不容易跑完了全程，黄毛停稳车子便迫不及待的下了车，四下张望，却没有发现那辆银灰色辉腾的身影，只有凌姬一人站在路旁。

    黄毛连忙走上前去，问道。

    “哎，那位前辈呢？他去哪儿了？”

    凌姬撇了撇嘴，想起夏凉刚才毫不犹豫将自己赶下来的情形，越想越委屈，好不容易才稳住了情绪，深吸了一口气，面无表情道。

    “他滴滴接到单，先去接客人了，他托我把银行卡号给你，希望你愿赌服输，尽快履行承诺，另外，作为你输了的附加条件，把我送回家。”

    说到最后，凌姬都恨的牙痒痒！

    自己好歹也是个青春美少女吧，如果满分十分，给自己一个九分不过分吧？

    要知道，直播间里天天不知道有几个土豪刷大把大把的钱，就希望能和自己见个面吃个饭。

    结果夏凉倒好，大晚上的，为了一个滴滴单子，毫不犹豫的把自己从车上赶下来，让另外一个流里流气的黄毛送自己回家！

    自己这么一个九分美少女主播，外加两块钱，竟然都比不上一个滴滴单子重要？

    这一瞬间，凌姬突然有点相信夏凉之前说的话了。

    或许，他是真的把跑滴滴当成自己的职业了啊！不过话说回来，你这也太尽职尽责了吧！职业操守这么强的吗？

    滴滴官方没给你评个模范司机啥的？

    闻言，黄毛微微一愣，旋即似乎是明白了什么，忍不住长叹了一口气。

    “果然，小隐隐于林，大隐隐于市啊！前辈真乃隐士高人！拥有如此妖孽般的车技，却甘愿做一名普普通通的滴滴司机，更是如此尽职尽责！这淡然自若的心境，真乃我辈楷模啊！前辈，我一定要拜你为师！好好努力练习，传承您的衣钵！”

    另一边，夏凉跟着导航前往乘客上车点，拐进一段有些偏僻的小路，周边都是菜地，前方路边的石头上坐着两名青年。

    这段路坑坑洼洼的，安全起见，夏凉选择减速慢行。

    就在夏凉驾车逐渐靠近的时候，其中一名青年突然起身冲了出来，径直冲到马路中间，拦在夏凉前进的路上，并摆出了一副随时可以空中转体三百八然后倒地不起的准备姿势！

    青年眼神微眯，判断着自己与车子的距离。

    此时，车子距离他仅有三米的距离，车速很慢，但根据他往常的经验，就算猛踩刹车，也要到他面前的时候才能堪堪停住。

    而自己只需要抓住车子刚刚停下的时机，双腿用力一蹬，空中腰腹发力，一个完美的空中转体三百八并在倒地的瞬间翻滚卸力，然后躺在地上捂着双腿痛苦的哀嚎，即可完成一整套流程！

    青年将这一套动作命名为——碰瓷必备基础连招！

    此时，刹车声已经响起，但是青年却仿佛已经看到了自己躺在地上，面前这个倒霉的司机满脸慌张，最后乖乖转账自认倒霉的画面！

    想到这里，青年的嘴角不由的微微上扬，露出了一抹灿烂的笑容。

    然而，下一刻，伴随着刺耳的刹车声，只见自己面前的这辆银灰色辉腾竟是硬生生在距离自己还有一米的时候停了下来！

    这一瞬间，青年嘴角的笑容僵住了。

    这剧情发展，不对啊！

    此时此刻，青年站在原地，紧绷的肌肉猛然放松了下来，看了看自己，又看了看距离自己还有一米的辉腾，一时间有些不知所措。

    你说，我是倒呢，还是不倒呢？

    倒的话，这车子距离自己还有足足一米呢！

    那也太假了点儿吧！

    咋地，这车会气功不成啊，隔空伤人？

    可要是不倒的话，那不就更奇怪了吗？

    难不成站着碰瓷啊？

    一时间，青年彻底懵逼了！

    车窗降下，夏凉歪了歪头看向面前的青年，微微一笑。

    “哥们儿，不专业啊！”

    此话一出，青年顿时怒了，当即吼道。

    “胡说八道，你说谁不专业呢！我告诉你，我从业十年，江湖人称空中转体小霸王！还没人能在专业能力上质疑我！”

    “哦，可是你现在失误了！”

    “那特么谁能想到你这车子刹车性能这么好啊！”

    说话间，青年都感觉自己无比的委屈。

    干嘛，仗着自己车好就可以为所欲为了吗？

    就可以侮辱我了吗？

    就可以质疑我的专业能力了吗？

    夏凉无奈的摊了摊手。

    “怪我咯？”

    此时，青年脸色变幻了几下，突然抬脚朝着面前的辉腾冲了过去，一米的距离，不过就是两步的事儿！

    既然你不撞我，那我主动撞你总行了吧，反正最终结果都是一样的！

    青年一步迈出，随后用力腾空而起，在空中将身体略微横过来，双手抱头，便朝着车子前面的挡风玻璃撞去！

    在空中，青年找准时机看了一眼，只见夏凉依旧双手握着方向盘，，似笑非笑不慌不慌的看着自己。

    卧槽！你特么怎么搞得跟看表演似得啊！

    青年男子十分抓狂。

    这样我很没面子的啊！

    (本章完)

