    “这里到底是怎么回事……”

    在黑暗的通道内，一队身穿护甲，手持武器的虚民正在缓缓前进着……

    这里是突然传送回来的战舰‘咕瓜号’，因为对里面不管怎么联系都没有反应，将军只能让部队将这艘战舰完全包围，然后出动了一支队伍进入战舰中进行探索。

    这支队伍由十个虚民组成，它们跟着队长走在黑暗的通道中。

    “这个门里可能有。”队长用力一敲，位于墙壁上的一扇门顿时升了起来，虚民们都看到了里面散落满地的家具。

    一个士兵走进去到处看了看，在检查过之后返回到了队长身边道：“这里也没有发现。”

    “这里的民到底都到哪去了？”队长疑惑地道：“这艘战舰不是运载了数千民么？为什么一个也没发现？就算是死了也有尸体吧。”

    “会不会都坐救生舱逃掉了？”一个士兵说道。

    “不。”队长道：“这艘战舰根本没有救生舱。”

    “哎？没有？”“我也是听一个参与建造的工程师说的，是因为当时赶工制造的关系，并没有那么多时间造救生舱，救生舱实际上设备相当复杂，再加上上面要放满水和食物，还有‘迷你基地’系统，造起来是很麻烦的……”

    虚民的队伍一边讨论一边前进，它们到达了下个一间房的大门面前。

    “这里是……”队长走上前，打开了大门。

    “哈哈哈哈，感受末日的到来吧！我乃掌管绝望的魔王……”

    在打开门之后，虚民看到了散落满地的桌子，还有打散的食物，在房间的尽头，巨大的立体影响正在放映着名为‘绝望之王’的电影。

    “奇怪，当时它们在看电影吗？”队长看着巨大的电影影像，不由得产生了十分奇怪的情绪：“还是那么幼稚的电影。”

    “对啊。”另一个士兵道：“为什么这里有这种电影呢？我以前看过，我记得我在学院二级时就不想看了。”

    虚民们一边抱着奇怪的情绪，一边走到了放映电影的影像装置之前，电影的影像在它们面前闪烁着光辉，队长看着影像的画面，它突然看见一个奇怪的光影在影像中闪过。

    队长立刻道：“把电影关了。”

    “是！”一个虚民走到了影像之前，电影是通过在地上的圆形装置放映的，它蹲下身，在装置上按了几下后，电影的影像就消失了。

    “哇啊啊！”在影像消失的那一瞬间，一个黑色的物体突然扑了出来，一下压倒了那个正在关电影的虚民。

    “啊啊啊！”被压住的虚民惊叫一声，周围的虚民也同时都举起了武器，但它们很快就发现，这个扑出来的是一个虚民。

    周围的士兵走过来把这个虚民拖开，随之队长走上来问道：“你怎么了？”

    “不不，它们来了！”这个虚民好像发疯了一般，说话无语伦次的：“它们来攻击我们，它们都来了！”

    “你在说什么？”队长疑惑道；“你说的它们是谁？这里别的民又在哪里？”

    “它们都死了……死了啊！”这个虚民尖叫着说道：“不要接近那里，不要接近！”

    “死了？”队长道：“但是没有发现尸体，你说不要接近又是哪里？”

    “队长，它可能疯了。”旁边的一个士兵说道：“建议我们把它带回去治疗再进行提问。”

    “那也就只能这样了，你们两个带它回去，我们继续前进。”

    在队长的命令下，两个士兵带着这个虚民离开了这里，而剩下的几个虚民继续向前迈进。

    在接下来的通道之中，虚民们看到了地面和墙壁都布满了大量的裂痕。

    “这里应该是接近了‘长矛’刺穿战舰的位置。”队长说道：“大家都提高戒备，看刚才那个民的样子，肯定有些奇怪。”

    虚民们举起了武器，小心地在通道中行走着，很快的，在它们面前又出现了一扇门。

    门上面写着‘通往核心反应堆。’

    “队长，反应堆会爆炸吗？”一个虚民士兵提问道。

    队长道：“这个不用担心，如果不是在受到攻击时当场爆炸，反应堆会立刻停止运转，我们进去看一看，我的护甲有足够的权限。”

    队长上去用手在门上轻轻一按，结果门上弹出了一个提示：“哔！异物遮挡，无法开启。”

    “异物遮挡？”队长愣了下，随之说道：“转换成手动开启模式。”

    ‘咔！’在它话音落下的瞬间，门边就弹出了一根把手。

    队长按住这根把手，用力地压了下去……

    “好紧……”队长说道：“的确有什么东西卡在了门后面……你们几个快来帮忙，还有你们几个，准备好！”

    “是的！”虽然队长没有指明叫谁，但这些士兵似乎都很懂的样子，有三个虚民走过去和队长一起压那个把手，而另外几个则拿起武器对准了大门。

    ‘咔！’把手在它们的力量之下慢慢地往下移动，而大门也缓缓地随着把手打开了，但是打开的过程相当困难，感觉就好像有很多东西挤在后面……

    “注意！”后面的几个虚民紧张地拿着武器对准大门，只见大门慢慢地向两边退开，直到有一个十厘米左右的缝隙之时……

    ‘嘭！’整个大门顿时如爆炸般炸开，大量的小金属球就如洪水般从中涌出……

    “啊啊啊！”虚民见状都吓了一跳，队长立刻叫道：“快跑！”

    它们转身向来的通道中跑去，但这些球体就像是在追它们一般跟着它们滚动，甚至会随着它们转弯。

    但是，这些球的速度不是很快，借着护甲的强大动力，这些虚民士兵很快就将球甩在了后面，并且拉开了越来越远的距离。

    “嘿嘿，那些东西滚的很慢嘛。”一个虚民看着头盔中的显示后方的影像，只见那些球越来越远了，它随之伸手到腿甲上，拿出了一颗东西往后面的球群扔了过去……

    ‘轰！’在激烈的爆炸声下，那一大堆的金属球被炸的到处飞散，而本来就布满裂痕的通道也瞬间崩塌，大量的金属碎片从顶端落下，堵住了通道。

    奔跑的士兵见到这个情况，也纷纷都停了下来。

    “那个到底是什么？”一个士兵说道：“和这里的民失踪有关系么？”

    “它们应该不会被滚的那么慢的东西干掉吧。”“但是数量很多啊……”“我觉得应该……”

    “停下，那是什么？”就在队员们讨论的时候，队长突然的声音制止了它们。

    只见在它们前往的，站着一群身穿护甲的虚民。

    “原来这里的民都还活着啊。”一个士兵看着眼前的情况说道：“那就没什么好担心的吧。”

    “不……有些奇怪。”队长则继续带着疑惑的情绪。

    因为，它们面前的这些虚民一个个都僵硬地站在那里，一动不动的，也没有发出任何声音。

    “你们！”队长走上前了两步，对这些虚民说道：“你们在这里做什么？这里又发生了什么事情？”

    “……”这些虚民没有任何的回应。

    “奇怪……它们的护甲明明有反应。”队长再走上前了一步，试着仔细地看看这些虚民。

    “啊！”突然，队长像是吓了一跳般退了回来。

    “队长！”旁边的几个虚民立刻举起了武器。

    “它们不是活的。”队长退了回来，并将它刚才看到的影像传进了每个士兵的头盔之中。

    “这是……”

    士兵们看到这个影像，都不由得惊住了。

    在影像里可以看见，在那些虚民的护甲之中，只有一副骨架而已。

    “它们难道都只剩下骨头了？”一个士兵看向对面僵站住的虚民道：“但是它们是怎么……啊！”

    它的话还没说完，对面那群只剩下骨架的虚民突然抬起了手。

    “啊啊啊！骨头还能动？！”这里的虚民士兵们连忙向后退去，用颤抖的武器对准了这群骨架……

    “不是骨头在动。”队长说道：“是它们的护甲还在动，应该是有什么东西钻进了它们护甲中，把它们的肉啃光了之后，控制了它们的护甲。”

    “什么？”周围的士兵大惊道：“那到底是什么东西？”

    “我们目前就是来解开这个问题的！”队长叫道：“射击！”

    在队长说出射击的那一刻，对面所有‘虚民’都顿时冲了过来！

    但就如队长所说，它们完全依赖护甲的自动系统动作，本身的行动不太灵活，甚至会撞到一起，在金属的弹幕之下，它们很快就碎裂开来，一个接一个的倒在了地上。

    而在碎裂的护甲之中，一些奇怪的东西从里面钻了出来。

    ……大概，就是这种东西吧。

    与此同时，在另外一边，琳正在一个奇妙的空间内。

    这里，是属于总管的梦境。

    但是，它的记忆却不像是别的虚民那样那么清晰，而有一种被什么东西给‘遮挡’了的感觉……

    这个东西是……一个巨大的黑色虚民雕像。RS

