    绕过北夏防线何其不容易，敌军此番布阵并没有集中于黑水池一点，而是以黑水池为中心，扇形布阵朝着东西两侧延伸开来，绵延近三千里。

    苏御他们从大同府城外出发，向东疾驰三百里之后，才到达石佛沟。

    石佛沟这条线，是最贴近于北夏大军外围的一条线，风寒做为东路领队，才会身先士卒，选择这条最危险的北上路线。

    这条路径原本是一条商路，途径北夏三镇一郡，两国虽然连年交战，但彼此间还是默许民间通商交流。

    未开战之前，这条商路是非常热闹的，北夏的良马会通过这条商路走私进入大乾，而大乾的盐铁茶器也会从这里流往北夏。

    按理说，北夏朝廷应该明令禁止战马流出，避免北疆军因此坐大，但关键问题是，你不拿良种马匹是换不到盐铁茶器的。

    好在双方朝廷都在有意的控制着走私流量，以避免不想看到的情况发生。

    石佛沟做为曾经的一座商贸中转站，此时基本上也已人去楼空。

    苏御他们并没有进入石佛沟，而是沿着这条商线继续向东疾驰，期间但凡遇到北夏修士武者，必然是雷霆一击，绝不留下活口，甚至尸体都不会留下。

    军情重大，众人丝毫不敢停歇，一口气行进千里之后，终于抵达拐点位置。

    由此开始，他们将变向北上，绕过大军之后，再向西深入敌军腹地。

    也就是说，他们向东饶了一个大圈之后，目的地还是在黑水池以北，南庭王帐的背后。

    路程过半，真正的危机也将显现。

    此时，跟随在风寒身后的苏御心中一动，忽然低声道：“不对劲，前面不远有座大山，是一座漂浮在半空上的大山，”

    风寒闻言一凛，下意识的看向神识感应最强的窦老头，

    只见窦老头摇头道：“我并未察觉到，但苏兄弟绝不会随口就来，如果真的是浮空大山，多半是女魔念峨眉了。”

    “停！”

    风寒突然抬手，六人瞬间停下身形，隐藏在一片方圆仅有百丈余的小树林中，

    苏御见到众人脸色难看，好奇问道：“念峨眉是谁？”

    风寒咧嘴冷笑道：“是我们的一位老对手，此魔乃九境金丹修士，本是大乾蜀地人，出身蜀山剑派，当其任蜀山掌门之后，竟成功炼化蜀山金顶，致使蜀地灵气崩塌，地脉扭转，数州百姓流离失所，百年前被国师找上门刺瞎双目之后，不知所踪，直到八年前的甲子大战，我们才知道她成了拓跋女王的走狗。”

    孔渊沉声道：“怎么办？今次若是没有苏老弟，说不准我们已经撞上女魔了，蜀山金顶四处巡游，就算我们绕过去，其他人撞上了怎么办？他们的队伍里可没有苏老弟这么强的感应。”

    风寒呻吟片刻，道：“以咱们六人眼下的实力，想要击杀此魔，极不容易，好在我们靠着苏兄弟的感应，此刻已占据先机，只要偷袭时机得当，还是有机会的。”

    风寒是七品巅峰的小宗师境，与隋唐实力伯仲之间，孔渊七品远游境，窦老头是从八品跌下来的七品小宗师境，曲柔清曲婆婆是七品归真境，队伍中唯二的炼气士，苏御八境龙门境，蓝解语七境观海境。

    从六人纸面上的实力来看，还是完全可以一战的。

    在霞举洞天的时候，太子妃秦婉一干人之所以在商君手下吃了亏，一来商君本就是八境龙门巅峰的境界，又是蛟龙一属，所以自带体魄加成，二来商君术法诡异，而秦婉手下没有炼气士来破除术法，第三嘛，就是那口大钟了。

    世间修士炼化法宝，千奇百怪，比如宝钗，她的本命物是一柄炼化出小天地的油纸画伞，而女魔念峨眉的本命物，是整座蜀山金顶。

    风寒道：“看来小姐猜测不错，念女魔做为拓跋诺敏的走狗，轻易不会离开其身侧，此番却出现在如此蛮荒之地，可见是故意压阵于此，避免我方绕后查探，看起来，拓跋诺敏的王帐背后，肯定在搞什么鬼，越是如此，我们此番都需多加谨慎，定要刺探清楚，将军情带回去。”

    这时，苏御突然插嘴道：“宝钗和念峨眉，谁更厉害一点？”

    孔渊答道：“应是念峨眉，两人虽同属九境，但念峨眉成名时间更久，能从大国师手底下逃脱，足可见其修为深不可测，对了，听说苏老弟和宝钗交过手？可有几分胜算？”

    苏御于洛阳干翻温候，老孔是亲身所见，但是因为温候涉及到了霞举洞天的事情，所以他并没有在北疆张扬，只是告诉了秦清一人而已。

    因此，风寒等人并不知道，苏御有着匹配九境的实力。

    眼下骤然见到老孔这种态度，众人心里纷纷起疑，

    孔愣子这话是什么意思？龙门境和金丹境隔着一个大境界，你竟然不是问苏御是如何从宝钗手下逃脱，反而问他有几分胜算？

    这可是自己人，能不能不要玩那套虚伪的客气？你以为这是在官场，彼此胡乱瞎捧呢？

    苏御嘿嘿一笑：“宝钗现在在我手里。”

    “嘶~~~”

    众人瞠目结舌，目瞪口呆。

    风寒左看看苏御，右看看孔渊，心里直发懵。

    也就是早已习惯了苏御总有惊人之举的孔渊，摇头苦笑道：

    “该不会也在你袖子里吧？”

    苏御点了点头，“想着拿她换战功，却不知道去哪换。”

    他们俩谁在说谎？没收到宝钗栽了的消息啊？

    “孔愣子，什么袖子不袖子的？”风寒问道。

    孔渊呵呵一笑，“别多问了，总之苏老弟不会说谎。”

    不会说谎个毛啊，他特么经常胡说八道。

    风寒知道孔渊不会在这种关头上开玩笑，虽然心里一时间难以消化，但还是勉强接受了这个事实，苦笑道：

    “苏老弟可真会藏拙，生擒九境修士，这比杀死对方还难，早知道，我刚才还研究什么偷袭战术？干脆苏老弟顶在前面，我们从旁策应就得了。”

    “不妥！”苏御皱眉摇头：“跟九境修士打起来动静太大，很容易引来其他人，这样一来会暴露我们此行的目的，所以在我看来，想办法将念峨眉引走方为上策。”

    风寒闻言苦笑道：“这一点我也知道，但关键是怎么个引法？咱们六人之中除了不知道苏老弟的底细外，其他几个就属风某身法最快，但我自认甩不脱念峨眉，一旦现身很快就会被追上，那引走一说也就无从谈起了。”

    “那就我来试试，”苏御道。

    “不妥！”风寒摇头：“此行将苏兄弟留在我身边，其实多少存了庇护之意，虽然现在知道风某实无此能力，但是小姐中意之人，风某又岂能让你轻易涉险？回去之后怕不是要被骂死。”

    “没事，我不用涉险，”苏御神秘一笑：“我现在身上还穿着游弩手的军服，我若露面，不也是暴露了行踪吗？”

    孔渊皱眉道：“那还有什么办法？”

    苏御小声道：“我自有办法，放心，我很惜命，你们不用替我担心，最多半个时辰我就回来。”

    说完，苏御已然消失，

    身形之快，风寒竟然完全没有感应到，只见他一脸诧异的看向孔渊，

    “你和苏兄弟最熟，难道就一点不担心吗？”

    “不担心，”老孔笑道：“咱们六个人里面，最怕死的就是他。”

    风寒一愣，一时无语。

    苏御施展缩地山河一直往西，百里之后，终于在一处平原上遇到了一支北夏大军，看人数在三万左右，

    之所以这次能估摸出个大概，是因为这支大军分作三个方阵，呈犄角之势遥相策应，一个方阵是一万人，刚好是苏御数数的极限。

    苏御袖子一甩，将一物扔在北夏军阵当中，然后转身就走。

    一时间，下方响起一声震天的怒吼。

    “恶心蝼蚁，找死！”

    数不清的弓箭朝着一道巨大的身影攒射而去，隐藏在北夏大军中的修士和武者，全部出手，

    大戟之下，北夏骑军成片的被斩成肉泥，精锐铁骑折损速度之快，令人瞠目结舌，

    苏御返回的路上，忽然间停下脚步，一脸惊讶的望向半空，

    残月之下，一团巨大的白色云团漂浮于半空之上，正以极快的速度飘向北夏军阵所在，

    渐渐的，云雾消散，露出隐在云雾当中的一座巍峨雄峰。

    山林水瀑，霞光环绕，山顶金光盎然。

    终见蜀山真面目。

    果然将念峨眉引来了，

    半死的温候对上念峨眉，谁更厉害点呢？

    苏御眼下可没有心思观战，迅速向小树林返回。

    风寒等人刚才眼睁睁的看着蜀山金顶浮空而去，心知苏御得手，心底除了兴奋之外，多少还夹杂着一股说不出的情绪。

    嫉妒？不太准确，毕竟是自己人。

    羡慕？我羡慕你个鬼啊？老子没那么大的心胸。

    “完事了，”苏御露面之后，小声道：“我们先等一等，确保其他几路弟兄有足够时间通过之后，咱们再走。”

    算了，这个头儿还是你来当吧，风寒点了点头，“可以，不过我要纠正苏兄弟一点。”

    苏御愣道：“你说。”

    风寒道：“你这年纪似乎不适合称呼我们为弟兄吧？风某虚长苏兄弟足足几十岁，以后还是叫我风叔合适。”

    “就这？好的风叔，没问题，”苏御痛快答应。

    风寒微微一笑，心里终于平衡了，修为没你高，辈分上压一压你总不过分吧？

