
　　南明离火阵乃是攻防一体的阵法。

　　观音叛门之前，便极为精通此法，并将其布置在仙岛，作为护山大阵。

　　广成子来仙岛探查原因，未曾想碰到护山大阵。

　　而且看这情况，南明离火阵并没有任何破损或者消耗的迹象。

　　似乎并未被人攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　可师尊传讯说观音已经陨落，相信此言断不会假。

　　那这大阵又为何完整如故呢？

　　难道敌人不是来自外部？

　　广成子满眼不解。

　　南海仙岛并非沈炼经营的芒砀山，以青云宗作为中心发展。

　　观音座下没有弟子，只有两名童子和一个负责看守后山的黑熊精。

　　其中善财童子和黑熊精，都是西游量劫时收服。

　　善财童子就是火焰山一劫中，牛魔王和铁扇公主的儿子，红孩儿。

　　黑熊精不用多说，就是偷袈裟那头笨熊。

　　而最后这名童女，则是南海龙王的小女儿，唯一心甘情愿服侍观音的存在。

　　南海龙王敖钦为了和观音套近乎，想抱上佛门这根大腿，才亲自将女儿送来。

　　所以说，观音的道场便只有这么大猫小猫两三只。

　　观音平常久居极乐净土，并不返回。

　　宝物家当也都是储存在玉净瓶内，因此这仙岛从未开启过护山大阵，完全没有必要。

　　所以广成子才会格外疑惑，不是大阵开启的原因何在。

　　若是被敌人攻击，阵法不会如此完整。

　　若是敌人来自内部，那就更没必要开启大阵了。

　　还是说观音并没回来？

　　可没回来又为什么开启大阵？

　　广成子琢磨了半天，直接把自己给绕迷糊了。

　　干脆懒得再想，沉吟片刻后，就站在阵法外部，传音入内，沉声道，“广成子拜见，不知何人控阵？”

　　声音传入仙岛，却如石沉大海，久久未收到回应。

　　广成子略微皱眉，又沉声喊了两遍。

　　岛内依然安静如初。

　　他见状摇了摇头，也懒得再浪费时间，干脆道，“既如此，请恕贫道无礼。”

　　话音落下，便见广成子伸手一抛。

　　一枚印玺瞬间飞到高空，随后幻化变大。

　　顷刻间就膨胀成小山一般。

　　正是广成子的本命法宝，番天印。

　　此宝攻击力极为强悍，缺点是不够灵活。

　　然而用在破阵方面，却正好合适。

　　只见广成子双手掐诀，神念操控番天印，轰然砸下。

　　“砰！”

　　南明离火阵形成的守护屏障立刻狠狠一颤，颜色暗淡大半。

　　“恩？没有控阵之人？”

　　仅仅一击，广成子便看出大阵虚实。

　　这南明离火阵虽然强大，可没有人操控之下，威力便减弱了不止一个档次。

　　见到如此，广成子再不迟疑，番天印徐徐攀升，至高空后，又迅猛落下。、

　　“砰！”

　　炸响传来。

　　金色的屏障再也支撑不住，瞬间崩溃消散。

　　广成子一招手，将番天印收回，随后身形便化作流光，向岛内飞去。

　　然而片刻后，他眉头却深深的拧了起来。

　　岛内没有丝毫活人气息。

　　别说观音不在，就连善财童子，龙女，还有黑熊精的气息都未能寻到。

　　“阵法打开，岛内却连个活人都没有，这到底是什么情况？”

　　广成子皱眉。

　　神念收缩，开始一寸寸探视。

　　不多时，探查到紫竹林内部情况，广成子不由一愣。

　　立刻闪身飞遁过去。

　　竹林内部被清理出一大片空地，正中间搭建了一处草营。

　　其内部满地碎屑，像是有什么草木炸裂，但却并没有打斗痕迹。

　　广成子疑惑的扫视四周，只感觉这场景有些熟悉。

　　迈步四下查看，忽然踩到一件硬物。

　　低头一瞧，顿时露出惊讶之色。

　　“这……羊脂玉净瓶，清净杨柳枝……”

　　“慈航师妹的本命至宝。”

　　他俯身拾起。

　　这两件宝物都是先天至宝，自洪荒孕育诞生，神念不可窥测。

　　所以广成子之前才没有发现。

　　“真的是此物，看来师妹确实出事了。”

　　广成子拿着宝瓶，皱眉思索，猜测到底发生了什么事情。

　　“住手！”

　　便在这时，一道大喝忽然响起。

　　远处两道流光迅速接近。

　　“恩？”

　　广成子惊讶抬头。

　　便见流光一闪，已经来到眼前，徐徐降落。

　　正是佛门文殊普贤两位菩萨。

　　“你……”

　　文殊看着广成子手持玉净瓶，再见周遭景象。

　　立时生出愠怒之色。

　　低喝道，“大……广成子，我等虽然叛离玉虚宫，但毕竟曾数同门，相处万载，何至下此毒手？”

　　“你说什么？”

　　听到对方言语，广成子也是怒了。

　　没好气的骂道，“背叛师尊这事先不提，却说你拜入佛门，跟那秃驴修行，难道连脑子都修没了吗？”

　　“我何时残害同门了？”

　　“还要狡辩？师妹法力高绝，不是相熟之人偷袭，怎会轻易陨落，何况这玉净瓶就在你手上，你……”

　　文殊菩萨大声反驳。

　　这时普贤菩萨却是拉了他一下，干咳一声，有些尴尬的道，“师兄，别乱讲，师妹陨落至今已经过去月余，怎么能证明是大师兄所害？”

　　“呃……”

　　听到普贤菩萨的劝解，文殊语气一滞，也终于反应了过来。

　　对啊，要是广成子斩杀的观音，又怎么会在这里等待他们二人上门。

　　三十多天时间，早就不知道跑哪里去了。

　　他也是急怒攻心，连番赶路下，好不容易快到跟前，又感应到这边仙灵力剧烈波动，似有人斗法。

　　好不容易来到近前，就发现广成子拿着玉净瓶站在那，下意识便将其当成了凶手。

　　现在反应过来后，神情也变得尴尬起来。

　　“想明白了？”

　　广成子冷眼盯着他。

　　“这个……抱歉，大师兄，都怪我莽撞，说错了话……”

　　文殊菩萨涨红着脸，低头道歉。

　　“哼。”

　　广成子冷哼一声，这才说道，“我也是刚刚到此，发现阵法开启，呼唤没有回应……”

　　他将自己的经历解释了一遍。

　　文殊和普贤纷纷点头，眼中也显出疑惑，共同思索隐情。

　　却在这时，虚空再起变化。

　　只见光线忽然一暗。

　　整座仙岛突然被隔离封绝，无尽肃杀之气绵绵而起。

　　“什么？”

　　三人大惊，抬头向高空看去。

　　便见灰蒙蒙的天空上，灵气疯狂汇聚，片刻间，无数剑气便凝结生成。

　　巨大无比，横亘在苍穹之间。

　　“诛仙剑阵！”

　　三人瞧出了剑气来源，轻声低语，不知不觉中，连声音都变得颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第358章 菩萨入瓮，杀机临现免费阅读。https://xs.23sk.com 