    第70章 大虚之森

    “哎呀，真是的，好不容易才来一次，就要走了啊…”只见浦原一手按着帽子，一脸不舍地道。

    月光疾风抓了抓拳头，感觉这几天之内，对身体也适应了下来，至于由灵压和查克拉融合出来的新力量，似乎没有想象中那么好掌控，不过这产生出来的新力量，的确可以充分地发挥忍术和鬼道，甚至威力上还要强大了许多…

    至多一年的时间，等月光疾风完全掌握这股新的力量后，实力绝对是暴涨到无法想象的地步，但是，现在的月光疾风，可没有这个时间去等，武藤正现在生死未卜，连一直耐心很好的月光疾风，现在也毛躁了起来。推迟多一天，也不知道武藤正会不会更危险。

    月光疾风一脸坚决地道，“我要去虚圈！”

    “好吧好吧，现在的年轻人真是的，这么没有耐性…”只见浦原脸上依然带着灿烂的笑容，然后，转过了身去，来到了一块隐隐透着空间波动的紫色大石头上，伸出了右手…“于我右手放上联络边界之石，以我左手紧握束现实之剑黑发牧羊人的绞颈之椅，彩云群聚而来，我辈狩猎朱鹭。”

    只见紫色的大石头顿时发出一阵诡异的紫芒，然后大石头的面前的空间裂开了紫色的纹路，只见纹路的脉络错综复杂，连结得又像变成了一个结界…只见当浦原的最后一句咒语吟唱完毕后，只见他一手抓起手杖，猛然地往结界上一敲。

    只见结界顿时一阵剧烈的波动，跟着就像空间裂开了似的，打开了一条阴森的黑色通道。

    “呀，黑腔打开了，通过这里后，你就可以进入到虚圈了…”只见浦原拉低了一下帽檐，灿烂的笑容就像刚才只是做了一件很平常的事似的。

    月光疾风静静地看着那条黑暗的裂缝，眼睛一眯，暗道：如此轻易便可以控制空间的力量，这个家伙…月光疾风甩了甩头，也不管对方这样帮他带着什么样的目的，只是为了去救武藤正，就算有什么阴谋，他也必须前去…

    月光疾风看着这如同庞大的怪物张开狰狞的嘴巴的黑腔，月光疾风依然走了进去。

    “那要保重哦，月光疾风小哥，记得不要忘记还有本店制造的武器哦…”浦原对着进入黑腔的月光疾风灿烂一笑，露出洁白的牙齿。

    月光疾风没有转过头去，只是淡淡地道，“这份人情，我会先记着，浦原喜助！”说完，月光疾风立即向前奔跑，而且在月光疾风精准的灵压控制，在脚下铺起了一条笔直地光明大道。

    浦原一直目送到月光疾风离去，手杖一挥，裂开的黑腔顿时关闭了起来，仅存淡淡的黑色纹路也很快地消失。

    然后浦原从怀里拿出了一份资料，只见上面详细地写着：月光疾风，成为死神两年，目前鬼道最高施展过七十三号的破道，估计甚至还能施展出八十号以上九十号以下的鬼道。瞬步能力达到队长级别，自身掌握一种与瞬步相仿的高级步伐，可以消除瞬步硬直时间，但消耗上有限制。白打能力也达到了队长的级别。斩魄刀可以持续始解，而且斩魄刀意识实体化与体外，以乌鸦的模样存在，乌鸦可以施展跟本体同等的瞬步，在月光疾风逃离尸魂界途中，乌鸦以同等力量的瞬开将二番队队长碎蜂击飞。因此斩魄刀能力推断为：复制。综上所述，月光疾风的总体实力可以媲美队长级别。

    浦原收起了月光疾风的资料，然后又从怀里掏出另一份资料，嘴角扬起了一抹莫名的笑容，“还有黑崎一护…”

    黑腔之内，月光疾风迅速地向前奔跑。

    终于，漫长的道路走到了尽头。

    月光疾风走出了黑腔，映入眼前的是一片昏暗的荒芜大地。“咔嚓~”低头看了看那踩碎的枯枝，月光疾风俯身摸了摸粉碎的枯枝，顿时皱了皱眉头，“都石化了…看来这片大地在很久以前已经是这样了。”月光疾风喃喃地道。

    突然从远处传来了好一阵“呜呜呜~”的嘶鸣声，月光疾风古井无波的漆黑眼眸，顿时变成了狰狞的猩红色，三颗端坐在眼瞳中央的黑色勾玉，眼睛缓缓扫过周围，看到的是，远处昏暗的每一个角落，都是蓝色汪洋一片的能量体。

    月光疾风依然是面不改色，只是俯下身，五指贴在了荒芜的地上，然后一股汹涌的感知力，以他为中心，迅速扩散开来。一股无形的波动，将方圆五公里的地方都尽数收归眼里。

    猩红的写轮眼散发着诡异的力量，“仅仅是五公里的范围，居然就有二百三十只基力安的大虚，还有十二只的亚丘卡斯，原来如此，这就是大虚之森么？”

    月光疾风顿时全身毫无掩盖地释放体内那新的力量，深蓝色的能量冲天而上，一股强大的力量以月光疾风为中心，震撼地扩散了出去。

    五公里之内，所有的基力安，还有亚丘卡斯，都感觉到了月光疾风的力量波动。

    月光疾风直接一边释放力量，一边毫无顾忌地向着前方冲去。

    很快，只听到从四面八方传来了令人毛骨悚然的呜鸣声，无数石化的枯枝条在这尖锐的声音波动中被震得粉碎。

    面对眼前的现状，月光疾风依然是平静地向前走着。

    “哈哈哈哈，是一个人类！太好了，我真的好久没有吃过人类了…”

    “小小一个人类，居然敢独自一个人来大虚之森，真是嫌命长了！”

    “这么小的一个人类，怎么分啊…”

    最先赶来的十二只亚丘卡斯，全部赶到。

    只见月光疾风看到亚丘卡斯后，停住了脚步，面对面前的十二只亚丘卡斯，面色淡然，全然没有半点恐惧的意思。“告诉我，大虚之森的出口在哪里？”

    “出口？你在问大虚之森的出口？”

    “哈哈，真是笑死我了，不会看到我们是吓傻了吧，居然在本大爷面前问大虚之森的出口。”

    “愚蠢的人类，你以为进入了大虚之森，你还有出去的机会吗？”

    面对月光疾风的问话，顿时亚丘卡斯都纷纷觉得月光疾风是不是傻了。

    月光疾风没有说话，只是那猩红的眼睛，中央那端坐的三颗黑色勾玉，开始缓缓地转动起来，就像命运的齿轮在转动似的，由眼瞳散发出一股诡异之极的力量。

    十二只亚丘卡斯只感觉到这天地的一切，都像消失了，只剩下映在眼前的一颗巨大的猩红眼睛，随着中央端坐的那三颗黑色的勾玉在转动，顿时一股不可抗拒的力量，强行进入了它们的意识…

    (本章完)

