    这个赌约进行到最后那肯定是美菲拉斯星人输的底朝天…

    众所周知，在奥系世界观里一旦出现这种考验人类和奥特曼的羁绊的事情，那输的肯定是宇宙人。

    假如源泉不知道剧情，他这波也不觉得自己会输。

    所以倒霉的肯定会是美菲拉斯星人。

    当然了，那其实说真的这一集还是蛮涩的，毕竟像我，以及见多识广的读者朋友而言，这个剧情多少还是有些熟悉的。

    催眠、常识修改、记忆置换之类的东西，在某些不可言说的默契中，大家其实都已经心知肚明了。

    ……

    回归正经的话题，这边事实上也的确如此，当人们的常识被篡改以后，梦比优斯变成了人人喊打的角色，但未来找到了哲平，让哲平也感受到了不对。

    也就是头顶上那个飞行物发射出来的电波是催眠波。

    当然最主要的问题，还是未来太过了解哲平，让本来应该不认识未来的哲平察觉到一丝不对劲。

    而就是这一丝不对劲，让哲平奋力追查到了最后。

    在后续未来与众人对峙的过程中，大家明明在自己的认知里将美菲拉斯当做伙伴，将梦比优斯当做是侵略者。

    他们甚至都将枪口对准了未来，却迟迟扣不下扳机。

    未来在痛苦中落泪，最终选择和哲平一起开着推进号直奔天空的美菲拉斯的战舰而去。

    在高空发生的追逐战中，在美菲拉斯急促的下达杀死未来的命令中，最终，哲平在两股完全不相同的记忆冲击下，藉由当初未来给大家制造的，携带有火焰纹路的护身符的帮助下，冲破了美菲拉斯的常识置换，重新把象征友情的火焰描绘在漆黑的护身符上。

    象征着他找回了和梦比优斯，和未来相处的那些记忆。

    最终，在推进号愈发接近美菲拉斯星人的战舰，而迫使美菲拉斯发动攻击后，未来变成梦比优斯挡住众人的战机抗下了伤害。

    这过分熟悉，甚至是镶刻在记忆里最不可忘却的一幕重新发生在眼前，再结合护身符的帮助，让guys的大家瞬间回忆起了和未来相处的记忆，冲破了美菲拉斯星人的催眠，成功找回了自我。

    找回了自我以后，大家对于自己轻而易举的被催眠，甚至对未来拔枪的举动后悔不已。

    这种愧疚让他们觉得自己甚至无颜面对未来，只能把怒火发泄在美菲拉斯的头上。

    三架战舰在瞬间完成合体，三合一的凤凰突击号发动了凤凰射线，七道光线汇聚融合而成的强大能量瞬间打破了美菲拉斯的战舰，并且逼迫的美菲拉斯不得不现身，然后落在地面上。

    同一时间，梦比优斯在半空翻转身体，稳稳落地，对着美菲拉斯摆出格斗的手势。

    凤凰突击号在他的头顶盘旋，人类和奥特曼统一战线，这样的场景已经发生了不止一回。

    而偏偏，这是美菲拉斯亲眼见证，甚至试图斩断都无法斩断的东西。

    “梦比优斯，住手吧。”美菲拉斯落地以后并未发动后续的攻击，而是对着那边的梦比优斯以及人类说出了这样的话。

    当然，它是用念动力传达的话语，并未堂而皇之的喊出来。

    “美菲拉斯星人，你到底想要干什么！”梦比优斯质问道。

    “我想要验证一件事，验证你们奥特曼和人类的羁绊，是否真的牢不可破。”美菲拉斯的目光在梦比优斯和凤凰突击号上来回游移，最终还是用着一种他自己都说不清的感情回复道：“事实证明，这种羁绊不是我，也不是亚波人能够斩断的。”

    “或许这才是你能够战胜我们四天王，一直奋斗到现在的原因。”

    “这种情感的迸发，是我们这些宇宙人所不具备的东西，也是我们无法理解的东西。”

    “可如果这就是被你们奥特曼，还有人类一直以来被称之为信任的东西的话，或许，是我多此一举了。”

    “美菲拉斯…”这最后一个四天王不像是之前那三个一样，感觉某些地方似乎有些不对，但美菲拉斯落地后毫无攻击的举动，让梦比优斯算是初步对他有一些信任。

    起码没动手。

    “奥特曼，和人类的羁绊，可这就是你玩弄我们感情的原因吗！”相原龙怒吼道。

    “人类哟，等到我离开之后，接下来迎接地球的会是伟大的黑暗皇帝的大军，以及他的亲自降临，那是你们人类无法想象的黑暗，没有这种信任的话，你们是没有办法站在他的面前的。”

    美菲拉斯想起了一直以来人类创造的奇迹，不禁笑出声：“而这份羁绊到底能不能够创造出奇迹，我拭目以待。”

    “安培拉…星人？”木之美疑问着。

    “我不会再出现在地球上了，梦比优斯，你让我见证到了我一直以来怀疑的东西，很感谢。”美菲拉斯颇有风度的微微欠身，缓缓退后几步，身躯缓缓消散，融入到了空气中。

    “等等！美菲拉斯！”梦比优斯刚想要阻止，但美菲拉斯离开的速度远比他想象的更快，他也没有来得及阻止。

    ……

    “轰！”

    一个侧身躲开三连加农炮的扫射，泰罗发出手掌光箭从英普莱扎的双肩掠过，打断了它体内的能量回路以后，转身直接释放简易版斯特利姆，成功将其击杀。

    下一瞬，红白色的亮银盾牌瞬间出现在泰罗背后，挡住了三架英普莱扎的融合加农射击。

    这个盾牌的坚固程度超乎想象，将融合加农射击挡住以后，杰克伸手召回了盾牌，重新变成奥特手镯，并且被杰克变成飞刀丢了出去。

    奥特手镯火花一闪，三架英普莱扎瞬间人头落地。

    “泰罗！不要一个人孤军奋战！跟在我后面！”将手镯重新召回后，杰克大喊道：“我们杀出去！”

    “是！哥哥！”泰罗点了点头，立刻和杰克齐头并肩，一起进退。

    而在另一处，初代搭配赛文，初代在一颗荒凉的星球表面大战黑暗大军麾下所统治奴役的那些怪兽，五花八门什么样的都有。

    而在天空上，赛文操纵着冰斧，艾梅利姆射线与集束射线组合出击，为初代撑起一片天空，竭力守住这一片战场。

    光之国与安培拉的黑暗大军开战已经有一段时间了，奥特兄弟们在宇宙里的战斗持续不断，这样的战斗，不过是整场战争里的缩影。

    在战场最前线，指挥警备队作战的是佐菲队长，总领全局。

    而安培拉与奥特之父作为顶峰战力，双方都没有下场。

    以他俩的力量，一旦下场，这场战斗的规模可不止如今这种级别。

    这场万年前的奥特大战争的再开，吸引了宇宙里所有大大小小文明的所有注意力，也牵动着那些，图谋不轨的家伙们的心思。

    到底是安培拉取得胜利，还是光之国战绩再添一胜，所有的文明都在等待着结局。

    但在所有的文明都在等待这一场战争的结局的时候，安培拉却舍弃了正面战场，开动着黑暗战舰直奔地球而去。

    他的行动没有丝毫掩饰，直白且迅速。

    也就是说，在安培拉的眼里，这一场战争的最终决战地点，始终是在地球吗？

    光之国都不重要了？

    话说起来，安培拉就这么往地球跑，那这场战争的前线指挥官是谁？

    四天王不是全没了吗？

