    陈元没法拒绝刘雪菲的请求。

    因为化验结果还在她这里，还有自然是刘雪菲那曼妙白皙的肌肤。

    和蔡喜兰不同，刘雪菲的皮肤虽然不见得完美，但是却有着模特一般的光滑和质地，搭配着她独有的那份魅惑气质，让陈元也想再度回忆回忆那份手感。

    见陈元默认，刘雪菲立刻褪下了内衣。

    “来吧，陈医生。”

    刘雪菲舔着唇瓣，缓缓趴在了陈元身边的沙发上，一双白皙狭长的玉足则有些顽皮的勾着陈元的手腕，让气氛更加暧昧焦灼。

    陈元尽力定下心神，仍旧按照上次的方法在刘雪菲的后背上找准穴位，并且将手指当做针灸工具，在刘雪菲的背后刺激按压。

    很快，熟悉的酥麻和舒适感，让她忍不住颤抖，呻吟出声。

    陈元已经顾不上担心这座办公室的隔音效果了，面对着身下的尤物，他也在尽力克制着自己的欲望，始终没有越过雷池。

    这样的局面，反而让刘雪菲心焦起来。

    多年以来的折磨和压抑早就让她积压了一身的浴火，而陈元就是人选。

    年轻，能力出众。

    只可惜她都已经刻意放开到了这种地步，陈元也不为所动。

    这样下去可不是办法！

    内心挣扎了半天，她直接转过身来，抓着陈元的手放在了身上。

    陈元吃了一惊：“刘经理，你这是？”

    刘雪菲用手勾着陈元的手腕：“别老按背面，正面也帮我按一按嘛。”

    这番话直接让陈元大脑一片空白，下意识的将刘雪菲推倒在沙发上……

    完事之后，陈元坐在沙发上，大口喘着粗气，而刘雪菲则瘫软在他怀里。

    “没想到，你竟然这么厉害。”

    刘雪菲轻轻在陈元嘴角留下一吻，仍旧有些意犹未尽：“怎么样？要不我们以后也经常这样聚一聚？”

    陈元无奈的笑道：“以后的事情以后再说也不迟，刘经理，咱们现在可以谈正事了吧？”

    刘雪菲有些无聊的叹了口气，起身穿好衣服：“以后叫我雪菲就行啦，不过我还真是看不懂你，明明这么厉害，却还是要压抑着自己。”

    刘雪菲当然不会懂得陈元内心的纠结和犹豫，每到这种时候，陈元都会忍不住回想起林倩儿的身影，越发的觉得有些过意不去。

    穿好衣服后，刘雪菲就像是没事人一样，甩了甩金发：“走吧，我带你去研究室，化验报告就在那里。”

    刘雪菲公司的研究室比陈元想象中的更加专业和科技化，里面几乎是清一色穿着白大褂的专业科研人员。

    化验报告连同那颗卵石的样本都提供给了陈元，看着报告上的描述，陈元都忍不住有些吃惊。

    一旁的刘雪菲讲解道：“看来你说的是对的，简单来说，这种卵石蕴含着极为丰富的精细矿物质成分，而这种矿物质针对人体皮肤来说，有着极大显著的保养和修复效果，而且奏效相当之快。”

    看着陈元的眼睛，刘雪菲一字一顿道：“毫不夸张的说，这种卵石的存在，足以颠覆这个美容界至今为止的发现，你得小心利用才行。”

    陈元已经按捺不住内心的兴奋，用力点了点头：“嗯，多谢你了，刘经理！”

    看着陈元眼中的兴奋之色，刘雪菲一边为他高兴，一边也有了自己的想法。

    陈元的能力以及他手中握有的资源，足以令他在日后拥有着不可限量的发展潜力。

    或许刘雪菲真的该庆幸，自己今天和他拉近了关系。

    从刘雪菲公司离开之后，陈元开车回村。

    当他来到蔡喜兰门前时，已经是晚上了。

    “是我，开门。”

    陈元激动的敲响了蔡喜兰家的大门。

    听见动静，蔡喜兰心头一紧。

    难道陈元想通了，愿意接受自己以身相许的回报了？

    想到这里，蔡喜兰脸色微红，穿着睡衣轻轻拉住了陈元的手：“进来吧，我去收拾收拾房间，你要不要先洗个澡？或者，咱俩可以一起洗。”

    陈元当场愣住，反应过来之后才连忙摇头：“蔡姐，你误会了，我是来告诉你好消息的！”

