    睿王闻言，目眦欲裂，指着睿王妃就破口大骂：“你个毒妇，你在说些什么疯话。”

    睿王妃呵呵笑着：“你凭什么难过啊？你凭什么为了程华仪感到难过，自己的亲生女儿，你只想以最快的速度安葬，你是怕牵扯出这背后的事情吗？程啸，你的那点破事，我都知道了。”

    “睿皇嫂！”程盛全沉声一喝：“程华仪已死，有什么事我们回皇宫里说吧。”

    他的出声，打断了睿王妃接下来要说的话。

    睿王则有些心惊，他隐约有不好的预感浮出，可他又觉得不太可能，但又想起前段时日，听属下说睿王妃经常出入他的书房。

    他那时也只当她沉浸在丹阳去世的悲痛中，也就随她去打扫了，只要能转移她的注意力就行，所以他也没放在心上，只是看现在这个情况，事情好像有些不简单了。

    睿王妃头脑很昏沉，因为失血过多她脸色很苍白，她强撑着自己不昏厥，应道：“好啊，我们便去宫里说，不过镇北王跟宜光郡主也得在，不然我不介意把这件事公之于众。”

    程盛全气恼睿王妃的出尔反尔，但是他毫无办法，只能退一步：“准了，那我们便进宫里再说吧，你们觉得呢？睿皇兄，母后？”

    褚太后还沉浸在痛失女儿的悲痛中，她现在恨不得把睿王妃碎尸万段，褚太后站起身，她的手上还沾着程华仪粘稠的鲜血，她看睿王妃的时候恨意掩不住：“那我们便进宫里。”

    程盛全转身吩咐祁阳：“把程华仪的尸首拖去郊外葬了。”

    程华仪已经被他剥夺了身份，不再是皇室中人，已经没资格葬进宗族墓陵里。他能施恩让其安葬已是开恩，不然就凭程华仪犯下的罪孽，曝尸荒野，狼狗分食也是她该的。

    褚太后这回没再阻止，她用锦帕擦拭着手指：“走罢，进去说吧。”

    说着，她由宫女搀扶着先一步走了，沈皇后全程没出声，她眸光微闪，看了睿王妃和睿王一眼。

    她有预感，京城要变天了。

    可能从今日起，往后的日子都不会太平。

    赵荟蔚转头吩咐璎珞：“去把睿王妃扶下来。”

    璎珞屈膝行礼：“是，郡主。”

    程盛全朝前迈步：“走吧。”

    睿王怒得甩袖，跟在程盛全身后，沈明南跟赵荟蔚走在最后面。

    两人并肩而行，借着宽袖的遮挡，沈明南牵起她的手。

    “晏晏，你不该来的。”

    他嗓音有些低，只有他们两个人能听见。

    赵荟蔚轻轻捏了一下他的手掌，脑袋靠近了一些，从后面看两人像在密语一般。

    “我想亲眼看见程华仪遭报应。”暗红的宫墙重重，风吹过卷起她的秀发，她抬眸看向远方：“冯铭他可以安息了。”

    她看了前方的璎珞一眼，两年了，这是璎珞走路最轻盈的时候，她也该释怀了。

    毕竟，兔子花早就过去了，它变成了回忆，起风的时候，他们偶尔怀念，然后又各自开始他们新的生活。

    沈明南有些无奈，这次事情，程盛全绝对要封口，也罢，她要来便来吧，有他在，谁能动她分毫？

