    和雪莉那大惊小怪的样子不同，六尾反而显得很冷静，俯身下压，双眼盯着那快速移动的伊布。

    就在伊布靠近的一瞬间朝着侧方发力，直接跳跃离开原地。

    而下一秒伊布的爪子就挥在了那个位置上，只是因为六尾的及时脱离，导致着志在必得的一下没有打中，击中空气所带来的失力导致身体平衡被破坏，原本奔袭的状态朝着前方倒去。

    好在伊布身形矫捷，很快就调整了过来，只不过它也完全终结了这次进攻。

    而雪莉见到六尾这样样子，自然知道是修的训练起到了作用，心中不由得暗喜。

    也庆幸刚才自己没有乱指挥，不然六尾受到干扰可能就躲不开了。

    而对面的香奈见到这种情况脸色变得凝重了起来。

    就她的六尾居然能躲开伊布的攻击？

    虽然有点疑惑，但是并不妨碍她继续组织进攻，朝着伊布指挥道：“使用【电光一闪】结束掉比赛。”

    伊布调转身躯，身上爆发出白色光芒，然后瞬间加速，拉出了一条白色闪光，直冲六尾而去。

    这次的速度比起刚才还要更胜一筹，雪莉甚至还没有反应过来，只看到一道白色虹光穿过场地。

    只不过奇怪的事情发生了，等到光芒散去，伊布出现在场上，而六尾同样是毫发无伤的在另一边。

    这种情况的出现加深了香奈的疑虑，同时也增强了雪莉的信心，起码不像刚入场那样慌张。

    “再来！”香奈不信邪一般呼叫起了伊布……

    观众席的一个角落，修看着场下的战斗喃喃自语道：

    “看来训练还是有效果的~”

    当他这话说完，旁边一人竟然接过话来。

    “你没有喂？”

    “没有。”修手指翻动间多出了一件物品，随意把玩道：“雪莉又不傻，如果用了这种东西，她肯定会发现，到时候在她的观念下对战所依靠的就是药剂，而非那艰苦的训练，那她将会永远输给香奈。”

    说着修手上动作一停，手指全都收拢，然后才缓缓张开手指，露出那其中的药剂。

    “想必园长也不希望雪莉变成那样的人吧？”

    说完之后修才扭头看向身旁的巴奥巴，将手上的药剂递了过去。

    “你留着吧~”巴奥巴瞥了一眼修手上的药剂，接着便抬手将其压下，目光重新回到场上。

    修也不客气，直接将东西收下，也跟着看向场地上的对战。

    只是看了几个来回之后，巴奥巴有些好奇的开口问道：“你是怎么想到这个的？”

    修看着下面的对战，随口解释道：

    “伊布被培育得很好，但是无论怎么样它都只不过是幼年期的小精灵，受限于身体的发育，和六尾的差距其实没有这么大，只是雪莉的懒惰将六尾拖垮了而已。

    我看过伊布的对战，清楚它的战斗方式和优缺点，自然明白怎么根据这个来让六尾获得对抗它的能力。”

    巴奥巴没有回应，但修还是继续说了下去。

    “同样，六尾最强大的能力应该是那火系，但是受限于发育发挥不出来，那么在对上身体更加优秀的伊布，如果选择身体碰撞的话只能是自寻死路，就像是雪莉之前和她的对战一样，被虐杀。

    所以我选择了另一个方向，针对伊布喜欢爆发突脸的战斗方式，训练六尾的躲闪能力进行高强度的训练，让它短时间内拥有躲开伊布攻击的能力。

    事实上六尾没有伊布这样的速度来躲开，关键就是预判，只能先一步预判伊布的动作提前躲开，而不是硬跟着对面的速度，然后在对方攻击间歇尽可能的拉开距离，给到自己下一次反应的时间。

    虽然六尾很努力，而且也有了很明显的进步，但是时间还是太短了……”

    这边修说着突然苦笑了起来，微微摇头之后才继续道：

    “对此我只能采用一些比较特殊的手段。”

    “这就是你安排卡蒂狗攻击伊布的原因？”巴奥巴扭头看向修。

    “我也没办法，既然增强自己受到阻力，那就只能削弱敌人了。”修倒是没有被揭穿的尴尬，也没有内疚之类的情绪，反而显得很平常。

    “卡蒂狗那一掌直接拍断了它的骨头，哪怕有着精灵中心的技术也是需要时间休养的，那么在它伤完全好之前就是雪莉最大胜算的时候。”

    修说着看向场上的对战，略带轻佻的语气说道：

    “六尾越拖下去伊布的伤病反馈就越严重，看下面不就是这样吗？”

    巴奥巴看着下面的对战，随口道：“除非香奈像雪莉一样蠢，否则逃避并不能让六尾战胜伊布，两者实力差距太大了。”

    修听着巴奥巴对雪莉的吐槽，没想到他比自己还狠。

    “逃避当然不能战胜对手，但是如果逃避只是一种手段呢？”

    就在两人闲聊的时候，下面已经是几个来回之后，两者互换了不知道多少方位，此时两者都表现出一副疲惫的样子。

    伊布跑起来完全没有刚开始的那种流畅感，特别是右前腿，动作都走形了。

    “近身靠过去别让它离开，逼它到角落。”

    香奈就算再蠢也察觉到这样拖下去胜负将会变得模糊，更何况她在对战这一块比起雪莉要聪明多了。

    在确定之前的攻势没有作用之后，她明白必须改变攻击方式。

    伊布一改之前奔袭突脸的攻击方式，转而缓步向前，不断挤压六尾的活动空间。

    而六尾似乎对于它突然改变的进攻方式无所适从，只能被动躲闪，眼看着就要被逼出对战区域，只能频繁回头看向场地边缘。

    而正巧一个回身将自己的脆弱部位暴露了出来，经受训练的伊布抓机会能力自然一绝，察觉到破绽之后猛然加速冲了过去。

    场上的雪莉见到这个不由得惊呼一声，手不由自主的朝着六尾伸去。

    而香奈见到这个，脸色不由得浮现出胜利的微笑，那眼神中透露出一丝阴狠。

    是她先挑起对战的，六尾如果受伤还是死掉可怪不得她~

    “结束了~”修说到一半便停了下来，看着场上的局势，嘴角微微翘起。

