    过了两天，姜霖发现他的左手有些发红，他心里有些慌了，大夏天的开始穿长衣长裤，慢慢的他发现不止左手变红，左半边脸也开始变红了。

    这几天他感觉浑身无力，人也没有精神，本来他打算约虞小怜，再去一次那个草鬼婆的墓，说不定里面有解药，但思前想后，还是没有行动。

    他自己已经这样了，是他自找的，要是因为他，再搭上虞小怜的命，不值。

    “你变成这样，我也有错，毕竟那个瓶子，是我从墓里捡出来的。”

    虞小怜想到书中介绍她亲生父亲来寻女的时候，身边便有一个这种半仙半鬼的巫女。

    而且为了衬托那个巫女的美貌和高调出场，还特意作了一首打油诗。

    天赐红袖半遮面，半面红霞半面仙，侧颜已惊仙下凡，遮掩只防乱世间。

    如今姜霖中的毒，更像是和那巫女一样的，是一种叫做美人面的毒蛊虫。

    只是巫女从小以血养毒，体质特殊，即使身有毒蛊虫，也不妨碍性命，而是自己血液里的毒与毒蛊虫达成了某种平衡。

    但姜霖明显不一样，他只是一个普通人，并没有巫族血脉的特殊性，再让毒蛊虫在他身体里啃下去，恐怕他命不久矣。

    虞小怜沉思良久，原来她不记得书中曾有姜霖此人，是因为姜霖只是个打酱油的炮灰，比她还要炮灰的炮灰。

    但现在她代替了原主，就一定要改变自己和其他人的命运轨迹，才能活到最后。

    虞小怜深思熟虑过后，还是决定救下姜霖。

    即使冒着她巫族后代的身份被暴露的危险，她也要救姜霖。

    只要姜霖活下来了，说不定虞长河也不用死，她也不用死。

    姜霖将是她改变原有轨迹的开始。

    也是试验品！

    姜霖此时极为灰败，自嘲道，“和你没关系，你不要自责，都是我自找的。”

    “我爹快回来了，你走吧！”

    虞小怜点头，“我是得回去了，你放心，我会救你的。”

    姜霖眼睛亮了一下，接着又低下了头，“不用，你不要再去那个墓里了，说不定里面根本没有解药，再让你也和我一样中了蛊，就完了。”

    虞小怜拍了拍姜霖的肩膀，“你不要管了，明天我会再来找你，在家等着我！”

    …

    虞小怜回到家以后，孙氏还没回来，只有虞长河一个人在家，她对虞长河说自己困了，想眯一会儿。

    虞长河给她拿了小枕头，让她睡觉，又将门关好后，就出去编筐了。

    虞小怜进入空间后，第一件事就是找了一点面粉，割破了手指，用血活了三个小面丸。

    也不知道一个好不好使，她多备了几个。

    她发现她这具身体，不仅不怕冷，对疼痛也不敏感，像割破手指这种痛，她几乎感觉不到。

    书中虞小怜的血液是可以解蛊毒的，不知道对长生蛊管不管用。

    好在姜霖现在除了半边身子血红之外，没有什么其他的症状，说明蛊虫还没有进入中心区域，应该还来得及。

    虞小怜搓好了药丸之后，就出去帮虞长河撸柳条去了。

    “怎么就睡这么一小会儿？”

    “太热了，没睡着！”虞小怜找了个有阴凉的土墙边上坐下，漫不经心的撸着柳条。

    古代干活连个手套都没有，再这么做粗活下去，她的手就会越来越粗糙，看来她得想个法子，让家里早点富起来，就不用再做这些粗活累活了。

    “长河……”姜猎户的声音在木栅栏大门外响起。

    虞小怜忙扶着虞长河站起身。

    “姜大哥，你怎么来了？有事儿？”

    姜猎户一手提着两只野兔，一手拿着十几个铜钱，对着虞长河道，“我早就说过了，牛车钱不要了，怎么你还让孩子送过去，你这也太拿大哥当外人了。”

    “姜大哥，亲是亲，钱是钱，欠债还钱是应当的，我这手里的有了，咋能不还钱。”

    “不行，我不要。”姜猎户透过栅栏就要将钱递过来，虞长河自是不肯接着。

    “想当初你当衙役的时候，我在镇上集市卖野味，你可没少给我免摊位的租子，你坐我几回牛车，我哪有要钱的道理？

    我还得去对面赵家，钱我给你扔这了。你要是不要，大哥可就生气了。”

    姜猎户将十二个铜钱，透过木栅栏扔了进来，就大着嗓门喊对面赵括的名字。

    喊了几嗓子，赵括没出来，他媳妇冯氏出来了。

    “赵括要两只野兔子，我给送来了。”

    冯氏蹙眉，“这兔子是他要的？这人也没和我说啊！”

    “咋的，赵括不在家？我家姜霖说是赵括下衙回来，路过我家时候要的。”

    “啊？”冯氏诧异了，“这人也没回来啊，姜霖看到他了？啥时候回来的呢？”

    “那这兔子你还要不要了，要是不要，我就提回去了！”

    冯氏忙道，“要，要，这几日姜霖就叨咕着，要请他兄弟喝酒吃肉，这野兔子既是他定的，我哪敢不留下，多少钱？”

    虞小怜听见赵括不在家，脸色一变。

    想到镇上议论潘家得病的症状与姜霖是何其相似，心里一惊，撒腿就往姜霖家跑去。

    虞长河在身后叫她，她也来不及解释什么。

    赵括没有回家，肯定是向潘家告密去了。

    一路不停的跑到姜家，一把推开姜霖的房门，姜霖还以为是他爹进来了，连忙用被将头紧紧的盖住。

    “是我！”

    姜霖探出头，“你怎么又来了？”

    虞小怜拿出一颗药丸，“这是解药，敢不敢吃？”

    姜霖楞住了，“解药？”

    “再不吃就来不及了。”

    说不定赵括此时已经带着潘家的人，往姜家来了。

    “什么来不及了？”

    “你不要问，你信我的话，你就吃了它。”

    “我信！”姜霖接过那个药丸，一口吞了下去。

    “现在你可以说了吗？怎么回事？”

    虞小怜将潘家的事，大概和姜霖讲了一下，“现在潘家老夫人可能得了和你一样的病，却不知道什么原因，又治不好，如今赵括看见你得了同样的病，他们肯定要来问你是怎么得的。”

    “那怎么办？”姜霖问。

    “再过半刻钟，你身上的颜色应该会褪去，到时候只要你死不承认你中过蛊，他们只会认为是赵括为了潘家的赏金诓骗他们的。

    绝对不能将那个草鬼婆的墓说出去，还有就是……无论他们开出什么对你有利的条件，你都不能说我有解药这件事。”

