    原本，一个血诡受伤后，另一个必然会出手搭救，所以，两个血诡基本都不会受伤，只是这次面对着旁边来势汹汹的偷袭，千漓雪连躲都没躲，只是微微调整了身体，让所受的伤害减到最小，她手上的玄力激荡，周围的黑雾都形成了涟漪状往外飘去，手上隐隐还夹杂着雷电之力和火光。

    死亡之气是一种特殊的力量，基本不受玄气和灵力的干扰，能让死亡之气显出形状，可见千漓雪这一击有多强大。

    抬手，手掌往前一推。

    与此同时，另一个血诡的攻击也到了她身上。

    “噗——”

    千漓雪倒飞出去，砸在了城墙边上，吐出了一口黑血，她对付血诡以往都是以力碰力，硬抗下来还是第一次。

    这感觉还真是不好受。

    千漓雪吐出了一口血，还是感觉五脏六腑灼烧着疼，跟立马就要报废了似的。

    花悦往千漓雪那边看了一眼，眼中都是担忧，只是他对面还有两个血诡，根本不敢放松警惕，只能把担忧压在心底。

    千漓雪硬抗了血诡一击，效果也是显著的，被她打中的那个血诡在地上动弹半天都没能再站起来。

    剩下的那个可能也有些忌惮，即使千漓雪现在看起来很虚弱，它也没有当即就出手，而是打量着千漓雪，半晌，道：“怪不得我们好多人都折损在你手里了，你确实有这个能力。”

    是那个领头的白衣血诡人。

    千漓雪站起来，倚在身后的城墙上，看不出来伤的怎么样：“过奖了。”

    “我以为你会说是我们太弱了呢。”对面的血诡好像是在笑，“这么谦虚可不像是你刚才的样子。”

    “哦。”千漓雪耸了耸肩，“这不是为了降低你的防备心吗。”

    听到这句话，对面的人诡异地沉默下来了，过了好半晌，才动起来，直接对千漓雪出手。

    黑雾里的人嘴唇张张合合，却一点声音都没有发出来。

    对不起。

    此时，千漓雪刚好缓过劲来，也传音给了花悦。

    她先对付这三个血诡，让花悦再施展一次秘术，把他们剩下的都困住。

    白衣人血诡冲过来的时候，千漓雪引着他到了另两个血诡的旁边。

    花悦皱着眉，没有退到一边施展秘法，不赞同地道：“漓雪，你更应该注意的是你自己的安全。”

    而不是冒着各种未知的风险，还想着救其他人，更甚者是用其他人的牺牲，来救自己的命。

    虽然很自私，但这就是修炼界的法则，善良的人永远死的最早。

    与三个血诡缠斗，稍有不慎就尸骨无存，损伤修炼根基都是轻的。

    他这次出来，次要才是跟着千漓雪锻炼血脉之力，更主要的是他父亲给他的命令，让他尽全力保护好千漓雪，虽然不知道 为什么，但是他相信父亲的决定是对的。

    而且，那个人她值得。

    千漓雪摆了摆手，把他推到了后面：“不用担心我。”

    秘境里的人现在也算是一条线上的蚂蚱了，虽然她能进秘境，但是不到迫不得已，她还是想把这些人救出去，更何况，还有洛璃佣兵团的众人。

    现在她冒险一下，救的是这里所有人的命，反之，这里大部分的人都可能都要葬身在这里。

    花悦叹了口气，知道自己拦不住千漓雪，乖乖地顺着她的力道往后退了退，保持在了一个能及时出手又不会被战斗波及的距离上，抬起手，开始施展秘术。

    三个血诡对付千漓雪一个人，也丝毫没有轻视，你不出手的时候我再出手的意思，当即三个就同时围了上去。

    千漓雪压力大增，一点都不敢放松，精神紧绷到极致，她现在最多同时对付两个，另一个只能多，或者借力打力，虽然血诡现在不像人了点，但智商又不低，第二个想法能实施的可能性很低。

    血诡力大无穷，一招一式都蓄满了力，还是三个一起，真不是一般人能对付得了的。

    花悦想的没错，千漓雪现在五脏六腑跟要移位了似的，若不是她炼体还不错，现在根本已经成一滩肉泥了。

    不过片刻，两方之间就已经过了上百招，身上没有一处不火辣辣的疼，喉咙中都是腥甜的，要不是有生命本源之力支撑着，她估计已经倒下了。

    对面的三个血诡显然也发现了，白衣人对她说：“你确实是我遇到过最强的敌人。”连无往不利的死亡之气都失手了，不知辛苦把死亡之气培育出来的那些人若是知道了会不会被气死。

    他想着，有点想笑：“你自己或许还能出去，但是带上这些人......”黑雾往左右动了动，“可能性不足三成。”

    “说实话。”千漓雪抬头看着白衣人的血诡，“你真的不像是血诡中的人。”

    “是吗，我也希望我不是血诡的人，但是，可惜呢。”白衣人似是轻叹了一声，“这个空间存在不了多久了，你们也不要企图挣扎了。”

    这句话，像是在威胁着放狠话，又像是在提醒。

    大地上的裂缝越来越大，从里面冒出来的黑气也越来越多，空中都是墨黑色的。

    “那你们来就是为了毁掉这个空间吗？”千漓雪问，虽然不知道对面的人会不会回答。

    “当然不是。”对面的血诡答了，“我们的目的是你们所有的人。”

    所以，目的是为了杀死他们所有在秘境中的人，毁掉整个空间只是为了确保他们没有人跑出去，或者是不让外面的人知道血诡的存在？

    对面的血诡没有让她多想，又迅速攻了过去，呈三角之势把千漓雪围在了中间，同时出手，根本不给千漓雪犹豫的时间。

    没有思考的时间，她只能跟刚才一样，对付两个，硬抗另一个，她迅速确定了哪方的攻击最弱而确定了自己要硬抗那一个。

    反应力很快，白衣人心中赞了一声，他这些年一直听从血诡首领的话，折磨这个，虐待那个，被体内的死亡之气折磨的，他也不想反抗，做了多少错事他都不敢回想。

    远古时期的一场波及了整个寰宇的大战，让无数位面消失毁灭，大地之灵陷入沉睡，修生养息。

    到现在大概过了有亿万年的时间，封印的力量越来越弱，血诡也一直在找那位留下来的漏洞，估计不久之后就能重见天日，那时候，又将是一场浩劫。

    而他，已经累了，不想参与了，人不人鬼不鬼的样子他也受够了，下一场浩劫看人类自己的造化了，说他懦弱也好，逃避也罢，他都不想再看到了。

    即使千漓雪底子好，反应能力也不错，但一次面对三个血诡，她已经是处于劣势，而且一个不小心，轻则根基毁坏，修为下降止步不前，重则直接重伤身亡。

    花悦在后面看着，咬牙，只能加快施展秘术的速度，但是已经施展过一次了，第二次的速度要慢很多。

    一人三血诡的战斗愈发激烈，一个小小的破绽都能被对方抓住，对自己造成不可挽回的伤害。

    千漓雪现在就是这样的情况，若是血诡出现什么差错，剩下两个还能搭救一下，但若是她露出了什么破绽，那就只能等着被打死了。

    黑色的死亡之气和红光蓝光无色的玄气不断在空气中接触，碰撞，旁边的城墙都塌了多半边，战场更是从四方城挪到了地面上，那些观望着的 佣兵团也是一退再退。

    “哪怕你现在的修为是化劫境中期，都不会被逼的这么狼狈。”白衣人摇着头，叹息道。

    狼狈吗，相比于其他人面对血诡的情况，千漓雪只是受了重伤，被逼到了死角，无路可退，已经算是非常厉害了。

    但相比于以往，对战其他人的情况，真的是很狼狈了。

    说着，一个血诡上前来，打算给她最后一击，只要这个最大的障碍消失了，那 他们的任务也差不多完成了。

    虽然以往也从消息网知道了千漓雪的存在，也没有想到自己会碰见，而且大多都是不以为意的，甚至真的觉得是其他血诡太弱了，他们付出了那么多，才得到了这样的实力，怎么可能被一个小小的人类打败。

    但只有真的碰到过，才知道这个人类的实力有多么恐怖，他们 一个血诡，屠一座城没问题，现在哪怕少一个血诡，都能被这个人类团灭。

    在那个血诡已经很靠近千漓雪的时候，千漓雪忽然勾起了嘴角，红唇轻启，吐出来两个字。

    “是吗？”

    “快后退！”白衣人的血诡喊了一声。

    “晚了。”千漓雪笑着。

    绿色的光和金色的光刹那间爆发出刺眼的光芒，以千漓雪所在的位置爆裂开来。

    砰的一声，不远处已经塌了一半的城墙已经全部塌了，那个血诡更是惨叫一声后便没了声息。

    金克木，两种相克的属性灵力揉成了灵力小球，被压缩到极致产生极大的斥力而造成的爆炸可不是闹着玩的，更何况现在千漓雪的修为也不是那时候比得上的。

