    她的双臂环住沐瑾城的脖子，那双清澈的眸子闪烁着醉人的光芒，唇角更是带着星星点点的笑意。

    “小哥哥，你好帅啊，我们是不是见过？”她又靠近了几分，这么近的距离，沐瑾城能清晰的闻到属于她的味道。

    “你……”沐瑾城眉头微皱，“刚才吃了什么？”

    “这个~”南鲤伸出手，她的掌心里静静的躺着一枚酒心巧克力。

    “吃了几颗？”他低声问。

    “三……颗。”说着，南鲤伸出五根手指。

    沐瑾城的唇角抽了抽，自从知道她喝醉了之后会怎样发酒疯，他就很注意不让她碰到酒。

    就连这次他都只让佣人准备了零食和饮料，连啤酒这种东西都没准备。

    可是，他是真没想到，不过是三五颗巧克力，居然就这么把南鲤给放倒了。

    他可以肯定，南鲤是真的醉了。

    这丫头也只有在醉了之后，才会表现的这么花痴。

    “小哥哥，我包养你吧，好不好？我可有钱了~”她带着几分撒娇的语调问。

    沐瑾城眸色幽深，他低声问，“你打算怎么包养我？”

    “我的钱钱给你~”南鲤将那颗巧克力递到他的面前，一副真诚的模样道，“这样好不好？”

    沐瑾城幽幽的看着那枚酒心巧克力，而南鲤则趁他不注意，直接将巧克力喂到了他的嘴中。

    她很是得意的说道，“你收下啦！从现在开始，你就是我的人了！”

    沐瑾城唇齿一抿，巧克力在他的嘴中化开，清冽的酒香在舌尖弥漫。

    他莫名的觉得，这颗巧克力很甜。

    “我是你的什么人，嗯？”他接着问。

    南鲤眨巴眨巴眼，她凑近他的脸上，对着他看了半晌，终于一副恍然大悟的模样道，“我知道了，你是我的心、上、人！”

    沐瑾城：“……”

    他忽然想承包这个世界上所有的酒心巧克力了。

    她喝醉酒了之后，嘴巴也变得这么甜了吗？

    他打开了房间里的灯光，修长的手指抬起她的下巴，“那你可要记住了，你的心上人到底长得是什么模样。”

    南鲤的眸中闪过调皮的光芒，她笑嘻嘻的说道，“那……我要是忘记了呢？”

    沐瑾城眸子幽深了几分，下一刻，他俯身，吻上了她的唇。

    南鲤的眼睛猛然睁大，下一刻，反应过来她脸上顿时满是羞恼的神色，她一用力，直接将沐瑾城推倒在沙发上。

    紧跟着，她主动的吻了上去。

    不过，与其说是吻，倒不如说是把唇给撞在了她的唇上。

    沐瑾城多少有些好笑，原来这丫头在喝醉了之后，不仅主动，和这么强势。只可惜，她并不懂的该怎么接吻。

    他的眸子满是温柔，沐瑾城伸手揽住了她的腰，以防她掉下去。他的另一只手箍住她的后脑，舌尖温柔的扫着她的唇……

    一吻终了，沐瑾城看着还有些晕晕乎乎的南鲤，满足的放开了她。

    “记住了吗？”他低声问。

    “哦……”她靠在他的胸膛上，有些困倦的打了个哈欠，“亲过了，要睡觉~”

    看着她那样乖巧的闭上眼睛，沐瑾城有些哭笑不得。

