“胡铭晨，谢谢你，借你的钱......”那一对夫妻一走，尹小美就戚戚的看着胡铭晨道。
“没关系的，我不急用钱，什么时候有了什么时候还给我就是，放心吧。”胡铭晨嘴角笑了笑，根本没把借钱当回事。
现在的胡铭晨，千把块钱已经不是个事了。尹小美家能不能还的上，胡铭晨压根就不考虑。
“同学，你的一次到家里来......居然就让你帮着还钱，这......”尹志斌害臊得有些难以启齿。
“叔叔，谁还没有个难处的时候啊，您别往心里去。”胡铭晨道。
“不管怎么说，今天是谢谢你了......可是你借了这么一大笔钱，你家里要是知道了，那怎么办......你爸爸妈妈会很生气的。”尹志斌气顺了些，坐在沙发上道。
“他们不会的，这个不是家里的钱，是我自己的钱，他们根本不知道，所以，不会有人催着你们还，不用替我担心。”胡铭晨道。
“铭晨哥，你喝杯水吧，谢谢你的帮忙。”尹小美倒了一杯水放在胡铭晨的面前。
“谢谢，还真是有些渴了。”胡铭晨端起那杯水，咕噜咕噜就一口喝干净。
尹小美接着又倒了一杯放在胡铭晨的前面。
“叔叔，我看你身体不太好，是不是有什么......病症啊？”胡铭晨看着尹志斌脸色蜡白，呼吸不太顺畅，就关心的问道。
“我这个老毛病了......肺上有问题，之前找那堂兄弟借钱，就是......为了看病。早知道这样，还......不如不看了。病没好，反而连累了小美。”尹志斌痛苦的沮丧道。
“爸爸，你没有连累我，你快盖上，医生说你不能着凉。”尹小美急忙将那被掀下来的毛毯给尹志斌盖在身上。
“叔叔，有病就应该治疗，身体是革命的本钱，身体好了，什么都会好。”胡铭晨安慰道。
“话是这么说，可是我这病啊，是看不好的......白白花钱在上面，只会让小妹这孩子更苦。病退的那点工资，一半都买药了......一年到头，让小美买件好看点的衣服......都买不成。”尹志斌难过的自责道。
尹志斌这一说，胡铭晨才注意到，他每次见尹小美，她穿的都是校服，而王慧雪除了周一升旗仪式，很多时候是不穿校服的。胡铭晨还以为她是喜欢校服，看来，尹小美是没多少其他衣服可穿。
“小美，阿姨呢，怎么没见到阿姨在家？”胡铭晨不知道怎么继续安慰尹志斌了，干脆就把话题扯到她妈妈的头上。
“我妈妈她......”尹小美低着头，言语说不下去。
“小美她妈早就和我离婚走了......现在就我和小美生活在一起，相依为命。”最后还是尹志斌叹了一口气，代为解释道。
“哦！”胡铭晨恍然应道。
怪不得尹小美说不下去，这样的答案，对于一个女生来说，的确是不太好讲，况且还是对胡铭晨讲。
结合种种，胡铭晨明白，为何尹小美的性格会变得这么软弱了，在学校里，只有被人欺负的份。
王慧雪显得刚强，是她生活在一个幸福的家庭，而尹小美就因为家里困难，有没有什么背景，对很多事自然是处处忍让，处处委屈。
或许在生活上，尹小美也是十分坚强的，只不过这种坚强，只会存留在她的心里面，不容易表露出来。
尹小美可能知道，如果她在外面惹到了什么麻烦，是没有人会帮他出头的，就连今天这么大的事，她也没打算告诉他爸爸，并且在派出所要通知她家长的时候，她也是坚决反对和不配合。
就尹志斌这个样子，通知他，估计也真的起不到多少正面作用，反而有可能会雪上加霜。
通过到尹小美家里来走这一趟，胡铭晨顿时明白了很多生活的无奈和现实。每个人的一切，都深刻的受到其所生活的环境影响，包括性格，包括成熟度，甚至包括世界观价值观。
“爸爸，你饿不饿，我马上去做饭给你吃。”尹小美逃避似的站起来道。
“你做一点你自己吃的就行，我中午吃的粥还剩一些在锅里......一会儿热一下就行。”说完尹志斌才想到还有胡铭晨在场，“小美，我身上还有十块钱，要不你......去菜场买点菜，一会儿小胡跟着在家吃顿饭。”
尹志斌觉得，胡铭晨帮了这么大一个忙，不留人家吃顿饭挺过意不去。
“叔叔，不用了，不用了，我回去还有事呢，而且，有人等着我吃饭，你们不用管我。”胡铭晨连连摆手婉拒道。
胡铭晨不留下来吃饭不是因为嫌弃，而是尹小美家已经这么艰苦，他自己留下来，反而是添麻烦，或许他一顿就能吃掉他们父女一天的口粮。
尹小美也不强力相劝，她清楚，自己家里面根本就没什么能拿得出来招待胡铭晨的东西，别说鸡鸭鱼，家里连鸡蛋也没有，那十块钱，到菜市场也买不到多少菜。总不能请胡铭晨吃白饭配炒青菜吧。
尹小美没有跟着表态劝胡铭晨留下吃饭，尹志斌还有些小尴尬。他理解，女儿是自卑。
尹志斌微微摇了摇头，这一切，都怨他，要不是他得这个病，也不会让女儿的同学第一次到家里来却没什么可招待，反而还要人家拿出那么一大笔钱来帮忙。
又和他们妇女聊了几句家常，胡铭晨就起身告辞。尹志斌让尹小美送胡铭晨这个大恩人下楼。
尹小美陪着胡铭晨下到二楼的时候，胡铭晨将裤兜里还剩下的五十块钱摸出来：“小美，这五十块钱你拿着，给叔叔和你买些吃的，营养跟不上，身体不会好。”
尹小美将胡铭晨的手推回去：“铭晨哥，你拿回去，这个钱我不能要，你已经帮很多了，不能再让你破费。”
“几十块钱嘛，哪有什么破费不破费，你拿着吧，你不为自己，也得为叔叔考虑啊，他需要补充营养。”胡铭晨再次把钱递过去。
“不行，我不能要。再过两天，我爸爸就发工资了，到时候我会给他买的。”尹小美拒绝得很坚决。
看得出来，尹小美此时的自尊心很强，虽然胡铭晨给她钱并没有什么特别的含义，可是，她可能会当成施舍。
尹小美坚决不要，胡铭晨也不能强人所难，把钱揣了回去。
两人下到一楼，胡铭晨再次停下脚步。
“小美，你想不想勤工俭学？”胡铭晨看着尹小美问道。
“勤工俭学？有这样的机会吗？”尹小美先是表示怀疑，接着又变得犹豫，“恐怕就算有，我也很难做，你看到了，我爸爸需要我照顾呢。”
“当然有，兴盛超市就有这样的机会，你知道兴盛超市吧，慧雪的爸爸在那里当经理，超市归他管。他们超市周末的时候，需要增加临时工人手。我想，应该是不影响你照顾叔叔的吧，周六和周日各半天，一天有五十块，两天就有一百块哦。”胡铭晨道。
所谓的这一切，都是胡铭晨临时想出来的。
既然拿钱帮助她，尹小美死活不要，那干脆就让她拿钱拿得有尊严，凭自己的劳动挣钱，从而达到变相帮助她家的目的。
半天五十块，也是胡铭晨权衡一番后脱口而出的数字，给少了，起不到帮忙的作用，给多了，尹小美会警觉，或许还会怕。
实际上，这个工资价格，算是很高的了，超市里面一个正常上班的收银员，一个月也才几百块而已。
至于让尹小美去做事，会不会违反劳动法或者未成年人保护法，胡铭晨则完全没有考虑。
“你说的是真的吗？我都没听王慧雪说起过。周六周日各半天，真有一百块？要是这样的话，的确不影响我照顾我爸爸。”尹小美很心动，也很激动。
“当然是真的，我骗你干什么，你以为王慧雪的爸爸每天回家要给她女儿汇报工作吗？你如果想做，那我可以找王叔叔给你一个名额。”
“想，我当然想，要是真的，这可是大好事啊，这样的话......我一个月就可以最少挣四百块了呢。”尹小美扳起指头算了算道，“可是他们到底是做什么呢，我担心我做不来啊。”
“这个......你不用担心，你一定做得来，就是帮着理理货，或者照看一下顾客，免得让人顺手牵羊。反正你去了，会有人教你怎么做的嘛，你放心吧，我绝对相信你可以胜任。”胡铭晨脑子里面沉吟了一下道。
也亏胡铭晨脑子活，而且对超市也还算了解，否则临时想出来的点子，要想合理的说清楚，还真的不太容易。
“如果这样的话，那我做，麻烦你帮我给王叔叔说一下。只要他肯给我一个机会做，我一定会好好干，不会让他失望的。”尹小美激动亢奋的决定道。
“那行，一会儿我就去找他，你这样......明天周日，你就明天早上去吧，从明天开始上班。如果你早上不方便的话，下午两点去也成。”胡铭晨道。
