    文慧可谓是把演技表现的淋漓尽致。

    这里只有她知道事实到底是何，但她就是不说出来，反而要跟大家一起诬赖厉墨寒。

    厉墨寒现在如果还看不清眼下的局面的话，那他可就太蠢了。

    他是绝对没有做过杀害皇上的这样的事情的，可他们说他们是亲眼见到的……

    那绝对是被他们设了局把他给坑了！

    不管怎么说他还是要为自己一证清白，“大家听本王一言，你们所说此事本王从未做过，本王也没有理由去杀害皇上，事情并不是我做的！”

    可现在他的任何辩解已经苍白无力，在场任何一个人都没有相信。

    更有甚者，还反驳了他。

    “王爷您真是越来越狼子野心了，到了这种地步你还想抵赖，当我们这些人都是瞎子吗？”

    “就是，我们可是皇上的子民，即便您是高高在上的王爷，我们也不可能庇佑你，否则我们没有办法给天下的老百姓一个交代。”

    “所以这一次我们不能包庇你了！”

    ……

    这些人都被文慧给欺骗了，此时所有人都认为杀了皇上的人就是厉墨寒，已经解释不清了。

    御林军见厉墨寒仍旧没有要角色投降的意思，干脆大手一挥，“所有人一起上，把王爷给抓住，抓不住也要把它给我围起来！”

    “是！”

    震耳欲聋的军队的声音震天响，所有人纷纷朝着厉墨寒而去，他们的目标就是要抓住他！

    可厉墨寒并没有害怕，反而抽出自己随身携带的佩剑迎风而上，跟他们对打了起来。

    那些大臣们不擅武艺，只能退到一旁观战，对于现场的情况也有些担忧，毕竟他们都知道寒王殿下武功高超，也不知道御林军们能不能抓住他！

    果然，他们的担忧是存在的。

    厉墨寒以一当十，用高超的武功抵挡所有御林军的靠近，着实让所有人都见识了他的英姿飒爽和武功高强。

    但现在不是欣赏的时候……

    “头领，眼下该怎么办，寒王殿下的功夫太高了，咱们这么多人都没有办法近他的身，再这么下去咱们只有一败涂地的份儿！”

    御林军中已经有人要撑不住了，而他们的头领也犯难，思考着该怎么办。

    那些大臣们见到这一幕都不免心头一窒。

    他们知道寒王殿下的功夫高超，但没有想到高超到如此地步，这么多人都没有办法抓拿他！

    “眼下御林军已经节节败退，如果再这么下去的话恐怕又会被他给跑了！”

    就在所有人焦急的像个热锅上的蚂蚁一样的时候。

    偏偏厉墨寒的暗卫们和侍卫们也闻声赶来，加入了战斗中。

    不过他们并没有帮助御林军，而是替厉墨寒打退这些人。

    他们都是厉墨寒忠心耿耿的手下，特地过来解救王爷之难。

    “王爷您放心，有我们在，绝不会让他们碰你一根毫毛，我们护着您！”

    “对，今日就算是我们战死在这里，也要保护王爷安全撤离。”

    “王爷您快找机会逃走，这里有我们顶着，您快带着王妃娘娘离开这里呀，找一个安全的地方再想办法报仇！”

    ……

    这些手下一个个中心的不得了，他们根本都不用问厉墨寒看了什么事儿，也不用问这些皇上的人为什么针对王爷。

    总之他们只听命于王爷一人，不问缘由！

    厉墨寒说不感动那都是假的，一般人在这种情况下早就大难临头各自飞了，谁还能以命来抵。

    也就是这些人吧……

    不过厉墨寒可不是那种缩头乌龟，即便遇到这样的情况有机会逃跑也不会走，反而大声高喊，“兄弟们，本王与你们同在，一起战！”

    他们相互感动着对方，但御林军可不是善茬，他们也没有被眼下的局面而感动，主仆之情见的多了也就这样了。

    反而御林军头领想不到攻破的办法，正在焦急烂额。

    文慧心中暗道一声废物！

    这些人可都是皇上手下最得力的一支军队，竟然连几个人都拿不下，看来还得她出马才行！

    只见她溜到了御林军首领旁边，偷偷的给他出主意，“您先别急，虽然眼下双方僵持不太好进攻，但我有一个好法子，不知道您可听否？”

    “哦？”首领听完之后才看向了她，“你倒是说说看，你有什么主意可以拿下寒王，若你能够配合我把寒王捉拿归案，此次功劳必然有你一分！”

    他现在正愁着呢，若有人有办法能够把人给捉拿起来，他自然乐得自在，也能交差。

    而文慧才不在乎捉拿之后有没有功劳，她在乎的只有主人的计划。

    只见她悄悄的告诉他，“寒王殿下确实是高手，这么看即便再来一支军队，恐怕凭借他的这支队伍你们也很难攻克！”

    “你这话是什么意思？不是出主意的吗，为何如此侮辱我们！”首领生气了。

    他以为这个女人是来出主意的，没曾想竟然是说这些话来打压他的事情。

    可是文慧却赶紧解释，“您误会我的意思了，我的意思是说王爷这边没有突破口，你可以换一个突破口啊。”

    “你这话的意思是……”

    “我只是想说，您为何不直接把寒王妃给抓起来，只要把寒王妃抓到手，有她做人质，还怕寒王殿下不束手就擒吗？”

    她的最终目的就是把这二人全都拿下，到时候任凭二人插翅也难逃了，主人的计划也就成功了。

    而首领听到这番话之后眼神一亮，“是啊，你说的对，我怎么没想到啊，寒王妃一直与寒王关系和睦，若是有寒王妃这个人质在手，还怕王爷不束手就擒？”

    他越想越觉得这是个可行的办法，可是却突然有些犹豫，“可不行啊，大家都知道寒王妃的身手也不错，恐怕我也不是她的对手。”

    寒王和寒王妃都是不俗之人，特别寒王妃不仅会医术，武功也不错，这是举国都知道的。

    若是让他去擒拿寒王妃……

    恐怕他自己都没有这个信心能够把人抓到手，很有可能会被对方反拿。

