
本来他们认识的时间就不长，就算他们选择不信她，乔安也不觉得奇怪。

可他们却在这种决定命运的时刻选择相信她，这让乔安的心情有那么一丢丢复杂。

“我哪儿也不去，我就留在这里看着，看你们两个到底想搞什么鬼。”元强撇撇嘴说。

最后，除了连陌和曹光同意上楼等消息之外，还有城城和他的四个同伴也打算去楼上。

而剩下的其他人，都选择留下来。

不管他们选择留下是因为什么原因，总之大部份的人都选择留下来了。

乔安也不担心秦雨等人会有什么危险，毕竟陌辰还在这儿呢！

只要有陌辰在，再危险也不可能要了他们的命去。

其实乔安更希望现在选择留下的这群人，能够跟着连陌和曹光去楼上。

不过既然他们已经做出了选择，乔安也没有继续劝说的意思，该说的她都说了，之后这些人要是受了伤，也别怪她没有提醒。

看着连陌等七名玩家毫无压力的上了楼，宝儿其实也很想跟着一起去。

什么怨鬼杀人犯BOSS什么的，一听就很危险。

她真心不想去做这么危险的事。

不过她又不去不行，她怕自己要是不去，会错过通关的机会。

她带来的这几位大哥，虽然平时都乐意宠着她，可在生死面前，宝儿可没有半点自信能让他们把生的机会让给她。

为了活命，宝儿只好拼了。

乔安和陌辰在前方带路，其他人紧随其后，众人一起走向了由BOSS镇守的一楼电梯口。

BOSS看着一步步朝着他逼近的一群人，竟然丝毫不慌乱，而是淡定的将电锯启动，就这么静静的站在电梯门前冷笑着看着他们。

在BOSS的眼中，乔安等人就是来送死的，不管再来多少人，都不可能会是他的对手。

“我们来牵制住他，乔安妹子你和这位苏老师一起去负一楼。”秦雨拉住乔安说道。

“好。”乔安点点头，既然有人愿意出力，乔安也没有理由拒绝。

秦雨和光哥等人拿出自己在游戏中得到的武器，冲向了BOSS。

三人义无反顾的冲了上去，和BOSS打了起来。

元强等人想趁乱进入电梯井，奈何这BOSS也不是吃素的。

想要通过BOSS的防守进入电梯井，困难程度可不是一般二般的高。

宝儿等人都是第一次见到这个BOSS，他们也没有想到这BOSS会这么凶残。

那大电锯太有威摄力了，他们就算想冲也忍不住腿软啊！

“你们几个还不过来帮忙！”元强被BOSS拦住无法进入电梯井，这时他想到了那五个被他忽悠过来的新人。

“开什么玩笑，我们哪能打得过他！”

“早知道这BOSS这么可怕，我说什么也不会和你们一起来送死！”

“要不我们也上二楼等消息得了。”

五人都已经有了退缩之意。

不是他们胆子小，实在是这个BOSS太可怕了。

相信正常人都不会有勇气主动去和一名手持电锯的杀人犯战斗。

“你们几个还不赶紧过来，都什么时候了，现在才想打退堂鼓！”元强没想到这次的新人这么不靠谱。

明明刚刚还表现得那么淡定，这才刚见了BOSS一面就拉垮！

“你们自己小心点，我们就不过去了！”榜一大哥带着众人退后了好一段距离，这才稍稍有了一些安全感。

“M的！你们这群胆小鬼！”元强气得差点吐血。

这都是什么人啊这！

乔安可不管这些，趁着BOSS被其他玩家缠住，她和陌辰一起跳下了电梯井。

BOSS本来想阻止二人，奈何这二人都不是普通人，他们有心想躲BOSS也拿他们没有办法。

最后元强等人竟只能眼睁睁看着乔安和陌辰成功的通过了BOSS的防守，跳进了电梯井。

哪怕再不甘，他们也没有找到机会跟着跳进去。

进入电梯井之后就好办了，二人很快进了电梯，本来乔安是想和陌辰一起撬开电梯门的。

哪知道陌辰只是把手放在电梯门上，啥也不用做门就自己打开了。

门开的瞬间，一股庞大的怨气冲天而起。

一百多只怨魂扑天盖地的通过负一楼的电梯飞向了一楼。

在冲出负一楼的瞬间，他们感应到了杀害自己等人的凶手的位置。

为了报仇，一只只怨魂不要命一样的冲向BOSS，那副凶狠的模样像是恨不能将其撕成碎片。

当然，这个BOSS也不是吃素的，不可能一个照面就被秒杀。

双方你来我往的缠斗在了一起。

这时不管是BOSS也好，封印在负一楼的怨魂也好，都没有闲功夫再来管这些玩家如何。

玩家们趁机跳下了电梯井，进入了负一楼。

原本站在远处的宝儿等人见状，也跟着追了下去。

等到了负一楼之后，众人才发现负一楼完全没有一点照明设备，说这里暗无天日都不夸张。

这里没有光，没有声音，只有一片黑暗。

光是站在这个地方，就让人感觉无比阴冷，心中的恐惧止不住的往外冒。

光哥拿出自己无意中得到的照明道具，这是一个随身小灯笼，光线并不算很强，却能够跟着主人的移动。

以前被BOSS追的时候，哪怕再黑他也不敢把这小灯笼拿出来。

他身后要是跟着这么一个灯笼，那不成了明晃晃的靶子吗！

到时候BOSS在五楼都能看到远在四楼的他！

当然，这是夸张的说法。

光哥也没有想到，这个看起来没啥用的小道具，到了负一楼竟然还真能派上用场。

其他人在见到光哥拿出照明道具之后，猛然想起了自己好像也有类似的道具。

于是一个个的跟着拿出了自己身上的道具。

像这种照明道具，在游戏中算是最常见的一种道具，几乎人手一个。

有了亮光，众人终于看清了负一楼的全貌。

他们现在所在的地方，是一条长廊，在长廊的尽头有好几扇并排着的门。

而真正的通关通道应该就隐藏在这几扇门中。

“还说危险，这不是没事吗！我就知道你们是骗人的。”元强和另外两名老玩家一脸激动的看着不远处的门。

就在那里！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67477329"  chaptername="第587章：连大师的求助（34）">加入书签</a>
</div>
