    第98章

    “别挣扎了。”谢蔚然站在床前，看着她，平静道：“早知今日，何必当初。”

    甫一话落，她手腕一动，鞭子如离弦之箭飞出，重重抽在白小娘的身上，这一下立马就抽烂了衣裳，鲜血渗出。

    “啊！”白小娘抱着头在床榻上滚来滚去，惨叫声实在是令人毛骨悚然。

    有姨娘在一旁看着这场景，都忍不住脸色发白，更有甚者竟怕得红了眼眶。

    韦小娘背脊挺直，面色平静，她看着狼狈不堪的白小娘，情绪如常，没有一丝波动。

    谢蔚然看着眼前这个女人，眼底恨意喷薄，想着方才刘韫的样子，她更是恨得牙痒痒。

    越是恨，她下手就越重，抽在白小娘身上的鞭子愈发狠厉，其身上穿着的雪白中衣，已经被血染得透红。

    不过片刻，那白小娘便出气多进气少，她身上没一块好肉，鲜血淋漓的，看得人头皮发麻。

    “够了。”谢吏沙哑的声音传来。

    谢蔚然勾唇一笑，“好，那就依父亲的。”

    她作势要收回鞭子。

    谢吏及一干姨娘们都不约而同的松了口气。

    谁知下一刻——

    少女手腕一翻，鞭子飞快缠上白小娘的脖颈，她手上微动，那鞭子渐渐收紧，白小娘被鞭子缠得呼吸困难，她开始翻白眼，脸色通红无比。

    “啊！”有姨娘双腿一软，瘫在了地上。

    谢吏一怔，转身看去，见场景可怖，他瞳孔微缩，“粲丫头！住手！”

    少女粲然一笑，瞧她眉目笑得张扬，眼底是掩饰不住的恶劣的笑意，恍若那食人骨肉的女魔头。

    众人突然听得咔嚓一声，那白小娘脖子一歪，睁着眼没了声息。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”姨娘们都受到了不小的刺激，各个抱着头尖叫。

    只有韦小娘站在原地，始终如一，不管是情绪还是身形，从未有过变动。

    ...

    回到明月楼的时候，夜色已经浓郁到极点。

    沐浴盥洗后，谢蔚然疲倦的上了榻，她看着屋内的烛火，仔细想着今日发生过的种种，神色逐渐冷漠。

    须臾，她抬起手，看了看自己这双手，忽而笑了笑，又放下手，闭眼躺了下去。

    也不知道徐怿年那个呆子今日在别扭什么，等改日遇上，定是要逮着他仔细盘问一番才是。

    而另一边。

    沈孑安看着不停灌酒的男人，素日里带着玩世不恭的笑意的脸此时难看到了极点。

    “璟和，你今晚都喝了几坛了？”

    男人充耳不闻，他端起脸大的酒碗，将里面的酒一饮而尽，而后又抱起坛子往碗里倒酒，接着又往嘴里灌。

    见他不搭理自己，沈孑安更是头疼不已，“是不是茌平又欺负你了？她就是仗着你喜欢她。”

    “没有。”徐怿年抬手擦了擦嘴，哑声道：“她没有欺负我，是我自己。”

    是我自己不争气。

    “你怎么了？”沈孑安看着他，怒其不争，“说旁的你不理，一说那茌平，你立马就搭理了，璟和，那谢蔚然到底是给你下了什么迷药？你竟是对她这样的用情至深。”

    (本章完)

