    贾易刚想说什么，只听赵老爷子催促道。

    “小易，快把地契拿出来，给他们看看，他们非说这个农场是公家的，我们无权进入。”

    贾易心中一动，他现在想起来他们是什么人了。

    贾易虽然知道了他们是什么人，但是，他跟他们也只是见过一面，而且，还是十几年前他小时候见过的，甚至，他们根本记不起来他这个人，所以，他们之间自然也就没有什么交情可攀了。

    想到这，他默不作声的拿出包里的地契递了过去。

    王丰晓，也就是领头的那个中年男子，他是十几个人中唯二识字的人，他双手微微颤抖的接过那一张轻轻薄薄的纸。

    其实，赵老爷子他们出现时，他心中就已经有所预料了，只是…他实在不愿意相信罢了。

    眼睛虽然死死地钉在地契之上，但是双眼却没有聚焦，根本看不到纸上的文字。

    他突然感觉就这么一张纸，却重愈千斤。

    他拿不动，更不敢看。

    “王大哥，这是不是真的啊？”

    “丰晓…”

    身后传来等不及的同伴和妻子的声音，这才惊醒了他。

    王丰晓心中暗叹：唉，事已至此，多想无益。

    鼓起勇气，目光终于聚焦在手上的地契之上，虽然纸张很新，但是那些印章他印象深刻，就是原来农场的上级单位的印章。

    还记得，三年前，就是盖着这样印章的文件，彻底解散了农场。

    也是在那个时候，他们只能回家种田，失去了这份人人羡慕的工作。

    在农场时，他们虽然不能说吃的有多好，但是，每天吃饱总不是问题，而且，偶尔还能有肉吃，还有一份工资可以拿，养活一家人不成问题。

    那真的是一份人人羡慕的工作啊。

    他不由自主的紧紧捏着地契，手上青筋爆起，让人有点担心他会情绪失控，从而直接撕碎它。

    “丰晓…”

    妻子担忧的声音，唤回了他的理智。

    他知道，就算现在撕碎了这张地契也于事无补，毕竟，可以随时补办，而他一旦这么干了，恐怕还会因为此事背上处罚，真是得不偿失啊。

    他一脸失落的把地契还给了贾易，也不给身后的工友们看，毕竟，不是谁都像他这么冷静的。

    他转过身，一脸悲戚的说道。

    “地契是真的，农场是他的了。”

    王丰晓的话犹如一大块肉砸进了热油锅，这下真的彻底炸锅了，他们都不愿意相信。

    “啊，怎么会？”

    “王大哥，这不是真的，对不对？”

    王丰晓被所有人围住了，他们就想从他口中，听到一切都是假的，他们还有希望。

    只是，事实注定要让他们失望了，虽然不忍，但是王丰晓很清楚，长痛不如短痛。

    现在，还是让他们接受现实的好，不能让他们一直活在幻想之中。

    “诸位兄弟姐妹，你们听我说…”

    王丰晓的话终究还是起了作用，所有人都安静了下来。

    “我知道…你们都对农场有感情，我们夫妻俩又何尝不是呢，只是，事情已经发生了，不管我们愿不愿意相信，它已经是既定事实了，我们什么都改变不了了，所以，回去吧，家里还有家人需要我们，都回去好好生活，离开农场这三年，我们不都是这样过来的吗？”

    他们都沉默了下来。

    另一边，贾易跟施工队就这样动容的看着这一幕。

    良久，他们终于动了，转身准备离开了。

    贾易却是突然有了些想法，走到了王丰晓夫妻俩的旁边说道。

    “王大叔，吴阿姨，你们好啊。”

    贾易暗自擦汗，还好他最近记忆力有进步，不然他还真想不起来王丰晓妻子的姓氏。

    夫妻俩对视一眼，脸上很是困惑。

    面前这个年轻人，他是怎么知道两人的姓氏的。

    毕竟，王丰晓的妻子可从来没有暴露过名字。

    “你是？”

    这里人太多，贾易可不想在这儿聊天。

    “一句话解释不清楚，我们还是去食堂坐下来，然后好好聊聊吧。”

    两人犹豫了一下，最后还是答应了。

    贾易见此微微一笑，转身对着赵老爷子他们说道。

    “老爷子，你们搭把手，把这些食材都搬到食堂去吧，顺便做一下午饭。”

    “好的。”

    赵老爷子知道贾易是有事，爽快的答应了下来，再说了，搬运食材，做饭都是值得开心的事情啊，最重要的是…还不用他们花钱，白嫖是最爽的事情了。

    三人来到食堂，就近找了一张干净的桌子坐了下来。

    贾易还没开口，吴明霞就迫不及待的询问道。

    “我们见过吗？你怎么知道我姓吴的。”

    也不怪她急着问，毕竟，她的丈夫从刚才开始就一直都在用一种诡异的眼神看着她，就好像在怀疑她在外面有什么事一样。

    毕竟，贾易一看就跟他们的大女儿差不多大。

    “既然这样，那我就自我介绍一下吧，我叫贾易，这座农场现在是我的，至于吴阿姨的问题，我的确见过你…”

    吴明霞很惊讶，可是她绞尽脑汁也想不起来在哪里见过贾易，她很苦恼。

    “啊，我怎么不记得了。”

    “呵呵，这也不怪你，时间很久了，记不住也是正常的。其实我跟王大叔也是见过的。”

    夫妻俩面面相觑，脸上都写满了诧异两个字。

    贾易接着解释道。

    “不过，那已经是十二年前的事情了，当时我还在上小学六年级，有一次我们班来这个农场参观，就是你们两人接待的。”

    贾易这么一说，他们就有了一点模糊的印象了，的确是有这么一回事。

    只是，他们怎么也想不到，十二年前一个参观农场的小学生，今天居然摇身一变，就变成了农场的主人。

    命运真是离奇啊。

    贾易这时也陷入了回忆之中，感慨的说道。

    “我还记得，王大叔带着我们吃豆腐脑，吃羊肉，最后走的时候，吴阿姨还送了我们馒头…”

    随着贾易的述说，他们夫妻两人的记忆也越加清晰。

    贾易其实没全说，因为他能记住那些事情，重点是他那次的收获丰厚，有鸭蛋，鹅蛋，鱼虾，还有山羊…

    总之，为桃源的发展贡献巨大，当然了，也大大的改善了他的生活，所以，他才对那一天印象深刻。

    王丰晓，吴明霞两人的表情很是复杂，他们也联想起了昔日农场的生活，虽然干活也很累，但是…那是真的很开心啊。

    “王大叔，三年前到底发生了什么？”

    “你不知道？”

    王丰晓很惊讶，他本还以为贾易是清楚的呢。

    “我不知道，我只是在两年前听说农场出事了，被解散了。”

    “农场的几位领导都被人举报了，而且，他们还都被除职了，最后农场也被解散了。”

    贾易无语了，这是什么神仙解释啊，说了等于没说啊。

    王丰晓自然也看出来了贾易的想法，他想了想，事情都过去了，也没什么不能说的，就苦笑着解释道。

    “听说是因为领导倒买倒卖，还有农场的账目也有问题，还有…”

    虽然，王丰晓后面的没说，但是，贾易还是明白了他的意思，又是特殊时期的锅啊。

    好吧，贾易明白了，他们这些普通职工就是被殃及的池鱼啊。

    农场大概也是那个时候变成了烫手山芋，所以就荒废了下来，变成如今的这副模样。

