    能做到这个位置，官员多少也有一些城府。

    看出了军官们对自己有些不满，他也只得硬着头皮继续问道：

    “此人和李将军比呢？总不会我们首都四大觉醒者，都没人是他的对手吧？”

    身为政派，他自然对林安抱有敌意。

    而且，林安的表现很大程度上会决定他接下来的站边。

    想了想后，范军长沉吟片刻继续说道：

    “李将军能做到，其他三位大人也能做到。”

    “李将军是经过军部改造过，属于特殊的觉醒者。”

    “他瞬间爆发的能力强度，比起林安刚才的表现，至少要强上三个档次。”

    “毕竟装载了人造太阳核心，李将军的能输出效率，堪比半个核电站。”

    说话间，范腾眼中闪过一抹惊叹。

    华夏最高武力之一，李浩。

    一人镇守一条防线，全力爆发下的实力，堪比人形战略武器。

    尤其是传闻中李将军前往地下城回来后，原本体内的能量核心改造再次强化了一番。

    一旁的白宇像是宽慰自己，宽慰众人一般分析起来：

    “林安应该是在下坠过程中就开始积蓄精神力，在抵达攻击范围后，便瞬间引爆提前蓄力的攻击。”

    “所以，效果才会看上去如此夸张。”

    “如果给我一件提升精神力的装备，我大致也能造成这种效果。”

    作为少有的精神系觉醒者，还是二阶，白宇对自身的实力还是有不少自信。

    “不过，爆发完精神风暴后，我没办法像他一样操纵那么多武器攻击。”

    “所以，我猜测林安身上，至少有两件精神力装备。”

    众多觉醒者听后点了点头，他们是见过白队长的实力的。

    一手精神震爆，全力积蓄后爆发的效果，的确看上去和林安差不多。

    只是攻击范围没那么大。

    “林安身上装备多，很正常。”

    “毕竟他不是获得了系统奖励吗？还是蓝色奖励。”

    “声望商店里也能兑换装备。”

    “所以做到这个地步，倒也没什么意外的。只能说，看上去效果确实惊人。”

    从一开始的震撼中回过神后，范军长下意识开始将林安作为假想敌，分析起来：

    “对手不过是一帮子普通觉醒者，最强的那人叫什么？吴宇是吧？”

    “他也不过一阶巅峰，而且身上也没什么装备。”

    “面对林安提前准备下，自然不是对手。”

    “我猜林安身上是不是有隐藏等阶的道具？不然没理由只显示一阶？”

    刹那间，一个诡异的想法冒了出了。

    第一的全球公告，好像出现过两次？

    他记得很清楚，当时军部还讨论过每年出来的lin，会不会是林...

    说罢，他微微摇头，将这个猜测压下。

    “只能说钢铁之城的人，实在缺乏作战经验。”

    “而且武器装备也少得可怜。”

    “若是换做我们，早在林安下落时就发动火力打击，动用防空炮和导弹实行火力封锁。”

    “别说落地了，在半空就能将其击杀。”

    仔细推演一番后，范军长长舒一口气，双眼注视着画面。

    “只能说林安的对手太弱了。”

    “再加上，他确实实力不错。”

    白宇颇为认同的点了点头，眼中闪过一抹异动：

    “军长，您说林安会不会是故意这么做的？”

    “其实我仔细想来，他落地后展开游击战，依靠操控武器杀敌，消耗绝对比精神力爆发来的小。”

    “他这次死斗战对抗的人数太多，一开始就消耗巨大，实在愚蠢。”

    “但反过来想，他是不是想以此来震慑其他势力，让他们失去反抗的心思？”

    “或者说，哪怕是打压士气也是好的。”

    站在一旁的官员听后眨了眨眼。

    对于揣摩人心，这件事上他倒是能勉强插上话了：

    “应该是这样的。”

    “白队长的分析很有道理。”

    “听说林安此人是从军部出去的，怎么样也接受过军事化训练。”

    “有这种战术素养，也是应当的。”

    半是暗自吹捧了一番军部，半是想插进话题，他实在不想被军部的人“排挤”在外。

    官员脸上浮现一抹笑意，若有若无的开口说道：

    “既然我们已经猜到了他的想法。”

    “那就说明此人其实也没把握对抗这么多势力，不..是肯定不能。”

    “我倒是觉得，我们可以提醒参加死斗的势力，让他们做好相应的措施。”

    “不是说有现代安全区，就是我们军区下属的势力吗？”

    范军长看着官员侃侃而谈，仿佛在出谋划策一般，不由得皱了皱眉头。

    “不需要。”

    “你说的现代安全区，他们主要负责人本身就是环江省军区扶持的。这种基本战术分析，他们还是有的。”

    “至于其他势力，我们就算告诉他们，让他们提前布置火力击杀林安，他们也没那个装备。”

    “这件事，就不劳您操心了。”

    言语中虽然还算客气，但官员却觉得脸上一阵青红皂白。

    这话说得，分明是在说他的提议就跟小学生一样幼稚。

    傻子都能想到在空中集火击杀林安，但前提是你要有武器装备啊...

    现代安全区，若是这点都想不到，那真就是一群猪了。

    看着高速行进的画面。

    一时间，指挥室不禁安静了下来。

    他们已经能透过画面，勉强看见地面处的一片黑点。

    “继续看吧，看他林安还有什么手段。”

    “也不知道这次，他是不是还是故技重施。”

    与此同时，整个华夏战区但凡没有生命危险的幸存者，几乎都目不转睛的盯着画面。

    有人期待林安的表现，有人敌视，亦有人心情复杂。

    倘若官方将龙安定性为叛国，可能他们现在大多便是敌视。

    但现在，大部分幸存者还是不自主的想要站在林安这边。

    毕竟，没谁希望华夏战区第一个建立安全区的觉醒者，不是自己人。

    况且，这些死斗的势力，多半也是自找的。

    ......

