    

    高务实在京中的一举一动都是备受瞩目的，他“急闯”元辅府的消息自然很快被京中各方势力得知，所有人都在心中揣度这个举动背后的故事，只是任凭他们怎么想，都实在想不明白。

    这对舅甥不仅一直都很亲密，而且政治立场也几乎完全一致，所以高务实不可能是“因怒兴师”去找自己大舅的晦气，那么……按理说就只有一种可能，那就是他们出了麻烦事。

    但现在能出什么麻烦事呢？

    蒙古人去年就被打蔫了，一时半会儿恢复不了元气，高务实不去寻他们的晦气他们都得烧高香，断然没有大举犯边的可能。如果说小规模的犯边……李成梁又不是头猪，那也是难得的虎将，一点小事还摆不平吗？

    南疆那边看起来也不像能再起波澜的样子，现在明军士气正盛，南疆的牛鬼蛇神们即便心有不甘，至少也该等大军回撤之后再生事，现在闹事岂不是送菜？

    这可真是奇了怪了。

    不过，他们很快又收到了新的消息：高务实进张大学士府只有不到半个时辰，就在张甲徵、张泰徵两兄弟的相送下出来了，三兄弟言笑晏晏，看起来并无什么纠纷。

    高务实也没在张府门口多留，依旧如往常一样一路出了京城，回见心斋白玉楼去了。

    白玉楼守备严密，高务实回了白玉楼，那消息也就算是断了，只是无人注意到高务实的随行仪仗之中在没出城之前就少了人。

    陈矩下朝之后便去了内东厂，也和其他人一样没多久就听说了高务实闯进元辅府的事，他同样觉得这事诡异得很，本来想派人打探消息，但思索了一会儿就放弃了，而是亲自去了外东厂。

    果不其然，没多久便有人持高宫保的名帖前来求见，说有要事禀告，陈矩将人叫了进来，正打算问人来意，那身穿高家家丁褐色短打的汉子直接递上一封书信，道：“督公无须多问，我家老爷说一切都在信中，请督公过目。”

    陈矩不敢怠慢，连忙亲自去接了信，他发现这封信居然还漆上了火漆，而且从纹路上来看，这火漆的纹章竟然不是高务实惯用的“书与剑”，而是蒲州张家的金钱豹纹。

    陈矩马上明白过来，这是高务实在张府写好弥封的，那里没有他的“书与剑”纹印，只能拿张家的金钱豹将就一下。

    这意味着情况十分紧急，高务实甚至来不及回府就得把消息传给自己。

    他赶紧小心翼翼的拆开火漆，把信拿出来看。

    “麟冈吾兄：弟方得蒲州急报，言外公病重，医者束手。弟恐大变将至，已请元辅早议增补阁臣……劳兄于陛前陈述缘由，勿多拖延，甚谢。弟务实敬上。”

    陈矩对高务实的字迹十分熟悉，这封信必然出自他的手笔，只是他从来没有见过高务实把字写得如此潦草的时候。而从行文上看，这信也极其直白，宛如当面口述一般，更非高务实往日风范。

    至于这封信的内容，陈矩自也是倒抽一口凉气，二话不说打开长明灯，就着火苗直接把信纸烧成了灰烬。

    “你速去回禀高宫保，就说陈矩知晓厉害，这便回宫安排，请他放心。”

    那家丁长揖谢过，告辞转身离去。

    陈矩急忙出了中堂，叫道：“速速备轿，备小轿，回宫！”

    东厂提督的绿尼大轿虽然气派，但实在快不起来，这时候自然是换乘小轿，以免耽搁。

    而高务实回到白玉楼之后也没有休息，立刻下令叫人安排了一辆寻常马车，自己换了一身天青色曳撒，只带着一马夫、两随从，轻车简从地悄然赶回了京城。

    他直接回了昭回靖恭坊的状元第，一进门便有下人告诉他，说张心斋、吴环洲两位部堂都已经到了一会儿了，这时候正在花厅饮茶。高务实二话不说便快步去了花厅。

    “心斋公，学生来迟了。吴师兄也到了？”

    高务实直接进了花厅，张学颜和吴兑都有些意外，不过想想下午的情形，也都不去计较这点失礼，同时站了起来。

    张学颜关切地道：“求真客气了，你这么着急找我二人前来，还来得这般隐秘，可是出了什么事？”

    吴兑上金榜晚张学颜两科，乃是晚辈，就没抢话，只是点了点头，同样一脸关切。

    “唉，确实有些事……或者说可能有事。”高务实招呼他二人坐下，道：“二公皆非外人，学生有话就直说了。学生外公——也就是元辅老父——病危了。”

    这消息真是晴天霹雳，张学颜和吴兑也一时惊呆了，两个人都没有马上回话。

    张学颜和张四维恰巧是同科的同年，还是反应得比较快，马上脸色一变，道：“可有延请名医看诊？”

    这话属于急切之下的一句废话，蒲州张氏是什么身家，延请名医这种事哪里需要问？所以高务实只是苦笑着点了点头。

    张学颜自己也马上发现这话有点慌不择言的意思，马上又问：“元辅的意思是？”

    高务实道：“元辅已经决定，明日一早就会上疏皇上增补阁臣。”然后又补充道：“学生这边也已经将消息告知司礼监二公，请他们面奏皇上，此次增补阁臣一事不会拖延。”

    为什么强调这个“不会拖延”呢？因为一般来说，首辅提出增补阁臣的时候，一开始皇帝通常都会按例“不允”——你首辅一说增补朕就答应，那岂不是说朕觉得你们这届内阁干得很糟，朕也希望马上补点人进来帮忙？

    所以高务实特意让陈矩去找黄孟宇，两个人一起去找皇帝说明厉害。

    言下之意就是皇上您别按照平时的情况来办，这事再打一下太极的话，说不定还没“走完流程”，那边张老太爷就升天了——那张四维立刻就得请辞，而且直接闭门谢客，打包行囊准备回家丁忧守制，这增补阁臣的事情没准就要被破坏。

    至于什么叫“被破坏”，那当然是没有按照张四维的本意来增补，比如最后增补的人不是张四维选定的。

    这事儿其实通常不太可能，但偶尔也会例外，因为一般来说张四维虽然在临走前拥有推荐权，但他不能只写自己真正要推荐的那个人或者那几个人的名字，还得另外写上几个，以免被外界抨击。而这样一来，万一皇帝没明白他的真意，恰好选了个“摆设”上去，那就坏事了。

    不过高务实这么一说之后，张学颜和吴兑就同时紧张起来。

    高务实当然不可能是叫他们俩来闲聊的，此时此刻叫他们来，一定是有关增补阁臣的大事。唯一的问题在于，目前内阁已经有五位阁老，分别是首辅张四维，次辅申时行，以下群辅为余有丁、许国、潘晟。

    即便张四维丁忧去位，那也还剩四位，通常来说只要增补一位阁臣就够了。

    谁上？

    即便大家都是实学派的在朝重臣，在这种时候也没法完全心如止水——这可是入阁当阁老啊，谁能不想？谁能潇潇洒洒让与他人？

    他们两位甚至已经开始猜想，高务实请他们来，说不定就是在宣布结果的同时，安抚一下“落选”的另一位部堂。

    吴兑眼中的希望闪动了一下，很快便黯淡下去，他觉得自己这次恐怕没有希望了——张学颜登金榜比他早两科，资历更老。与此同时，张学颜是户部尚书，通常情况下也比兵部尚书更容易入阁。

    但高务实深吸了一口气，却道：“元辅的意思是，推荐二位同时入阁辅政。”

    张学颜和吴兑都是一呆。

    同时？

    内阁要一下子安排七位阁老？

    张学颜也知道自己本是更有希望入阁的那一位，因此不太好开口。吴兑便主动道：“七位阁老，是不是有些……少见？”

    高务实道：“天顺年间也曾有七位辅臣在阁的旧事，少见固然少见，但也未尝不可。再说，元辅随时可能丁忧，而余阁老嘛……”

    余阁老病了那么久，现在都下不了床了，什么时候驾鹤西去都不奇怪，早点安排一下有什么大不了的？

    再说，他就算不死，现在已经几个月不曾“到岗”了，内阁总不能一直这样搞吧？阁老们又没有加班费！

    高务实这么一说，张学颜和吴兑倒也反应过来了，互相对视一眼，两个人都很满意。

    不过张学颜立刻问道：“若是如此，户部谁来接手？”

    恰好吴兑也问：“兵部交给谁？”

    高务实道：“元辅目前的意思是，户部交给沈仲化(沈鲤)，兵部交给梁乾吉(梁梦龙)，不知二位意下如何？”

    吴兑先道：“梁梦龙么……我看可以。”

    梁梦龙的能力当然没有什么问题，唯一的问题就是他的老师，他老师是张居正。不过张居正倒台之后从来没有说过半句怨言，甚至还多次写信给诸弟子，让他们好好为官，不要想着去拖高党的后腿，因此高拱在观察一段时间之后，反而重用了梁梦龙。

    此后高拱去世，郭朴辅政，再到高务实入仕收复安南，梁梦龙一直干得很稳，随后便和外任辽东的高务实结了盟，眼下他已经算是实学派的人了。

    张学颜倒是迟疑了一下，道：“沈仲化学问自是不错，但他一直在翰林院和詹事府打转，既未外放地方，也未做过堂官，乍一下便来做大司徒……会不会难以适应？”

    难以适应显然是比较客气的说法，张学颜的意思其实很明白：沈鲤一直在做翰林学官，根本没有实际处理过庶务，而现在正是在改革的过程中，突然让他来当杂事最多、最细也最烦的户部尚书，他干得来么？

    高务实叹了口气，道：“心斋公担忧得是，元辅其实也有此虑，只是若不用沈仲化，一时却也没有更合适的人选。”

    张学颜愣了愣，仔细一想，还真是这样。其他外放的人，就算资历和沈鲤差不多，但几乎现在的职务级别都还差了点，入中枢的话顶多给个侍郎实职。

    而倘若不在外放官里选，翰林学官里头又没有比沈鲤更适合的。包括陈经邦在内，虽然是沈鲤同年，但年纪比沈鲤要小，而且也同样没有操持庶务的经历，选他还不如选沈鲤。

    这就尴尬了，还真的应了当年的担忧，有点青黄不接的意思。

    张学颜思索了半天，果然没有更好的人选，不由得也说不出话来。

    三人都没有考虑推荐实学派以外的人来做这个户部尚书，因为大家都清楚，户部不同于礼部、刑部甚至工部这种衙门，它是直接关系到改革成败的，必须掌握在自己人手里才行。

    党同伐异么？也许是，但改革这种事，没有实权、没有财权那是绝对不行的，何况现在的任何一项改革几乎都离不开户部的支持。

    沈鲤虽然很可能在能力上不是户部尚书最合适的人选，但至少在忠诚上没有什么问题，他不仅是高拱的学生，而且还是河南虞城人，可以说连跳反的机会都没有。

    张学颜也无话可说了，只好问道：“元辅既然决定了，下官自然也同意，但不知许阁老那边怎么说？还有，潘阁老此番可愿支持我等？”

    高务实道：“许阁老此时应该正在元辅府上，想必元辅能够与他达成一致。至于潘阁老么……学生已经派人联络了，想必问题不大。”

    潘晟么，这人本身能进内阁就是因为实学派帮忙，加上他本人性格和善，一般不会拒绝“有恩于他”的高务实。再加上……高务实还送了一句口信，许了他原价兑换手中的滇战宝钞——这老爷子上次不声不响的买了四万两银子的滇战宝钞。

    随着高务实这句话，仅此一项就白赚了几千两，而他要付出的仅仅是表态支持一下元辅的推荐，简直是天上掉下来的银子，为何不拿？

    一番议论之后，张学颜和吴兑都认为没有问题了，这才向高务实告辞，带上斗笠，从后门悄然离去。

    ----------

    感谢书友“曹面子”、“霜之宝瓶”、“玄游冥”的月票支持，谢谢！        

