    负责统领战舰的朱君侯与古烈空两人，都微微讶然。//www.  //这海灵原他们知晓，不过以前乾天山每次下来狩猎，都从未去过此地。

    那片地域，虽是精兽密集之所，可却太过偏远。别说乾天山，就是其他诸城，甚至隐世宗门，也去得极少。

    本待要劝谏，不过一当想及，宗守买来的八百元灭弩，莫名的就多出了几分信心。

    且这偏僻之地，也有偏僻之地的好处。至少那立城数十年，云舰无数的涛云城，同样对那地方，所知极少，几近于空白。

    故此也就不再多言，通令整个船队，转向了南面方向，

    从云海涡梯前往海灵原，需要至少四日时间。这便是诸宗诸派，各方势力都甚少前往那处，猎杀精兽的缘故。

    那些隐世宗门还好，东临诸城势力，若是把自己的精锐力量，孤悬在外太久，使城内虚弱，只会招惹祸端。故此以往乾天山到云海之下狩猎，都是就近选择，快去快回。

    而这四天里，宗守又把自己，关在寝殿里。向轩辕依人请教那‘净’字符的，果然是受益不浅。偶尔闲暇时，与xing情古板严谨的依人调调情聊聊天，又或者把轩韵兰叫来听听琴，日子是过得悠闲无比。

    此外另有小半时间，宗守都在琢磨着什么。拿着几十张兽皮，在上面写写画画。鬼画符一般，但若是仔细看，可依稀辨认，上面正是一张地图。

    再还有，赵嫣然留下的那个元胎道种，始终没下决心将之炼化。此女xing情任意放纵，忽而是烂漫天真，忽而是心狠手辣，思绪更是如天马行空，令人琢磨不定。

    反转鼎胎法，虽是对他无害。不过换在赵嫣然身上，多半不会这么简单。

    宗守倒是不怎么在乎，对赵嫣然也是无惧。即便是那真正的鼎炉元胎法，他也有把握，最后取胜。他只是不喜落入他人算计的感觉，即便真有一天，他落入什么陷阱，也该是他彻底看清楚后，自己选择踏进去。

    此女这种xing子，其实他也不太欢喜。

    故此每日里，宗守都只是抽出一个时辰，将此物放在身前静心观察、

    也就在第三日，宗守才忽有所觉，面上透出一丝了然的笑意。

    “果然做了手脚，反客为主么？有意思——”

    所谓的元胎道种，乃是一块手指头大小，琥珀状的东西，血红sè，晶莹剔透。

    看似无什么出奇之处，却是赵嫣然以心脏处的精血，历经一年时间，施展秘法日日蕴养而成。

    某种意义上，甚至可算是第二元神。握在手心，更可感心灵颤栗。

    不过内中，本来是该结成反转鼎胎法的符箓，却做了些手脚。为赵嫣然，留下一线反客为主的可能。

    若是他镇压不住，此女怕是立时就要反扑。吸噬精血，夺他修为，极其霸道。

    自然这世间，所有事物，都分为yin阳两面。赵嫣然为自己留下一线反客为主的可能，不过此女所付出的代价，也远超正常的反转鼎胎。

    他可任意控其生死，操弄其喜怒哀乐。

    不过若是平平常常，他反倒不会在意，也多半不会答应。似这样的情形，反倒令他多出几分兴致

    微微一笑，宗守就不再犹豫。将这枚元胎道种，吸纳入体。

    其中一部分，直接化作一条细小的血sè丝线，融入他体内真气之中。在轮脉之内，循环流转。

    另一部分，却是落入他的元hun之内。停在那hun海漩涡的中央处，又迅速化开，成为最精纯的hun力。也使这hun海，染上一层血sè。

    不过那最核心的部分，却始终是悬停在上方，与那几张真符灵禁，紧紧联系在一起。

    也就在这一霎那，宗守突然之间就有所顿悟。能够模模糊糊，感觉到赵嫣然那边的意识。也似乎能‘看’到，赵嫣然hun海内的那几道真符种子，甚至可感悟，赵嫣然的武道意念。

    “这七灵姹魔宗的鼎炉元胎秘法，果然有些意思。”

    这武道方面倒是没什么，赵嫣然只会是占尽便宜。那灵法方面，却令宗守是受益不浅、

    稍一冥想，就感觉这hun海之内，仿佛被加了油助燃一般。修行之时，那hun力的积累是愈发快速。

    若说以前的他，是以双hun之身修行，那么此刻，却是合三hun之力冥想。

    加上这第十等圣灵级的大易罗天空冥法，进境之速，远超寻常灵师冥想的效果十倍！

    真气的修行结累，也同样高效无比，

    令宗守自己也觉是不安恐怖，不敢如以往那般，持续冥想下去。

    似这样的修行速度，只怕不用数年，就可进入到至少日游境极高境界。这种进境，未免也太过快速了些。

    在没弄清楚，对自己的利弊到底如何之前，宗守是实在不敢发力。

    第四日清晨，宗守又再次到了甲板之上。此处虎中原一干人都在，而古烈空，则是在附近高台之上，以令旗指挥着船队。

    而当宗守到来时，这些人的神情，却莫不都是义愤填膺，恼恨无比。

    “这涛云城，看来是真要与我乾天山，做对到底了。”

    柴元之子柴周，是神情yin沉，面上显是强抑着怒火道：“都已经跟了三日，却还不肯罢休。这样下去，倒还不如回头与他们大战一场！即便死了，也是痛快！”

    虎中原几人，虽未说话，却也都是心有戚戚焉的神情。

    只有宗原谭涛，还有那灵玄，一直是沉默着，神情冷静，不喜不怒。

    而那位凌云宗的静涛真人，则干脆是四处望着风景，完全是置身事外、

    宗守远远眺望，又询问了几次。不过片刻，就已明了这些人，为何这么大的火气。

    那涛云三城的云舰，可不止是跟随而已。但凡有靠近他们船队的精兽，都是早早派遣快船，或是快速驱除，或者是直接强抢。

    使他们这近千云舰，整整三日下来，沿途也不过只猎杀了万余精兽。四阶之上，只有数百。确实是令人憋屈。

    宗守目光闪了闪，同样是心中暗怒。不过此事，早在他意料之中，也不值得为此生气。

    “再前面些，可是鬼帆窟？”

    古烈空闻言，神情略略呆滞，似是想不到，宗守对这里的地形，如此精通。片刻之后，这才反应了过来，开口答道：“正是鬼帆窟，此地一带，有万丈高山阻隔。上方是风暴肆虐，云舰上去，立时就要粉碎。只有这个天然窟洞，可以通行，也是前往海灵原最近之处。”

    宗守眉头一挑，忖道这个窟口，在这个时代，果然就已存在。眉眼间。也立时透出一丝轻松笑意。

    “告谕所有五牙舰，全舰通过鬼帆窟后，把那些火雷箭，全给我射出去。你该知当怎样做才好——”

    那古烈空闻言，先是一凛，随即就又是一喜。

    而在旁旁观的静涛，也是眼皮一跳，头一次认识一般，仔细打量着宗守。

    在鬼帆窟使用火雷箭，只有数千支，就可使这鬼帆窟崩塌，将这条存在数千年的捷径，彻底损毁！

    这宗守，当真是好狠的手段。不过此法，细究起来，却也无什么不当不妥之处，他也无法多言什么。

    古烈空匆忙离去安排，而就在片刻之后，宗守的这艘坐舰，就进入到一个洞窟之中。

    这窟内还算宽阔，即便最窄处，高亦有两百丈，宽更达四百丈。内中yin风狂舞，仿佛鬼嚎，寒气袭人。

    不过也正因yin风刮动太烈，内中反而没有太多的鬼魅邪灵。

    当所有的云舰，都全数通过。所有装载三臂灵弩的五牙巨舰，就都是一个齐射。

    只是须臾，空中立时传来一阵爆裂声响，天地摇动。整个巨山，都在轰然倾塌。大块的巨石，将这偌大的鬼帆窟，是彻底封死。

    所有千艘云舰，立时是一阵欢呼，宗守此时，也甚至可听见，隔了一座巨山传来的怒啸声响。

    “世子果然是心有定计！”

    谭涛目光微闪，面上亦是带着几分喜意。他早知宗守，必定有办法甩脱，可亲眼看见，到底是不同。

    “不过此法，最多只能阻那越观云两日——”

    宗守点了点头，两日还是乐观估计。能阻那三城之舰十八个时辰，他就无比满足了。

    古烈空与朱君侯，也都知晓此刻耽误不得。无需怎么提点，就立时又令船队起航。

    也就在这一日的夜晚，终于抵达海灵原。

    此处地势平坦，广阔无际。土地肥沃，地面满布着一种蓝sè的小草，灵能也极其充裕。一眼望去，就仿佛是一片海洋。

    不过却仍旧是一块恶地，正常草木，都无法在此生存。而下方的那些名叫‘蓝液草’的东西，也蕴含毒素。普通人服食，只需四日时间，就必定身死。

    在这云海之下狩猎，正常的做法，是立时把船阵展开。驱逐精兽邪灵，围在一处后，再利用弓弩将之绞杀。

    不过此刻诸人，也知晓那涛云三城的船队，随后就会赶至。故此都以询问的眼神，看向宗守。ro！。