    凌天停住，看着这两人，却是骤然笑了，眼中闪过一抹玩味之色。

    这陶罐有没有问题他不知道，但他可以肯定的是那老家伙肯定在上面留了手段，不然的话也不会这么轻易的给自己。

    目光扫过两人，缓缓问道：“你们想要吗？”

    “自然！”

    黑影眸光微闪，眸中闪烁着贪婪的光芒，开口道：“将陶罐留下来，我可以放你离开。”

    “好，那就给你吧！”

    凌天笑着，骤然抬手一甩，陶罐直接朝着黑影飞了过去。

    黑影面色微变，身影瞬间踏出，化为黑光出现在百米开外。

    “你不是要陶罐吗？我给你你怎么还跑了？”

    凌天看着黑影，眼中闪烁着一丝嘲弄之色，话语间一招手，那陶罐再次飞了回来。

    “小子，你和我耍花样？”

    黑影盯着凌天，眼中满是恼羞之色，还有遮掩不住的愤怒。

    其实他也不知道为何会逃，只是一种下意识的行为，隐约的从上面感受到了一丝威胁。

    “我可没有耍花样，我现在只是一个圣人境的小武者罢了，我哪里敢和您耍花样啊！”

    凌天耸耸肩，看着黑影道：“像你们这样的强者，想杀我不过是动动手的事情，我哪里敢骗你们啊！”

    “那你老老实实的告诉我，这陶罐里面到底有什么？”

    黑影盯着凌天，或者说盯着那陶罐，眼中少了几分贪婪，多了一丝郑重。

    虽然他也没感觉这陶罐里面到底有什么东西，但是那股危险感却一直横在他的心里，让他不敢去触碰陶罐。

    “这我哪里知道，你们要是想知道的话，我可以去问那白胡子老头，他说这是给我保命用的，我也不知道里面有什么啊！”

    凌天笑呵呵的开口，举着陶罐，在手中抛了两下。

    别说，这玩意还挺重。

    事实上他也知道，那白胡子老头说是给他保命的，其实估计也是在算计自己。

    指不定就是想让自己将这玩意带出来，将这里的魔气给全部吸收了。

    不过没关系，各取所需，你需要我帮你开启魔罐，我也需要这东西保我的命。

    黑影和青衣老者看着凌天的动作，也是嘴角抽搐。

    他们当然知道这上古魔罐是什么品阶的宝物，那是上古魔器，若是用品阶来论的话，那就相当于现在的上品仙器。

    这种级别的宝物，整个世间估计都在找不出几件。

    这小子却拿在手中当成玩具一般抛来抛去的，真不怕出问题啊！

    不过想想倒也正常，如此品阶的宝物，也没那么容易出问题，只是别人都当成宝贝一样的供着，这小子也太不尊重上古魔器了。

    “小子，你现在将这魔罐留下，你自己离去，怎么样？”

    青衣老头盯着凌天，缓缓开口。

    此时他似乎也回过神来，那老东西狡诈无比，这里面指不定藏着什么陷阱，就是用来对付他们的。

    所以能不碰就不碰，但却也绝对不能让这陶罐再被那老头弄回去。

    “那我怎么确定你们不会动手？”

    凌天对上他的目光，耸耸肩道：“实在抱歉，我信不过你们。”

    “那你想怎么样？”

    “这个得看你们了，怎么说服我，让我信过你们了。”

    凌天咧嘴道：“这可是我保命的东西，就这样留下，等于把生死交到了你们手里，所以该怎么让我相信，你们自己好好想想。”

    他的话语很轻，但是却是让那黑影和和青衣老者眸光微沉。

    确实，凌天说的话不无道理，换成他们自己，也不可能信得过，更不可能将自己的性命交到别人手中了。

    但这魔罐他们确实想要将之留下来，他们自己或许不能用，但也绝对不能让他给那老家伙带回去。

    但是怎么让凌天相信他们，确实是个问题。

    他们不是没想过动手，但是对着魔罐确实心有忌惮，那老东西虽然不是东西，但是其说出的话还是有几分可信的。

    既然他说这陶罐能够保住凌天的命，那么肯定另有玄机，让他们不敢轻举妄动。

    而且他们从这里面察觉到了一丝威胁，更是让他们忌惮了。

    “魔念，这里是你的地盘，你有什么要说的吗？”

    青衣老者骤然回头，盯着魔念，缓缓开口。

    “我倒是觉得让他将魔罐带走比较好。”

    魔念对上那黑影与青衣老者的目光，却是缓缓呼出一口气，眸中闪烁着一丝阴冷的光芒。

    此话一出，青衣老者和黑影都是不由一怔，这家伙是什么意思？

    要知道这魔罐的存在，对于魔念的威胁才是最大的，可以说只要魔罐还在那老家伙手中，这魔念便注定要受其压制。

    现在这么好的一个将魔罐拿到手的机会，他就这样放弃了？

    这让两人多少有些想不明白，心中思索着他到底是怎么想的。

    黑影更是面色一变，直接说道：“你到底怎么想的，这么好的机会，你就这样放过了？”

    “你们难道还不了解那老家伙，其诡计多端，真当他会这么好心，将这魔罐送给我？”

    魔念目光扫过两人，却是冷笑一声，话语中带着一丝朝之色，不屑道：“我更怀疑这是他的陷阱，甚至于他的目的就是要将魔罐送给我，我若是真的将魔罐留下，那才是着了他的道。”

    此话一出，青衣老者和黑影都是不由一怔，眼中闪过一丝错愕之色。

    眸光微微闪烁，觉得这魔念说的有那么几分道理。

    但有道理是有道理，可这魔罐绝对的上古魔器，若是他们能拿到手，将其炼化的话，不说实力大进。

    最起码在对付魔念的时候，能够更加得心应手。

    别看现在的魔念好像好像是他们当中最弱的一个，事实上当初它可是除却那老东西之外，最强的一位。

    只是这么多年被封魔之地的阵法给压制，力量几乎损失了大半。

    而一旦他们炼化了这魔念，未来便是有机会能够对抗那老东西了。

    只不过现在的联手，也是因为那老东西的存在，他们就算将魔念镇压，短时间内也绝对无法炼化，只会给老家伙可乘之机。

    魔念的目光扫过两人，却是骤然冷笑出声，瞬间便已经明白了他们的心思。

    都现在这个时候了，居然还想着打自己的主意，简直是不知死活。

    那老东西现在人都还没出现，一旦出现的话，那必然是有了绝对把握将自己给拿下了。

