
　　李铭观问：“你真的没关系？不然你再休息一下，咱们晚点儿拍也行。”

　　“我真的没事，反正我也没受伤，至于道具的事情是谁干的，有秦慕枫给我查，我不需要再操心这些。”姜寻说。

　　反正都交给秦慕枫，她还操心什么呢？

　　如果秦慕枫都查不出来,那就没人能查的出来了。

　　“只要保证一会儿拍戏的道具没有问题就好。”姜寻说道，“我今天就这一场戏，早拍完了我还能参与到调查中。”

　　“而且，再晚些拍，阳光不够，拍出的效果不好，一样还是得等明天了。”

　　“行。”李铭观点头,赞成了姜寻的话。

　　他让道具组的人再去拿一把长刀过来。

　　剧组的每一样道具，除非是非常精巧，耗资巨大，要再复制出一个很难的那种，其余基本都会多备几个，以备不时之需。

　　防止拍戏的时候道具因为各种各样的原因造成损坏，可以随时都有的换。

　　所以长刀也有备用的。

　　李铭观派一名非道具组的工作人员去拿，又安排副导跟自己的助理跟着在一旁监督。

　　今天这事儿闹出来，现在每个人都有嫌疑，而且如果之前那个调换了长刀的人进去过道具间调换，里面一定有痕迹。

　　为免痕迹被抹除被破坏，派三个人互相监督。

　　三人也没什么怨言，毕竟这事儿确实挺严重的。

　　不是拍摄事故，而是恶意人为，还是小心些好。

　　更何况还有秦慕枫在这儿，秦慕枫能饶了那个人才怪。

　　三人又去拿了长刀回来。

　　李铭观让姜寻和其他演员都再调整一下状态。

　　“那现在从刚刚刑台上开始挥刀行刑那段开始。”李铭观说道。

　　在开拍之前，李铭观特地仔细检查了长刀,确定真的没有问题,才开始拍。

　　这次拍摄顺利完成。

　　李铭观松了一口气。

　　但这事儿也提醒了他，在开拍前必须要好好的检查道具才行。

　　这次是姜寻机警，提前发现了不对劲，可她要是没发现呢？

　　如果这种情况换做是别人呢？

　　不论是刻意人为，还是工作疏忽，都不想因此造成任何损失。

　　而且这次是刀，还有许多爆破戏我，万一出了事情，造成的伤害更大。

　　李铭观呼出一口气，决定以后在开拍之前都要亲自监督，好好检查一下。

　　拍完这一场戏，姜寻便杀青了。23sk.Com

　　但因为突发状况，原本给姜寻准备好的杀青庆祝也没法弄了。

　　姜寻拍完这场戏，秦慕枫叫的人也都来了。

　　姜寻便跟秦慕枫一起参与调查。

　　秦慕枫的人把道具间和附近的监控视频都调了出来。

　　因为也不知道这刀是什么时候被替换的，还是一开始就工作失误，用了开刃的刀。

　　所以必须要从这把刀刚刚准备好的时间开始看。

　　这可是一个非常大量的工程。

　　大部分的人都去查监控了。

　　另一方面，秦慕枫的人又收集了长刀上的指纹去查验。

　　通过这把刀上的指纹，查到碰拿过这把刀的人。

　　其中三个是道具组的工作人员，然后便是刚刚饰演刽子手的演员。

　　四人分别详细的说了自己碰这把刀的时间。

　　根据四人的描述。

　　秦慕枫的人在查看监控的同时，根据四人的描述确定了四人没有说谎，于是只能继续看监控。

　　姜寻也帮忙一起看，她现在脑力值点满以后,是相当的牛批。

　　甚至可以超高的倍速去看，也不会遗漏任何细节。

　　在所有人一起才把监控视频看到一半的时候，姜寻已经把剩下的都看完了。

　　“这个人。”姜寻带着监控视频去找秦慕枫、李铭观和道具组组长看，“除了道具组的三个同事，还有这个人也进过道具组。”

　　“这……他戴着棒球帽和口罩，低着头，完全看不清楚他的长相，无法分辨他是剧组内的人，还是外面偷偷进来的人。”道具组组长说道。

　　姜寻点头，将画面放大，“而且他戴着手套，所以长刀上才没有他的指纹。”

　　“所以我刚倾向于他不是剧组的人，又或者说不是道具组的人。而是钻了某处空子偷偷进来的外人。”姜寻说道，“通过监控也可以证实，除了这个人之外，期间只有道具组的三个同事碰过长刀。若是这个戴帽子的人是他们中的一个，他们完全不需要戴帽子和口罩伪装隐藏自己，因为他们进出是很正常的事情。”

　　“而且他们不需要戴手套，因为不论怎么去碰长刀，长刀上都不可能出现除他们和演员之外第五个人的指纹。至于有没有可能是除了碰过长刀的这四个人之外的人，确实也不好说。”

　　“在看不见脸的情况下，通过他的身高、身形来比对，已经能排除掉不少人。”姜寻说道，“不过最快的方法还是尽可能的分析出他的相貌。”

　　秦慕枫点点头，“这个交给我。”

　　秦慕枫让人把这段视频截下来。

　　一个发给了于秉秉。

　　一个发给了一位侧写师。

　　能不能把这个人的样貌推测出来，就要看他们俩了。

　　剩下的事情，姜寻也帮不上忙，便去房车给张琪瑶整理表演技能书。

　　剧组内拍戏的情况，《我的另一半》节目组没有进行直播。

　　出事之后，李铭观立刻派人去跟时树雷沟通，后续他们在查这件事情，也希望节目组不要拍下来直播出去。

　　所以直到现在，直播画面才正式切到姜寻这里。

　　“姜姜在写什么呢？”

　　“难道是在写给瑶妹的表演技能总结？”

　　“这是什么神仙友情啊，刚刚拍完戏就给瑶妹写心得。”

　　“姜姜是真的把瑶妹当朋友，所以连难得的休息时间都用来给瑶妹写心得。”

　　“算了吧，谁知道她写了些什么玩意，可别胡写一通把张琪瑶带沟里。”

　　“这行竞争这么大，姜寻搞不好还真能利用这个机会给张琪瑶来一顿反向操作。张琪瑶的粉丝可多长个心眼儿吧，提醒一下张琪瑶别这么信任姜寻。免得学岔了道，演技没提升反倒下降了，影响到在剧组后续的表现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第479章 调查免费阅读。https://xs.23sk.com 