    本来一早上起来，钱佩英负责给一家子和马老太做饭，宋福生是负责给小马驹煮面糊糊来着，是宋茯苓给拦住的。

    因为宋茯苓知道她爹忙。

    一方面是辣椒长出来了，一旦长出来，十天半个月就长成，更得精心伺候。

    另一方面是，她爹每天中午之前都是最忙的，得给人安排活。

    听说爬犁已经做出十几个了。

    今早，她爹要带着几十人去山边，捡大石头，小孩子们终于有大人陪着能出院子了，也跟着疯跑着去了。

    外面不是上冻了嘛，又是雪又是冰的，大石头虽沉，但是盖房子的大石头，最好就是在冬日里往回运，因为能用爬犁给拽回来，不费劲。

    她爹说，要多攒些石头。

    石头房其实是很保暖的，当然了，倒不是盖自家住的房子，是留作盖围墙或者仓房用。

    总不能围墙和仓房也买青砖吧，到时候用量多，盖的墙得老大一块面积了，他们哪有那些钱。

    所以宋茯苓就让宋福生去忙，她说她负责給小红做饭。

    可是，家里冷不丁多个成员，忘啦。

    宋茯苓急忙回家给小马驹准备饭。

    嘴上说得再狠，也不舍得真给饿死。

    宋茯苓心想：一天活还没给她干呢，指望往后拉她进城呢。再说米寿回来，要知道她饿了小红，就得和她真生气了。

    面糊糊，胡萝卜，宋茯苓才拎着小红的食桶出了家门，就听到外面有人喊。

    今日宋金宝也跟着宋福生出去放风去了，是二蔫巴当哨兵，此时二蔫巴扯脖子喊：“来人啦，收起来啊。”

    立刻，从各个屋子里钻出好些男女老少，迅速将晌午才掀起的棉被草席子，又蹬梯子给放下了，下面的给围上。各个地窝子门口哗哗倒出几土篮子雪。

    “谁呀，”宋茯苓和在家的宋阿爷，一起探头瞅。

    嗳？好像是一品轩酒楼的马车。

    嗳？好像是陈东家亲自来了呢。

    陈东家来，就代表着和蛋糕有关。

    马老太目前病着，宋福生不在家，钱佩英在辣椒基地，太爷爷不认识陈东家，宋茯苓就走出这片房，迎了过去。

    所以，小红的“食桶”又在灶房里，静静地放着。

    牲口棚子里。

    两头奶牛瞅小红，对话如下：

    这也忒可怜了。

    咱俩今个都吃完两顿饭了，它从昨日到现在还一顿没顿呢。

    唉，可不是。但可怜也是它自己作的，牛掌柜之前有试图喂它，喂草不吃，喂水不喝。怎的，等蜂蜜水哪？你等吧。

    枣红色的小马驹无视两头奶牛，卧在那。

    它不想卧着的，它想一直一直站着，就是死，也要站着不低头。

    但实力不允许啊，饿的渴得腿软。

    送走了陈东家的宋茯苓，拎着食桶匆匆忙忙过来。

    她以为小马驹饿了这么久，应该会服输呢。

    可是当食桶盖打开，她都看见小红流口水了，小红却扭头看一边，不吃，但也没发脾气尥蹶子，表情深沉得很。

    这一瞬，不知为何，倒让宋茯苓心软了。

    真汉子。

    “小红，不给你吃苹果是真的，你要是不听话，赶明让你走钢索跳火圈，也是真的，”宋茯苓蹲在小马驹跟前，继续道：“但今日，又再次饿你，真不是故意的。冷不丁多个你，我是给忙忘了。你吃吧，行吗？以后不会忘了你。”

    枣红色小马驹，似是想了好半天才接受，低头吃了起来。

    宋茯苓又给它倒了些水，让喝水。

    ……

    闺女要去见齐府大少奶奶了？

    齐府的大少奶奶，是陆小将军的亲三姐姐？

    陈东家还来过啦？留下几坛子蜂蜜，听说他没在家，没呆多一会儿就走啦？

    宋福生拽着爬犁，爬犁上都是大石头，才到家就听说了。

    米寿已经带着小伙伴们，欢呼着去看小红了，可给他惦记坏了。

    今日，米寿本来想一直陪小红来着，才到新家，怕小红不适应。

    可耐不住蒜苗子他们都商量他出去，说是只有他商量姑父想跟着去，小伙伴们才能离开被圈了很久的院子，和大人们去山边运石头，顺便能溜出去玩玩，打出溜滑啥的。米寿这才出去。

    宋福生推门进屋，只看老娘已经起来了，坐在炕头，正在缝鞋，媳妇手中也拿着针线，似乎在做衣裳。

    “为啥要见你？”宋福生问女儿。

    宋茯苓摇头，她也不太明白。

    主要是陈东家没说太多，估计是也不知道太多。只笑呵呵说明日晌午，齐府大少奶奶，就是那个定蛋糕多的，约她见面。到时候马车来接。

    她也是第一次知道，原来那位定蛋糕的，竟然是陆小将军的姐姐。

    宋福生：“是不是因为写那封信？她想要知道点啥？”

    宋茯苓：“爹，我也觉得是那封信，难道是看我写的挺诱人可口，想学做蛋糕？”

    马老太：啥时候写了一封信？作为马老太蛋糕房创始人之一，这么重要的事，她咋不道：“能不能是让咱胖丫进府给她当厨子啊？那可不中，不中。”

    一日进府当了丫头，终身都脱不开丫头身份。

    她三儿是读书人，她老太太眼下也在挣钱，比起从前强百套。凭啥让她小孙女给人当丫头。就是小将军人再好，他们欠了再多情，也不中。

    “不能吧，”钱佩英用牙咬掉线，“估摸是好奇问问？”

    在钱佩英看来，反正甭管是为什么，她都得认真对待这次闺女见大家小姐，得给闺女穿利索的。

    别再穿奇装异服了。裙子必须得套上。

    下面是百褶棉裙，里面穿棉裤也没人发现。

    然后让闺女上面穿对襟宽袖窄腰上衣，外面也得学衣裳铺子卖的那种斗篷，给闺女也弄一个戴帽子的斗篷。

    要不然，只穿里面这点，她闺女还没等说话呢，就得被冻得抖啊抖，嘴就得冻紫了。

    所以眼下最庆幸的就是，她拿米寿的衣服，宋福生的衣服已经裁剪、缝制，练手个差不多了。这次进城也买了不少新棉和布料，其中有一块鸦青色的，就能缝斗篷。

    就是时间紧，任务重啊，必须赶在明天，她一人要是不行，得带着这些，让别的妇人帮帮忙。

    马老太拦住钱佩英：“还找别人作甚，就让你二嫂缝，就说是我说的。下黑不睡觉，也让她缝出来。”

    宋茯苓坐在炕上，一边翻书一边劝：“不要那么麻烦。”只要让她里面穿保暖裤保暖衣，外头穿啥不是穿。