    （第四更！）

    当左御等人飞掠而至，降落在四大佣兵团等人面前，浮生明月一双星眸在左御身后搜寻扫视着，良久之后，暗中叹息，嘴角的笑容更加苦涩。

    一旁的L.p.m.的目光在左御和浮生明月之间来回移动，绝美容颜上的笑容益漠然，当着有着几分雪皇后般的冰冷意味。

    “很热闹，想不到几位团长都这么早到了。”

    左御走到浮生明月等人面前，坦然面对四大佣兵团中那些顶级玩家们充满敌意和挑战的眼神，他微笑着说了一句：“期望在二分之一决赛时遇见你们。”

    话音落，四大佣兵团各个成员脸上神情各异，盯着左御的一双双眼睛里战意更加浓烈，却没有一人出言反驳。毕竟，放眼整个《苍穹》，能够有资格说出这样一句豪言的人，也只有身为“彼岸轮回”团长的左御。

    浮生明月微微一笑，没有说些什么，心中奇道：短短一月不见，这个男人似乎有些变了，如果放在以前，以他沉静的性子，绝对不会说出这样锋芒毕露的话。唉……

    一旁的Ternennetg也没有反驳，“永久的天空”和“theking”在实力上确实不如“彼岸轮回”，这是两人心知肚明的事实。坠星城会战之后，两大佣兵团的成员们都没有闲下来，都在奋勇冲级，积极备战“佣兵王座”任务。一个月下来，两大佣兵团各个成员的装备虽然更换了不少，佣兵团实力也有明显的进步，可就算与当日坠星城的“彼岸轮回”相比。Ternennetg也没有自信，现在他们的团队能够战而胜之。

    “星辰传奇阁下，你似乎忘记了一句名言。”

    L.p.m.盯着左御，冰冷而美丽的笑容充满了冷意，说道：“足球是圆的，这句话套用在竞技场对战中，同样也非常适用。”

    “我们拭目以待吧。”

    左御的目光不经意掠过L.p.m.，说着已越过众人向前方的玫瑰热舞竞技场走去，申领“佣兵王座”任务的npc就在这座天然花圃竞技场的正门，一旦过了今夜的凌晨，这个布“佣兵王座”任务的npc就会自动被系统刷新掉，也标志着王座任务的正式开启。

    对于四大佣兵团这些顶级高手们的想法，左御丝毫不在意，自遗忘大6归来之后，他对于《苍穹》中其他高手再没有了半点兴趣，在左御的脑海中，只有一个念头，那就是尽快达到9o级，获得高阶职业巅峰称号，装备上【神寂】铠甲和那个银男子堂堂正正的来一场对决。

    相形之下，《苍穹》现今的顶级高手，诸如Ternence、浮生明月之类，早已不是左御心目中的对手。在那把威力绝伦的【黎明之锯】面前，任何玩家都脆弱的如一张白纸，那里还有什么反抗的余地。

    这也是为何左御刚才会说出那样一句豪言的原因，确实，如果放在一个月前，以左御的性格很难狂傲而笃定的说出这样一句话，可当他的目光已锁定在一个更高层次的家伙身上时，那种居高临下的心境使他很自然地说出了这样一句话。

    当更加高远的目标近在咫尺，前世那些笑傲《苍穹》的巅峰之上高手们，再也引不起左御半点兴趣，他之所以会来参加这次“佣兵王座”任务，要的原因是左御对于游戏中任务的偏好，另一个原因则是“佣兵王座”的称号实在太过吸引人，能够获得这样一个称号，可是使左御在不久将来的玫瑰热舞竞技场中的那场对决，更添几分胜算。

    “你确信要接取‘佣兵王座’任务么？年轻的战士，这可不是一件轻松的任务，你要付出很大的代价。”

    玫瑰热舞竞技场门口，地精npc贝洛姆脸上挂着狡黠的笑容站在那里，花满楼和花铁屠不由低声咒骂起来，抱怨为何竞技场门口的任务npnetbsp;   “叮咚……，玩家左轮回和他的团队接受了‘佣兵王座’任务，任务规则：佣兵团战，限制人数上限6人。……”

    左御飞快的扫了一边任务内容，“佣兵王座”任务的内容他其实早已知道，前世的这个世界性史诗任务可不是一般的火爆，那【佣兵王座】的称号简直勾起了前世所有最顶级高手们的欲望，这号称无双的称号堪称绝无仅有，比之左御完成帝国壁垒之路所获得的那个【帝国壁垒】称号也不遑多让。

    “好了。”

    接取了任务的左御点头，与同样申领了任务的c1ear暂别，他要好好分配一下工作，以应付即将在凌晨开始的“佣兵王座”任务。

    这“佣兵王座”任务进行的模式非常简单，每一个申领任务的玩家在凌晨任务开始之际，系统会随机分配一个号码牌，同时系统也会按照佣兵团队的号码牌，随即抽取另一支佣兵团进行对战。以4o天的时间为限，系统会按照这4o天内一支佣兵团最终获得的胜场率决出64强。

    在决出64强之前，“佣兵王座”的竞技对战成绩是按照胜场数。每天，每一只佣兵团里系统会随机安排5o场竞技场对决，4o天的竞技对战下来，系统再按照这些胜场率的排列，以此决出64强。

    而在这4o天的竞技对战中，每一支队伍与随机分配到队伍的竞技方式是按照五局三胜制来进行的，两场个人竞技场对决和三场6人小队竞技场对战。这样的安排是为了极大的避免双方对战的偶然性，更加体现出一支佣兵团队的整体实力。

    至于左御所谓的好好分配一下队友出战任务，其实就是怎么安抚团队里这些问题成员的好战因子，通过什么样的方式来决定“彼岸轮回”这些重炮手的出场顺序问题。

    见队友们全部都目光灼灼地盯着自己，左御仿佛感到额头的血管开始跳动起来，他轻抚着太阳穴头疼不已……