    第1416章被打成筛子的达先生

    姜芷莹说完，突然打了个响指。

    只听“啪”的一声脆响，两个保镖立刻发现刚刚那种控制着他们的诡异力量消失了。

    于是两人几乎是不约而同地举起手里的冲锋枪，对准姜芷莹就是直接扫射。

    白少吓得尖叫：“不要！”

    说完，心里却又突然生出了几分窃喜：要是这人真的被打死，那他就不用再提心吊胆了。

    这么一想，他眼神复杂地朝“达先生”看去，见他瞬间就被打成了筛子，不不禁一阵暗喜。

    两个保镖同样兴奋不已，眼神疯狂地看着变成筛子的“达先生”，不停地朝他扫射。

    子弹很快就打光了。

    两人看着变成筛子的“达先生”，突然觉得不对劲。

    怎么回事？

    这人中了这么多枪，怎么还没倒下去？

    白少也发现了这点，一颗心瞬间狂跳起来。

    他死死瞪着“达先生”，越看越觉得诡异。

    果然就在这时，他突然看见那个变成筛子的“达先生”居然转过头，诡异地朝他笑了一下。

    那个笑容阴森极了，根本不像是正常人能够笑出来的。

    更重要的是，谁被打成那副鬼样子，还能笑的？

    白少这次没能憋住，直接吓尿了。

    两个保镖也看到了这一幕，不过他们毕竟是刀口舔血过来的，遇到这种事的时候，胆子要比白少大得多。

    所以两人只是吓得脸色发白，倒是没有尿裤子。

    谁知“达先生”朝白少笑过之后，居然又扭过头，朝着他俩笑！

    两个保镖看着他那诡异的笑容，吓得魂都快飞了。

    玛德，这到底是什么怪物！

    就在三人惊骇不已的时候，他们突然又听到了“啪”的一声脆响。

    那响声仿佛就在他们耳边，一下子将他们从刚刚的恐惧画面里拉了回来。

    紧接着，三人就觉得眼前一花，那个被打成筛子的“达先生”直接原地消失了。

    “你们在看什么呢？”

    姜芷莹的声音突然在三人的耳边响起。

    三人只觉得浑身一激灵，眼珠猛地一转，然后就看见刚刚被打成筛子的“达先生”竟站在了大门里头。

    他身上的伤口全消失了，就像是从来没有受过伤一样。

    此时，他就那么静静地站在院子里，正似笑非笑地看着他们。

    三人再次一激灵，只觉得魂都快飞了！

    玛德，这人到底是什么怪物！

    那些枪伤呢？怎么不见了？他难道打不死吗？

    两个保镖本能地又想开枪，却只听见几声空响。两人这才想起，子弹已经打光了。

    他们惊骇地看向姜芷莹，瞪着眼睛突然不知道该怎么办。

    就在两人犹豫着要不要求饶的时候，一队保镖突然从里面冲了出来。

    为首的，正是之前接到报告，跑去查看监控的男人。

    他是白家的保镖队长，同时也是白家主的心腹，今年三十多岁，长得十分高大，浑身的肌肉格外结实。

    先前看到监控里的白少不对劲，他立刻叫上了一队保镖前来查看情况。

    谁知道刚走到半路，就听见了爆豆子一样密集的枪声。

    他吓了一跳，赶紧飞奔了过来，却不想，竟然会看到这样的一幕！

    (本章完)

