    在宋红颜筹备着海岛市聚会时，叶凡也抽空带着两个丫头去买东西。

    尽管海岛市什么都有，也能随时快递过去，但他还是让茜茜她们享受出游前的准备乐趣。

    两个丫头闻言欢呼不已，兴高采烈跟着叶凡到处逛街。

    她们从东区逛到西区，从万象商城逛到银座中心，买了一大堆衣服和零食。

    单单牛肉干就好几十斤，叶凡一个人能吃一个月。

    叶凡看着宋氏保镖双手提的大包小包，很是无奈的感慨女孩子天性喜欢买买买。

    “好了，买了半车子东西了，够用半个月了。”

    临近下午四点，叶凡没力气了，感觉身体被掏空了。

    他招呼两个丫头在星巴克露天座椅坐下：

    “我去点些东西，吃一点，喝一点，然后就回家吃饭。”

    叶凡让宋氏保镖盯着她们两个，亲自走入店里买点心和饮料。

    在叶凡排队等候的时候，一个风衣女人也推开玻璃门走入了进来。

    高跟鞋得得得的敲击地面，带着一股说不出的盛气凌人。

    她带着几名黑衣保镖，气势如虹插队到前面，手指急促敲击桌子：

    “一份拿铁，两块提拉米苏。”

    她补充一句：“嗯，再来一份卡布奇诺。”

    叶凡微微皱眉，没想到这年头还有人插队。

    他定眼一看，发现是老熟人，唐可馨。

    没等叶凡出声，服务员就彬彬有礼出声：“小姐，请你排队。”

    其余顾客也都纷纷附和，指责唐可馨没素质。

    “闭嘴！本小姐赶时间。”

    唐可馨很是不耐烦：“赶紧的，浪费了我时间，我拆了星巴克。”

    她还直接从手袋中掏出一把短枪，啪一声拍在大理石吧台上。

    服务员和顾客见状顿时闭嘴，眼里有着一股子惊讶。

    除了短枪带来的威慑外，还有就是，在龙都能够带枪公然出入的主，全身非富即贵。

    服务员很快给唐可馨打包了两杯咖啡和两份提拉米苏。

    唐可馨丢下两百块钱就转身出门。

    叶凡想要讥嘲她几句，却见到她手机震动起来。

    唐可馨一边把咖啡递给保镖，一边拿起手机接听。

    叶凡轻轻摇头，没有再多说什么，安心排队买了十几款食物和饮料。

    他拿出来招呼南宫幽幽和茜茜他们吃喝：

    “来，来，吃东西，补充一点能量。”

    叶凡还给宋氏保镖他们各自发了一份。

    茜茜和南宫幽幽欢呼不已，拿着饮料大口喝起来。

    就在叶凡要走回座椅喝咖啡时，他余光扫视到唐可馨还在一旁打电话。

    她一边拿着手机恭敬对话，一边绕着星巴克的花圃转着圈圈。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡呼出一口长气，正要收回目光，却见不远处几个校服学生踩着滑板车飞奔。

    四人从远而近，宛如轻舟直下，迅速冲向了星巴克。

    他们还伴随着追逐的笑声，给人青春年少的感觉。

    这四个人，看起来就是放学的学生，准备在星巴克一聚。

    没有人多看他们一眼，也没有人在意他们。

    就连叶凡也没多心，只是茜茜一句话，让叶凡瞬间绷紧神经：

    “星期天也要穿校服上学吗？”

    叶凡猛地想起唐若雪在中海的袭击场面。

    他全身汗毛炸起，对着唐可馨喝出一声：

    “小心！”

    他已经判断出四名校服青年的运动轨迹是冲着唐可馨过去。

    这一吼，让唐可馨和三名保镖一怔。

    这一吼，也让四名校服青年全速一冲。

    三名唐氏保镖脸色巨变下意识要掏枪。

    只是没等他们拿出武器射击，三名校服青年就闪电一样撞入他们怀里。

    这一撞，没把三人撞飞，因为校服青年撞击的时候也抱住了唐氏保镖身子。

    接着一把尖刀从他们袖子中钻出来，宛如毒蛇一样刺入保镖腹部。

    下一秒，刀子一搅，搅碎唐氏保镖五脏六腑。

    手法凶狠毒辣。

    另一人也贴近了唐可馨，也是一刀气势如虹刺出。

    “啊——”

    唐可馨尖叫一声砸出手机，转身想要逃跑却被花圃绊倒。

    她整个人扑通一声摔倒在地。

    脸颊磕在地面瞬间红肿。

    不过这一摔，也让唐可馨避开了杀手一刺。

    当的一声，尖刀刺空，刺中了太阳伞的伞柄，发出清脆声响。

    杀手一击不成，手腕一转，刀尖一压，对着起身的唐可馨又是一刺。

    唐可馨感受到危险，猛地一俯身子，向前一窜。

    刀尖划破她的衣服，在她背部留下一道伤痕，但她再度逃得一条性命。

    “啊——”

    唐可馨剧痛不已，但稳住了心神，就地翻滚，拉开距离。

    她看到了示警的叶凡，心头一喜爬过去：

    “叶凡，快救我，快救我。”

    她很清楚，穷途末路的她，现在只能依靠叶凡了。

    叶凡不为所动喝着咖啡。

    “叶凡，快救我，我给你十个亿。”

    “我欠你一个人情，一条命。”

    唐可馨连滚带爬喊着：“快啊——”

    杀手攻击再度失手，却也没有懊恼，脚步一挪又扑向唐可馨。

    其余三名同伴也都丢下横死的宋氏保镖包围过来。

    唐可馨又是扑通一声摔倒，想要爬起来逃跑却见杀手到了后面。

    她顷刻成了猎人陷阱中的猎物。

    “嗖——”

    四刀一闪，刺向了唐可馨。

    唐可馨避无可避，也无法反抗，只能眼睁睁等着受死。

    “扑——”

    就在这时，一道身影闪过。

    南宫幽幽像是魅影一样从四名杀手中间穿过。

    四名杀手连人影都还没看清楚，就感觉脑袋一痛眼前一黑。

    一股鲜血从他们头顶流淌了下来。

    随后，他们就一声不吭栽倒在唐可馨面前。

    脸上保留着狰狞神情，手里也抓着染毒的尖刀。

    近在咫尺，也就是生死一线。

    唐可馨的冷汗顷刻流淌了出来。

    “啧，唐大小姐买杯咖啡都被人袭击。”

    叶凡缓缓站在女人面前戏谑：“看来真是平时太嚣张了。”

    对于这个女人，叶凡向来没好感，也不想示警和出手救她。

    只是唐若雪还身在唐门，叶凡寻思唐可馨这个猪队友活着多少有好处。

    至少可以替唐若雪承受一点火力。

    他扫视地上尸体一眼，没有戴口罩，但都戴了面具。

    叶凡伸手揭开他们面具，是一伙东亚人，毫无疑问是境外潜入进来杀人了。

    他把面具丢给唐可馨：“以后还是夹着尾巴吧，免得上个厕所都被人捅了。”

    “你懂个屁啊，他们是唐黄埔的人。”

    唐可馨一擦汗水怒斥一句：

    “三六九各支达成协议共尊唐黄埔为主。”

    “他们现在就剩下唐夫人这一脉障碍了。”

    “他们要把唐夫人的左臂右膀全部干掉。”

    “对，你前妻唐若雪一样跑不了……”

