    江浅月也是没太大的办法。

    这种情况完完全全是人数差距太大！

    就算你战斗技巧再厉害，就算你是天下第一，就算你的剑法是天下第一，也没有用！

    除非有顶级的大招！

    除非是楚白那种顶级的存在！而且还得有大招。

    她是可以帮忙带领成员去战斗！

    她类似于统帅这么一个角色！

    但是，这里一没地形，二没手段，也根本做不到像古书中记载的一些以少胜多的情况！

    那些情况，都是需要一些条件的，风也好，火也罢，但是在这里，并不行。

    但是……

    江浅月握紧了手中的武器！

    “不管怎样，没到最后就没有结束。”

    嗖——

    然后江倾月也直接冲了进去！

    小小站在那里。

    她的歌声不断地传出来。

    但是，她心里面也有些难过。

    她虽然年纪不是很大，也被家里保护的特别好，但是，她至少也能看清楚局势。

    大哥哥的天盟，大家的天盟，大家相遇的地方，这次，可能真的要守不住了。

    “不可以。”

    小小不能接受这样的局面！

    她还能做什么呢？

    她的法力值都要空了。

    “对了。”

    突然，小小想到了什么。

    她赶紧从背包里拿出了一个卷轴。

    “如果我可以用那个技能的话，一定可以帮助天盟渡过这次危机的。”

    差点把这个卷轴给忘了。

    “叮…是否确定使用【天星卷轴】？”

    “是。”

    “叮…你的等级提升为50级，持续二十分钟。”

    没错！

    这就是她的底气！

    她不知道有没有用，她只能用一下试试！

    因为她的一些技能还没开启，可能是因为等级还不够！

    万一，她短时间内等级提升到了五十级，技能短时间内解开了呢？

    “哇！”

    小小惊呼了一声。

    她的技能真的解开了！

    而因为小小中断了生命颂歌的释放，大家也都没有了每秒1000点的回血。

    剑天下的人看到这一幕，纷纷露出了惊喜的表情！

    “那个小可爱没有回血了，她没有蓝了，快上！大家给我杀！灭了天盟！”

    独孤问剑大喊道！

    “杀啊！”

    “杀！”

    剑天下的成员突然猛了起来。

    花花公子大喊道：“兄弟们，被让他们得逞，天盟是我们每一个人的，就算是挂掉，也要给我守住！”

    “守住！”

    “杀！”

    “杀！”

    一时间，因为小小的这个技能的结束，反而战场进入到了白热化阶段！

    “呵呵呵。”

    独孤问剑看着巨大的战场，露出了一抹冷笑。

    “这次，你们完蛋了！”

    来得及！

    一定来得及！

    这个天盟是他的了！

    五级公会，他剑天下即将成为五级公会！

    nice！

    而周围那些看戏的玩家，一个个忍不住叹息。

    “哎，终究还是顶不住啊。”

    “是啊，太难了，不过，他们已经够牛逼的了！这么点人，硬生生的守住了一波，甚至把剑天下全灭了一波，已经够强的了。”

    “谁让这公会战就是如此呢？没办法的事情。”

    “是啊，白夜大神估计也是来不及赶过来了。”

    “天盟，没了。”

    “……”

    而小小的身影冲了出去，冲进了战场之中。

    “她要干嘛？”

    因为小小一直都是战场的焦点，众人看到这一幕纷纷不解。

    “这个小可爱她想送掉，她送掉以后就可以复活，她复活就意味着法力值就能满，她能继续释放技能。”

    “不会吧？那她那个技能没冷却的吗？那么猛？”

    “看来可能是没有冷却的。”

    “那如果这样的话，岂不是说，这天盟还能拖？”

    “但是别忘了啊，就算天盟拖住又如何？最多她再拖十五分钟？十五分钟后，她又没有法力值了，她又只能送掉？那如果，短时间内白夜大神还来不了怎么办？如果白夜大神还得好几个小时才能过来怎么办？她能一直这样下去吗？”

    “最最最关键的是，这个小可爱的身上可是有着装备排行榜上至今为止排名第三的装备圣禁级的装备【神圣之心】啊，她挂掉就意味着这个【神圣之心】是有很大概率会被爆出来的。”

    “……”

    没错！

    尽管小小冲过来的意图如此明显，但是独孤问剑是绝对不可能让自己的人不对她动手的！

    是，她挂掉确实可以复活，复活了确实法力值会满，但是，也就能够让天盟的成员再多撑十五分钟罢了。

    第一，十五分钟，白夜真的能来？拖十五分钟就行了？

    关键在于，这个小可爱身上的装备啊！

    圣禁级装备【神圣之心】。

    玩家挂掉，身上越好的装备掉落的几率是越大的！

    如果这个小可爱挂掉，神圣之心爆掉的话，那他独孤问剑血赚啊！

    他完全有理由相信，这个神圣之心能够让他独孤问剑获得无法想象的提升！

    最好的结果是，这个小可爱为了争取时间而挂掉，神圣之心被爆了，他独孤问剑得到了！同时，白夜也来不及回来，他还把天盟给灭了！

    那退一万步来讲，再差，就算天盟没拿下，他能得到这个神圣之心吧？

    对于他个人来说这个提升是很大的！

    既然阻止不了这个小可爱挂掉，那为什么不能顺其自然呢？

    嗖——

    独孤问剑主动冲了上去！

    就算他的人不杀了小可爱，她完全有办法让别人杀掉。

    这是阻止不了的。

    那他就要亲手把这个小可爱给灭了。

    “小小，你干什么？”

    看到这一幕，花花公子他们 也是一惊。

    而另一头的楚白眉头紧皱。

    虽然不会掉落复活次数，不会真的死，但是楚白不希望自己身边的人受到伤害。

    即使不疼也不行！

    而小小她就是为了保护天盟。

    “剑天下！”

    楚白亲眼看到了小小被独孤问剑秒掉！

    “独孤问剑！”

    楚白眼眸一凝！

    “哈哈哈！”

    独孤问剑秒了小小以后，他手中拿着一个散发着金光的东西！

    “神圣之心，爆出来了！真的给我爆出来了！”

    他激动不已！

    不亏！

    “给我继续杀！”

    独孤问剑大喊道！

    而小小出现在了天盟复活点。

    因为是公会战，所以可以在公会复活！

    她快速往这边跑来。

