    叶佳期不让他问，他就只好不再过问。

    “那七七，我们去坐秋千？爸爸亲手给宝宝做的秋千，一共两个。”

    “两个？”

    叶佳期不解，为什么是两个。

    “嗯呐，两个，一大一小。正好七七你坐在大的那一只，小的给我。”

    说着，乔乘帆就拉了叶佳期的手出门。

    叶佳期丢下毛线，跟他往楼下的秋千走。

    两只并排的秋千，仔细一看，确实是一大一小。

    叶佳期先把乔乘帆放上去，自己再小心翼翼坐了上去。

    “慢点啊，要小心，不能掉下来。”叶佳期担忧道。

    “我不晃，我就坐着跟七七晒太阳，说说话。”小家伙纯真的眸子在太阳底下闪烁着晶亮的光泽。

    乔乘帆真得没有乱动，他让佣人拿来水果篮搁在秋千边上。

    小家伙顺手剥了一只桔子给叶佳期：“七七，给！”

    阳光下，小家伙乌黑的发丝泛着银色的亮泽。

    叶佳期看着他的小脸，有几分痴迷。

    乔乘帆很懂事。

    叶佳期很感谢乔斯年，没有把乘帆宠成一个娇生惯养的宝宝，这样子的乔乘帆，她怎么看怎么喜欢。

    以后，有乔斯年在，乔乘帆一定还会更好的。

    吃下乔乘帆给她的桔子，叶佳期的眼睛笑成了月牙儿。

    “七七，你下次带小乖一起来，宝宝好久没有看到它。”

    “小乖长胖了，七七回去拍照片给你看。”

    冬天，最适合晒晒太阳说说话。

    温暖的阳光照在衣服上，整个人都是暖洋洋的。

    花园里的花木散发出清新的香气，这一大片庄园看上去宁静而安谧，别墅区宛如宫殿，巍峨庄严。

    碎金子一般的阳光层层照耀下来，透过树枝的缝隙，在地上交织成一幅幅错乱的风景画。

    ……

    这样平静的日子总归很短暂。

    叶佳期终究要回芝加哥。

    临走那一天的清晨，她替乔乘帆穿好衣服、裤子，系好鞋带。

    “七七，可以不走吗？”乔乘帆眼泪汪汪地看着叶佳期，他们在一起还没有多久。

    “不可以的，你不是也说，要认真。所以七七得回去上学了，你在伦敦也要乖乖听话，听师公和小紫阿姨的话，明白吗？”她耐心地给他系着鞋带。

    “明白的。”乔乘帆声音低了下去，他点点头。

    “小帆帆最乖了。”

    “那你什么时候再来？会不会像去年一样，一年都不来。”

    叶佳期噎了一下。

    她一时间不知道该怎么回答乔乘帆。

    她向来知道承诺是个重要的东西，答应了的事就要做到。

    所以……她不知道该怎么承诺小孩子。

    要是她做不到，可怎么办。

    良久，她才看着乔乘帆漂亮的大眼睛，笑道：“七七有空就来，好吗？”

    “好的呢！”

    正在这时，叶佳期的手机响了，她低头一看，是程遇之。

    “七七接个电话。”

    说着，叶佳期匆匆忙忙往阳台走去。

    “遇之。”

    “今天的飞机回来吗？我应该没有吵到你吧？”

    “嗯，今天的飞机回去，我还没有去机场。”

