    网上，新闻媒体纷纷报道。

    一线知名歌手李强新专辑《透明》正式面向大众发行第一天。

    线上商城和线下实体唱片店铺同时进行了开售，销量非常火爆，在一二线城市中，很多唱片店不说爆满，但也比往日热闹多了，这就是一线实力唱将的号召力！

    “今天我去买李强的新专辑，天呐，人好多啊，差点就没买到。”

    “哈哈哈，我买了两张，听了一下，不愧是一线歌手，唱的真好，尤其是主打歌，算是精品之作了。”

    “可以，是质量还不错的专辑，没让我失望。”

    “这么多人都买了吗？我也去买一张听一听。”

    “我没在唱片店买，我在网上商城买的，不过发货比较慢，到现在还没到呢。”

    “不知道后天张文华的那个《Stronger》能不能达到这个水平。”

    “肯定比不上李强的新专辑，不过张文华的新专辑主打歌是谭越老师写的新歌，我倒是有些好奇。”

    “同好奇，自从听了《悟空》，我就顺藤摸瓜的把谭越老师以前的几首歌都搜出来听了一下，真的都很好听，以前居然都没注意。”

    ……

    文化总局官网音乐板块上有关于专辑销量的数据，不过说有百分之五到百分之十之间的误差。

    因为统计数据的一个重要来源是根据几大唱片厂的出厂专辑数量，所以专辑发行的时间越长，越靠后，数据的误差也就越小。

    根据文化总局官网的统计，李强的新专辑《透明》五月二十二日这一天销售十三万一千张。第二天销售十二万四千张。

    这个成绩，即使对于一线歌手来说，也是相当不错了。

    《透明》的势头可以说相当猛了。

    ……

    二十三日，晚上。

    长安大厦，璀璨娱乐公司，音乐部门总监魏宇办公室中。

    魏宇挂掉和张文华通的电话，将手机放下，摘掉眼镜，揉了揉有些疲倦的眼角。

    明天将会正式发行《Stronger》，魏宇今天也为此忙的脚不沾地，一直到现在，还在公司加班。

    不过，除了事业单位，又有哪家公司没有加班呢？

    魏宇是璀璨娱乐很早的一批员工，他进来的时候，璀璨娱乐还不是公司，而是工作室的模式，魏宇那个时候也不是总监，只是公司的一名普通员工，是在后面的努力中做出成绩，他才被陈子瑜认命为音乐部门主管、总监。

    可以说，魏宇对璀璨娱乐的归属感很强，而且音乐部门每年的业绩如何，也和他自己的年终奖挂钩。不管是为了公司还是为了自己，魏宇对工作都很尽心尽责。

    而且，今天下午的时候，老板还把自己叫了过去，就是问了张文华新专辑的时候。

    张文华毕竟也是公司的顶梁柱艺人之一，璀璨娱乐旗下是没有签约顶级艺人的，也就是我们口头上所说的天王天后、影帝影后这个咖位。

    璀璨娱乐咖位最高的艺人，就是包括张文华在内的这几名一线艺人。

    而张文华和其他艺人还有一点不同的是，张文华是公司一手推出来的顶流一线，公司自己的练习生。

    多年前，老板陈子瑜还是亲自带过艺人的，张文华就是陈老板当时带的艺人之一，就靠着张文华和老板的这份关系在，即使张文华现在开始走下坡路，也没人敢轻视。

    “啧啧啧。”

    魏宇双眉紧皱，摇头轻叹。

    下午老板把自己叫过去问张文华新专辑的事情，也说明老板那边也一直都在关注着张文华明天要发行的新专辑，自己更不能大意了。

    这两天李强的新专辑《透明》销售的势头挺好，单看这庞大的专辑销量，就能让同期的其他歌手胆颤。

    不过魏宇也第一时间买了李强的《透明》来听，从专辑整体的质量上来看，李强的新专辑确实是要比张文华的新专辑强了一大截的。但有一点上，《透明》却是远远不如《Stronger》，那就是《透明》的主打歌，和《Stronger》根本不是一个级别。

    起码在张文华听来就是这样的，他不是专业的歌手，但做了这么久的音乐总监，又一直都是从事音乐方面的工作，唱歌、写歌是不行，但音乐审美能力却是提升上来了。

    魏宇很庆幸，幸好当时自己脑子一热，就拉着张文华去找了谭越，如果没有找谭越创作这首《Stronger》，那张文华这次肯定会输给李强。

    张文华一个流量艺人，输给李强也没什么不应该。

    但可以预见，必然会被李强吊打的很惨。

    这么一对比，就很丢璀璨娱乐的脸了。

    而魏宇跟了陈老板这么久，也算是摸清了陈老板的一些脾气，抠门和要面子。

    单凭之前那些歌曲，魏宇不觉得张文华的新专辑能翻出什么浪花出来，但现在加上了谭越的新歌《Stronger》，那就不一定了。

    这么好的一首歌做主打歌，成绩必然不会差吧。

    起码，因为《Stronger》的存在，魏宇的心是能放下一些的。

    不过，现在想再多也没用，最终还是要看明日《Stronger》具体的销量如何了。

    .......

    第二天，《Stronger》正式面向公众发行。

    这段时间关于李强和张文华同期发行新专辑的事情，一直都在造势，两天前李强的新专辑已经发行，而张文华的新专辑今天也终于发了出来。

    虽说张文华这位多年的流量艺人已经要走下坡路，但身上仍旧有着不小的流量。

    新专辑《Stronger》一经发布，就在网上引起了许多网友的热议。

    有张文华的粉丝以及部分网友选择支持新专辑《Stronger》。

    “等了大半年，文华终于发新专辑了，已经下单了，支持！”

    “华哥加油，你是最棒的！”

    “我不是张文华的粉丝，但我等会儿也打算去买一张专辑，因为我喜欢谭越老师的歌。”

    “哈哈哈，我也是，我特喜欢《悟空》，本来对张文华不感冒，但为了谭老师的新歌，我也去买张专辑。”

    “文华，加油，支持你，不管最后专辑的销量如何，你都要好好的！”

    “我看文化总局官网上的数据，李强新专辑的销量很猛啊，华哥很有些危险了，老公刚给了我私房钱，我要买十张支持华哥！”

    “哇塞，我刚才去隔壁的唱片店买了一张《Stronger》，主打歌《Stronger》也太好听了吧？”

    也有很多网友并不买账，随着文娱行业的发展和完善，流量艺人已经越来越不吃香了，更何况还是张文华这种老牌的流量艺人。

    “张文华这种流量艺人的专辑一点价值都没有，只有傻子才会去买。”

    “啧啧啧，真是搞不懂，张文华这家伙怎么会选择这个时间发新专辑？敢和李强这种实力唱将硬碰硬，不知道是看不起李强，还是对自己太有信心了。”

    “嚯，论专辑的质量，张文华的那个什么《Stronger》估计给李强的《透明》提鞋都不配，绝对被吊打。而论人气和热度，如果说前两年张文华的黄金巅峰时间段，李强可能比不上，但现在张文华这个流量艺人都红几年了......要知道，流量艺人身上的流量本来粘性就很低，没有高质量的作品作为根基，粉丝来得快流失的也快，现在的张文华，流量可真不一定能比得上李强。”

    “不是我瞎说，就那些小鲜肉、流量明星，一个个都人模狗样的，要是敢在我面前出现，我一拳锤爆他们的狗头！就看不惯那些娘里娘气的家伙。”

    “张文华不同的，他是流量艺人里面比较努力的，也不娘，不过我的钱也不是大风刮来的，又不是他的粉丝，肯定不会给他花钱，买他的专辑的。”

    各大音乐论坛乱糟糟成一团。

    有人在聊《透明》，有人在聊《Stronger》。

    有人觉得买《Stronger》的人是傻子，有人认为那些说他们是傻子的人才是傻子。

    .......

    扬州。

    大学城。

    孙雅是一所一本高校大一的辅导员，刚刚博士毕业的她，选择了留校任教。因为年龄和学生们相差不算大，所以很受学生们的欢迎，担任辅导员的这段时间虽说挺忙挺累，但也算是干的挺开心。

    上午，十一点班，孙雅下班了。

    她现在租住在学校的家属区，距离校区并不远，刚刚走出校区，外面是热闹的大学城，她打算在路边小饭店买一份炒菜带回去吃。

    路过一家唱片店的时候，孙雅看着门口摆着的海报，突然一愣。

    门口摆着李强和张文华的海报，作为这段时间发行专辑最大咖位的两位歌手，唱片店都很重视。

    而让孙雅愣住的不是这两个人，而是看到唱片店门口摆放的张文华的海报，她突然想到了另一个人。

    孙雅平常就喜欢听歌，去年偶然一次，她看到一段视频，听到了一首歌，歌名叫《给自己的歌》。

    那首歌的歌名就很奇怪，孙雅就是被那奇怪的歌名给吸引了，不然可能真的就错过了，到底是什么呢？创作人给自己写的歌吗？

    抱着好奇，孙雅将《给自己的歌》听了一遍，听完之后，孙雅就将那段偶然看到的视频加入了收藏夹，闲来无事的时候就会听一遍。

    没有刻意去打听视频中的男人是谁，但后来随着谭越的声名鹊起，孙雅也自动就知道了视频中的那个唱歌的男人原来就是谭越。

    慢慢的，孙雅每当在网上看到有关谭越的新闻报道后，都会有意识的留意一下，开始慢慢刻意关注了。果然没有让她失望，她又发现了，原来谭越还有一首歌《年少有为》，也是难得的好歌。

    渐渐地，因为谭越，平常很少看综艺节目的孙雅，开始看起了综艺节目，她最喜欢看的不是很有名的《吐槽大会》或者《欢乐喜剧人》，而是谭越以前在济水市电视台做的节目《今晚80后脱口秀》。

    孙雅看过《西游记》，但没有像许多人那样很喜欢，所以对于《悟空》倒是没有那么强的感情，不过孙雅也听了许多遍，《悟空》中的意境还是很有感染力的。

    前些天，孙雅在网上看到了一条新闻，说是谭越写了新歌，是张文华新专辑的主打歌《Stronger》孙雅当时就留意了，只是因为工作太忙，一时间就给忘了，今天突然在唱片店门口看到关于张文华新专辑的宣传，孙雅才突然想起来这件事。

    没怎么想，孙雅直接抬腿进了唱片店。

    店里客人不少，大多都是大学城各所高校的学子，有买《透明》的，也有买《stronger》的，孙雅简单数了一下，百分之八十以上都是买的《透明》，只有少部分人来买张文华的新专辑。

    这一点倒是让孙雅这位辅导员很欣慰，这说明现在的年轻人进步了，像她读大学那会儿，可是很流行小鲜肉、流量明星的，仿佛身边的人都在追捧那些小鲜肉，很盲目。

    现在的学生就比那时候的她们好很多了，起码更看重的是作品的质量，而不是颜值或者被人云亦云的带节奏。

    孙雅满意的笑着点了点头。

    从货架上拿了一张张文华专辑，走到前台排队，很快到了自己，孙雅将手中的专辑递给店老板，笑道：“老板，一张专辑。”

    “四十五元。”

    “好，我扫码给你。”

    孙雅付了钱，拿着专辑走出唱片店。

    身后，有几个男男女女，应该是同伴，指着孙雅的背影。

    “咦？那不是孙老师吗？”

    “是啊，是孙老师，这身材，这么扁这么平，除了孙老师也没谁了。”

    “嚯，这话要是被孙老师听到了，我赌你毕不了业。”

    “孙老师刚才也是买专辑了吗？”

    “是的，不知道她买的什么专辑，应该是李强的专辑吧？”

    “那肯定的，这种成熟的高级知识分子怎么可能买张文华的专辑，肯定是买的李强的《透明》，谁敢跟我赌？”

    .......

    另一边，孙雅买了饭，拿着专辑，回到了自己家中。

    将饭菜放在茶几上，孙雅将笔记本电脑从卧室抱了过来，放在茶几上，抽出专辑中的光盘，放进电脑。

    很快，电脑中就出现了张文华新专辑的歌曲。

    第一首歌，就是主打歌《Stronger》。

