
        季四一拳挥出，有开山之势，在压力如此巨大的地方，季四还可以使用如此巨大的力量，可见他的实力很强。

    浑身被雷电覆盖的萧辰，面对这一拳不躲不闪，同样一拳挥出，与季四正面对决。

    萧辰要以这样的方式打败对手，也只有这样的方式，才会给对方最大的打击。

    “哼，真是不自量力！”季四冷笑道。

    他有他的骄傲，看似随意的一拳，可绝对是他自己最自信的一拳。

    想想就能知道，在天之路最后的几十阶里战斗，要不是自己拿手的战斗方式，又怎敢轻易出手？

    “去死吧！”季四起来了杀心，这一拳动用了他现在所能动用的全部力量。

    拳未到，萧辰就感受到了如山一般的压力，但面对如此一拳，萧辰不慌不忙。

    “既然你要比力量，那我就和你比力量！”萧辰其实完全不用接这一拳，他有的是办法躲开，并且将季四淘汰掉，但现在淘汰季四不是目的，而是要将他的自信心彻底毁掉，让他永远活在他萧辰的阴影之下。

    这也是为什么萧辰小时候被称作魔神的原因了，并不是他有多么的吓人，而是在萧家的附近，没有人愿意与萧辰为敌，因为那里的人通过惨痛的教训知道，招惹到萧辰，绝对是他们自己的噩梦。

    萧辰会在别人最自信的领域击败对手，让他们对自己产生质疑，这种事可是非常可怕的。

    与季四不同，萧辰这一拳看起来没有多大的威势，在外人看来就是平平淡淡的一拳，根本就是那鸡蛋去与石头碰，必输无疑。

    “这萧辰上来说了这么多，就这样？”

    “应该是感受到实力的差距放弃了吧...”

    “有可能，毕竟那是季家的人。”

    在看台上有人对萧辰与季四的战斗做出了评价，觉得萧辰完全没有取胜的可能，那看似毫无威力的一拳，怎么可能是季四的对手。

    这种声音很多，很少能听到支持萧辰的声音。

    用自己身上全部家当压萧辰获胜的姜涯也是紧张的看着这一幕，不知道结果如何，慕云也是一样。

    只是这两位少爷身边的老者，都是皱着眉毛看着萧辰的这一拳，与其他人不同，他们境界更高，能够感受到的更多。

    “少爷，这个萧辰不简单，他确实值得你这么去结交。”姜涯身旁的老者突然开口说道。

    这一幕同样在慕云身边上演：“此子不凡！”

    “哈哈，我说我兄弟不一般，你就是不信，这回信了吧。”听到老者的评价之后，姜涯像吃了定心丸一样，不在紧张，因为他已经知道结果了。

    他身旁的老者什么境界，什么眼光，他可在清楚不过了。

    就连慕云这么稳重的人，也是悄然的松了口气，刚才着实捏了一把汗。

    “年纪轻轻，竟然可以将武技修炼到战绝境界，不简单呀不简单，真是后生可畏呀！”姜涯身边的老者感叹道。

    这一拳萧辰在之前就施展过，只是与之前那霸意临天的一拳不同，这一拳实在过于普通，让说有人无法联想到与之前萧辰打出的那一拳一样。

    萧辰其实早就将霸拳修炼到战绝境界，只不过很少使用罢了，而且就算是用出来，也不是什么人都能看出来的，就像现在一样。

    砰！

    两个威势完全不一样的拳头碰撞到了一起，与大家所想的不一样，并不是以萧辰的完败而结束，而是两人僵持住了，像是不相上下一般。

    “怎么可能！”季四睁大了眼睛，当两人接触之后，他才感觉到萧辰这一拳里蕴含了怎样的力量，正是因为感受到了，才让季四非常吃惊。

    不止是季四，那些一开始没有看出门道的人也同样如此，有些想不明白为何会是这么个结果。

    不过一开始就看出门道的人，就不是这个反应了，可以说有人欢喜有人愁吧。

    在那最高的看台就有两人的表情完全不一样。

    一个脸上阴沉的能滴出水，一个则是一直挂着笑容。

    这两人正是季家主还有古北辰，在萧辰与季四各自出招之后，他们就已经猜出结果了。

    季家主所在的座位扶手都被他捏碎了，可见他心中的不平静。

    “去准备一下，还有我要这个萧辰的具体资料，从他出生开始，所发生的所有事情，就算去听雨楼花大代价，我也要知道。”季家主传音吩咐道。

    这个萧辰他一定要搞到手，身上的秘密太多了。

    季家主在做准备，古北辰当然也不可能什么都不做，萧辰又这种表现，绝对会有人惦记上他，而古北辰要做的，自然是要保护好萧辰。

    “再见了。”萧辰嘴角掀起微笑。

    话音落，萧辰打出的平凡一拳突然爆发出无比的霸意，季四首当其冲。

    “啊！”季四惨叫一声，根本没有任何反抗能力，直接被萧辰轰飞了出去。

    这突然发生的状况，让很多人都没有反应过来，这萧辰能与季四不相上下，就已经让人很惊讶的，而现在季四就这么被轰飞了出去，这让人很不能理解了。

    “战绝境界，可以将武技使用的出神入化，季四在武技上的理解吃了很大的亏，而且萧辰的这个武技不简单呀。”姜涯身边的老者解释道，也算是给姜涯讲讲这方面的知识。

    “其实季四对武技上的理解已经很高了，可与萧辰还是差一点。”老者说道。

    “啧啧，看来我这兄弟也不简单呀，我这在下等大陆随便碰到的一个人都能这么强，我真是气运加身呀，应该去搞波事情去！”姜涯双眼放光，真的觉觉得自己是上天选中之人，这从天上掉下来都能砸出一个天才，还有什么是他碰不到的。

    对于姜涯的话老者没有回答，他对自家少爷的性格在了解不过，这个时候就什么话都不要说的好，老者黑着脸站在那里，一句话不说，姜涯自己滔滔不绝说了半天，见没人理他，慢慢的就安静下来了。

    (本章完)
  