
　　676

　　长戈摆动，便将其死死地盯于半空。

　　“……杀了他，只有杀了他我们才能够逃出去；只要杀了他，那条龙便归我们了。

　　杀了他，杀掉那条神龙！”

　　有人惊恐，便有人癫狂。

　　外端的几个倭子望着那条赤龙幻影，目光登时变得猩红起来,口中念念有词，召唤出了他们所携带的所有式神。

　　这可是龙，传说中的神灵。

　　他们，就要屠戮一尊神灵了，这如何不让他们兴奋以及癫狂。

　　“昂！！”

　　赤龙再次狂啸，只见一抹虹光翻涌，赤龙已然消失不见,取而代之的则是一尊身约数十丈，手持八面汉剑,头戴冕旒。

　　目光含电的身影。

　　只待一眼，世间万千邪祟皆不可直视之。

　　“嗡！”

　　这时，那道手扶长剑的幻影挥动了手中的八面汉剑。

　　只见一道泛着虹光的法阵横于众多邪道上空，紧随其后的便是密密麻麻，无穷无尽的赤色剑影，剑影汇聚之下，一个接着一个的邪道被洞穿了身体，绝了声息。

　　“给我挡住！”

　　几个暹罗巫师张口暴喝道，抬手之际召唤出来数只浑身泛着恐怖煞气的子母煞；煞气汇聚，挡于那些人影身前，妄图用这番动作来抵挡住自天降临的一击。

　　不过这一招可是传说中的天禁之术。

　　就算是风莫惊要使用，也要付出周身法力迅速流失的代价。

　　如若这么容易让其抵挡而下，天禁之术，便可以自绝这几个名字了。

　　“咔嚓！”

　　只听得寸寸炸裂的声音响彻。

　　只见一柄柄好似裹携火焰的剑影再次震动，将那些负隅顽抗的邪修身前的一众恶鬼怨魂洞穿，将其死死钉于实地之上。

　　直到这时，他们才晓得什么叫做退却！

　　不过晚了就是晚了。

　　在他们转身欲望逃离之时,等待他们的便是那些阴兵手中的长戈，此刻的那些邪修正像是风箱中的老鼠，两头受气。

　　只待片刻，一百多人的队伍已然被风莫惊这一击灭了一个大半。

　　“哈哈哈，主人终于发威了；既然如此，我也不能落下啊……”

　　望着上来就是必杀之术的风莫惊，旺财摸了把沾血的脸颊，再次露出狰狞的神情来；他也二十多个邪修。

　　而那些邪修，也不是一些留在原地的任凭你杀戮的白菜。

　　如若是单打独斗，他们其中的任何一个人都不可能是旺财的对手。

　　但胜就胜在人多势众，在这般围攻之下，别说是旺财，就是风莫惊周身也出现了些许的伤痕。

　　其身形摆动，再次变换为那般獠牙遍布，面目可憎的原型模样；锋利的手爪探出，处于前端的一个邪修被其拧断了脖颈。

　　周边的另外几个邪修也被五个阴兵刺穿了胸膛，一击必杀。

　　任凭他们如何躲避，都无济于事。

　　这样一来,就产生了一个格外诡异的局面。

　　旺财奋力抵挡着那些邪修，身后的五个阴兵时不时挥动手中的长戈,于空隙之中频频掠动，待那些邪修有所反应之时，已然肠穿肚烂，绝了声息。

　　一击过后，哀嚎遍野。

　　望着那些陈尸遍野的邪修，风莫惊眼底罕见地闪过一抹快意；这些损伤，不够，根本不够。

　　他要的，就是将这些敢于越境的杂碎尽数留在这片土地之上，以图为那些被他们残害的普通人得以偿命。

　　这片土地，他们敢于迈步踏入，便要将自己的命留下。

　　“快逃！”

　　几只倭子见得这如同修罗场的一幕，连忙用那霹雳子遮盖身影，想逃离这碎石滩。

　　但已然生出了杀心的风莫惊怎么可能放任其离去。

　　“逃？！”

　　“不把命给贫道留下，你们想逃到什么地方去？”望着那些抱头鼠窜的邪修，风莫惊目光一凛。

　　向着远处探出了一根手指。

　　张口暴喝道，“四令廉贞，化气为囚！”

　　丝丝缕缕的星辰之力快速汇聚，顷刻连便凝实出一座泛着金光的铁门金锁阵，阵法变换汇聚，顷刻间便将那些逃窜的邪修笼罩于其中。

　　阵法快速变换，让人眼花缭乱。

　　那些邪修也只得应用各自的手段去强行碰撞那些泛着金光的阵图。

　　而那由星辰之力所衍生出来的阵法，又岂是那般好相与的。

　　搅动之下，无异于刀锋剑刃。

　　让他们苦不堪言。

　　“一令七杀，化气为将！”

　　“二令破军，化气为耗！”

　　望着一旁已然陷入至于苦战中的旺财，风莫惊出声轻叱道。

　　“让开！”

　　见得如此一幕，旺财连忙跳离了战圈。

　　后端的那五个阴兵动作更快，转头之际已然重新拱卫于风莫惊周遭。

　　金阶降临，更兼有漫天天兵天将横动帝车的幻影。

　　这还没完，风莫惊口诵法咒，手中再次掐起了法印。

　　“赤帝荡九天！”龙吟之声再次炸裂于天际，底下的那些邪修可谓是心惊胆战，险些魂飞魄散。

　　“不好，快逃！！”

　　其中一个发须皆白的南洋降头师连忙出声提醒道。

　　不过，已然晚矣。

　　光刃浮现，帝车横动。

　　再加上漫天的赤色剑影，在这般攻击之下，任凭其再有手段都得折在这个地方。

　　“挡住，挡不住都得死！”一个蛊师用古怪的腔调出声叫嚷道。

　　但等待他的，却是一柄裹挟着火焰的虚晃剑影。

　　一连三击，风莫惊面色略微一白，此刻的他，周身的法力已然损耗了近乎大半，再来上几击，自己也隐隐有些吃不消。

　　不过哪怕如此，留下这些邪修自然不成多少的问题。

　　“咔嚓！”

　　随着最后一道剑影地落下，那近乎百位的邪修也只剩下了寥寥数人；而剩下来的这些人，无一不是修为高深手段狠厉之辈。

　　能够用同伴来抵御那些剑影的人，又能够是什么善辈？

　　就在这时，那些被风莫惊围攻于阵法中的三十几个邪修也冲了出来；相互叠加之下，也只有五十几人罢了。

　　剩下那一百多人都成了地上的死尸，绝了声息，就此绝灭。

　　而剩下来的人，此刻周身伤口遍布，面色狼狈异常，似是一些丢盔弃甲、落荒而逃的狗犬。

　　丧家之犬，不会收敛自己的獠牙。

　　反而会殊死一搏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，676 丧家之犬，意图屠神（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 