    “你要将大荒神陨落的消息告知荒族的那些人？”

    听到陆天龙的话，绿萝等人瞪大眼睛，反应明显有些不太正常。

    “是呀，有什么不妥吗？”陆天龙点点头，笑着看着他们问道。

    “没什么不妥，按说既然和荒族达成了合作关系，这件事也应该告诉他们，但是……”

    绿萝和神族族长等人对视了几眼，看上去有些欲言又止。

    沉默了几秒钟之后，最后还是由绿萝再次开口。

    她很认真的看着陆天龙，“陆天龙，不知道你有没有想过一个问题。”

    “荒族之所以敢跟圣族叫板，就是因为荒族的大荒神，曾经跟圣族的圣尊一样，是天罚之地的缔造者。”

    “在地位和实力上，大荒神和圣尊应该是差不多的。”

    “但是根据我们现在得到的消息，圣尊还活着，而大荒神却已经陨落。”

    “你能够确保，在荒族知道大荒神已经陨落的消息之后，还会跟我们继续合作，而跟圣族继续作对吗？”

    绿萝现在说的这些话，也是神族族长，甚至是乔治娜和圣狱等人的想法。

    是呀，之前荒族不服气圣族，除了其他原因，便是因为荒族上面有大荒神，那是实力并不弱于圣族圣尊的存在。

    但现在，在无妄之城一战，大荒神陨落，圣族圣尊却应该还活着。

    荒族会不会担心圣尊的报复？还会不会选择继续跟陆天龙等人合作而跟圣族作对？

    这恐怕很难说。

    “呵呵，你说的这个问题我也想过。”

    陆天龙微微一笑，目光在面前神族族长和绿萝等人身上扫过。

    “这的确是个问题，但我觉得，既然荒族给了我们很大的信任，跟我们合作也冒着很大的风险，现在既然我们知道了大荒神陨落这件事，也不应该瞒着他们。”

    “没什么特别的原因，我就是觉得那么做太不厚道，而我一直是个特别厚道的人。”

    陆天龙还是决定要把大荒神的事情对荒族首领夫人他们说，如果隐瞒下去，的确可以让荒族更有底气的站在自己这边去跟圣族作对，但陆天龙真觉得那样就属于欺骗了。

    他一直觉得自己是很有底线的人，若是采取这种欺瞒方式让荒族继续跟天下古族合作，那不是他能够做出来的事。

    “陆天龙，可你有没有想过，如果没有了荒族的支持，等到时候我们真的要面对整个天罚之地所有大族群的话，我们的胜算……”

    绿萝再次开口，虽然她也觉得如果欺瞒大荒神陨落的事情有些不厚道，但这件事毕竟牵扯太大。

    一着不慎满盘皆输，到时候倒霉的是整个天下古族。

    “谁知道呢。”

    陆天龙耸耸肩，他知道绿萝的担心，但是他仍然决定要去这么做。

    “这是我们自己的事情，没有必要让荒族替我们去承担太多的东西。”

    “你们想的通也好，想不通也罢，总之我已经决定要去这么做了。”

    陆天龙一边说着一边站起身，打算现在就要出去跟荒族首领和荒漠等人去见面。

    “你……”

    被他这么直接怼回来，绿萝也有些不高兴了。

    她并不是胡搅蛮缠的人，而且也不是不厚道的人，之前说那些话，其实并不是真的想要阻止陆天龙去找荒族的人。

    她只是想要再跟大家商量一下，看看有没有办法将这件事做的更圆满一些，如果能够在既不欺瞒荒族，又能够让天下古族受益的情况下去解决这件事那就再好不过了。

    “绿萝，不要说了，在这件事上，我支持天龙！”

    神族族长打断了绿萝的话，表情看上去特别的认真。

    “我们天下古族之所以不同于那些异族，就是因为我们有原则和底线，我们有我们自己坚持的东西。”

    “若是使用那种见不得人的阴险手段去欺骗别人，去得到他们的支持，那我们跟那些异族有什么不一样？”

    “我……”

    听到神族族长的话，绿萝脸上露出委屈的神色，还想要开口解释。

    她真的不是想要欺瞒荒族，她做人的底线和原则也真的没有什么问题，只是想要看看还有没有更合适的办法而已。

    “绿萝，你的意思我明白。”

    看着她一脸委屈的模样，陆天龙咧嘴一笑。

    他跟绿萝认识时间也不短了，从一开始绿萝从天罚山回到古族，到后来两人在外面多次并肩作战，再到现在在这天罚山相遇，她的脾气陆天龙还是知道的。

    “我现在就想要装个比，我也可以给你保证，就算荒族知道大荒神陨落的消息之后不在跟我们合作，我也保证会尽全力取得这场战斗的胜利。”

    他很认真的看着绿萝，知道这个丫头对于天罚山这边的感情恐怕要比自己还要深。

    她之所以多想，恐怕也是如此，因为绿萝是真的不希望天罚山这边出任何的差错。

    陆天龙现在就给她一个保证！

    “只要我还在，天罚之地的异族便别想跨出去一步。”

    “如果你不相信，我……用我下半边身子的幸福发誓！”

    陆天龙着重加重了幸福这两个字的发音，让人有些浮想联翩。

    “老大，你够狠！”

    圣狱毫不犹豫直接对着陆天龙竖起大拇指。

    “对于老大来说，这样的毒誓简直不能更狠，绿萝姑娘，你就相信老大一次吧。”

    无论如何，圣狱都是站在陆天龙这边的，无论他做什么决定，圣狱都是坚决拥护。

    他扭头看着绿萝，还在替陆天龙说话。

    “我……算了，我不多说了，我尊重你们的选择。”

    绿萝感觉有些越描越黑的意思，心里真是感觉挺委屈的。

    她真没有想要欺瞒荒族的意思，只是在面临事关天罚山所有古族勇士前途命运时候，稍稍有了那么一点私心而已。

    她委屈，她不服，可又说不出口，再加上她本来也不是那种善于解释的性格，所以干脆不再说话。

    “哈，我明白你的意思，晚上等我，我去你房间详谈，现在我先去荒族那边走一圈。”

    看着绿萝一副憋屈又无从发作的小模样，陆天龙笑着说了两句，丢给她一个挺骚的小眼神，然后转身起身朝着外面走去。

    “好，那晚上我等你，你要是不来，看我怎么收拾你！”

    看自己这么憋屈的时候，陆天龙竟然还聊骚自己，绿萝也豁出去了，咬着牙对着他的背影道。

    “那都不是事，乖乖等我！”陆天龙没回头，只是伸手挥一挥，很快就走出了大殿。

