    【成功收服厚土旗，获得潜力点数*300】

    收服厚土旗之后，已经到了下午。

    但是在西域，太阳落山的时间要比中原晚上一些。

    林渊马不停蹄，直接奔向巨木旗。

    而厚土旗的颜垣掌旗使，也与唐洋一样，带着十人左右，跟在了林渊身后。

    来到巨木旗，只是交谈几句，不费吹灰之力便将巨木旗收服。

    巨木旗掌旗使闻苍松是一个留着长须的汉子。

    此人早有稳定之心，也是在林渊提出想法之后，唯一的一个亲和派。

    看到林渊亲自过来，身后又跟着厚土旗和洪水旗两位掌旗使。

    闻苍松直接就表明了归顺的意愿。

    他怂的很快。

    闻苍松本来就是一个安稳的人。

    他没有那么大野心，不愿意和林渊作对。

    如今便顺着大势，直接归顺。

    【成功收服巨木旗，获得潜力点数*400】

    又一次收获了潜力点数。

    而且林渊发现，似乎每一次收服五行旗，获得的潜力点数就增加了一百。

    到了现在，五行旗之中，林渊已经收复了四旗。

    而他的潜能点数，再一次达到了700.

    但是这一次，他只能升级招式武学。

    700点基础内功，连基础内功的升级都做不到。

    林渊犹豫片刻，没有选择升级。

    因为他现在的实力，烈火旗掌旗使应该不是他的对手。

    如果收服烈火旗，应该还有潜力点数。

    到时候在一起使用，应该是一个比较好的选择。

    只剩下最后的烈火旗。

    抬头看向天空，时值傍晚。

    林渊毫不犹豫，直接下达了命令。

    众人修整一刻钟，进食休息。

    一刻钟之后，立刻前往烈火旗。

    就在今日，一天之内，林渊就要五行归一！

    众人都不可思议的看向林渊，一天之内收服五行旗，这是从未有人想过的事情。

    明教内乱不是一天两天的事情，期间矛盾很多。

    是难以在快速整合在一起的。

    即便四旗现在在同一阵营，之前也有些矛盾横在几位掌旗使心头。

    可是令他们感到奇怪的是，只要听到林渊的命令，便会下意识的服从。

    仿佛冥冥之中，有一种意念在引导他们。

    这些人不知道的是，林渊的脑海里，有着他们的忠诚度系统。

    对于他们的心思，虽然不能完全明晰，但也能够看到一个数值。

    这样的系统，可谓变态。

    虽然系统一直没有给林渊发布什么新手任务，或者礼包。

    但是能够获得的潜力点数，以及这些具体的数值，都让林渊感到如鱼得水。

    拥有具体的数值与具体的目标，人做事就会顺利很多。

    众人修整片刻，便随着林渊一同前往烈火旗。

    烈火旗的地盘上。

    林渊踏步而上，而他的身后，跟着三位掌旗使，四旗之中的教众数十。

    人数虽然不多，但是气势十足。

    尤其可怕的是，这四旗的人之间，相处的很顺利。

    来到烈火旗的大门，有烈火旗的教众上来询问。

    朱八正要开口，向之前那样表明身份。

    谁知，林渊身上的气势猛地暴涨。

    他轻轻用手一推，那两名教众直接向着两旁跌落。

    林渊并未下重手，二人也没有受伤。

    他们刚想出声训斥，却被林渊身上凶猛的至阳真气烘烤的说不出话来。

    跌坐在地上，抬眼看去，便似看到一头猛虎盯着自己。

    胆敢反抗，便立即丧命虎口！

    林渊走到烈火旗大门之前，身子微微弓起。

    右臂猛地击出。

    噼噼啪啪啪！

    林渊的右臂接连的传来五声脆响。

    白猿通臂拳。

    五响之境。

    林渊一拳轰在了烈火旗的大门之上。

    轰的一声巨响，两扇厚重的木门，瞬间碎裂开去。

    无数的木头碎渣向烈火旗院内倒飞而去。

    烈火旗，被林渊轰出一个大洞。

    碎裂之声不断，剩下的大门也失去了支撑，轰然倒塌。

    这时候，夕阳已经沉下。

    烈火旗院内，四处都点着篝火。

    大多数教众结束了一天的劳累，都在休息。

    忽然，他们耳边传来一声巨响。

    抬头看去，只见自己家的大门已经被轰碎！

    一个桀骜的汉子一步踏入烈火旗院中。

    而他的身后，跟着锐金，洪水，巨木，厚土四旗之人！

    林渊傲视当场，大喝道：

    “烈火旗辛然，给老子滚出来！”

    他前往其他三旗的时候，都是先礼后兵的。

    即便对方有意考验林渊，林渊也是先讲道理。

    若是说不通，才会靠着武力威慑。

    但是对于烈火旗，林渊不打算这么做。

    因为，到现在为止。

    徐四还被关在烈火旗之中，没有放出来！

    自己的好兄弟被对方关着，林渊自然不可能对烈火旗以礼相待。

    所以他一拳轰碎烈火旗的大门。

    今日，就用武力收服烈火旗！

    烈火旗掌旗使，明教辛然。

    他听到声音，直接从大厅里走了出来。

    本来他的脸上带着怒容，待他看清楚来人是林渊之后，反而大笑起来。

    “我当是谁，敢来我烈火旗找死，原来是你啊。”

    “即便是你的大哥庄铮，也不敢这般放肆！”

    “我倒想问问你，谁给你的勇气？”

    林渊的眉头一挑，朗声道：“把徐四放出来，我可以下手轻一点。”

    辛然笑声如雷。

    “放人？那得看你有没有本事！”

    烈火旗，五行之中本就克制锐金旗。

    而这一任的烈火旗掌旗使辛然，更是一个性如烈火的人。

    他的脾气暴躁且直接，有话从不拐弯抹角。

    能用拳头解决的事情，他不会多费口舌。

    这样的性格，也导致了烈火旗上下都有一个特点。

    他们敬畏强者。

    辛然大喝道：

    “我知道你想收下我烈火旗，明着告诉你，那得看你的拳头够不够硬！”

    “想把徐四带走，也得看你功夫强不强！”

    他的目光扫过唐洋、颜垣和闻苍松三位掌旗使。

    目光中带着不屑，出言讥讽道：

    “我可不像是他们，一点骨气也没有！”

    闻苍松面色平静，摇头道：“识时务者为俊杰。”

    唐洋身为洪水旗，一直没把烈火旗放在眼里，此刻也开口道：

    “老辛，我劝你还是直接加入我们，免得一会儿在兄弟面前丢了脸面。”

    闻言，辛然冷哼一声：“哼哼，今日我便将这林渊打倒。”

    “你们若是废物，那统一五行旗的事儿，老子接了！”

    轰！

    辛然的双臂，忽然闪出一团火焰。

    一股燥热的真气，从他身上暴射而出。

    烈焰掌。

    闻苍松脸色微变，没想到辛然竟能将烈焰掌真的练成火焰真气。

    烈焰掌法，乃是烈火旗历任掌旗使所传。

    但是练到这个境界的，也只有辛然一人。

    看来之前他们一直小看了辛然，对方虽然狂妄，但也有狂妄的资本！

    他还没有看过林渊出手，不知道自己跟着的这位头领，会怎么做？

    “区区萤火，也敢与烈日争辉？”

    林渊朗声道：“也罢，今日便把你打得心服口服！”

    “狂妄！”

    辛然大喝一声，双掌之上，赤红色的火焰真气猛的爆发。

    他双拳错动，对着林渊胸口，便是一掌拍出！

    这一掌，他没有保留半分力气。

    辛然能够清楚的感受到，自己贴内的真气聚集在双掌之上，仿佛沸腾一般。

    自己如此的实力，都不敢妄图统一明教。

    对方之前不过是一名小小的副掌旗使，怎么敢如此口出狂言！

    就让我辛然来帮你，为你的狂妄付出代价！

    烈焰奔腾，炽热的高温将身前的空气扭曲。

    而直面这一掌的林渊，脸色不变。

    只见他缓缓地伸出一掌，毫不花哨的对上了辛然的烈焰掌。

    顿时，烈焰熄灭。

    一股真正的九阳真气，瞬间席卷而至！

