    “麻烦～”

    王也在躲避的时候，用了一下土河车，然后无奈地撇了撇嘴，和众人汇报道：“坤位的法术用不出来了。”

    “土系和木系的魔法也不行。”

    王也说完后，甘道夫也皱着眉头补了一句：“大地中，有力量屏蔽了我们的力量。”

    “……”

    郭逸听见后，皱着眉头看了一下黑山老妖的新分身, 开始回忆了起来。

    貌似，黑山老妖这具分身是《倩女幽魂3》的最终Boss。

    出场自带黑云法术……

    所以，黑云法术是被动技能？

    除此之外，这具分身貌似还会同化大地和建筑，使那些物体成为黑山老妖的临时分身……

    “……”

    郭逸看着不断出现的石柱和土刺，还有越来越分散的众人, 也就不再细想了, 匆忙地和众人说道：“地面, 土刺和石柱，应该都是黑山老妖的临时分身。

    还有，那半空中的分身应该也是鬼魂系的。

    谁验证一下？”

    “轰～”

    随着郭逸的话，诸葛青一手三昧真火拍在一旁的土刺上，让其瞬间炸开。

    “是……”

    诸葛青还想汇报一下情况，突然就感觉到脚底有点不对劲，连忙离开了原地。

    一根又粗又长的石柱，擦着诸葛青的脸快速地升起，并把他额头的刘海给冲断了。

    “我……”

    诸葛青看着眼前飘落的头发，眼睛瞬间睁大了，一脸扭曲了起来。

    头可断，血可流，头发不能乱！

    特别是帅哥的发型！

    怒气暴涨的诸葛青，直接站在了原地，体表上覆盖起了一层三昧真火。

    “老王！”

    随后，诸葛青朝王也怒吼道：“送我上去！”

    “隆～”

    王也看见诸葛青的样子，瞬间就知道了他想干吗。

    坤字·土河车！

    诸葛青脚下, 一条土龙升起, 把他送去半空中的黑山老妖分身处。

    “轰轰轰～”

    在众人期待的目光中，诸葛青狼狈地跳离了土龙，再次回到地面上闪转腾挪起来。

    面对黑山老妖的岩石攻击，就土龙那少的可怜的躲避空间，诸葛青不跳离的话，就只能硬抗岩石了。

    而黑山老妖凝聚的岩石，可不是诸葛青那小身板能抗的住的……

    所以，他只能退一步海阔天空。

    发型哪有命重要，对吧？

    “琳琳，陆老爷子……”

    郭逸无奈地抽搐了下嘴角，匆忙地和陆谨，高琳琳喊道：“试试净化符阵！”

    通天箓能画符箓，而符箓摆放在一定的位置上，可以组成符阵。

    在众人中，陆谨的通天箓是修炼最久的。

    而郭逸和高琳琳，则是主修通天箓。

    所以，郭逸三人在郭逸说完后，飞快地沿着一定的轨迹行奔跑了起来, 并时不时凭空画出符箓。

    “嗡～”

    等郭逸他们三人布好符阵后，就立即催动了符阵。

    “吼～”

    一道道浩然正气，如同海浪一样，不断地从符阵中扩散了开来。

    一波接一波，一浪接一浪，把黑山老妖同化的分身给逐渐磨灭了，让其怒吼了一下。

    随后，无数两人大小的岩石凝聚在半空中，疯狂地砸向了郭逸他们。

    一边砸，一边凝聚，仿佛天上下起了岩石雨一样。

    并且，那些一直蠢蠢欲动的阴兵鬼将，也趁机再次涌了上来。

    之前的石柱和土刺都是黑山老妖的分身，会伤到它们，所以它们一直没有上前围殴郭逸他们。

    谷煤

    而岩石雨是纯物理攻击，可无法伤害到它们……

    这不趁机落井下石，怎么好意思呢？

    至于郭逸三人的符阵……

    第一波岩石雨下来后，就给破了。

    范围伤害，永远是破阵的最佳手段。

    “啧～”

    郭逸他们一边又要躲着黑山老妖的岩石雨攻击，一边又要对付那些无实体的阴兵鬼将，更加狼狈了起来。

    而且，因为之前的分身攻击，和现在岩石雨攻击的关系，郭逸他们又无法结成阵……

    狼狈，开始变成了威胁！

    “老天师，甘道夫，别留手了。”

    郭逸原本还想节约下二老的气力和蓝条，但是这情况越来越不妙了，只能和二老说道：“乌云和那些阴兵，想办法处理掉一个。”

    “……”

    众人中，甘道夫现在是最轻松的。

    比老天师还轻松写意。

    他法杖上的圣光术，让那些阴兵鬼将无法靠近他的身边。

    而瞬移，让他能轻松地躲开了岩石雨。

    所以，郭逸说完后，他就和众人笑道：“让我来吧。”

    话落，甘道夫就给自己套上了一个魔法罩，停下了脚步。

    随后，擅长用法术照明的甘道夫，就在地上变成了超强功率的电灯泡，开始大范围地收割着阴兵鬼将。

    同时，他手上的法杖还变成了手电筒，发出一道圣光柱，追着黑山老妖的分身的屁股后面，到处跑。

    而黑山老妖的岩石，则被他的魔法罩挡住了。

    十几秒后，除开甘道夫外，其他人都松了一口气。

    阴兵鬼将给甘道夫的光芒消融了，而黑山老妖忙命逃窜着，没空顾及郭逸他们。

    看样子，它想拖到甘道夫法力耗尽，然后重复刚才的战斗情景。

    “等我一下。”

    老天师看着甘道夫死命都追不上黑山老妖的分身，无奈地摇了摇头：“我来搭把手吧。”

    话落，老天师开始全力酝酿起了雷法。

    黑山老妖的乌云本来就够黑够厚的了，而随着老天师酝酿起雷法，那乌云就更黑更厚了起来。

    “轰隆～”

    几个呼吸后，无数雷光在乌云内部闪烁了起来，并且不断游走着。

    随后，一股令人心悸的气息就从乌云内散发了出来。

    并且，那气息还不断成指数上涨着。

    ！！！

    黑山老妖感觉到天空越来越危险了，忍不住大惊了起来。

    随后，它也发现了乌云内部正在酝酿着能毁天灭地的雷电。

    惊恐万分的黑山老妖，来了一个丝滑的漂移，往枉死城内逃去。

    “轰轰轰……”

    “不！”

    然而，一片雷海从天而降，不但拦住了它前进的路线，还封住了它所有躲避的空间。

    就在黑山老妖停顿的瞬间，一道直径数十米粗的雷柱从天而降，把它的分身给完全吞噬了。

    雷柱中，黑山老妖只坚持了一秒，就消失的毫无波澜。

    “轰～”

    随后，雷柱落在了地上，发生了剧烈的爆炸。

    一阵地动山摇，雷光爆闪后，众人就发现通往枉死城的石梯被震碎了。

    而枉死城的城镇结界不但显形了，还闪烁了几下。

    同时，在黑山老妖分身消失的位置，还多了一个直径超过百米，深暂时看不见的大坑。

    “咕咚～”

    众人一脸心惊地看着略微急喘气和有汗水流下的老天师……

    看样子，老天师这一招的消耗不低啊。

    不过，这威力也有点吓人……

    恐怖如斯啊！

