    “啪！”一名面白无须的青衣中年男子忽然一巴掌拍下，他脚下的一块淡金色的方砖化为齑粉。

    “无论是谁，敢动我罗虚圣殿的宇宙道则，也是必死。”青衣中年男子的语气中带着浓烈的杀意，这一刻他所在的大殿温度，也似乎因为他这一句话变得冰寒了许多。

    说完这句话后，他抬手就射出了三道光华。

    只是瞬息时间，三个人影就从大殿的外面先后射了进来。进来的是三名男子，最先进来的是一个绯衣青年，他背着一柄长剑，头戴圣人冠，腰间还系着一条黑色的蟒带。

    这绯衣青年是坐着一头似虎又似狮的妖兽进来的，一进来就对愤怒的青衣中年笑道，“何事惹罗虚兄如此大怒？将我们都邀请过来了？莫非灭世量劫已经提前到来？”

    绯衣青年说话的语气不紧不慢，说完后，才慢悠悠的走到一块巨大的白玉石盘膝坐下。他身下的那头妖兽自觉蹲在了绯衣青年的身边。

    第二个进来的是一名灰衣老者，老者微眯着眼睛似乎睁不开的样子，他的手中拄着一根淡紫色的龙头拐杖，就好像随时都会倒下一般。

    老者并没有说话，只是对罗虚抱了抱拳，然后也找了一块巨大的白玉石盘膝坐下。

    最后一个进来的是一名光头瘦弱的和尚，和尚脖子上戴着一串佛珠。倒是一副笑眯眯的样子，他进来后先是找了一块白玉石坐下，这才对罗虚抱了抱拳，“罗虚兄，莫不是刚才太峦说的是真话？灭世量劫要提前到来了？”

    发怒的青衣男子正是罗虚圣人，此刻他的怒火似乎平息了许多。等三人全部坐定后，他才对三人抱拳说道，“青元兄、提佛兄、太峦兄，这次不是灭世量劫即将到来，而是比这更严重的事情。”

    这进来的三人，正是八圣中的三圣。灰衣老者是青元圣人、瘦弱和尚是提佛圣人，那名骑着妖兽进来的青年是太峦圣人。加上邀请他们的罗虚圣人，这次四名圣人都到齐了。

    “什么事情？”太峦第一个问道。

    罗虚有些低沉的说道，“刚才有人在下界收走了那一道宇宙道则……”

    “什么？”本来慢悠悠进来的三名圣人，几乎同时站起来，都是一脸不敢相信的盯着罗虚。

    足足两三个呼吸之后，一身绯衣的太峦才冷声说道，“罗虚兄，这是我们四人当中的唯一一道宇宙道则。之前在我们手中的时候，都是完好无损，一到罗虚兄的手中就出问题了，这似乎太巧了点吧？”

    青元和提佛都没有说话，而是盯着丢失了道则的罗虚。

    罗虚平息了一下自己心里的愤怒，尽量放缓自己的语气说道，“这道则我没有没掉，是我在沟通了暗界之后，被人抢走的。”

    “哈哈哈哈……”绯衣青年哈哈大笑，然后脸色一冷说道，“罗虚兄，你将我们当成三岁小孩呢。圣人之下能抢走宇宙道则？而且我听说你这次派了顶级器帝准圣圆满的流岂下界炼制诸神塔。罗虚兄的意思是，有人可以对付能借助宇宙道则的准圣圆满？”

    绯衣青年问出这句话后，青元圣人和提佛圣人都是盯着罗虚，脸色有些不善。

    当年大量劫来的时候，罗虚可是占的便宜最大，在大家心里，罗虚才是所有人当中最工于心计的。八大圣人被毁掉了两个，天痕和焕啼。青衣圣姑之所以还没事，是因为这个女人什么事情都不管也不参加，这才勉强渡过一劫。但是在大量劫之中，青衣圣姑也是什么都没有得到，所以修为实力依然是所有圣人之中垫底的存在。

    罗虚依然平静的说道，“我知道大家怀疑我，我问心无愧。我再愚蠢，也不至于吞掉那一道宇宙道则。更何况，我也无法吞掉那一道道则。各位自己想一想，你们谁可以吞掉那一道道则？如果能吞掉那一道道则，我们也不至于无法再进一步吧？”

    青元三人听到这话，都沉默下来。罗虚说的句句在理，事实上他们根本就不相信罗虚有能力融合那一道道则。换句话说，就算是罗虚融合了那一道宇宙道则，大家绝对可以感受到。

    而现在他们都没有从罗虚身上感受到，罗虚再愚蠢，也不至于用这种方式来和其余三人对抗吧？

    当年大量劫到来之际暗算几个圣人，他们四个可都是参加了的。

    见其余三人冷静下来，罗虚缓了一口气，才继续说道，“我不知道暗界是不是出了什么顶级强者，但是神界应该是出了一个绝世强者。大家应该知道上次神界规则修复吧？神界规则修复的时候，我借助宇宙道则搭建了一条通往神界的金色阶梯。结果却被一人强行破坏了，让我功亏一篑。

    当然，这不算什么。大家知道青衣圣姑那个女人，她一直躲在圣姑池不出来躲过了上次量劫。她也知道这次灭世量劫再不出来，她一样会化为飞灰。所以她不但出来了，还抢在我们前面借助彼岸花去了神界……”

    说到这里，罗虚顿了一下，目光扫了一下三人，“我之所以说青衣圣姑这个女人，是因为我怀疑她被重创了，否则以她圣人实力，早就从神界回到了圣姑池。神界有人连青衣圣姑也可以重创，那流岂不过是一个准圣圆满而已，被杀也不稀奇。所以我怀疑在灭世量劫来临之前，已有绝世强者出世，还不止一个。”

    罗虚的话让所有的人都沉默下来，灭世量劫要来，如果真的有什么逆天人物出现，这也不是不可能。

    这个时候，他们四个人一旦闹起来，最后必定是全部化灰的结局。

    ……

    莫无忌站了起来，他有些奇怪的扫出了自己的神念。

    按理说暗界作为一个大界，之前他收起那一道紫色道则的时候，引起了如此大的响动，早就应该有人来才是。偏偏到现在为止他没有看见一个人，这是怎么回事？

    莫无忌走到之前他来时看见的那一具尸体面前，这是一名中年男子，他的识海被搅碎，元神和魂魄早已消散一空。

    在这名中年男子的手中，还捏着一小块玉牌。莫无忌手一张，那一小块玉牌被他涅在了手中。

    这是一道传讯玉牌，意思是灭世量劫即将到来，有人要借助金梯引动圣人到暗界炼化暗界，他阻止不成，被杀……

    叹了口气，莫无忌抬手轰出了一个土坑，将这中年男子送入坑中埋葬了起来。无论如何，这人也是为了一界献出了自己的小命。

    做完这些，莫无忌将自己断裂的半月重戟和那铁锤都捡起来送入凡人界。他的半月重戟好不容易要晋级到极品神器，却被一柄铁锤轰裂了。要知道他的半月重戟可是无根神铁炼制的啊，就这样也被轰断了。

    现在对他来说，不是要修复这半月重戟。对莫无忌来说，最重要的是赶紧前往暗源殿，然后在暗源殿养好伤，开始培育暗木。

    暗木只有暗界才可以培育，莫无忌相信，等他的暗木培育出来了，他的实力会上升几个档次。

    莫无忌祭出岁月盘，岁月盘上很快就出现了清晰的方位。

    岁月盘速度快到极点，在空中连淡淡的痕迹都无法显现出来。以这种速度，莫无忌想要赶到暗源殿，最多只要一炷香不到。

    尽管岁月盘速度很快，莫无忌却有些皱眉。一炷香时间，岁月盘不知道经过了多少暗界区域。让莫无忌越来越疑惑的是，这么广袤的地方，他没有看见一个人影。

    暗界就好像是一个空界一般，太寂静了。

    莫无忌很快就将这个念头抛在一边，如果是在神界，他肯定会先查看一番情况。但这里不是神界，是暗界。他来暗界只有一个目的，那就是培育暗木。

    一炷香时间不到，岁月盘就停在了暗源殿之前。收起岁月盘，莫无忌并没有立即进入暗源殿，他的目光落在了暗源殿外面的那被钉着的女子身上。

    这么多年过去，这女子依然还有一丝残魂在残喘，或者说在被魂火灼烧。

    也不知道这女子曾经犯过什么错误，受到了这种凄惨的折磨方式，让莫无忌都感觉到有些凶残。

    （还是更下第二更吧，感觉恢复了一些。今天就到这，朋友们晚安，随便求一下月票。）