    第772章慰藉眼熟

    正准备返程的刘圆圆好奇心起，想要见识见识不输于时郁美貌的女人，到底长什么样。

    刘圆圆抱紧怀里瘪下去不少的包袱，朝人群围观的队伍里走近。

    找了个比较好的看戏位置。

    朝里面那么一望。

    时郁对面，三个女人，立场姿态，泾渭分明。

    两个寻常朴素装扮，穿着方便活动的衣服，相貌不错的女孩，大概是有异能的异能者，正一脸气愤，怒意不减的盯着侧边一个穿的十分惹眼，富贵的不能再富贵，浑身上下BlingBling闪个不停，像个闪光灯的女人。

    那还早那个化的跟个鬼似的脸，还一脸高傲和嚣张，吓人得很。

    几人身边就是奢侈品摊位。

    看三个女孩的装束打扮，还有那剑拔弩张的架势。

    不难猜测，发生了什么。

    但关时郁什么事？

    这么一看，也看不见时郁身边有什么人啊？

    看见的只有时郁一同以往，甚至更甚以往，气色，状态好的没话说的一张盛世美颜。

    这样的颜值，看着却是格外的赏心悦目。

    要是换做末世前，这么近距离的真人偶像。

    她怕是早就忍不住掏出手机，疯狂拍照和摄影。

    但是现在食不果腹，上顿下顿着落不大，甚至看不到生活的方向，这样的美颜对她来说，还不如有人给她一个馒头，一瓶水来得实在。

    刘圆圆想看的是那个冰系异能者，这边看不到，她就换了个角度，侧了侧身。

    没想到刚一挪动脚步。

    一只漂亮至极，纤细白皙的手，就搭上了时郁的肩膀。

    刘圆圆伸长脖子看去。

    一张清冷精致，胜似仙女的容颜映入眼睑。

    那张脸，那气质，还有那神情。

    无一不熟悉！

    哪怕只是一面之缘。

    也是她这几个月来，念念不完的慰藉！

    是鹿悠悠的姐姐，鹿慈！

    看她亲昵的将手搭在时郁的肩膀之上，嘴巴张张合合，像是在说什么。

    但是刘圆圆离得远，再加上周围人群的嘈杂和议论，她根本听不清鹿慈张嘴说了啥。

    刘圆圆一时震惊的，抱紧怀里的包袱，脑子里一阵发懵。

    不知道该做什么，说什么。

    呆呆愣愣的站在原地，盯着鹿慈那张清冷的像仙女的漂亮脸蛋发呆。

    一下子，所有的明朗了。

    原来，鹿慈便是那个厉害的冰系异能者。

    原来，她羡慕不已的时郁，跟着的便是她心心念念的鹿慈。

    一下子，乱了心神。

    直到被来来往往路过的人撞醒，她回过神来，才发现四周看热闹的人早就散的差不多了。

    撞她的是一个看起来失魂落魄的贵妇人。

    漂亮优雅，浑身的高贵气质，雍容典雅的穿着打扮，十分有气质。

    不难看出，在这末世里，也是衣食无忧的那一挂人。

    长期养尊处优，培养出来的气质和风采。

    这该死什么大家族里的贵太太吧！

    刘圆圆被她撞到，也不敢硬气的让人道歉。

    倒是那贵妇，撞到了脏兮兮的她，像是没感觉一样，只直勾勾的看着某个方向，震惊的恢复不了优雅姿态。

    刘圆圆离她极近。

    看她的五官长相，精致优雅，只隐隐的觉得有些眼熟。

    她口中念念叨叨，似在自言自语。

    “不，不可能——”

    “那个孩子，怎么可能还活着——”

    “不是他，不是——”

    “他还活着，活着——”

    “......”

    (本章完)

