    “一点有用的情报都没有，还浪费我这么多力气把你捞回来，看来你是想死啊！”赵安雅目标一冷，语气中带着威胁。

    利亚姆一怔，连忙想办法自救，说道：“我有情报，我还有一个情报。”

    “说！”

    赵安雅冷声道。

    “我知道东海的外海出事的渔船，跟组织有关，很可能就是斯比尔公司干的。”利亚姆连忙说出一个情报。

    赵安雅眉头一挑，站起来，双手用力拍在桌上，俯身过去，质问道：“你确定出事的渔船是你们干的？”

    “不是我干的，但和组织有关，应该是斯比尔公司那边干的。”利亚姆连忙摆手撇清关系。

    赵安雅脸色有些难看，转身走出审讯室。

    方源也感觉事情有点严重，连忙从旁边的观察室出来，跟她一起进了联络处。

    “快！联系海事局，把最近外海出事的渔船资料全部调过来！”赵安雅压着怒气命令。

    星力时代，敢出外海的渔船，都是武装渔船，如果刨除捕鱼的功能，其实和战舰没什么区别，排水量基本都在2000吨以上。

    相比之下，军方护卫舰的标准是500吨排水量以上。

    而且，远洋的武装渔船不仅捕鱼，还会捕抓大型的海洋星兽。

    甚至有专门捕捉巨鲨级星兽的武装渔船。

    这种武装渔船的火力，一点都不弱。

    近段时间。

    方源时不时的能在电视新闻上，看到外海武装渔船出事的新闻。

    原本觉得这些远洋武装渔船，是遇到了强大的星兽才出事的。

    现在却从利亚姆口中，听到这么突然的情报。

    没等多久。

    海事局那边就把出事的远洋渔船资料发了过来。

    赵安雅把资料打印出来，一页页翻看。

    方源拿过一半，坐在一旁看。

    所有远洋武装渔船在出事之前，都曾经发出过求救信号。

    一部分还有通话记录，通话中表示船只受到了海怪，或是星兽群的袭击。

    由于所有事故里面，都是海怪或者星兽群导致，看上去没有人为因素，所以这件事一直由海事局处理，没有上报给军方。

    “从资料上看，全都是海怪和星兽导致，怪不得事件没有上报。”方源提起话头。

    工作都是按照部门职能来划分的，如果是海怪和星兽导致的海难，则归海事局管，除非是联合行动的时候，才会调动其他部门。

    如果事件之中有人或者觉醒者参与，则会上报军方，交由觉醒者部队处理。

    “如果不是利亚姆主动说出来，只看资料的话，却是像是正常海难。”赵安雅沉声说道。

    “为什么一点直接的资料都没有？一张海怪的照片都没有。”方源一直翻，没有翻到一张照片。

    赵安雅翻到最后一页，说道：“这里有一个幸存者。”

    这件事被军方接手，交由觉醒者部队负责。

    赵安雅把这件差事领过来。

    于是，两人立即前去寻找这个幸存者，询问事件经过。

    这名幸存者是一名３级觉醒者，一个月前回到国内，在医院躺了半个月才出院。

    “能和我们说说事情的经过吗？”

    在幸存者的家里，赵安雅尽量用平和的语气提问。

    “我不想回忆那件事，太可怕了。”幸存者用手捂着额头，不想去回忆，但又无法控制不去想。

    “我看到资料上，你说是遇到了海怪和星兽袭击，能够描述一下，是什么样的海怪吗？”赵安雅继续提问。

    幸存者一边回忆一边描述：“应该叫做海龙吧。非常大，就像一条巨大的海蛇，一口就能把人吞下去……

    “不仅有海怪，还有星兽，那些可怕的生物，把船底凿穿，我们不停的排水，开船逃了一天一夜，最终船还是沉了。

    “船沉的时候，我用异能逃到了最近的海岛上，才最终得救，除了我，船上没有一个人能活下来。”

    赵安雅继续问：“是什么样的星兽？能描述吗？”

    “上次海事局的人来问过了，资料上应该都有。那些海洋星兽我都认识，最凶猛的也就是巨鲨级星兽，如果只是星兽，我们的船是能对付的，是那头海龙一样的怪物我们对付不了。”幸存者解释道。

    “能画一下你看到的海怪模样吗？”赵安雅把笔递过去。

    幸存者就简单的画了一个长条形的形状，看上去和海蛇差不多：“差不多就是这个样子吧。我也看不到全貌，就是看到它在海里翻腾，还有跃出海面吞人的样子。”

    “你确定这个是海怪，而不是一种新的海洋星兽？”方源插了一句嘴，询问道。

    “不是星兽，我在远洋渔业干了很多年了，我认识几乎所有的海洋星兽。而且，这海怪吃人的时候，我用船上的机炮扫射过，打出来的血花是鲜红色的，那不是星兽的血液颜色。”幸存者答道。

    方源和赵安雅对望一眼，都确定了一点。

    既然血液颜色是红色，那就说明这个海怪是地球生物，而不是星兽。

    星兽的血液同样是无色的，飙射出来后，被空气中的氧气氧化，会呈现出蓝紫色。

    因此，红色的血液基本可以认为这条海怪不是星兽，而是地球的生物。

    “这条海怪，大概有多长？”赵安雅继续提问。

    “我感觉得有上百米，蛇头就有两米宽。”幸存者用手比划一下，描述海怪的样子。

    “如果是变异巨蛇的话，你知道是什么蛇吗？”赵安雅问道。

    幸存者缓缓摇头，答道：“总之不是海蛇，大部分海蛇我都认得，那东西不像是海蛇，头顶有凸起，船上的船员都说是蛟龙。不过，我不认为蛟龙会那么残忍嗜血，那一双冰冷的眼睛，我现在还时常能梦到，每次都从梦中惊醒。”

    “能简单画一下海蛇的花纹吗？大概画一下就行。”赵安雅要求道。

    幸存者凭记忆画了一些模糊的花纹，然后解释道：“那海怪都是晚上才出现，所以看得不是很清楚，也没有特别明显的花纹，看上去是黑褐色的。”

    