    见两人意见达成一致，洛夜飞走至花梨木案旁坐下，伸手端起桌案上的玉质茶壶往身前银盏上倒了半杯灵茶，随即端起来抿了一口，一丝丝灵气入腹，让他连日来紧绷的心神放松了些许。

    少顷，他放下银盏，将目光看向众位长老，开口询问道：

    “袭杀之人暂定五位，除了曼云族姐和听风族弟外，还差三人，诸位可有合适的人选？”

    洛曼云沉吟道：

    “参与袭杀之人实力不能太弱，且最好是擅长攻伐的，不过族中需要长老坐镇，因此除了我和听风之外，其余长老不能再调动了。

    如今族中的十九名筑基中期及以上修为的族人有四名在外历练，未曾回来，这样一来除去我们在场的八人，便只剩七人可供选择。

    这七人中才历练回来不久的眀煦族弟是剑修，参与袭杀再合适不过。

    还有岩云族妹，她所习的功法极适合群攻，最后便是广漠族弟，他一手御火之术极佳，用此攻击他人威力也是丝毫不弱的。

    曼云推荐他们三人。”

    “不妥”站在一行人最右侧，身着淡色圆领长袍的青年反驳道：

    “由五人组成的队伍怎么也得有一名擅长治疗的木灵根修士才是，这样若有人受伤也可以及时施救。”

    听闻此言，洛曼云皱了皱眉，心中并不赞同这位族弟的意见。

    “使用治疗术法一来太过消耗灵力，二来用此法疗伤需要一定的时间，且疗伤期间不能随意移动位置，这显然不适合我们这种需灵活袭杀作战的队伍。

    要知道缥缈山离落霞城不远，所以我们每次袭杀只能速战速决，一旦拖延时间便会被随后赶来救援的杨家之人围攻，这便与我们的初衷相悖了。

    因此我提议若有队友在袭杀之时受伤直接服用益血丹疗伤即可，一颗不行便多服用几颗，只要不是致命伤，总能暂时缓住的。

    再者既然是我们去袭杀对方，那么主导权便在我们这边，若是碰到实力强劲的杨家之人，大可按兵不动。

    若是碰到实力稍弱的，则大家一拥而上，以最快的速度结束战斗，如此一来在袭杀中受重伤的肯定性也就小了很多。

    不要忘了我们的根本目的是激怒杨宗林，促使他进入洛家族地，随后在族地之内发动布置将之灭杀，至于在缥缈山中袭杀杨家之人只是达成此目的的一个手段，因此不用和那些实力强劲之人死磕。

    另外，这几日我们可以派弟子乔装打扮后去往落霞坊市的丹阁之中再购买一些益血丹。”

    如今的落霞坊市皆是城主府和杨家之人驻扎，若是由他们亲自前去购买丹药太过引人注目，因此只能派未怎么在外露过面的弟子乔装前往。

    话落，洛听风迟疑道：“只选实力弱的，挑软柿子捏，是要以大欺小么，这感觉可不大好。”

    “事关家族大计，这些便不要计较了”洛曼云转身将目光看向站在她身旁的青年，继续道：

    “况且这一年来我族不也有练气期修士受对方筑基修士偷袭而陨落的吗？

    真到了生死存亡的地步，谁会在乎你是不是以大欺小。

    再者，如果我们计策成功，杨宗林陨落，剩余的杨氏家族之人负隅顽抗，你难道会依修为而定，放过杨家那些练气期修士？”

    说到此处，洛曼云面露煞气“俗话说得好，斩草不除根，春风吹又生，要灭就将他们灭干净了，永绝后患。”

    听闻此言，洛听风沉吟道：

    “其实若是剩下的杨家之人自愿发下天道誓言，此后绝不再与我洛家为敌，到是可以放他们一马的，毕竟天道誓言如若违背，则道途尽毁。”

    “你们想得太简单了，真到那时城主府是不会袖手旁观的”中年修士摇头叹道：

    “杨家在落霞城中屹立数百年，底蕴自然不差，各类修道资源想必也积累了不少。

    此种情况下，城主府怎会坐看杨家的资源全部落到我族手中？

    不管如何，眼下先不要想这么多，一切事等成功灭了杨宗林再说。”

    此言在理，众人尽皆点头，一时间整个锦墨居内无人接话。

    沉默持续了没多久，便被站在右侧的圆领长袍青年打破，只听他开口道：

    “还有一事，到时曼云族姐一行五人去袭杀杨家弟子，若是杨宗林直接去缥缈山寻你们，而不来洛家族地，那又当如何？”

    “此事清辞已考虑过，缥缈山占地极广，要找到前去袭杀的族人不是件容易之事，因此我若是杨宗林，便会直接来到洛家族地守株待兔，毕竟前去袭杀的族人早晚得回来。”

    疑惑得解，青年点了点头，未再开口。

    见此情形，坐在花梨木案旁的洛夜飞决定道：

    “既如此，那便这般定下了，稍后我会将眀煦族弟，岩云族妹和广漠族弟唤来，告知他们此事。

    大家若无其他问题便各自散去吧，回去做好准备。”

    “好。”洛曼云率先开口，随即向洛夜飞打了个稽首，转身迈步离开了此地。

    众人见此也各自告了一声退，离开了锦墨居。

    ...

    归物堂在族地西南角，洛清辞出了锦墨居，一路向南，穿过清幽秀丽的水廊，走过数条海绿石铺成的小路，再越过两座假山，接着向西走了一段路程，来到了一处四角阁楼前。

    抬眼看去，阁门匾额之上题着漆黑如墨的‘归物堂’三字。

    门前有两名身着灰色劲装，身形挺拔的守卫，修为皆是练气九层。两人见一位面孔看去颇为陌生的筑基修士到此，皆浑身戒备了起来。

    虽然心中知晓以如今的形势应该还不会有杨家或城主府之人闯入此地，但不怕一万就怕万一，正鼓足勇气想开口询问对方来历时却见其右手扬起了一枚玉牌。

    见此情形两名守卫面色一变，各自朝来人抱拳行了一礼，随后退至一旁站定。

    这玉牌是族长洛夜飞之物，他们再熟悉不过，因此即便没有认出眼前的青衣少女是谁他们也不再多问。

