    “老夫出手，岂能有失败的道理。”

    面对费仁的试探，风玄岩亦是嘿嘿一笑，苍老脸庞上流露出一丝得意神色。

    成了！

    瞧得对方的神态反应，费仁内心一凛，同样面露喜色。

    话到这里，哪怕是个傻子都明白，这一次重铸青龙戟应该是成功了。

    “大长老前辈不愧是烈阳宗的高人，真牛啊！”

    “依弟子拙见，恐怕整个东阳域的炼器师，也没有一个人能够比得上大长老前辈您了....”

    朝着眼前的风玄岩竖起一个大拇指，费仁也是咧嘴一笑，毫不吝啬地拍马屁道。

    毕竟这一次为了请对方出手炼器，他不惜送出了一枚珍贵的食铁兽幼蛋，而且花费了不少的高级炼器材料。

    这要是失败了，费仁得哭到姥姥家去。

    “你这小娃娃，还挺会说话。”

    “好了，这是你的灵宝，老夫已经帮你搞定了....”

    又是看了费仁一眼，下一刻风玄岩随即从灵戒中取出一件锋利的龙首长戟。

    只见龙首长戟通体充斥着灵气波动，戟首更是泛起一点暗色玄芒，如同黑洞星辰，赫然是重铸完成的青龙星辰戟。

    “此灵宝虽然品阶只有七品，不过上面印刻有一道灵纹，可以增幅武者一倍元力，同时还能爆发出一缕独有的星辰之力，十分强大。”

    “也可以说，此灵宝的威力和破坏力已经不亚于寻常八品灵宝，为了完成它，老夫可谓是花费了不少功夫，算你小子捡了便宜....”风玄岩说道，语气感叹。

    “好宝贝！”

    抬手接下青龙星辰戟，此时的费仁也是一脸激动，眼瞳闪烁精光。

    哪怕对方不解释，他也同样可以察觉得到，眼前这一件青龙星辰戟充斥着极为磅礴的灵气波动，而且锋芒毕露，威力无穷，并非风玄岩刻意吹嘘。

    “此戟融合了星辰石和天罡岩的力量，无论威力和硬度都是一流，寻常元力攻击难以摧毁，为此老夫还给它起了一个新名字，叫做青龙星辰戟。”点了点头，风玄岩又是开口道。

    “而且，你小子只需朝青龙星辰戟灌注一缕元力，便可以施展其中的灵纹力量，增幅此戟的威力和破坏力，同时动用一缕独有的星辰之力。”

    “星辰之力...！”

    话音落下，费仁脸色骤然严肃。

    虽然他不懂什么炼器之道，不过正如对方所述，并非所有灵宝上面都印刻有灵纹。

    而这一件青龙星辰戟不仅品阶已至七品灵宝，而且还印刻有灵纹，可以施展一缕星辰之力，威力大增。

    足以可见，为了重铸炼制这一件青龙星辰戟，风玄岩也是花费了不少功法，并非简单的一日而成。

    “好了，东西已经给你了，为了重铸这玩意，老夫可谓是耗费了不少精神力，接下来还要闭关一段时间，便不留你小子了....”

    再度轻抚长须，下一刻风玄岩也是身形化为一缕青烟，离开了此处石亭。

    “大长老前辈，慢走！”

    见此情景，费仁也是再度拱手道谢，下一刻将手里的青龙星辰戟背于身后，同样离开了天岩峰。

    眼下，七品灵宝青龙星辰戟到手，他当初送出去的那一枚珍稀的食铁兽幼蛋也没有白费，算是发挥出了价值！

    .....

    古岳峰，回到了自己的府邸后

    费仁并没有展开闭关，而是开始熟悉手里的新灵宝“青龙星辰戟”，同时修炼青龙金佛杀这一门自创武学。

    眼下，距离生死赌战还有一两天的时间。

    短时间内，他的元力修为不太可能会突破，倒不如磨炼武学。

    不知不觉中，一日便是过去。

    “轰隆！”

    密林中，只见一道青龙金佛虚影席卷长空，随后横扫四方，所到之处皆是一片狼藉，无数林木化为齑粉，滚滚元力余威凝而不散，令人心悸。

    “青龙金佛杀已经彻底巩固在小成境界，而且青龙星辰戟上面的灵纹力量，我也已经掌握....”

    “是时候找绝无常那孙子算账了！”

    下一刻，身形缓缓落地，费仁脸色平静，同时右手掌心紧握青龙星辰戟，杀意漫延。

    今天，正是他和绝无常约定的生死赌战之日！

    三个月前，在泰阳峰那一掌之仇，还有对方屡次挑衅想要置他于死地，这些费仁都没有忘记。

    .....

    与此同时，天枢峰，一处殿宇内

    “风陨师弟，那个叫做费仁的小子潜力不错，如此一个好苗子当初你是怎么发现的....？”

    大殿正中，一名白袍中年男子负手而立，脸色威严，正是烈阳宗主，号称太玄真人的风苍炎。

    “师兄，这不过是我的运气罢了。”

    面对风苍炎的询问，下方的风陨轻抚长须，淡淡道。

    虽然他的年纪比对方大一些，不过在烈阳宗历来是强者为尊，对面的风苍炎不仅实力高强，一身修为已至武灵境四重，而且还是当今烈阳宗主，因此他也得叫对方一声师兄。

    “运气？”

    闻言，风苍炎有些讶异，随后淡笑道：“若真如师弟所言，当真是烈阳宗之幸。”

    “以此子的潜力，虽然不如风不悔，但是并不弱于内门中的萧闲以及绝无常等人，日后若不夭折，踏入武灵境也是板上钉钉之事....”

    风不悔，烈阳公子，内门第一天才，同时也是风苍炎的座下亲传弟子。

    虽然费仁的潜力巨大，不过在风苍炎看来，对方还是比风不悔差了一筹。

    至于他口中的萧闲以及绝无常则都是内门前十的天才弟子，其中绝无常排名第五，而萧闲则是排名第二，擅长凛冽如风的枪法，一身实力强悍无比，仅次于烈阳公子风不悔。

    “师兄，今天便是费仁和绝无常生死赌战的日子，到时候这小子的潜力如何，你便会知晓了....”

    面对风苍炎的推测，风陨没有反驳，仅是淡淡一笑，语气意味深长道。

    “哦？今天么，有点意思....”闻言，风苍炎也是双眼微眯。

    费仁和绝无常的矛盾冲突，他也早有耳闻，只不过身为烈阳宗主，堂堂武灵境四重高手，他历来不会插手这些弟子之间的争斗，仅是从旁坐观。

    “费仁小子，若是你连一个绝无常都对付不了，可就别回来见老夫了....！”

    收敛神情，风陨亦是抬眼看向殿外，内心暗道。

    .....

    烈阳宗，一处高耸入云的山峰顶部

    此处乃是挑战场所在。

    而此时的挑战场早已是人满为患，到处都是黑压压的人群，气氛火热，就连空气中都是充斥着一股浓浓的火药味，众人翘首盼望，仿佛都在等待主角登场。

    早在数天之前，不知道是谁放出了风声，新晋内门弟子费仁和战力榜第五，内门老牌天才绝无常定下生死赌战的消息便是突然传开，一时间烈阳宗上下几乎无人不知，无人不晓。

    因此，众人都是在等待着这一场焦点之战。

    如今，终于到了这一天，众人自然是早早地赶到了挑战场，想看看费仁和绝无常这两个人，最终谁能活下来。

