    “可殿主的意思到底是什么？”惊月道。

    “不管是什么，反正绝不可能是因为被三大家势力施压之后的妥协，我相信殿主一定有他的考量和目的。”竹篱说道：“我们对殿主，要有万分之万的信任，对殿主的指令，我们要做的不是揣测，而是执行！”

    “可是，照现在这样的情况，怕是很难执行啊，奴修的态度你们也看到的，他绝不会同意此举。”季云丛愁绪满脸的说道。

    “这不是我们应该操心的事情了，殿主既然会下达这样的指令，他就应该把所有情况都想到了，我们只需要把事情说出来，至于后续发展，我相信殿主的手腕。”竹篱说道。

    几人都是轻轻的点了点头，一个个沉闷的坐在那里，没有人再说什么.......

    离开了议事厅后，陈六合被奴修拽着回到了卧房。

    “小子，你安心在这里歇着，放心，只要有老夫在，老夫就不会让你有事！黑天城都来了，还想整死你，我决不允许。”奴修目光凛凛的说道，里面盛满了肃杀与坚毅。

    陈六合苦笑了一声，道：“老头，你也别这么激动，咱们总要把事情搞清楚来不是吗？斗战殿不像是要放弃我的样子，否则的话，他们也不会这样全力保我了。”

    “我们也应该体谅一下斗战殿，他们现在的确在承受难以想象的巨大压力。”陈六合道。

    “这不是他们要把你推上生杀台的理由！生杀台远比你想像的可怕太多，一旦上了台，再想要下来就困难了，必有一死！你的实力虽然还不错，可相比起你的对手来说，显然还是不够看的。”奴修说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，眼神闪烁了起来，道：“可是现在，似乎也没有更好的办法了吧？说实话，我倒是挺赞同他们的提议，启动生杀台，至少不会再连累更多的人，我自己的事情，应当有我自己来扛。”

    “扛个屁，扛什么扛？你扛得住吗？你要是能扛得住，就不需要我们这些人为你出生入死了。”

    奴修重重的冷哼了一声，又道：“总之，这件事情你不用多想了，我会去处理妥当的，那帮人想用这样的方式把你给逼到绝境上，没那么简单。我看看他们能够翻腾起多大的浪来。”

    说罢，奴修转身就走。

    陈六合赶忙问道：“老头，这么晚了，你要去哪里？”

    奴修头也没回的摆摆手道：“老夫出去一下，不去做些什么，那帮人还真当我奴修是软柿子了。”

    陈六合急了，道：“这种时刻你要走出斗战殿？不行，那太危险了，绝对不行！”陈六合快步上前拽住了奴修。

    奴修回头看着陈六合，道：“放心，我不会有什么事的，佬子现在虽然不强了，可身后终究是站着整个梁王府，那些人想动我，还真要掂量掂量才行。”

    “还是冒险。”陈六合摇头。

    “没事的，老夫去去就回，老夫要去梁王府坐坐，去问问那个狗曰的梁振龙是不是也要当缩头乌龟。”奴修说道。

    最后，陈六合还是没能拦住奴修，奴修独自一人，大步走出了梁王府，登时间，暗藏在周围的上百双眼睛，都在注视着奴修的一举一动。

    但是，却没有一个人真的敢动奴修一根毫毛。

    如奴修所说的那样，他的身后是梁王府，这一件是一个公开的秘密了，没人敢轻举妄动！

    也是在奴修离开的第一时间，竹篱等人就收到了下面传来的禀报，得知了奴修的离开。

    “这个时候离开？这老家伙想干什么？”惊月凝声。

    “他应该是去梁王府求助了。”竹篱说道：“任他去吧。”

    “那个老头不需要我们担心，有梁王府为他撑腰，没人会动他的，至少是在这个节骨眼上没人动他。”枪花言简意赅的说道。

    “可是他现在去寻求梁王的帮助怕是也没太大的作用啊......”惊月道。

    “这不是我们应该去想的问题，事已至此，只能走一步看一步。”竹篱凝声道：“我们的眼光，必定没有殿主长远，殿主既然已经在关注这件事情了，我们就不必太过担忧什么，头上有片天！”

    此话一出，枪花、惊月、季云丛三人的心绪没来由的都沉稳了下来。

    是啊，他们头顶可是有一片天呢，也正是因为这样，在这种时刻，他们才能安安稳稳的坐在这里呢。

    那是一个神一般的男人，只要有他在，天想塌下来，都难如登天！

    夜深，乌云密布，星辰隐去，整个天地都显得沉闷压抑。

    梁王府中，一座大厅之内，灯火通明。

    奴修跟着一名仆人，大步走进了大厅。

    在大厅的主坐上，正坐着一名男子，男子身材魁梧容貌俊逸，虽不言语，可身上有着一股子浩然之气，磅礴且浑厚，颜面如大海一般，给人一种非常雄武的感觉。

    这便是一种无形的气势，这仿佛是超越了人类极限的气势。

    他便是梁王，梁振龙！

    整个黑狱中，都举足轻重的存在，是站在金字塔最顶尖的人物，他可伫立云端，俯瞰众生，在他眼中，众人皆渺小！

    “浑账东西，老夫亲自登门，你不亲自出门迎接也就罢了，还敢坐在那里不动分毫，你这个不孝不义的东西。”奴修一进大厅，就对着梁王怒声呵斥。

    这一幕，简直吓的人肝胆欲裂。

    在整个黑狱中，居然还有人敢这样跟梁王说话？这简直是惊世骇俗。

    为奴修带路的那名老者更是吓的差点没有跌坐在地下。

    不孝不义？这四个字又是什么意思？

    “放肆，敢这样跟梁王说话，你活腻了吗？”那老者赶忙怒声斥责，一副要动手的模样。

    奴修一脸冷笑，道：“老夫想死，你问问你的主子敢动我分毫吗？”

    老者还想再说什么，谁知道，主坐上的梁王却直接摆手打断，道：“这里没你什么事了，退下吧。”

