
　　雪嘉直逼燕倾城而去，杀意已决！

　　江尘眼中无比的冷漠，怒火冲天，若燕倾城有事，他会控制不住自己，杀遍整个八脉银川的。

　　江尘再也不顾得任何事，直接便是冲破了第三重阵法青光罗汉阵。

　　江尘如同一道流星一般，拦在了雪嘉的面前，一拳打出，雷动山河，江尘的实力毕竟与雪嘉有着极大的差距，但这一拳，江尘竟然是立于燕倾城的眼前，纹丝未动，强忍住内心的震动，嘴角溢出一抹鲜血，宁可他被震成重伤，他也绝不会退后一步，那样的话就有可能威胁到燕倾城的安全。

　　“想要动她，那就先从我的身体上跨过去。”

　　江尘不动声色的说道，那一刻不仅仅是雪嘉，所有人都怔住了，江尘竟然以天神境中期的实力拦住了雪嘉，尽管江尘已经受了伤，可是这等霸气，还是让人心生敬畏。

　　燕倾城默默的看着这一幕，说不感动那是不可能的，可是她真的不认识眼前这个人，究竟是谁，但他对自己，似乎是一往情深。

　　江尘并没有去看燕倾城，因为在他心中，任何东西都不可能跟她相比，不管什么时候，哪怕身死也不悔，江尘也一定会站在燕倾城的身前，替他遮风挡雨，尽管此时此刻她已然忘却了自己，可是这并不能改变江尘对她的思念。尤其是当年燕倾城不顾一切追寻着自己的脚步，那种心酸与无奈，犹在眼前，江尘怎么会让她受到任何一点一滴的伤害呢？

　　“我倒是真的有些好奇，在你眼中，我究竟是谁呢？”

　　燕倾城喃喃自语，别人舍命相求，那种感慨，溢于言表，她不是铁石心肠之人，虽然身为一个合格的强者，无情才能够斩断一切，才能够所向无敌。

　　一个真正的强者，只有了却儿女情长，斩断生死离殇，才能够万夫莫当。

　　但是江尘注定是一个会被世俗所累的人，在他心中，自己心爱的女人，远比那些更加的重要。

　　“小子，你也要死，既然你如此迫不及待的话，那我就成全你，让你与他双宿双栖。那么你就先她一步，为她陪葬吧。”

　　雪嘉手握落银雪花枪，枪法如龙，漫天血雨，江尘神色一凛，神王境强者的实力始终还是不能够小觑的，手握天龙剑，江尘步步为营，再加上刚才硬扛了雪嘉一击，这种可怕的反震之力，远非半步神王境可以与其相提并论的，半步神王境与神王境仅是一步之差，却是天壤之别。

　　江尘龙变之下，实力强悍无匹，可是在雪嘉手中，还是有些捉襟见肘，若非神王境的雪嘉之前在跟老蟾蜍交战之时受了伤，江尘可能会败得更加厉害。

　　不过江尘也不会轻易认输，对战雪嘉只能智取不可力敌。

　　“天宫绝灭阵已经启动，这一次，可不是我执意如此，而是你自作孽。哈哈哈。”

　　斗泓明大笑着看向江尘，如今天宫绝灭阵已经开启，他只需要静静等待，鹬蚌相争渔翁得利，只要江尘等人与雪嘉斗个你死我活，到时候他就是无敌的存在，大明王舍利，非他莫属。

　　“那就看你这天宫绝灭阵，能否困的住我了。”

　　江尘冷笑着说道，自信十足。

　　如今江尘的龙玄玉甲阵，已经是彻底布下，方圆十里之内，将那些被他救出的人类强者，全都汇聚于此。

　　“龙玄玉甲阵，至少能够护住你们周全，切不可离阵半步。”

　　江尘看了佘震跟李雷兄弟一眼。

　　这些人虽然大多数跟他素不相识，但是既然救了他们出来，江尘就不会置之不管，更何况佘震等人，也都在其中。

　　“恩公——”

　　李朋目眦欲裂，他没想到江尘竟然如此义薄云天，实力跟气魄，完全让所有人为之折服，就连那些为八脉银川祝贺之人，也都是对江尘心生敬意，将他们屏退之后，自己一己之力，鏖战八方，背水一战，战者为雄，不论输赢，气冲苍穹。

　　“他这是将自己闭上了绝路啊。”

　　佘震平静的说道，可是内心深处却根本无法保持平静，江尘义薄云天，独战八脉银川之主，为自己心爱的女人，不惜生死相搏，这等重情重义之人，谁不心生敬畏呢？

　　佘新英猛然间转过头，八脉银川的恐怖震荡，依旧在她眼中，江尘盖世之姿，彻底的定格在她心中。

　　“好男儿，你是一匹狼，多少羔羊为你而迷茫；好男儿，世间你最强，无尽英杰被你震断肠；好男儿，光亮比太阳，大杀四方年少又轻狂；好男儿，天为你作裳，身披战甲万古而流芳；好男儿，潇洒破风浪，海阔天空任由你翱翔……”

　　佘新英声音婉转悦耳，家乡的一首动人的旋律，对于此刻的江尘而言，再合适不过了。

　　只不过奈何落花有意随流水，流水无心恋落花，她只能用这样的方式祭奠她还未开始便已死去的爱情，那个顶天立地的男子汉，永远的成为她心中的永恒。

　　“若有来生，我愿成为你肩膀上的一缕尘埃。”

　　佘新英的呢喃，伴随着她毅然决然的转身，一抹泪滴从眼角滑落，这一次的天祁山脉之行，让她从一个女孩彻底的成长了起来，人有时候，要学会坚强，没有人替你受苦受罪。

　　江尘那种站在太阳之上的人物，佘新英知道自己离他只会越来越远，不管他成功与否，失败还是陨落，至少她曾经深爱过那样一个男人。自己的人生，就没有任何的遗憾。

　　“龙玄玉甲阵？这可是中级巅峰的防御阵法，你真是让我越来越刮目相看了。小子。”天籁小说网

　　当斗泓明看到龙玄玉甲阵的时候，也是微微一愣，至少短时间之内，天宫绝灭阵，是不可能破掉这龙玄玉甲阵的。

　　天宫绝灭阵是真正的绝灭山河，大阵启动的那一刻，天宫绝灭阵就已经无法挽回了，阵法之中，注定一切都会随之灰飞烟灭的。

　　“雪嘉，你儿子虽然死了，但是子不教父之过，今日你也得死，哈哈哈。”

　　老蟾蜍眼神无比怨毒，丧子之痛，让他将所有的仇恨全都是释放在了八脉银川之上，即便是雪英已死，他还是要让雪嘉也命丧黄泉，为他儿子赎罪。

　　“天宫绝灭阵的恐怖，不是你们能够想象的，都给我尽情的享受吧。”

　　斗泓明笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2575章 一往情深免费阅读。https://xs.23sk.com 