    张全的意见被否决，有点儿不服气。他又仔细地想了想，发现自己实在是没有主意了，他挠了挠头说道：“九爷，这件事儿还是听你的吧。”

    高九说道：“老郭，老杜，你们考虑得也有道理，说明大家都动了脑筋了，这样很好。

    二当家的思路是正确的，如今咱们的技术手段落后，这也是唯一可行的办法。

    我也认为，日军派专人传递运输计划的可能性最大，但是咱们仍然可以采取电话窃听的方法，来获取相关的情报。

    咱们只要盯住日军第63联队的装备股，一旦鬼子确定了具体的运输时间，他们一定会通知运输队。那么一大批武器弹药运回来，是不可能立刻分发下去的，他们还要通知武器库。只要监听到这两方面的电话，就可以确定这批武器到达第六十三联队部的大致的时间了。

    运输路线按照补给系统，第63联队的西面，就已经不是第十师团的防区了，这批武器弹药只能从济南方向的后勤兵站提供，也就是说，武器会沿着济郑公路向西南方向行进，到达卢县的第63联队联队部。

    综合这些消息，就基本上可以确定，日军到达的确切、行进的路线，咱们只要提前进行埋伏，不会错过这次机会的。

    郭恒明高兴的说道：“还是九爷厉害，鬼子再怎么狡猾，他们也不会想到在内部的这些细节上会出现纰漏。”

    “好，好，真是个好办法。”

    杜生喜也认为这是个好办法，他想了一下说道：“九爷，还是有些问题。首先，要把电话线接到第63联队部的里面的线路上。如何连接电话线什么的，一般人还干不了，这件事情恐怕着还得九爷您亲自出马。

    这还不是最难的，还要派人24小时监听，这个人得精通日语，我们这些人虽然学了一点儿日语，这么复杂的事情是干不来的，光靠九爷一个人要24小时监听，而且不止监听一天，就是铁打的身子也吃不消啊。”

    高九说道：“黄半仙儿以前在东北学过日语，他虽然一开口，就是满嘴的东北大碴子味儿，说的日语也不标准，不过，负责监听还是可以的。”

    冯秀才有些惊讶地说道：“没想到这个黄半仙儿还是个人才呢。”冯秀才看不惯黄半仙儿，觉得他这人太油滑。黄半仙儿在山寨里给队员们算命，还被他训斥过。

    冯秀才接着说道：“可是，即使加上他，这人也不够啊。”

    张全的意见最终得到了肯定，他心里高兴，头脑愈发的灵活了。他说道：“这好办。咱们山上没有懂日语的，寿城县城里面有啊，抓几个来不就行了。”

    郭恒明和杜生喜毕竟是出身正规军的，遇到这些问题的时候就不如张全活泛了。郭恒明有些自嘲地说道：“还是二当家说的对，我都快忘了咱们是土匪了。哈哈。”

    “哈哈哈哈。”众人也都笑了起来。

    这时，王玉玲送来了一封电报，这封电报她翻译不了，就拿来交给高九亲自翻译。

    高九让众人继续讨论，他拿着电报回到自己的房间里。

    电报是萧雅彤发来的，说的是萧远山安排好了，关于从泰安运送发电机前往开封的事情，告诉了高九出发的时间以及行进的线路，让高九在途中派人拦截。

    电报的后半部分，就是一些他们之间的悄悄话了。

    高九坐在那里，呆呆的出了会儿神，眼中满是笑意。

    高九回到会议室后，向众人通报了这个消息。不过，他没有把消息的来源告诉张全等人。

    接下来，众人就讨论了具体的行动方案。

    会议最终决定，张全负责去寿城县城绑架会日语的人员，派人送回桃花山寨。然后带着驻扎在桃园镇的李成武、石建龙、梁世虎等人去平月公路上，拦截运送发电机的车辆，办完这些事情之后，负责留守山寨。

    高九、郭恒明和杜生喜率领王玉玲和40名特战队员，携带两部电台，前去执行这次抢劫任务。

    这样大规模的武器运送，日军会派相当规模的兵力进行押运。为了确保完成这次任务，高九决定再次跟姜小妹的县大队进行合作。

    会议结束后，桃花山寨这部战争机器立刻就运转了起来。

    张全马上就带人下山前往寿城县城。贾六带领两名特战队员骑着快马，前去通知姜小妹。

    黄半仙儿带着宁文、宁武前往卢县县城去打前站，准备租下靠近第63联队联队部附近的房子，建立一个秘密监听点。

    高九来到了电台室，向济南城发出了一封电报。

    济南，军统联络站。

    周名山说道：“站长，高兄弟发来了一封电报，让咱们帮助他找30名汽车驾驶员，送到平月县去，也不知道做什么用？”

    徐忠明笑道：“需要这么多驾驶员？看来，高兄弟又有大手笔呀！他虽然不告诉咱们到底要干什么，这个忙咱们也是一定要帮的，这件事情你负责安排吧。”

    高九等人在商议作战计划时，把所有的细节都考虑到了。这批武器的数量一定很大，截获之后仅仅靠着人力运输不是个办法，而且，携带这么多武器弹药，一定会拖累部队的行军速度，很容易被日军追上。高九决定采用汽车运输，以便迅速脱离战场。

    张全的动作很快，当天傍晚就来到了寿城县城，在桃花山的联络点“孙记”杂货铺，由孙永安安排，约见了刘生宇的副官李三。

    张全说明来意之后，李三感觉到事情比较挠头，据他掌握的情况，在这个县城里会说日语的就只有两个人，一个是日本宪兵队的翻译官，还有一个是县中学的一个女教员，他感觉到都不太合适。

    张全现在急着用人，哪里还管那么多，当天晚上，就在李三派来的人指点下，摸到了这两家人的家里，把他们的全家人都绑了出来，接着就连夜送往桃花山。

    日本宪兵队的翻译官叫王有福，他和老婆以及两个孩子，稀里糊涂的就被绑上了桃花山。中学老师李淑英也是一样，她的父亲、丈夫和一个两岁的孩子，也是在睡梦之中被人捆绑了起来，头上戴了黑色的头罩，就这样上了桃花山。

    高九亲自跟王有福、李淑英谈话，动员他们为抗日出力。这两人哭笑不得，这叫什么动员啊？纯粹是逼迫，他们不干也不行，否则的话，他们一家人的性命，恐怕都保不住了，两人只好答应下来。

    高九如今时间紧张，只能跟他们简单的地聊了一聊，接下来的工作就交给其他人来负责。

    做这件事，王三娘的经验最多，她一直希望山上的女人多一些，最近虽然陆续来了几个女人，但是人数还是太少。看到新来了两家人，又增加了两个女人，应该是三个，还有一个六岁的女孩儿，她十分高兴，就过来嘘寒问暖，热心地帮助他们解决住处，提供生活上的方便，缓解他们紧张的情绪。

    上庄子根据地。

    县大队的飞速发展，需要继续加强领导力量，杨炯就脱离了县政府，来到了县大队，担任了县大队的政委。

    他刚来到这里的时候，跟姜小妹等人的心情是一样的，除了兴奋就是激动。如今的县大队兵强马壮，枪械充足，形势一片喜人。可是，很快他们就高兴不起来了。

