    天色昏暗下去，丹妮对阿戈道：“扣下奥多的人，给羊人奴隶一些食物，让他们自行离去。”

    阿戈警惕扫了眼瑟缩在一边的羊人奴隶，说道：“卡丽熙，羊人恨我们，现在他们知道我们的位置，可能会带羊人大部队来围剿我们。

    羊人懦弱却不笨，知道我们的虚实，不会放弃这个千载难逢的机会。”

    这个阿戈年纪轻轻，心思倒是出乎意料的缜密，丹妮诧异看了他一眼，解释道：“夜晚步行，他们能走多远？明天下午能回到拉札河沿岸就算是神速，可明天上午我们一定会离开。”

    “不如直接杀了他们干脆。”阿戈嘟嘟囔囔地离开了。

    如血残阳没入地平线，羊人诧异地得到自由离去的通知，畏畏缩缩地试探一番后，便一窝蜂的跑掉了。

    但火葬并没有立即开始。

    一群马民瞪圆杏仁形状的眼睛，在夜空寻找吉兆。

    每当一代马王死去，他的坐骑也会被杀掉陪葬。

    寓意着他将骑乘骏马，昂然奔入夜晚的国度。

    当他们的遗体在苍天之下火葬时，卡奥将骑着烈焰熊熊的炎马，腾越而出，化为天际的星斗。

    遗体燃烧得越旺，他在黑暗中的星宿就越是熠熠发光。

    所以，点火之前，他们必须找到代表自家卡奥的星宿——不能是日常可见的星辰，必须是今日刚出现的异常星体，因为卡奥是今天下葬的嘛。

    这个就有点麻烦了，异星体哪里能这么容易发现？

    马人们坐在地上，在天空找呀找，丹妮都感到尴尬了。

    如果她在这个世界生活了十几年，倒是可以随便找个不太显眼的星星糊弄过去。

    可她刚来没多久，前身也不懂星象——至少不如没事儿干，天天抬头看星星的游牧民族，嗯，糊弄不了马人。

    “是不是每个卡奥都能找到自己的星辰？”她问一个上了年纪的老马人。

    “当然，伟大的卓戈是我侍奉的第十二位卡奥，我亲眼所见，之前十一位卡奥都骑着烈火战马化为闪亮的星星，其中就有卡奥的父亲。”老头子见卡丽熙亲自与自己说话，激动得黝黑老脸都醉酒似的晕红起来。

    十二个？你几朝元老呀？

    丹妮心里吐槽的同时，也暗自感慨，草海上的豪杰多入横沙，也陨如流星。

    “一般都等要多久？”她又问。

    “卡丽熙，还早呢，至少要等到后半夜，”老人笑起来，风干橘皮一般的嘴唇裂开，露出一口残缺不齐的烂牙，丑陋的老脸竟透露一种慈祥，“有一回我们刚找到星星点燃柴火，太阳就出来了，等了一整夜呢！”

    丹妮算是明白了，这是一场耐力比拼。

    等到大家都人困马乏，饿的头昏眼花时，视线也模糊了，精神也恍惚了，即便看到月亮也可能当成卡奥的异星。

    “找到了，在那里！”一个激动的声音传来，是拉卡洛。

    丹妮朝他指的方向望去，竟然在低低的东方天际，发现一颗红色的彗星，血的红色，火的红色，好似龙在喷吐火焰。

    这绝对是异星，简直无法要求比这更强的征兆了。

    “呵呵，第十二个。”老头笑呵呵道。

    “泼油。”丹妮大声下令。

    一罐罐香油、蓖麻油、菜油淋在卓戈尸体上，哈戈、柯索、也被泼了一身，油水浸湿了丝被、树枝和捆捆干草，渗进下面的木柴，空气中弥漫起一股清甜的香气。

    “将巫魔女绑起来，丢入柴火堆。”丹妮再次说道。

    弥丽?马兹?笃尔之前一直隐匿在人群中，默默看着火葬台搭建，本以为事情在男婴头颅被贾科带回来时便彻底终结。

    虽然不能亲自复仇有点遗憾，但见到那颗幼小的头颅，她基本也算满足了。

    可怎么也想不到，那银发女人突然下令要火祭自己。

    “不，不，不，银夫人，卡丽熙，请您听我说……”巫魔女躲开捕捉她的阿戈，疯狂挣扎着大叫道：“我救了莉莉丝夫人，您说要奖赏我的，我还为你唱分娩之歌，帮您利诞下健康的小王子，您不能这样对我，这没道理，太疯狂了...呜呜呜......”

    巫魔女哪里是阿戈的对手，几句话的功夫便被摁在沙地上动弹不得。

    “把我的龙蛋也拿过来。”丹妮吩咐女仆，话语里蕴含的某种意思促使她们拔腿就跑。

    乔拉苍白着脸，一步上前抓住她的臂膀，“公主殿下，卓戈在夜之国度是用不着龙蛋的，不如拿到亚夏去卖了，只需卖一颗，我们便足以买下一艘大船，返回自由贸易城邦。而卖掉三颗所换来的财富，够您一辈子享用不尽。”

    “我缺钱吗？”丹妮好笑道。

    乔拉却笑不出来，他被噎了一下，抓着她的手更用力了，似乎想将自己的公主从死神那抢夺回来，“公主，我知道，雷戈王子的死对你的大击太大。

    即便你强撑着不在外人面前露出半点忧伤，可我知道，你的内心快要被泪水淹没，沉重的苦难快要压塌你的脊梁，可你还有.....“

    他涨红了脸，几乎要大声说出逾越君臣之义的情话，下一刻，惊觉周围一颗颗瞪得溜圆的杏仁形状的眼睛，他丧气道：“可你才14岁，还有无数年的未来，还可以有无数个小王子与小公主。”

    “放心，爵士，别忘了我是真龙血脉，”丹妮尴尬抽回被紧紧攥住的手臂，别有所指地小声道：“上一次，我以为韦赛里斯与我一样，绝不会死于熔灼的金汁。原来......他不是真龙！”

    乔拉茫然放开丹妮，一边猜测她话里的意思，一边看着她怀抱女仆递过来的三颗龙蛋，在阿戈与拉卡洛的搀扶下，一步步爬上卓戈的火葬台。

    丹妮挥手让马人战士离开，她将白龙蛋放在卓戈胸前，用他的两只手固定龙蛋，她自己抱着黑龙蛋躺在卓戈身边，绿龙蛋放在两人之间。

    “原来你疯了。”旁边被困住手脚的巫魔女看见丹妮做完一切动作，古怪笑道：“无尽的痛苦已经将你逼疯，哈哈哈，原来是这样。

    你之前该接受我的建议，用生命换生命，用死亡换取死亡，如果血巫术让那个屠夫复活，你也至少可以挽回自己夫君的性命，哈哈哈，现在后悔了吧，哈哈哈......”

    “我先杀了你。”一边的柯索怒从心头起，翻身就准备砍死狂笑不已的羊人女祭司。

    “住手，我要她被活活烧死，”丹妮叫住柯索。

    那个桀骜不驯的血盟卫这次竟异常顺从，不仅没辱骂丹妮，看向她的眼神也带着之前从未有过的尊敬，似乎被她殉葬的‘伟大’行为感动？

    或者，认为他们要一起回归夜之国度，他的卡奥依旧会选择她当卡丽熙？

    丹妮转过头，对巫魔女道：“你忘了？在你的寺庙内，第一次给卡奥治疗伤势时，科霍罗曾经说过，如果卡奥死，你必死。

    我这是在实现当日的约定。不管卡奥之死与你有没有关系，他死了，你一定会死。”

    “哈哈哈，说得对，卡奥死了，帮他治伤的巫魔女必须死。”另一边的哈戈大笑一声，便一刀割破自己的喉咙，最后含糊不清道：“我...我们...都该下去...去陪卡......”

    “嗤——”柯索那一边立刻跟着传来血箭从喉咙飙射的嗤嗤声。

    “他们都走了，”丹妮看着天际尽头的红色彗星，语气十分复杂，“下面就该论到你了。

    卓戈从马背上摔下来时，我便为你想好了今日的结局。

    不要否认，你害死了他，还想将他的儿子献祭给魔鬼......更残忍的是，你通过一位妻子、一位母亲的手，来完成这一切的。”

    “呵呵，原来你比我想的更聪明。”事到如今女祭司也不否认了，她得意洋洋笑道：“可你儿子还是死了，这就够了，我完成了复仇。”

    “是的，你要复仇，这没错，”丹妮认可她的说法，女祭司有理由杀光侵犯自己家园的恶徒，“可你如何报答我拯救你的恩情呢？”

    “恩情？”丹妮的话似乎点燃她积压已久的怒火，拉札女祭司啐了一口，连珠炮似的质问道：“我被马人从自己信奉之神的庙堂里拖出来，一群男人等着侵犯我。

    那不是男女正常结合的姿势，从后面上，好像公狗和母狗交配一样，那不是男女正常结合的姿势。

    你骑马经过时，第四个男人正在我体内...你要怎么救我？

    亲眼见到吾神之寺庙遭到焚烧，而我曾在那里医治过不计其数的善男信女——那时我是纯洁的医师，虔诚的女祭祀，而不是什么巫魔女、血巫婆。

    我的家园被马人烧毁，街上随处可见堆堆人头，人头堆里有给我做面包吃的烘焙师傅，有罹患死眼热病，好不容易才被我救治的小男孩......

    我至今还能听见骑马战士挥动皮鞭，催赶孩童离开，他们震天动地地哭泣。你倒是说说看，你救了什么？”

    丹妮沉默了一会儿，回答她，“我做了我能做到的一切，埃萝叶与那群妇女...我救了你的命。”

    卡丽熙不是卡奥，连卡奥也不能改变“大家都知道”的马人传统，原本的丹妮莉丝绝对可以对任何人说：我问心无愧。

    “我的命？”弥丽冷酷地笑笑：“瞧瞧你自己，当自己拥有的一切美好都消失的时候，生命又有何意义？”

    唔，似乎人人都以为丹妮哀痛欲死，面无表情也只是绝望到麻木，似乎生命都没了意义。

    “没意义你之前哀求我干什么？”丹妮嘲讽道。

    “你绝不会听见我的哀嚎。”弥丽回答。

