    正因如此，牧枫打算从这里的守备军手里取点东西。而牧枫之所以知道这里有守备军，正是因为之前的尸潮了夹杂着一些身穿军服的士兵。

    而卫星镇在末世前也是一个官方与他国进行经济贸易的港口，因此，官方在这里长期驻扎了一个师。

    可惜的是，这些士兵遇到了人力不可阻挡的灾难，自此，一辈子在这里作为一具行尸，浑浑噩噩。

    牧枫看着眼前落满灰尘的仓库，他知道，这里是储藏武器装备的地方，那一张张军绿色的迷彩盖在板条箱上，堆积得整整齐齐。

    他随手掀开了眼前的一块军绿色迷彩，拿起血饮狂刀往板条箱的缝隙里插，之后缓缓用力，将板条箱盖子给撬了起来。

    映入牧枫眼帘的是码放得整整齐齐的一排排最新型的自动步枪。

    “嘶~”

    牧枫看到这些武器装备顿时就懵逼了，本以为这里面最多放些手枪以及常规步枪，却未曾想到竟然是直到现在仍是最尖端的那一批武器。

    如此说来...这支部队也许是某上面某一支精锐。

    “可惜，未曾死在敌人的枪下，最终落得这么个憋屈的死法。”

    牧枫低声道。

    既然这些武器已经被废弃在了这里，牧枫自然就笑纳了，将其全塞进了空间，转而大步向营地另一个方向走去，那是储藏食物的地方。

    牧枫掀开的眼前的盖子，看着码放得整整齐齐的红烧牛肉罐头，再回头看看旁边已经摆满各式各样的军用罐头，欣慰地笑了。

    如今队伍里多了个大白这种重量级的吃货，牧枫当然要为粮食储备多费些功夫，就牧枫之前所存储的食物，都够他跟陈莉莉吃老久了。

    将所有的应急食品都搬入空间后，牧枫便打算走人了，对于旁边那些重武器视而不见，没办法，东西太大，空间装不下，牧枫索性眼不见为净。

    即便如此，牧枫的心里也在滴血啊，毕竟宝山在前而自己只能看着，这换了谁不迷糊啊！

    牧枫缓步来到了小镇中心区，一阵风吹过，恍惚间似乎又听见了那个如同在哀伤哭声，却见那些本无形的风，卷起了地上的落叶，逐渐留下几个字。

    “谢谢你，外乡人”

    而此时的牧枫哀叹了一口气：

    “你便是现在这片小镇的主人吧。”

    牧枫早在之前听到那个声音之后便有所猜测，再加上之前在照业身上看到的那种神秘生物，牧枫便明白自己所了解的不过是这个缤纷世界的一角罢了。

    “我是驻扎在这里的军队的一员，灾难降临之时我并没有死去，而是成为了异能者，我本以为自己可以拯救他们的。”

    只见那阵风突然呼啸起来，落地于地上形成这行文字。

    “维持小镇的模样应该很累吧。”

    牧枫低语道。

    “既然身前无法保护得了他们，那死后自当保护他们所保护之物。”

    “牧枫见状，沉默...”

    “喂，外乡人，问你个事，执政城那边还好吗？”

    微风拂过牧枫的脸颊，将地上的落地打乱重新组成文字。

    牧枫见对方提起了执政城，心里诧异非常。

    在导弹基地之时，照业便提起了这座拥有精锐部队保护的核心城市，现如今在一座卫星镇再次听到，难免有些吃惊。

    无形的风见牧枫并不说话，只是沉默...牧枫突然道。

    “执政城怎么样我不知道，不过...我可以帮你去看看。”

    良久的沉默。

    ...

    过了一会，地上的树叶缓缓组成了新的文字。

    “谢谢...”

    牧枫虽然看不见这道无形的风，却可以感受到，也许...自己有一天能够将他从这里解脱出来吧。

    “喂！我说，如果有一天，你能重新拥有躯体，重活一生，你想要吗？届时，或许你就不用以这样的姿态来保护这座小镇了。”

    无形的风似乎听不懂牧枫在说什么。

    “真的可以吗？”

    “等着，会有那么一天的，到时候我会救你出来。”

    牧枫低声道。

    无形的风在这里等待很久了，对他来说似乎已经无所谓了，但这个突然到来的外乡人，却忽然向她许下承诺，这让她有些不知所措。

    在将自己的意志融入这座小镇后，她已经习惯孤独，守望，而这个到来的外乡人，竟妄言解救她。

    无形的风感受到了许久未曾感受到的情绪了，她不知道这应该是开心？或者激动。

    “既然如此，那我们便约定好了。”

    风儿吹过，落叶缓缓组成一只手的模样。

    一只手，一只由落叶构成的手，缓缓的钩在一起。

    ...

    牧枫与陈莉莉骑着大白离开了小镇，小镇的边沿，无形的风默默地注视着他离去的背影...

    牧枫来时花了两天时间，回去到出发点却只花了一天半，毕竟最危险的密林霸主都给他横推了，其他变异生物看到他几乎转眼就溜了，害的他沿途想抓几只都抓不到，为此还显得有些郁闷。

    由于二人已经被宁州基地通缉了，因此是决定不可能靠近宁州基地的，所以牧枫打算绕路了。

    那只A级变异生物位于宁州基地的南方，离宁州基地有一百公里远，因此，牧枫便打算慢悠悠地绕过去，反正那变异生物又不会跑，总不能被人给杀了吧。

    回到了之前“借”来的军用越野车上，由于这辆车放的离密林太近，等到牧枫二人一狼回来的时候，这辆车已经布满了抓痕，不过幸亏车子足够坚固，也幸好这个位置让那些流浪者不敢靠近，要不然大白可能还要继续受累。

    让大白躺在后排，陈莉莉坐副驾驶，启动了车辆。越野车轰然发动，如脱缰的野马一般窜了出去。

    而此时，宁州基地某间装饰得极尽奢华的办公室。

    “一帮废物，连一头小小的A级变异生物的解决不了，养你们有何用？”

    坐在沙发上的一个白发老人指着眼前的一名穿西装打领带的年轻人破口大骂。

    年轻人只能无声忍受，时而点点头，尽管被骂的脸色铁青，但触及老者的目光时却仍要笑脸相迎。

