
叶青让送货的人帮自己把几大包货抗进店里，然后结了工钱。

从头到尾看都不看站在门边的陈晶晶，等送货的人走了，叶青转身直接进了店。

陈晶晶紧紧跟着进去，红着眼冲叶青说道：“叶青，对不起，我那天不是故意骗你的。”

叶青转身皱眉看着她：“那个男的是你对象?”

陈晶晶点头又摇头：“李强明说你欠他货款不给，又仗着你男人的身份故意拖欠，所有想把你骗到二楼吓唬吓唬你。”

叶青冷笑：“你是蠢呢还是没脑子？他叫李强明对吧？他平时都做什么生意，你会觉得我拖欠他货款？”

陈晶晶吸了一下鼻子：“他也卖磁带，他也不是什么都不做的。”

叶青呵呵：“你觉得我卖的磁带是从他那儿进的？你长点儿脑子吧，我就算不卖，也不会从一个街溜子手里进货。”

陈晶晶愣了一下：“李强明早上来找我，说是你要报警抓他，让我给他一点儿钱，他要出去躲一阵子。”

“所以，你就来找我不要去报警，放过李强明一次？”叶青有些好奇，这人是真单纯呢，还是傻？

陈晶晶点点头：“我想求你不要报警，他就是吓唬一下你，也没出什么事情……”

叶青扶额想笑：“凡是伤害我的人，我都不会原谅的。但是这件事我要跟你说清楚，我确实没有报警，所以李强明骗你钱离开跟我没有关系。这个锅我不背。”

陈晶晶诧异的看着叶青：“你是说你不会报警？”

叶青挑眉：“对，我不会报警，反倒是你，我善意的提醒两句，家人的话有时候也要听听，别被男人一骗就东南西北都找不着。回头把你卖了还帮着人数钱。”

陈晶晶顿时一副要哭不哭的样子：“不会的，他不会骗我的。”

有些深受打击的转身离开。

叶青也没空理她，收拾着新到的货，清点出来，又把样衣挂出去。

如果没有偶尔蹦跶出来的极品，她的小生意做的有声有色。

她没关注的是，李淑英在市里也租房子和罗春根住了下来，用的是看病的由头，派出所也给他们开了暂时居住的证明。

罗成功劝不住两人，  还担心地里的庄稼，只能先回去。

李淑英租的地方离叶青他们有些距离，反而离市区近一些，所以叶青从来也没碰见过。

倒是离周静云住的很近

周静云原本以为跟李淑英说清楚利害关系后，又给了她钱，他们就会远离她，却没想到般的离她这么近。

甚至出门买菜都能遇见李淑英。

这种日子让她过的惶恐不安，整夜整夜的失眠，也没心情管孙为民忙什么，甚至巴不得他能天天不回家，这样就不会发现李淑英的存在。

孙为民明显感觉到周静云的不安和恍惚，他可以肯定这种不安和恍惚不是他带给她的。

身在官场，万事小心。

孙为民不动声色的观察了周静云两天，然后借口说去上班，先离开家却在马路对面等着。

不大会儿，看着周静云神色匆匆的出来，朝东边走去。

孙为民保持一定距离跟着，跟着周静云走了一段路，见她进了一个胡同，然后也跟着过去。

最后见周静云在一间门前停下，还警惕的左右看看，孙为民赶紧闪身躲在一家大门后。

等周静云进了门，他才步伐缓慢的走过去。

如果周静云正大光明的进去，他可能还会想着周静云是不是认识了什么新朋友，过来串门。

可是周静云行为鬼祟，孙为民就不得不多想，他现在所在的位置说是风光无限，稍有不慎可能会全盘皆输。

他怎么可能冒任何险？

防止周静云做出什么不理智的举动，孙为民还悄悄靠了过去。

那是一间当街开门的房间，站在门口等清楚的听见里面的对话。

李淑英看见周静云还是挺开心：“大妮，你来啦。”

说着冲躺在床上的罗春根喊道：“快看，大妮来看我们了。”

周静云有些烦躁：“不要叫我大妮，你们留在市里想干什么？你那天不是答应我不来找我吗？”

李淑英见周静云态度不好，脸也沉了下去：“我是你妈，你来看看我怎么了？  再说我住这几天去找过你吗？我就想着能远远看看你就行。”

周静云压低声音吼着：“你别说你是我妈，你想害死我吗？你有事就去找你儿子，找你儿媳妇，就是不要来找我。再说，我还给你那么多钱。”

隶李淑英哼了一声：“别跟我提叶青，你现在就说管不管我，要是不管，我就找你男人去。”

周静云被李淑英的无赖样气到了，恨不得掐死她才好：“你敢！你要是敢去找他，就别怪我翻脸不认人。”

李淑英一翻眼睛：“咋，你还想杀人？”

孙为民在外面听的一清二楚，整个人血液像是凝固一般，没想到周静云竟然不是周家的女儿，而屋子里那个贪婪的声音，才是周静云的亲生母亲？

心里突然升起一股被欺骗的怒气，伸手猛的推开门进去。

周静云还在跟李淑英说话，听见门哐当一声被推开，吓的转身，看见孙为民逆光而立，  整个人感觉魂都飞了。

好半天才找回自己的声音：“为民……”

孙为民看了李淑英和罗春根一眼，最后把视线落下周静云脸上：“你真是很好！！”

说完黑着脸转身离开。

“为民，你听我解释……”

周静云也顾不上想其他，跑着去追孙为民。

李淑英猜刚那个男人是周静云的丈夫，也知道大事不好，转身心虚的看着罗春根：“孩他爹，你说咋办？”

罗春根一张嘴口水先流，含混不清的说着：“她不管，就告她去！”

他话虽说不利落，心里却清楚的很，孙为民要想好好的当他的官，就必须管他们。

而且这件事被他知道，也不算一件坏事。

周静云追着孙为民一路回了家，看见孙为民气呼呼的喝水，忍不住小声说道：“为民，我真的不知道……”

孙为民不说话，直接将手里的搪瓷杯砸在了周静云面前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66199438"  chaptername="第240章：身世被发现">加入书签</a>
</div>
