    宴会。

    金碧辉煌，宽阔大气，水晶吊灯在顶，映照出灿烂明亮的光芒，墙壁雕梁或是挂着奢华装饰品，皆是不菲而又衬托出这个场景的华贵。

    而现在，此刻，宴会上却发生了极其诡异，古怪，让宴会主人难堪到极致的事情。

    在道奇家主果断答应和巴帝合作后，陆续有几名比较老牌的贵族站不住脚，连忙的越众而出。

    巴帝这个时候才知道，小卢瑟在这场他参加的宴会上，做了好几手不会失败的准备，就是需要他这个幕后大BOSS出现露脸，好好的呆着，又或者撩拨几名女性暖床，或者持酒淡观，静看风云激荡变迁，欣赏他一手缔造出来的杰作，分裂家族的戏码。

    巴帝也欣然的领略到，这个地球，拥有9级智慧，可谓是最聪明的人类，莱克斯·卢瑟的安排。

    “真是不可少看啊，尽管是个孩子。”

    巴帝淡笑，又想起他在上车之前，小卢瑟那骄傲，昂起下巴，得意的笑容。

    真像是向家长炫耀成绩的孩子。

    巴帝的嘴角勾起，对卢瑟很满意。

    他虽然没有在这里，但却已经把一切都完成得很好，非常的完美。

    连续的掘动了家族内一些老牌的贵族成员，对自己势力形成裨益甚大，帮忙甚大的家族成员，联合起来，屹然就是另一个家族的样子，只不过当然还是不同，以巴帝为主，那就是尊他的名，听他的话，万万是没有商量，议会什么的。

    “巴帝先生，这最后才剩两成……家中老人……有没有什么办法…”

    兰道家主，年过半百，身材硕实，架着圆形的眼镜，给他带来几分儒雅的气质。

    他是第四个出来的，原本也处于观望的状态，最后，看见道奇家和科尔文家的家主被减去的利益，真是呆不住脚了，连忙就出来补救一下，看有没有办法挽回多一点的利益。

    最主要的是家里父亲的寿命，至于钱财这些，投资给巴帝，对于他们这些老牌的贵族来说，还是简单的，他们巴不得巴帝马上就兴建宇宙有限公司，占据着一名额，立马就开始实验，越快越好。

    因此，几个家族的家主都带着盼翼的目光看着巴帝，主动权完全只在巴帝手上，根本就没有商量的。巴帝不和他们合作，随便和其他人合作，也愿意有大把的人合作；大都会的‘家族’虽然是顶层豪门，却不是唯一，也是还是有着其他不在乎‘家族’的大集体的，因此，他们的被动也理所当然了，他们也明白，所以道奇家和科尔文家才会即使被减了超过一半，都要和巴帝合作。

    但显然自己等人贵族的作风让巴帝不喜，从未见过能够这样减利益的合作，他们心中也是暗暗吃苦，酸涩不已。

    这可是命啊！

    而一直在旁的看着的众人就挠心了，究竟是什么合作啊？

    你们这些老牌贵族加起来，跺跺脚，在大都会都会摇晃一下，而现在，这么有礼貌，谦和，甚至有一丝的让人低下的感觉，硬是要和巴帝合作？

    众人心中感觉有些不可思议，目光奇异的瞪着，也猜测不出什么，只是现场的众人，在未来，当巴帝的宇宙有限公司统治整个大都会，乃至世界后，才知道今天这些贵族，为什么削了大部分利益，都愿意和巴帝合作。

    因为，他们看到了未来。

    “从今天起，道奇家族退出‘家族’联盟。”

    忽然，道奇家主雷厉风行，脸容坚决的宣布，当众就表示和巴帝站一条船，彻底的和‘家族’联盟断绝关系，站到他那一边。

    宴会大厅犹如地震一般的震撼落在众人的心头。

    有人主动退出家族！

    家族虽然进进出出有人，但那不过是资产陨落，被迫无奈的退出，从来没有人会主动放弃，退出家族，退出这个联盟。

    这个主动退出可谓是平地上惊起炸雷，彻底不可收拾，众人顿时哗然，议论纷纷。

    谈论得最多的，就是巴帝究竟掌握了什么，竟然能够掘动道奇家族退出家族联盟。

    这可是地震的大事。

    亚达·埃奇城府再深也忍不住动容了，这可是头一回有贵族退出家族联盟，这可是翻天覆地的大事，也证明着自己这个主事人的无能。

    前所未有，家族建立两百余年来，头一次有人主动退出家族。

    他黝黑的脸色难看至极，眼眸寒光闪烁的注视着巴帝。

    然而地震似乎并没有那么容易停息。

    继道奇家主宣布退出后，科尔文家主，一个古板，严肃，不言苟笑的贵族老头，也宣布退出，继而引起牵连的反应，聚集在巴帝身边的贵族家主，接二连三的宣布。

    “科尔文家族退出‘家族’联盟。”

    “兰道家族退出‘家族’联盟。”

    “劳伦斯家族退出‘家族’联盟。”

    几名老牌的贵族陆续宣布，坚决和巴帝站同一战线，舍弃了‘家族’，这个两百余年，在大都会扎根深种的豪门。

    家族，彻底的分裂。

    甚至兰道家族的家主，带着眼镜的儒雅中年人，还把‘家族’成员拉了一个出来，拉了过来巴帝这边，又一个宣布退出家族的。

    劳伦斯家族也不着输，拉了两个家族的成员过来巴帝这边，赶紧宣布退出。

    一瞬间。

    家族就分裂了。

    原本十七个席位的家族，直接就有七个投靠了巴帝。

    整个宴会现场的人都是懵逼的，环境变化得太快，让人无所适从。

    以往一直为上层人士的家族，今天究竟是发生了什么事情，宛如地震一般，把家族震裂开来了。

    如果说是地震，倒不如说是巴帝跺了一下脚，然后整个家族就产生了裂痕，裂出了分割的处境。

    众人久久回过神来，才惊呼出声，不敢置信的看着巴帝。

    巴帝仍然淡定从容，脸色一直从进来，到现在，都没有变化过。

    事件这一切，都是围绕着这个男人，这个一身白色西装得体，身躯伟岸又显斯文彬彬的从容，从未变过。