    跋掣捧起茶杯，看见升腾而起的缕缕热气后，便撅起小嘴，轻轻的吹了吹。

    吹了好一会，她才抿了一口。

    “还是好烫——”她被烫得一激灵，伸出自己粉红的小舌头，连忙用手扇了扇。

    丝丝凉意, 将舌头上的灼热感消退了下去，她也不敢接着喝了，规规矩矩的吃着茶点。

    她扭头看向自己的丈夫，发现这家伙居然喝茶喝得十分起劲。

    但她们做了这么久的夫妻，跋掣怎么还能看不出奥塞尔的真实情况。

    从后者那憋红的耳根来看，舌头说不定已经被烫得麻木了吧。

    呵呵，是因为不想在贵金之神面前丢脸吗？死要面子活受罪。

    “摩拉……”奥塞尔刚想开口, 便被钟离打断道，“叫我钟离就好，这是我的现用名。”

    奥塞尔微微一顿，随即点点头，“我知道了。”

    “钟离，你早知道我们会来？”

    “不知道。”钟离摇摇头，看了陆时元一眼，“一切都是陆小友的判断。

    不过既然是他的话，放你出来一定是有什么深意吧。”

    “陆小友……”奥塞尔看向陆时元，对眼前青年在钟离心中的地位又拔高了几分。

    “没错，我想让他们夫妇在璃月港生活。”陆时元说道，“除了有想要得到奥塞尔权能的原因之外，还有保证他们人身安全的因素在内。”

    “人身安全？”奥塞尔瞥了瞥嘴，傲然说道，“你这后生晚辈，我乃漩涡之魔神，虽于魔神战争中战败，但当今世上，比我更强者，不多, 为何需要保护。”

    钟离却认真回道：“深渊教团已经发展壮大，不可不防，我先前听说，蒙德的那位北风之狼王已经遭到过深渊教团的暗算。

    有狼王的先例在前，不可不防，陆小友的顾虑，是有道理的。”

    奥塞尔还想说些什么，却被跋掣拉住，通过和妻子的眼神交流，他方才想起来，自己早已和提瓦特大陆脱轨了两千多年，这么长的时间里，这个世界发生什么样的事情恐怕都不奇怪。

    深渊教团，在他活跃的那个年代或许没有，但现在发展到了什么程度，他可一无所知。

    既然如此，还是谨慎些为好。

    奥塞尔点点头：“好吧，我姑且认可你们的这个理由。”

    钟离又看向陆时元：“陆小友，那你又为何想要漩涡之权能呢？”

    “我有必须变强的理由。”陆时元正色道，“待会我会和钟离先生你认真商量一下这件事。”

    “嗯。”钟离若有所思的点点头。

    “所以，钟离先生，奥塞尔夫妇到底可不可以住在璃月港啊？”

    “自然是可以的。”钟离说道，“璃月港包容万千，欢迎任何没有恶意的客人来访。”

    闻言，奥塞尔和跋掣对视一眼，看出了互相眼神中的喜色。

    “钟离先生英明！”陆时元赶紧拍了个马屁，“我想再请您帮我一个忙，见证奥塞尔与我之间权能的交接，可以吗？”

    “可以。”钟离爽快的答应下来，“那事不宜迟，我们现在就去找一个合适的地方做这件事。”

    “不需要提前准备些什么吗？”陆时元问道，“比如说，权能交接时会不会出现什么异象之类的？”

    “以普遍理性而言，不会。”钟离答道，“权能的交替，只要在双方自愿的情况下，用不了多少时间就能完成。

    不过需要注意的是，每位魔神的权能只能有一种。否则权能之间会出现冲突，导致无法完成交接。”

    “原来如此。”陆时元点点头。

    “陆小友，你的时间权能……”钟离斟酌着问了一句。

    “钟离先生你放心，我本身并没有魔神权能，没问题的。”陆时元自家人知自家事，不假思索的保证道。

    闻言，钟离没有其他异议，他和陆时元等人商量了一番后，决定去陆时元的那家没开门的茶馆去完成权能的交接。

    虽然听起来有些草率，但其实已经没有其他必须的准备事项了。

    陆时元难得大方的付了账，带着众人进入自己家的「忆珠茶馆」，锁好门窗后，众人坐在了一张小圆桌上。

    他和奥塞尔相对而坐，左右两边分别坐着钟离和跋掣。

    “真的考虑好要在璃月港生活了吗？现在反悔还来得及。”陆时元好心的提醒了一句。

    奥塞尔洒脱一笑，“我已经不再是当初的漩涡之魔神，或许，放下往日的成见，好好体验新的生活，融入这个新的时代，才是我这个旧时代的残余最好的归宿。”

    “奥塞尔，你比我印象中的更加豁达。”钟离微笑说道。

    “你也不似我印象中的那般刻板。”奥塞尔回了一句。

    “以后若是有空的话，可以常来找我，共饮一杯茶，聊聊过去的事。”

    “茶……还是不必了，我更中意酒，入口清凉，入腹后才会火热，但也不会觉得烫。”

    两位昔日的对手，如今坐在一张桌子旁，像是相识多年的好友般交谈着。

    “若是没有天空岛定下的规则，他们大概也不会开战，说不定还会成为朋友吧。”坐在一旁看完全程的陆时元心中暗道，“终究只是立场不同，不管是哪位魔神，其实都是爱人的神吧。”

    故人之间的交谈渐渐结束，奥塞尔将目光投向陆时元，摊开右手。

    在他那白净的掌心之中，一抹水蓝色的光芒渐渐亮起，一开始只是一道光点，但很快就扩大，化作一团小小的水漩涡。

    虽然只是小小的一团，但陆时元却能清晰的感觉到，这团漩涡之中蕴含着一切「漩涡」的起源。

    这就是提瓦特世界中，「漩涡」的法则。

    这一刻，陆时元大概算是明白为什么魔神死后会引发恐怖的天灾了。

    因为魔神一旦死亡，其掌握着的法则之力将会在一瞬间爆发开来，融入世界之中。

    魔神葬身之地，将作为法则爆发的起始点，自然会被法则污染和侵袭。

    凝聚出漩涡之法则后，奥塞尔的脸色变得愈发苍白，他将掌心中的法则之力，交到了陆时元面前。

    后者连忙伸手，将这团漩涡接到手心中。

    漩涡触碰到他手心的那一刻，一下子钻进了他的身体中，让人连反应的余地都没有。

    法则之力进入体内后，陆时元并未感到不适，唯一的变化，只是感觉自己和这片天地更加融洽了。

    一股淡淡的明悟感，出现在了心中。

