    藏好了之后，方如绣将它盖好，又拿来了一把钥匙给锁上，最后这钥匙放到谁那里倒是一个问题了。

    方以正说道：“放我这里吧，我保证不会打开。”

    “不行。”方以诚第一个反对，“谁知道你会不会趁我们不在，偷偷的打开看。”

    “我发誓，绝对不会。”方以正说道。

    但是众人还是摇摇头，这钥匙放谁那里都觉得有些不靠谱，方如绣提议道：“索性大哥你将这要是给毁掉吧，等到二十年后，我们来看的时候，将这锁给砸开就行了。”

    众人觉得这个建议还是挺靠谱的，于是方如绣将钥匙给了方以正，然后方以正用力将它掰弯了。 掰弯了之后大家还是觉得有点不可信，于是在埋好了匣子之后，一群人又去了镇上，将这钥匙放到铁匠铺子里面给融掉了。

    “这些你们都放心了吧？”方如绣笑道，“你们这些个孩子怎么这么的鬼灵精啊？”

    “姐姐，你自己不是也放心了吗？”方以诚也回了一句，是你告诉我们的，“这个愿望不能够告诉别人，也不能够打开，否则就不灵验了，所以我们当然要将钥匙给销毁了，这样谁一打开，我们就能够发现。”

    “好了，现在尽量忘记它吧。”方如绣说道：“二十年后，我们再打开它。”

    为了这个，回到家，方如绣还饶有兴致的画了一张藏宝图，那就是它们藏着酒的地方，藏宝图的最后，则是他们的愿望。

    小孩子最喜欢的就是这种藏东西的感觉，方如绣其实也喜欢，但是她从来都没有实现过，今日在少年时期，掩埋一个小小的心愿，也算是掩埋着她那颗纯真年少的心吧。

    回到了家中，叶氏跟喻氏两人问道：“你们今天不是在酿酒吗？酒呢？”

    她们两个人如今在忙着做方便面的事情，所以不到吃饭的点也不在家中，便只是看到方如绣这群孩子在酿酒，回来却是一丁点酒都没有看到，这可不是让人觉得奇怪嘛。

    “这酒我们都藏起来了。”茵茵叽叽喳喳的告诉两人，“我们等到有大事的时候，再拿出庆祝。”

    “藏起来了？”叶氏一挑眉，“你们莫非还害怕以后没得酒喝？”

    “不是。”方如绣笑道：“主要是好玩，等到多年以后，我们还可以回忆起如今的这种心情，忆起我们兄妹之间亲密无间的日子。”

    “我就知道这是你的主意。”叶氏说道：“就你这丫头，鬼名堂多。”

    “日后就算是再过多久，大家无论是娶妻生子抑或是其它的，都不应该忘了，你们是兄弟、是姐妹，要互相帮衬。”喻氏语重心长的说道。

    这个她是最有感触的，这也是她常常挂在嘴边的一句话。她生了这么多的孩子，可是最后成家立业了，有了自己的家庭了，这兄弟之间就疏远了。

    “我们知道的。”方以正点头说道：“无论怎么样，日后发生什么事情，我们都是最亲的亲人。”

    “是的。”方以直也说道。

    “好了，我们不说这些，说这些实在是太沉重。”方如绣说着便领着大家进屋，“我相信我们兄弟姐妹之间，永远都是最亲昵的。”

    “嗯，对的。”大家也都附和着进了屋子。

    这次方如绣以大事的名义任性的将方以直带回来，但是他终究是在家中待的不长久，酿好了酒之后，他就又前往郡城求学去了。

    方以正也是，带着钟离等人出发去了边疆，不过眼下的天气不错，几个人又是轻装上阵，行程应该要不了那么久，约莫二十天就行了。

    方如绣在家没事做，便清理着她手上的财产，惊讶的发现她手上竟然也攒下了几十万两银票了，这些大部分都是首饰铺子的钱，也就是说，这大部分都是走商赚来的。

    还有小吃铺子她没算，那钱是放在方长福那里，正好闲着无事，她跟方长福对了一次账，跟他商量一下发展方针。

    方长福没有想到他能够赚这么多的钱，他有了钱也不知道干嘛，就一直买地，在县城里面买铺面，买宅子。

    方如绣觉得自己一家虽然看起来是有钱，不过其实说起来也就是一个土财主而已。这些钱，放在京城，也就只能够买一座大宅子的，京城的富庶人家，都是宅子、庄子、铺面无数个。

    可是她比他们好的是，她手上有大把的流动资金，她其实一直想着要用这些钱做些什么事情出来，但是她一直没有想到什么其它的路。

    她想着反正自己要走商，要买布料，要请绣娘，不如自己来织布、来开绣坊。只是她一下子张罗不到这么多的人才，想来想去暂时还是只能买人家的。

    最重要的是，有多大的碗，盛多少饭，他们家毕竟是农民出身，底蕴还远远不够。这年代啊，没有关系，寸步难行，但是方如绣跟家里面的人都不是擅长疏通关系的人，也不喜欢将有限的时间浪费在这些上。想来想去，还是小富即安，就这样吧，有多余的钱，用来买地、买山，做一个土财主也挺不错的。

    钱再多也没什么用，像这样不愁吃穿，可以有钱买自己喜欢的东西，做自己喜欢的事情就行了。

    她不是一个女强人，一开始努力的原因也只是想要家里面的人过得好一点，如今这个小小的目标她已经达到了，便不再贪心了吧。一家人和和美美住在一起比什么都重要。

    就像现在因为她想要赚钱，所以方以正总是要到处奔波，去西域，或者是去府城，时常不在家，里面的人都聚集不到一块。

    这样想着，她的心便也安定了下来，每日就在家里面设计自己的喜欢的珠宝，偶尔带着家人去府城转一转、玩耍一番，买点东西。或者是去自己的店铺，欣赏别人买到了自己设计出来的首饰的欣喜。

    这日又带着喻氏以及茵茵去府城里面玩，首先是去到自己的首饰铺，打算将她从工坊里面带来的东西摆上去。

    掌柜的看到她来了之后，是如获至宝，欣喜不已，“东家，你可算来了，我们店铺的东西许多东西都断货好几天了。”

    “哦，是吗？不用怕，我这次带来了一些新的，想必这些人会喜欢的。”说着方如绣走到店铺的柜台前，将自己带来的箱子打开，细心的将这些珠宝一一摆上去。

    “东家，我觉得我们是不是应该加大产量？我们这里很多的东西都供不应求呢？”掌柜的一边帮着方如绣打开柜台，一边在她的身后说道。

    “不用。”方如绣都是摇摇头，说道：“物以稀为贵，世界上独一无二的才是珍品，我走的是珍品路线，不同于别家店铺那样，都是一些大路货。”

    “可是很多时候，很多顾客想要过来买，却每每都得到一个卖完了的消息，我看到都觉得挺遗憾的。”这位掌柜这么多年来，不是没有看到过顾客主动上门买东西，店铺却没有货的；只是像这般坚持每样只有固定几件的却是少有。

    “若是这样下去，我怕这些顾客会不买我们的账啊。”掌柜的劝说道。

    “不怕，我们这里不是还有一些首饰没有卖出去吗？老是卖一些旧款是没有前途的，总是上新货才有出路，更重要的是，我卖的是一个心情，又不光是为了钱。”方如绣回答：“总之你好生招待顾客就行了，没有就没有了，不用问我，问我也没有，我是不会让他们多做的。”

    “好吧，只是……”这掌柜的欲言又止。

    “只是什么？”方如绣问道。

    “只是因为我们店铺不卖，所以很多的地方都出现了仿制品。”掌柜说着声音之中逐渐带了一丝怒气，“我看到他们的仿制品真的是十分的生气，有一次，这些人竟然还拿着我们店铺曾经卖过的同款金簪来，说我们卖的是假货，简直是气的死我了！”

    “别生气，你不是都处理好吗？”方如绣说道：“我们这里的东西从来都不会在其它的地方卖，府城里面仅此一家，你写个通告在外面挂着就好了。”

    “啊，东家，在我看来，我们这里生意这么好，应该开一家分店才是。”这掌柜的提议道。

    “不了，我没有时间打理。”方如绣摇摇头，说道：“钱财乃身外之物，我是掌控它的人，而不是让它掌控了我。”

    掌柜的听到方如绣这话一时怔在原地，店铺里面的一些伙计也没有想到他们的东家会说出这样一番话来，果然东家看起来就是清雅，不爱钱财，心性高洁。方如绣看到他们的样子便轻笑了起来，她说这话会不会误人子弟？因为你有钱了，所以你才不在乎它，在这之前的时候，叶氏都曾说方如绣钻钱眼里面去了呢。

    “如绣。”李玉莲出现在了门口，显然她也听到了方如绣的那一番话，便道：“我果然是没有看错你，我就知道你是这样心性高洁的人。”

    方如绣笑而不语，转而问道：“你怎么这么早就来了？”

    “你来府城了，我肯定是要第一时间过来看你啊。”李玉莲说着低下头摸了摸一直都跟着方如绣身边的茵茵的脸，道：“这小丫头长得可真好看，美人坯子一个。”

    她又走到坐在一旁吃糕点的喻氏身旁，说道：“方家奶奶，您好，我是玉莲，您还记得我吧？”

    “玉莲啊，我怎么可能会不记得呢？”喻氏见到李玉莲这么的懂礼貌也是笑开了花，道：“你怎么也来府城了？”

    “我家就是府城的。”李玉莲笑着说道：“待会就由我来当向导，带着奶奶你到处逛一逛吧。”

    “啊，那真是麻烦你了。”喻氏显得十分慈祥。

