    君士坦丁堡。

    在秦风的帮助下，盖塔重新夺回了这里。

    秦风这么做，自然是有理由的。

    先前的盖塔，仅有几座小城而已，想要防御，根本防御不住。

    如此一来，就很难有作为缓冲带的价值。

    对于秦风来说，夺下君士坦丁堡，自然是大有好处的。

    三天以后，就有斥候前来，说卡拉卡拉已经亲自率领军队，前来攻打君士坦丁堡。

    “快！跟我一起去看看。”盖塔连忙说道。

    多姆娜与爱丽丝，跟在后面。

    很快，一行人就抵达了城墙上面，见到了黑压压的一片军队。

    这些军队，都是罗马帝国的精锐部队。

    先前的时候，盖塔在他们手中，吃过很多亏。

    因此，印象特别深刻。

    不过，对于盖塔来说，这是一件好事情。

    如此一来的话，卡拉卡拉拼死一搏，即便无法胜利，定然给予秦风众创。

    他的机会，便是来了。

    “准备防御！”秦风高声下令。

    面对罗马帝国的攻击，并没有表现出任何的情感波动。

    卡拉卡拉见此，对于秦风，多少有点敬佩。

    这份定力，不是一般人能够拥有的。

    很快，大秦军队便是架设好轰天炮，拿出了火绳枪，瞄准了不远处的罗马军队。

    而后，便是漫山遍野的轰炸。

    大量的弓箭手，开始朝着前方的平原射击，刹那间，箭如雨下，落在罗马帝国的军队上面。

    造成了大量伤亡。

    “这兵器的威力，竟然如此恐怖！”盖塔见此，不由倒吸了一口凉气。

    先前在罗马帝国的时候，他虽说并未掌管军队，但对于火器，还是见识过的。

    此时，盖塔发现，大秦所拥有的火器，威力要强上很多倍。

    轰天炮炸开的弹坑，比起罗马帝国，要大很多。

    盖塔不由苦笑一声，先前的时候，他跟卡拉卡拉都觉得，模仿了大秦的火器，便拥有了与之匹敌的力量。

    但如今看来，他们实在太天真了。

    事情，并没有那么简单。

    多姆娜与爱丽丝都是郑重无比。

    先前的时候，在罗马帝国内战的时候，她们便是见识过火器的威力。

    当时，便是惊为天人。

    但如今看来，跟大秦比起来，差得远了。

    不一会儿，卡拉卡拉的军队，便是出现了大规模的伤亡。

    卡拉卡拉望着那火器，不由惊恐起来：“没想到，大秦的火器，竟然比咱们强那么多。”

    幸亏他没有直接把全部军队，都押上去，而是选择用军队试探。

    如今看来，这是他做过最为明智的决定。

    无论是在攻击范围上，还是在火力上面，比起他们自己仿造出来的，要厉害太多了。

    “真是可怕。”史密斯不由感慨了一句。

    此时，他对于大秦，愈发忌惮起来。

    先前，他还觉得两百万的军队，可以削减一下。

    如今看来，只能多不能少。

    不然的话，等待他的，就是最为悲惨的下场。

    “全军冲锋！”秦风大声下令道。

    哐当当！

    笨重无比的大门，被打开了。

    大量的秦军士兵，冲了出来，宛若潮水一般。

    一名士兵，拔出长刀，冲向一名罗马士兵。

    仅是交战一回合，就将其直接斩杀。

    盖塔见此，不由再次倒吸了一口凉气：“这士兵的作战素质，未免也太高了吧！”

    此时，他觉得自己先前，有点低估了大秦军队。

    这些士兵的实力，比起他想的，还要厉害很多倍。

    一个个配合得很好。

    无论是攻击，还是防御，都做的非常不错。

    直接打到他们，半点防守之力都没有。

    每一次，罗马士兵的攻击，都会被大秦军队，轻易化解掉。

    但是，大秦军队，却是可以轻易撕开罗马军团。

    如此恐怖的作战能力。

    看来，大秦军队所拥有的，不仅是火器而已，作战能力，也是非常可怕。

    爱丽丝惊恐不已：“要知道，罗马人的体质，比起东方人，要强上很多的。没想到，他们的作战能力，居然不如东方人。”

    “这些大秦人，实在太恐怖了。”多姆娜说道。

    此时，她感觉自己儿子，给秦风当傀儡，也没什么不好的。

    最起码这样能够保住自己的性命。

    傀儡，虽是不好，但在她看来，没什么比自己的命，更为重要了。

    不一会儿，罗马军队，便是惨败了。

    卡拉卡拉恐惧不已，连忙说道：“撤，快点撤退。”

    此时，他已经知道试探的结果了。

    他们根本不是大秦军队的对手。

    现如今，他觉得二百万的军队，是远远不够的，必须要有二百五十万的军队。

    不过，现在他还有一个谋划。

    大秦帝国，虽然厉害，罗马帝国无法与之匹敌，但他并非孤船。

    贵霜帝国、日耳曼人、斯拉夫人，都可以成为罗马帝国的盟友。

    唇寒齿亡。

    卡拉卡拉觉得，他们还是能够明白这个道理的。

    如此一来，罗马帝国的安全，总算是有了保障。

    史密斯慌忙撤退。

    今天这一次，可谓是他最为狼狈的一次。

    他坐在马背人，拼命逃窜，唯恐稍微慢一点，被秦军给追上，以至于丢了性命。

    “太可怕了！这些军队，根本就是正常军队，而是神兵。”

    “我感觉咱们根本没办法与之对抗。”

    “真是厉害。”

    众人都是恐惧不已。

    先前的时候，他们害怕罗马的军法，强忍着恐惧，不敢逃走。

    毕竟，卡拉卡拉的残暴，乃是众所周知的事情。

    只要敢跑，即便回去，也是死路一条。

    按照卡拉卡拉的性格，对于逃兵，可不会轻易放过。

    临死之前，肯定会被狠狠折磨一通。

    不过，等待卡拉卡拉宣布的时候，他们就如同泄洪的水一样，倾斜而出。

    纷纷逃走。

    没过多久，战场上面，就是只剩下大秦军队。

    以及，那一地的尸体了。

    “摩尔，你来复杂打扫战场。”秦风说道。

    “诺！”摩尔行礼道。

    此时，大秦蒸蒸日上，对于摩尔来说，自然是天大的喜事。

    先前的他，只是一个马贼而已，虽说有几分势力，但与现在比起来，根本不算什么。

