    这是明摆的事实了。

    “听起来你们这是不打算认了。”

    “前辈，我们昊天宗从来没有否认过这一点。”唐啸说道。

    现在这种状况不认也得认了。

    “那么此事，你们昊天宗就得为此负责吧。”

    “不知前辈要我们做如何做。”

    “作为昊天宗宗主，你必须亲自到武魂殿道歉，并对外声明。”

    唐啸和一众长老一听这话，满身怒意。

    这是打算羞辱他们昊天宗啊，俗话说士可杀不可辱。

    可为了昊天宗的未来，他们忍下来了，谁让他们的拳头实在够硬，他们又不在理。他们昊天宗不能再遭受损失了。

    “好，我会的。”

    昊天宗只能接受。

    “还有各地被摧毁的武魂殿主殿重建工作，以及数千为此遇难者的赔偿，你们昊天宗必须如数承担，负责到底。”

    武魂殿这句话可就让他们犯难了，要知道他们整个昊天宗都是靠唐月华在外工作养活的。

    面色难看的他们落入千道流他们眼中。

    身边的好兄弟笑了起来。

    “怎么，你们赔不起么？”

    “好歹也是上三宗之首，不会这点家底都没有吧。”

    唐啸硬着头皮说道：“请前辈放心，我们昊天宗的赔偿，不会少一个子的。”

    “呵呵，希望这些钱可不要来路不正，否则我们定然不收，且会另外算账！”鬼豹供奉说道。

    “是，我们知道了。”唐啸回道。

    “还有，当年事情真相，你们必须清楚告诉后代，必须要让他们知道，现在昊天宗为什么会这样！”

    对于当年发生的事情，除了昊天宗高层，后代根本没有人知道，事情的起因是因为唐昊和魂兽乱伦导致，只知道唐昊神勇霸气，初入封号斗罗就打死了教皇。

    如果这件事情当年一旦公布，昊天宗必将落入一个人类叛徒组织罪名，被各方势力群起而灭之。

    原本这件事情只是瞒着，双方都没有让多少人知道，如今在千道流口中说出，可见唐昊的所作所为踩了红线。

    这次只是让他们告诉自家后代，不仅是一个红色警告，也在告诉他们如果还有下一次整个大陆都将知道唐昊当年到底做了什么人神共愤的事情，届时各方到底会如何看待昊天宗。

    “我会告诉他们的。”唐啸只好说道。

    “昊天宗啊，昊天宗啊昊天宗，哈哈哈哈哈。”

    最后千道流摇着头笑了笑离开了。

    千道流一众离开，唐啸和一众长老如释重负。

    没有想象中千道流会大杀特杀，对他们的要求却也比杀戮更加残忍。

    再一次退让，他们昊天宗的声誉算是在魂师界一降再降了。

    明眼人都知道这件事情是唐昊做的，但是唐昊的行为，再一次让昊天宗为他买单。

    同时他们也是郁闷无比，有气没地方撒。

    “宗主，武魂殿的态度已经很明显了，该作何决定，一切都听你的。”二长老说道。

    武魂殿千道流真的已经撕破了和唐晨的约定，今天过来就是立威的。

    未来他们想要付出，很难很难。

    这一切都是狗日的唐昊害的，直接把千道流惹来了，更是惹来海外一个叫傲来国的势力，直接把宗门近乎一半的未来给灭了，更多的还不少是天赋极高的。

    无奈。

    那一年，那一天。

    唐啸带着这个昊天宗登上了武魂殿，为近段时间以来各大城市武魂殿主殿被毁而低头道歉，承认是他们昊天宗所为，并且为武魂殿的损失做出巨大的赔偿，以及对无辜牵连的魂师和平民也一并负责。

    紧接着武魂殿宣布将昊天宗从上三宗的位置上除名。

    昊天宗的默认，真是叫人一阵唏嘘。

    当年的天下第一宗门，现在的隐退落幕的宗门。

    向武魂殿俯首，永远将被刻在耻辱柱上，开始被人们茶余饭后拿来聊聊，昊天宗的声誉可以说不忍直视。

    隐藏于暗处当中的唐昊再次听说这一件事情之后，为自己的失去理智的行为愤怒，懊悔。

    更是听说还有海外势力杀上了昊天宗，灭了将近昊天宗一半的未来，并且还洗劫走了数块魂骨，以及昊天秘法。

    情急之下，唐昊口吐老血。

    “昊天宗我唐昊再次对不起你啊，昊天宗遭难的弟子们对不起啊，是我唐昊连累了你们，我唐昊难辞其咎万死不辞罪该万死，但是你们放心吧，我儿唐三有成神之姿，双生武魂的顶级天赋，未来必然能突破百级，到时候必然要将欺辱我们昊天宗的人，付出百倍千倍的代价！”

    同样的，昊天宗也是这么一个想法，他们要继续隐世，暗中发展，猥琐发育别浪，积累实力，最后以强横的势力走出世界，洗刷耻辱！

    更重要的是，唐昊不要在到处惹事了，原本武魂殿就已经够强大了，海外那个叫傲来国的势力更加的恐怖，不知道下次又会得罪谁？

    可任他们如何想，也想象不到。

    所谓的海外傲来国是杜撰出来的，金甲银甲其实是千钧和降龙两兄弟冒充的，目的是为了进一步加深昊天宗对唐昊的怨念，也是未来给唐三挖坑吧。

    到时候昊天宗如何能够接受把他们害得如此下场的宗门罪孽之子呢。

    周末到有些期待了，她所安排的这一条剧情线，唐三到底会不会走上呢。

    不过呢，唐三的时间得给他多耗一些，不给他有原著的时间走，多托他个五年时间吧。

    说来唐昊也是能够忍的，若不是唐三双生武魂的天赋，发生这种事情，怕不是得来一场刘备摔阿斗的名场面。

    这件事情也算是解决了，几十个昊天锤武魂光点，落入她的手中，可以培养一批后天昊天锤武魂的魂师了。

    昊天锤是天下最好的武魂之一，没有什么能与昊天锤相比的。

    或许后天昊天锤武魂修炼昊天九绝没有几个能够学会，但乱披风锤法必然要会，乱披风锤法比较简单，算得上一个不错的自创魂技。

    不是什么人都像比比东那般，后天武魂比先天武魂还要猛！

