    第857章 林动也要去魔界

    武境。

    是林动从冰灵族中救活自己的妻子应欢欢，在冰灵族所展现出的实力，让冰灵族生出了巴结的念头，于是一起在大千世界的边陲建立了武境。

    自从林动突破到圣品天至尊，并冲进域外之地斩杀了一名天魔帝后，武境彻底在大千世界扬名，威名赫赫。

    在天邪神苏醒, 带领域外邪族进攻大千世界时，武境也是起到了重要的一环，林动更是拖缓了天邪神的进攻脚步，坚持到了陈木、陈子衿、陈谨的到来。

    因此，当劫难结束后，武境在大千世界有着无与伦比的威望。

    其势力，仅次于墨影楼和浮屠古族。

    到了后来, 当林动的独女嫁给陈谨后。

    所谓强强联合, 武境在大千世界更是达到了一种巅峰。

    武境武祖的名字, 一传出去，谁人不知，谁人不晓。

    武境，武城。

    对于武境以及武境周边几座大陆的人来说，武城亦然是圣地般的存在，因为那里，是武境的总部，其中武境的创建者林动便是居住在这里。

    在剿灭域外邪族之后，武境这些年强者辈出，能够与其匹敌者，除了墨影楼外，就连浮屠古族都是有些赶不上了。

    在武城中心的位置，一座庄园矗立，隐隐间，有着嘻闹的声音从中传出。

    视线越过高强，只见得在那其中的庭院中。

    那竹椅上, 一名身穿青色长袍的青年双臂枕着后脑，怀里躺着一名身穿白袍绝色美女。

    在竹椅的旁边, 还有一名身穿浅绿色的女孩，一对如玉般的修长素手灵巧的剥开一颗水果，然后轻轻的放进青年的嘴中，做完这些，女孩刚欲起身，却是被一只手臂直接揽住了纤腰，在其一声娇呼声中，扯进了怪中。

    然后狠狠的在女孩的脸颊上了亲了一口，让得她的脸颊顿时绯红了起来，嗔道：“你个坏坯，清竹还在呢。”

    “这简单。”青年旋即也在白裙女子的脸上亲了一口，他怀抱两女，目光在两人的脸上流连，旋即笑道：“清竹、欢欢，静儿也长大嫁人了，以后自有婆家管家，你们看我们几个也挺闲的，要不然再给静儿添个弟弟或者妹妹？”

    此话一出，顿时臊的两女脸色通红。

    绫清竹赶紧从林动的身上起来，一脸娇羞的说道：“我已经有静儿了，让欢欢再给你添个吧。”

    还在林动怀里的应欢欢脸红如血，但并没有进行反驳，显然也是想要个孩子。

    可是林动再次被绫清竹拉进了怀里，笑道：“一起，反正我们又不怕养不起。”

    “啊...现在还是白天。”

    “放心，没人知道的。”

    “咳咳...”

    就在这时，一阵干咳声从虚空中响起，吓的两女赶紧从林动的怀里起来，整理了下衣裙，然后便是面色凝重的看着虚空。

    凭她们的实力，竟然没有提前察觉有人的到来。

    说明那人的实力在她们之上。

    因此，两女不由的有些色变了起来。

    林动也是站起了身来，眉头紧蹙着，道：“谁？”

    “咳咳...是我，林动兄，在下不请自来，多有得罪，还请见谅。”

    虚空一阵蠕动，扭曲间，两道身影从中走了出来。

    正是陈墨和云韵。

    林动挑了挑眉。

    已经可是在武境布置了极强的禁制。

    哪怕是主宰境的强者，都能抵挡片刻。

    可是眼前的人，却能悄无声息的来到他所住的地方。

    不得不说，他的实力很可怕。

    林动是没有见过陈墨的，到见过云韵，此刻猜测道：“亲家，你旁边的这位是？”

    “林兄，他是我夫君，是谨儿的父亲，当日林静和谨儿成婚的时候，他不在，所以礼数失了一些，如今他回来了，所以和我前来武境拜访下林兄，顺便将礼数也给补回来。”云韵说道。

    “夫君？难道你就是陈墨？”林动说道。

    陈墨点了点头。

    看到林动，他至今还记得那句。

    林动师兄，请壮我道宗。

    看到两人表明身份，又说明了来意，林动三人放下了心中的警惕，邀请陈墨二人下来坐。

    应欢欢则是退去，去让厨房做饭以及安排人端上茶水点心了。

    陈墨在一石椅上坐下来后，大手一挥，一大堆修炼资源摆满了桌子。

    陈墨笑道：“林兄，一点心意，不成敬意，也是补回当日的礼数，还望林兄收下。”

    林动瞥了一眼，全都是大千世界里的稀罕货，有些还能够让人从仙品天至尊突破到圣品天至尊。

    林动客气了一下后，便让绫清竹全部收下，旋即说道：“早就听闻陈兄的鼎鼎大名了，如今一见，果真非同凡响。”

    “客气，林兄大名，我也要有耳闻，创立武境坐落在大千世界的边陲，镇守域外邪族，舍生忘死，在下佩服。”

    “哪里哪里。”

    然后两人就一阵吹捧了起来。

    聊着聊着，就聊到了以前的事情上来。

    由于两人都是从小世界上来的，顿时有种惺惺相惜的感觉。

    一番话聊下来，顿时有种相见恨晚的感觉。

    片刻后。

    陈墨说道：“林兄竟然也踏入了主宰境，果真天赋非凡。”

    现在大千世界几乎不容许主宰境再出现了。

    林动到达主宰境，让陈墨有些意外。

    对于陈墨一眼就看出自己的境界，林动同样也是有些意外，旋即说道：“听闻陈兄前段时间都不在大千世界，而是去往了别的地方，不知那地方是何处？”

    “这宇宙中，拥有着很多世界，其中比大千世界强大的世界不在其数，而这最强大的世界，被称为神界和魔界，那段时间，我便在魔界中。

    林兄，实话跟你说，此次回来，我便是接自己的妻女前往魔界的。”

    闻言，林动顿时心动了起来，他也不是安分的性子，如今大千世界的危机已解，他也很想去别的世界征战一番，于是他说出了想和陈墨一起去。

    陈墨自然同意，道：“正好，这样你们也不用和林静分开了。”

    林静作为陈谨的妻子。

    而陈谨要前往魔界的事，林静自然也是会跟上去的。

    (本章完)

