    林湘和林柏熙骑着自行车从镇上往回走，一边走一边说起两人刚才看的拖拉机。

    林湘感觉买就买个好的哪怕贵一点。

    林柏熙却感觉只在农场用，不用买那么贵的。

    “要不我们买4台拖拉机，两个便宜的两个贵的。”林湘说道。

    “那得多少钱呀，我们农场这才开了没两个月，就往里边投了几十万。”

    “湘湘，再继续这么个投钱法，我压力真的好大，万一挣不回来，最后打水漂怎么办。”林柏熙略有些焦虑的说道。

    “四哥，我相信你的能力，当初投资这个农场，我就没想过一两年内能赚钱，刚开始只要不赔钱我就很知足了。”林湘笑呵呵的说道。

    林柏熙见林湘如此轻松，脸上露出一丝苦笑，他真不知道，林湘到底哪来的信心，竟然如此看好他。

    林湘回到家就给莫一然去了电话，电话那边莫一然听林湘要买拖拉机，还略有些吃惊，他没想到林湘建的农场规模这么大，连拖拉机都配上了。

    “这个好说，你把情况跟我说一下，回头我就帮你去联系，等联系好了，直接让人给你送过去。”莫一然很是爽快的答应下来。

    “我要不要先把买拖拉机的钱给你打过去。”

    “不用，等什么时候你有空来青山市，带过来就行。”

    林湘听莫一然如此说，心中暗暗感叹，莫一然果然财大气粗，她一次要4台拖拉机呢，他连问都不问，就直接答应下来，看来很有底气能帮她买到4台拖拉机。

    买拖拉机的事终于有了眉目，林湘心中松了口气。

    “湘湘，你说我们把牛粪拉回来放在那里沤肥，总不能直接放在田里吧。”林柏熙又提出了新的问题。

    “不如我们建几个沤肥池，夏天的时候沤肥，平时当蓄水池用。”

    “池子里的水还不得臭死。”林柏熙皱着眉头说道。

    “那你说怎么办，难道一年四季咱都沤肥？”林湘狐疑地问道。

    “小景说咱山下的农田实在是太贫瘠了，只能多用点肥料改善土地。”林柏熙说道。

    “行吧，那就建一个蓄水池，一个沤肥池，这些池子都要有盖，不能就那么敞着口。”林湘叮嘱道。

    “行，我去找大哥商量一下。”

    林湘之所以如此叮嘱林柏熙，是害怕他们建好蓄水池后，村里的孩子趁着夏天天热去里面游泳。

    蓄水池都会建得很深，万一有孩子在里面发生个什么意外林湘可赔不起。

    但要给蓄水池加一个木头盖子，想要建得太大肯定不行，于是林柏冲那边找几个师傅商量了一下，决定在上山，山下建四个大口井，两个沤肥池。

    建这个比盖房子都要省事，建筑队匀出来十几个人，没几日功夫就开工了。

    林湘在家里焦急地等待莫一然帮买的拖拉机，结果拖拉机没等来，却把段小燕等过来了。

    “湘湘，你在家吗？”段小燕一脸喜气地进了林湘家的院子。

    她见井雪桐在院子里逗等等外，直接坐到井雪桐身边。

    “你是？”

    井雪桐可没见过段小燕，一时间有些拿不准她到底什么来头。

    林湘大体介绍了段小燕，没说得太深，但井雪桐见林湘不怎么热络的模样，隐约感觉出，林湘应该不怎么喜欢她这个大娘。

    “大娘你来找我有什么事吗？”林湘直言问道。

    像段小燕这种人绝对是无事不登三宝殿，她不可能无缘无故上门的。

    “湘湘，那天你在镇合作社见到段洪宝，你感觉怎么样？”

    “什么怎么样？我又不认识他？”林湘一脸懵逼的说道。

    “是这样，段洪宝看上你了，我想着你现在不也一个人，就想给你们两个做个媒。”

    “你别看段洪宝长得黑，但人工作好，上面也没老，家里只有两个女儿，你嫁过去只等着享福就好了。”段小燕笑眯眯的说道。

    林湘是井雪桐女儿的事，林家一直瞒得很严实，除了林家兄弟几个之外，也就杨晴晴知道此事。

    像段小燕这样的边缘亲戚自然是不知道的。

    在已所知的情况下，段小燕感觉林湘一个丧夫的女人，就算手里有点钱，想要再婚，只能找段洪宝那样丧妻的。

    林湘是万万没想到，段小燕竟然是来给自己做媒的。

    在镇上卖拖拉机的那位年纪看起来，最少比她大十几岁，模样也很粗糙，她真不明白段小燕是不是眼瞎了，才会感觉他们两人相配。

    “大娘，你就不要乱操心了，我的事情我自己会处理好。”林湘直接拒绝道。

    “你一个年轻姑娘，能会什么呀，就算你想在京城找，也不一定能找到比段洪宝更好的男人。”

    “再说你不是在北山村这边承包了山林，以后大学毕业，不也要回来，人家京城的怎么可能跟你来这个山沟沟。”段小燕又劝说道。

    林湘无语望天，连解释都不想解释了，段小燕儿怎么就能那么脑补。

    “大娘，我一上过大学的怎么也要找个知识分子吧，我感觉你的远房侄子跟我一点都不相配，你还是不要乱想了。”

    林湘话都说到这个份上了，但凡是个脑子清醒的，都知道林湘是真没看上这份婚事。

    但段小燕不同，她为了拿200块钱媒人钱，怎么也要把这个婚事说成了。

    “湘湘，你那大学也是大学？我早就听人说了你好像念的是什么美术系，大学毕业之后就是个画画的，说不定工资都没有段洪宝多。”

    “你别看段洪宝模样长得不怎么样，但他是个能赚钱的，在整个镇子上，谁家要买个拖拉机，那都要求他的关系，去拖拉机厂插个号。”

    “对了，你不是也想买拖拉机吗？总好让段洪宝帮忙插个队，看能不能早些提车。”段小燕笑盈盈地说道。

    如果不是林湘的教养不够好，此刻她真想直接把段小燕拿扫把撵出去。

    “大娘我们有几年没有接触过了，你或许不知道我现在的身份。”

    说着林湘指了指家里的家电，“大娘你看，我这里只这些家电都一两万块钱，你说就段洪宝每月挣那点工资，他够我交电费的吗？”

    “你再看看我身上现在穿的这衣服，你知道我这一身连衣裙多少钱吗？”

    “就算段洪宝一年不吃不喝，把所有赚的钱都攒下来，只能够我买半条裙子，你说段洪宝能养得起我吗？”

    说话间林湘从屋里，拿出郁海生前两日给她买的燕窝。

    “大娘，燕窝你认识吗？因为生等等的时候我亏空了身子，每天都要吃一盏燕窝补身子，这一盒正好60片，价格也不贵几千块钱吧。”

    “不知道段洪宝，能给我买多少燕窝补身子。”

    林湘这一串问题问下来，段小燕的脸那是一阵红一阵白，她嘴唇哆嗦嗦半天说道，“我的个老天爷啊，湘湘你这是过的资本家小姐生活吧。”

