    石福明怔怔的呆立当场，脸色涨红，尴尬到了极点。

    而史文明也有些丈二摸不到头脑，但他听周环叫小伙子陈局长，他心中念头转动，心想莫非这孩子就是儿媳妇的哥哥？

    他是听说儿媳妇有个哥哥在体制内，但据说这孩子下放了，去的地方比较偏远，家里人都急得不行，但现在看这孩子的模样，哪里是不得志之人？

    小伙子自然是陈京，他可不知道石福明和史文明之间的机锋，他只是真的没料到，周环也会来喝自己家的喜酒。

    陈京冲陈灿招招手，一身新娘子打扮的陈灿拽着老公史建上前，陈京笑道：“这是周总，年轻人的楷模，他今天专程来参加你们俩的婚礼，你还赶快谢谢人家？”

    “谢谢周总！”陈灿笑嘻嘻的道，史建也客气的递烟。

    “郎才女貌，郎才女貌啊！”周环哈哈笑道。

    陈家一众人对陈京的能量基本都适应了，他们倒是好奇，今天除了周环，还有多少人会来，陈京会给人带来多大的震撼和惊喜。

    石福明此时已经悄无声息的往后退了，他凑到史文明身边，嘿嘿一笑，道：“老史，行呐！结了一个厉害的亲家啊！我说你什么事情不要藏着掖着嘛，是什么情况也跟咱介绍一下？”他指了指陈京，“这个后生面生的很，是在哪个局负责的，咱怎么就不认识呢？”

    史文明心中暗暗苦笑，别说石福明弄不清陈京的身份，他自己也弄不清陈京的身份。听周环客客气气的称陈局长，那对方必然是局长无疑，至于是哪里的局长，他也是一头雾水。

    周环之后，很快很多陌生的面孔一一的出现，来的客人都是开的车，最差的也是日系进口车，这草草一算，竟然有十多个人。在这些来宾中，史文明和石福明认识其中一些。

    比如李万福珠宝的李丛生，还有龙城鞋业的游洪城，这都是很有实力的企业家。而这些所有的人，无一例外，都是冲着那个什么陈局长去的。

    石福明和史文明从开初的惊奇，到后面渐渐的麻木的，他们在政界摸爬滚打一辈子，混到最后，也就是两个非实职正科级。可现在看人家小伙子，年轻轻轻，估摸也就是二十出头点，那是被人团团包围住，人人口称局长，那气场大得让两个老家伙都不好意思站出去迎宾。

    石福明喜欢排场，在广场上挂了一溜的气球，就是要看上去气派一些。

    可是那些气球是死物，哪里有这些活生生有身份的人气派？

    看着这些一个个脑满肥肠的有身份的人，经过一楼宴会厅上二楼，常常是一楼石福明这边的客人向他们行注目礼，很多客人都开始嘀咕，楼上摆酒的是哪方圣神，怎么来这么多牛逼的人捧场？

    史建不知什么时候窜过来，凑到史文明身边，道：“爸，你还在这里干啥呢？马上仪式都要开始了，大家都等着呢！”他顿了顿，脸上的兴奋压抑不住，道：“爸，你猜今天证婚人是谁？李丛生，李万福珠宝的李丛生，我的乖乖，我真的不敢相信这是真的，说句实在话，我现在还真有些紧张呢！”

    史文明神态有些窘，扯了扯自己的衣襟，道：“建建，你看老爸这样穿着合不合适，要不，我还是换一件西装吧，这样穿着害怕亲家笑话了！”

    史建一愣，上下打量着老爸，昨天他跟父亲说，让父亲穿着正式一些，可是当时史文明态度很不以为然。

    看史文明那架势，他来参加这个婚宴，就是给陈家天大的面子一般。今天这才一会儿功夫，怎么他就这么不自信了？

    “得了，爸！灿灿的爸妈也穿唐装呢，咱中国人，穿唐装好，真好！”史建给史文明打气。

    而这时，陈京从门口迎送客人上楼从这边擦身而过，史建忙叫道：“哥，哥……”

    陈京扭头看向这边，史建冲陈京笑笑，道：“这是我爸！爸，这是灿灿的哥。”

    “哎呀，老爷子好！老爷子好！”陈京伸手过来，态度非常热情。史文明则有些拘谨，伸手过去，道：“陈局……”

    陈京一愣，摆摆手道：“老爷子你这儿称呼可折煞我了，你叫我京子得了！证婚仪式马上就要开始了吧！小建你们先去忙，今天客人有些多，我再在下面待会儿！”

    “好咧！”史建笑道，史文明含笑点头，陈京早扭头往门口走了。

    就在他扭头的当口，他面前刚好被石福明挡住，他连忙往右，没想到石福明也往同一方向躲，陈京又向左，石福明又是同一个方向。

    陈京干脆站住，石福明这才木讷的挪开，陈京含笑冲石福明点点头，道：“恭喜老爷子了！”

    石福明红着脸，口中连连道：“恭喜！恭喜！”他那神情分明有陪笑的味道，史文明在一旁可是看得十分清楚的。

    ……

    结婚宴席已经正式开始了，陈京依旧站在酒店门口东张西望。

    老实讲，今天来这么意外的客人，陈京是根本没有料到的，他没料到洪亮会将他家摆喜宴的事情在同乡会中通知，这一通知，好家伙，那天陈京见过的大部分澧河籍的企业家都来了。

    这让陈京受宠若惊的同时，也不得不感叹乡情的厉害。说起来，自己的级别并不高，之所以能够让这么多人前来捧场，除了占了马步平的光外，很大程度都是乡情的因素作祟。

    在楚城这个地方，澧河人组成一个圈子大家团结，大家抱成团。陈京在这个圈子中接触过，大家就都给他一份面子，都说澧河人齐心，仗义，通过这件事，陈京也大致有了解了。

    当然，从另外一个角度，也不排除是澧河人精明。人都是分三六九等的，如果陈京不是因为是马步平身边的人，大家都认为其是马步平的心腹，估计今天来的人也断然不会这般齐整了，其实这和人的势利无关，说起来，这大致只能算是物以类聚。

    来宾越来越少了，陈京依旧没有看到马步平和文建国，他心中有些失望，但是另一方面，他又有些释然。

    马步平是何许人也？人家堂堂的县长，他又怎么会记得这些小事？文建国估计也是不会亲自来的，毕竟自己的底细人家清楚，在他眼中可能没有把自己当回事。

    陈京脑子里胡乱想着，他又想马步平的事情进展情况究竟怎样了，这两天他忙着家里的事，也没有主动和文建国联系。事情解决了，还是遇到麻烦了？这些都一无所知，陈京心中想着这些，又不禁有些乱。

    “滴，滴，滴！”腰上的bp机急遽的响起。

    陈京摘下机子一看，脸色变了变，连忙到酒店前台按照号码给回拨过去，两声盲音后电话接通。

    “你好，我陈京，你是哪一位？是不是文主任？”陈京道。

    “我是文建国啊，你现在在哪里？”文建国的声音有些急促。

    “我妹妹今天结婚，我在丽都酒店，有什么事情？”陈京脑子中划过一丝不好的预感，他用手捧着的话筒，将外面的嘈杂隔在了外面。

    “不管有什么事情，你现在都得马上来临江宾馆，出事了！你给我听着，一刻都不要耽搁，马上过来，你听到了吗？”文建国的语气前所未有的严厉，他没有说具体的事情，简简单单的三个字：“出事了”

    这三个字，让陈京心里一个激灵，下意识的道：“什么事情？我能够做什么？”

    “一时半会说不清楚，你马上打的过来，越快越好！“文建国沉声道。

    陈京不敢再问，啪一声将电话挂断，他快步上楼到宴会厅。此时宴会厅一派喜庆，新娘子和新郎的证婚仪式正处于高潮的时候，下面人起哄，亲戚姐妹间的逗笑，大家都其乐融融！

    陈京站在门口远远的看了一眼这个场面，他深深的吸了一口气，打消了和父母告别的念头。

    他迅速转身下楼，一路小跑到酒店门后招手拦停一辆的士。

    “师傅，临江宾馆，快点！”

    陈京坐上车，调整呼吸尽量让自己呼吸平稳。

    文建国的电话来得急，而且听他的语气，事情应该是很紧急的，究竟发生了什么事情，这么紧急？

    真是发生了紧急的事情，为什么偏偏就打电话给自己？自己赶过去能够帮得上什么忙呢？

    马步平不是在临江宾馆吗？他如果遇到了困难，他都解决不了，自己又怎么解决得了？

    一连串的疑问在陈京的脑海里浮现，他毫无目标的一通胡思乱想根本不得要领，到最后，他干脆不做他想，缓缓的闭上眼睛在座位上闭目养神起来……

