    <!--go-->

    夜晚的时间，正是玩家们下线前瞅一眼论坛的高峰期。

    再加上一夜的发酵，即便是阿芷这种小透明账户，在第二天清晨的时候，帖子的热度已经高居不下。

    波比大人一般不出手，出手就是大动作。

    “知不知道随随便便就能跨越时空去往异世界寻找解决办法的实力啊？”

    “平平无奇拯救世界。”

    “他好像知道我们喜欢更多的怪物哎？”

    “废话！波比大人又不是傻子！你以为NPC不喜欢怪物多么？如果不是真的会死，谁不想要更多的怪物来打怪升级？”

    “剑风城石匠作坊招收学徒啦！三天速成班！让你不错过任何一点任务奖励！”

    “兄弟们！轮到我们矮人大显身手的时候啦！乌拉！”

    有人欢喜有人忧。

    正常玩家学习石匠工艺这种生活能力需要花费时间，矮人玩家转生就送铁匠、石匠、酿酒技艺三选一，选择了石匠工艺的玩家嘴都要笑开花。

    转而另一个问题涌上心头。

    “波比大人这次不会种族歧视吧？”

    “波比大人这次不会地区歧视吧？”

    “别又是剑风城一个城市的狂欢。”

    “显然不会，没见波比大人还在苦恼去哪找人手么？给一整个星球的表面清理污秽，你以为仅凭剑风城一个城市的玩家石匠就够啊？显然需要大规模的人手。现在我们需要考虑的就是如何毛遂自荐，毕竟波比大人似乎没有意识到咱们的力量。”

    “对对对！我的建议是让剑风城石匠工坊的兄弟们找到波比大人联名自荐，先把任务接下来再说。”

    ……

    天一亮，起了个大早准备出门打探消息的李文就被门口守候的卫兵恭敬地邀请。

    “李文法师，我们城主大人有请。”

    海伦？

    嚯！消息还真灵通。

    李文点点头，“走着。”

    海伦也好，身为城主，她的消息渠道显然更多。

    跟着卫兵来到城主府的书房前，推开门，满脸笑意的海伦正坐在椅子上安静地等待着李文的到来。

    “好久不见，李文大师。”

    总觉得海伦的笑容有些奇怪……

    李文略微领会了下，才笑呵呵地说道。

    “最近……手头上有点事在忙。”

    “都忙到异世界去了是吧？还是忙着找异族的精灵妹妹沟通人生？”

    “啊……这~”

    海伦笑着摇头，“下次李文大师再有什么消息不妨和我直说，也省的有中间商赚差价，您说是么？为了得知李文大师的消息，我可是付出了一个‘霍华德便利袋’的代价。”

    阿芷的动作还真快。

    李文心中腹诽，脸上笑嘻嘻的，“这不也是打算过来找你么，昨晚刚回来，太晚了就不好意思来打扰你。”

    海伦摇了摇头，通过前几次的事情，她已经看出来了李文的性格。

    每逢遇到这些事情，这个家伙总是喜欢依靠自己个人的力量默默去解决，甚至解决了以后都不愿告诉别人是他做的。

    或许有时候也是借助了那些天选之子之手，但这种使唤天选之子的本事不也是他的能力么？

    据她所知，那些天选之子唯利是图，没有好处，可别想让他们做事，谁知道他背地里都默默付出了什么代价？

    但此刻也不想戳破李文的谎言，只是用一种奇怪的目光看着李文——

    你编，你都可以编，我都听着呢。

    海伦的奇怪目光让李文抖了抖身子，开始主动交代，“在说这些之前，我还想向你先打听一些事情。比如最近一段时间大陆上有没有什么奇怪的人要对血之狂乱做出一些大规模的应对措施？”

    “奇怪？”

    “嗯……比如矮人啊……或者什么别的很厉害的人啊，提出想要大规模清扫中了血之狂乱的人，以及……提议使用更重的刑罚惩治罪犯宵小。”

    “传奇青铜龙格利西斯。”

    海伦几乎脱口而出。

    ？？？

    ？？？

    两人彼此对视，都意识到发生了什么不得了的事情。

    海伦凝视着李文的眼睛，知道他在异世界肯定遇到了一些什么境遇，以至于能够如此精确的描述出大陆上如今正在高层中发生的一场抉择。

    他昨晚刚从异世界返回，今天又直接对自己问出这种问题，显然是不知道盖亚大路上发生的事情的。

    事实上青铜龙打算已经几乎快成定局，随着发疯居民越来越多，整个王国各地实权人大部分都选择了倾向于支持青铜龙决定的打算。

    自己手中悬而未决的那一票依旧有效，但于时局恐怕已经没有了至关重要的作用。

    所以关键是，李文究竟知道了些什么？

    ……

    李文的心中自然也是一个咯噔。

    他想过目标会很棘手，没想到这么棘手。

    传奇青铜龙。

    什么概念？

    这种传奇生物往往需要四五个人类传奇职业者才能与之一战。

    所以狂乱之月世界的矮人王竟然是传奇青铜龙变幻出来的矮人形态？或者说是其手下的一个傀儡？

    这种存在要是知道自己挡了他的路，让他的打算落空，那自己岂不是凉凉？

    或许金属龙对于人类来说“一般”是友善的，但要知道，非我族类，其心必异。

    连价值观都不一样，巨龙眼中的善，未必就是人类眼中的善或者说未必是所有人类眼中的善。

    可千万不能透露出去！事前事后都不能让人知道是自己做的！

    而且，如果这次开始污染狂乱之月的对象是巨龙的话……放任不管不顾，下一个应劫的会不会是巨龙一族？

    如果巨龙一族开始像如今的这些人类那样集体犯病……那场面，酸爽。

    想想那些至少都三四阶实力的巨龙开始肆虐人间的画面，李文就觉得通体发寒。

    “你知道了什么？”

    “我什么都不知道。”

    “你准备做的事情和他之间有冲突？”

    “我什么都不知道。”

    “那我现在去宣布李文大师发现了解决血之狂乱的办法，让大家不必惊慌，一切都在李文大师的掌控之中，我将全力配合李文大师彻底清除血之狂乱。这是我一个城主应尽的职责。”

    “我什么都……卧槽，别啊。”

    海伦眼神中带着些笑意看着李文，“李文法师，你也不想这事闹的天下皆知吧？不如就老实告诉我，你究竟发现了些什么？要知道，女人的好奇心可是很疯狂。”

    “行吧……”

    李文轻声叹气，“我告诉你。”

    当下，李文就把狂乱之月世界中矮人王打算推行的举动，以及狂乱之月上野心化为实质的真相告诉给了海伦。

    至于是谁发现的狂乱之月真相……当然是推给两位精灵小姐啦~

    不出意外，她们三这辈子是不会见面的。

    而只要海伦不是彻头彻尾的疯狂分子，在得知了这种事之后的她其实和李文是同一条战线上的。

    经过几次接触，李文觉得她应该不像。

    果然，听完李文的叙述，海伦眼睛微凝。

    完全对的上。

    无论是使用了什么方法，同样能够自由进出盖亚大陆与狂乱之月异大陆的传奇青铜龙和李文做出了完全不同的决定。

    所以现在……

    “要我怎么做？”

    海伦神情严肃起来。

    “很简单，稳住，拖住。给我几天时间，血之狂乱被破解，自然也就没人会再支持他的行动了。我只需要时间。”

    “人手呢？”

    “不用，大规模调动人手容易引起不必要的怀疑，我不想引起那位传奇青铜龙的注意。天选之子就足够好用。”

    海伦抿了抿嘴，似乎什么都不用她做，这种完全没有参与感的挫败让她心头更加愧疚。

    “有什么需要的可以和我说，你不必一个人扛着所有。”

    李文眼神奇怪地看着海伦，不知道她又在脑补什么东西？

    我看起来像是那种大公无私的人？

    哪回给天选之子发任务不是自己占便宜的大头？

    “没事我就先走啦。”

    李文的事还有很多。

    这段时间以来玩家们四处打击狼人、吸血鬼，恐怕收集到了不少的心声，其中说不定就有些新的知识出现。

    血之狂乱本身或许不太好，但是它带来的一些东西可是好的。

    这不趁着血之狂乱结束之前抓紧薅点，过了这个村可就没这个店了。

    “等等！”

    海伦出声挽留。

    “咋？”

    海伦從書架上挥手招来了一个盒子，從中取出了一枚镶嵌有蓝宝石的小巧戒指递给李文。

    “虽然比较简陋，但想来李文法师也不愿意进行那些繁琐的仪式。为了感谢李文法师对于剑风城，对于金狮王国，对于整个大陆所作出的杰出贡献。从今天起，我想聘请你成为我们剑风城的名誉护城法师。”

    “名誉？”

    海伦撩人地笑了笑。

    “只拿薪水不干活。每个月50个金币，同时每个月可以申请三次不超过一定价值的法术实验器材。”

    李文一把握住戒指，“这怎么好意思呢……”

    （你要這么强送那我可就不客气了。）

    “这个消息我会通知下去，李文法师不用操心此事。”

    （呼~终于找了个借口把礼送出去了，直接白送肯定会让这种有心气的天才心生不满。）

    “那就谢谢啦~”

    李文握住戒指，某种魔法物品的信息如同本能般自然浮现于脑海之中。

    【着装这枚戒指时，你的防御值和豁免获得+1加值。是否建立同调关系？】

    和之前的+5魅力和感知豁免的项链一样，这枚戒指也是魔法物品，而想要运用一个魔法物品的魔法属性，就需要精神上与之建立同调联结关系，否则就只能使用其物理属性。

    一个人最多同时可以与三个不同的魔法物品建立同调联结关系，这种增加防御值以及豁免的东西自然最受李文喜爱。

    一个正常的法师都是如此，身上都是高级货。

    毫不犹豫，直接戴上。

    并且不止如此，走出城主府没两步，李文就听到了脑海中响起了一个久违的声音。

    【由于你的个人主观活动，解决了危机的你已经能够在城市中担任更加重要的责任，你在剑风城的声望提升，并且因为承担职位的原因，你解锁了更多的权限。现在，你每个自然日都可以委托一位天选之子做一件“力所能及”之事。】

    动作还真快。<!--over-->

