
几人闲聊了一会，宇文璇就提议道："我们三人好久没出去玩了，不如趁着今天天气晴朗，阳光明媚的，一起上街去玩玩怎么样？"宇文璇说完后，便期待的看着陈书岩，平日里都是她一个人出门逛街，就带着几个古板的侍女，很是无趣，今日难得的机会，她就想要陈书岩陪自己一块出去玩。

若月是无所谓的，反正她左右没什么事情缠身，陈书岩觉着自己也的确好久没陪着宇文璇出去玩过了，正想开口答应时，宇文向吉过来了，看到宇文璇和若月也在这里，愣了一下，随后便开口道："今日皇后这里可真是热闹啊，璇儿，怎么突然想到回宫了？是不是那小子欺负你了？"

"皇兄，你不要胡说，他才不敢欺负我呢，我是在公主府待得有些无聊，所以来皇宫里看看书岩姐姐和我的侄女，刚才我们正说着要去宫外游玩呢！"宇文璇笑着说道。

宇文向吉听到宇文璇说要和陈书岩一起出宫游玩后，脸立即沉了下来，宇文璇有些不懂自己皇兄的意思，怎么刚才还笑嘻嘻的，突然就沉下脸来了。

只见宇文向吉沉着脸对她们说道："书岩，你上次怎么答应我的？现在就又想瞒着朕出宫去了吗？若不是朕刚好过来，你们是不是就已经出宫去了！上次的事情，难道你已经忘记了么！才过了一个月，你就又想出宫了，朕不准！"

宇文璇没有参与之前的事情，所以对宇文向吉说的话有些不明白，刚想要开口询问之时，若月便对她使了个眼色，示意她现在最好别说话，若月自然明白宇文向吉这些话的意思，而且陈书岩上次出事，和她的大意也有关，所以她现在也不敢说话。

宇文璇见状只好委屈的撅着嘴，坐在一旁，眼神期待的看着陈书岩，希望她能说服宇文向吉，答应她们出宫游玩。

陈书岩觉得，这次宇文向吉有些小题大做了，而且最近天朝内外，风平浪静的，什么事情都没有，她和宇文璇，若月她们上街游玩一下，会出什么事啊，不过陈书岩也知道宇文向吉会这么说，也是因为担心自己的安全。

于是陈书岩便对着宇文向吉说道："宇文向吉，璇儿也是难得来一趟，你就要这么扫兴吗？而且我们只是去逛街，玩一会就回来了，我向你保证，绝对不会再出什么事情，行不行？"陈书岩说完后，便看着宇文向吉的脸色，但是他却还是沉着脸，一副不肯答应她的样子。

随后陈书岩继续说道："那这样行不行？你让你的几个影卫在暗中跟着我们总可以了吧？这样万一有什么意外，我来不及和你说的，那些影卫也能来及时通知你，怎么样？"此时，陈书岩看到宇文向吉脸部的表情有些松动了，于是便立即给宇文璇使了个眼色。

宇文璇会意，立即走到宇文向吉身边缠着宇文向吉说道："皇兄，你就答应我们吧，我们就出去玩一会会，好不好？很快就会回来的！我保证！"

最终，宇文向吉还是拗不过宇文璇和陈书岩，答应了她们的要求，但是在傍晚之前一定要回宫，他会让影卫提醒她们。

陈书岩等人闻言，立即点头答应，随后陈书岩便回内室，换了件看上去不那么华丽的衣服，几人便准备着离开皇宫上街去了。

而当她们刚准备离开椒房殿的时候，就被宇文惜悦给拦住了，"母后，姑姑，若月姨姨，你们这是要去哪里啊？"宇文惜悦眨着晶亮的眸子，看着陈书岩她们。

她们三人没想到宇文惜悦会突然冒出来，一时想不出该怎么回答她的话，还好陈书岩反应的快，对着宇文惜悦说道："惜悦乖，母后和你姑姑，若月姨姨出宫办点事，很快就回来，回来的时候，给你带糖葫芦好不好？"

宇文惜悦没有吃过糖葫芦，于是立即好奇的问道："糖葫芦是什么东西啊？"

"糖葫芦是一种民间的小朋友最爱吃的零嘴，那味道酸酸甜甜的，可好吃了，只要惜悦在宫里乖乖的听话，不调皮捣蛋，母后回来时，就给你带一个糖葫芦吃，好不好？"陈书岩哄着宇文惜悦道。

宇文惜悦闻言，便立即认真的对着陈书岩说道："母后，你放心，惜悦一定乖乖的，你快出去吧，记得早去早回哦，回来时千万别忘记给惜悦带糖葫芦啊！"宇文惜悦说着，便催促着陈书岩和宇文璇等人快点出宫。

陈书岩等人看着宇文惜悦这么迫不及待的可爱模样，有些哭笑不得。

很快，陈书岩她们就来到了京都城里最热闹的那条街上，今天街上的人很多，男女老少的人在街上络绎不绝，有叫卖声，有还价声，各种声音交杂在一起。

在上街之前，陈书岩交代了宇文向吉派来的两个影卫，不到万不得已的时候，不要随意冒出来，除非得到陈书岩的指令，他们才能出现。

宇文璇也是格外高兴，难得能和陈书岩出来逛街，便拉着陈书岩这边看看，那边摸摸的，陈书岩也知道她在家闷坏了，于是就任由她拉着自己不停的走来走去，若月自然是在后面一直跟着，这次她可得把陈书岩给看好了，这次若真的再出事，那么她就真的不好向宇文向吉交代了。

这时宇文璇看到一个摊位边围了很多人，十分热闹，于是便拉着陈书岩和若月一起过去看，挤进人群后，才知道，原来是个玩游戏的摊位，就是你给小摊贩一两银子，就可以拿十个竹圈，有了十个竹圈后，你就可以用这十个竹圈套这小摊贩摆在地上的任意东西，只要套中了，那么那个东西就免费送给你了。

边上围着的百姓们，没有一个愿意试试看的，一两银子对于他们来说，可以省吃俭用的过半年时间了，哪里舍得掏出一两银子来玩个游戏呢，而且还不一定套的中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668124"  chaptername="第一千零八章  上街">加入书签</a>
</div>
