
秦家班从来不会让客户失望。

第二天一大早，买了船票的游客来到码头，就看到一艘全部漆上新漆的大船停泊在码头边。

从外观就能看出，大船外部整体颜色采用了最喜庆的红色，间或点缀着一些黄色，显得特别富丽堂皇。特别是从桅杆顶上斜斜的几条绳子，上面挂满了各种各样的彩旗，增添了许多的喜庆色彩。

通过验票区之后，就是一条长长的大红地毯，一直延伸到游船舷梯处。

每隔三步远，就有一对穿着统一制服的女服务员，双手叠放在左腰间。只要有客人经过，就会鞠躬齐声说一句“欢迎光临”。

最靠近舷梯的的两个服务员鞠躬的幅度略微小一些，因为她们会伸出右手引导上船的方向，同时时不时的小声提醒“请注意脚下”。如果有老人或者小孩，还会另外有服务员上前搀扶。

不管是服装、站姿、动作、语言，包括脸上的微笑，都像是一个模子里刻出来的，一模一样。

这已经就是一道亮丽的风景线了。

上了舷梯之后，立即就会有水手伸手引导：“这边请。”

其实不用他们引导，大家也都不难懂，因为旁边甲板上竖着一副巨大的指示图，图文并茂地画出了船上的布局。即便你不识字，也能从图画中的标识理解。

甲板上的这一层，是游船的表演区，这里就是供表演所使用的舞台和观众席。

观众席也分为了四个区域，上船的客人都由船员引导进入对应的座位。

等所有客人上船后，一个英气逼人的中年男子走到舞台中间：“各位游客好，我是本船船长赵武，祝你们旅途愉快。”

说完这句话，对台下游客鞠了一个躬，昂首阔步走下台去。

接着就是一个讲解员上台介绍了本次航行的时间、各个功能区的分配以及各种注意事项。

然后服务员们分别把自己区域的游客带到船舱里的房间。

其实吧很多人认为根本用不着那么麻烦，房间特别好找，按照自己船票上对应的数字一下就找到了。

只能说秦家班的服务实在是太贴心了，服务员把客人引导进房间后，还专门逐一交代自己的值班室就在哪个地方，有任何事情都可以去值班室找。

当然，值班室的位置也是特别好找，都是在一排房间的尽头。

游客进房后都会好奇地打量房间里的各种装潢摆设，实在是太舒服了。

还有些猴急的游客进房把随身的换洗衣服往床上一丢，就迫不及待地去参观游船的其它部分。

从房间上去，就回到了表演区。

表演区的外面，就是空旷的甲板，可以在这里休息、聊天、闲逛。

表演区的上面一层，就是自助餐区、点餐区、棋牌区、品茶区、导游区等多功能区域。

再往上面就是四周被围住的顶部观光平台。站在上面很是有一种“一览众山小”的感觉，特别适合文人墨客吟诗作赋以文会友。

当然，很多人都没那么快上到观光平台，因为不等上去，在多功能区域就已经迈不动步子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66342986"  chaptername="385.  多功能区域1">加入书签</a>
</div>
