
闻言，左边席位的梁宗申倒是轻微的蹙了蹙眉头，对那位开口说话的贵族说道：“宁弈，王妃娘娘身份何等尊贵，你岂能让她当着众人面表演自己的医术？”

宁弈闻言，挑眉看向梁宗申，似有些不满梁宗申出面，帮着秦翘说话。

“老宁，你若是想要王妃娘娘帮你女儿治病，明说就成了。你一边怀疑王妃娘娘的医术，一边又想王妃娘娘帮你女儿治病，这也太不合适了吧？”其他部族的贵族趁机挑拨道。

玉关的部族都知道宁弈的女儿宁馨儿自从三年前的赛马比赛坠马摔下来后，就一直昏迷不醒。宁弈和伯颜靖请遍了名医，都无法将其救醒。

许多看过宁馨儿的大夫都说，宁馨儿这一辈子都只能靠精贵的药品养着才能活下去。但是却无法醒来，只是尚且有一口气而已。

这般躺着，十年，几十年过去。不过是比死人多一口气的活死人罢了，活着还有什么意义？

宁弈就这么一个女儿，遍寻名医，都没有办法将宁馨儿救醒。当他收到消息，知道萧北七要带着王妃秦翘前来玉关之时，心情是十分期待和激动的。

但是，毕竟失望了很多次，不免变得患得患失，小心翼翼起来。

兰羌族是玉关最大的部落，不仅人口多，实力也十分的强。在玉关这个地方，朝堂的官员和在此镇守了十几年的宣武侯都不算什么。

本地的部族首领，才是此地真正的掌权者和土皇帝。

兰羌族是玉关最大的部族，其首领也是此地说话分量最大的一位，其部族中的贵族也比其他部族的贵族身份更为尊贵。

但萧北七是真正的皇族，他的身份自然比在座的每一位身份都要尊贵。秦翘身为他的王妃，身份自然也是尊贵的。宁弈刚才的一番话，的确说得不合适。

宴席上的人都等着看好戏，毕竟是兰羌族的人丢脸。

端坐在高位上的萧北七沉着脸，正要帮忙说话，秦翘却开口说道：“本宫认为医术乃治病救人的本事，并非杂耍。这位老爷提出的要求，本宫只怕不能满足。”

她俏丽的脸上带着从容淡然的微笑，有宁弈的不适当的话语在先，她这般回答，在这样的场合倒不显得失礼，反而还小小的怼了宁弈一下，拒绝得不算刚硬，却也不算温和。

萧北七侧目看了秦翘一眼，隐隐含着笑意，似对秦翘刚才的一番话表示赞扬。夫妻二人对视一秒，很快各自移开目光，看向下方坐着的宾客们。

宁弈吃瘪，本想着再多说两句，坐在他一旁的伯颜靖目光淡淡的扫了他一眼，他原本想要说的话，悉数落回了肚子里。

这个小动作，坐在上方的萧北七自然也瞧见了。

他神色不变的看向伯颜靖，伯颜靖抬头与他的视线相撞。这时，伯颜靖举起酒杯，给秦翘敬酒。

“王妃娘娘，我岳父大人爱女心切，刚才出言有得罪之处，还请王妃娘娘见谅。”

秦翘伸手去拿自己的酒杯，一旁的萧北七见状，先她一步将拿起她的酒杯，“本王的王妃不胜酒力，伯颜首领同本王喝这一杯酒，也是一样的。”

伯颜靖倒是没有纠结，很是干脆的将杯子里的酒给喝掉。

萧北七也很干脆，将杯子里的酒水一饮而尽。一旁的秦翘安静的瞧着，嘴上虽然没有说什么，但这种被心爱的人呵护着的感觉，十分不错。

不知道是不是因为刚刚喝了酒的缘故，她感觉自己的心跳有些过快。

“摄政王，王妃娘娘，竟然我岳父大人提起此事。我也不怕大家笑话，我的夫人宁馨儿三年前坠马被救回之后，一直昏迷不醒。许多大夫诊断，她这一辈子都无法醒来，只能做个活死人。”

“我和岳父大人自然不甘心。这几年时间遍寻名医无数，却也没有法子将其唤醒。听闻王妃娘娘医术了得，不知王妃娘娘可愿意帮我夫人诊个脉？看她是否还有醒来的机会？”伯颜靖恳切的说道。

一开始伯颜靖的话并不多，大家敬酒他也跟着敬酒。要不是自己的岳父大人沉不住气，先试探秦翘的医术。等他找到合适的机会，也是要求秦翘给宁馨儿诊脉的。

竟然岳父大人已经提起此事，他自然要趁热打铁，先看一看萧北七和秦翘的态度。

伯颜靖这番话一说完，萧北七便看向了秦翘。他虽是秦翘的夫君，但却不好为她的事情做主。不管她做出怎样的决定，他都会支持她的。

就在大家坐等秦翘回答，以为她或许会拒绝的时候，她却十分干脆的回答了两个字，“好哇！”

众人皆是一愣，毕竟秦翘身份尊贵，不仅是南燕的摄政王王妃，还是宋祁的爱徒。撇开她摄政王王妃的身份不说，就是她神医谷谷主徒儿的身份，她不想救的人，别人也强迫不了她。

神医谷谷中外出游历的大夫都十分难见一面，或者难求到其为自己或者自己的亲人治病。何况是神医谷谷主徒儿？

做足了功课的人都知道，宋祁共两名徒儿，一位是关门弟子，将来要承接自己谷主位置的元初。另外一位则是他最宠爱的闭门弟子，因是女儿身，所以并不用承接谷主之位。

神医谷的传承也不在她身上。但她天分极高，不仅深得宋祁真传，还青出于蓝而胜于蓝，放眼整个天下，只怕都没有比她医术更高绝之人。

一般拥有这般高绝医术的人，大多性情古怪，难以求来为自己或者亲人治病。但秦翘与传闻中哪些世外高人似乎一点都不一样。

她竟然就这样同意了。刚刚宁弈为了试探她的医术，说出那样的不合适的话，她竟然一点都没有生气和计较？

就是伯颜靖自己，都没有料到秦翘会回答得这么干脆。不过他很快就反应过来，起身对秦翘道谢，身姿端正，比起刚刚，态度不知道恭敬了多少。

“多谢王妃娘娘。不知王妃娘娘什么时候方便？”

秦翘则道，“本宫虽师承神医谷谷主宋祁，但毕竟年纪尚轻，所学不及师父的三分之一。所以，伯颜首领不要报太大的希望。本宫所习的是医术，并非仙法。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841621"  chaptername="希望越大，失望越大">加入书签</a>
</div>
