    第790章 790.魂秀的阴谋

    一身道袍装的慈航道人在这个时候站了出来道：“不知道师叔所谓的无上机缘是什么？”

    慈航道人虽然是一身道袍，但是依旧掩饰不了她的美丽。

    嗯！

    不错。

    慈航道人是女人。

    而慈航道人之所以称呼“魂秀”为师叔，因为“魂秀”是阐教的副教主。

    他并没有被老师元始天尊收为弟子，而元始天尊也是和“魂秀”道友相称。

    故此！

    出于对“魂秀”的尊敬，阐教弟子都称呼“魂秀”“师叔”。

    “魂秀”看着面容精致的慈航道人，别说慈航道人长得很清秀，很精致。

    心中不免惋惜，长得那么好看的人，终究还是没有能够逃得掉上封神榜的命运。

    “魂秀”开口道：“所谓无上的机缘，诸位你们应该听说过封神榜吧？”

    “封神榜？”

    “魂秀”的话音落下，人群之中，里面就引起了一片的骚动。

    “封神榜那是什么？听起来好像有点耳熟呀！”

    “笨蛋，你连封神榜都不知道吗？”

    “……”

    ……

    阐教众人封神榜也是略微知道一点的，毕竟，元始天尊曾经说过。

    在阐教之中一传十，十传百的，阐教弟子对于封神榜也是略知一二。

    广成子道：“师叔，你所说的封神榜我们都知道，这和你所说的无上机缘有什么联系吗？”

    广成子的话音落下。

    大殿之中诸多阐教弟子的目光都看向了“魂秀”，封神榜他们的确是知道。

    但是这和什么所谓的无上机缘有什么关系吗？

    他们就只想要知道无上机缘。

    至于什么封神榜的，他们不想要知道。

    “魂秀”微笑的淡淡说道：“不急，听我慢慢的到来，众所皆知。”

    “洪荒之中，以知的六圣之所以成圣，乃是因为鸿蒙紫气，他们利用鸿蒙紫气成圣，把自己的一缕灵魂寄存于天道，天道不灭，圣人也就不死不灭。”

    “本座现在一种方法，能够让所有阐教弟子都能够不死不灭。”

    “以后再也不用担心量劫的到来了。”

    哗！

    “魂秀”的话音落下，旋即在大殿之中引起了轩然大波。

    “卧槽，真的假的，不成圣？也能够不死不灭，连量劫也没有办法？”

    “洪荒中，竟有如此的好事？”

    “卧槽，这要是其他人说，我张三说什么也不愿意相信，但是这说话之人乃是副教主，那我张三说什么也相信。”

    “信副教主得永生！”

    ……

    有人选择相信了“魂秀”的话，当然阐教弟子之中也不乏理智之人。

    要是有如此的“无上机缘”？洪荒之中就不会讲究所谓的强者为尊了。

    龙凤麒麟三族就不会因为量劫的缘故，退出洪荒大舞台了。

    巫妖二族也是如此。

    赤精子保持怀疑的看向了“昊天”道：“师叔，洪荒中有存在这种机缘吗？”

    “为何贫道从来就没有听说过呢？”

    本来就保存些许怀疑的阐教弟子们，也是在这个时候纷纷开口附和。

    “对啊，师叔，有这样子的机缘，以前怎么听都没有听说过？”

    “加一！”

    “……”

    ……

    质疑的声音响了起来，“魂秀”抬手道：“安静，听我说！”

    静！

    寂静。

    随着“魂秀”的声音响了起来，大殿之中里面就变得安静了下来。

    这就是如今“魂秀”在阐教之中的地位，他说安静，大殿之中一点点的声音都没有。

    “魂秀”见大殿安静了下来，这才开口道：“嗯，这等无上机缘。”

    “以前从来不曾在洪荒之中诞生，也就是这一次的量劫之下，天道才降下的无上机缘！”

    ……

    “什么？这一次的量劫才降下的无上机缘？所有洪荒以前没有出现过？”

    “听起来，好像很牛逼的样子。”

    “……”

    ……

    大殿再次哗然了起来，阐教十二金仙之中不乏真正的聪明人。

    在听见了“魂秀”所说的一些信息，立马就想到了什么。

    广成子嘀咕：“封神榜？”

    “什么？”

    广成子的嘀咕声虽然不大，但是却是清楚的传入了众多阐教弟子们的耳中！

    “是封神榜！”

    广成子这个时候坚定了内内心之中的猜想，他看向了“魂秀”道：“师叔，是封神榜对吗？”

    “你说的无上机缘是封神榜？”

    “不错！”

    “魂秀”点了点头，朝着广成子投去了一个就属你最聪明的眼神。

    “没错，我所说的就是封神榜，进入封神榜之中得永生，不死不灭。”

    “不仅可以躲过来这一次量劫，下一次的量劫也和尔等无关。”

    “你们说，这是无上机缘吧？”

    ……

    “封神榜是无上机缘？进入封神榜，得永生，不死不灭，还能够躲量劫？”

    “真的假的？”

    “好像是真的，师尊说过，封神榜还是为了这一次的量劫专门准备的。”

    “可进入封神榜之中，就不能修仙道，而是转为神道，受制于封神榜！毫无自由可言！”

    “……”

    ……

    大殿之中，陷入了剧烈的争吵之中。

    为了封神榜陷入了争吵之中。

    而作为话题发起者的“魂秀”，就莫名的看着这一切，嘴角上扬。

    露出一抹转瞬即逝的微笑。

    而这抹微笑转瞬即逝，但还是被广成子给捕捉到了，与其说是被光成子给捕捉到了。

    倒不如说是“魂秀”故意为之。

    ……

    广成子道：“师叔，你刚才笑了？”

    “有吗？”

    “魂秀”笑着看向了广成长否认的道：“好像并没有吧？”

    “不……”

    “你有。”

    广成子摇摇头，很是肯定的道：“师叔，我很确定，你刚才笑了。”

    “你不怀好意的笑了。”

    “好吧！”

    “我笑了。”

    “魂秀”摊了摊手，看向广成子，勉强的承认了下来，旋即道：“我承认我笑了又如何呢？”

    “你……”

    广成子看着大殿之中的众多阐教弟子，洪荒之中十之八九的阐教弟子都以为“魂秀”的命令汇聚到了在一起。

    如果这是一个阴谋的话？

    那后果不堪设想呀！

    “咕噜……”

    广成子根本就不敢在想下去，他强行的让自己不要在想下去，同时惊恐的看着满脸含笑的“魂秀”。

    这一刻，“魂秀”给他的感觉，就是极其的可怕！

    广成子弱弱的开口道：“师叔，你把那么多的阐教弟子汇聚在一起。你该不会有什么阴谋吧？”

    (本章完)

