    

    
“阿里！阿里轻松抢点破门！OMG！真是让人措手不及啊，阿尔克马尔居然在阿姆斯特丹竞技场两球领先阿贾克斯！

    
肖恩与阿里这对锋线组合在本场比赛中大放异彩，两人互相传射为球队拿下两球领先优势！

    
最为难能可贵的是阿尔克马尔新援肖恩在海廷加面前戏耍了对方！

    
更值得称赞的是他具备着令人惊讶的团队精神，刚才这球肖恩完全可以自己射门，但是在已经被斯特克伦博格封锁了部分射门角度之后，肖恩冷静地选择为阿里做嫁衣，阿里这球进的轻松，但也要多谢肖恩的无私！

    
中国前锋肖恩上半赛季在FC埃因霍温一鸣惊人之后来到阿尔克马尔延续着他火热的状态！

    
阿贾克斯在此之前也想要引进肖恩，但因为怠慢了转会进程从而被阿尔克马尔半路截胡！

    
现在阿贾克斯是否会为错失肖恩而后悔呢？

    
阿尔克马尔在客场2:0领先阿贾克斯！”

    
阿里进球后虽然跑去庆祝，但在客队球迷看台前他向着球迷做出飞吻之后便转身抱住了肖恩。

    
上一场比赛最后时刻阿里有一个机会没给肖恩传球，在赛后遭到范加尔痛批，他没想到肖恩却不计前嫌在这场比赛中无私地为他创造得分机会！

    
这样的队友怎能不让人喜欢呢！s3();

    
肖恩显得比他进球更加激动，肖恩直接将阿里抱了起来，随后与其他队友们一起朝着看台扬起右拳！

    
在阿姆斯特丹竞技场两球领先阿贾克斯！

    
这样的场景太激动人心，也让他们十分享受！

    
阿贾克斯这边完全慌了神！

    
主帅科斯特面沉似水一筹莫展，后防线上维尔马伦与海廷加不断地朝中场队友怒吼。

    
很显然在过去两个丢球中，中场的队友没有起到任何防守作用！

    
阵型压得过于靠上，阿尔克马尔反击有辽阔的空间可以利用，这与阿贾克斯遭遇的困境恰恰相反。

    
阿尔克马尔压缩了防守空间之后就废掉了阿贾克斯一半功力，他们的快速盘带推进本领完全发挥不出来，因为没有空间，速度越快越容易出现失误，而且不利于出球。

    
阿尔克马尔却能够在辽阔的反击空间中轻松地进行中长距离传递以及长途奔袭！

    
后卫线在连续回撤中本就极为脆弱，加上无论肖恩还是阿里现在来看都具备着脚下摆脱技术，更是让阿贾克斯后防线感到头疼不已。

    
可两球落后，阿尔克马尔扎紧篱笆墙，阿贾克斯不进攻还能怎样呢？

    
范加尔在场边冷静地打出手势让球队加强防守，他知道阿贾克斯即将展开疯狂的进攻！

    
阿尔克马尔已然在阿姆斯特丹竞技场将阿贾克斯逼入绝境！

    
这个时候无论如何阿贾克斯肯定会首先收起轻视之心！

    
阿尔克马尔众将看到范加尔的指示，队长奥普丹大喊着让球员们提高注意力。

    
重新开球之后，阿贾克斯果然尽可能地加快比赛节奏，如此一来，在快节奏下的对抗，虽然冒险却也让阿贾克斯的优势变得更大！

    
比赛第24分钟，加布里中场与德容撞墙配合后摆脱登贝莱的逼抢，旋即一脚斜传将球送去了前场右路交给苏亚雷斯。

    
苏亚雷斯佯装下底却拉球转入内线，在奥古斯丁冲来拦截近身时将球斜塞送入禁区右肋地带。

    
亨特拉尔机敏跑位杀入禁区右肋半转身完成射门！

    
这脚射门打偏了！

    
足球挂在边网上飞出底线。

    
两分钟之后，阿里前场右路接应贾莱斯的长传被维尔通亨从身后抢占了位置后控球失误，维尔马伦从旁将球断下后大马金刀地趟球杀过半场，这位带刀侍卫让阿尔克马尔中场防守陷入一片混乱中。

    
当登贝莱冲过去逼抢时，维尔马伦送出了一脚直传。

    
佩雷兹在达席尔瓦逼抢下将球回敲，身材偏小灵活的德容从后跟进上来领球直接变向吸引德泽乌来逼抢。

    
如此一来德容再反向将球传去德泽乌斜后方的边路，罗梅达尔领球的环境比此前要宽松许多。

    
德泽乌再想要冲去逼抢为时已晚，只能回撤压缩禁区内的防守空间。s3();

    
罗梅达尔均速向前盘带，在面对贾莱斯骤然变向加速气势惊人！

    
贾莱斯转身已经算快速，但他没有去贴近罗梅尔达，而是忌惮罗梅达尔从底线前再横切禁区内，所以他反向转身朝禁区内回防。

    
罗梅达尔在禁区外边路无人盯防下将球传中！

    
阿尔克马尔防守众将的注意力都在亨特拉尔身上，却不料罗梅达尔这球在阿尔克马尔禁区上空掠过直坠禁区后点！

    
奥普丹防空没问题，但要跑去后点再起跳则要考验速度，他转身冲去时已然见到了鬼魅的苏亚雷斯摆脱了波科诺利杀入禁区后点，苏亚雷斯等到足球落下时直接抡腿打凌空抽射！

    
角度狭小的情况下极为考验脚法，众人眼前一花，视线几乎捕捉不到足球的轨迹，可见苏亚雷斯这脚凌空抽射力道惊人！

    
砰！

    
众人反应过来时，足球已然击中门柱外侧折射向了看台！

    
“哇哦！苏亚雷斯的射门被门柱挡出！如果这球进了简直是不可思议的世界波！

    
苏亚雷斯想要零角度破门？难度太大了！

    
阿贾克斯的狂攻开始制造出威胁，不知道阿尔克马尔能否抵挡住！”

    
比赛第31分钟，肖恩在中场左路领球后转身向前盘带推进，布鲁诺席尔瓦不敢大意，亦步亦趋地回撤，压低重心随时准备出脚拦截，现在阿贾克斯后卫线众将也知道不能让阿尔克马尔轻易地打穿身后防守空当，否则后果不堪设想！

    
在阿尔克马尔球迷兴奋不已的助威声中，肖恩在加布里回撤来封堵之前将球横敲中路。

    
登贝莱上前顺势趟球继续推进却被海廷加给骗了！

    
海廷加在登贝莱上前时首先做出回撤的假象，却在登贝莱触球的那一刻迅速上抢！

    
登贝莱几乎与海廷加撞在一起，而足球则弹在了两人附近，此时主裁判的哨音响了，判罚登贝莱犯规！

    
登贝莱摊手表示无辜，事实的确是海廷加先将球破坏，登贝莱后一步撞在了他的身上。

    
比赛第34分钟，亨特拉尔大范围回撤接应罗梅达尔的传球，罗梅达尔前插带动贾莱斯回撤，亨特拉尔却将球横敲另一侧边路给苏亚雷斯，肖恩回防中伸腿逼抢，苏亚雷斯原地启动往中路挺进，同时闪躲开肖恩挡在他身前的腿，动作灵敏令肖恩心生敬佩！

    
时机抓的真好！

    
苏亚雷斯刚转入中路便遭遇奥古斯丁与德泽乌的拦截，他却再将球斜传回了右边路！

    
边后卫席尔瓦助攻上来，苏亚雷斯在中路直线挺进与亨特拉尔形成了双鬼拍门！

    
席尔瓦在边路面对波科诺利的拦截时，他将球直传波科诺利的身后，佩雷兹快速斜插边路底线控球后转过身来调整方向，奥普丹不得不冲来进行封堵，要不然苏亚雷斯与亨特拉尔两人在门前抢点的威胁足以令他们头皮发麻！

    
奥普丹协防边路，达席尔瓦则回撤禁区内，保证禁区内门前最危险地带不至于少人。

    
阿尔克马尔后防线上的联防正是范加尔这个冬歇期调整最为重要的地方！

    
令阿尔克马尔众将大感意外的是佩雷兹却将球斜向回敲禁区前偏右地带，当德泽乌冲去拦截接应的加布里时，后者却抢先将球再横敲！

    
德泽乌扭头望去，映入眼帘的是小将西姆德容冲上来抡腿就要射门，那摆好的射门姿势简直不能更标准了，弯弓如满月，爆射而出！s3();

    
阿尔克马尔众将大惊失色，已然没有人能够封堵住德容这脚射门，机会，角度，位置，无人盯防下，德容这脚射门绝对威胁十足！

    
当德容爆射出的足球宛若出膛炮弹般飞向了阿尔克马尔球门右上角时，达席尔瓦下意识地起跳想要用头去阻挡，但还是太慢了，没能碰到足球，他还未回头，门将沃特曼也难以做出扑救动作。

    
呼！

    
众人只见足球擦着横梁上沿飞向了看台！

    
德容双手揉了揉脸后转身朝中场跑去。

    
阿尔克马尔众将只觉心惊肉跳，奥普丹朝队友们拍手鼓励，让大家继续保持警惕！

    
“西姆德容禁区外的射门滑门而过！真是让人感到无比遗憾，这脚射门如果转化为进球的话将会是世界波！

    
阿贾克斯的进攻越来越有威胁，阿尔克马尔的反击似乎威力下降了不少，至少过去10分钟他们没能再威胁到阿贾克斯的球门！”

    
看台上的阿贾克斯球迷神情凝重，他们怎么也没想到阿贾克斯在主场居然会被阿尔克马尔两球领先！

    
本来上一轮联赛在客场被福伦丹逼平就令他们心中无比郁闷，今天主场作战要拿阿尔克马尔泄愤，却不料现在的比分却让他们气得要吐血！

    
包厢中阿贾克斯三巨头更是一言不发神色阴沉！

    
不过大家还都对球队抱有期望，现在阿贾克斯的狂攻压力令阿尔克马尔几乎没有还手之力！

    
差得只是临门一脚！

    
而阿贾克斯并不缺少把握住机会的高手！

