    小夜愕然张嘴，松开了温斯特的手。

    他呐呐：“真的是爹地来了？”

    爹地？

    祁家的养子，怎么会这么称呼封御琛。

    温斯特来不及细思，动作轻柔的把念念抱起来。

    小夜一把抓住温斯特的衣角。

    温斯特安抚道：“你放心，我向你保证，绝对不会再让念念小姐受伤的，现在，我们一起下楼吧！”

    小夜将信将疑，跟着站起来，亦步亦趋随着温斯特下楼。

    客厅里。

    医生也离开了。

    只有裴初，漂亮的手指拖着下颔，若有所思的盯着面前的两个玻璃容器。

    “裴先生，我把念念小姐带下来了。”

    裴初回神，懒洋洋的用手指敲着侧脸。

    温斯特怀里的小丫头，仍旧无知无觉，微张的两片嘴唇，浅紫色不退。

    旁边，是一脸仇恨的小夜。

    裴初冲温斯特招招手。

    温斯特犹豫两秒，单膝跪了过去。

    裴初垂眸。

    眼神变得极复杂。

    似怜惜，又是不甘心。

    另一只手捏了捏念念的小脸。

    “裴先生，您……您现在想做什么？”

    裴初收回手，自若的微笑：“既然所有人都到齐了，那就把我们远道而来的客人……请进来吧！”

    温斯特转身，冷冷对祁夜说。

    “小家伙，你出去吧，请封先生进来。”

    祁夜站在原地不动，很犹豫。

    妹妹还在温斯特手里呢！

    温斯特背对着小夜，使了个眼色，催促他出门。

    小夜明白了。

    他离开，裴初手里就少个人质。

    可以为爹地他们减少一些压力。

    小家伙扭头，小跑了出去。

    ……

    外面正在紧张对峙。

    房门打开。

    小夜的出现引来了所有的目光。

    裴初手下并没有阻拦，任由他离开。

    唐毅睁大眼睛：“小夜少爷！”

    他箭步冲上去，一把将小夜抱起来，快速退到己方阵营里。

    唐毅上下打量。

    发现小夜看起来太狼狈了。

    身上还有许多细微的伤。

    这时候。

    车门打开。

    封御琛扶着阮乔，缓慢的下来了。

    小夜扭头，看到封御琛跟阮乔的同时。

    坚强了这么久的小家伙。

    黑润的眼眶一下子湿.润了。

    他用力挣脱开唐毅的手，朝他们扑去。

    封御琛那样情感内敛的男人。

    看到儿子满脸污泥，小手布满血痂时，都心疼的狠狠皱眉。

    阮乔颤颤的伸手：“是小……小夜吗？”

    小夜眼眶红的更厉害，扑过去抱住了阮乔的双腿，小手箍的很紧。

    阮乔看不见，双手胡乱的摸索。

    在小夜脸上摸到了温热的泪水。

    她顿时心疼的安抚。

    “别怕，小夜……阿姨在这，别哭别哭……”

    封御琛见儿子抱着妈咪。

    心中的重稍落了些。

    他声线沉下来。

    “小夜，你没事吧？里面情况怎么样？”

    小夜闻着阮乔身上的馨香，感觉狂跳的小心脏，逐渐平复下来。

    他使劲抹了把眼泪，恢复了冷静。

    “里面……现在只有两个人，那个绿眼睛的，还有那个裴初。妹妹也在里面，但是妹妹……妹妹昨天发病过了，还在昏迷着。”

