    “你体内可有异常之处？”

    上官杰沉默一会后，又朝百里云低声问道。

    “异常？”

    百里云闻言，双目微闭，内视己身。

    突然，他脸色一沉，灵力快速运行。

    “可是有什么不妥之处？”

    上官杰一直看着百里云，见他脸色大变，担心地问道。

    百里云并未答话，而是加速运行灵力。

    上官杰见他体内灵力波动加剧，心中更加担心。

    其实他见曹宇答应请夫子时，心中就有些不安。

    因为他了解百里云，知道百里云绝不会修习妖法。

    但是曹宇也知道请夫子的后果，既然百里云是被他陷害，为何他又敢去请夫子呢？

    随即，他又想到百里云刚刚遭遇迷魂，这就不禁让他怀疑，百里云的体内可能有异常之处。

    不然曹宇根本就不会答应请夫子，更不可能如此着急去夫子殿。

    想到这，他才开口询问，没想到百里云竟真的遭了算计。

    他见百里云脸色沉重，心中更加担心，同时也有些自责。

    “嗡！”

    这时，百里云身上闪过一道金光，随后几缕蓝色的气体从他体内冒了出来。

    “妖气！”

    上官杰见到那些蓝色的气体，诧异地道。

    “嗯，确实是妖气，而且藏的极深，若不是你提醒，我还真没发现！”

    百里云又缓缓地睁开眼睛，淡淡地道。

    “是曹宇动的手脚吗？”

    上官杰见百里云将体内妖气逼出，心中轻松不少。

    随即他想到百里云迷魂时一直看着曹宇，便又低声询问。

    “现在还不能确认，不过应该和他脱不了关系！”

    百里云细细回想了被迷魂时的情景，并未发现有曹宇的气息。

    不过他想到那神识是从曹宇附近袭来，而且时机把握的如此之好，想来就算不是曹宇出手，也是与他相关之人。

    “既然如此，不如我们......”

    “咚......”

    “咚......”

    “咚......”

    ......

    突然，钟声大作，打断了上官杰的话。

    百里云与上官杰对视一眼后，又急忙朝夫子殿跑去。

    与此同时，书院中的各项事宜皆停了下来，众人都诧异地看向夫子殿的方向。

    ......

    当百里云等一行人赶到夫子殿时，崔明等人也迎了上来。

    百里云见到广场上已经聚集了不少人，正三五成群地议论。

    随后他又见到李玉生的几个同伴在人群中穿梭，唾沫横飞地大放厥词。

    当他们见到百里云后，脸色微变，随后又继续讲述，不过态度比之前明显收敛了不少。

    那些人听到他们的话后，看向百里云的目光也颇为复杂。

    有鄙夷的，有同情的，也有幸灾乐祸的......

    百里云见到那些鄙夷的目光，心中冷笑一声，大步朝前走去。

    “你胆子还真不小，竟真敢来夫子殿！”

    曹宇身后的张国生见到百里云后，走了出来，一脸不屑地讥讽道。

    “天地有正气，我何惧之有？倒是那些居心叵测的小人，要想想到罪罚殿后，该如何忏悔！”

    百里云淡淡地笑道。

    “哼，让你嘴硬，一会有你哭的时候！”

    张国生闻言，也不动怒，得意洋洋地笑道。

    百里云见他一副胜券在握的样子，心中不禁有些奇怪。

    他知道曹宇定不会将妖气一事告诉张国生，那他又凭什么觉得他们一定会赢呢？

    想到这，百里云又低声朝上官杰问道：“上官兄，请夫子可有什么要特别注意的事情？”

    上官杰此刻心中也有疑惑，听到百里云的话后，想了想，道：“请夫子并无特殊仪式，而且根据典籍记载，夫子出现后，也从未错判过，他们凭什么这样自信呢？”

    百里云闻言，皱了皱眉头，随后又看向大殿。

    这时，一个年约二十，身着儒衫，头戴高冠的少年从大殿内缓缓走出。

    百里云见那少年出来后，先前喧闹的人群立时安静了下来，一脸敬意地看着他。

    百里云本见状，心中有些奇怪，便又朝那少年望去。

    他见那少年稚嫩的面容中透出些许沧桑，举止虽也沉稳中矩，却少了少年人的朝气，好似多年的老学究一般。

    “这人就是一年前请夫子的周俊贤，你看到他头上的高冠了吗？那就是天命冠。”

    “那日夫子显圣后，不仅判罚了妖人，而且将天命冠赐予他，同时指定他为夫子殿祭司，主持夫子殿事务。”

    上官杰见百里云盯着那少年，低声传音道。

    百里云闻言，想到那晚上官杰调侃崔明时，曾提到过周俊贤。

    他此刻见周俊贤如此恪守礼仪，与放荡不羁的崔明完全是两个极端，难怪爱热闹的郭玉玲会和崔明走的近些。

    随即他又想到那晚的欢快，嘴角不由地露出一丝微笑。

    这时，周俊贤的目光恰好落到百里云的身上，他见到百里云的笑容后，微微一愣。

    随后，他又见到百里云身后的上官杰和崔明等人，脸色微变。

    不过他瞬间又恢复正常，不着痕迹地朝其他人看去。

    周俊杰环视众人后，朗声道：“何人要请夫子？”

    随着周俊杰的话音落下，曹宇缓步上前，朝周俊杰行礼后，答道：“师儒曹宇见过祭司大人！”

    周俊贤见曹宇举止合度，微微点头，道：“原来是曹队长，不知你因何事要请夫子？”

    曹宇见问，又将之前的事说了出来。

    周俊贤听曹宇提及妖人，眉头不由地皱了起来。

    他待曹宇说完后，又大声喝道：“百里云何在？”

    百里云原本在周俊贤询问时，就要上前行礼，不过却被曹宇抢先开口。

    随后又见周俊贤询问曹宇，他也就没再上前。

    百里云见周俊贤在听曹宇讲述时，眉头紧皱，他知周俊贤应是受过妖人的陷害，心中仍有不愤。

    此刻见周俊贤话语中隐含怒气，百里云心中暗道不好。

    他知道此刻已被曹宇占了先机，而且从曹宇和周俊贤交谈的情形来看，二人的交情应也不浅。

    百里云知道此刻再做解释，周俊贤也未必听得进去。

    于是他上前行礼后，就静静地站在一旁，并未多言。

    周俊贤看了看百里云和曹宇，沉声道：“你们二人确定要请夫子吗？”

    “有劳祭司大人了！”

    周俊贤话音才落，曹宇立时回答道。

    说罢，又冷冷地看向百里云。

    百里云见状，行礼道：“有劳祭司大人！”

    周俊贤又看了他二人一眼，道：“好，既然如此......”

    “且慢！”

    突然，远处传来百里纯的喝声。

    众人循声望去，只见一身是血的百里纯手中倒拖着一人，摇摇晃晃地走进广场。

    在他走过的地方，留下一条长长的血迹。

