    此刻对面的一众人看着张星宇身边的三位“美女”，一时间有些愣住了。

    黑色衣服的精灵妩媚动人，白衣精灵圣洁如雪，黑衣夹克少女青涩可人。

    这少年可是真会玩，众人一阵的感慨。

    凭什么自己的身边连个母的都没有，都是爷们，同样是男人，怎么差距如此巨大。

    一时之间浓浓的嫉妒之心，瞬间充斥着每个人的脑海。

    【你让二级五阶的御兽师（1800/2000）内心产生了强烈的嫉妒，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点3710】

    ……

    【你让二级八阶的御兽师（2400/2600）内心产生了强烈的嫉妒，血量减少200，获得天赋点20，当前天赋点3810】

    这还真是意想不到，这一瞬间又获得了120点的天赋点。

    “你们也是为了熔岩果而来吧，这可是我们先发现的，你们如果识相的话赶紧滚的远远的，不然后果你们可是承担不起。”林宇此刻看着张星宇和柳茹月，将心中的嫉妒发泄出来，接着让御兽做出了攻击的姿态。

    而其他的五人，听着林宇的言语，顿时之间内心畅快万分，下一刻纷纷的让自己的御兽对着张星宇一众人露出凶相。

    他们可是有着六人十只二级五段以上的御兽，能够进入这个空间的实力最强的也就是二级十段的御兽师。

    林宇看着面前的一男一女，少年带着两只低等天赋的精灵，一副小白脸吃软饭的模样！

    而少女的御兽，也只有那只狮子看着实力强悍一点，至于旁边的火红色的狐狸，一看就是刚刚契约不久的御兽，没有丝毫的战斗力。

    就是这样的阵容如何能跟他们六人抗衡，如果不是因为还有着赵欢的一队人，林宇都想将眼前的两人洗劫一番，两人的身上一定有着不少的魂晶。

    现在看来面对如此的形式，这两人一定会认怂了，然后滚的远远的，下次在想要遇到他们就难了。

    看着面前的两只容颜绝色，风格迥异的精灵，林宇的内心一阵的可惜，那可是精灵啊，虽然实力不强，但是其他的功夫一流啊！

    “这熔岩果你们先看到的就是你们的了？还真是笑话，我要是说我先到的御兽空间，那整个御兽空间还是我的呢！”此刻的张星宇看着对面的林宇，一脸的不屑，言语之中满是鄙视，仿佛在看一群二傻子一般。

    “主人说的是呢，这群人还真是傻的可爱呢！”此刻的白雪也是捂嘴轻笑着说到。

    “是哦！我们家宇哥哥一根手指就能将你们这些坏人打倒呢，你们这些垃圾怎么能够和宇哥哥相提并论。”柳茹月此刻也站了出来为张星宇呐喊助威，心中看着张星宇如何收场。

    “主人和这些人站在一起，都感觉脏了主人的名声呢。你们这群人还不识相的把熔岩果双手捧上来给主人，真是不知好歹。”此刻红妆也是搂紧了张星宇的手臂，对着对面一群人娇怒的说到。

    张星宇此刻听到三人的话语一时间也是木了，这真是想仇恨将他拉走啊。

    听到如此的话语，对面的六人一时之间脑袋有些短路了，这尼玛剧情有些不对啊。

    这些嚣张的话语不是应该是他们来说的吗？

    怎么现在完全反过来了！

    “臭小子！还真是狂妄，是不是在女人温柔乡呆多了，脑子进水了？兄弟们，今天就让我们给他上一课，让他后悔从女人怀里跑出来！

    给我打的他妈都不认识他！”听到如此的话语林宇内心也是异常的愤怒，大喊着说到，直接让他的两只凶猛的凶兽冲了出去。

    他可是叶城的超级天才御兽师，以前可都是他这样去呵斥别人的，今天竟然被人如此的侮辱，他怎么能够忍受，此刻已经在暴怒的边缘。

    而此刻张星宇的面板之上，一阵阵的提示跳过。

    【你让二级五阶的御兽师（1300/2000）内心产生了极强的愤怒，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点3860】

    ……

    【你让二级八阶的御兽师（1900/2600）内心产生了强烈的嫉妒，血量减少500，获得天赋点50，当前天赋点4110】

    这美女拉仇恨还真是一绝，仇恨值直接拉满啊！

    下一刻只见十只御兽一瞬间冲向了张星宇，下一刻空气中五光十色的技能一瞬间倾泻而下场面十分的绚丽。

    有巨大的火焰，有冰冷的寒冰剑，还有漫天拳头大小的石块……

    一时之间狂暴的攻击一瞬间将张星宇和柳茹月淹没了。

    众人此刻看着如此恐怖的攻击能量，靠近张星宇之时，他竟然没有丝毫的动作，脸上还带着微笑。

    “这怕真不是个那个大家族的傻子被放进来了吧！”

    “可惜了这两只绝色的精灵了，这是要给少年陪葬了！”

    “还有那个绝美的少女，也真是瞎了眼，跟着如此狂妄的少年”

    一阵的议论从六人之间传了出来！

    然而下一刻只见红妆一瞬间站了出来，只见在他们的头顶一个巨大的黑色圆洞出现了。

    漫天的攻击一瞬间没入了黑色的圆洞之中，消失殆尽，下一刻红妆嘴角翘起了诡异的笑容，只见她凭空消失了。

    火焰狮咆哮着冲了出去！

    一瞬间一片白光一瞬间出现在了十只御兽的身上，白雪发动了绝对控制。

    六人此刻内心充值着震惊，以及恐惧。

    他们发现自己的御兽接到命令之后竟然丝毫的动弹不得，仿佛犹如石雕一般，完全丧失了战斗能力。

    而红妆冲入御兽群之中如入无人之境，一只只御兽应声而倒身受重伤。

    而火焰狮更是一爪一个小朋友，没有控制意识的御兽面对着二级八段的火焰狮，简直是犹如孩童一般。

    下一刻白光消失一众御兽在地面不停的哀嚎着，显然失去了战斗能力。

    此刻的林宇的内心，翻起了惊涛骇浪，这他么的还是精灵吗？

    他从未听说过有着如此实力的精灵，诡异的技能，强悍的实力配合，这完全颠覆了他的世界观。

    一瞬间他们引以为傲的十只御兽竟然全部团灭了，一切只是因为那个白衣精灵的群控技能，这有些太恐怖了。

    如此看来这个少年还是有着狂傲的实力，如果他有着如此的实力，他可能会比少年还要狂妄。

    这简直是同阶无敌，除非有着极强的防御能力的御兽。

    六人此刻看着张星宇一脸的惊恐，一动不敢动！

    PS:今天的第二更，现在还有多少没有睡觉的啊，打个卡！

    摆碗，求月票，求推荐票！

    新书期最新的章节一定要追读，感谢！

