    廖坤心底隐隐很担忧。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ有一点是外人所不知的，是他用神级灵药炼丹，成功率很低。所幸是墨连城将时间定在了半个月，他还有充足的时间来准备。

    当廖坤深沉地望向前面时，却现墨连城正和小萌萌等人低头嘀咕着什么。再仔细看，居然是小萌萌身上拿着一些储物戒，还有一个空间的灵器。

    墨连城随意出手，就将储物戒和空间灵器的神识抹去。

    噗！……二庄主吐血了！

    因为那些神识是二庄主的，被人强行抹去，他自然要受伤。

    廖坤目光暗暗阴沉地看了二庄主一眼。

    这个情况不用说，那些东西都是他这一个弟弟的，而他这一个弟弟贪财如命。里面的好东西，绝对不会少，有没有神级的药，还真不好说。

    事实上廖坤的担心是多余了。

    二庄主身上会有高级的灵药，也不算少，但是，神级的灵药没有一株。有的话，他也会屁颠屁颠地用去讨好他那个丹神的大哥。

    不过，廖坤还是不放心地暗暗传音，问二庄主有没有神级灵药在里面。

    二庄主就算吐血了，受伤不轻，还是赶紧摇头否认。

    这样，廖坤才算暗松了口气。

    他们这点小动作，很多人或者不会留意，可是，一直留意他们举动的曲檀儿看在眼中。墨连城也没有错过这一幕。

    渐渐，他们将储物戒中的灵药，全部取了出来！

    那高台上，堆积如山的灵药，香气弥漫。

    霎时间，药神山庄的人见了，都倒抽了一口凉气。这个数目，绝对有几万株，还全部是八品以上的灵药，相当于整个药神山庄，那高级灵药库的总和了！没有想到二庄主中饱私囊竟然这般严重！

    可是这一些，居然被外人搜刮走了？

    墨连城绝对是故意将这一些拿出来了。

    顿时，很多人变色了，望向二庄主的目光，都有点阴阴沉沉。

    墨连城长袖一挥过，那堆只如山的灵药，霎时就不见了！他一下子收进了储物戒。再不紧不慢地从储物戒中，又挑出了近百株，好像可以用的，接着又继续挑选。

    那精细的程度，谁都可以看出他的认真。

    只是有一幕，让观望的人十分奇怪。

    既然将要炼丹了，墨连城也很认真地将灵药一株一株地摆了出来，但是最后……丹炉呢？他却收了起来。

    那数百株灵药，全部悬浮于他的四周。

    而他优雅地静坐着高台的石凳，那淡淡的阳光洒在他的身上，恬淡又迷人，宛如一副淡淡的水墨画，令人赏心悦目，又不忍移开视线。

    廖坤望着前面的年轻人，微微皱眉。

    他那充满算计的双目，带着一抹怨毒，若不是墨连城，也不会有今日之事。

    墨连城好像随时可以炼丹，却迟迟不动。须臾，他清隽的眼影轻轻掀起，瞥了廖坤一眼，意味深长地淡笑道：“廖庄主，第三场是否已经开始了？你……也该炼丹了吧。我还想跟你学学呢，毕竟……我从来没有炼过神级的丹。”

    轰！这个消息够劲爆！也足够气死人了！

    没有炼过神级丹的人，居然敢来挑战丹神？！他以为这是在玩家家酒吗？