    手枪局的半甲最终还是没能保下来。

    “我没想到他最后还会来，小看他们了。”火男有些懊恼。

    虽然NAVI决定了保枪，可最后阶段，因为一个timing的问题，导致他被偷到了背身，最终半甲也没有保成。

    这样的话，输掉了手枪局的经济就有点问题了。

    “直接强起吧，这帮老B的经验丰富啊。”nafany说道。

    刚才在C4没有爆炸之前，火男就一直在找机会看看能不能打掉一个过点的。

    可是打了半天，都没有拿到一个击杀.

    C4爆炸之后，转了个身，背身就被偷掉了。

    决定强起之后，苏醒等四人都是半甲手枪配道具，S1mple则是一个半甲鸟狙。

    苏醒带着电子哥和nafany准备A大抽奖。

    但是去往A大的路上，现场已经响起了一片惊呼声。

    S1mple使用ssg 08穿箱爆头击杀了twist

    1分40秒，拿着鸟狙的S1mple在中路一枪抽掉了匪家的twist。

    这个击杀是如此之快，让他大呼不可思议。

    “这就是顶级狙击手，一把鸟狙他也能给你玩出花来，虽然twist也打中了他一枪，可是完全无关紧要。”玩机器说道。

    爱华接话道：“就连想要抢A大的大光头都被影响到了，下意识地看了一眼twist，有些不明白为什么队友就已经暴毙了。”

    苏醒虽然不明白FNC为什么不抢A大，但这对他们来说是一件好事。

    “把我垫上蓝箱，然后你回去帮他们吧。”苏醒对着旁边的电子哥说道。

    苏醒来到了蓝箱上，电子哥也慢慢回到了中路。

    S1mple看电子哥回防就位了，把中路直接放给了电子哥来防守。

    电子哥手里是一把CZ，也正是打近点的好武器。

    “NAVI在拿到了一个击杀之后，站位又变成了212，只是这次的中路，是由电子哥在防守，他手里有一把CZ，能够顶住FNC的压力吗？”

    “电子哥选择交烟来拖着，并没有硬着头皮来刚枪，他知道，他CZ只有12发子弹的机会，所以拖延时间是一个更好的选择。”

    FNC被这颗烟雾拖得有点烦，可他们不得不等这颗烟雾散去。

    15秒的时间已经逐渐到了，这次FNC没有给NAVI再补中门烟的机会，直接就往警家爆烟，然后中路瞬爆闪给上。

    土匪们提前枪来轻中路。

    电子哥知道事不可为，赶紧往B门跑去。

    “对面反清中路了，你们B区小心点。”

    听到这消息的苏醒，也试探着来将A门里面搜赶紧，然后主动前摸。

    确定了A门外没人之后，那么这一回合FNC的大致动向就已经确定了。

    “这回合他们估计是中路夹B，能拖就拖一下，时间剩下不多了，我在绕后。”苏醒说道。

    可是正面战场已经很难进行拖延了，手中的道具已经用的差不多了，他们只能靠着掩体来接这波进攻。

    火男听到了电子哥的报点之后，因为B区暂时没有危险，就想要来帮助一下电子哥。

    可没想到，从窗口一探出去，就被AK扫射爆头。

    不仅没有拿到击杀，反而送出一个人头。

    而且FNC并不只是在中路一个点进攻，S1mple从B包点狙击位起身，也发现了两名B通的土匪正在往里面冲。

    S1mple虽然手里拿着的是一把鸟狙，可是良好的狙击习惯让他的鸟狙预瞄在爆头线上。

    只用水平调整。

    甩！

    ‘砰！’

    S1mple使用鸟狙爆头击杀了Xizt

    “S1mple在B包点狙击位一直蹲着，终于等到了想要等的人，非常快的一枪，为自己的鸟狙计数器再添一个人头。”

    “可是B通出口还有一个拿着AK的JW，S1mple现在又该怎么办呢？”

    S1mple拉栓完毕之后，微微往右移动了一点，防止侧身暴露给这名土匪。

    然后瞬间从蹲姿转换为站姿，鸟狙飞速定位。

    可惜只打到了胸口，但是这也足够了。

    因为这名土匪并没有在他起身的一瞬间打中他的头颅，所以现在双方都是一枪的机会。

    只是....

    S1mple更简单一些，他只需要鸟狙打中身体就行了。

    站起身，鸟狙轻轻一甩。

    S1mple的战绩变成了3/0/1.

    将B通的进攻给化解之后，S1mple被狗洞的土匪击中，陷入了危险之中。

    但他一个灵性的后撤步，瞬间化险为夷。

    “中路的进攻非常迅速，大光头和宝蓝两人急速将火男和电子哥都给击杀了，并且他们有些感知到了中路身后的CT，丢了一颗燃烧弹帮助拖延。”

    “可是B区的队友被S1mple一个人全部解决了，他此刻就像是一个战神。”

    “大光头补枪失败，知道了S1mple位置之后，选择直接转点。”

    一颗警家烟补上，直接隔断了三名CT和两名土匪的联系。

    “苏醒白车有AK，快来拿。”

    他们两这一波本来是想要给S1mple从侧面给予援助，哪想到FNC这么聪明，直接选择转点。

    可这一回合回防还是要打的。

    “这AK你不拿？”苏醒问道。

    “我血量不多，用鸟狙容错更高，我手感也不错。”S1mple快速回答，三人迅速往中路走去。

    “我走A小，你们两走A大吧。”S1mple说道。

    两人对于这个决策没什么意见。

    苏醒和nafany迅速前往A大。

    因为土匪们不知道nafany的位置，所以在进入包点前小心搜点了一番，耽误了不少时间。

    在两人来到A大的时候，雷包才刚刚放下。

    “FNC这个2打3的回防并不好接，NAVI有雷钳，有三把长枪，他们选择站了一个上下的垂直交叉火力，电梯位的宝蓝看着A大，而包点的大光头则是直架A小。”

    “但是NAVI现在还是有闪光的，一颗身后闪，虽然没有全白，可宝蓝还是被影响到了，nafany枪法稳定，拿到了击杀！”

    “剩下包点的大光头，他独自一人面对一打三的残局，只要他先收掉S1mple，然后面对一个角度的两名CT，说不定还有机会。”

    玩机器陡然惊呼：“可是S1mple，他完全不当人了，抓住大光头分心的那一刻，直接从A小peek出来，鸟狙直接爆头将大光头击杀。”

    “简直不敢相信，他这一回合用鸟狙打了4个，帮助NAVI完成了这个翻盘。”

    “我连瞄准镜都没有看清，这就是年轻人的一枪，此刻当得振臂高呼！”

