    “太子的兵这么快就来了？”季王脑子一下子清醒，嘴里小声嘀咕一声，眉头紧皱，掀开被子便要往床下走去。

    王妃半起身子，拦了一拦，提醒道：“像是虚张声势，可能只是想给我们一个威吓，这时不宜轻举妄动。”

    季王握了握王妃的手背，严肃道：“知道的，王妃莫要担心，你就在家中好好呆着，不要乱走动，安心，外面的事情我会处理好。”

    虚张声势是真，枪林弹雨也是真，有战争就必定有伤亡，仍是需要严阵以待。季王不愿王妃以身犯险，温声劝道。此时的季王已与从前大不相同，浑身上下透着几分稳重的气息。

    离了床榻，她又一改方才劝慰时的柔和，面容严肃道：

    “柳涟，取本王的盔甲来，快！”

    “来了。”话音刚落，柳涟便捧着季王的盔甲入内，她方才听见炮火声，便知要出大事了，已经提前将这些准备好了。

    季王全副武装，带着一支亲兵往城门的方向奔去。城门里及城墙上的士兵一片慌乱，有兵部的官员下马稳军心，但不时被城外的火炮声扰了心神，也是不大镇定。

    雀局的人也刚刚赶到，李誉名带着他们在城墙上查看敌情，见季王来，朝着她迎面走来，同她道：“这么大的动静，是两门小炮交替发的，架在那里。”

    季王才上城墙，还未来得及寻找敌人的方向，顺势朝着李誉名手指的方向看去，眯了眯眼，她发现了敌军的身影。

    那几个为非作歹的士兵，与城内的守军穿着同样的衣服，握在手上挥舞的旗帜已经改成了“胤”字，那是太子的名号。

    李誉名手背在身后，眺望着敌军，分析道：“这炮虽然不是弗朗机炮，但威力也不小。主要是质轻，好携带，这些人应当是先头部队，奉太子的命令来的，要同要给我们一个下马威。

    “他们想制造混乱，使得军民难一心，便可以轻易将我们歼灭。我猜测他们并没有支援的人，我带雀局的人从山后过去，包抄他们，应该能很快拿下。但也不排除他们会设陷阱的可能性，王爷，您说是否值得一试呢？”

    季王双手撑在城墙边上，双唇紧抿，眺望着那些肆意妄为的人。她看不见他们的表情，不知他们此时是兴奋还是无奈为之。

    本是同根生，相煎何太急。

    炮火砸在黄土地上，发出剧烈的震颤声，沙石飞溅。季州城内的百姓抱头逃窜，十分惊慌，有官员在四处安抚，但收效甚微。

    季王有了决策，目光一凛，双手也攥成了拳，在城墙上狠狠地击了一下，沉声对李誉名道：“试！务必拿下！”

    李誉名抱拳，弯了弯腰，同样沉声应道：“属下遵命。”

    “千万小心！”

    “是，你们跟我走！”李誉名转身，带走了手下。他们骑着快马，从另外一道城门出去，从山头后方包抄敌人。

    季王下了城墙，召集了大臣们在府衙开了一个紧急会议。

    与此同时，一只乌黑的鸟落在了季王府的屋檐上，蹦跶两下，落在了王妃的寝屋前。

    柳涟推门出来，要给王妃打些热水梳洗，恰巧碰见了，挥手便要赶走。可这鸟与平常的鸟不同，并不怕人，在栏杆上跳了两下，离了远些，并未飞走。

    柳涟心想这必定不是寻常的鸟，莫不是给王妃传信的？于是她赶忙逮了这鸟往屋内走。

    “王妃，这鸟好生奇怪，不怕人，应该是训练过的。可在它的腿上又没找到密信。”

    徐江菡轻轻一抬眸，面上没什么表情，道：“绑在腿上的还能叫做密信吗？自然是要藏得深一些。”

    “可这鸟巴掌大能藏哪儿啊？”柳涟动手捋了捋鸟的羽毛，也没有发现其他的线索。

    “好了，你给我吧，你去忙其他的。”徐江菡站起了身子，朝着柳涟走去，伸手取过了她手上的鸟。

    “是。”

    徐江菡的手指探到鸟的翅膀下，指尖细致地摸索，摸到一个凸起之后，小心地将其取下。密信写在一张小小的皮上，用细线缝在了鸟的羽毛上。

    徐江菡将皮展开，一些细小的点映入眼帘，这上头是他们对接的暗语。徐江菡看罢取来细针，也在白皮上扎出几个洞来，继而将白皮缝在鸟儿的大翅上，放生。

    **

    李誉名从另一侧城门出来，快马加鞭从山的另一侧包抄上去。不过他们刚进入山脚，便遇到了阻碍。

    此番前来示威的是一支由五十个人组成的先头部队，散落在丛林中，每个人都全副武装，手里拿着的兵器也不容小觑，统统都是神机营新研制的热武器。他们神情严肃，目光谨慎，一直在巡逻着。

    李誉名一个手势叫停了队伍，吩咐手下将马停在山脚隐蔽处，而后规划的突袭的路线。她就带了二十个人，人数上寡不敌众，兵器上也看不出多少胜算，全部都是使用的冷兵器。好在这些人都是一等一使用暗器的高手，他们可以智取。

    雀局的人压低身子，悄无声息地从潜到这些人的身后，掏出暗器，对准他们的背部来了一击。暗器上淬了毒，中毒者无法言语，很快便倒地身亡，只不过倒地之时发出的声响提醒了剩下的人。在白日里偷袭，不被发现的可能性很小。

    “有突袭，大家掩藏！反击！”太子的人立马警觉，纷纷躲到大树背后，掩藏好自己后，用火枪反击。

    “嘭——嘭——”山林间回荡着一声声巨响。火枪打在大树枝干上，立马便蹿起了火苗。

    李誉名的人被这火力逼得不得不躲在岩石背后。

    “老七，该你出马了。”李誉名朝着另一侧岩石后头的一名男子使了一个眼色，该男子听闻从腰间掏出了三个小布囊，从里头放出了三只巨大的蜘蛛，放在手里朝着它们喂了一些东西，嘴里还在不断念叨着什么。

    李誉名这边正承受着密集的火力，挡在自己身前的这块石头发出震颤，那些拿着武器的人也在不断缩短距离，自己必须在短时间内突围。

    于是她催道：“老七，别整那些花里胡哨的了，快让你的乖乖们上，我们这边要顶不住了。”

    老七灰头土脸，自己一个人蜷缩在隐蔽的角落，闻言，将手掌降了下来，让这些蜘蛛沿着地面爬走。

    接着朝着李誉名扬起一个得意的笑，用唇语对着他们道：“等着，他们猖狂不了太久了。”

    李誉名对着剩下的人扬了扬下巴，让他们朝着旁侧移动。耐心再等一会儿，等进攻的队伍乱了，他们便可以一击将他们反杀。

    “什么东西咬我，啊！”一个士兵爆发出凄厉的喊叫声，一股钻心的痛自下而上席卷，疼痛席卷过后，他全身的力气都被抽干了，摇摇晃晃倒了下来。

    很快，另一侧的士兵中也传来了这种惨叫声，太子阵营的人乱做一团。

    李誉名的胳膊被交火的时候溅起的石块划出了一道口子，鲜血横流，不过她也毫不在意。握紧佩刀，招呼着手下一跃而起，对准那些人的脖颈就是一刀。

    在近身搏斗中，火枪的优势就没那么明显了，反倒是擅长武艺之人在三两招之内便可以将对方压制住。

    雀局的人很快就扭转的局势。

    “饶命，女侠饶命啊！”太子的兵见敌不过了，便放下武器，跪地求饶道：“我们……我们都是被迫的，我们都是被迫造反的啊！”

    能追随太子的人，要么是见钱眼开的贪财之士，要么是见风使舵的跳梁小丑，现在性命有了威胁，便立马倒戈。他们在军营里发的誓，似乎只是随口说说……

    李誉名嘴角冷哼一声，但还是吩咐属下们将武器收起来，她虽看不上这些人，但也知道这种时刻，这样人最是好用，从他们嘴里套出的消息价值千金。

    “火枪、武器都收了，将这些还活着的都带回去。”

    “是！”

    “老七，报一下我们的人的伤亡情况。”李誉名自己也弄得灰头土脸，右手按在左手的伤口上，要把血止住。

    “死了两个，伤了四个。”

    “都带回去。

    “是。”

    **

    “季王殿下，他们回来了，在那边，看样子应当是大获全胜！”幕僚路煜指着前方黄土地上的滚滚浓烟，欣喜道。季州危急时刻，他一直想方设法贴近季王，踊跃表现。

    此前，他还不惜一切代价，挤掉了排在自己之前的几位幕僚，让自己在季王面前的说话更有分量。他以为这些日子的顺风顺水都是依靠着自己的足智多谋得来的，殊不知这是季王的刻意为之。

    用不了多久，她便要将路煜处理掉了。她跟太子之间的博弈，不需要信王来插这一手。

    “开城门，让他们进来。”雀局的人逼近城下，季王便让守城的将士打开了城门，她紧绷的神色终于有了些许的缓和。

