    将摊位弄好，杨柳看时间还早，街上除了商贩，也没几个行人。她便左看看，右逛逛，寻找自己的有力竞争对手。

    果然京城的美食就是丰富，一些杨柳都未曾见过，而且还有北方的饼子和烤全羊，看得杨柳直流口水。相比之下，自己的羊肉串完全不及人家的视觉冲击来的强。

    只不过她以味道取胜，虽然那烤全羊看着全身金黄，通体油亮，但杨柳保证，它肯定只有表皮有味道，里面就跟吃白肉一样。

    逛了一圈，顺便买了个早饭。杨柳将包子递给林修业。“吃吧，吃完就要开始准备了！”

    “嗯。”林修业回答了一声，背过身子开始啃包子。

    杨柳嫌弃的看了他一眼，吃个包子而已，有什么见不得人的？

    不过杨柳很快发现，林修业转头身去的原因，是因为对面有一个摊位，摊位后的一个女孩一直盯着林修业。

    “她认识你呀？”杨柳退了一步，偷偷问。

    “认识。”林修业回答。

    杨柳还想问什么，但见那女孩绕过摊子，朝她们走过来。

    林修业见杨柳不说话了，转头回去看见斐愉欢过来，瞬间又把头转过去。

    “哟，这不是林修业嘛，怎么沦落到摆摊的地步了？”斐愉欢直接站到他面前，嘲笑道。

    杨柳虽然不知道她是谁，但听她语气就不是来交好的。

    “你不是也在摆摊嘛？”杨柳站到她们中间，随意的说。

    “我和他能一样嘛，我只是来监督我家的厨子不要偷懒的，不像某些人，为了挣点辛苦钱，这么大的太阳，还得帮人干活！”斐愉欢句句带刺，让林修业不敢开口。

    斐愉欢是林修业的旧识，她家也是做生意的，虽然以前没林修业家有钱，但一直都把林修业欺负的死死的。

    斐愉欢是斐家唯一的嫡女，斐家一直把斐愉欢当男孩子养，希望她以后能继承家业。

    所以很小的时候，斐愉欢就跟男孩子一起在学堂读书。

    那时她是为数不多的女孩，为了害怕被别人欺负，所以她一直很不好相处。

    为了在其它人面前树立她的威严，她便专门去欺负男孩子，很不幸，小时候的林修业长的比较乖，又不爱说话，自然就成了她欺负的对象。

    斐愉欢经常对林修业吆五喝六，还让他上学帮她背包，放学替她做功课。总之，小孩子能想到的一切恶意，斐愉欢都在林修业身上实践过。

    林修业尝试过告诉他爹，他爹也带他去过斐家找她。但斐愉欢一见到他爹就一脸单纯的样子，还天真的说她是因为包太重了，才让修业哥哥背的。还说她只是想让修业哥哥辅导自己，不是想让他帮她做功课。

    从斐府出来后，林建忠便瞪了林修业好几眼，男子汉大丈夫，居然冤枉人家小姑娘。他见斐家那丫头，长的那么可爱，怎么可能像这臭小子说的如此讨厌。

    自此以后，林修业是有苦难言，只能默默承受斐愉欢的欺负，谁也不知道她那张人畜无害的脸下，是一颗恶意满满的心脏。

    后来不上学堂了，林修业以为自己终于摆脱斐愉欢了，但他家请了个专门的老师教他算账，斐家也请了个，正好他们两家请的是同一个人。

    因为这个老师特别优秀，两家谁也不愿意放弃，所以便让老师同时教他们俩人，林修业的童年噩梦又回到了他身边。

    一直到老师教完他们，这苦不堪言的生活才结束。

    后来林修业就再也没见过斐愉欢了，但没想到今天在这种情况下遇见了。而且听她的语气，怕是不准备让他好过。

    “愉欢，巧呀！”为了防止这俩暴脾气的人吵起来，林修业主动开口说话。

    “谁让你叫我的，以前怎么跟你说的，要叫斐姐，而且非常不巧，我一点不愿意看见你。”斐愉欢说道。那语气让杨柳想直接赶人。

    “斐姐？你以为你是黑社会老大哪，我看你人不大，脸挺厚！”大早上的，就有人给她们下马威，杨柳又怎么能让她坏了一天的运头。

    “你谁呀你，我跟你说话了嘛！”斐愉欢瞪了杨柳一眼。“林修业，你也太没志气了，在这种女人手下干活！”

    “说清楚，哪种女人！你是他的下一代亲属嘛，人家做什么关你屁事！”杨柳叉腰大声道。以前林修业被她吼时不说话就算了，这女的都开始人身攻击了，他居然还不作反应，

    “你再说一句，信不信我把你摊子砸了！”斐愉欢也来了劲，论吵架，她还没输过。

    “你们别吵了！”林修业将杨柳拉在身后。“斐愉欢，你到底想怎么样？你从小到大还没玩够嘛！能不能懂事一点！”

    虽然林修业没说什么重话，但这是他第一次吼她。斐愉欢半天不知道该说什么，最后只能狠狠的丢下一句话，回到自己的摊子。

    “哼！你们给我等着！”

    “既然都是参加展示会的，咱们就用成绩说话。”杨柳说道。

    斐愉欢一直坐在自家摊位旁边，盯着她们的烧烤摊。

    人渐渐多起来，杨柳开始忙活，烧烤的味道一出来，瞬间吸引了半条街的人过来。

    “别急，一个一个来！”林修业在旁边收钱计数，杨柳就负责烤。

    杨柳这边忙的热火朝天，反观斐记小摊这边，只有零零散散几个人来买。

    “你怎么回事！拿那么多钱，连个人都吸引不来，养你有什么用！”斐愉欢不满的看着自家厨子。这客人的差距让她脸都丢完了。

    中午人都回去吃饭，杨柳总算是闲下来了。

    “哟，大小姐坚持不住了？”杨柳看斐愉欢想走，所以讽刺道。

    这种人就是讨厌，杨柳不信了，一个小姑娘还无法无天了。

    “谁说的！我站起来活动活动！”斐愉欢听了这话，立马反驳。她现在走了，就代表她认输了，她决不能丢这个面子。

    杨柳轻轻一笑，她不知道林修业怕她什么，明明就是个有嘴无脑的女人。

    展示会一共三天，前两天斐愉欢天天都在对面摊子守着，她想着输人不输阵，就算自己家的东西不如她，但气势也不能输。

    杨柳第二天去的时候，发现自己的摊位上堆满了垃圾，朝对面一看，斐愉欢正得意的看着她。

    林修业和她收拾了很久才收拾干净，期间斐愉欢还过来冷嘲热讽了两句。

    不过杨柳也不是好欺负的，第三天斐愉欢来的时候，发现自家的摊位上全是打破了的臭鸡蛋，那味道，能把十米开外的人熏走。

    杨柳好笑的看着斐愉欢一边捂着鼻子，指使她家的人收拾。一边时不时的瞪她两眼。

    洗了几遍，推车上还有味道。人根本就不能靠近。

    无奈，斐愉欢只能让下人推着推车离开，这最后一天的生意是做不成了。

    

    

