    第720章 万灵长老

    极空之域一处隐秘地带。

    一座庞大的隐灵岛漂浮在极空之域中，犹如一座漂浮的大陆一般。

    “在我闭关的这段时间，启动最强的防御模式。”

    时间加速小世界中，徐凡对着葡萄吩咐说道。

    “明白，主人。”葡萄的声音响起。

    “该交代的也交代了，手中的杂事也清理完了。”

    “等我再次出来的时候就是渡劫期了，不知道我的三劫会是什么样子。”徐凡盘坐在加速小世界中央自言自语道。

    从合体晋级到渡劫期后便会面临三大劫。

    肉身之劫，灵力之劫，神魂之劫。

    这是渡劫期所要经历的三大雷劫。

    在徐凡眼中，修仙界渡劫期的通过率还是蛮高的，在已知记载中起码能达到六成的通过率。

    可以说一般情况下，只要度过三大劫达到大乘期，算是拿到飞升仙界的准入证了。

    只要不作死不是太倒霉，飞升仙界的几率还是很高的。

    但无论通过的几率有多高，但在渡过雷劫的这段过程中都是最痛苦的。

    所以一般达到渡劫期之后，通常都会在宗门中闭关。

    散修则是找一处隐秘之地，防止自己渡劫时被偷袭。

    这也是徐凡要把隐灵岛弄到极空之域后在开始时间加速。

    为了就是万一突破了，雷劫来临之时有一丝准备。

    随着加速小世界彻底封闭，整个隐灵岛也开启了最强的防御状态。

    此时，正在看着天空中那条庞大的独角巨蛇流口水的星，向着徐凡的时间加速小世界的方向看了一眼。

    “怎么了，星？”王羽伦亲切问道。

    “徐伯伯应该在做一件很重要的事情，现在整个隐灵岛被封住了。”星看着天空中的独角巨蛇说道。

    “你徐伯伯应该是闭关要晋级渡劫期？”

    “所以才让隐灵岛防守得严了一点。”

    就在这时候，王羽伦突然想到什么一般，温柔地对着星说道：“星，爹求你一件事儿行不行？”

    听到王羽伦的话，星把流下嘴角的口水咽了回去。

    “万一那紫玉蛟龙过来报复的话，你能不能帮你徐伯伯抵挡一下？”王羽伦说道。

    他这个干女儿曾经给他说过，不会干涉修仙界的种族命运之争。

    “爹，我只能把那紫玉蛟龙赶走。”星杵着小脑袋想了想说道。

    “这样就可以了。”王羽伦笑了起来。

    处在极空之域中的隐灵岛封闭之后，隐灵岛的弟子们开始了日常的修炼生活。

    依附隐灵岛的妖族，则是开启了快乐时光。

    因为现在整个隐灵岛已经联通到一起，以前那些只有隐灵门正式弟子才可以享受到的五行本源灵气，他们也可以享受到了。

    甚至其中表现优异者，还获得了进入五色山峰修炼圣地的名额。

    妖部所处的区域的一处山脉中，有一处被掏空的山体。

    这里是菜灵兔一族的居住之地，虽然处在地势最偏的环境中，但是每一只菜灵兔都特别满意自己的现状。

    这里比起他们以前所居住的地方，简直就是天堂。

    随着铃声响起，整座山峰开始热闹起来。

    无数的菜灵兔从山脉中涌出，坐上专属于自己小队的灵舟，向着与隐灵岛各个种植区域飞去。

    按照徐凡的喜好，他经常去的地方都种上了奇花异草，他不经常去的地方则是种上了灵药灵果树之类的灵植。

    这些东西以前都是由葡萄照管，自从菜灵兔一族来了之后，省下的葡萄很多算力。

    菜灵兔一族根据掌握灵物知识多寡为主，把菜灵兔分为了三等。

    最低等的只能照管普通的灵花灵草，中等的可以照管一些比较奇异的灵药灵树，高等的则是可以照顾最高级别的灵植。

    就比如移植过来上万年的灵药和灵树。

    一只灰色长相俊美的菜灵兔正在给一棵万年香茶树施肥，并把周围有可能抢夺香茶树灵气的杂草去除。

    施完肥的菜灵兔在香茶树周围巡视一圈，便发现了三两颗已经冒出头的杂草。

    虽然说是杂草，但在隐灵岛灵气这么充沛的环境下，也演变为了灵草。

    菜灵兔欣喜地把那两三棵杂草连根拔出，清理了一下根部的泥土，直接放入嘴中嚼了起来。

    对于这种含有灵气的杂草，对于以前的菜灵兔一族来说可是好东西。

    可就在吃完杂草的菜灵兔准备进行下一步工作时，他的眼神突然一变。

    那菜灵兔捂着脑袋，仿佛在接收什么信息一般。

    他看着周围的环境，结合着新接收的记忆，有些无语地说道：“功亏一篑，这么多年的布局白瞎了。”

    就在菜灵兔一族刚刚感慨完，便有几道身影，突然把他围住。

    原来是四架合体期战斗傀儡把他围住。

    “第30，768号菜灵兔，请对你刚才的话作出解释。”

    “否则，将会视你为不稳定因素毁灭。”葡萄的声音响起。

    只见那菜灵兔一族不慌不忙地看了看四周，随后开口说道：“这里可是人族的宗门。”

    “请回答刚才的问题，十息没有合理的解释，你将会被人道毁灭。”葡萄冷酷的声音响起。

    “我乃人族长老会的万灵长老，序号为九。”

    菜灵兔说完，变化为一位相貌普通的男子，但其身上的气质则玄奥莫测，有无敌尊者之威。

    “正在证实，请稍后~”

    那位男子点了点头，颇有兴趣地看着包围自己的傀儡。

    “也没听说修仙界有善造傀儡的宗门。”万灵笑着说道。

    此时，一道遁光从天边划过，斩灵出现在万灵尊者身前。

    “隐灵岛长老，斩灵拜见万灵前辈。”战灵感受着万灵尊者身上的气势说道。

    此时，葡萄也已经证实了眼前男子的身份。

    “万灵长老，欢迎来到隐灵岛。”葡萄的声音响起。

    “你是向谁证实了我的身份？”万灵尊者好奇地问道。

    “长老会，明空长老座下弟子，少玉。”葡萄的声音响起。

    “原来是那小子，当初我指点过他。”

    “可惜这么多年的布局，没想到被你们一锅给端了。”

    (本章完)

