    也不知过了多久，油灯的灯芯散发着暗淡的光芒，外面已经是深夜了。

    李墨忽然醒了过来，他露出愕然之色，嘴角缓缓露出了一抹微笑。

    顿悟！他竟然在这种幻境之中，成为一个凡人时顿悟了，而且是毫无察觉的顿悟。

    顿悟是一种非常神奇的境地，或者看见山，看见水，或者听见一句话，或是感受到了风，感受到了雨，都有可能因为某种福灵心至而产生的一种顿悟。

    每一次的顿悟，都是极为奇妙的，且对于任何修士，都有极大的帮助。

    就仿佛是从一个懵懂无知的婴儿，忽然成为了掌握世间真理的存在，这种巨大的差别认知，足以让任何一个人，收获巨大。

    李墨亦是如此，他的双眸之中，没有任何焦点，但却看见了这世间的万物，他手中的刻刀，似乎化作了一柄能够雕刻世间万物的刀，他一刀一刀的刻下，甚至可以刻出任何东西来。

    他仿佛看见了自己，将一颗星辰刻成大妖，又仿佛看见了自己，将另一颗星辰，雕刻成了一尊雕像，栩栩如生。

    他的身躯，似乎置身于世间的任何地方，凡是刻刀所在之处，万物，皆可雕刻。

    他不断的雕刻着，似乎过了很久，又似乎过了一息，他将所有东西全部雕刻了一遍，然后醒了过来。

    随后。

    李默低头，看着手中的原木。

    原木此刻已经被雕刻完成了，但你根本说不出他到底被雕刻成了什么，似乎是胡乱雕刻的，极为的复杂，但若是你仔细看去，睁大眼睛看去，似乎眼前又开始变得模糊起来，这又是一个极为简单的雕刻。

    似极为复杂，又似极为简单。

    似蕴含万物，又似只是阐明一种道理！这个雕刻，蕴含至理！“小小刻刀，竟雕刻出天地至理，这岂不是与寻龙师有着异曲同工之妙，寻龙师布阵，从不拘泥于星石灵晶，而是利用无处不在的天地大势，利用星辰，利用天地来布阵。

    而如今自己顿悟的雕刻，它也已经不仅仅是用原木来雕刻，它能够在任何媒介上雕刻，也能，雕刻万物！”

    李墨的眼眸之中，光芒越来越盛，若不是此刻乃是凡人，他必定极为惊人。

    “无意间，我竟掌握了这种至理，我甚至可以觉得，这种东西，完全可以媲美寻龙师，而且，是我独自创造的，适合自己的！”

    李墨的言语之中，充满了兴奋与激动，他甚至恨不得立刻出去，恢复修为，然后进行尝试。

    但他很快便平静了下来，只有先从这里或者出去才行。

    “呼！”

    李墨长呼了一口气，然后开始闭眸休息。

    翌日，天刚刚亮。

    陈晋便急匆匆前来敲门，一脸的兴奋，“苏老，我妻子怀上了，她怀上了，终于怀上了，哈哈哈！”

    李墨的脸上，亦是露出了笑容，“恭喜了。”

    他知道陈晋与妻子成亲好几年了，两人都想要孩子，但却一直没有，两人也承受了许多街坊邻居的非议，这两人，也不容易。

    “都是您老雕刻的送子观音厉害，我给您跪下了，我终于有孩子了。”

    陈晋的眼眸已经开始泛红，直接给李墨跪了下来。

    “快起来！”

    李墨连忙扶着陈晋。

    但陈晋坚持跪着，李墨此刻只是一个花甲老人，也就只能拿得动刻刀而已，陈晋强行跪着，他根本拉不动。

    “既然你这么诚心想要感谢我，那你能不能帮我一个忙？”

    李墨微微喘了几口气道。

    “什么忙？

    苏老您说，我一定帮助您！”

    陈晋说道。

    “你也看到了，我的身子骨一天不如一天了，我店里还有不少木雕，你去告诉街坊邻居，今天一天，店里的木雕，无论大小，全部三文钱。”

    李墨说道。

    “啊？

    这怎么行？

    这也太便宜了吧？”

    陈晋连忙摇头。

    “我死了留着也没用啊，所以，还不如趁着死前，将这些木雕送给其他人，而且，我也需要一些钱来买棺材啊。”

    李墨无奈的笑着，这是对于时间的无奈，对于生命的无奈。

    “我，我……”陈晋很想说，我可以帮您，但他家中条件亦是艰苦。

    “傻孩子，你的心意我领了，你刚生了孩子，需要用钱的地方很多，要努力的生活！”

    李墨拍了拍陈晋的肩膀，然后笑着道，“去吧！”

    “嗯！”

    陈晋点头，“我一定帮你把每个人都通知到！”

    言罢，陈晋便立刻跑了出去。

    李墨的脸色平静了下来，然后便开始摆放自己的那些木雕，一个个摆放在货架上，还有昨晚刚刚雕刻出的那个，在常人眼中完全看不出任何异常的东西，只会觉得很古怪，甚至有些丑。

    陈晋做事非常的认真，而且是为了报答苏老，所以，每家每户都挨个去喊。

    木雕也不是没人看，但这条街上的人们普遍都比较穷苦，所以，买东西首先看的是实用价值，而木雕显然是摆件，用来看的，对于穷苦人家来讲，有没有根本没有区别。

    但凡事都有一个价格，若是这个价格低到，让所有人都能够不影响自己买得起的情况下，还是有人愿意买的，毕竟苏老的木雕，的确是非常的精美好看，摆在家中极好。

    而且陈晋叫人的时候，更是说自己在苏老那里雕刻了一个送子观音，真的便有孩子了。

    这条街上的人，大家都认识，也都知道陈晋的情况，在这种情况下，几乎每家每户的人，都是朝着李墨的店铺之中涌来。

    “不急不急，慢慢看，都只要三文钱。”

    李墨笑着说道。

    店铺中的人越来越多，昨晚的那个雕刻也摆在那里，但却没人要，甚至大多数人看一眼便不关注，而是看向了其他雕刻精美的木雕，这个东西，根本就不知道是什么，极为古怪，在旁人的眼中，甚至有些丑。

    忙活了半天的陈晋，满头大汗的走了进来，然后对着李墨道：“苏老，全部通知了，几乎每家都来了，我也去看看，多买两件，就当是报答您！”

    说着，陈晋也看向了这些木雕。

    李墨的目光，微笑着在房舍之中看了过去，而后眼眸微微一眯，瞬间恢复如常。

    

