
徐婉下班离开后，陈歌独自回到鬼屋，他要做的事情还有很多。

先用胶带把笔仙的身体包好，然后又把大公鸡埋在鬼屋旁边。

陈歌也不清楚这只公鸡是被谁弄死的，身上没有一点伤口，凶手可能来自门后。

保险起见，陈歌没有随便丢弃公鸡的尸体，而是选择将其带回鬼屋，埋在附近。

处理好杂事之后，陈歌进入地下停车场，第三病栋被完美复制下来，占地面积相当于两个暮阳中学，位于暮阳中学对面。

所有恐怖场景拼接在一起，通道纵横交错，已经初具迷宫的雏形。

陈歌在里面转了几圈，确定没有什么危险后，又将工具间里剩下的几个监控安装在重要区域，做好这一切后他才走出场景。

“暮阳中学自带两个隐藏任务，第三病栋是三星恐怖场景，隐藏任务应该更多才对，可我转了一大圈，却没有任何异常发生，看来这隐藏任务也不是那么容易触发的。”

回到员工休息室，陈歌刚躺下给手机插上充电器，就看到了李队的短信留言。

他想了想还是给李队回了个电话：“三宝叔，我这边已经没事了，不用担心。”

“你倒挺乐观。”电话那边传来脚步声，李队走到一个人少的地方才开口说道：“昨晚的事情我看了，你在发现受害者被囚禁的时候，就该立刻报警的。”

“我明白，下次一定注意。”

“你还想有下次？”李队对陈歌是一点脾气没有：“算了，我就是给你提个醒，另外还有两件事要通知你。根据你早上的供述，直接参与囚禁的共有三人，现在这三人全都逃亡在外，你要小心自己的安全，他们患有精神疾病，什么事情都能做的出来。”

“好，我会注意的。”

“第二件事跟西郊私立学院有关。”李队那边好像在翻动什么文件：“我们排查了五年内和西郊私立学院有过接触的所有男性，最后范围缩小到二十一人，估计最迟一个星期就能找出逼死女孩的真凶。”

张雅的案子终于要水落石出，陈歌握紧了双手：“李队，等抓住了那个凶手，请让我跟他单独呆五分钟。”

“到时候再说吧，不过你不要抱太大的希望。”

李队挂了电话，陈歌看着手机发呆，他也不知道自己是什么时候睡着的。

……

血红色的房间里，陈歌坐在床板上，双腿之上浮现出细密的红色血丝，他怔怔的看着四周，耳边传来门楠主人格的声音：“你快没有时间了。”

抬头看去，第三病栋门后的男孩站在屋子中央，他的身体被一道道红线穿过。

“门楠？”

“你快没有时间了。”男孩面无表情，在他准备第三次重复那句话时，红线绷直，男孩的身体支离破碎。

“喂！”

陈歌猛地睁开眼睛，他从噩梦中惊醒，额头满是冷汗。

看了看表，现在是凌晨三点四十，正是他第一次从“门”内出来的时间。

“我怎么会做这样一个梦？门楠的主人格在病院里遭遇了什么？”陈歌睡意全无，他收起手机，带着工具箱和背包，打车赶往第三病栋。

早上五点，陈歌第二次来到这里，天空已经变亮，可眼前的建筑仍显得阴森恐怖。

翻墙进入康复中心，第三病栋的门锁被警方暴力破开，陈歌直接来到了三号病房门外。

推开房门，里面一切正常，和他离开时一样。

查无所获，陈歌沉思片刻后，走到病栋深处，将藏起来的碎颅锤和杀猪刀收好。接着又跑到院长办公室，从工具箱里取出各种器具，用了十几分钟才把衣柜四角的四根血色长钉拔出。

“看起来就是普通的铁钉子。”

陈歌从窗帘上撕下一块将钉子包好，装进背包。

天已经亮了，他想起白天还有事情要做，急匆匆跑出病栋，走了好远才打上车回到新世纪乐园。

放下背包，陈歌写了个早上暂停营业的牌子挂在门口，带着笔仙和一些乱七八糟的东西，又赶往市区中心。

“盛远国际广场三楼。”陈歌拿着广告在等电梯，旁边围着好几个年轻人，他们叽叽喳喳，看起来很是兴奋。

“真没想到田藤病院会来九江！去年它们在新海的时候，我就准备卖火车票过去看了。”

“至于吗？苏苏，我听说咱们九江本地也有鬼屋，在网上还挺出名的。”

“你可拉倒吧，咱们这的鬼屋也就是弄几个假人随便糊弄糊弄，跟田藤病院完全没法比，你不是圈里人，你不懂。”

说话的那个苏苏是个蛮可爱的妹子，身高一米六多，乍一看，都分不出前胸和后背。

陪在苏苏旁边的是一个高个男生，有些腼腆：“鬼屋翻来覆去不就那几样吗？”

“其他鬼屋是在赚钱，田藤病院是在追求恐怖，两者的境界不一样。”女孩应该是个骨灰级鬼屋爱好者：“跟你说也说不明白了，等会进去参观，你就跟在我后面就行了。”

女孩很有意思，陈歌不禁多看了她两眼。

电梯门打开，几人一起来到三楼。

出了电梯，在大厅当中，站满了等待的游客。

“田藤病院这么有名吗？”陈歌累死累活在网上各种宣传，玩命直播，才把自己鬼屋的人气拉高。相比较来说，田藤病院仅凭以前积累的口碑就能让这么多人过来排队，确实挺厉害的。

“当然有名啊！这可是现在市面上最大的流动鬼屋！专门从日本聘请有10年专业鬼屋经营经验的设计师、化妆师团队，使用的全都是定制道具。”那个被叫做苏苏的女孩很用心的给陈歌讲解：“大叔，这个鬼屋虽然票价贵了一点，但绝对物超所值！里面的机关融合了声、光、电、气，是国内最顶级的日系主题鬼屋。”

“大叔？”陈歌眼角轻轻抽搐，他这些天东奔西跑，看着真的有些沧桑了。

管理好表情，陈歌没听完女孩的话，慢慢向前走去：“日系鬼屋我还没玩过，也不知道跟第三病栋比起来哪个更吓人一点？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="24990314"  chaptername="第187章  田藤病院">加入书签</a>
</div>
