    第二战区长官部。

    老阎的手里拿着三五八团的几封电报，是楚云飞让方立功发过来的求援电报。

    我是救呢？

    还是不救呢？

    虽然他已经让人给楚云飞回电，说一天之内援军肯定到。

    但是实际上，他根本就没派兵。

    一方面，是老阎对楚云飞心里有意见。

    这另一方面，也是觉得这次日军的行动，太反常了。

    这鬼子好好的，怎么突然想起来打三五八团来了？

    事先一点征兆都没有。

    这鬼子，搞什么名堂？

    在巨大的地图前面，老阎拧着眉头思考了半天，也没想出个所以然来。

    三五八团的驻地，没有什么战略价值。

    那是他放在那里，防备八路军的。

    这日军，对那里应该不敢兴趣啊。

    他的参谋长思考了一下，对老阎说出了自己的判断。

    会不会是日军那里出了什么问题？

    莜冢义男或许接到命令，想要打击他们晋绥军？

    用三五八团做诱饵，然后等着我们的部队出现，再进行重兵合围。

    这是完全有可能的。

    现在他们晋绥军，虽然和日军相对没什么摩擦。

    但是日军的最终目的，就是想要消灭他们晋绥军，这点是肯定的。

    你别说，这次日军突然进攻三五八团，还真有这个可能。

    目前他们晋绥军处于守势，已经退出了重要的镇城。

    但是对日军的威胁，还是有的。

    不管怎么说，他的第二战区，现在兵力加起来，也有二十多万人。

    战斗力还是有的。

    参谋长说的很有可能。

    不然的话，完全解释不了日军用一个联队的兵力进攻三五八团的事实。

    这鬼子，可能有一个巨大的阴谋！

    老阎目光灼灼。

    这莜冢义男，够阴险的。

    而山西八路军总部那里，也在密切的关注日军的动向。

    日军出动一个联队的兵力进攻晋绥军三五八团，这事儿不算小。

    如果仅仅是三五八团，那总部根本就不在意。

    但是日军出动一个联队，这就很值得深思了。

    这会不会，是日军下一步计划的一部分？

    总部领导看着墙上的地图，陷入了沉思。

    以往的日军，基本上很少主动晋绥军。

    特别是这样没有价值区域，日军正常情况下，是不会动用这样大的兵力的。

    “去问问李云龙，到底是怎么回事？这里距离他的独立团最近，让他多加注意。

    他的独立团现在，战斗力很差，士气还没有恢复，别让小鬼子给盯上了。”

    总部领导看看地图，三五八团，距离李云龙的独立团并不远。

    现在那一带全部都是日军，他的独立团，有点危险。

    此时的独立团，已经返回了驻地。

    李云龙笑的眼睛都没了。

    这次真的发财了！

    歼灭两个中队的日军，缴获的可都是正儿八经的好东西。

    仅仅是迫击炮就有两门。

    除此之外，还有十多个掷弹筒。

    至于三八大盖儿，那都不用数。

    歪把子机枪也有四挺。

    除此之外，还有两挺野鸡脖子重机枪！

    至于从鬼子身上拔下来的棉衣，李云龙根本就没看在眼里。

    那玩意儿，可没有枪好看。

    我的老天爷啊！

    这玩意儿新一团也就两挺！

    现在搞到了这么一挺，李云龙眼睛都直了。

    孔捷坐在团部院子里，心里特别的舒服。

    特娘的！

    咱独立团，还是独立团！

    什么发面团？

    发面团能打出这样的仗来？

    两个小时歼灭日军两个中队，这走到哪儿，咱的脸上都有光！

    有了这些武器，独立团分分钟就能成为主力团。

    李云龙立刻决定，把缴获的枪支进行更换。

    把独立团的那些老枪都给换掉。

    老兵全部使用鬼子的三八大盖儿，那些替换下来的老枪，留着招兵用。

    这次战斗结束后，张大彪的加强连重新恢复成了独立团二营。

    这次李云龙都有点意外。

    这个张大彪，这才几天啊，就把部队人数扩大了三倍。

    而且武器装备也换了一茬儿。

    他的部队里，机枪比其他两个营加起来都多。

    这小子，厉害啊！

    而且张大彪的部队，战斗力非常强悍，这次战斗，张大彪的部队在鬼子的部队里穿插，简直就是如入无人之境。

    战士们拼刺刀的技术很扎实。

    而且里面还有好几个高手。

    张大彪李云龙就不说，这小子本来就是大刀队的排长。

    论拼刺刀，整个独立团没几个是他的对手。

    可是这张雷，让李云龙刮目相看。

    难怪孔捷说张雷是个人才，今天在战场上，李云龙可算是开了眼了。

    就这小子一个人，干掉的鬼子起码也得有二十多个。

    那身手，没的说。

    还有那个魏二勇，听张雷说是从少林寺出来的。

    李云龙还真信。

    杀鬼子不含糊。

    力气是真不小。

    一刀下去，直接就把小鬼子给劈成两半儿了。

    这力气可不小。

    李云龙都看傻了。

    他想着，要不要把这个魏二勇，弄过来给他当个警卫员什么的。

    但是话刚说出来，就被张雷给拒绝了。

    说魏二勇不适合给他李云龙当警卫员。

    张雷笑眯眯：“嘿嘿，团长，你看上的警卫员，很快就能到。

    比魏二勇可生猛多了。

    而且长的也顺眼。

    你就别打魏二勇的主意了。

    魏二勇现在是我们五班的副班长，我这刚用顺手，你可不能给我挖走了。”

    说的李云龙嘴都张不开。

    嘿！

    张雷这小子，怎么比我李云龙还小气？

    还副班长……

    张雷这小子，脑子挺灵活啊。

    李云龙和孔捷两个人在屋里里聊天。

    这次的战斗，非常的顺利，顺利的让李云龙都觉得有点惊讶。

    他当时的想法，是打残这鬼子的两个中队。

    没想到一不留意，直接成了全歼了。

    这事儿闹的。

    这么大的动静，不上报是不可能的。

    这不是小打小闹。

    如果是拔鬼子的一座炮楼，干掉鬼子一个小分队，李云龙都懒得上报。

    但是这次不一样。

    整个团都出动了。

    现在战斗都结束了，如果再不上报，旅长能飞过来踢死他。

    上报没问题，也应该上报。

    问题是，李云龙和孔捷，两个人都不认字儿。

