    声音有些陌生，杨继林无法从声音判断对方身份，他只能抬头看去。

    隔着些人，他看到了温辞，以及温辞边上的霍以暄。

    质疑他的是霍以暄。

    出身再好，也比他年轻许多。

    杨继林在书院那么多年，打过交道的矜贵子弟也有不少。

    书院之中，不以出身论高下，学问好的更受人推崇，而且，读书人讲究规矩，师弟敬着师兄，先生们忙碌时，师兄们帮着带一带师弟，也是常有的事。

    何况，杨继林以前还给一些小辈开蒙。

    他面对年轻的霍以暄，并不会太过紧张。

    客气地笑了笑，杨继林道：“霍公子不是香居书院的学生，没有听过杜老先生的课，怎知温辞说的与先生讲解的，是不是同一个思路呢？”

    “他那个破题思路，是过年时候，我们一起探讨出来的，”霍以暄道，“破题不能一条路走到黑，多几个角度肯定错不了。

    可惜一人想来总归不周全，所以才需要切磋、讨论，就像今儿一样，集思广益。

    年节里，我拿差不多的题问温辞，说了一个下午……”

    边上越来越安静。

    先前还与友人讨论的人，也都停了下来，竖起耳朵听霍以暄说话。

    霍以暄直接，当初他问的原题是什么样的，后续又说过几种破题方向，原原本本。

    众人听得连连点头。

    “难怪那温辞刚才说得那么好，原来真是准备过的。”

    “准备过也没什么，我恨不能今年的考题也叫我们先生押中了呢！”

    “润色了几遍的结果，不知道他真实水平如何。”

    杨继林的脸色青了，只觉得背后一阵阵冒汗。

    那敲鼓的人，怎么还不开始……

    讨论的时间有这么长吗？

    “那、那请问霍公子，”杨继林从嗓子眼里挤出话来，“这道题? 除了我们五个人刚才答的? 你还有什么高见？”

    “高见不敢当。”霍以暄笑了笑。

    长篇大论自是来不及，他只简单说了几个思路和角度。

    所有人都认真听? 他们也很想知道? 到底还有什么是自己忘了的。

    霍以暄一口气说了四个。

    不算主流，确实独到。

    “这个角度? 不好写啊……”

    “都是看功底，水平好? 一样能写得很精彩。考官批卷时? 看多了类似的观点，突然来了个不一样的，还写得精妙，那就脱颖而出了。”

    “是这个道理。”

    霍以暄拱手对众人作揖：“当然? 这些是我们先前花了一下午时候讨论? 之后又再次思量、补充过的，花费了不少心思，不似各位今日，只这么些时间。若是时间再宽裕些，想来也会有更多的思路。若各位之后还有其他见解? 请一定要告诉我，先谢谢各位了。”

    说完? 霍以暄又对台上一拱手。

    他突然来的这一出，打乱了现场的安排? 得致歉。

    好在，符山长他们并不介意? 学子们愿意多交流? 这是好事。

    杜老先生亦神色自然? 没有人注意到，他先前皱眉了。

    他对杨继林皱眉。

    答得不够出色，但也没有拿不出手，中庸一些，这没什么。

    杨继林错就错在，不该乱说。

    老先生没有听见杨继林一开始说了什么，但学生下台去，他目光一直追随，后来听了霍以暄的话，也就反推出来了。

    想寻个台阶下，人之常情。

    可这台阶不该是这样的，把因由归到别人身上，这是推卸。

    而且，说的还是假话。

    有没有跟温辞说过类似的题目，杜老先生自己会不知道吗？

    原觉得，杨继林这个学生，资质虽一般，但胜在刻苦，不是谁都有心性坚持那么多年的，起码他坚持下来了，且不是原地踏步甚至退步，当老师的能看到学生的进步。

    今年再比，并非毫无机会，若能高中，也算是熬出了头。

    苦了这么多年的学生，杜老先生还是心疼他的。

    可是，不该因为苦而坏了心态，九十九步都走了，最后一步走岔了路，那真是太亏了！

    晚些时候，他得耐心跟杨继林说说。

    措辞还得注意，离考试不远了，万一说重了，不好……

    击鼓传花重新准备开始。

    高台上，吴公公盘着手上的玉球，看着回到兄弟们身边的霍以暄。

    霍怀定这个儿子，很有意思嘛。

    自信、真诚，充满了活力，哦，还懂进退。

    先张扬地把人给堵了，之后再搭个台阶，让别人下来，还不忘给老先生们致礼。

    难怪四公子喜欢跟他一块。

    底下，霍以呈撇嘴：“大哥倒愿意去出这个风头。”

    霍以暄被弟弟们怼惯了，知道他们没有恶意，就是嘴上逗他玩，他毫不在意。

    “哪里是出风头，”霍以暄道，“我是去说实话的，没道理我们绞尽脑汁想了那么久，最后既没有功劳也没有苦劳。”

    温辞笑了声，道了声谢。

    霍以暄道：“谢倒是不必……”

    “早上出门时，我看到乌嬷嬷又拎了块猪板油。”温辞道。

    “那得谢，”霍以暄改口改得毫不为难，引得霍以呈和霍以谙一阵笑话，他也不管，与温辞道，“要开始击鼓了，好好答。”

    花鼓传得飞快。

    最后一道书院出题，轮了五人，也就结束了。

    没有哪一位学子上台补充。

    符山长就此宣布，第二轮开始。

    一位二十出头的青年从人群中出来，走到台上。

    “在下戴天帧，临安府人，我这道题出给温辞。”

    温慧“咦”了一声：“这名字怎么有点儿耳熟？”

    曹氏道：“和辞哥儿原先一样，都是凌先生的弟子，之前还经常一起吃酒。”

    台上，戴天帧笑着道：“我今儿刚到京城，赶上茶会，也刚知道那些风言风语，不瞒各位，我跟温辞以前是师兄弟，我出题他答，各位会不会觉得，我们舞弊做戏啊？”

    话音一落，一片哗然。

    温宴在心里“哇哦”了一声。

    先前，只要别人没有指名道姓、正面质疑，温辞的回应可以如今日一般硬碰硬、展示自己，却不能言辞激烈。

    现在，戴天帧直接把窗户纸捅破了。

    这人，有点意思。

