    如果她没有重生到安红袖身上就好了。

    如果没有她的存在，安红袖家的房子说不定不会塌，他们也不用住在张长远家，安阳夫妇带着安小北，日子虽然清贫，却可以幸福和乐。

    可她出现后，一切都变了。

    一切的一切都变了。

    说到底，都是她的错，她怎么能让村长夫妇因为她被人误会呢？

    想到这儿，安红袖忙止住了哭泣，低声对着安氏说道：“娘，别哭了，再哭下去，大家会以为是长远哥他们对咱们不好，村长伯伯和大娘已经对咱们够好了，咱们不能让人误会了他们。”

    安氏点头，伸手擦了眼泪。

    刘氏站在一旁远远的瞧着，却是并未上前，她无奈的叹了口气，最终收回目光走进院子里找村长去了。

    彼时，村长刚同人说完抓紧时间加盖房顶的事情，瞧见刘氏走过来，忍不住道：“怎么了？”

    “当家的。”刘氏唤了村长一声，四下里看了一眼，拉着村长到了没什么人的地方，这才道：“当家的，到底是怎么回事儿啊？”

    村长闻言亦是叹了口气。“红袖这丫头没说，不过，我刚刚瞧着她眼睛红的厉害…。”叹了口气，又道：“你说长远这——到底是怎么了？原本他不是还喜欢红袖丫头么？他又是闹得哪一出啊？”

    刘氏摇头。“我要是知道他闹得哪一出就好了。”眉头拧了拧，刘氏满面愁容，道：“从他醒了，我瞧着他对红袖丫头就不对劲，我也不是没问过他，可他却跟我说，不让我过问他的事情。”

    顿了顿，长叹了一口气道：“如今，莫说红袖丫头，他对你我二人，又好到哪里去？”说着，难过而伤心的道：“这同他刚来时的模样，倒是像的很。”

    “原以为，好好的一个孩子，总算是养大了，谁曾想，是个养不熟的。”

    因着伤心，刘氏语气里带着几分抱怨。

    “胡说什么呢？！”村长当即瞪了刘氏一眼，扫了一圈四下里，便没人往这儿瞧，这才拉着刘氏走远了些，压低声音道：“我先前是怎么同你说的，这件事，无论如何都不能说，无论如何，都要烂在肚子里。”

    “我这不是没说么？”刘氏低垂着眉眼，没什么底气的反驳。

    村长皱眉看了她一眼，叹了口气道：“这件事以后再不许说，长远就是咱们的孩子，无论是谁来问，他都是咱们的孩子，记住没有？”

    “知道了知道了。”刘氏应声，瞧见远处的安红袖母女，又道：“红袖这孩子既然出来，多半是被长远那孩子赶出来的，红袖丫头性子又倔，估计劝也是劝不回去的。”

    “我知道。”村长眉头皱成一团，背着手道：“别说是红袖，就是你，人家把你赶出来，你还能回去吗？”

    “我就是露宿街头也不回去！”刘氏道。

    “这不就是了！”村长无奈，叹了口气道：“我已经跟大家伙说了，让他们先紧着盖屋顶，如今是五月天，天黑的晚。让大家伙抓紧抓紧，想必能赶得上。”

    话罢，想起什么来，又道：“对了，你跟安氏能说得上话，回头跟她赔个不是，是咱们没把长远教好，是咱们对不住他们母子。”

    “哎，我这就去。”刘氏应声，忙转身去了。

    眼看着刘氏离开，村长站在原地，再度皱了皱眉，好一会儿才朝着人群走去。

    在刘氏和秋焱的帮助下，几人将东西从马车上卸了下来，暂且就放在平日里村长睡着的帐篷那儿。

    安红袖身子不好，安氏便让她歇着，自己继续干活儿。

    秋焱原本也想帮忙，可瞧他穿的干干净净的，怎么看都不像是会干活的人，安氏便拒绝了。

    秋焱见大家伙忙着，而自己什么忙也帮不上，便跟安红袖打了声招呼，然后赶着牛车回谷大夫家去了。

    刘氏心下觉得对不住安红袖，便趁着大家中午吃饭的空挡来瞧了安红袖。

    “红袖啊……”

    安红袖正呆在帐篷里休息，听见刘氏的声音，忙从稻草上爬了起来。

    见她躺在稻草堆上歇息，刘氏心下说不出的心疼，眼眶一下子就红了。

    “你这孩子，怎么不躺到床上去啊？躺在稻草上做什么？那里头都是虫子，回头咬着你可该如何是好？”

    “没事儿的，大娘，我就躺了一会儿，不要紧的。”安红袖笑着说道。

    可刘氏不瞎，也不聋，她看得见安红袖红肿的眼眶，也听得见安红袖沙哑的嗓音。

    明明……今天一早她从家里出来时，安红袖也还好好的，没有哭，嗓子也没有哑。

    她真的不知道到底发生了什么，事情怎么会变成这个样子！

    原本，她瞧着两个孩子感情不错，想着只要他家长远努努力，总能把红袖这么好的丫头给娶回家。

    可如今，她家长远却是亲手把安红袖给推开了……

    想到这儿，刘氏心里便难受的厉害。

    “好孩子，你、你快起来。”刘氏拉着安红袖从地上起来，这一拉方才发觉她手腕细的很，她心下一疼，上下打量了安红袖一眼，才发现安红袖浑身上下瘦的皮包骨头，哪儿有什么肉啊！

    这要是来了大风一吹，说不定就把安红袖给吹走了！

    刘氏心里越发不是滋味儿，红着眼眶道：“不行，你跟大娘回家，这儿房子没盖好，啥都没有，怎么能住人啊？”

    要是安红袖在这儿生活，那回头身子骨怕是会更差，如今安红袖才十几岁，若是落下了什么毛病，日后就是一辈子的事情了。

    “没事儿，大娘，真的没事儿。大娘。”

    “怎么就没事儿了？你看你都成什么样子了？今天无论说什么，你都得跟着我回去！我告诉你，那房子是我跟你村长伯伯的，不是那混小子的，他爱住不住，我不管他，但你得跟我回去！”

    刘氏说着，拉着安红袖就要往外走。

    “大娘……”刘氏这一番话，说的安红袖再度红了眼眶。

    她用尽全部的力气反手拉住刘氏，这才道：“大娘，我知道你心里疼我，可大娘，这些日子，你也看出来了，我不能回去的。”

    “红袖……”

