    能成为一名成功的导演，手底下多少都会有几招绝招。

    而容光的绝招之一——人物性格鲜明，台词精妙，这几乎已经被圈内和影迷所公认。相对而言，容光这里特别的接地气，台词剧情根本就没什么酸腐气。

    然而这部影片的开头，观众们却被另外一点吸引住了——浩瀚太空, 炫酷的高科技火星基地和航天飞船……

    底下的观众都忍不住激动了，这肯定就是硬核科幻，不带一丝一毫的水分。那可是国产电影零的突破，几代电影人和影迷的终极梦想！

    可是激动过后，又有人带着一丢丢的担忧。不会就这样几个模型道具？我们想要看更加精彩刺激的特效！

    所以说，观众的胃口是无穷尽的。当他们发现，《火星救援》真的就是硬核科幻片, 他们就立刻调高了自己的期望值, 希望能够达到好莱坞的一流标准。当然, 如果能够超过好莱坞，那我们也绝不会反对啦！

    然而观众中的王小兮，她不屑的撇撇嘴，眼中带有深深的鄙视。对着身边的闺蜜，她小声嘀咕道：“强粒子射线？那是啥玩意？有没有物理学的基本常识？还有那个什么备份系统？有这样设计的吗？连个紧急手控都没有？小心那群宇航员直接骂娘？哼！不学无术的魂淡，到处都是漏洞，还不让我们提前观看纠正错误？”

    闺蜜笑道：“安啦安啦，知道你们都是大科学家！反正我们普通人感觉挺不错。宇宙未解之谜嘛，什么射线都有可能。这影片应该不错吧？应该就是男主角的救援行动。就是我看电影不怎么喜欢动脑筋，千万别太深奥，那就太累了。”

    王小兮气坏了，对着闺蜜低声吼道：“你也一样，不学无术！反正不许说容光的好话，他就是个不折不扣的大魂淡！”

    “懂了懂了，嘿嘿嘿……”

    ……

    其实许多观众都和那个闺蜜一样，只要基本符合逻辑, 他们就会认可这样的剧情。这又不是什么真的科研项目, 那么吹毛求疵干嘛呢？

    所有观众都已经有了判断——这电影说的是宇航员的救援和自救。遗落在火星上的《鲁滨逊漂流记》，不知道容光能够拍出个什么花？

    影片在继续：

    此时此刻，太空里发生的那些事，留在火星基地的唐跃依然是一无所知。

    依然在古老的粤语歌曲声中，朵朵突然报警：“一级警报：与西昌中心失去联络；”

    “一级警报：与中继卫星失去联络；”

    “一级警报：与通讯卫星失去联络……”

    “通讯数据异常，正在恢复联系中……”

    唐跃不以为然的笑着。他继续在整理带回去的礼物，并且笑问：“气象卫星怎么说？”

    “火星地表气象未发现异常。”

    “那就是太阳风吧？这狗哔的太阳又发神经了。”

    然而朵朵突然亮出红灯，发出了刺耳的警报声：“红色警报，飞船加速，已经离开火星同步轨道……”

    “？”

    “红色警报，飞船高度上升到了82000公里，目前无法联络……”

    “红色警报，飞船进入预订的返回路线，目前无法联络……”

    (⊙?⊙)

    盯着显示屏上的飞船航迹图，唐跃早已经变得目瞪口呆：“朵朵，我没明白你的意思，发生了什么事？”

    朵朵用那种不含任何感情的机器语言回答道：“京城时间6点23分17秒，火星基地与西昌中心, 中继卫星、通讯卫星、火星空间站、航天飞船同时失去联络，目前依然还没有恢复。6点24分05秒，基地望远镜发现飞船加速，脱离了火星同步轨道……”

    唐跃已经气急败坏，他大喊着打断道：“朵朵，说人话！”

    朵朵又换成了软萌的萝莉音：“用你们人类的语言来说——渣男，你被抛弃了！”

    “卧靠！你连这种词库都有？谁特么的干的？”

    “《治愈系对话100句》，由潘力编写上传。需要删除吗？”

    “大厨干的？我就知道他们这些搞软件的，就没有一个好玩意！”

    “那是为了安慰你们闷骚的心！”

    “？”

    “……”

    全场笑声连连。

    这些对话似乎很无厘头，但能看出唐跃已经变得惊慌失措。他就用不断的说话，转移掉心中的紧张情绪。

    然而朵朵突然中断对话，再次发出警告：“警告，警告，检测到心跳血压异常，建议心理测试自检。”

    唐跃火冒三丈：“你说我发疯了吗？艹！”

    “心跳血压异常，符合发疯的预兆条件。建议心理测试自检。”

    “我这是人类的正常反应。你这个破机器人懂不懂？”

    “目前你的心理活动疑似不正常！”

    “不正常你姥姥。知道吗？我刚刚才想到，老子特么的还是处男呢！”

    “……”

    全场爆笑。尤其是大荧幕里，唐跃那副万分委屈的表情，更是显得滑稽无比。这都啥时候了？这男人居然还在想这个？单身狗的怨念已经直达火星了吗？

    不过话说回来，唐跃毕竟是个训练有素的航天员。他很快就恢复了镇定，并且按照训练过的科目，开始了检查设备、清点物资，为自己的长期生存做起了准备。

    由于这里是火星的长期基地，仓库里的物资并不缺，足足有能够保证个人生存430多天的食物和饮用水。缺少的反而是维生素和某些药片，不过……不能要求太高，能够维持生存就足够了。

    毕竟联系上指挥中心的话，下一批的救援队，他们只需要300多天就能到达火星。还是有着足够的时间。

    唐跃明显是个神经大条的人，既然暂时没有了生存危机，他就需要找些事做，打发掉这段很漫长的无聊时间。

    首先当然就是洗把澡。淋浴肯定已经不可能，还是需要节约用水，但不妨来个无水沐浴，清洁一下自己的身体。

    于是唐跃哼着小曲，进入到了无水淋浴房。洗澡的时候，他并没有听到，朵朵再次传递出了信息：“通讯干扰解除，联系上火星空间站。凤凰、凤凰，梧桐呼叫！听到请回答！……”

