    <!--go-->    宫明月的脑子和口才都很好，说到的很多东西都一针见血，并且也会直白地表达自己的诉求。

    只是如今她的要求说起来很简单，可是做起来就没这么简单了。

    第一：禁止自己的书里出现男主角，包括但不限于“林觉”与其他新角色。

    第二：林觉本人不能随便修改她的设定和意志，得让她自己行动。

    换而言之，宫明月现在要求的就是自己的自由，自己身为书中之人不被林觉操控的自由。

    当然，这么做相当于要林觉完全放弃那本书的控制权，因此如果林觉有什么需要帮助的地方，宫明月也会进行协助以做回报。

    毕竟如今书里的世界和现实世界已经连在了一起，宫明月如果肯协助的话，那么她的确是可以帮上林觉不少忙的。

    “你给我自由，我给你协助，怎么样？是个不错的公平交易吧？”

    说到这里，这位《我的大小姐不可能这么可爱》的女主角便潇洒地甩了甩头发，对林觉露出了明媚的笑容。

    这一笑，那真的是笑到林觉心里去了。

    他这辈子还没见过这么漂亮的女性，毕竟书里的文字描述再怎么活灵活现，也终究比不上真人这么俏生生地站在面前。

    这种鲜活的真实感，让林觉不禁闭上了眼睛。

    数秒后，他睁开双眼，笑着对宫明月说道：“好吧，以后我就不再写这本书，放你自由，这样总可以了吧？”

    “呼，那真是太好了......那你要什么协助呢？只要不是太过分的我都可以帮你。”

    “暂时不用，不过如果你能偶尔过来这边玩玩，陪我聊聊天，说说话什么的就太好了，平时能陪我的就只有这家伙，它又不会说话。”

    说到这里，林觉随意地用脚踹了踹正趴在地上睡大觉的金毛贝贝。

    这狗子在宫明月出来的时候还惊讶地叫了两声，但发现是美少女后便很快跑过去闻了闻那穿着黑色丝袜的纤足，然后就趴下去继续睡觉，也真是够没戒备心的。

    是吗......他平时好像很寂寞的样子，是因为每天都在写作的关系？

    其实在来到林觉的房间时，宫明月就已经感受到了这个“创世神”的艰难之处。

    他房间里到处堆满了各种书籍，还有许多手稿，电脑上也密密麻麻都是各种写作的参考用具以及写了一半的稿子。

    有些破旧的鼠标和键盘上看起来污垢斑斑，用来码字的手腕垫都已经磨得表皮都快脱干净了，显然林觉已经将大多数的人生和精力都放在了这间房内。

    在这种情况下，林觉还要放弃自己写好了的《我的大小姐不可能这么可爱》，这相当于是放弃了他不知道多少天的努力成果......距离饿死又近一步。

    当然，这种事反正他是不会跟宫明月讲的，身为男人和创世神，林觉还要点脸。

    于是当两人谈拢了之后，宫明月也不好意思长待在男人房间里，于是便在约定了明天再见面后，便从那抽屉里头穿越回去了。

    这抽屉还真神奇，这么大个人都塞得进去。

    看着那个拉开之后里头变成了一团混沌空间，仿佛连接着另一个位面的神奇抽屉，林觉也不知道该怎么形容才好了。

    但有一点他清楚知道的是，这个抽屉已经成为了连接现实与小说世界的传送门，而且还是双向门。

    宫明月可以从里头出来进去，理论上林觉自己也能进去。

    也就是说，他能进到自己写的小说世界里。

    .......

    因为这情况太过奇幻的关系，林觉足足冷静了十几分钟，才坐回了电脑前头。

    在这种心情复杂的时候，就去书友群里看看那群沙雕书友吧......顺带跟他们讲讲这件事，看看有没有谁能提供点建议啥的。

    林觉虽然不算是什么知名作者，但好歹也是在起点中文网完结过两本书的老油条，多少是有几个读者的。

    其中读者一群和二群平时一直都很冷清，一群偶尔还好，二群冷得像是秋天落叶的萧瑟，一天打不出几个屁来。

    至于那群用真金白银支持订阅的忠实读者才能进入的全订群，倒是每天都非常热闹。

    这倒不是因为林觉经营有道，而是他会在全订群里放一些非常正经的番外故事，所以吸引了一群一看就很正经的正经人。

    近千个正经人聚集在一起，那能不热闹吗，群里天天跟过年似的。

    于是当林觉用手机点开“金毛贝爸爸之家”这个群的时候，立即就看到一个沙雕群友在那里嚷嚷。

    “人猿”：【金毛的新书怎么还没发？我都等不急了。】

    看到这条消息的时候，林觉感觉微微松了口气。

    还好，虽然我还没发新书，但还是有读者在等着看的嘛。

    但接下来的下一条消息却让他差点一口老血喷了出来。

    “人猿”：【我的笔X阁已经饥渴难耐了，正准备饱饮金毛的鲜血。】

    ......

    淦，看盗版还要在我脸上跳，你这不是骑着脖子拉屎，拉完还问我要纸？

    暗暗地骂了一句后，林觉直接点开了“人猿”的头像，给他来了个禁言五百年套餐。

    眼见“人猿”这位每天水群，水到山河泛滥，大海叫苦的龙王被作者制裁，群里的那群老书友们也一窝蜂地飞了出来。

    “大小姐赛高”：【岳父出来了！岳父还活着！】

    “今天吃喵喵了吗”：【岳父出来了！岳父还活着！+1】

    “烧烤韩师傅”：【岳父出来了！岳父还活着！+2】

    “松月wwwww”：【岳父出来了！岳父还活着！+3】

    “片翼之鹫”：【别复读啊，浪费流量。】

    “至尊玄神”：【别复读啊，浪费流量+1】

    “火星来的羊”：【别复读啊，浪费流量。+2】

    ......三岁小孩么，这些家伙。

    看到里头一大堆的复读信息，林觉一时间忍不住用手捂住了脑袋。

    至于为什么读者群里的水友们会叫他“岳父”呢？这其实涉及到一个人设的问题。

    说起来，林觉虽然是一个二十六岁单身帝王，但他自然不可能在群里对自己的读者们说实话，那也未免太没面子了。

    所以面对着这群读者的时候，他给自己定的“人设”是三十一岁的成功大叔，而且有一个漂亮老婆和可爱的女儿。

    为了让这个人设显得更加真实，他还时不时会发一些从网上找到的小萝莉照片放到群里，哄骗书友们说这是自己的女儿......这就拉拢了一批奇特的“女婿读者”。

    这些书友每天喊着“岳父”，言语间对有这么一个可爱女儿和漂亮老婆的大作者金毛贝充满了羡慕。

    实际上他们不知道的是，林觉其实什么都没有......他只有一只金毛，还是因为尾巴天生残疾的缘故被人丢弃不要，免费捡回来养的那种。

    虽然已经过去了四五年的时间，但林觉偶尔还会想到第一次见到贝贝时，这小家伙被关在笼子里瑟瑟发抖，准备抓去处理掉的场面。

    这么久的时间过去，小家伙虽然长得身强体壮，但尾巴始终往下耷拉着，根本动弹不了，只能当一只永远不会摇尾巴的狗。

    然而正当林觉准备温柔地伸手摸摸这只可怜狗子的脑袋时。

    贝贝却屁股一扭，又放了个屁......噗~~~~~~

    这屁，是真的巨臭，接近毒气弹的水平。

    把睡得迷迷糊糊的狗子连狗垫子一起丢出去后，林觉才捂着鼻子坐回到电脑旁，用熟练的指法打下了一行字。

    “我书里的女主角来到了现实世界，她让我不要再干涉她的世界，所以新书不能写了，得换题材，晚点才能发。”

    此言一出，那真是一石激起千层浪，

    各路书友纷纷用华丽的文字对林觉提出了最真挚的建议。

    “岳父大人，总之你先去眼科看看脑子怎么样？”

    “摸鱼就摸鱼啦，找借口都不会找。”

    “他好像当我们是傻子，要不要假装附和一下？免得让他太尴尬？”

    “众筹众筹，众筹给金毛治病，我出一百起点币。”

    ......

    一时间，书友们都以为林觉是在开玩笑，于是也便嘻嘻哈哈地拿他调侃了起来。

    只不过在这其中，有一位书友的话倒是让林觉感觉顿时眼前一亮。

    那位名为“祈风来”的大佬级书友在一片混乱的人群中这样说道：“如果真有这种事发生的话，那金毛的新书不是更好写了吗？多好的题材，而且还是亲身经历，一定能火。”

    这番话虽然被淹没在了乱七八糟的调侃文字里，可是林觉却恰好看了个清楚，并且犹如一道闪电般在他心中划过。

    对啊？这么奇特的事情发生了，我不如直接把这件事写成小说发出去？总比发另外三本不是很擅长写的玄幻、仙侠和都市小说要好多了吧？

    想到这里，林觉立即关掉QQ群，打开文档便快速写了起来。

    将《我的大小姐不可能这么可爱》、《诡秘王座》、《大奉修仙传》和《全球之劫》这四本书构建出来的原世界观和人物完全保留，然后使其变成一个“书中书”的模式。

    我这个作者本人则是作为第一男主角，与书中的角色，主要是女主角们进行互动......不错，很有趣的点子。

    连忙写下了这本书的大纲后，林觉看了看最上头书名的位置。

    既然已经彻底改变了思路，那么原本的《我的大小姐不可能这么可爱》的书名肯定也不能再用了。

    那就换成比较符合眼下情况的书名好了，叫什么好呢？

    想了一会儿之后，林觉终于拟定了新的书名。

    而这本新书的书名就叫做......《我笔下的女主角们活了》。<!--over-->

