    “不好！”

    感受到韦剑体内相比先前还要澎湃的力量以及气势。

    任我行顿时大惊失色，头皮发炸，根根毛发如同过电般高高竖起！

    他先前就在担心自己抽取内力回来会被韦剑顺水推舟，以其人之道还治其人之身。再一次让内力涌入自己体内。

    毕竟，换做他自己，也忍不下这口气。

    果然，韦剑果然没有出乎他的预料。

    只是，这股力量似乎比先前还要强大。

    好在，他心里有所准备，所以，虽然担心，却顾不得体内已经受损的经脉，五脏六腑等等。

    连忙调动自己刚刚抽取回来的内力，迎面撞击了上去。

    砰！

    可惜都是徒劳，韦剑虽然不想要了任我行的命，但是这教训却必须给足了。

    不然先前自己吃了那么大的亏，要是不报复回来，他心里憋着一口气可是难受得很。

    虽然他趁机打通了任脉，修为更上一层楼。

    但是这也并不妨碍，他教训任我行。

    就好似任我行并不感激韦剑救他困龙升天一样。

    韦剑同样不会感谢任我行让自己修为百尺竿头更进一步。

    这且不说，随着韦剑和任我行的内力碰撞。

    顿时，任我行身上发出了一阵令人牙酸的骨骼碎裂声中。

    韦剑这一轰击，不但轰碎了任我行的手臂，并且余势不减的重重轰击在他的胸口！

    “啊！”

    一声撕心裂肺的惨叫声中，任我行如同破麻布袋一样，直接倒飞出去，砸在院墙之上，连续砸倒了三面，这才重重的摔落在地上。

    之所以如此，自然是因为任我行刚出牢笼，还没有恢复到全盛的地步。

    其次便是先前他施展吸星大法吞噬韦剑的内力，偷鸡不成蚀把米，已经让经脉等等受到了不小的伤害。

    最关键的是，韦剑打通任脉，修为有了质的突破，此刻，正是气势如虹的时候。

    多方面的因素加在一起，自然让任我行倒了大霉。

    “你......”

    任我行还想要说些什么，但是一张嘴就喷出一口逆血。想要说些什么自然也就戛然而止了。

    韦剑也不想听他说什么了，冷漠了扫了他一眼，顿时任我行心中好似被重重的捏了一把，宛如死神的凝视，呼吸都一滞了。

    这一刻，任我行好似对韦剑充满了恐惧。韦剑成了他的梦魇。

    如果是以前，任我行无法无天，天不怕，地不怕。

    但是给东方不败关押了这么多年，他的性格还是发生了很大的变化。

    就好似他开始对杨莲亭搞出来的那些什么教主文成武德，千秋万代，嗤之以鼻。

    但是当他解决了东方不败，自己当上教主之后，却同样沿用了一样。

    如果是以前，任我行就算是死也不怕，输人不输阵。

    但是现在，他却怕死了。

    所以，韦剑看了他一眼，他就不敢再聒噪了。

    “你走吧。”韦剑淡淡的说道。

    看着韦剑似乎在强行压制杀自己的念头。

    任我行深深地看了他一眼，连句狠话都没有撂下，强忍着伤势，瞬间便逃走了。

    任我行离开之后，韦剑并没有离开此地。

    因为在这里，还有一桩机缘。

    吸星大法！

    也不知道是因为他知道自己被关押在西湖地牢之中，要将牢底坐穿，不忍心绝学就此失传，还是心思诡异，想要故意误导人，甚至暗算人。

    所以，任我行在被关押其间，用内力，指力，在他坐下的铁床之上镌刻了一份吸星大法的秘籍。

    虽然这份秘籍对韦剑没有什么用，也可能会有什么暗门在其中，但是他并不会转修，最多只是借鉴一下。所以也无所谓了。

    而且不得不说，这也是一门绝学，是江湖少有的武功。价值还是不低的。

    与其让他被埋没于西湖地牢之中，还不如让韦剑带出去，说不定日后衡山派还要靠这门绝学传承。

    虽然吸星大法恶名昭彰，人人喊打。

    但是武功，就和刀剑一样，用之正则正，用之邪则邪。

    在段誉，在无崖子手中，可有人会说，敢说这是邪魔外道？

    这且不说，重回地牢之中，韦剑很快就找到了吸星大法的秘籍。

    他只是大致的扫了一遍，顿时便了然于胸了。

    虽然这门绝学对韦剑的帮助不是很大，但是在怎么说也是一门绝学，其中蕴含的武学道理，对自己还是很有帮助的。

    至少这门武功在积蓄内力，淬炼经脉方面，有着独到之处。

    而这两个方面，恰恰是韦剑的短板。

    所以，得到这门武功，对韦剑而言也是意外之喜。

    得到了吸星大法，韦剑这一趟的行程算是功德圆满，甚至超出了预期。

    毕竟，他本来只是想要和任我行交手一方，然后放出任我行。

    一边霍乱江湖，将所有人的目光都吸引过去，让衡山派和自己得到更多的成长时间。

    一边是想要让任我行和东方不败鹬蚌相争，他来个渔翁得利。

    却不想，因为任我行的桀骜，霸道，恩将仇报。

    以至于自己差点阴沟里翻船。

    好在，福之祸所依，祸之福所伏。

    他化险为夷，修为更是百尺竿头更进一步。

    同时，还得到了吸星大法这门绝学。

    现在就只静等任我行疗好伤势之后，召集旧部，打上黑木崖。

    自己在尾随其后，司机夺取葵花宝典，太极剑法，以及黑木崖中珍藏的诸多武功。

    整个天下，论武功收藏，除了朝廷和少林，恐怕就属黑木崖了，连武当恐怕都要靠后。

    毕竟，到底武当派底蕴还是没有那深厚。

    而日月神教，前承明教，同时，在对付朝廷也好，对付江湖也罢，都出了大力气，灭杀了不少人和势力，得到了不少传承。

    若是能够得到这一笔收获，韦剑打通督脉的资源就有了。

    至于说突破先天？那就是更后面的事情了。

    说不得，自己就要去少林，甚至朝廷走上一遭。

    现在嘛，还是等任我行行动起来，在做计较。

    这西湖牢底，沉闷湿润，并不是什么好地方，他也无意在此久留，当即毁了任我行留下的吸星大法，便径直离开了。

    待久了，万一任我行回来，将自己困在地牢之中，那可就叫天天不应，叫地地不灵了。

