    回信是不可能回信的，一辈子都不可能回这一封信。

    回了算什么事儿？

    “希望你不要再来打搅我了，我只想好好做菜，对别人后宅的事情没兴趣。”柳茹月这般说了，秋菱就明白过来她是什么意思了。

    “你是不想要前程了？”

    “十娘就一个做菜之人，要什么前程，你家小姐错爱了，告辞。”柳茹月不想再和秋菱废话，官家小姐是得罪不起，但这种没脑子的小姐，她还真不怕。

    本以为给对方一些面子，对方会见好就收，没想到换来的是得寸进尺。

    “你会后悔的！”想着回府后小姐可能会如何折腾自己，秋菱跺了跺脚，对着柳茹月的背影小声喊了一声。

    后悔？

    柳茹月是挺后悔，后悔一开始就给她脸了。

    应该一开始就不搭理她们才是。

    回了铺面上，翟宁担心的问道，“十娘，麻烦么？”

    “不算麻烦，你昨天给蒲浩说了么？”

    翟宁迟疑的点了点头，“说了，蒲大哥说他已经去查她们了，让你不必担心，京城皇亲贵人那么多，谁还没个熟人担当要职了。”

    “这顾小姐不过狐假虎威，她那远房舅舅不够看。”

    结交锦衣卫这步还是没走错，人家对京城势力的了解就是更透彻。

    自此之后，柳茹月彻底把顾绯颜的事情扔到了脑后，专心去琢磨廖姑娘所说的带着母亲味道的菜。

    到手的信息实在太少，柳茹月又拜托莺歌再去廖府探一探。

    可廖府大门紧闭，后门也不开，严防死守，一点都不给机会。

    “这廖府也是奇怪，十娘，他们一家子是不是故意玩弄我们，觉得奇货可居，所以编一出故事哄我们，又给我们一个希望，觉得能低价拿下这个姑娘，实则到时候还是让我们与一般花楼一起竞价！”

    碰了一个硬钉子，莺歌的表情十分不好，解了披风就扔在了椅子上? 也不想整理? “也不止我一个人吃了闭门羹，其他花楼的老板我也见着了? 与我一样? 想必是各自请的做菜师父都拜托他们再去问一问情况吧。”

    “十娘，你说两天后? 我们拿什么过去比？”转眼一想，莺歌又自我安慰起来? “其实大家都不知道做什么好? 至少没人能讨着便宜。”

    “但这家人也是真不把前夫人的姑娘当人，还没卖出来就使手段逗咱们花楼老板，也不害怕我们将来给她穿小鞋。”

    柳茹月等着莺歌发完了牢骚才道，“我觉得莺歌要相信自己的第一感觉? 你觉得廖姑娘不笨、是个值得怜惜的聪慧姑娘? 那我们就该相信她。”

    原本莺歌就不笨，此刻只是在气头上，被柳茹月一点，她就明白过来，“你的意思是? 这次是廖姑娘和继母的一次较量？”

    柳茹月点头，“应该是? 若没有她继母的允许，你们这些花楼老板? 怎么可能一一见着她，和她说这么多话? 那老管家还想也不想? 就把庞氏不会做菜的事情告诉你们？”

    莺歌呐呐道? “所以她所说的拥有娘亲味道的菜，应该是真的，却也是她和继母商量后得出的几道菜，我们做出来不仅是给她吃的，也是让她继母父亲吃的，如果我们做的菜品不对，那廖姑娘就没有选择的余地，只能接受所有花楼的竞拍。”

    “如果我们这些清官楼有人做的菜正好有她娘亲做过的菜，谁家做出来了，就是谁家得她，多家做出来同一道菜品，她的选择余地才大。”

    “是的。”一个后宅小姑娘，为了自己前程，和继母博弈到这样的程度，可以想象她在后宅过得多艰难，同时她也的确是个通透且敢赌未来的女孩子。

    莺歌眼神越发迷茫，“所以到底廖姑娘娘亲做的是什么菜？管家又说庞氏不会做菜，我都糊涂了。”

    “是菜，又不是菜，是吃的，难不成是小吃？”

    “一个千金小姐，不会做菜，我觉得也不可能是小吃。”柳茹月眼神一亮，“晋菜虽不是八大菜系，菜品也种类繁多，一个千金小姐不会做菜是正常的，但晋菜面食很著名，你说，庞氏会做的是不是面食？”

    在脑海里想想了一番一个千金大小姐拴着围裙，揉面的画面，莺歌摇了摇头，“揉面比做菜更难吧。”

    经过莺歌这么说一，柳茹月又想起一件事，“大户人家里，主母、姨娘小姐这些主子想表现一下自己，说要做菜煲，其实大多都不是自己做。”

    莺歌豁然开朗，“你的意思是，廖姑娘说的娘亲的味道，其实是她家小厨房厨娘做的菜的味道？”

    “恩，你抓紧时间去查查当年她娘亲还在的时候，家中用的厨娘是谁，如果是外面请的，一定要找到她，不管是谁做的菜，至少能问出点什么。”

    柳茹月也不敢确定，大户人家和大户人家之间也有差别的，只是和其他菜比起来，做面食，一旦揉面、扯面、切面这些活儿交给厨娘做了，下面和调料这些步奏是庞氏亲自操作的话，也能算是她做的菜。

    至于其他菜飞烹饪，肯定比下面难很多。

    “我马上去办。”莺歌也顾不得喘口气，重新穿上披风，就离开了食肆后院。

    到了晚间，柳茹月就得到了消息，和她猜测的果然一样。

    莺歌担心别人找到那老厨娘，还让沈湘她送去京外的庄子上玩两天去了。

    为了应付两日后去廖府做菜的事情，柳茹月也让翟宁拿了她的拜帖上府去向当日订餐的客人说一声，要吃饭得等午后。

    本来这些客人定的也只是日期，至于那个点儿吃饭，是没有定的，来到店铺上若是撞了时间，也时常得等待。

    所以柳茹月提前告知，让他们把时间往午后挪，也不是什么大事，午饭变晚饭，差别不大。

    安排好这些，两日后，柳茹月一大早换好一身干净的布衣，将头发也用头巾绑好，让翟宁守着铺子，把孩子带去了芸瑛坊让沈湘照顾，随后跟着莺歌上了马车去了廖家。

