    奥汀抬起头，暗金瞳里燃烧着没有温度的火，仿佛有一层无形的领域压住了周围的声音和风，万籁寂静中，四散的流云汇聚起来在天空翻滚。

    她瞥了一眼躺在不远处的永恒之矛，低头、默默将它吞入喉间，静了短短一瞬后，巨大的膜翼猛然拍打，奥汀拖着长尾冲天而起，一静一动之间，气势奔涌犹如山呼海啸，战场上的平静被再次撕裂。

    辉月圆环依旧带着冷而静的威压，能量暴涌，法术再次迸发。

    奥汀电光火石之间就已抵达悬空城，速度是之前的数倍，膜翼像冷刀般切过悬空城坚硬的墙体，掠起大片火花。

    显露真身的奥汀继承了来自父亲的强悍力量，战斗方式也与黑王如出一辙，凶狠而高效，环绕着悬空城撕咬重击，双翼带着凌厉的风嚣，没有任何虚招与闪晃，每一次爪击都用尽全力，足以开山裂石。

    奥汀·坦格里安体内流淌着最纯粹的黑王之血，这种血脉，艾拉迪亚任何一支五色龙都无法企及，即使是星界中力能龙、虹彩龙和时光龙三大传奇龙种，也难以拥有这种无与伦比的巨力。

    辉月圆环法术纵横，却很难再奈何奥汀，悬空城发出隆隆巨响，被恶魔之血染黑的墙体在一次次重击下剥离脱落，看到大公主占尽上风，黑翼氏族声势大涨，战鼓轰鸣，奥汀的进攻也越发凶狠。

    但是奥汀再强，却也无法打开悬空城的内部结构，利爪如雷、龙焰汹汹，悬空城的墙体虽然不断剥离，但很快又被法术重新构建，依旧平稳运行。

    奥汀心中震惊，她拥有同类望尘莫及、源于黑王之血的巨力，这种力量能逼神灵退步、让恶魔俯首，能挡下这种巨力的，到目前为止只有深渊君王阿兹利尔斯一个，可转眼之间她已攻击悬空城数十次，在铁壁般的防御下，每一次都无功而返。

    辉月圆环扭转，能量绞碎流云，奥汀第一次防御，拍打龙翼，避开了圆环的攻势。她心里非常清楚，这圆环是个毫无感情的战争兵器，能够不断采集自己的各项信息，在分析那些数据之后，辉月圆环每一次攻击都会比上一次更加针对，也更具威胁。

    攻势如潮的暮光之主忽然后退，昂头立起，凝然不动。

    “湮灭。”

    奥汀龙脸上露出庄严的神情，喉咙里发出重重叠叠的声音，仿佛对着全世界下令，她深深地吸气，然后吐息。

    奥汀的吐息与她的同类截然不同，她的嘴里没有出现爆炸和炽光，但确实好像有什么可怕的东西被释放出来了，周围的云闪烁了几下，随后变成扭曲的光影骤然消失。

    在这几片云消失的同一时间，奥汀眼前的空间开始崩塌，混沌中卷起不受控制的风暴，不远处的悬空城，表面墙体正在迅速溶解，像是一锅滚沸的开水蒸发在空气中。

    这种影响还在扩散，以悬空城为中心，周边数十座空中堡垒和处于攻击中的辐射龙全都被空间吞噬，连血肉烟迹都不曾留下，扭曲的光影是它们曾经存在的证明。

    一场难以名状的对抗正在悬空城内部进行，辉月圆环正努力维持着自身的存在，作为魔导技术的最终兵器，在关键时刻，它还是捕捉到有关奥汀吐息的蛛丝马迹——那种完全看不到的吐息来源于虚空，从另一个层面对物质位面的存在发起攻击，扭曲目标的秩序结构，一旦成功，目标会失去作为物质层面的稳定态，解体消失。

    被湮灭吐息摧毁的目标，展现出的不是在高温和爆炸中变成一团焦糊和残渣，而是因为秩序结构的崩溃，被瞬间洗刷成一堆基础的元素，这比变成一团焦糊要可怕的多。

    赞美培罗，在吐息即将摧毁辉月圆环秩序坍塌点的关键时刻，主神留下的烙印再次发挥伟力，太阳的光辉全方位、无死角的庇护着悬空城，让暮光之主的吐息消弭无形。

    “该死。”奥汀的龙脸上露出沮丧表情，“我拿这家伙没办法。”

    “奥汀大笨蛋。”布洛尼亚踮脚趴在科霍尔城墙上，仰头望天，“你能挡住悬空城和辉月圆环，就已经足够了。”

    “你这算是鼓励么？”

    布洛尼亚朝天上做了一个鬼脸，不再注视奥汀，低着头对黑翼氏族的头领们下令：“全军准备，灰人马作为先锋，向前突进。”

    一直默默等待的黑翼氏族终于动了，军队潮水一样涌动着向前，怪物们巨大的脚掌踏起灰尘，灰蒙蒙的热浪在科霍尔城前升起。

    对手也在进军，庞大的人类军团已经集结完毕，骑射手的队伍在两侧如游蛇般滑行，枪骑兵则占据着中央战场，加速之后战马们终于脱离滚荡的浓烟，这些全身裹着神圣祝福的枪骑兵，汇成一片在平地起伏的白色波涛。

    拂晓军团上一次这样集结冲锋，还是在深渊战场的古拉尔平原，那时候深渊领主大恶魔恶魔士兵都惊骇了，因为从未见过有人类胆敢这样向它们发起冲锋，这不该是人类在面对恶魔时所能使用的战术，拂晓军团不畏生死的突进，战马越过陷阱越过酸蚀越过同伴的尸体，拼死也要将长枪刺入恶魔的心脏，每一个都像史诗中高高跃起的人类英雄。

    他们不畏生死，却让恶魔畏惧了，混乱的恶魔无法抵抗这样集群的冲锋，它们一触及溃，即使深渊领主的怒吼也无法让这些家伙重整队形，拂晓军团像潮水般奔袭而过，在古拉尔平原留下无数烧焦的尸骨，那一战，拂晓军团击溃了深渊545层、546层两位领主所率领的全部军队。

    在后来黑翼帝国王庭议会的分析中，抛除勇气、纪律性等一系列因素不谈，拂晓军团枪骑兵的厉害之处在于机动，他们的战马不披马铠，骑兵本身也只穿一层薄薄的硬皮甲胄，全部依靠牧师的神圣庇佑和祝福提供安全保障。

    所以极速突进是拂晓军团取胜的第一手段，在恶魔尚未组织起有效的防守阵型时，这支部队的枪骑兵就已经撕开了恶魔潮的前沿，像一道闪电般扎入腹部，在恶魔尚未弥补缺口完成包围之前，辅助冲锋的骑射手和紧随其后的骑法师就以箭雨和法术压制了恶魔的行动，等到拂晓军团主力的步战部队抵达后，再恐怖庞大的恶魔也只能沦为待宰羔羊。

    拂晓军团战无不胜，奔涌的骑兵潮犹如一座快速推进的战车，尖端枪戟如林，在保持静止不动的情况下，无论是谁面对他们都会变成被巨浪拍碎的礁石。

    白色的箭头从潮水中突出，最强大富有经验的老兵汇聚在枪骑兵部队最前缘，他们是先驱、是破阵者，每一个人手上都染着恶魔的血，然而当他们看清楚对面向自己冲来的骑兵时，一股颤栗穿过全身。

    与人类枪骑兵截然不同的是，黑翼的灰人马骑兵部队是整装重骑兵，全部披挂着由矮人锻造的制式铠甲，只有一双黑黝的眼睛裸露在外，它们的武器是必须由双手持握的冲击骑矛，在后腿部挂有用于近战打击的钉锤。

    这些家伙是货真价实的重骑兵，也是艾拉迪亚有史以来最强悍的重装骑兵。

    “散开！放那些怪物进去！”

    悬空城内的里昂将军下令，没有任何一支军队的统帅会放任轻骑兵与重骑兵对冲，因为无论在哪种情况下，轻骑兵的冲击力和重装骑兵都不在一个级别，这样冲上去无异于给灰人马屠杀。

    法术波纹将主将的命令清晰传达至每一个士兵耳中，拂晓军团强大的纪律性与执行力得到凸显，领军的百人队长和千人队长驱马向两侧分散，以他们背后的纹章作为标志，庞大的轻骑兵部队一分为二，像是被一柄尖刀划开的白纸，避开难以阻挡的黑翼重骑兵。

    轻骑兵分流散开后，后方弩手和法师们立即对空地抛出了大片的箭矢与流火。

    黑翼重骑的强悍在打击落下时一览无余，普通骑兵没有铠甲保护，面对打击时难免要控制速度来躲避，即使有着圣歌祝福庇护，也要小心对方魔法的威力，但黑翼的重骑兵只是低下头，顶着打击继续向前，法术和破甲箭矢虽然能对灰人马造成有效杀伤，但无法阻止它们的脚步。

