    

    
可是，这一切的一切，就在马上就要成功，马上就要按照自己的想法和计划进行的时候，就在他好像看见了，自己至高无上的圣主，在对着他竖起大拇指，欣慰的看着他表扬他的画面，而兴奋不已，操控着那五个，和陈宇的实力相当，跟这个天下第一杀手，在整个大陆的实力排名，都可以位居榜首，被天下几乎每一个人所仰慕的，凭借一己之力可以攻下数座城池的强者，任何能力都一样，甚至有过之而无不及的木偶人，将陈宇这个传说一般的存在，打的节节退败，甚至自己即将成功了的时候。

    
就是这个女人，就是这个让人第一眼看上去惊艳，越看却越觉得漂亮美丽，有韵味的女人，出现在了自己的房子附近，出现在了，这个罕有人至，荒无人烟，甚至自己独占多年的这座山林里，这座房子附近。

    
不得不说，因为长时间的与世隔绝，这个操控者看见何思凝这个很美丽的女人的时候，他下意识的愣了一下，世间传闻，天下第一杀手陈宇独来独往，整个大陆可以排在第一位的实力强者叶凡，更是冷漠孤僻，不愿与人同行，可是陈宇被自己困在这里的时候，叶凡竟然好像是故意来搭救陈宇一般，在最紧张最危急的时刻，出现在了这荒山野岭之中。

    
而且，最让这个操控者感到意外的是，还不是叶凡独自前来营救，这个世间传闻，像是一个孤魂野鬼一样，从不与人近交，除了他监天司的手下，身边没有一个朋友的，向来独来独往的叶凡，竟然还不是自己开的，如果好好想想，其实这些问题都可以被想通，可能就是陈宇通过什么方法，给叶凡求得救，传递的讯息，因为此时此刻的情况，好像在这个世界上，除了圣主亲自驾到，叫这个操控者停下进攻，能救下陈宇一命的话，剩下的一个人，就只有可能是叶凡这个现在天地之间最顶端最高点，坐拥足够强大的实力和势力，甚至可以说，有足够让人感到恐怖的力量，来俯瞰这片大陆的叶凡，能够帮助陈宇脱离眼下这个麻烦的情况，救下他陈宇一命了。

    
可是为什么，为什么叶凡前来营救了，竟然还带来一个女人！一个如此美丽，一个让他看见之后，脑海中只有一个词，那就是“惊艳”。这个操控者，怎么也不敢相信，在这天地世间，被传闻说的，孤僻到不愿意与任何人同行，不屑与任何人为伍的叶凡，竟然会带着一个这样好看，眼睛里面好像能看到灵魂的女人，出现在这里。

    
只不过，一直到他现在，被这个女人，用自己制作出来的金丝细线，给捆绑住双手，像个阶下囚一样的，被两个刚才在自己手中的那么多的木偶人们的进攻下，显得十分狼狈，捉襟见肘的实力强大的高手，给围在中间紧紧的看守着，而那个，让他产生怀疑和不可思议的，让他看见的第一眼就觉得十分惊艳的女人，此时此刻的一句话，一个点头，甚至是一个眼神，都会让自己的生命，就终结于此。

    
可能是他那个时候，因为不敢相信叶凡，能够带着一个这样惊艳这样美丽的女人出现在这里，而瞬间愣神的那转瞬即逝的一瞬间，却让何思凝这个不简单的女人，找到了自己的致命弱点，又在之后，这跟女人进入这个地下室之后，用她的深谋远虑和缜密的心思，给自己上演了一出，让自己信以为真，是何思凝一手策划的大戏，而且在自己上当之后，给了自己这致命的一击。

    
直到此时此刻，这个操控者才能想的明白，为什么这个女人，能够跟在叶凡的身边，被叶凡带到这个很危险的地方，一直到现在，这个操控者才能想明白，为什么这个女人，能够站在叶凡的身边，先不说这个女人有多么漂亮多么有魅力，长得多么惊为天人，让人看到的第一眼就觉得十分惊艳。

    
就单单是凭借，这个女人，三番五次的将叶凡和陈宇他们两个人，从自己十分缠人，而且攻势极强极其猛烈的攻击中解救出去，而且还在这最后的演戏中，让他这个防备力极强，十分没有安全感，完全不会相信任何人的自闭的人，对她所策划所导演的这场演给他自己看的一幕好戏中，让他信以为真，自己跑进了何思凝这个女人，深谋远虑的为他设下的这一个，能够将他一网打尽的这个致命圈套。

    
归根结底，他的失败还是因为太轻敌了，他怎么也不会想到，这十多年中，见到的第一个女人，竟然会在这一天里，给他带来这么多的不可思议，他也绝对想不到，这个出现在他的地盘上，出现在这个本不应该出现的地方里，还一点对陌生和未知的环境，产生一点恐慌和紧张的女人，竟然有这样缜密的心思和这样深远的谋略，结果竟然还让自己，失败在这个由他生活了数十年，对这里的每一草每一木，甚至是每一颗灰尘和每一粒沙土，都无比了解无比清楚，在这个自己闭着眼睛，都不会磕到碰到，哪怕是黑黑的深夜里，不点一盏油灯，哪怕是在月黑风高的夜晚，没有一点来自星星或者月亮的光亮，他在这个上上下下很高的很多层的房子里，甚至是这一片深山，这一整片树林里，都不会让自己受到一点磕碰的，完全可以说是了如指掌的地方失败，这让他也感觉到十分的难以接受。

    
可是现在，此时此刻，不论是他手上绑着的，由他亲手制作出来的金丝细线，还是站在不远处，在昏暗的油灯的照亮下，依旧很惊艳却多了一分神秘的何思凝，都无时无刻的不在提醒着他，这件事情的真实性。

    
每一样事物，空中飘舞的每一粒灰尘，包括他呼吸过得每一寸空气，都在提醒着他的失败，和今天注定的结局。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->