    「我只喝你爸煲的汤。我等他下班回来给我煲汤。」

    “初一，给你爸打个电话，问问他什么时候回来？回来的时候买点儿菜.......”李琳突然间转身看向林初一，伸手抚摸着她清瘦的脸蛋，说道：“你看看你这孩子，最近又瘦了很多，身上都没有几两肉了。都说了让你注意身体，工作是做不完的。让你爸买只鸽子回来煲汤，得好好给你补补，女孩子太瘦了不好......”

    “妈......”林初一眼眶湿润，一头扑进了李琳怀里。

    父母恩爱多年，在爸爸活着的时候，把妈妈当作小公主一样的照顾着。无论工作多么繁忙，都尽量抽出时间回来给妈妈做饭。不酗酒，少应酬，最大的乐趣就是在家里摆弄一下瓶瓶罐罐或者院子里面的花花草草。在林秋和林初一还小的时候，爸爸每年都要带他们在国内外游玩几趟。品鉴世界风土人情，品尝各国的特色小吃，每到一个地方都要去看一场文物或者艺术展......

    一个人的教养，体现在你看过什么书走过多少路这些琐碎的事情上面。在外界对她交口称赞，为她送上「碧海女神」的称号时，她的心里对父亲格外的感激。

    只有她心里清楚，父母为了培养他们姐弟俩付出了多少的时间和心血。

    当然，还有金钱。毕竟，没钱寸步难行。

    遗憾的是，弟弟没有培养出来。

    爸爸已经离开十个多月了，可是直到现在母亲仍然没办法接受这一事实。每天浑浑噩噩的坐在那里，等待着丈夫下班回来，回来为她切一盘时令水果或者煲一锅自己最喜欢喝的鱼汤......

    有时候坐着坐着，突然间就跳了起来，说「你爸回来了，我听到你爸的走路声音」、「外面有车来了，是不是你爸下班回来了」......

    回来了！

    回来吧！

    这是母亲内心深处最诚挚的期待！

    “哭什么啊？”李琳紧紧的抱着林初一，眼眶却已经蓄满泪水，说道：“初一，不哭。好孩子，不要哭......”

    “妈，爸爸走了，爸爸不会回来了......妈，你一定要好好的，一定要注意身体。我和弟弟......我和弟弟不能没有你。”林初一哭得泣不成声。

    这个坚韧而独立的女孩子，在面对父亲死后留下的一地鸡毛时没有哭，在无数人嚷嚷着毁约退货的时候没有哭，在那些大客户提出一些无礼的要求时没有哭，在公司里遭遇那些老家伙们的逼宫掣肘时没有哭......

    可是，在这一刻，却再也忍不住了。

    “不哭不哭，我们都不哭。”李琳伸手帮林初一擦拭眼泪，说道：“好孩子，我们都不哭。哭多了会伤眼睛。”

    “妈，我们都不哭。”林初一抽出纸巾替母亲擦拭眼泪，自己也强忍着满腹心酸，微笑说道：“妈，我喂你喝碗汤吧？天气越来越冷了，你也要多喝些汤暖暖身子。”

    “好，喝汤。我自己喝，还没老到让你们喂我的时候。”李琳拉着林初一的手，起身朝着餐桌走去，说道：“我们一起去喝汤。”

    阿姨高兴坏了，说道：“我去盛汤。”

    陪着母亲喝了一碗汤，说了好一阵子话，林初一这才让阿姨陪着母亲去院子里面散步。父亲活着的时候，每天晚饭过后，夫妻俩人都会去院子里走上一阵子，消消食，锻炼一下身体。那个时候，林初一觉得这是世间最美好的爱情。等到她以后恋爱结婚了，也要和丈夫每天饭后这样走一走，说说话，或者什么都不说，就这么手牵手一直安静的走下去。

    现在父亲走了，就只能由阿姨来替代父亲做这件事情了。

    她回到二楼房间，走过林秋的房间门口时，又退回去敲了敲门，问道：“林秋，你在家吗？”

    无人应答。

    林初一再次敲门，问道：“林秋，你在里面吗？咱妈说你没有出去.......你再不说话的话，我就闯进去了？”

    还是无人应答。

    林初一推门而入，发现林秋正趴在书桌前面画漫画。

    房间里面的大灯全部都关着，只留了一盏台灯发出微弱的光芒。林秋的脸被那唯一的光束给照亮，专注而虔诚，但是整个身体却笼罩在阴影之中，散发出一种让人心悸的野性。

    “林秋，你在做什么呢？怎么不说话？”林初一走到林秋身后，出声问道。

    林秋正在画画，用着黑色粗壮的线条，里面的人物面孔丑陋而狰狞，每一个人都像是陷入了无尽的痛苦之中。这和林秋之前清新纯真的画风完全不同。

    “林秋，你说话啊。”林初一担忧的说道：“你到底怎么了？”

    “让我说什么呢？”林秋手里的铅笔用力一画，在白色的稿纸上面留下一道破裂的划痕，这张即将完工的画稿也被这一笔给完全破坏了，力透纸背，就算擦拭干净也救不回来了：“欢迎你从敦煌回来？”

    “林秋.......”

    “他是害死爸爸的凶手，你知不知道？”林秋满脸戾气的盯着林初一，出声问道。

    “林秋，不是你想的那样。他并没有害死爸爸.......”

    “怎么？要替自己的小情郎辩解了？”林秋嘴角浮现一抹讥讽的笑意，说道：“那你告诉我，不是他的话，是谁害死了爸爸？是谁逼迫的爸爸跳楼自杀？”

    “林秋，你成熟一些。”林初一怒声喝道：“你知不知道到底发生了什么事情？你了解事情的真相吗？如果爸爸什么都没有做的话，江来怎么可能害死他？”

    林初一不想对弟弟说起蝙蝠，说起侏罗纪的那些秘事，弟弟年轻气盛，不谙世事，要是让他知道了这些秘密，天知道他会做出什么疯狂的事情。

    他要是没轻没重的想着跑去找侏罗纪报仇，怕是人还没找着，小命就被人取走了......她不希望林秋成为下一个宋朗，更不希望林秋成为下一个父亲。

    他们实在承受不住这样的打击了。

    可是，如果不说这些的话，林秋就将父亲的惨死归咎到江来的逼迫和陷害上面去。他认为江来就是杀死父亲的凶手......

    林初一夹在中间，真是千难万难，有苦难言。

    “哈哈哈........”

    林秋突然间疯狂大笑起来。

    他一把扯掉鼻梁上的眼镜狠狠地甩了出去，指着林初一狞笑出声，说道：“有意思，还真是有意思.......难怪大家都说女大不中留，女人喜欢胳膊肘往外拐，这还没有嫁给别人呢，就已经开始帮助一个外人说话。爸爸尸骨未寒，你就已经开始往他身上泼脏水了。爸爸做了什么亏心事儿，让你这么说他？我的好姐姐啊，果然不愧是爸爸最喜欢的好女儿......哈哈哈......”

    “如果爸爸当真喜欢他的女儿，就不会走到这一步。”林初一急怒攻心，出声呵斥。

    林秋笑声停止，盯着林初一的眼睛问道：“什么意思？你连爸爸对你的好都要否认了？”

    “林秋，这里面的事情非常复杂，我不想让你卷入其中........”

    “有多复杂？”林秋冷笑连连，问道：“比爱上杀父之仇的男人还要复杂？”

    啪！

    林初一一巴掌抽在林秋的脸上。

    林秋白嫩的脸上浮现一道清晰的掌印，嘴角出血，眼神凶狠的盯着林初一，嘶声说道：“你不愿意找他报仇，那就让我来吧。”

    “林秋......”

    “打完了吗？”林秋问道：“如果没有打完，你接着抽。抽完就出去吧，我要画画。”

    “.......”

    林初一盯着林秋，沉沉的叹了口气，然后转身朝着外面走去。

    砰！

    房间门被大力的关上。

    林秋任由嘴角流血，也没有擦拭一下的意思。

    他重新坐回到书桌前面，抽出一张洁白的画纸，然后取出铅笔唰唰唰的画了起来。

    很快的，一只全身黝黑的蝙蝠轮廓出现在了画纸上面。

    又像是想起什么似的，他用手指头沾上嘴角的鲜血，然后在蝙蝠空洞的眼眶里面点上一点。

    于是，这只蝙蝠便拥有了一双血红色的眼睛。

    林秋注视着这只蝙蝠，嘴角浮现一抹阴森诡异的笑容。

    -------

    江来站在尚美大楼门口，看着眼前的庞然大物，有种物是人非的感觉。

    去年也是这个时候，自己第一次出现在尚美大楼。尚美博物馆举办的「大国重器」瓷器展即将开展，而从东京上野博物馆借来的「童子戏水瓶」出现裂缝，自己毛遂自荐找上门来，也是在那个时候，自己和林初一第一次相见......

    江来怎么也没有想到，有了那样一次初见，俩人之间竟然有了如此深长的纠缠。

    当然，这也怪自己，没有懂得适可而止的道理。

    早知道如此，他应该藏收敛一下自己高超的手艺和该死的魅力。

    其时尚美事业正蒸蒸日上，林遇仍然是业界声名赫赫的人物，林初一仍然骄傲而强势，林秋也仍然傻白蠢.......而自己的到来，仅仅是为了要一万七千块，以及给父亲一个交代。

    再次站在大厦门口，林遇跳楼身死，尚美四分五裂，无论是林家还是尚美集团全部都声名狼籍，就像是经历了一场风暴的惨烈现场。

    「我就是那场风暴。」

    江来心里有些自责。

    “这一次，我为你们带来新生。”江来暗自在心里发誓。

    江来走到大厦大堂，正准备去按电梯的时候，就被保安给拦截下来。

    “哎哎哎，说你呢.......你是谁？干什么来了？”保安出声喊道。

    江来转过身去，和保安的视线恰好对了个正着。

    “是你？”俩人同时惊呼出声。

    保安一脸警惕的盯着江来，问道：“你怎么又来了？”

    “我来见你们林董。”江来出声说道。他和林初一约好了见面时间，但是自己提前来了十分钟。[51小说 www.51ksbook.com]原本以为自己怎么着在尚美集团也算混了个脸熟，不需要通报就能够上楼，没想到又一次被保安拦截下来。

    而且是上次同一个保安，那次自己来见林遇，也是被这个讨厌的家伙给拦截下来的。

    当时自己还威胁说向林遇告状，把他炒了。结果状没告，人没炒，林遇倒是把自己飞跳了。

    “不行不行。”保安拼命的摇头，说道：“你上次来，我们老董事长就跳楼了。这次说什么我都不让你上去了。”

    “......”

