    贾琏突奇想要教林黛玉与史湘云玩斗地主游戏，当下就用纸张先把后世的扑克牌大致写画了出来，然后写一张就给二女解释一张。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    全部写完之后，贾琏看着自己制造的这五十四张扑克，却邹着眉头很不满意，说道：“我画工不行，这纸张又太软了，还是让外面照这个样子做一副好的来方可。”

    于是贾琏又召唤了紫鹃进来，让她拿着自己草创的扑克牌样本，去外面让兴儿马上找人做一副好的来。

    紫鹃走了之后，只听史湘云说道：“琏哥哥，这番邦的扑克牌倒是挺新奇的，玩法也新鲜，这又是农民又是地主的，不如你再画一副，我们先尝试着玩玩，一来打时间，二来也可以先熟悉熟悉规则。”

    贾琏看另一边的林黛玉也是跃跃欲试的样子，当即又在纸上画了一副扑克牌。

    然后三人就用这最简陋的扑克牌，玩起了斗地主起来。

    林黛玉与史湘云原本就是聪慧无比，只是几遍下来，基本上就掌握了斗地主的规则，只不过因为初次尝试，所以每次都是贾琏赢的居多。

    作为后世流传最广的纸牌游戏之一，斗地主早已证明了它的趣味性。

    能在新奇玩意无数的后世风靡全国，此时红楼世界中的两个深闺小姐，如何能逃的过它的诱惑力。

    又玩了几遍之后，林黛玉与史湘云渐渐的掌握了斗地主的一些诀窍，赢的次数也渐渐提升了起来。

    就在这时，紫鹃气喘吁吁的跑了回来，回话说道：“琏二爷，这是，这是您要的扑克牌。”

    贾琏接过紫鹃手中的扑克牌一看，只见是用此时成本昂贵的硬纸张做成，上面的图案文字，虽然不如后世的机器印花统一精美，但是至少是能玩了。

    只听紫鹃又说道：“兴儿说了，外面一时之间也做不出更好的，二爷先拿这个用着，得了更好的再送进来。”

    可想而知，为了贾琏的这一句话，外面的下人却是当作头等大事来做了。

    贾琏听了点了点头，说道：“虽不够尽善尽美，但也算是勉强能用了，两位妹妹，我们换过再斗上一番如何？”

    林黛玉与史湘云兴趣正浓，三人当即又玩了起来。

    如此一直玩到日落西山，贾琏与史湘云在潇湘馆用过了晚餐，这才告辞了回去。

    贾琏回到凸碧山庄，只见王熙凤与平儿都回来了，此时正逗着巧姐用饭呢。

    看见贾琏回来了，巧姐立即非常有礼貌的叫了一声：“爹爹。”

    贾琏其实非常喜欢自己这个唯一的女儿，但是这个时代的规矩，却让他并没有多少时间与巧姐独处。

    这时王熙凤道了一句：“二爷回来了，外面可曾用了饭？”

    贾琏道：“在林妹妹那里吃过了。”然后就径直来到巧姐的身边，温柔的说道：“我的乖女儿吃了多少了？可用爹爹来喂？”

    说着，贾琏拿起汤勺就要与巧姐喂饭。

    只不过巧姐却非常不给面子的说道：“不用爹爹喂，我吃饱了。”

    看见贾琏吃瘪，王熙凤笑道：“二爷您还是一旁歇着吧，巧姐儿一年未见您，如今还有些认生呢。”

    平儿也笑着接过了贾琏的汤勺，然后喂巧姐，巧姐顿时又吃了。

    贾琏有些尴尬的摸了摸巧姐的脑袋，然后就这样慈爱的看着巧姐吃饭。

    晚餐过后，自有奶妈哄走了巧姐。

    王熙凤正喝着茶，却突然听见贾琏说道：“我听闻有些下人竟然怠慢起林妹妹来了，凤儿可知道？”

    此言一出，王熙凤心里顿时‘咯噔’了一声。

    长期以来，她虽然从未怠慢过林黛玉，但是有人以此来讨她欢喜，此事她自然是知道的。

    对于这个，王熙凤一直是不闻不问的态度，心中给自己的理由是：下人自作主张，自己没有怠慢她就是了。

    如今听贾琏突然问起，王熙凤还当是林黛玉给贾琏告的状，心头也有些不舒服，于是说道：“府里面的下人多了，我又岂能事无巨细全部亲自料理，二爷若觉着我哪里做的不好，明儿我去给林妹妹陪不是就是了。”

    一旁的平儿却解释道：“二爷，您可真是冤枉了二奶奶了，你走之后，吃的用的二奶奶可一点也没有少林姑娘的，甚至比起其他姑娘，二奶奶给林姑娘的还要更多一些。”

    “平儿你不用替我解释，爷既然觉着我们做的不好，明儿我们就去请罪就是了；待林姑娘进了门，我这当家奶奶也让与她做就是了。”

    王熙凤说着，竟然委屈的有些梗咽起来。

    这时只听贾琏说道：“我只不过是平白问一句，凤儿你又何必多想，这事我也是意外偷听到丫鬟说话才知道的，赶明儿你留意一二，若真有此事，把那些个欺主的刁奴赶走打就是了，真为这个伤心动气就不值了。”

    这时，王熙凤才知道并不是林黛玉告自己的刁状，心里这才好受了一些，说道：“外人只看见我这冠军侯夫人风光，却不知道我上面有三层公婆要孝敬，中有无数姊妹妯娌要伺候，若是哪里错了一点半点，又怕连累二爷也让人笑话；今儿二爷只不过路上听见了一句闲话，回来就这样直挺挺的问我，可见我真真是最难做人的。”

    贾琏自然理解王熙凤的难处，要掌管着荣国府这诺大的一个家务，若真换个人来全未必能有她做的更好。

    于是走到王熙凤的跟前，拉着她的手温柔的说道：“我岂能不知道你的辛苦，只我这个人说话直你是知道的，还望凤儿不要与我计较才是。”

    这时王熙凤才破涕为笑，说道：“就你会哄人。”

    贾琏道：“我对凤儿之情天地可鉴，如何就是哄人的话了。”

    说着说着，贾琏又与王熙凤亲吻了起来，双手也胡乱探摸着。

    半响之后，只听王熙凤娇喘吁吁的说道：“二爷，您别这样，您忘了那日老太太给你补药时候的尴尬了。”

    贾琏嬉皮笑脸的回答：“那有什么，这是老太太鼓励我们多多耕耘，她还嫌一个巧姐太少了呢。”

    王熙凤听见贾琏说到子嗣的问题，她又如何不想再给贾琏怀上一个小子，将来也好继承贾琏的爵位，于是不再反抗，配合着贾琏任凭他施为起来。(未完待续。)