    地下室四层，不透一丝天光，仿佛人间地狱，阴森森地。

    云清被当成破烂玩偶一般丢到了走廊尽头的那间牢房。

    四面都是最坚硬的合金，无处可藏也无处可逃，只有一个婴儿拳头般大小的窗口——用来给关在里面的犯人塞食物。

    这个地方也没有任何信号，是最坚固的囚笼。

    同样的，这也是最安全的地方……

    云清在地上躺了一会儿，重新坐起来，两只手一用力，将脖子上的项圈直接摘了，丢到一旁。

    这玩意儿的确勒得难受。

    还好她演技过关，也看过小北当初被电击的画面，就有模有样地照搬了。

    她之所以心甘情愿地被关进来，主要是想找到卡德罗夫妇……

    而就在这时，云清耳尖敏锐地捕捉什么说话声。

    她凑到那个拳头大的洞口，这回真真切切地听到了说话声。

    “……也不知道三木怎么样了？他们为什么把儿子带走啊！”是个女人的声音，带着哭腔和浓浓的担忧。

    紧接着，是一道浑厚低沉的男声。

    “好了！三木他一向机灵，不会有事的。等我出去，一定要手撕了S先生！他竟然敢利用帝礼骞跟我们结盟，放松我们的戒备……然后将我骗到这里！我聪明一世，居然败在他手上！简直是混账！！”

    这是……卡德罗？！！

    云清吐出口气，有几分欣喜，得来真是全不费工夫！

    同时云清也理清楚了，当初帝礼骞勾结车坦部落，原来就是S先生在暗中操控……这一盘棋，他下得太大了！

    眼下，卡德罗夫妇就被关在隔壁！

    “卡德罗先生！”云清的声音透过小窗传过去。

    那边静了一瞬，紧接着，有脚步声靠近。

    “你是谁？怎么知道我？”卡德罗充满警惕。

    现在没时间解释太多，云清直接说明重点：“我是来救你们的。三木没事，他跟我的人在一起，你如果信我，想见你儿子，就按我说的做！”

    从一开始，云清就没信任过三木那个小家伙。

    卡德罗那么疼爱的小儿子，就算安全起见，他想把儿子藏起来，也不会藏在那种地方……而三木明显是故意引诱他们。

    云清索性将计就计。

    至于莫北舟他们自然也不会被炸死，他们身上都穿着特制的防护服，能平安脱险……

    卡德罗却对云清的话半信半疑，“我凭什么相信你？”

    云清从袖口摸出一把弯刀，隔着小窗口，递了过去。

    “这是三木的东西，您应该很熟悉！”

    卡德罗一看见弯刀，当时神色一震，“这是我送给三木的礼物，他从来不离身！”

    云清沉声道：“三木现在没事，您不用担心。但您和夫人得活着出去才能见到他！”

    “活着出去？”卡德罗无力有无奈，“你以为我没想过没试过吗？但我们根本逃不出去！这个地方就是一座高科技死牢！没有通行证，哪怕无人看守，我也绝对出不去！有通行证的人，更不可能来这里！”

    这点，云清刚进入基地的时候就发现。

    这也是为什么她要在研究室故意激怒温斯特博士……博士的身份绝对不低，他身上应该就有整个基地最高权限的通行证……

    “所以，我替你们把通行证弄来了！”

    云清勾了勾唇，从袖口取出一张通行证，这是她刚刚从温斯特博士身上偷来的。

    卡德罗震惊不已，他结果通行证，还有些难以置信。

    “你到底是什么人？为什么要这么帮我？”

    “我不是帮你……”云清想起莫北舟，有点心疼，声音放温柔了不少，轻喃道，“我是为了守护我自己的家人。”

    “什么意思？”卡德罗似懂非懂。

    云清也没多解释，“总之，你们要活着出去。否则就辜负我一片苦心了。”

    “你放心，我卡德罗也不是任人欺负的软柿子！你这份恩情我记下了，日后一定报答！”卡德罗低声问，“能告诉我你的名字吗？”

    云清默了片刻，告诉他：“你就叫我霍太太吧。”

