    “雷电雀的雷羽箭矢，能造成足足五段伤害，并且每段伤害都有一百多！”

    “虽然会让雷电雀虚弱一段时间，但能杀死辰帝也算值了！”

    风吹无痕脸上浮现出一抹得意的笑容，他已经提前开始录制视频，脑海里想象着自己接下来该会一战成名的画面。

    但令人震惊的一幕发生了。

    苏辰身上涌现出无尽璀璨的雷电光芒，犹如雷神降世一般，淡然漠视着敌人的偷袭！

    一道道雷羽箭矢，轰击在苏辰身上，就让连一丝涟漪都未能出现。

    苏辰依旧傲然站在原地，未曾挪动半步，甚至连一丝血都未掉。

    “天啊！雷电雀的献祭必杀技，打在苏辰身上，竟然完全免伤？”

    “卧槽！这也太猛了吧！”

    “我们玩的不是宠物培养游戏吗？为什么他本人防御都这么高？”

    “宠物无敌，本人也无敌，那我们还怎么跟他打？”

    “嘶嘶！辰帝究竟是何方神圣？”

    “跟辰帝这样的可怕对手为敌，我们怕不是在找死？”

    “恐怕未来的强者榜单上，必有辰帝的一席之地！”

    周围所有玩家的眼神中，都涌现出浓烈的震惊之色。

    尤其是与苏辰为敌的五人，心中更是涌现出无尽的恐慌和绝望。

    宠物伤害爆炸！

    并且还防御无敌？！

    就连辰帝本人的防御力，恐怕都高到了一个不可思议的地步！！！

    面对这样一个真正的可怕强者，他们五人心中的高傲被彻底击碎，感受到的只有深深的无力和绝望！

    辰帝的实力，强大到自己甚至需要仰望。

    “我彻底服了，我认输！”

    “我也认输！”

    “我也认输……”

    此时，五名精英玩家全部都低下了自己的头颅，再也不复之前的嚣张和狂妄。

    尤其是宠物还存活的三人，心中更是抱起了侥幸心理。

    他们心中暗暗发誓，只要逃过此劫，以后再招惹辰帝，自己就是找死的煞笔。

    “我可没说，接受你们的认输。”

    “既然你们冒犯我，就一起整整齐齐的上路吧！”

    苏辰脸上露出灿烂的笑容说道。

    但在此时的五人眼里，苏辰的笑容，简直比恶魔的笑容还要冰冷一万倍！

    下一刻，苏辰背后涌现出无尽璀璨的雷电双翼，如千颗烈日般灼目耀眼！

    只见他凌空一跃，背后巨大的绚紫色翅膀，携着浩荡的雷霆之音，重重的轰击在三只宠物身上！

    -793！

    -782！

    -764！

    三只宠物还没来得及被收回宠物空间，就被瞬间秒杀了。

    「小青击杀了三只白银级宠物！」

    「掠夺生效！您和小青分别获得2点智力属性，4点敏捷属性！」

    「小青额外掠夺获得次等雷电资质，雷属性技能伤害额外增幅20％！」

    「小青额外掠夺获得次等移速资质，移动速度额外增幅10％！」

    「小青额外掠夺获得次等攻速资质，攻击速度额外增幅20％！」

    连续不断的系统声音响起，这种通过掠过就能提升宠物实力的感觉，实在是太令人愉悦了！

    苏辰看了一眼小青的属性面板，他的面板上再次新增了三个次等资质。

    尤其是次等雷电资质，真是想要什么来什么，简直是完美契合小青的资质。

    移速资质也不错，能让小青的追杀、逃生、躲避伤害等能力获得不小的提升。

    至于攻速资质，对小青来说倒是用处不大，要是能给阿狸就好了。

    小青获得这三种资质，就意味着对方宠物的资质，必然会发生跌落。

    不过，这都是对方在咎由自取！

    胆敢招惹自己，就准备好付出惨痛的代价！

    不过，这还没完。

    宠物虽然死了，他们的主人可还活着。

    苏辰抬起头，目光落在五人身上。

    五人感受到苏辰投来的冰冷目光，身上忍不住打了个寒颤。

    这是一个恶魔！

    他绝对是一个不折不扣的恶魔！

    至少苏辰给他们带来的感觉，就是这样的。

    “快逃！”

    已经有人想捏碎传送卷轴，悄悄溜走。

    但下一刻，恐怖的雷电神威，便重重的拍击在了五人身上。

    -792！

    -814！

    -796！

    ……

    恐怖的雷霆伤害，对于玩家来说，更是秒杀！

    五人带着绝望的神色，整整齐齐的倒在了地上。

    「您掠夺了龙九月的D级天赋——宠物土系增强！」

    「您掠夺了无情哥的D级天赋——宠物潜水速度增强！」

    「您掠夺了风吹无痕的D级天赋——宠物飞行速度增强！」

    「您掠夺了爷傲奈我何的C级天赋——宠物移速进化！」

    「您掠夺了狂斩一条街的C级天赋——宠物移速进化！」

    一连获得五个天赋能力，不过没想到的是，其中有三人竟然只是D级天赋。

    不过这也在情理之中，毕竟苏辰自己的新手村除了他之外，也才出现了一个C级天赋者。

    C级天赋无论在哪里，都是极其稀缺的存在。

    就连荣耀联盟，都将C级天赋的成员视为公会核心成员。

    苏辰一眼扫过刚刚获得的五个天赋。

    前两个明显没什么用。

    第三个倒是不错，小青施展雷霆之翼飞行时，速度有了20％的提升，就连自己借助小青能力进行飞行，也能获得同样的提升。

    就在苏辰注意到后面两个刚刚掠夺到的天赋时。

    「由于您积累了三次宠物移速进化，该天赋发生自主进化中……」

    「恭喜！天赋进化成功！您获得了新的B级天赋——宠物移速超化！」

    「宠物移速超化：将原先的20％移速增幅，提升为40％！」

    苏辰眼神一喜。

    这对阿狸来说，绝对是质变的提升。

    能让本就行踪鬼魅的她，速度变得更加恐怖！

    苏辰走上前去，将地上掉落的一大堆装备捡起。

    一次性击杀五人，虽然积累增加了50点罪恶值，但收获也着实不小。

    「叮！你捡起了5642枚铜币！」

    「叮！你捡起了白银级：精致的貂皮长袍！」

    「叮！你捡起了白银级：闪耀的摩根石项链！」

    「叮！你捡起了青铜级：鹿皮短裤！」

    「叮！你捡起了……」

