 “嗯？”

华功林见护阵外面没有一滴水，不由得诧异起来。

但是他没有时间思考原因，扭身连续踹出十几脚，将那些装满血肉的大桶踹出秘境。

“唰唰唰……”十几个变种魔人追着大桶而去，看都没看华功林一眼。

变种魔人追着那些血肉大桶而去，华功林松了一口气，目光汇聚在华古秘境之外。

“圣魔秘境处在洱海湖下，怎么周围一点水都没有？

不对劲，不对劲！”

华功林端着下巴沉思，神情十分古怪。

真正让他诧异的是，密境外不仅没有水，而且丝毫气息都没有，只能看见漆黑的夜幕。

“大长老，时不待我，走吧！”

李长老低声说道。

“嗯！”

华功林点点头，招呼文长老和陈殿主一声，飞出圣魔秘境，来到半空。

直到这个时候，他才看清楚周围。

只见自己处于一个三角柱体的区域内，远处是无尽的湖水。

那些湖水被一股无形的力量阻隔了，无法流淌进来，全部在这个三角柱体之外。

而这个三角柱体的范围足足有十几公里，甚至比华古秘境的出口还大。

这个时候，三角柱体外的水忽然倾泻下来，很快就拉近了华功林四人。

原本离他们三四里远的湖水，转瞬间就只剩下一里左右。

“怎么回事？

！”

华功林懵圈了。

这等奇异现象，前所未见！“大长老，你看下面！”

李长老忽然开口说道。

华功林闻言低头一看，只见圣魔秘境的出口被淤泥覆盖，那十六个变种魔人趴在淤泥里，疯狂的啃食着散落的血肉。

“什么？

！”

华功林顿时毛骨悚然，连忙取出空间传送令，可是怎么催动，都没有反应。

“圣魔秘境的入口呢？”

退路被截，华功林脸色难看至极。

“不用挣扎了。”

这时候，在上空出现一道身影，真居高临下的俯视着他们。

“你是谁？

！”

华功林怒声高喝。

“怎么，不认得我了？”

来人摘下帽子，笑呵呵的看着他们。

“叶凡？

！”

华功林大怒：“你……你……你要干什么？

！”

“老家伙，我要干什么还要问吗？”

叶凡哈哈大笑：“当然是将你们这些异种，从我们世界彻底清除！”

“叶凡，你别做梦了！就凭你一个神武境巅峰，也想把我们清除？”

华功林怒极反笑：“我劝你最好放我们出去，不然等我们打破这一层壁障，必然把你碎尸万段！”

“哟，都这个时候了，还威胁我呐！”

叶凡打了个哈哈儿：“不会是拉屎把智商也给拉掉了吧？

你看看清楚，现在谁才是砧板上的肉！”

“你！”

华功林回过味儿来，“那些东西……是，是你让董玥君送来的？”

“不错。”

叶凡点头承认：“小君是我的妻子，就算她成了圣女，也改变不了这个事实。

你难道以为，让她发一个誓，她就会给你们这些穷凶极恶的罪人卖命？”

“董玥君，你……你这个贱人不得好死！你违背誓言，天打雷劈！”

华功林仰天狂吼。

“白痴，小君没有违背誓言。

真正违背血魔宗誓言的，是你！”

叶凡鼻端轻轻一哼：“现在，我要召唤天雷，把你炸死！”

华功林周身萦绕起一阵阵的浓郁血色，双眼变得通红无比，瞳孔绽放出阵阵诡异的红芒。

“敢说这种大话？

叶凡，你以为你是谁？

！”

华功林扬起透露，冷冷看向叶凡：“我早已今非昔比，我倒要看看，你能奈我何！”

“咱们拭目以待吧。”

叶凡伸出手，淡淡一笑：“五……四……三……二……一！”

说话间，叶凡快速退开，从上空消失。

华功林不明就里，正准备追出去，忽然上方天空亮起数十道耀眼的光芒。

紧接着，上空出现一股波动的能量层。

能量层破开几个大洞，放由那数十道光芒飞速穿越进来。

一股浓重的火药味冲鼻而来，华功林大惊失色，连忙高喝：“不好，是弹药！快点开起催动变种血毒护体……”“轰隆隆！！！”

华功林话还没说完，这片空间轰然爆炸。

绚烂的火浪和浓烈的烟雾充斥着整片空间，震耳欲聋的声响此起彼伏。

可是，如此强大的爆破依旧没有摧毁周围的能量层。

叶凡飞回河岸边，拿出对讲机说道：“第二序列迫击炮，发射！”

“是！”

“唰！唰！唰！”

又是数十道亮光冲天而起，呈现出一个完美的抛物线，落入了洱海湖那片区域。

“轰隆隆……”爆炸声再度传来。

“呵呵，第三序列爆破弹、发射！”

“第四序列、第五序列……”一连发射了十个序列的火炮攻击，将整座洱海湖震得波涛汹涌。

但是，那些丹药进入了坠妖大阵后，就像是沉入大海的石头，并没有对外部造成多大的影响。

“击中中子弹，射击！”

一连翻的轰炸过后，叶凡指挥步兵师团，开始击中射击威力巨大的中子弹。

数千士兵整装待发，朝着定位坐标疯狂射击。

“砰砰砰……”连串的穿膛声响交织成一阵美妙的交响乐，听得叶凡眉飞色舞。

特么的，如此强大的攻击过后，就算是一座海岛，都得彻底轰平了。

老子就不信华功林那些变种魔人，还能完好无损！在坠妖大阵内，包括华功林在内的二十人，已经彻底开起了变种魔化。

他们释放出大量的变种血毒，辅以武劲，将自己团团保护住。

华功林双眼流血，身上碎肉横飞，可是他不敢放松，疯狂的催动武劲，爆发魔瞳，控制那些半成品变种魔人。

十六个变种魔人虽然没有意识，可是他们的行动能受魔瞳力量的影响，从而本能的做出防御。

华功林一边用变种血毒恢复伤势，一边艰难的躲避四面八方的炮火轰击。

李长老爬到他的身边，身上缺胳膊短腿儿，不过伤口处总有一团鲜艳的浓血凝结，不断滋生出新肢体。

“大长老，这里面的限制太强了，连挪动身子都困难，再……再这么下去我们迟早要被耗死，得尽快离开这里！”

“离开？

怎么离开？

！”

华功林咬牙低喝：“办法我只有一个，就看你们愿意不愿意了！”

“什么？”

“集中所有变种血毒给我，让我开启全体的变种魔人！”

华功林沉声说道。

李长老一愣，眉关紧缩：“大长老，若是将变种血毒交给你，我们会怎么样？”

“你们不会死！只要我离开了这里，就能办你们寻找新的载体，你们还能复活！”

华功林一把扯过离他最近的一个变种魔人，伸手狠狠捅进他的胸膛，扯住一个跳动的血色心脏。

他没有犹豫，径直将心脏丢到自己的嘴里，囫囵吞枣一般咽了下去。

李长老大惊，“大长老，你……”“别废话了，再这样下去，我们都得死！”

华功林怒喝一声，抓住李长老的肩膀，探手捅进他的体内，拽出心脏，快速咽下。

李长老瞪圆了眼睛，很快便没有了气息。

“我说过，你们不会死，都给我老实点！”

华功林感受到体内两颗心脏在剧烈的挣扎，咬牙怒喝。

“你们是不死之躯，只要有新的载体，我就有办法将你们复活！我以武道起誓，没有骗你们！”

发完誓，体内的心脏才稍稍安静下来，任由华功林催动武劲，调取心脏内部的变种血毒。

“砰！砰！砰！”

几颗中子弹在华功林身上炸开了花。

不过这一次，子弹并没有打烂他的血肉，只留下了一颗颗小血洞。

华功林咬牙低喝，那些子弹“咕噜噜”被逼了出来，随后那些血洞快速恢复。

“好！”

华功林大喜过望，随后招来文长老和陈殿主，让他们主动献上心脏。

连续吞服四颗充满变种血毒的心脏，华功林的气息暴涨，防御力和恢复能力更是直接翻倍，几乎快无视那些中子弹的伤害了。

他把目光转移到其他变种魔人身上，嘴角滴淌着粘稠的血色唾液，双眼释放的光芒，愈发的凌冽。

坠妖大阵外，叶凡调整轰炸战术，改由空军和护卫舰配合。

轰炸还在继续。

叶凡看得真爽，忽然感觉坠妖大阵内原本逐渐弱下去的气息，再度强盛起来。

这时候，四眼蛟龙忽然化为人形，拿着对讲机对叶凡高喝道：“快停下，里面有点不对劲！”

“嗯！”

叶凡非常果断的停止了攻击，带着一众武者飞到坠妖大阵上空。

七十多名武者都感受到里面传来的惊天气势，一个个面面相觑。

旬邑等人飞到叶凡身边，面露凝色：“叶凡，里面什么情况？”

“你们不会看吗？”

叶凡指着下方浓浓的烟雾团，沉声说道。

“怎么看？”

牛易天瞪着眼睛，无奈道：“叶凡，我怎么感觉里面的怪物……更强了？”

“不仅仅是强了，而且……气息只有一道！”

叶凡神色一变。

在他的脑海里，忽然冒出一个可怕的想法来。

他第一次见到变种魔人，便是变种魔人中非常强大的一个类型，父子魔躯！这是两个变种魔人合体后的产物，杀不死打不烂，只能强行驱逐到乱流空间。

而现在，坠妖大阵里面的那个怪物的气息，跟父子魔躯非常相似，但气势却强了数倍不止！这难道又是什么合体的魔族秘法？

 