
　　雨停了，停得那么突然，雨水的清新夹杂着血腥的气味让人一阵作呕，街上四处都是青帮子弟的尸体，好在大街位于城市郊区加之已近凌晨更本就没有行人，又或者青帮来之前已经都做好了安排，毕竟在现今的社会里黑帮的大规模火拼是不被中国的法律所承认的，尽管上海青帮背后的高氏集团在上海滩的地位举足轻重。

　　手拿着军刺的萧天慢慢地朝着车子走去，只有皮鞋的“嗒－嗒”声在空旷的马路上回响，突然萧天停住了步伐，深呼出一口气，静静地站立着。

　　老大怎么了，怎么不走了？王森自言自语道。看到窗外的萧天，李东的脸色也变得浓重起来，因为他也感觉到这条大街上还有一股隐藏的杀气，而且还是个很难对付的人。这个时候站在车前的火凤也缓缓地朝了萧天站立处走去，经过这短暂的休息，火凤的体力已经逐渐地恢复了过来。

　　“告诉王森他们先走！”萧天说道。

　　火凤点了一下头，又折回车里吩咐王森，把地址告诉了王森，王森知道车里的兄弟伤势都很严重必须立即治疗，所以车子一发动朝城市郊外飞驰而去。

　　萧天看着过来的火凤，笑里一下说道“今天，可真热闹！”火凤面无表情地点了一下头，但是萧天可以看火凤眼神中的那种热切，那是一种棋逢对手的迫切。

　　究竟是什么人呢？这让午夜横尸遍野的街头充满另一种诡异的感觉。

　　“嗒－嗒－嗒”高跟鞋触地发出清脆的声音由远而近传入萧天和火凤耳朵里，萧天转过身和火凤并肩站着，等待着即将到来的一个对手，二人谁也不知道这个人到底是谁，只是隐隐的杀意象午夜丁香花香气一样在空气中弥漫着。

　　随着高跟鞋声的临近，一位脚穿白色高跟鞋，一身白色劲装寸头的女人从远处黑暗的角落里慢慢闪现，象午夜的幽灵一样站在萧天和火凤的前面。

　　虽然是在深夜距离有十几米远，但是借着昏黄的路灯，萧天还是看清楚了她的模样。高挑的个头，男子般刚毅的脸庞，眉宇间流露的是一种另类美丽的坚强，冷冷的眼神让人不敢小看她瞬间爆发的那种力量，她就象寒冬腊月里的梅花一样，美丽却也孤傲。

　　“你就是萧天！”望着萧天，白衣女子语气中流露不可置否的肯定。

　　“不错！你是青帮的？”萧天问道。

　　“不是，但你们是鱼，他们是饵，而我只是来收网的。”白衣女子说道。

　　“我们这两条鱼可不是你能收得起的，你到底是谁？”萧天问道。

　　“人的生命是很脆弱的，就象冬天里漫天飘舞的雪花一样，舞的时候很美丽，而落到手心里就什么都没有了！血似雪中尘，半点不留痕！”白衣女子淡淡说道。

　　“你是飘雪？”火凤突然问道。

　　火凤说完萧天一愣，没有想到眼前这个清丽脱俗的女人就是十大杀手之一的飘雪。

　　“你认得我？但我好像并不认识你！”飘雪说道。

　　“你会认识的！”火凤淡淡说道。

　　“一百万的暗花，很让人动心，不是么？”飘雪说完，飞身而起抬腿就朝萧天的面门踢了过来。火凤刚要迎上飘雪，被萧天伸手拦住，只身挺上。

　　高跟鞋如果穿在普通女人的脚上是为了美观，但是如果穿在飘雪这样江湖顶尖杀手的脚上就变成了一件杀人的利器。纤细的鞋跟有如利刃一样，飘雪修长的双腿更象是一条无孔不入的银蛇一样，似乎各个角度她都可以踢到，而且腿腿有力。短短的一两分钟，萧天足挡了飘雪几十腿的攻击，双臂在连番的攻击下阵阵酥麻的感觉不时传来。尤其是飘雪的武器尖出利刃的鞋跟，更是萧天攻击中最大的障碍，萧天的双臂和前胸不时被划过一道道伤痕，还好萧天身体灵活，否则前胸恐怕早就被鞋跟扎上几个血洞了。十几个回合中，萧天一直处于单方的防守态势，不是他没有机会，而是飘雪的飞腿的速度太快。萧天躲过一腿刚想反击，另一腿紧接着就踢来，让他毫无喘气的机会。

　　飘雪也惊异于萧天的身手竟然如何好，她赖以成名的腿功和高跟鞋的暗器一时竟然还不能伤了他，看来这一百万暗花还真不好拿，飘雪心里暗道。

　　如果香港导演徐克看见飘雪的腿功，那么一定会选她做电影的女主角。飘雪的武功根本就不需要任何特级，一招一式潇洒飘逸却又隐含杀机。好几次萧天都差点被她的腿踢中，渐渐的萧天开始适应了飘雪的攻击方式和速度，逐渐开始有效的反击，慢慢地飘雪开始觉得压力渐大，而且萧天好像永不衰竭的机器一样，丝毫不见有力气衰竭的迹象。

　　女人再凶悍，毕竟不如男人的体质，慢慢地飘雪额头上开始有了汗珠，喘气声也越来越急促。飘雪能跻身于十大杀手之列凭的就是出色的身手和诡异的腿功，加之如利刃般的鞋跟经常能让被杀之人丧命于脚下，所以以往根本就没有失手的时候。萧天即使如此难缠，飘雪也相信自己绝对能把他击毙于街头之上。

　　萧天和飘雪再次交手，飘雪飞起一腿直奔萧天前胸。萧天双手一挡顺势一送把飘雪平推了出去，萧天刚想一个殿步而上。这个时候就见平趟于半空的飘雪突然双腿一并，两脚鞋跟相互一磕，就听一声金融撞击的脆响，两道白光从两个鞋跟中激射而出，直奔萧天的面门而去。

　　其实就在飘雪平身而飞出的时候，萧天就隐约感到有些不妥，依萧天的对敌经验判断飘雪是不应该把自己陷于被动境地的，因为一个人平躺在半空中是极其容易被敌人一袭击中的，而且脊柱是一个人神经中枢，如果被踢中整个人即使不死，也要残废。

　　随着那声清脆的金融碰撞声，萧天心里暗叫一声“不好！”。萧天知道那是两个类似于古代暗器的东西，但是太突然，也是由于速度太快，根本就躲闪不及。眼看着白光向自己的面门射来，这一场景和船上与飞刀对战的情景如出一辙，难道十大杀手里的都会射这种东西么，萧天心里苦笑道。尽管这样萧天依然纵身向后撤去，尽管他知道这样做可能无济于事，但是也要一搏。

　　就在那一刹那，突然黑影一闪，萧天不用看就知道是火凤出手了，为什么每次都是这样的结局呢？随着两声清脆的金属落地的声音，飘雪这次暗袭宣告失败。看来又要欠火凤一套《猫和老鼠》的动画片了，萧天心里暗道，尽管这样，萧天感觉到自己后背还是惊起了一身冷汗，他不啻于又从鬼门关里转了一圈又回来。蹲地的火凤潇洒地站起来一甩秀发，转头的一瞬间冲萧天颇有深意地笑了一笑，流露的神情告诉萧天，你又欠我一次啊。

　　萧天当然明白火凤眼中的意思，无奈地摇了摇头，站起身来。看着被火凤击落在地上的东西，萧天一看竟然两枚类似于钢钉之类的东西，但是制作极精细，流线型的外观保证了其攻击时的速度与力度，好可怕的暗器啊，如果没有火凤在一旁，萧天相信自己早就躺在这冰冷的大街上了。

　　“你到底是谁？难道是……”飘雪眼神中流露出一丝的恐惧的神色，尽管她不愿意去相信。虽然这一招是第一使用，但是飘雪不仍然不相信有人能有这般诡异的速度，除非她是……飘雪不敢想下去，因为如果眼前这个女子就是她心中所想的那个人的话，别说杀萧天了，自己能不能逃出去都会是个大问题。

　　看着飘雪难以置信的眼神，又看了看沉默的火凤，萧天一笑说道“你猜得没错！”

　　“你真是火凤？”飘雪问道。

　　萧天点了点头。

　　飘雪苦笑着，没有想到自己今天竟然碰上了十大杀手中排名第二的火凤，亏自己还妄想杀了萧天领取一百万暗花呢，有火凤在他身边，想暗杀萧天的人真是太不明智了。

　　“我失败了！”飘雪一脸的惨淡，眼神中也不复刚才那么坚韧，“是第一次，也是最后一次。”

　　萧天听到这里，突然想到飘雪下一步要干什么了。就在这个时候，就见飘雪飞快地朝着路边的一个路灯跑去，以她这个速度撞上路灯后一定必死无疑。

　　“凤儿，快拦住她！”萧天大声喊道，他没有想到飘雪性格竟然如此刚烈。萧天话音刚落，就见火凤飞身而起，后发而先至，竟然先一步到达路灯，伸出了右手。

　　已经抱着必死之心的飘雪义无返顾地朝着路灯底座的硬角撞去，就在要撞上的那一瞬间，飘雪条件反射似的闭上了双眼，咦？怎么是软的！飘雪睁开眼睛一看原来是火凤用右手挡住了她的额头，真是人的名，树的影啊，竟然能后发而先至，飘雪再一次佩服眼前的火凤。

　　飘雪站起身转过头对萧天大声地喊道“我难道连死的权利都没有么？你不知道杀手是不能失败的么？失败了一次结果就只有死。”M.23sk.com

　　萧天连笑了几声说道“我不知道什么杀手的规矩，但是我知道依你刚才的做法，如果凤儿没有挡住你的话，你现在已经死了。既然我救下了你，那么就意味着从那一刻开始，从前的飘雪已经死了。而从这一刻开始，你，飘雪的命就是属于我萧天的。没有我的同意，你的确没有权利死。任何人想要让死，都要问我萧天是同意还是不同意？”萧天说完，冷冷地看着飘雪。全身自然而然地流露出一股君临天下异常威严的气势，如同他的话就是古代皇帝的圣旨一样不可违背。

　　飘雪呆呆的眼神中似乎一种新的支撑她活下去的力量在滋长着，但是萧天的话，她听着总觉得不合乎逻辑，但是仔细一想，又觉得萧天说的话是没有错误的。就在这犹豫的工夫，火凤走上前来，像姐姐一样拍了拍飘雪的肩膀，说道“跟我们走吧！”

　　就在火凤拍飘雪肩膀的那一刻，飘雪才真正找到了那股支撑自己继续走下去的动力，傻傻地点了点头。

　　萧天满意地冲她笑了笑，庆幸自己的手下又有了一员战将，尽管是个女的，但是谁说女子就不如男呢，火凤不就接二连三地救了自己好几次么？一想到火凤，萧天心里就犯愁到哪里去买《猫和老鼠》的动画片呢？

　　“天哥，此地不宜就留，咱们走吧！”火凤说道。

　　萧天回头又看了看尸横遍野的街头，点了点头，三个人影，迅速消失在大街的尽头。

　　就在萧天三人走后的十多分钟以后，一辆黑色的奔驰轿车缓缓地开了进来，停靠在路边。从车上下来三个人，为首的是一个看上去三十多岁叼着香烟的男子，深兰色的西服外面穿着黑色的风衣，高高的身材，一双眼睛不怒自威，他就是上海青帮的老大――高世雄。

　　看着死气沉沉的大街，青帮子弟的尸体凌乱地摆在街头，高世雄冷哼一声，双拳紧握，旁边战立的两人似乎都能听到他拳头指骨错位的声音。

　　“封锁这道街，把尸体立刻清理干净。”高世雄吩咐道。身后一人听到后，立刻拿出电话召集青帮兄弟过来。

　　“传我的命令，青帮暂时停止一切黑道生意。给我召集青帮所有人马，告诉他们就算把上海滩给翻过来，也要把这帮人给我找出来。”高世雄愤怒地掐灭了手中烟头，厉声说道。

　　旁边另一个人立刻答应，回头着手去办了。

　　在我青帮只手遮天的上海，我不信你们能逃出升天。哼！高世雄冷笑着。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十四章 雨夜飘雪免费阅读。https://xs.23sk.com 