
“滚一边去！”

看着大姐都已经晕了过去，二妹拿起一块石头砸在男童脑袋上。

石头砸下去，就听咣的一声响，男童晃晃脑袋，一撇嘴，把手上黄鳝一扔，旋即一脸不悦的往一旁走。

赵客躲在草丛里，左眼黄金瞳扫过去，就见这三个，没有一个是人。

待看到男童，往树丛里走，赵客双眼眯成一条缝，激活自然之息后，将身体隐藏在树丛里，跟着男童的身后走过去。

路上，就听男童一边走，一边骂：“哼，真是长了尾巴的王八，还真当自己是玄武了，呸，等阿爹回来，我就给阿爹说，把你们都给嫁北边老王家去。”

没走多久，男童突然眼睛溜溜打转，那张看似年幼的脸上，流露出一分与年纪不符的狰狞，一转身，走到一处洞穴前。

把洞穴周围的杂草推开，男童脸上不禁流露出坏笑，眼睛打量着洞里那个模糊的影子，道：“阿爹说，要等你长大点，给我做个童养媳，但阿爹现在还不回来，估计又要饿上好一阵子，与其等到时候，他们等不及了，把你给吃了，不如先让我吃上两口。”

只见男童说这话，咧嘴一笑，迅速钻进山洞里。

赵客跟在后面，远远就听到，一声惨叫声，小心迈步走到洞口，就听里面“嘎巴嘎巴”的一阵类似脆骨的响动声。

侧身过身来，斜着眼往里面大量，这一看，就见男童扑倒在一个女人身上，嘴巴变得细长尖锐，吭哧一口，就把女人的脖子咬断掉。

把脑袋让在一旁，抱着女尸大口大口的啃起来。

就见脑袋咕噜噜的滚出洞口，滚到了赵客脚边，一个女人脸上带着惊恐的神情，空洞的眼睛，直勾勾的盯着赵客。

“嗯，还是夏国的女人好吃，皮肉细腻，肉吃的还特别香，比山里那些又臭有硬的蛮子好吃的多，就是这个太大了，远不及上次那个刚出生的好吃！”

里面男童吃的津津有味，一边吃，一边怀念着上次吃掉的那个女婴，一嘴鲜血直流，舌头刺溜刺溜的在嘴边舔起来。

赵客站在外面听得仔细，左右一瞧，旋即从邮册里拿出自己的锤头，朝着洞穴里面走进去。

“好吃，好吃！”

男童吧唧吧唧嘴，浑然没有注意到，身后，一双冷眼凝视着正凝视着他。

这时候，赵客深吸口气，俯下身子在男童的耳边，低声道：“好吃么？”

“好吃，特别……咦！”

男童随口应了一句，旋即察觉到不对劲，就见他身子不动，脑袋猛地转过来。

刚一抬头，就见一柄猩红的铁锤，对着他脑袋瓜，“砰砰砰！”一连三锤的砸下来。

砸的男童脑袋凹下去了一大块，眼皮一翻，身子重重倒在地上。

过了一会，才看到男童的尸体，逐渐变成了一只大概磨盘大小的甲鱼。

都说千年王八万年龟，这么大的个头，赵客估计着少说十几年都有了。

激活噬魂术，将这家伙的灵魂从尸体上抽出来。

“既然你那么喜欢你阿爹，我今天就送你们好好团聚。”

把生命球收起来。

就见赵客拿出刀，开始把沿着甲鱼壳子周围的缝隙切割起来。

过了好一阵功夫，赵客收拾一下，从洞穴里走出来。

嘴角不经意间的一笑，不知道是想到了什么，迈步转身往上走。

只见赵客折返回去后，两个女人已经不见了踪迹。

看起来应该是已经回去了。

“可惜了！”

赵客心里长叹口气，自己动作还是慢了一步，早知道，先干掉这两个，再去宰了那个小的。

看看头顶的天色，时间不知道什么时候，已经过了正午，树林里蒙蒙一片，升起了一层蒙蒙的雾气。

赵客继续沿这东边走，希望能够尽快离开这座山林。

这两个甲鱼，且不提，自从自己踏进这片林子，赵客就总觉得浑身不自在。

但到底是什么地方不自在，赵客又一时半会说不上来。

不过就是这种说不上来的感觉，让赵客混身上下不大舒服。

沿着东边的方向走，也不知走了多远，但看着周围没有太多变化的山头，赵客总感觉自己在原地踏步。

这还是他仗着有《自然之怒》在山林里速度极快的缘故。

不要看电视剧里，贝爷、德爷那些冒险求生，看起来很轻松的样子。

要是换做一个普通人，即便没有什么妖魔鬼怪，怕是一个人走在深山老林里，要不多久，精神就会崩溃掉。

因为你走着走着，就会怀疑，周围群山，会让你怀疑，自己是不是在原地踏步。

这时候恐惧，会一点点吞噬掉你，一旦失去了理智，死亡也不过就在那么眨眼之间。

赵客还好，在山林里，有邮票的增幅，他不会受到这方面的影响，但心头那阵压抑的感觉，却始终挥之不去，总是令赵客感觉很不舒服。

眼看天色逐渐要黑了，隐隐的赵客看到前方不远，似乎有灯光。

看着灯光的方向，赵客小心摸索过去，是一间宅院。

深山老林的，前不着村后不着店，一栋宅院出现在你面前，你会怎么想？？

没错，你的想法，就也是此时赵客的想法。

就在赵客考虑着，要不要进去时，房门突然被人粗暴的推开，紧接着就听到门后，一个女人的声音骂道：“这王八羔子，都不知道死那里去了，要我去那找去。”

伴随着叫骂声，就见粉色的绣花鞋先一步踏出门栏，一个女人与赵客打了个照面后，顿时一愣。

“是她！”

赵客眼睛上下打量着女人，记得很清楚，这个女人不就是之前在湖里洗澡的女人么？就是玩鳝鱼的那位。

没想到会在这里碰到。

女人似乎也是有些错愣，没想到自家门前突然蹦出来一个活人。

一双眼睛，盯着赵客一阵猛看后，才回过神来，手掌半遮着脸，声音也随之变得低声嗡气：“这位小哥哥，是那里人，怎么来到这里了。”

赵客盯着女人上下仔细的打量，喉结蠕动，咽下去一口吐沫，心里忍不住称赞道：“这个好，这好，一看就知道肥美，适合爆炒，恩，加料酒、葱姜蒜料，先焯水，再红烧。”

一想到这，赵客眼睛溜溜打转，客气道：“谔……有一个船夫，送我来的，只是我好像走迷路了。”

话音刚落，就听院子后面，又传来一阵脚步声，是那位二妹也随着走出来，看到赵客后。

和自家大姐一样感到惊讶，不过一听船夫俩字，两女眼神一阵发光，盯着赵客，眼神里流露出满意的神情。

“天色都晚了，夜里外面不安全，小哥哥既然来了，就先暂时住下吧。”

“好好好，有劳、有劳了。”

赵客当然是求之不得，跟着两女往宅子里走。

一边走，一边聊，待听到赵客是一位厨子后，两女抹嘴一笑，道：“这天底下，似乎就厨子最会吃。”

“客气客气，多谢收留，不如今晚我来做菜，算是答谢可好。”

听到赵客的话，两女脸上笑意更浓，看着赵客就觉得有趣，就听二妹略带玩笑的口吻道：“我的口味很刁的哦，要是不好吃，小心……吃你哦！”

“不好吃，不好吃，单凭处置！”

赵客拍拍自己的胸口，装作没听出来二妹这句话里的话外之意，迈步随着两女走进厨房。

“放心，我这里什么材料都不缺，你要什么尽管吩咐。”

两女嘱咐好后，旋即走出厨房，相视一眼，低声道：“还是阿爹好，嘿嘿，赶紧告诉老娘去，今晚咱们有口福喽。”

二妹点点头：“老三既然不在，肯定是出去玩了，不管他了，要不今晚咱们先用再吃……”

“我先！”

大姐抹嘴一笑，点头应了下来。

却不知到，赵客此时在厨房里，正提着一柄菜刀，从邮册里，把两份甲鱼肉放在案板上。

看着手边锅里的沸水，赵客悄悄从邮册里拿出一瓶绿色的瓶子，看着瓶子里的液体，一抹坏笑浮现在赵客的眼角。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10077461"  chaptername="第四百四十二章：不好吃，吃你哦！">加入书签</a>
</div>
