    叶辰身形一闪，将苍耳部落的老族长接住。

    苍耳部落的老族长，浑身染血，好几处伤口，触目惊心。

    青铜剑已经不在他的手中。

    “老族长……荒兽为何来袭击你们苍耳部落？”

    叶辰问出了心中最疑惑的一点！

    老族长脸色苍白，用着虚弱的声音说道：“……荒兽，就是为了灭世而出现……荒兽袭击任何地方，都……不需要理由……”

    “荒兽灭世？”

    叶辰蹙眉。

    老族长：“仙之血脉，数千年前……就给出过预言，荒兽灭世……这是不可逆转的结局。”

    叶辰懵了。

    仙之血脉？

    什么来的？

    他在年幼之际，就听过许多传说，神仙神仙……

    神……自己现在就是了，虽然还比较低端，刚晋升没多久。

    但，仙……还真没遇到过，自从接触了强者的圈子后，也没听谁提起过。

    “吼……”

    咆哮声，从虚空中传出。

    紧接着，一颗硕大的脑袋，探了出来。

    这是一颗类似龙首的荒兽脑袋，不过，显得极为狰狞。

    苍耳部落的镇族神物青铜剑，此刻就插在这荒兽的脑门上。

    “无名公子……赶紧走吧，帮我们苍耳部落，尽量留下一点血脉，我拼了这条命，也得再拦这荒兽片刻！”

    说着。

    苍耳部落的老族长，勉强站稳了身体。

    叶辰：“老族长，我来吧！”

    既然已经出手了。

    那就懒得去想会不会对后世造成巨大的影响。

    干了再说！

    老族长：“这成熟期的荒兽，唯有镇族神物才可攻破其防御……

    镇族神物，乃人皇亲赐，唯有得到过人皇经印记加持者，才可真正掌控镇族神物。

    就连我们苍耳部落的九大族老，也仅仅只是能借助一缕镇族神物的气机。

    无名公子，你的好意，我们心领了，但你还年轻，你的身上有着无限的可能，不值得为了我们苍耳部落而白白丢了性命！”

    叶辰：“……”

    所以。

    这就是自己想要得到的最重要的信息？！

    始源时代的青铜物件，乃是人皇赐予，没有人皇经的印记加持，就无法掌控青铜物件……

    那也就是说。

    将人皇经印记弄到手，自己全身青铜化的大麻烦，就能迎刃而解了？

    “老族长，我觉得，可以试试！”

    被青铜物件的气机反噬，又不是没试过……大不了再来一遍！

    他觉得，苍耳部落的灾难，可能是一个契机。

    至于这个契机，究竟具体是怎么一回事，叶辰也不清楚，反正就有这个直觉！

    下一刻。

    叶辰飞身而起，朝着那从虚空中探出脑袋的荒兽爆射而去。

    无穷无尽的剑气，呼啸激射。

    绚烂辉煌的神光绽放！

    成熟期的荒兽，那如若龙首一般的脑袋上，两只大眼珠子，流露出不屑一顾的轻蔑光芒，张口一喷，一团气息，便将叶辰身边的无穷剑气摧毁。

    这可怕的气息，冲击在了叶辰的身上。

    永恒金身，出现消融的迹象。

    关键时刻，叶辰于虚空中一步踏出，已经颇有几分腿爷那登天步时光意境的速度，瞬间爆发到了极致。

    他的身体，从原地消失。

    再次出现，已经位于荒兽的脑袋前。

    紧接着。

    叶辰运转从欣欣的襁褓中学到的那一套始源时代功法，一手抓向了那插在荒兽脑门上的青铜剑！

    虽然。

    他现在还学会了苍耳部落的苍玄天解。

    但直觉告诉叶辰，欣欣的襁褓上那一套功法，更合适！

    随着叶辰的手掌，握住了青铜剑的剑柄。

    瞬息之间。

    青色华光大放！

    恐怖的青铜气机，顺着叶辰的手掌，猛然冲入了他的体内。

    仅仅只是刹那。

    叶辰的身体，就变成了……青铜人！

    还真是……

    到哪都改变不了变成青铜人的命运！

    化身青铜人的叶辰，从手中的青铜剑中，感受到了一股难以形容的浩瀚威力。

    然后……

    令得他极度震惊的一幕出现了。

    好似在这青铜剑的气机中，看到了一名老者的身影。

    虽然有些模糊。

    但叶辰觉得很眼熟。

    这……

    不就是不久前才遇到过的那个神秘老头子吗？

    就在这时。

    一股令叶辰心悸的力量爆发。

    愤怒的荒兽，脑袋一甩，那还隐藏在虚空中的身躯，全部显现。

    龙首一般的脑袋，却是虎豹一般的巨大身躯， 尾巴极长，如同蝎子，整条尾巴，布满了狰狞的倒刺！

    此时。

    正是这荒兽的尾巴，抽打甩向叶辰。

    回过神来的叶辰，一把拔出了插在荒兽脑门上的青铜剑，挥剑横扫，斩击荒兽的尾巴。

    “唰！”

    一剑划过。

    荒兽的尾巴，直接被斩断。

    叶辰毫不迟疑，那放置有息壤的本源世界，瞬间展开，将荒兽的尾巴收了进去！

    下方。

    苍耳部落的老族长傻眼了。

    还在与四头荒兽交战的苍耳部落九大族老也傻眼了。

    这个无名公子……不仅身上有他们苍耳部落镇族神物的残缺碎片……竟然还能使用他们苍耳部落的镇族神物！

    关键是。

    无名公子，一碰到他们苍耳部落的镇族神物，就遭受了最强烈的反噬，这属于绝对没有得到人皇经印记加身的典型迹象。

    可……

    被反噬了的无名公子，竟然还可以继续战斗……

    要知道……

    在他们苍耳部落，乃至于他们所接触过的其他拥有镇族神物的部落，有一件事，大家都心知肚明，被镇族神物反噬变成青铜人后……便是彻底的寂灭！

    可眼前这个无名公子，不仅没有彻底寂灭，反而还将苍耳部落的镇族神物的力量，发挥到了一个前所未有的高度。

    就连苍耳部落的老族长，都自叹不如……他拿自己使用镇族神物的情况来对比这个叶辰公子……

    差太远了！

    此刻。

    叶辰挥动着青铜剑，不断劈斩，将那成熟期的荒兽，打的不断发出怒号惨叫！

    片刻后。

    荒兽拼命一般爆发了一轮攻击，随之，转身，冲入虚空，逃跑……

    叶辰：？？？

    荒兽，也会逃的？

    不是说，荒兽存在的意义，不是毁灭万物，就是自身毁灭吗？

    原来……荒兽也会怂！

    易逍遥给出的信息，错了啊！

    随着成熟期的荒兽逃离，另外四头接近成熟期的荒兽也立刻就撤。

    叶辰一声大喝：“必须再砍死一头，争取两头，力求三头……”

    九大族老：“……”

    老族长：“……”

