    

    历史的车轮总是一刻不停的稳步推进当中，碾压着生活在这个时代的每一个人，有的人在车轮碾压过来的时候，他们还浑然未觉，有的人，可能感知到它的存在，却无能为力，也有的人，会在车轮落下的时候，做出螳臂当车的壮举，在车轮上留下浅浅的一笔，然而，所有人都无法阻止历史这辆巨无霸战车的前行。

    在知道了朝廷的反应之后，海洲这边并没有陷入慌乱当中，还是一如既往的安静。

    四月初！

    本应该在正月过完，就开拔西征的军队，整整推迟了两个月，一方面是后勤准备需要时间，另一方面则是因为天气的缘故。

    这一年的冬天格外的长久，持续了将近半年的时间，当时间来到三月下旬的时候，这场持续良久的的冬天，在所有人都没有意识到的情况下，突然离开，而接憧而至的就是炎炎夏日。

    四月一号，长安城外，整整三十万的大军，集结于此，整整齐齐的反对，漆黑如墨的铠甲，锃光瓦亮的戈矛在阳光的照耀下，泛着阵阵寒光，一股萧杀之气，冲天而起。

    镇海大将军殷元魁，哦，不对，他现在是征西大将军了，身披红色铠甲，腰间佩剑，高坐马背之上，站在众军之前，抬起头，看着城墙上的一群人。

    这支大军，除了五万士卒是镇海军之外，剩余的二十五万人，都是从各个军队抽调出来的，在殷元魁抵达京城的那一刻，这些人就已经聚集起来，而在这几个月的时间里，殷元魁对他们进行了魔鬼般的训练，这些人，大部分都是上过沙场，杀过人，见过血的，其战斗力还是很强的。

    正上午时分，炎武帝还有一大群臣子，在一阵骚乱却不混乱的气氛当中，缓缓地出现在城头。

    炎武帝一身华贵的龙袍，走在最前面，在其身后，是宰相徐肱，还有仆射房巨鹿，在然后，就是六部尚书，还有其他的一众官员。

    今日，炎武帝是佩剑而来的，当他出现在城头的时候，三十万人齐刷刷的看向这个看起来并不如何高大的男人。

    殷元魁在炎武帝出现之后，第一时间从马背上下来，上前两步，单膝跪地，朗声道：“参见皇帝陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁。”

    随着殷元魁的动作，三十万将士，齐刷刷的单膝跪地，口中高呼着吾皇万岁，万岁，万万岁的口号，暂且不说这只军队的战斗力如何，单单就说这整齐划一的动作，还有震天响的声音，就说明这是一支强军。

    “平身！”

    炎武帝的声音不大，但是，却刚好能够让城下的人听到，殷元魁闻言，站起身来，然后拱手道：“罪臣殷元魁，携三十万将士，拜见陛下，请陛下检阅。”

    “殷爱卿辛苦了。”

    殷元魁不再说什么，重重一抱拳，站直身体，仰起头，看着炎武帝，等待着他的训话。

    “炎军威武！”炎武帝解下腰间佩剑，剑身杵地，双手搭在剑柄上，朗声道。

    “将军威武！”

    “炎军威武！”

    “皇帝威武！”

    “炎军威武！”

    “万岁，万岁，万万岁！”

    此刻，站在城墙上的炎武帝，腰杆笔直，看着城下那一眼望不到尽头的军队，听着那一声声的呐喊声，他的心是热的，整个人是自信的，炎军之威，天下皆知，由此强军，何惧与人呢？

    大炎王朝尚武，也善武，从历代的皇帝，到朝中大臣，再到下面的普通士卒，他们都弓马娴熟，大炎王朝从建国之初到现在，从来不畏惧任何人，也无需畏惧任何人，不管对方是武夫，还是敌国，亦或者修行体系的人，大炎王朝从不畏惧，他们敢战，也善战！

    “近年来，我大炎王朝不起兵戈，很多人已经忘记了我炎军的勇猛，去年，西征兵败，朕心甚痛，二十万将士，惨死他乡，诸位说，该如何？”

    “战！战！战！”

    “好，西蛮子狂妄自大，既然敢擅杀我大炎将士，那便战吧！”

    “吼！吼！吼！”

    “今日，三十万将士聚集在此，朕亲自为你们送行，来日，待到西征归来，朕也会再次迎接你们的回归，朕知道，此次西征，可能会有很多人回不来了，会有很多人战死沙场，朕只问你们一句，你们怕死吗？”

    “不怕！不怕！不怕！”

    “如此甚好！朕在长安，等待你们的凯旋而归！”

    “殷元魁听旨！”

    “臣在！”殷元魁连忙跪下。

    “朕封你为征西大元帅，此次西征，军中大小事务，皆交由尔全权处置！”

    “喏！”

    说完这些，炎武帝猛地拔出手中的王者之剑，高呼道：“不破西域，誓死不归！出征！”

    “哗......”

    伴随着炎武帝的这一声怒吼，三十万将士，齐刷刷的转身。

    炎武帝放下手里的王者之剑，转身走到战鼓之旁，拿起鼓槌，开始擂鼓！

    “咚，咚咚，咚咚咚......”

    时隔十五年，皇帝再次亲自擂鼓，这是三十万将士的荣幸，也是大炎王朝的荣幸，在历史上，出现皇帝亲自擂鼓的情况，其实并不多，而当今皇帝，炎武帝，在位的这十几年的时间里，就亲自擂鼓了两次，一次是他御驾亲征北蛮的时候，还有一次就是现在，皇帝亲自擂鼓，这三十万将士何等的幸运，士气又是何等的高涨啊！

    伴随着着战鼓的响起，三十万西征将士，开始起步前行，他们背对长安，往西而去。

    西征大军出发了，时隔十五年，大炎王朝再次向外界，露出了它锋利的獠牙。

    这次西征，大炎王朝可谓是准备的无比的充分，从兵员到装备，再到后勤，都准备的无比的充分，单单这次随军出征的部队，就高达八十余万人，这些人不是去作战的，他们是负责运输各种军需的！

    元符十五年，四月一号，炎武帝于长安城城墙之上，亲自擂鼓为三十万将士擂鼓，而在长安城内，有十数万百姓，默默的为这群将士送行。

    在这三十万将士当中，有她们的丈夫、父亲、儿子、兄弟，她们别无所求，只希望他们能平安归来。

    这天晚上，长安城飘起了无数的孔明灯，为西征大胜祈福，为她们的亲人祈福，有大炎祈福！

    当天下午，炎武帝携朝中大臣，去往宗庙祭祀祈福！

    也是从这一天开始，真正的乱世，彻底拉开了序幕，也是从这一天开始，真正的混战打响了。

    -------------------------------------

    东海城！

    许一凡这段时间，小日子过的无比的清闲，但是，在他收到了从长安传来的密报之后，许一凡就很少出现在东海城。

    在接到密信的第二天，许一凡就离开了东海城，去往了海通岛。

    这一次，跟随着许一凡一起来的，还有吴钩的侠义军，刘冬瓜和梦倾城等人。

    海通岛上有八百乞活军，在经过了将近半年堪称残酷到毫无人性的训练之后，第一次迎来了许一凡的检阅。

    当吴钩等人登上海通岛，看到正在校武场上刻苦训练的八百乞活军的时候，所有人的眼神都变了。

    八百乞活军，看似是八百人，却让人感觉，他们就像是一个人一般，这八百人手持陌刀，动作整齐划一，那挥刀的动作整齐划一，气势如虹，给人一种一往无前的感觉。

    刘冬瓜和梦倾城等人，内心是无比震惊的，但是，她们更多震惊的还是这八百人的气势，心中开始下意识把自己放置在这八百人当中，如果她们面对这八百人的围攻，她们能否战胜他们？

    答案是模糊的，梦倾城是二品武夫，因为是剑修，她的境界可以跟一品武夫相媲美，杀伤力是巨大的，面对这八百人的围攻，她能做到杀死二百人不受伤，杀死三百人受轻伤，杀死五百人身受重伤，无力再战，而这还是在她一刻不歇的冲杀之下的结果。

    刘冬瓜的境界和梦倾城差不多，两个人的实力也相当，之前，在东海城的时候，两个人曾经切磋了一番，并没有分出胜负，毕竟，切磋只是切磋，在切磋的时候，梦倾城稍微压刘冬瓜一头，但是，如果到了生死相向的时候，最终谁能活下来，暂且不好说，因为刘冬瓜是刀客，研习的又是霸道，出刀往往都是搏命的招式，在切磋的时候，她处处都要留手，但是，到了生死相搏的时候，那其杀伤力之大，不亚于剑修。

    盖剑是小宗师境界，以他的境界和实力，这八百人他至少可以屠掉三分之二，才会受伤，最终的结果是，这八百人全部死掉，他也不会死，但是，肯定会身受重伤，还会跌境。

    相对于这三个纯粹的江湖人，吴钩看到的东西就更多一些，他是在军伍当中成长起来的，对于军队的了解，要比盖剑他们多得多，在看到乞活军的那一刻，他就知道，这支人数不多的军队，绝对是一支战斗力十分强悍的军队，不比那些正规军差，甚至还会强上一些。

    这样的军队，吴钩见到过，那就是当年许淳手下的军队，当他看到乞活军的时候，他就更加坚信，许一凡就是许淳的儿子。

    吴钩他们看到的只是日常训练的乞活军，当许一凡检阅他们的时候，吴钩他们才发现，这八百人不是普通的士卒，他们是重甲兵。

    每个人身上都穿着一副厚重无比，却不影响他们作战的铠甲，这些铠甲，都是乌黑色，给人一种无比厚重的感觉，更重要的是，这些铠甲，相对于炎军的铠甲，要更加的坚固，防护的地方也更加的全面，他们全身上下，除了眼睛之外，其他的地方都被甲胄覆盖，而这样一支全身笼罩在漆黑甲胄当中，手持陌刀的军队站在众人面前的时候，那种强悍之感，扑面而来。

    在看过全副武装的乞活军之后，吴钩等人最好奇的，自然是这只军队是怎么训练出来的，还有就是他们身上的装备都是如何得来的。

    至于这支军队是如何训练出来的，许一凡没有多说，只是简单的说了一下，就是日复一日训练的结果，至于他们身上的装备，自然是东兴工厂弄出来的。

    之前，殷元魁让许一凡准备军需，海洲官府给许一凡提供了很多资源，而他也确实做出了不少军需，除了最初的箭矢和炎刀之外，还有就是铠甲了。

    在许一凡身份没有曝光之前，这些军需在制造出来之后，就被殷武第一时间送到长安去了，而后来，东海城发生了很多事情，导致军需的制作暂停下来。

    虽然帮助朝廷制造军需的事情暂停下来了，可是，关于军需的升级和改良，并没有因此而停止，反而是在许一凡提出很多设想，画出不少图纸之后，神机营的学生就按照图纸，进行了尝试。

    大概在两个月前，初代黑光铠已经被他们制造出来了，而许一凡在收到消息之后，看过样品之后，立即让他们开始按照这个靳休打造，而现在，乞活军身上穿的铠甲，就是初代黑光铠。

    虽然这种黑光铠，暂时还无法跟真正的黑光铠相提并论，但是，已经很厉害了，至少比现代军队当中的士卒穿的铠甲要好很多。

    在初代黑光铠出现之后，第二代的黑光铠也在神机营学生们的研究下，开始有了雏形，第二代的黑光铠是在第一代黑光铠的基础上，进行了改良，改良的地方不少，但是，想要做出成品，还需要一段时间。

    八百乞活军已经足够让吴钩他们感到震撼了，而随后出现了一千二百人的无良军，五百人的连弩兵，还有三百人的虎狼军，以及一百二十人的白马义从，更是让在场的所有人都大吃一惊。

    一千二百人的无良军，全都是由奴隶组成的，他们都是许一凡从海角楼买来的众多奴隶当中，百里挑一当中选出来的，最初，一共选了二千人，而现在只剩下一千二百人了，这群人全都是奴隶当中的精壮男子，他们蛮力强劲，一般人很难匹敌，是最好的步兵选择。

    五百人的连弩兵，大部分也是从奴隶当中挑选的，但是，也要一部分是这段时间，许一凡让人去海洲各地搜罗而来的猎户组成的，他们都有一个特点，那就是擅射，各个都是神箭手，许一凡给他们配备了最好的弓弩，最好的长弓。

    三百人的虎狼军，他们最大的特点，就是弓马娴熟，每个人都擅长马上作战，有些人曾经是死囚，另外一部分是奴隶，他们组合起来，相当于一个削弱版的侠义军，这些人虽然人数不多，但是，机动性很强。

    其实，虎狼军还可以再多一些，但是，因为马匹，尤其是好马太少，想要逐渐更多，实在是太难了，就这三百虎狼军，就花费了许一凡巨大的心血和财力，这三百人的标配都是一人双马，如果不是财力有限，许一凡至少要给他们弄一人三马，不过，饶是如此，这支虎狼军的机动性也是一般人很难媲美的。

    至于那一百二十人的白马义从，他们各个都是武夫，境界或许不高，但是，在轻功方面，却无比的优秀，而他们全都是探子，如果放在军队当中，他们有一个新的称谓，斥候！

    之所以白马义从只有一百二十人，主要是因为想要成为斥候，门槛太高，大部分人都无法胜任，想要成为白马义从，首先就必须要轻功了得，而在江湖当中，武夫不少见，什么剑修、刀客等等，都不难找，可是，想要在轻功上做到一定成就的，毕竟还是少数。

    轻功说起来好听，其实，在实战当中，用处不大，唯一的用处就是用来跑路的，除了一些别有用心的人之外，很少有人会在这方面下功夫的，不过，少归少，却还是有人会这么做的，而这一百二十人，就是许一凡搜索了很久才搜索到的。

    直到这个时候，吴钩等人才知道，原来看似什么都没做的许一凡，在短短的半年时间里，其麾下已经有了近三千人的军队，这可是相当于一个藩王的亲兵的武力了。

    也幸亏这是在海洲，如果是在其他地方，许一凡敢这么做，估计，他早就因为谋反的罪名被诛杀了。

    这还是海通岛上的武装力量，而其他地方呢？比如一直只听到名字，却始终没有亲眼见识过的安寿岛，又有多少武装力量，东兴工厂又有多少武装力量？

    这些吴钩他们都不清楚，但是，可以想象，许一凡现在手中掌握的武装力量，已经不亚于一个藩王的力量了。

    【许一凡弄出这样一支军队，他到底想干嘛？】

    这是所有人在看到这近三千人的军队之后，同时想到的一个问题。        

