    跟着自己的小火现在要突破六阶境了，不知她突破后实力如何？而小飞现在是六阶境飞兽暂时能跟上自己的步伐，小白也决定让小银指点它，主要是李源鸣已经把他们当成自己的亲人般看待。

         而人方面，目前只有郑绮雯让他牵挂，也想好在这次望龙秘境要带她进去锻炼一番，也让小银指点她下，毕竟自己也对她产生爱慕之情；还有那个‘便宜老婆’让李源鸣头疼，自己的一时错误让人家身誉受损，如果不跟着自己，那该如何办？自己也不能让人家一生活在被人冷眼里，不知道她最近如何？那五十块灵石能否让她突破地阶境修为；而家里爹娘现在怎样了？那个‘新兴家族联盟’又搞得怎样了？自己那几个老哥们又怎样了……

    “小子，看见你思绪混乱，又在感叹什么？”小银又咻的一声站在李源鸣肩头上道。

    “想爹娘和几个牵挂的人？”李源鸣如实道。

    “作为武者最忌心中牵挂太多，如果你牵挂太多将是阻挡你武道停止不前最大障碍。你说来听听银爷给你解惑。”小银一副高人般道。

    “银爷，您一器灵能了解人的感情吗？”李源鸣不相信问道。

    “你这小子，你银爷那可是活了不知多久的人了，不——是神灵了，对于解决你们人类这小小问题那简直是信手拈来。”小银又是副上知天文，下晓地理，无事不通的神棍模样道，把李源鸣唬得一愣一愣的，让李源鸣直掏心扉。

    “我现在担心我爹娘现在过得怎么样了？担心身边的小飞小白小火在我提升修为后，她们是否能赶上我的步伐？我身边结拜的老哥们生活又如何了？还有我那红颜知己现在是天境一重，如果我提升过快，那我们之间是否拉开距离，是否产生隔阂……”

    “小子，银爷来给你解惑：一，你担心你爹娘过得好与不好没有任何意义，如果你过得不好，再担心也是无力可助；二，你身边的这些宠兽它们自然会跟你的修为提升会拉开距离，但是可以让它们生活在小塔内部；三，那小鸟你无须担心，以后她和你的修为会相辅相成，不会相差过大；四，你的那些结拜兄弟和你的差距那是肯定有的，因为天赋与现实你与他们不可能永远在同一线上，随着时间发展他们自然被淘汰掉；五，你的红颜知己根据重要程度看你如何取舍，你不强再多红颜知己也不是你的，也要看她们的如何去呈现自己的价值？如果只是与你享受一段短时间温柔，那被自然淘汰掉，如果想与你永久厮守，那要看她们如何诀择，是否具有这份能力？”小银想了想对着李源鸣道。

    “还是银爷看得开，自己强大了，无论结局如何，能给予他们的自然给到他们，如果他们不努力再强求也无法圆满，顺其自然发展是最好的结局。”李源鸣有所悟道。

    “小子，看来你也不笨呀。”小银在那坏笑道。

    “银爷，你懂得这么多，看来以前您老以前跟随的人一定不简单。”李源鸣扭头问道。

    “你这小子太弱，不要知道那么多，知道了对你没有好处。”小银消失不见。

    “小银这小家伙也有秘密，真是一件怪事。”李源鸣暗道。

    转眼间来到空明山区域，李源鸣让小飞降落，史记上说这凝精石在空明山范围内，可是不知道具体位置，于是满山寻找起来，这凝精石又没有清晰的实物图，只有文字描绘生长环境与地点，这空明山这么大，难度不小。

    这时山脚飘来几个武者，只见他们朝着李源鸣围过来，手里还拿着画像，来到距离李源鸣几丈外左看右看，又看了看面前这年轻人，李源鸣装作没有看见他们，这几个武者低声沟通了，于是上来问道：“年轻人，你来这里做什么？”

    “我家狗丢了，我来这里找找。”李源鸣看了看面前这几个武者，都是明境高阶武者，现在这些武者在他面前挥手都可以解决，觉得无聊想逗逗他们道。

    “你家狗丢了，跑这偏远区域找？”那些武者有点怀疑这年轻脑子不好问道。

    “我家丢四只狗，我现在还听见他们在狂吠，说这狗怎么会跑这偏远区域来。”李源鸣看着他们笑咪咪道。

    “你这杂碎竟然转弯抹角的在骂我们？”一武者感到被这小子耍了，这小子必是那李源鸣，要不然这么相像，如果是别人被四个明境高手围着，早吓着了。

    “拿下他，可以向阁主请功了。”

    四武者纷纷亮出兵刃朝李源鸣攻来，这根据服饰可以看出这是药王阁成员，李源鸣觉得没有再逗他们，于是一招‘怒天一拔’解决一武者，又一招‘飞花落叶’又解决二名武者，然后削断逃跑的一武者左腿后，一脚把那武者踹飞在地，问他：“你们药王阁来了多少人？”“我们四人是望永府分阁武者，从无望南域来了十二名武者，阁主和特使都来了。”那被削断腿武者道。

    “他们修为最高是什么？”李源鸣继续逼问道。

    “最高修为是特使辛予润皇境四重，阁主卞合广皇境一重，还有二名皇境二重武者，其余八人都是明境八重左右。”

    “想不想活命？”李源鸣诱导道。

    “那要看少侠放不放我了？”这武者思路清晰的问道。

    “来，把这毒药吃了，然后按我说的话去做，表现好了我给你解药。”李源鸣递给那武者一颗普通丹药，让他吞下，再告诉他如此如此做。

    那武者走后，李源鸣收起战利品，然后朝空明山上爬去，往那洞里进去，再在里面布置好阵，然后来到洞口坐着等待那特使和药王阁阁主卞合广一众人。

    话说那武者带着李源鸣的话回到望永府分阁，这特使也是昨夜刚到，让望永府分阁武者去空明山拿着李源鸣画像打探消息，如果发现那小子立刻禀报，他们先歇息一日，次日再来空明山布围，他们自信乘坐的飞兽比李源鸣快，不担心李源鸣先来找到那凝精石去下一个地方。

    刚歇息半日就见这断了腿的武者回分阁禀报发现那小子，这让辛予润感到吃惊，按望候府赶到望永府最少要十五至二十日，难道这小子有传送阵？于是也顾不得歇息，如果再这小子逃跑，那回去就要被新来的特使弄死，这次出来就明确告诉他们抓不到这小子就不要回来了。

    辛苦为药王阁打拼几百年到头竟然落得如此下场，都怪这小子，如果要不是这小子，辛予润在这无望南域还是呼风唤雨之能。

    而最痛心的是卞合广，之前为了这阁主之位勾结这辛予润，没有想到最后被落得有家不能归，是这小子带来的不幸，一定要弄死这小子才算解气。

    话说这俩人又不敢跑，因为这次新的特使名义给他们增加武力，实际上在监视他们一举一动，如果有什么不轨，这二皇境二重武者可以斩杀他们，因为他们掌握一些法宝，虽然辛予润皇境四重，但也不敢动歪心思，知道那特使秉性，以杀成名的武者，想想都可怕。

    于是带十一名武者往空明山赶来，那断腿武者被他拎着赶路，可是他们太自傲了，明明三大势力都派各自己巨头来空明山，如果围杀李源鸣，那李源鸣肯定逃不掉，但这俩家伙都想将功恕罪，伤疤好了忘了痛，只想恢复特使和阁主职位，那想得那么多。

    李源鸣心也很激动，马上要和皇境四重武者战斗了；上次炼体未突破金身，剑技未得重新认识前被六大皇境二重联手打成重伤，最后是拼命弄掉六人，也让自身歇息几日才恢复。

    乘坐着飞兽的特使辛予润和卞合广以及新来的俩皇境二重武者，看到空明山那洞前坐着一人，缓缓降落在李源鸣十丈远的山坡上，问那断腿那武者，得到确认后，把那武者扔在山坡上，然后四人朝着李源鸣围来，用神识扫过这山洞发现只有这小子，也不怕这小子耍花招，也不等骑马的其他武者了，就想四个皇境武者擒下这小子，然后慢慢拷问其背后势力，距离不到六丈时。

    李源鸣突然站起来，厉声喝道：“等一等。”

    盯着皇境一重的卞合广问道：“你就是药王阁阁主卞合广？”

    “本阁主就是，想要留下什么临死遗言？”卞合广仗势喝道。

    “你为什么要背叛药王谷？”李源鸣继续问道。

    “本阁主为什么要回答你小子问题？”卞合广心虚道。

    “你们追杀我是不是为了这本《万药丹典》？”李源鸣突然拿出那本万药丹典朝着四人问道。

    “小子，赶紧把《万药丹典》丢过来，给你小子留一个全尸。”一直未说话的辛予润温和道。

    “你就是与卞合广勾结的什么郡王手下辛予润？”李源鸣不动声色问道。

    “是又怎么样？”辛予润见这小子竟然动无胆怯，不由得有些紧张起来，这小子是不是有什么准备？

    “这样我问你们回答，如果让我满意就把这药典给你们如何？”李源鸣像一个身居高位向属下讲话一样。

    “你这臭小子想死呀，特使，我们四人弄死他算了，不要和他费话。”卞合广有不祥预感道。

    “好，看这周围也没有那小子帮手，大家上。”话未落音，那辛予润率先朝站在洞口边的李源鸣一掌拍去，一个皇境四重的一掌那可非同小可，只见掌风如同雷鸣般轰来，李源鸣现在也不敢轻易尝试与其对轰，瞬移而过，反而激起他的斗志，朝着他们四人中间飘来，让四人吃惊不小，由于攻击圈缩小，不敢大开大合攻击，怕攻击不到敌人反而把自己人给轰伤了，让四人的攻击不由得小心翼翼，给李源鸣更大的发挥空间，几招之间就把四人攻得纷纷四散。

    李源鸣接着向最弱的卞合广攻来，本来在四人围攻下，这卞合广攻击低还没有显露，这一单独对战了，那里是李源鸣对手，一个刹那间被李源鸣一剑把脑袋摘了。

    有了自持的李源鸣又瞬移至二皇境二重武者向前攻来，就在这电光火石之间，那二人竟然齐齐往后暴退，让一击不得手的李源鸣反手一剑朝着左侧攻来的辛予润挥去，让那持剑攻来的辛予润大吃一惊，这小子剑怎么这么快，只见这小子随手一挥，那剑比他剑先攻至自己脖子前，吓得急速后退。

    可那剑还是瞬息追着而来，只听见“砰”的一声，这辛予润背撞石壁的声音，吓得他赶紧往下速蹲，由于下蹲速度太快，屁股坐在一尖锐石头上，顿时一声惨叫声响起。

    而他也恰好躲过那剑，只见李源鸣那剑击在石壁上火星四射，碎石纷飞，而那辛予润吓得连疼痛都忘了，瞬变成懒驴打滚，挥剑朝李源鸣攻击而来的双腿削去。

    李源鸣瞬移飘身而过，那辛予润竟然往山坡下滚去了，而那二皇二重武者，一刀一剑又瞬息攻至李源鸣胸前，李源鸣根本没有把他们放在眼里，视他们刀剑不顾竟然挥剑与他们对攻，这是杀敌一千自损八百打法，这二武者可不想和他同归于尽，纷纷想飞速后退，但李源鸣那给他们机会，瞬移更快，一剑‘飞花落叶’分击那二武者胸口，只见二朵血花飞溅开来，二武者看着那血花，这是自己的血吗？一阵模糊意识随之而来，然后是满脑袋空白，那在空中的身体不受控制的往地上掉落。

    李源鸣没有继续攻击这二者而瞬移至山坡下，只见那辛予润正乘坐在飞兽上，往空中窜逃，李源鸣可不想让这特使逃跑，随即唤出小飞追了上去，俩保持着二十丈空中距离，无论小飞如何加速都无法赶上，只见那特使趴在飞兽上，屁股上像开着花似的模糊一片。

    李源鸣唤出小银道：“银爷，有什么办法把那老小子留下？”

    “把你剑给我，试试。”小银那小手抓着李源鸣递过来的剑柄，突然那小手好像吹空气一样涨大，瞬间那剑一挥，小银差点掉落，幸好被李源鸣眼疾手快一把抓那肉嘟嘟的小脚。

    而二十丈外的辛予润和那飞兽瞬间变成碎肉与毛在空中纷飞，最后掉落地上。

    “唉，还是伤势太重，攻击力太低了。”被李源鸣抓在手的小银传一阵叹息声。

    “银爷，您老这么牛叉，我有您的一半功力就可以在这片大陆横着走了。”李源鸣羡慕道，接着把小银翻过身让站在自己肩膀上，顺手把剑也接过。

    “小子，不用羡慕银爷，只要你小子不夭折，会有一日达到银爷这境界的。”小银说完消失不见。

    小银这家伙不好意思在李源鸣面前表露出软弱那一面，刚才这一击把他本来已经恢复到五分之一的伤势，又加重了，又掉到百分之十内，急着进小塔借本休恢复伤势。

    李源鸣返回空明山把那卞合广的戒指和那二个武者战利品都收了，由于那辛予润被小银一剑连飞兽击碎片，连身体都没有一块好的，那戒指更别说掉到那里了，有点可惜一个皇境四重的戒指里的修炼资源了。

    来到那断腿武者身边，让他可以走了，那武者走了几步，回头道：“还有八个明阶八重武者随后就到，你自己小心。”

    李源鸣把三具尸体往山坡丛林一扔，现在杀明境武者，那像吃嫩豆腐样，根本没有把他们放在眼里，只想快点找到空明石，做完死亡任务，好回到无望南域把要他命的三大势力给灭了。

    随即回到山洞里进行搜索起来，布置这阵还没有用到，那几个皇境武者都隔屁了，想不到只隔十来日，自身攻击伤害不知不觉中提高好几倍，不由得佩服这小银了，也觉得这小家伙有点可爱了，不在像之前讨厌他那嚣张样子了，想想也是，一个不知活了多少万年的器灵，突然认一个只有天阶境武者作主人，那里能放得下脸面。

    这凝精石是炼器材料，为什么被列为死亡任务？难道所在环境十分凶险？

    想到这时，李源鸣又出了山洞，乘坐小飞让它带着自己围绕这空明山区域好好转悠起来，慢慢观察着这片区域什么地方是凶险之地。

    连续转了好几圈都没有发现凶险之地在那里，反而看到一群人向着空明山而来，看着黑点，好像是八人，莫非这几个就是那断腿武者说的，药王阁派来望永府的剩下武者？找不到这凶险之地，就拿他们来开刀。

    正想降落下来的李源鸣，看见山那边又奔来十几匹骏马，风尘扑扑的往空明山赶来，而空中则飘来四飞兽，上面各乘坐着一名武者，见到前方的李源鸣在空中就围了过来。

