    “呼吸真的很重要，因为气息不仅能够增进你的力量，气息本身也是有力量的。”

    波纹？

    肖章想到了某种利用呼吸的力量方式。

    田鸡的眼镜闪亮了一下，盯着肖章问道：“老板，你知道氮气加速吗？”

    “恩？”

    田鸡解释道：“氮气加速系统又叫NOS，二战的时候就已经开始时候了，这些年逐渐开始了民用，一般都被运用在赛车比赛之中。香江有很多飙车党，他们都会在自己的车上改装氮气加速系统，可以在直线行使的过程中，给他们提供超强的速度。”

    肖章听说过氮气加速系统，从某种意义上来说，他也使用过很多次氮气加速系统，因为他玩过跑跑卡丁车和QQ飞车。

    “这和呼吸有什么关系？”

    “当然有关系了，武功也要讲究科学的嘛，以前人们不懂科学，所以是知其然不知其所以然，现在有了科学，自然会利用科学来研究武功。当年我们的少林功夫研究所，就是和……”

    “咳！”

    黄飞干咳了一声，打断了田鸡要说的话。

    但肖章却突然有所明悟了，难道这师兄弟几个犯的事是‘行走的五十万’？

    “老板。”田鸡重回正题问道：“你知道空气的组成成分吗？”

    肖章脱口而出：“78%的氮气、21%的氧气，剩下的是二氧化碳、水蒸气以及一些稀有气体。”

    “是的，看来老板你的学习很好啊。”

    田鸡抓住机会拍了个僵尸屁之后，继续说了起来。

    “NOS的工作原理是把N2O，也就是一氧化二氮，形成高压的液态后装入钢瓶中，然后在发动机内与空气一道充当助燃剂与燃料混合燃烧。N2O在高温条件下可分解产生氧气和氮气，其中氧气是关键的助燃气体，而氮气又可协助降温，以此增加燃料燃烧的完整度，提升动力。”

    “当然了，由于NOS提供了额外的助燃氧气，所以安装NOS后还要相应增加喷油量与之配合。正所谓‘要想马儿跑得快，就要马儿多吃草’，燃料就是发动机的草，这样发动机的动力才得到进一步的提升。”

    “那么问题来了，空气中的氧气和氮气，在经过我们的呼吸进入我们的身体之中后，又如何能够让它们变成一氧化二氮，最终爆发形成我们需要的‘人体氮气加速系统’呢？”

    “很抱歉，我们当年还没能研究明白，就……”

    这一次不用黄飞打断，田鸡自己就直接闭嘴了。

    黄飞补充道：“但我们可以确定的是，修炼武功、内功的时候使用的呼吸法，结合我们的身体，就能够自发的形成类似的系统，让我们拥有更强的爆发力。”

    肖章有些懵。

    “我感觉你们两个在逗我。”

    “真没有啊老板，实话实说，我们也想让你早点练成，好拿到……好让老板你成为绝世高手啊。”

    “是类似的系统，不是人体之中真的有一个氮气加速系统，也不是真的通过呼吸，直接就把空气变成一氧化二氮，然后在体内爆发力量。”

    “行吧，我懂了，所以就是呼吸很重要，因为呼吸能够增强爆发力，对不对？”

    “是的，还不止如此。”

    黄飞稍微沉吟，组织了一下语言之后说道：“除了练拳炼体打架的时候，有呼吸法的配合能够带来更强大的实力之外，修炼内功同样也需要呼吸法的配合。”

    “明、暗、化、丹、罡的过程，相当于通过炼体来练出内力，内力也叫内气，还可以叫罡气，就是因为要用到气息的力量。如果你无法掌握真正的呼吸法，你在将来修炼内力的时候，就会永远落后于他人一步，哪怕你的天赋再惊人。”

    “因为天地之中有灵气，呼吸的过程也是在吸收灵气，但不会内气的情况下，根本没法吸收、使用天地灵气。而在体内产生了气的种子之后，结合内功心法就可以在呼吸的过程中，将天地灵气转化成内气。”

    “也就是所谓的吐纳。”

    “就算是罡劲高手可以控制全身的毛孔呼吸，但毛孔呼吸的效率，不可能比用口鼻和肺部呼吸高，所以呼吸真的真的非常重要。”

    你们要是这样说的话，那呼吸其实就不重要了，因为我不呼吸也能够自动吸收天地灵气、日月精华。

    肖章听明白了之后，就不再担心这一点。

    他的问题不在于他不能呼吸，而是在于他就算是正常呼吸，或者是打拳的时候，按照黄飞、田鸡教的呼吸法配合拳法，那些吸入他身体之中的空气，也无法和他的肺部产生反应。

    这种反应，或许就是‘类氮气加速系统’的主要成因。

    不过问题不大，少了氮气加速系统也没关系，因为他的身体素质实在是太强大了。

    法拉利和奇瑞QQ比直线加速，需要氮气加速系统吗？

    “我知道了，继续教我练拳，我会注意呼吸法的配合。”

    “好的老板，你自己注意呼吸节奏，我们来帮你调整肌肉发力的方法。”

    “老板，我的手可以碰你的身体吗？别误会，我就是想要感受一下你发力时的肌肉状态，确定是不是最佳的方法，然后进行纠正。”

    “可以。”

    “哇，老板你的身体很凉爽啊。”

    “哦，我天生体寒。”

    “？？？”

    “所以我从小开始锻炼身体，有什么问题？”

    “没问题没问题。”

    黄飞和田鸡两人，虽然感觉到肖章的体温有些异常，但完全没有想过肖章其实是一个僵尸。

    首先，除了飞僵及以上境界的僵尸之外，僵尸都没有正常灵智，而肖章在他们两个看来虽然是人傻钱多，但至少是有正常灵智的。

    其次，肖章的身体温度虽然低于常人，但并不是僵尸的那种冰冷状态，测量的话，是徘徊于16度到26度之间，温度的高低要看白天还是晚上，他有没有吃饱。

    最后，僵尸的身体都非常僵硬，而肖章练习罗汉拳的时候，比常人还要灵活，怎么看也不像是僵尸。

    纠正肖章罗汉拳的过程，对于黄飞和田鸡来说，可以用喜忧参半来形容。

    喜是因为肖章的领悟力、对身体的掌控力都非常强，学习的效率简直惊人，就和他们的五师弟阿星一样。

    忧是因为……

    “老板，你几个小时就学会了罗汉拳，达到了暗劲的层次……这钱，我拿的有些愧疚啊。”

    明劲10万，暗劲50万，加上一门不算绝学的罗汉拳。

    肖章成就了暗劲之后，当场支付一百万现金，除了因为实力大增所以心情好之外，也是为了千金买马骨吧。

    他很清楚，黄飞和田鸡两个人，不算阿星这个冥顽不灵的，还有好几个师兄弟呢。

    “愧疚的话，就还给我？”

    肖章问出这句话的时候，黄飞和田鸡两人同时抱在了一起，他们两个人的怀中，就是那100万的现金。

    “呵呵……我越强，你们的钱就越多，懂？”

    “懂！”

    “懂！”

