
　　此时此刻，龙泽很想问一问。

　　这位阿姨，你老公是谁？他知道你这么嗨皮吗？

　　管家显然是吓的不轻，脸都白了。

　　“夫人...夫人。冷静，冷静啊！真的要冷静，这可是在雷府呢！”

　　他都快哭了。

　　美妇翻了一个白眼：“瞧那熊样，当初在星斗大森林，你趁他不在。又趁我受伤的时候，为什么有胆.....那时候的熊心豹子胆去哪里了？那时候的勇猛去哪里了？”天籁小说网

　　管家：“....”

　　他可以对天发誓，早知道事情会变成现在这个样子，就是打断他双腿都不敢啊！

　　你说，受伤就受伤了，摆出一副任人...的样子干什么。本来心里，就对她有这些想法。何况那时的他，又中了欲兽的情毒。

　　能控制得住才见鬼了呢！

　　还有，那里可是星斗大森林啊！就是被发现了，大不了一走了之。

　　现在在哪里？

　　雷府，这要是被发现了，眼前这位迫切需要的女人会怎么样他不知道。他绝对会被碎尸万段，全家被灭。

　　这谁敢啊！

　　可是拒绝？

　　看着眼前这位身材妙曼，脸如桃花，吐气如兰的女人。再想想她的身份，说不激动那是假的。

　　于是半推半就之中，心惊胆战的从了。

　　“卧槽...”

　　龙泽目瞪口呆，反应过来之后。一个闪身跟了进去...好家伙。

　　进屋的第一个注意的不是这对野鸳鸯，而是屋中的陈设。真是富丽堂皇之极，独孤府与这一比，倒是显的十分的雅致。

　　没错，虽然同样是富贵。可是有些人富贵的十分的雅致，有些人却是十分的俗气。比如眼前这些，乖乖...真的是乖乖的。

　　满眼的金器。

　　龙泽粗略看了一下，这里所有金器加起来。若是用金魂币打造的话，只怕得有上百万。

　　什么？

　　你说，一个屋子里怎么可能，用到了那么多金子？

　　那我告诉你，绝对有...顶上的房梁都是镀金的，你自己想想吧！

　　“你麻狗大户！”

　　龙泽真是被闪到眼了，不过马上他又感觉双眼都快瞎了。真的，这对男女真是迫不及待啊！

　　“卧槽...”

　　真没有想到，还是A4腰？这管家倒是好福气。

　　不过，还是雷府的主人更有福气。这管家不仅仅帮他管着家，还帮他把夫人照顾的服服帖帖的。真是又力，又废精力。

　　绝对是一个尽心尽力，鞠躬尽瘁的好管家。

　　老实说，上辈子看过教育片无数。可是看现场表演，两世还是头一遭，真的！

　　不过，这真是免费能看的吗？

　　“咔...”

　　不过，龙泽是一个好人。所以，打开了门走了出去。

　　“惊...”

　　却是被这动静吓的浑身一哆嗦。

　　“啊...”

　　夫人也是吓的花容失色。

　　两人齐齐一脸惊恐的看着被打开的门，他们可是记得进来的时候，可是把门关上的啊！

　　怎么突然开了。

　　片刻之后，两人恢复了冷静。因为，门开之后，并没有人进来。这就说明，不是被发现了。

　　这就好！这就好！

　　两人齐齐松了一口气。特别是夫人...

　　“啪....”

　　可是半小时之后，管家被轰出了屋子。别问什么，问就是夫人现在手很酸，可是心中却是憋着一团火。

　　怎么也下不去。

　　管家也顾不得什么了，直接朝着家族之中，唯一一个治疗魂师的方向奔去了。

　　真的，他怕了...

　　而无意之间挽救，一位失足的夫人的龙泽。此时却是抓住了一位，雷府的族人。

　　此时他正一脸惊恐的看着四周。

　　因为四周什么也看不到啊！可是偏偏，他整个人被提了起来。强大的力量，让他有些喘不过气来。

　　“你你..你到底是谁？”

　　“桀桀桀...你别管我是谁，我就问你一句，你家的库房在哪里。”

　　“库房？”

　　对方脸色狂变，不管是哪个家族，哪个势力。嫡系府中的库房，那可是族中几十上百年，甚至是几千年的底蕴。

　　绝对不容有失！

　　“看来，你是想当雷家的英雄。既然如此，那我就成全你。大不了，我再抓一个人问问就是了，我还真就不信，雷家的人个个都如你一般不要命。”

　　本来还在自己与宗族之中万分纠结，现在立马道：“我说我说...就在雷府东侧，守卫最严的地方就是了。”

　　因为，他被说动了。正如对方所说，雷家不可能个个都能为了宗族不顾自己的生命的。所以，库房的位置，还是会流露出去的。

　　既然如此，他又何必为此丢了性命？

　　“多谢了兄弟，睡一会吧！”

　　龙泽直接就给他一个手刀，直接将他灭了。既然要干大事，那就绝对不可能心慈手软。打晕之类的事，他是绝对不会干的。

　　因为，打晕之后，谁知道他会不会提前醒来？

　　他可不会为了一时的心慈手软，让自己陷入危险之中。

　　根据这人所指，龙泽很快就来到了库房之前。你还真别说，守卫还真是严密，真可谓是十步一人，百步一哨。

　　除非是封号斗罗一级的人物，或者说是像他这样拥有特殊魂技的人。才能，穿过这些守卫，进入到库房附近。

　　而且，在库房的门，还有一位老人守着。

　　一看就不是一般的老人，只怕是雷府之中的强者。不过，也正是如此，到了这边反而守卫变的疏松了起来。

　　令龙泽很容易就进入了库房之中。

　　“咦...”

　　可是一进入库房，龙泽就惊讶的发现，里边竟然有一个身影在其中不断的闪动。而且，随着身影的闪动，就会就会少掉一件东西。

　　“不是吧！”

　　龙泽真是惊呆了，他还真没有想到，竟然还有这么巧合的事。居然有人比他一学快一步，捷足先登了。

　　脸皮不由抽搐了一下，喃喃道：“这雷府到底得罪了多少人啊！”

　　不过，他可不敢耽搁了。再这么下去，这里的好东西，可都让人给拿走了。

　　于是迅速出动。

　　而且往最里边走，要知道他可没有什么空间魂器，所以能拿走的不多。所以，最外边的，再好他也不会去动。

　　因为里边的东西绝对更好。

　　所以，他往来，却比那身影先一步来到了最里边。那里，有一个架子，架子上放的东西，随即拿出去都是几十万金魂币。

　　但是，最顶层的上了锁的三个盒子，吸引了龙泽的注意力。因为，单单这盒子的价值，就不输这里任何一件东西。

　　可想而知，其中所放的东西，绝对远超所有东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第46章库房巧遇，神偷遇无赖【1】免费阅读。https://xs.23sk.com 