    当时。

    张易在街上，看到一位老乞丐，给了点钱，而那位老乞丐就给了张易一枚建盏。

    那是一枚宋代建窑兔毫斗笠盏。

    也是张易捡漏生涯里，第一次大漏。

    最终的成交价，一千多万。

    也促成了张易右手能力的第一次变化。

    不过。

    此后那个老乞丐再也没有出现过。

    但是，张易不止一次的想起过他。

    张易总感觉。

    他似乎并非一个普通人。

    回过神来。

    张易跟摊位老板谈好，以两万块的价格，收了这枚建窑天目盏。这枚建盏，虽不及那枚建窑兔毫斗笠盏。

    但是，品相也还不错。

    不过。

    在这个摊位之前。

    张易的脑海之中，却始终并未出现，或可鉴定的声音。

    随后。

    张易又试了一些摊位。

    甚至，还浪费掉了两次鉴定机会，都没有找到适合入手的古董。而那种或可鉴定的声音，也并没有再出现。

    张易坚信。

    这种能力，肯定不会消失。

    算了一下。

    今天晚上，总共出现三次，或可鉴定。

    韦陀造像和青花瓷朝珠盒那个摊位上一次。

    唐代浮雕银杯那个摊位上，是第二次。

    哥窑笔洗的摊位上，是第三次。

    也就是说。

    或可鉴定的能力，每日有三次机会。而且，一些没什么好东西的古董摊位，就算张易过去，也不会浪费掉这种机会。

    这三次，就是能够发现，至少三件古董。

    当然，也并不是百分百的确定，否则，也不会说什么，或可鉴定。

    至于右手最基本的鉴定修复能力，张易没算。

    因为。

    他现在最基础的鉴定修复能力的次数，已经足够用了。今天晚上用了个八次，反正是都能用，具体有几次，张易也没有继续了解。

    没有能够入眼的好东西，张易也不愿意去使用鉴定能力。

    这是一种习惯。

    时间很快就到了十一点。

    十点到十一点，只得了一枚建盏，这南宋时期的。

    还可以。

    此时。

    张易也感觉，有些困了。

    找到陈叔，陈叔那边倒是十分开心，一个小时的时间，他居然又多收了三件东西。

    这一趟下来，绝对是收获满满了。

    不过。

    见到张易之后。

    陈叔让张易，自己去停车场上车，把车绕过东大街那边，到望海路帮他拉一件大物件。张易点头，回去之后，到了车上。

    把东西放好，启动车子。

    这时候。

    他想到，那个青花瓷朝珠盒没有修复。

    就随手将其，修复！

    然后。

    绕过东大街，到了望海路。

    原来，陈叔收了一件紫檀小插屏后，那个卖家说，他手上，还有一个黄花梨雕花八仙桌。陈叔过去到那人家里看了。

    东西不错，就一并收了。

    那桌子，设计巧妙，可以拆卸。

    搞好之后，装车。

    陈叔和张易两人，便返回了陈叔的古玩店里。

    东西全部卸下来，运到古玩店里之后。

    已经过了十二点了。90文学网

    不过。

    陈叔的兴致，越是愈发的高涨。

    因为十点之后，陈叔的收获，让他感觉，十分的兴奋。用陈叔的话说，那叫大难不死，必有后福！

    紫檀插屏和黄花梨桌子，就不说了。

    刚才已经提到了。

    还有三件，也都不错。

    清代乾隆粉彩山水剔红象首瓶。

    一枚签字版，民国三年袁大头。

    汉代青铜走兽规矩镜。

    张易将其拿过来，一一上手。

    同时，还使用了鉴定能力。

    虽然鉴定之前，张易对那剔红和粉彩瓷结合的瓶子有疑惑，但是，东西确实是真的。另外两样东西，也没有什么问题。

    到此。

    张易的鉴定能力，已经用到了十三次。

    后边。

    还有一些，清代的瓷器，民国的洪宪瓷等等。

    总共加起来，他晚上的收获，大大小小，总共有十几件。

    陈叔说。

    “这些东西，成本在370万左右。”

    “不过，我估计，全部上拍卖会，成交价不会低于两千万。”

    这个张易觉得，的确有可能。

    单单是粉彩和剔红结合的瓶子，加上那枚特别的袁大头，估计就已经快到千万了。还有那个黄花梨八仙桌，估计也得千万以上。

    介绍完陈叔的东西。

    他乐呵呵的笑着，问张易。

    “小易，你今天晚上，找到了啥好东西，让叔看看呗？”

    “不用了吧？东西就放你的店里，明天早看也行，十二点多了，该回家睡觉了，我这都困了。”

    陈叔恶趣味的一笑，他说。

    “小易，没事！这回输了，叔也不会笑话你，毕竟，你还年轻！”

    “那行吧！”

    张易看起来，答应的很勉强，这让陈叔觉得，这次夜市，他有胜算。毕竟，那个韦陀造像，陈叔觉得，最多不过百万。

    张易倒是想起一事，他说。

    “对了，陈叔！那种胶合在一起的瓷器，你有没有半分给分开啊？”

    “你收了残品？”

    陈叔这么问。

    他觉得今天晚上，他是肯定要赢了。

    “不是啊，你看这个！”

    张易直接把那个青花瓷朝珠盒，给拿了出来。

    “叔，你看下，能不能打开？里边好像有东西。”

    “多少钱收的？”

    “不贵，七八千吧！”

    “那还差不多。”

    说完，陈叔过去，找了一些工具。

    打开这种胶合的东西，陈叔是有办法的，这并不是什么难事。

    不过，等他打开之后。

    直接惊呆了。

    “小易，你发了啊！”

    “发了？什么发了？”

    张易假装不知。

    “你……你这……这朝珠盒里，有一条非常完整的东珠朝珠。这东西，最起码是皇上、皇后或者皇太后用的，朝珠里边的最高等级了！”

    “是吗？值钱吗？”

    张易故意凑过来。

    脸上硬挤出一些惊讶之色。

    “废话！”

    “几年前，香江地区的一场拍卖会上，一条御制东珠，估价900万左右，最终拍卖会上，成交价将近6000万，抢手的很，跟你这条，品相差不多！”

    “啊？这么厉害！”

    “叔，那你再看看，我别的东西值不值钱？”

    说着。

    张易窃笑，接着就把，乾隆宝玺“敬胜怠”，祺祥重宝母钱币，唐代浮雕银杯，元代哥窑笔洗依次放在了陈叔面前的桌子上。

