    京东休息室里，正在收拾设备准备滚蛋的牙膏，听到许国玉这番话后也绷不住了。

    要是赛前许国玉这么说，那还算是赛前垃圾话，故意干扰对手心态，勉强可以理解成是节目效果。

    可等比赛结果出来了再去骑脸嘲讽，那就多少有点过分了，所以牙膏这时候也很气，可惜他心里虽然很不爽，但是又没有什么可以反驳的，毕竟京东这两盘都是被LNG碾压了。

    特别是他的中路，完全可以说被许国玉打爆了，两局游戏都是纯纯的局外人。

    绿毛注意到了小育的表情，也猜到了他现在很不爽，只是这会儿绿毛自己也是一肚子气，想安慰人都开不了口，于是干脆转换了思维，故意问牙膏道：

    “输了比赛还被人骑脸嘲讽，现在舒服了吗？”

    牙膏咬咬牙，低头说：

    “没办法，欧透说得也没错，我确实被他打爆了，没什么好说的，输了说什么都是借口。”

    “你这场BO3打得确实像一拖屎，”绿毛冷冷地说道，“要不是你中路成了突破口，我们至少也能打到最后一局。”

    牙膏心里清楚，第二场本来京东确实有机会拖到后期，然后依靠阵容优势翻盘，将比赛拖入决胜局，而他的表现也足以称得上突破口这一词。

    前期他的兰博被卢锡安一直压在塔下，根本发挥不出兰博这个英雄在推线游走方面的优势，并且自己的补刀也被压得很惨，不过这里还勉强能用被对面康特了来解释。

    可是LNG在十分钟之前就靠着峡谷先锋破掉了中路一塔，牙膏趁机跟下路双人组进行了换线，随后队友也是各种给他让资源和人头补发育。

    眼瞅着局势正在一步步好转，结果牙膏自己在中期一波关键的小龙团战当中暴毙，而且临死之前也没能开出大招，导致后续团战的走向完全倒向了LNG，这一口大锅铁定是没得跑的。

    但清楚归清楚，嘴硬肯定还是要嘴硬一下的，不然岂不是承认了我牙膏打得就是菜？

    不过牙膏嘴上哆嗦了半天，也还是没能说出个所以然来，主要这场确实他也没啥地方可以甩锅，总不能来一句你们没给我反馈，所以我的手一直在抖吧。

    绿毛看到他这种表现，还以为牙膏是愤怒到了极致，嘴哆嗦是因为气热抖，已经进入了【极度愤怒】的情况，差一点就能一个滑铲带走小虎。

    哦不对，是老虎。

    感到气氛差不多了，于是绿毛开口激励牙膏道：

    “其实这场输了问题不大，接下来我们的赛程很舒服，基本都是排名靠后的弱队，进季后赛不是很难，但是我希望你能记住今天这个感觉，记住欧透现在是怎么嘲讽你的，然后在季后赛上，用行动把这些垃圾话通通还给他！”

    “以牙还牙，十倍奉还！”

    牙膏当时人都傻了，不明白为什么绿毛突然就燃起来了。

    不过他牙膏可不是个傻瓜，还是很会看气氛的，便很配合地模仿绿毛了一句：

    “十倍奉还！”

    绿毛欣慰地拍了拍牙膏的肩膀，感到他还算孺子可教。

    只是这句话用小育这张憨憨地胖脸说出来，感觉好像不是很有说服力啊？

    别是把当年吃的菜全还回来了吧？

    ——————

    正面舞台上，采访还在继续。

    小玉这几年主持人当下来，虽然积累了一定的工作经验，甚至还沾了肉鸡的光整了个最受欢迎主持，但许国玉这类比较难搞的选手还是见得不多，差点就被他这番话给尬住了。

    只能说小玉还是图样图森破了，不像她的老前辈余震阿姨。

    余震阿姨什么大风大浪没见过啊？FNC的欧洲高学成Rekkles，阿姨和他谈笑风生，就连给LPL发工资的乐爷，在赛后采访时也只得乖乖回答余震阿姨的问题。

    于是小玉只得生硬的转移话题，继续问起了下一个问题：

    “在第二局的比赛当中，你们拿出了一个比较非常规的阵容，甚至可以说有些大胆，上单卡莉丝塔和中单卢锡安，外加走AD位置的辛德拉，非常剑走偏锋，尤其是让杰克辣舞用辛德拉走下的分路，这是你们在BP的时候就已经考虑好的吗？”

    许国玉点了点头道：

    “嗯，这是我们早就计划好的，而且今后的比赛，我们如果赢了第一局的话，第二局可能也会做出类似于这样的尝试。”

    “哦？这是在为了季后赛做准备吗？”小玉下意识地问道，然后才后知后觉地补了一句：“呃，我这么问是不是不太好？这个问题不用回答也没关系。”

    虽然肉鸡和杰克辣舞的关系非常好，好到杰克辣舞愿意低薪配肉鸡再打一年兄弟LoL，但关于战术这方面的话题还是比较敏感的，特别是在IG和LNG的终结谷之战还未开始之前。

    “也没啥不好说的吧，就是在为了季后赛练点新东西，准备一些新战术。”

    不过许国玉倒是很实诚，反正这些东西就算他不说，其他战队也能看的出阿狸，毕竟战队花钱请来的专业分析师也不是吃干饭的，不就练个新阵容新打法嘛，多新鲜呐？

    小玉都已经准备进入下一个话题了，结果许国玉反倒是更加详细地介绍起了今天的阵容：

    “因为S8和S9有一段时间，下路都很流行那种法核阵容，杰克辣舞当时就练了很多AP英雄，后来我们就计划给他复健一下，为季后赛多准备一些套路，为此我还专门给他当过一段时间的陪练，要是他的中单练得再好一点，说不定以后我的饭碗就被他抢走了。”

    许国玉这番话半真半假，为了季后赛练阵容自然是真的，但说什么杰克辣舞以后会转中单，那就纯粹是在瞎扯淡了，他转辅助甚至转打野都比中单靠谱，毕竟Rank里杰克辣舞次选不是辅助就是打野。

    就像圣枪哥那一手拉跨的卡莉丝塔一样，许国玉今天这波采访就是来放烟雾弹的。

    虽然圣枪哥的卡莉丝塔和杰克辣舞的辛德拉今天打得都很一般，但是LNG的英雄池里就是有这么一手，随时都可以摇摆起来，你其他队伍是防还是不防？

    防了，就要浪费一个Ban位；不防，就有可能被LNG摇摆起来，骗到一个康特位。

    这就是凭借选手独特的英雄池所布置的阳谋，说不定将来就会起到奇效。

    而这，才是LNG第二局选出那种阵容的目的。

