
    第842章溃敌三千里！

    拿下驹鹿城以后，骁骑军歃血卫稍作休整，继续进发。

    当天傍晚，他们攻下了杜斧城，屠军三万三千，己方零伤亡。

    入夜时分，拿下豁洛城，灭敌两万五千人，己方零伤亡。

    后半夜，夺回地虎城，杀敌三万六千之数，己方零战损。

    次日正午，骁骑军歃血卫在南行的路途中，遭遇了淮南方十二万大军。

    这些兵将们本是收到“辰申三日后举兵南下”的消息、准备集结在一起，救援华峰城的。

    结果，却被以“全知图”提前发现他们动向的辰申打了个漂亮的伏击。

    没有城墙的保护，这些大多数是步卒的淮南军们，在面对骁骑、歃血两支骑兵精锐时的战果可想而知。

    两个时辰后，淮南一方的有生力量全军覆没，辰家军缴获辎重、钱银无数。

    ……

    一路南行，辰家军锋芒所指之处，未逢一败！

    因为在此次大军南下之前，这少年就已单枪匹马的跑过一遭，利用特殊技能“全知图”，把沿途城镇的敌军部署都摸了个一清二楚。

    他以有备打无防，无往而不利。

    最神奇的是，辰申的部众一直以来都是零伤亡。

    毫不夸张的说，就算占有人数和实力上的绝对优势，能做到这一点也堪称奇迹。

    要知道，就算骁骑军整体战力在玄者七星以上，可敌方也有百夫长、千夫长、将校一类的人物。

    这种高手的人数虽少，可真对上骁骑军、歃血卫里的普通士卒，还是很有杀伤力的。

    那为什么辰家军一直都是零伤亡呢？

    因为玄丹！

    就算有人在战时受了伤，战后辰申一人一枚凡阶中、上品的疗伤丹赐发下去，只要伤势不太重的，百息之后就能恢复如初。

    对于伤势较重的，辰申就派发玄阶的复机丹，服用后修养半个时辰，就又能活蹦乱跳了！

    在别的部队，甚至包括骁骑军以前没有追随辰申的时候，普通兵士们负了伤，都是用止血草包扎一下，慢慢养着去吧。

    能用得起凡阶下品疗伤丹的，那都是百夫长以上的人物了。

    可作为辰申的兵，你就算是个最末端的小卒子，负伤后，也能享受到凡阶中、上品的疗伤丹。

    兵将们持续赶路、连续作战，体内的玄气跟不上了？

    没关系，辰申多的是凡阶回气丹和玄阶的灌气丹。

    平时他就用大夏王给的辎重补给。一到战前，这少年就自己掏腰包，各种丹药管好管够。

    正是这种待遇，让骁骑军、歃血卫的兵将们作战时全无后顾之忧，愈发的勇猛彪悍。

    哪怕是遇上比自己修为高出两三星的对手，也不曾见他们后退半步！

    于是乎，辰家军势无可挡，一路遇城拔城、遇军灭军，千里杀伐于他们而言，只如观赏自家后院的花草般从容自若……

    出军短短三天，辰申兵出九龙，自北而南一路高歌猛进，竟接连溃敌三千里！

    到第四天清晨，骁骑军、歃血卫已兵临太寇国重兵把守的南域天险——玉潼关。

    与此同时，远在三千里外的九龙城。

    城主府大殿内，先登军（原太子军）副统领张有德居高而坐。

    殿上，十多名将校分立两旁，皆神情肃穆。

    因为就在几息之前，一个体态纤瘦、个头矮小的校尉，突然跳出来质疑副统领张有德的行军部署。

    这校尉不是别人，正是太寇安插在太子军中的细作：火枫。

    要说起来，他还是太寇“麒麟大将军”火麟的远房侄儿，只不过自幼便被捏造了个虚假的身份，派来大夏，成为埋线最深的间谍之一。

    十几天前，太子杀九龙城萧城主的消息，就是由他偷偷写信、递到邓一灯的手中。

    其目的本是为了挑拨九龙城驻军与太子军的关系，引发内讧。

    只可惜，太子夏统胆小惧敌，杀了萧城主之后便撤军了，他的挑拨之策也成了一纸空谈。

    后来，夏统听闻九龙城大捷，屁颠屁颠的跑回来要分一杯羹的时候，火枫觉得自己又有机会了！

    他坚信，邓一灯、罗天、马腾等本土豪强，定会对这个杀了萧城主的罪魁祸首充满憎恨。

    只要火枫再煽风点火一番，一场血腥的内斗必不可免！

    奈何，当太子回归九龙城后，无论是邓院长、还是另外两大家族的族长，都跟没事儿人似得，对夏统的态度也很是恭谨，并不曾表现出一星半点的异样。

    这让火枫想挑拨都找不到借口。

    正在他苦思破局之法的时候，太子夏统毫无征兆的就被刺杀了。

    而且这顶暗杀的大盖帽，还被扣到了太寇国的头上。

    火枫得知以后，那叫一个气怒啊！

    但为了不让自己的身份暴露，他只能干上火却无计可施。

    再后来，便是辰申定下三日后统兵南下的战略方针。

    火枫急忙派人往南域诸城传讯，连他们的“盟友”所占领的城池也一并通知到了。

    千万别觉得火枫是个顾朋护友的仗义之辈。

    他之所以肯将这么重要的情报分享给“盟友”，只是想让淮南军替他们太寇国抵挡住辰申的猛攻。

    否则，就凭骁骑军、歃血卫灭杀鲲千耀二十万大军的彪悍战力，淮南军若是再无防备的话，定会被杀到一泻千里。

    而如果将这个消息透露给淮南军，他们便会提前做好战备，当不至于败得太快太惨。

    到最后，就算淮南军没能挡住骁骑军和歃血卫的锋芒，等辰申一座城池、一座城池的杀过去，来到被太寇国重兵把守的玉潼关的时候，辰家军也成了强弩之末，一战可灭之……

    然而，理想是丰满的，现实却很骨感。

    飞将军辰申本来说好了，三日后出兵，也就是昨天。

    可是，直到此时此刻，也没见着他和他的部众们从机械城赶回九龙城。

    一股浓浓的不安感，时刻撩拨着火枫的心房。

    而今，先登军副统领张有德突然召开紧急作战会议，居然打算孤军奔赴南疆，不等辰申了！

    这个决策，让火枫觉得越发古怪。

    于是乎，就在刚才，他以“身为主帅的辰申未归，我等不宜擅自轻动”的借口，顶撞了张有德的将令。

    张有德闻言，却并未动怒。

    只见他双眼微眯，嘴角渐渐浮起一抹似笑非笑的痕迹……
