    第639章 触底反弹   

    屏幕上，冲浪的股价定格在了188M元，这个涨幅速度堪称恐怖。

    

    “这个卑鄙的华夏人，看似他根本就没有办法解决冲浪所遇到的问题，但实际上，他等待的就是这一刻！”

    

    赫伯特咬牙切齿的看着屏幕上的内容。

    

    “对了，之前我们买入的冲浪股票现在还剩多少？”

    

    赫伯特的秘书顿觉一阵窘迫，之前按照赫伯特的吩咐，他已经将市面上所有的冲浪股票全部买入了。

    

    “BOSS……”   

    “哦，我忘记了，当初我们为了促成那些人的计划，已经卖空了市面上的股票。”

    

    一想到这里，赫伯特更加气愤。

    

    点燃一旁的雪茄，赫伯特抽了一口之后，这才缓缓开口，“抛出去吧。”

    

    “什么？

    ！”

    秘书瞪大了眼睛，根本不敢相信刚刚听到的话是真的。

    

    “我说，抛出去，全部，明白吗？”

    赫伯特很有耐心的重复了一遍。

    

    但秘书却不明白，为什么BOSS要这么做。

    

    “BOSS，要是现在抛售的话，我们的亏空可不是一点半点，那是……那是近3000万M元！”

    

    “不用担心，我的伙计，这点钱，我还是有的。”

    

    随即，赫伯特起身透过窗子看向了东方。

    

    “3000万而已，我们的目的已经达到了，想必那个东方男人也没有想到，我们会出现吧。”

    

    “不要犹豫，现在我还不想以这样的方式出现在那个东方男人的面前。”

    

    正要离开办公室的赫伯特突然停住脚步，转头看向他的秘书，“还有一件很重要的事，那些在暗中动手的人，如果能够联系的上，就联系一下吧。”

    

    “他们很有用。”

    

    有用？

    

    赫伯特的秘书没有看出来，原本这次的计划那个让BOSS痛恨的男人是根本没有翻身的机会的。

    

    可不知道是哪个环节出现了问题，竟然让他把握住了机会！   

    但赫伯特的吩咐，他也不敢忤逆。

    

    “我明白了，BOSS。”

    

    ……   

    M国，华尔街内的一间办公室里，做着一个老态龙钟但却打扮的十分光鲜亮丽的老人。

    

    这个老人，就是让华尔街都心甘情愿称之为神的股神——巴非特。

    

    整个办公室有着大面积的落地窗，能够将整个华尔街尽收眼底。

    

    从位置来看，就知道这件办公室价值不菲，用寸土寸金来形容也不足为过。

    

    从房间的装饰来看，欧洲风格，古朴典雅的家具，在朴素中却彰显着低调和奢华。

    

    一张红木的巨型办公桌后面，巴非特正戴着眼镜，目不转睛的盯着电脑屏幕。

    

    虽然年事已高，可巴非特仍旧在坚持那个他持续了几十年的习惯。

    

    那就是每天都要在电脑前面，观看股市的走势图几个小时。

    

    这一次，他的注意力全部都放在了冲浪的身上。

    

    从股市开盘，到官方发布了冲浪即将进行私有化可能性的评定，他都在持续关注。

    

    当看到这条公告的时候，巴非特的脸上露出了一抹笑容。

    

    “哦，我的朋友，你还真是给了我一个大大的惊喜！”

    

    “私有化，难道这就是你有勇气跟我达成合作的原因吗？”

    

    越想越觉得卫文翰有趣，点燃了烟斗，巴非特来到了落地窗前，看着外面的车水马龙。

    

    “卫，如果再年轻个几十岁，我真的想要跟你好好的较量一番！”

    

    如同陷入了回以一般的巴非特，在短暂的沉默之后，立刻快步走到了办公桌旁，拨通了他秘书的电话。

    

    “现在，立刻以我们基金会的名义发布一则声明，对于我们手中的冲浪股票，我们暂时不会做任何处理。”

    

    “我们基金会仍旧看好冲浪这家公司，如果瀚媛投资公司真的打算将冲浪私有化，我们非常期待能够见到卫文翰！”

    

    巴非特名下的基金会公告刚刚发出来，那些股民以及投资公司就愣住了。

    

    之前，他们的注意力好像确实是全部都放在了冲浪的股价上，却忽略了这个被称之为股神的男人。

    

    仔细回想，他们就发现了一件更恐怖的事情。

    

    不管是之前冲浪的股价已经跌落到180M元，还是现在冲浪决定进行私有化可能性的评定，巴非特以及他名下的基金会，却从来都没有表态过。

    

    现在虽然表态了，说的也是根本就不会对冲浪的股票有任何的操作。

    

    并且好像非常愿意支持冲浪私有化。

    

    唯一合理的解释，就是巴非特是真的喜欢冲浪，并且也坚信冲浪是绝对不会让他失望的！   

    赚钱，正是股民以及投资机构关注冲浪，购买冲浪股票的原因。

    

    而巴非特基本上就是赚钱的代名词，跟着巴非特买，那是绝对没错的。

    

    一批发现了机会，想要趁着这个时机疯狂大赚一笔的股民，开始不断买入冲浪的股票。

    

    因为之前卫文翰30亿买了冲浪百分之三十的股票，所以眼下市面上根本就没有剩下太多。

    

    在这种情况下，货以稀为贵的这句话就体现的淋漓尽致了。

    

    冲浪的股价，也因为这些人的幡然醒悟，开始疯狂的上涨！   

    短短十分钟，冲浪的股价就已经回升到了200M元的大关。

    

    200M元，对于冲浪股票本身的价值而言，还是存在着一定的水分的。

    

    但即便是这样，买入冲浪股票的人也是络绎不绝的。

    

    很快，市面上的冲浪股票就已经被抢购一空了，并且还有很多的求购单出现。

    

    跟最初不同的是，最初股票交易区，清一水是出手冲浪股票的人。

    

    而眼下，则是清一色想要购买冲浪股票的求购单，或者是成交的交易单。

    

    从开盘到现在，也不过才过去了不到一个小时。

    

    M国的股市竟然就出现了翻天覆地的变化，身在其中的人并不觉得有什么。

    

    反而是亲眼见证了这一幕的卫文翰等人，心情都是非常复杂的。

    

    “终极反转，原本我还以为你真的会一蹶不振呢。”

    吴亮转头看了一眼一旁的卫文翰，语气里滔天的恨意好像突然之间就消失不见了一样。

    

    包括M国股市当中的那些人，在发现没有股票可以买的时候，也感觉到了这一点。

    

    为什么冲浪的股票会在短时间之内，如同坐上了过山车一样，迅速下跌之后又立刻反弹？

    

    

    

