    六月中旬，《爱有来生》电影杀青，最后一幕是补拍镜头，拍摄刘天仙在草地只露出背影，托腮眺望着远方，而骑着马的方沂从此经过，被惊艳住, 连忙勒令马儿调转方向。

    微风掠掠，在嫩绿的草甸中，刘天仙的脸若隐若现，这时候不需要加其他的，用马蹄声哒哒的响即可，像是人的心跳声，不仅仅是方沂，其他人也一见钟情了。

    “咔！”

    俞非虹喊了这声后，全剧组都静止下来, 等她评判。

    她把这一段翻来覆去的看了几遍，表情也很复杂，有不舍的情绪在，轻声说，“杀青。”

    接着又说了一遍，这次上了扩音喇叭，“杀青了，杀青了！”

    场务也小跑着通知剧组其他人，终于，整个剧组都反应过来，因为拍摄场地就在草地上，很多人撒了欢的奔跑出去, 在草原上打滚。

    方沂则是看到了刘天仙一直在那里不动, 他试探着喊了刘几声，但刘不答应他, 于是径直走过去, 刘天仙却又背着他, 并且开始一抽一抽的。

    方沂静静的站她身后, 等她情绪舒缓下来，但刘天仙忽然说，“方沂，你也下来坐。”

    他老老实实的坐下。

    “过来点嘛。”

    又挪过去了一些。

    刘天仙放开手，露出她正在落泪的脸，“你看到了嘛，哭了。”

    “我看到了。”

    刘天仙说，“方沂，还好你没有非要安慰我，不然我肯定特尴尬了……我很讨厌那种矫情来矫情去的感觉，一点小事都要做上一场，你不要管我，我自己就会好。”

    她一边抹泪，一边还是相当冷静，“哭起来就不好看了。”

    方沂说，“没有关系，现在也挺好看的。”

    她立马把脸正对着他，“真的吗？你是在故意逗我笑吧？”

    “真的, 如果我是导演，以后会拍这种场景。”

    她捏了拳头在方沂那亮了一下，方沂一时没反应过来，她就把方沂的手抬起来，手指蜷缩回去，一大一小两拳头碰一块。

    “一言为定，方导演。”

    方沂轻笑，“一言为定。”

    刘天仙仍然没有放开方沂的手，而是等方沂起来了，说，“我有点起不来了，拉我起来成吗？”

    方沂没怎么用力。

    她说，“方导演只有这点力气？”

    于是这次猛的一用力。

    可能是效果太好，她一跃而起，整个人扑了过来，在方沂的怀里，刘天仙说：

    “小狗长大了，电影也拍完了，我觉得他们的故事挺可惜的，你还写下去吗？不用放给影院，就放给你和我，自编，自导，自演。”

    方沂低下头去看她，她并不躲闪，而是抬头扬下巴，“你竟然会不愿意？”

    她细细打量方沂的表情，“不说出来，我也知道，刚刚跟你碰了拳头，你不能反悔！”

    方沂大笑，“原来你是等着这儿啊。”

    刘天仙吸了吸鼻子，抿嘴笑说，“只是略施小计，可惜完成度还不到百分百，难道要下次？”

    ——整个剧组陷入到悲伤的气氛中，俞非虹自己也是，她应该不会再拍第二部片子，也就是说，现在合作的许多人今后也很难再见面了。

    弄了一场声势浩大的杀青宴，滇省的领导也有出席，闹到了深夜。方沂在自己酒店听经纪人汇报工作，“嗖狐那边准备继续做微电影，不仅仅是你，现在也吸引到其他年轻导演来，张超阳要你亲自审阅了剧本才投钱，他在拍电影上现在只相信你。”

    “为什么？”

    真姐用夸张的语气说，“方沂，大部分人投钱就是投个爱好，真就是听个响乐呵乐呵。你不是很清楚，能反而给投资人赚钱的导演有多稀少……而且你是‘干干净净’的，其实你的风评很好。”

    “至于‘干净’，”电话那头顿了顿，“现在有种趋势啊……就是电影拍出来坑投资人钱还不够，还要在拍摄时就坑人钱，谎报支出，虚构道具等等。你不一样，你拍电影都是光明正大的。”

    方沂恍然大悟，难怪老张在很多事上对他言听计从，却又听得真姐说，“还有就是主旋律《建国大业》在找明星拍戏，这部片子其实已经拍了一段时间，但仍然有听说了的又入组的，明星越来越多，先是几十个，现在听说一百多个要两百了……大家都不好不去了，你知道这片子的性质……拍不拍都无所谓，但你得报名呀，展示出你的积极性。”

    “事情大概是这些……”

    方沂说，“我拍电影……不是，我观摩导演拍电影的时候，想到了一种设备，像是小型直升机但能在空中悬停，抖动幅度小……你知道，我们以前之所以要用吊臂，就是因为低空的摄像机拍出来抖的不行，国外已经有类似的设备，国内肯定也有山寨的，你帮我去了解下。如果靠谱，我想投点钱，看能不能搞出来……也算是为电影事业做贡献。”

    真姐反问，“不买房了？”

    “这片子上映了就有钱买房了。”

    真姐笑说，“你还真是自信啊，但我还是要劝你，做艺人没有那么多功夫来管理事业，好些人的文化水平也不够……你的文化水平够了，精力不够用，我很怕你被人忽悠。”

    “一般明星就算是做生意，也是买酒庄，开火锅店奶茶店什么的，二次贩卖自己名气，方沂，你很不一样啊。”

    方沂摇摇头，“那我到时候亲自去看，这种摄像机应该很有意思，我不是为了赚钱，而是真想做些事情……等等，下次聊。”

    有人在敲门。

    方沂怕是溜进来的私生粉或者狗仔，从猫眼那观察了一番才开门。

    是俞非虹。

    俞非虹不客气，坐他床上，“方沂，让你这样的年轻演员入戏太深，是我的幸运，也是我的失责，现在戏了结了，我想问问你究竟有没有出戏。”

    方沂张大了嘴巴，俞非虹微红着脸问，“其实，我也没有完全出戏，不瞒你说，最开始我梦中只是有这么一个故事，看到你之后，我开始相信这个故事真的发生过……也许，就有那么一世呢。”

    方沂傻眼了。

    俞非虹继续道，“你一直在改戏，我也不是不明白，只是不愿意去深究，因为是阿九改的戏，阿九做的肯定是对的。”

    “这是你的床吗？”

    俞非虹躺在那上面，转了半圈，背面正对他，显露出曲线，也不再说话。

    “砰！”

    但又有人敲门。

    方沂从猫眼那看了看，比看到俞非虹还要大惊失色，颤巍巍打开门。

    “小方，在做什么？”

    刘母探脑袋往他房间里瞧了一眼，顺手把门关了。

