    要是搁在平常，那会拿出来，更何况现在林云的积分已经是灯枯油尽的地步了，随后唐古等人服了大还丹之后，慢慢的回复起伤势来。

    而徐峰和王浩青俩人也在玉露丸的效果下慢慢的醒了过来，俩人一醒过来就开始大喊大叫的说道：“萧晨，萧晨……”

    “徐峰，浩青，是我啊！不要动，你的伤。”林云看到俩人癫狂的样子，不由皱起了眉头，心中暗道，这个萧晨是谁啊，怎么俩人如此疯狂叫喊呢！

    “啊！啊！”徐峰和王浩青俩人被林云当头棒喝，一下就惊醒了，然后俩人定睛一看看到了林云在那边，慌忙的看着林云说道：“师兄，师兄！你怎么来了，快离开这里，找师傅！”

    说完俩人就挡在林云前面虎视眈眈的看向那个身穿华贵，带着俩名筑基期的人来，林云这才明白了过来敢情是他们三个打的他们俩个。

    “别怕，师傅在这呢，谁打的你们师傅会给你们做主的！”林云现在不方便暴露修为，只能让小落出头了，然后沉声的对俩人说道。

    “师傅？”俩人异口同声的惊呼道，然后这才看到了后面气势凛然的小落，随后俩人连滚在爬的到了小落的身边，哭着喊道：“师傅啊，你要替我们做主啊！”

    “怎么回事？谁把你们打成这样的，都过来！”小落眉头一紧，然后英气逼人的对二人问道，其实小落已经猜到了是谁了，在场的有这样实力的人无非就是那三人，只是他想从徐峰和王浩青俩人口中证实罢了！

    “师傅，我们都是被他打伤的，那人叫萧晨，是颜雪太上长老的徒弟，是要抢我们的东西！”徐峰大嘴巴的个性就算是受伤了也没有改掉，并且表情非常愤恨的指到那个身穿华贵的年轻人说道。

    “好了，你先在一旁疗伤吧，等为师来为你们讨回一个公道来！”小落听到之后，很是霸气的一挥手，然后看向徐峰说的那个萧晨。

    小落根本就不再乎是谁的错，他只知道有人打伤他的徒弟，那就不对，更何况看起来还不是徐峰等人的错，那么就更加不能饶恕了！

    就算是颜雪的弟子，那又如何，就算是本人来了，他也不会退步的！小落心中是这样想的，随后他淡然的看向萧晨缓缓的说道：“就是你打伤了我的弟子吗？”

    “花落老祖，只能说你的弟子不太争气，技不如人而已！难道花落老祖要找弟子的麻烦嘛？那要是这样的话，弟子也是无话可说！”被小落问道的萧晨，恭敬的像小落一鞠躬，然后面带讥笑的看向徐峰等人，然后露出一副无所谓的样子。

    “你……明摆着就是你技不如人让你后面金丹期的出手打伤我等，你好不要脸！”这时唐古冷声的看向萧晨说道，原本他的伤势就是几人中最轻的一个，再加上服用了林云的大还丹，已经恢复的七七八八了！

    “你……你不要血口喷人！有谁看到了嘛？”萧晨好似有些恼怒的看了一眼林云，然后厉声的问道唐古，随即又用威胁的眼神看了看周围的弟子。

    周围的弟子都不敢直视萧晨凶狠的眼神，都一个一个的底下了头，不敢说话！唐古看到这样，心中更是气愤不已，当场就要冲过去，要跟萧晨拼个你死我活的样子。

    萧晨后面的俩位金丹期的随从现在也是心中暗暗叫苦，原本俩人是长老殿的挂名长老，但是没有想到就是因为想要巴结一下颜雪老祖，就跟着萧晨出来了。

    俩人万万没有想到，萧晨会惹上花落老祖的弟子，而且俩人还不知道，现在花落老祖找上门来了，俩人肯定是逃脱不了干系了，现在也只能指望着萧晨的师傅颜雪了，要不然俩人的下场肯定会很凄惨的！

    俩人当然知道当初的灵药峰的峰主，就是因为小小的得罪了花落老祖，就被派到了自家的灵药园去打理去了，这可比死都难受呢！

    现在又看到唐古要冲上来，当然衣服戒备的样子，刚才就见识到了唐古练体术的厉害，俩人也是勉强的把唐古打伤，现在又看到唐古冲上来，当然是怕唐古打伤萧晨了。

    现在俩人没有了回头路，也不能现在跟花落认错，这根本就不可能的，只能跟着萧晨一条路走到黑了，只是希望萧晨的师傅颜雪能够保住俩人。

    “师弟！不要冲动，师傅在这，肯定会为你们讨回公道的！”林云一把就拦住了想要冲上取得唐古，然后眼神中闪过一丝的怒火，冷声的说道。

    看到唐古等人伤成这样，林云心中早已怒火冲天了，不过他还是强压下来，现在的他不能在过于出风头了，要不然肯定会有有心人注意到他的。

    “叮，随机任务：决斗和复仇”

    “任务详情：堂堂正正的打败萧晨，作为唐古和徐峰等人的师傅和师兄，对于这样欺负人的事情能善罢甘休嘛，出击吧，少年！”

    “任务完成程度系统将自行判断，任务奖励十万积分，十万经验值，随即抽取一粒四品丹药，任务失败扣除十万积分，十万经验值，积分不足强制雷击十次，任务时限俩个小时，任务期间系统不会提供任何形式的帮助。”

    林云突然的听到系统发布的任务之后，心中大喜，正愁没有理由报仇呢，现在系统给他找了一个理由，到时候他一定会让这个萧晨知道招惹他们是错误的行为！

    其实林云和系统的对话也就在一瞬间而已，本来已经压制住了愤怒的小落当听到萧晨的话之后，马上暴怒的说道：“就你一个根基都不稳的筑基期的修为，还能打败我弟子，骗鬼去吧，我也不会以大欺小，叫你师父出来！”

    就在小落说话的时候，林云已经把唐古和金银铜三兄弟扶到了小落的后面，跟徐峰和王浩青俩人在一起，其实他们几人的伤势并不很严重，服下了林云的大还丹之后，已经恢复的差不多了，最严重的是徐峰和王浩青俩人。

    “师……师兄，我们没用，丢了你的脸！”唐古刚想叫师傅的时候，被林云一个眼神制止住了，然后猛然改口很惭愧的对林云说道。

    “对不起，师兄！是我们不争气，不怪唐师兄，其实唐师兄是被那俩人金丹期的打伤的，要不然筑基期谁能敌过呢！”黄金面带羞愧之意，然后对着林云道歉的解释道。

    “对对对，金师兄说的对，就是哪俩个金丹期的家伙搞事情，要不然我们也不会这么惨！”这时一旁在疗伤的徐峰突然凑过来，一脸确有实事的样子说道。

    “赶紧去疗伤吧，别留下后遗症，哪都有你还是！”林云没好气的看向装作严肃的徐峰说道，说完还给了徐峰一个威胁的眼神，这才把徐峰这个活宝弄走！

    “我知道，我还能不了解唐古的实力嘛！没事的，等会我会亲自帮你们教训那个萧晨的！”林云眼神一冷，然后寒声的说道。

    “师兄，你不能露出修为啊，我们不能坏了你的大事啊！”唐古听到林云如此说，马上就急了，然后担忧的说道，并且很是坚定。

    “放心吧，我心中有数！”林云拍了拍唐古的肩膀，然后就转身离开了几人，走到了小落的身边。这个时候对面的萧晨很是嚣张的对小落说道：“花落师祖，不是我不给你这个面子，主要是家师正在修炼，有什么事情弟子会带话过去的。”

    萧晨说完，一脸笑眯眯的神色，眼神中闪过一抹的邪光，不过随即就消失不见了，这让林云看到之后，很是纳闷，都怀疑是他看错了呢！

    不过这并不妨碍他为唐古和徐峰等人出头报仇的心思，他还不等小落说话呢，转身向小落一拜，然后恭敬的说道：“师傅，既然几位师弟是技不如人，那么就让我来试试萧道友的实力吧，这样一来也能让师弟们输的心服口服！”

    小落原本听到萧晨如此的不给他面子，转眼就要不顾及的发作了，但是听到林云提出了比试的要求，他自然会明白林云的意思，他也顺水推舟的说道：“也好，既然这样你就去试试萧师侄的实力，要尽全力啊，不要让人家以为我的师门不行！”

    林云听到小落这话中带刺心中也是哭笑不得，不过表面上他依旧是很恭敬的点头称是，然后一脚迈出，很是淡然的看得到对面的萧晨，身上无形中发出一股淡淡的气势！

    别看这淡淡的气势，其中就让人无法抗拒，也无法抵抗，周围的人们不自主的对林云产生了要敬畏的心思，这让周围的人心中大骇，都一个一个的猜测到林云的身份。

    对面的萧晨和那俩位金丹期长老也不例外，心中都产生的敬畏的心思，那俩位金丹期长老还好，那种感觉很淡，但是萧晨不一样啊，他只是一个筑基期，而且还是由丹药堆积上来的，哪能抵挡住如此的霸道的气势呢！

