    哗！

    陈平的脑海中再度掀起了风暴。

    “小平！你这是在干什么？你这是疯了吗？”

    “陈平老弟，明明赢的是我啊！怎么输的人进入了总决赛，这么做一点的不王道！你必须要给我一个合理的解释！”

    “呜呜呜……哥哥……你是不是嫌弃妹妹了？”

    此前还在欢天喜地庆祝获胜的神明，如今愤慨万分。

    倒是那三位以为自己落败的神明们，在短暂的愕然后，一个个哈哈大笑起来，纷纷夸张陈平有眼光。

    “平平……妈妈错怪你了，你真的是一个懂事的好孩子。”

    “哈哈哈！大哥，我就知道你有眼光！那几个傻逼居然还想要坑害我，现在知道谁才是爹了吧？哈哈哈！”

    “嗯~~呵呵~~现在想起他们那高兴的样子，我就很想笑呢~~”

    “混账！你在说什么？！”

    “你们这群小人得志的失败者！”

    “明明票数最低，却来嘲讽我们？”

    “这明明就是违反规则的做法，陈平老弟，你得给我们一个合理的解释！为何我们票数高却被淘汰了？！！”

    “哥哥，我也想要个解释。”

    不服气的神明们开始将矛头指向陈平。

    陈平知道这一刻总会来临，他只能装傻充愣，挠着头，神色憨厚地笑道：“没有什么解释啊，这场PK，我本来就没说，票高者就是胜利者啊。”

    众神明语气都是一滞。

    祂们回想当初陈平说过的话。

    陈平的确只是说，要祂们票选出祂们认为更优越的功法战法，但是并没有说，陈平要选择祂们所票选的功法战法……

    “这不合理……”

    “你为什么要选择失败者的功法战法？”

    “你这是在戏弄我们吗？！”

    “家人们啊……”陈平摇摇头，表情中有着认真，“我怎么可能戏弄家人呢？我这么做……纯粹就是觉得我想要学那三样功法战法中的一个，对，就是我比较喜欢而已……”

    愤慨的爸神，哥神，妹神，再度被噎得语气一滞。

    单纯因为喜欢……

    这个理由，简直了！

    “呵呵……千金难买平平喜欢，挺好的。”

    “大哥，干得漂亮！”

    “弟弟真是个简单纯粹的人呢。”

    姐姐也笑了。

    “这叫简单纯粹吗？这明明叫胡闹！”

    “你这样做，当初让我们投票又是为了什么？”

    陈平回应道：“家人的建议我也得听呀~~~我还是很尊重你们的想法的，但是最后我的想法，也希望你们能够尊重一下呢。”

    陈平的回应很诚恳。

    爸神，哥神，妹神，都感觉到了深深的无力和绝望。

    祂们依旧很生气，但是又对这个结果无能为力。

    因为有一个很现实的问题，那就是最终决定权，的确是在陈平手中，陈平说更喜欢那三个失败的战法功法，祂们又能怎么办？祂们也很绝望啊！

    看见无可奈何的众神明。

    陈平的心情颇为愉悦。

    他想要这么选，真的是因为喜欢吗？

    当然不是！

    第一次投票，让七位神明投票选出一个最不适合教陈平的神明，这其实就是一个明牌策略，因为众神明都知道谁最不适合教陈平，那时候选出来的也的确是最不适合教陈平的狗神。

    这种方式的投票完全没毛病。

    众神明都很坦荡，耍花样的默契和空间都没有多少。

    但是，当进入两两PK的投票的时候，神明的投票立场就完全不一样了……

    在这里必须要有一个假想前提。

    那就是剩下的六个神明，都想要赢！

    六个神明将要投票淘汰三个神明。

    那么……想要夺冠的神明，面对其余两位获胜的神明，会将祂们看作最大的竞争对手吗？

    会，也不会！

    因为当一个神明，想要争夺最后的胜利的时候，祂们想的绝对不会是让更加强大的功法战法，成为祂们的竞争对手。

    祂们会想要让更弱的竞争对手成为祂们的敌人！

    而造成这种投票立场的变化，正是因为祂们的手中握着投票权，因为祂们有了隐晦且明确的敌人！

    将未来更加具有威胁的竞争对手提前淘汰，进入总决赛的是两个更加弱的功法战法，这无疑对于祂们来说更加有利！

    神明们并不是傻子，四位神明看着面前PK的两位神明，都会假定自己会跟获胜者进行最终PK。

    所以，祂们会对眼前两位神明功法的优劣侃侃而谈，为祂们判断为弱势的那个神明加码，最后将票数投给更弱势的那位神明身上！

    有人或许会觉得按照这样的做法，一开始被票出去的狗神，不是更加值得选吗？

    但这里是要有一个前提的。

    那就是那时候还没有明确的假想竞争者！

    七投一和四投一完全不一样，投票权重，投票范围，假想敌的敌意强烈，还有就是优劣均衡和最终裁决者的观感。

    都会影响到祂们的投票立场。

    狗神本来就极度不符合教导陈平，竞争力极弱，这是众神明乃至陈平都看得出来的。

    这时候若是祂们还唱反调，不投给最弱的，反而投给稍强的竞争者，众神明又如何能保持统一的票选目标，又如何能保证这一举动不会惹得陈平反感，从而彻底失去资格？

    在那种情况下，狗神出局完全是应得的结局。

    可是，当进入两两PK的时候，神明的立场将会彻底反转，但凡不蠢的神明，都知道该怎么选。

    陈平对此早已看透，心里跟明镜似的，在宣布结果的时候，来了一个超级大反转，统统选了票数最少的战法功法晋级。

    而在这一场投票环节中。

    最先被淘汰的狗神，并不是没有作用。

    相反，作为一个已经没有任何希望角逐最终胜者的神明，祂的立场，在这个时候发挥了至关重要的作用。

    是的，无欲无求的狗神，才是真正的投票者！

    《天龙九变》对《三元道一》，票数4比1。

    《王之战法》对《蚂蚁战法》，票数4比1。

    《万象归流》对《万物轮回》，票数3比2。

    《三元道一》《蚂蚁战法》《万物轮回》，以一票，一票，两票的弱势，成为失败组。

    可是，在这些失败组中，狗神都投了一票！

    这恰恰又印证了陈平的想法！

    更加证实了陈平内心的推理。

    这，就是与神明间的心理博弈！

