    第1章 开局就要娶老婆

    仙界第九重天，玉山山脉。

    沈乐一袭白衣，一脸震惊的看着面前的草地上，那里躺着一个女人，一个长相绝美的女人！

    就在不久之前，这个女人还要杀了自己。但是现在，他要娶这个女人，三天之内！不然，他就会死！

    半刻钟之前。

    沈乐手持一把青钢剑，正向着某处匆匆前行，他此行的目的，意在夺取赤炎草！

    这是他半月之前发现的一株极品仙草，赤炎草有价无市，因为生长条件苛刻，所以异常珍贵，价值数万灵石。不过此去异常凶险，因为在赤炎草周围，有一只天青巨蟒守护。巨蟒实力不弱，足以媲美先天巅峰。

    沈乐自己的实力，不过初入先天境界。

    一路来到目的地，那是一处几十米高的崖壁，沈乐向下看去，崖壁中间一块巨石突起，一颗浑身赤红的小草随风招展，正是他此次的目标，赤炎草。

    只不过只看见赤炎草，那天青巨蟒在哪里？

    沈乐寻找了半天，也没看见巨蟒身影，心中暗笑：“居然不在！真是天助我也！”

    想来也是，巨蟒也不可能一天十二个时辰守在这里，总要出去觅食。不过巨蟒不在也是好事，自己可以从容布置。他并没有偷了仙草直接跑路的想法，因为他有必须击杀天青巨蟒的理由。

    沈乐沿着崖壁缓缓攀爬而下，他已是先天，原本可以御剑。但是御剑肯定会泄露气机将巨蟒引来，索性爬了下去。先天境界，放在凡间已经是绝顶高手，这点距离难不倒他。

    来到巨石上，沈乐掏出一把灵符，为了稳妥起见，沈乐将自己多年来积攒的家底全部拿了出来。

    修仙世界，危险与机遇并存，第一原则就是要狗！这一把灵符数十张，飓风符，突刺符，爆裂符，应有尽有，就不信炸不死你这个畜生！

    他把灵符藏在各处，各自输入一道先天真气，到时候气机牵引，就能引爆！

    你以为这就完了，并没有，沈乐又掏出三根散发着黑气的钉子，这叫噬魂钉，消魂夺魄，一旦被刺中，轻则魂魄受损，变成白痴。重则魂飞魄散，身死道消。

    人有多大胆，地有多大产！

    赤炎草价值不菲，只要完成了这任务，自己的损失不但能弥补，还能大赚一笔！

    将三根噬魂钉分别埋在三个不同的位置，又将痕迹处理干净，沈乐满意的点了点头。

    而后来到赤炎草前，掏出一个玉瓶，小心翼翼的将赤炎草连同下面土壤挖出，放进了玉瓶之中。

    守护这些奇花异草的异兽，都与其有着一种联系，自己挖出赤炎草，相信很快那巨蟒就会察觉到，而自己现在要做的，就是等待！

    果然片刻之后，沈乐就看见崖壁下方的树林中，一个庞然大物冲了过来，所过之处，树林如同被从中犁开，东倒西歪。

    沈乐死死盯着天青巨蟒，知道是一回事，亲眼看见是另外一回事，眼看一条长足足几十米的巨蟒冲过来，视觉上着实是不小的冲击。青色巨蟒，浑身鳞片发亮，如同钢铁铸成，抬头便看见了巨石上的沈乐，眼中闪过一丝怨毒，以最快的速度冲了过来。

    沈乐虽然心中有些怂，但还是硬生生的止住想要逃跑的身体，心中默默计算着距离。

    等到巨蟒来到崖壁下方，沈乐知道是时候了。手中青钢剑嗡嗡作响，一道纯白色的先天真气迸发而出，带着沈乐的身体扶摇直上。

    很快来到了崖壁顶端，沈乐看着马上就要到达巨石的巨蟒，手中先天真气牵引下，随时准备引爆灵符。

    然而就在沈乐准备引爆灵符的时候，异变突生。天空中骤然电闪雷鸣，乌云滚滚，天地变色！

    一道金光从天穹落下，急速而来，本来就要一闪而过，却忽然冲着崖壁飞来。沈乐以为那金光冲着自己而来，吓得退后了两步，只是那金光在自己面前停留了一下，一句轻飘飘的话传入他的耳中。

    “哼！五行杂灵根的垃圾，算了，还是那条巨蟒吧，总算是天生地养！”

    而后金光急转直下，砸入巨蟒体中。巨蟒此刻已经来到巨石之上，开始疯狂翻转，似乎受到了什么极度的痛苦。

    片刻之后，巨蟒平息，一道金光沿着躯体蔓延，在金光中，巨蟒躯体开始缓缓变形，缩小，最后居然变幻成为一个女人。

    女人抬起头，一挥手，沈乐就感觉一股无形的巨力牵引住自己，直接从崖壁顶端跌落在了巨石上。

    沈乐顾不得疼痛，连忙向后躲去，看着眼前的这个女人。

    嗯，女人真的很美。不，简直是天仙下凡。她的每一处五官，都无可挑剔，宛若天成！可能是因为占用了巨蟒的躯体，眉眼中还带着一丝惊人的妩媚之意，充满了危险的诱惑。而更重要的是，女人身上没穿衣服，那身材更是一丝不露的呈现在沈乐的面前，宛如一块精心雕琢的美玉，绝美无暇。

    “好大的胆子，居然敢这样看我！”女人冷笑一声。

    “我我我……”沈乐结结巴巴，说不出一句整话来，这女人虽然美，但是他内心丝毫不敢有一丝邪念，刚刚那天地变色肯定是这女人引起的，自己这绝对是碰到绝世大能了，这么看人家的果体，一怒之下杀了自己都是很有可能的。

    女人嘿嘿一笑，道：“一百多年，从未有人见过本尊的真容，你算是第一个！我这便宜都被你占了，你也算是死得其所！”

    “你你你……”沈乐大吃一惊，“你要杀我？！我和你无冤无仇啊！”

    “和我有仇怨，你也配！不过今日算你倒霉，碰到了我，下辈子投个好胎吧……哦，不，你就要魂飞魄散了，也投不了胎了！”

    “你！”沈乐心中绝望，没想到自己今天就要死了，不！不行！和她拼了！沈乐忽然想起了自己的布置，心下一狠，手中青钢剑对着女人猛地掷去！

    自己则直接翻身，从巨石上跳了下去。

    女人伸出一根手指，轻轻一弹，就将充满了先天元气的青钢剑弹成碎片。看着跳下悬崖的沈乐也不追，身上青光闪烁，一套衣服缓缓出现。

    “想跑！你跑不掉的！纵然本尊现在只剩下一道残魂，修为尽失。你这先天境界的蝼蚁也别想从我手里跑掉。”

    眼前这个人对她来说，不过是个小插曲，不过既然看到了她的真身，自然是不能留的！自己现在还被人追杀，留下此人，终究是个祸患！

    女人如此想着，就要对沈乐下杀手。只是忽然，她察觉到周围的天地灵气开始剧烈变动起来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    一阵阵剧烈的爆炸忽然在巨石上爆发出来，无数的火焰，风刃，地刺，不断从巨石各处冒了出来。

    正是沈乐发动了之前的陷阱，本来是对付天青巨蟒的，现在在这里派上了用场。

    “什么！”无缺魔帝吃了一惊，连忙在身前架起护盾，她现在的躯体是天青巨蟒，肉身相对脆弱，自然不愿硬抗这些灵符的伤害。

    沈乐来到悬崖底部，发足狂奔，一边跑一边看着上方的动静，等到烟尘过后，那女人居然毫发无伤，心中大惊。不过他还有杀招，噬魂钉！发动！

    “小子，我改主意了，我要好好的折磨你！”女人心中气结，没想到今日被一个先天小子耍了，要是传出去，她可以说是毫无颜面了。

    就在此时，巨石各处，三道黑光骤然爆发，三根噬魂钉狠狠刺向她。女人仓皇之间，伸手夹住一根，另外两根噬魂钉却全部刺入她的体内。

    “啊！”女人一声痛呼，她现在刚刚夺舍，还未灵肉相融，更何况她只剩下一缕残魂，这噬魂钉专门针对魂魄，顿时将她重伤！

    “小畜生！”我要杀了你！“女人勃然大怒，她是万万没想到居然在这被她视为蝼蚁的人手中吃了大亏！

    身体浮空而起，对着沈乐追了上去，转瞬间，就来到沈乐身后。

    ”卧槽！“沈乐大惊失色，心中哀叹，我命休矣！

    然后……

    然后那女人居然直直的掠过沈乐，落到了他身前的地面上。

    卫清明等了片刻，发现那女人毫无动静，也不知道是活着还是死了！过了半响，沈乐好不容易鼓起了勇气，来到女人身边，探了探鼻息，发现呼吸相当微弱，看来命不久矣！

    “哇哈哈哈哈……”沈乐嚣张坏了，掐腰大笑起来，“不愧是我！想害小爷！做梦吧！”

    “嗯！等等，这女人怎么看都是个高手啊，身上肯定有什么高级的法宝啊，功法啊什么的，这下肯定是赚翻了，杀人夺宝！想想都兴奋的想嘘嘘啊！”

    “嗡嗡嗡……”

    脑海中忽然传来一阵急促的声音，一个信息忽然出现在沈乐的脑海中，那是系统的声音。

    检测到史诗级任务，已自动触发！

    仙缘任务：无缺魔帝的守护！

    任务等级：史诗级！

    任务内容：三天之内迎娶无缺魔帝！

    任务奖励：混沌神功！阴阳双修法！昊天神剑！神虚镜！

    任务失败惩罚：魂飞魄散！身死道消！

    任务剩余时间：71小时59分59秒！

    沈乐的表情骤然凝固！

    (本章完)

