    “今天的嘉宾有两批人，第一批是以宋家的名义邀请的禅城各界精英人士，以宋家这段时间在禅城的声望，邀请了的人，基本上都会赏脸来捧个场。”

    夏北说道，“我昨晚看过名单，尘哥你认识的，应该就是孙家家主孙超磊，美佳集团的董事长，陈匡全……”夏北的语气顿了一下之后，努力地想了一会，自己都有些惊愕地看着楚尘，“好像没了。”

    这些天来，楚尘可是整个禅城的风云人物。

    尤其是扳倒黄家的那一战，更是震撼了全城。

    宋家女婿，文武双全。

    这已经是整个禅城公认的事实。

    然而，现在楚尘自己也忍不住仔细回想了一下， 在禅城自己能够说出名字的……基本上都是敌人。

    朋友还真没几个。

    仅有的可以对上名字的，也不熟。

    “羊城那边，今天宁家会来人吗？”

    宋斜阳弱弱地问了一句。

    夏北的话也提醒了宋家主，现在宋家虽然看上去风光无比，可是，满城皆敌。

    在宋家完全站稳脚跟之前，禅城的敌人不敢动宋家，很大的原因，是忌惮背后的天南第一世家，宁家。

    宁家对付黄家时候的凶残不讲理手段，镇住了禅城所有人。

    夏北怔了怔，目光看向了夏言欢。

    夏言欢沉声说道，“夏家和宁家本不在同一个层次，今天这个场合，贸然邀请宁家的话，会被笑话。”

    楚尘看了看夏言欢。

    夏三爷的言外之意，北尘制药公司挂牌这样的小场合，不配有宁家在。

    当然，这也是事实。

    哪怕是夏家举办更加盛大的活动，也没有邀请宁家的资格，这是不成文的规矩，发出了邀请也会被人笑话，除非宁家主动表态可以参与。

    “第二批人就是夏家在羊城的一些朋友，今天会有人前来捧场。”

    夏北说道。

    上午九点，宋家人来到了金滩大厦。

    楚尘下车后，看了一眼旁边的金滩城，“对了，金滩大厦现在还是黄家的吗？”

    “你觉得呢。”

    宋颜白了楚尘一眼，“当然还是黄家的，不过，金滩城已经是我们宋家的产业，金滩大厦在这里位置有点尴尬，他的价值一直在跌。”

    “这也是我三叔当初唯一漏算的一点。”

    夏北接口说道，“本打算让北尘选择禅城最好的地方，可谁想到，刚刚黄家斥巨资开业的金滩城，转眼间就易主了。”

    夏言欢神色也有些尴尬地推一下自己的金框眼镜。

    整个禅城的商圈大局，被楚尘一个人搅乱了。

    这段时间以来，随着黄家的倒下，原本属于黄家的一些资源都纷纷被早已经虎视眈眈的饿狼们瓜分掉。

    商战如战场。

    一旦倒下了，想要再翻身，绝不容易。

    说话间，一行人已经走到了金滩大厦的一楼。

    “楚尘，恭喜。”

    一道声音干净利索，走过来，朝着楚尘伸出了手。

    楚尘有些意外地看着来人。

    黄家子弟，黄秀秀。

    宋家其余人也有些意外，毕竟今日宋家可以说是以胜利者的身份来到了金滩大厦，金滩大厦即便还属于黄家，可黄家子弟应该都可能会避而不见。

    黄秀秀来了。

    她的目光有神，不卑不亢地朝着楚尘伸出了手。

    “多谢。”

    楚尘伸手。

    宋家诸多子弟中，楚尘对黄秀秀的印象还算不错。

    当初怒闯黄家的时候，黄秀秀主动出来提醒他，同样，楚尘投李报桃，让黄秀秀这一支不掺和他与黄家的恩怨。

    “你哥呢？”

    楚尘随口问了一句。

    黄秀秀回答，“大哥已经回到师门学习。”

    楚尘点点头，寒暄几句后，来到了电梯口，黄秀秀亲自点开了电梯，送楚尘一行人进去。

    电梯门徐徐地关上。

    “小人得志！”

    黄秀秀身旁，那名中年黄经理愤愤不平，“如果不是宁家在背后撑腰，他算个屁啊！”

    黄秀秀回头瞥一眼这位经理，“从明天开始，你不用再来金滩大厦了。”

    黄经理一愣，不敢相信自己的耳朵，“小姐……”“我不想听到任何废话。”

    黄秀秀直接离开，同时留下一句话，“金滩大厦任何一个工作人员，都不能以任何不合理的理由刁难北尘制药，否则，直接收拾东西滚吧。”

    黄秀秀明显释放出了一个信号。

    向宋家示好。

    或许是说，向楚尘示好。

    刚才整个过程中，黄秀秀并没有跟宋家其余人对话，黄秀秀清楚，真正击败黄家的人，是楚尘。

    电梯升到了二十一层。

    电梯门打开，楚尘和宋颜率先挽手走了出来。

    相比上一次来北尘，今天的北尘制药朝气蓬勃，整装待发。

    北尘的员工早已经整齐地站成了几排，走廊两边摆满了祝贺的花篮，有些拥挤，快要放不下。

    “楚总好。”

    楚尘刚走进去，声音突然间齐整地响起来。

    楚尘吓一跳，瞥了一眼夏北，夏北嘿地笑了笑，这种事情，在场的人也只有他做的出来。

    果然，下一秒，又是齐刷刷的声音响起来。

    “夏总好。”

    北尘制药，两位老总，夏北，楚尘。

    “大家这段时间都辛苦了。”

    夏北变戏法般拿出了一大叠的红包，“今天每人给大家送一个开门大吉。”

    北尘制药的员工们更加是笑逐颜开，‘谢谢夏总’的声音络绎不绝。

    楚尘一行人来到了办公室。

    外面的人开始忙碌起来。

    十点整是北尘制药正式挂牌成立的时辰。

    这个时候已经有宾客陆续到来，夏言欢和夏北在外面负责招待。

    “恭喜恭喜。”

    “谢谢谢谢。”

    八字真言不停地响起来，宋斜阳夫妇也出去招呼宾客，楚尘在陪着宋老爷子喝茶。

    上午九点四十分。

    距离挂牌剪彩仪式还有二十分钟。

    电梯大门打开，一对年轻夫妇穿着正式地走了进来。

    “三妹，三妹夫，恭喜你们。”

    这对夫妇正是宋颜的二姐宋晴以及二姐夫张剑。

    “他们怎么来了？”

    苏月娴的眉头轻拧了一下，不过，在众目睽睽之下，也不好说什么，走过去让张剑夫妇进来。

    “大姐在后面，应该很快也到了。”

    宋晴笑容满面。

    

