    当所有的光芒敛去，那颗蓝钻般的星辰已经崩溃，萧叶脚踩无尽阵纹冲了出来，散发出威压万灵的气势，其神体神光交织，通体无暇，早已不见丝毫伤痕了。

    这样的场景实在太过惊人了。

    这座道神阵，即使是残缺的，但也能发挥出巨大的威力，但万千攻伐，却被萧叶以体魄就扛了下来，紧接着又被其靠着道神力，就一拳破开了。

    “你……”

    风虚道心中升起一股大恐惧，在急速倒退。

    他并不指望这座道神阵，能彻底杀死萧叶，但也没有料到会变成这样。

    哗啦！

    他在倒退的同时，其浑身神血翻滚，血统气息交织，迅速于背后浮现一尊神邸。

    这神邸面容不可窥，通体漆黑，宛如一道高大的影子，矗立在风虚道背后。

    这是先天神灵中，影神的神邸，直接道化，大道的气息在弥漫。

    嗡隆！

    至于风虚道探出一双奇异的兽爪，缭绕着漆黑的大道之丝，达到了八根之多，爆发出的涟漪扩散了开去。

    顿时，以风虚道为中心，方圆万亿公里内罡风皱起，空间风暴肆虐，传出了神魔嘶吼之音。

    方圆亿万公里内，不论是残次先天神灵，还是参选的天才生灵，但凡被涟漪扩散到的事物，都遭受到了‘复制’，化作无数重影，浮现于萧叶四周。

    这些影子并非虚幻，而是实体，在风虚道领悟的大道扩散下，被赋予了超强的破坏力，一起朝着萧叶冲击而去。

    “能将影神血统中蕴含的一种大道，领悟到这等层次，的确很不简单，难怪当初能横推文祥神国了。”

    “但对付他，还用不着返源大道。”

    萧叶暗道。

    当年他在大秦神国，也曾战过影神后裔，但和眼前的风虚道根本不能比。

    下一刻，他纵身冲了上去，无惧迎战。

    他乃是双道体魄，纵然那重影铺天盖地，冲击而过，也只是带起在其神体表面，带起一道道伤痕，无法造成重创，反倒萧叶拳头落下，便会有重影爆开。

    特别是他的又臂，得古神神骨重塑，突破至道神境后潜在神能再度被激发，宛如一件无上神器。

    同时，他如同一尊太古魔神，周身亮起了整整六百五十颗原点。

    古神天道诀，乃是古神‘丘渊’传承下来的，堪称古神后裔的至高神通。

    而迈过道神境的天堑后，他的神体勘破极限，拥有了更多的可能性，于时间之塔第六层中闭关二十万年，又以神体开辟出了新的原点。

    放眼看去，每一颗原点，都和萧叶的神格共鸣，流淌出道神力并无返源大道的气息，但依旧恐怖无边，铺天盖地席卷而出，让他越发强势了。

    轰！轰！轰！

    他双拳不断落下，爆发出了恐怖的大爆炸，成片的重影直接走向崩溃，可怕的余波压爆四方。

    嗖！

    只是短短数十息时间，萧叶便已经从重影的包围中，杀出了一条血路，他一跃而起，腾向高空，直接冲到了风虚道面前。

    轰！

    萧叶的拳头上，除却道神力澎湃之外，亦有剥夺大道之丝缠绕其上。

    经过这些年的闭关，萧叶以真我道眸进行参悟，剥夺大道之丝已经增加到五根了，所到之处空间都像是大地干涸了一般，顺着他一拳轰向了风虚道。

    “你……”

    风虚道满脸的惊慌之色。

    影神血统虽然只蕴含了三种大道，但对其一领悟极高，竟然都奈何不了萧叶？

    唰！

    他反应迅速，一双奇异的爪子同时探出，缠绕着八根漆黑的大道之丝，迎击萧叶。

    单论对大道的领悟，萧叶显然还不及风虚道。

    但他的双道体魄，以及剥夺道神力，太过恐怖了，像是惊涛骇浪般不断蔓延而开，冲击之下，让风虚道的大道之丝泯灭了四根。

    剩下的四根，也被萧叶的剥夺大道所冲开，仅剩的一根大道之丝穿透防御，冲入风虚道体内。

    噗嗤！

    顿时，风虚道闷哼一声，喷出一口神血，整个横飞数千里。

    他通体神光都暗淡了，只感觉自己的神体，像是被剥夺了神性，被一种死亡的气息所笼罩。

    同时，他的神体也凝实了，不再模糊，其真正样貌，竟然是一只硕大的老鼠，无比的丑陋，散发出阵阵恶臭。

    “真盘神国近百万纪元以来，最强的天才生灵，竟然是一只老鼠？”

    萧叶踏空而至，见此顿时表情错愕，随后哑然失笑。

    难怪风虚道会掩去自己的真容。

    “早知道如此，当初在文祥神国，就应该杀了你！”

    风虚道感觉四周投来的目光，宛如针扎一般，顿时悲愤大吼，同时一阵无力。

    当年文祥神国初遇萧叶，若非大秦神主相护，他一击就能格杀萧叶。

    可事实已经很明显了。

    昔日那个根本不曾被他注意的生灵，却已经成长到，可以力压他的地步了。

    “可惜时光不会倒转，今日你送上门来求死，我自然会成全你。”萧叶踏空而至，眸光湛湛。

    风虚道和他之间的仇恨，早已不可化解了，留下对方，只会给自己制造阻碍。

    嗖！

    岂料，风虚道根本不曾应战，竟然腾空而起，迅速朝着远方遁去。

    风虚道……

    竟然逃了？

    “想走？”

    “恐怕没那么容易！”

    萧叶冷冷一笑，直接追了上去，根本不愿放过。

    “萧叶，是怎么做到的？”

    望着两者一前一后，迅速消失在视线中，一直在观战的万壑早已石化了，整个人都在发懵。

    风虚道占着道神阵之利，竟然也被萧叶打得溃逃？

    和他们一起突破到道神境的萧叶，在无声无息之间，竟然和他们拉开了这么大的一段距离，哪里像是初临此境？更像是立身于道神境百万年了一般。

    可笑的是，他此前还认为萧叶难逃此劫。

    “难怪萧叶自始至终，都如此镇定了……”

    万壑喃喃自语，同时目光望向远处的一道身影，眼现同情之色。

    那是将萧叶引入那座石城的黑皇。

    他们这个小团体中，出现了这样一尊强者，若是和对方继续结伴行动，闯过第二关绝对没有任何问题。

    可偏偏，黑皇竟然选择和风虚道合作。

    “完了……”

    此刻，黑皇宛如一座雕像，屹立在原地，再无往日的暴戾和阴冷，只剩下无边的惶恐。

    {第一更到！}

