    可惜，网友们大胆的想法还没放出来就被黑粉给灭了。

    【盛若庭的粉丝麻烦自觉一点，这个关头就不要来蹭热度了，上一个这么蹭热度的盛雨萌已经沦为笑柄了。】

    【人家是ShengReTing，不是ShengRuoTing，请ShengRuoTing的粉丝自觉！那个‘若’字，人家念re！是个多音字！】

    【拉踩完了国外的童星紫梨，又来蹭运动员的热度，没完没了了是吧？】

    【你家蒸煮练了两天滑雪吃不了苦半夜提桶跑路，现在来蹭这种热度，脸呢！】

    【人家克里斯汀上开幕式，你家正主在金主大腿上看开幕式。】

    【盛若庭给别的艺人送伊森签名滑雪板被打假让艺人丢脸的事儿，你们家是忘记了吗？】

    盛若庭的粉丝不敢蹭这个热度了，可签名滑雪板的事情还是要说说。

    【不是吧不是吧，所谓打假就是空口白牙的说人家伊森不会写汉字所有汉字签名都是假的，伊森有一半华人血统，你怎么知道人家到底会不会用汉字签名呢！】

    黑粉：【你出去问问，谁见过伊森学写过汉字！签名造假就直说！】

    黑粉就盛若庭的在节目里送出去的伊森签名滑雪板的真假又撕了几百个回合。

    有人欢喜有人愁，克里斯汀稳定发挥的话肯定是冠军，各种商务合作发到了赵阔那里，赵阔都转到了赛琳娜的工作邮箱里，让他们自己做选择，可是古武者这边就难了。

    开幕两天了，古武者们的表现并不是特别好，发挥极不稳定，完全是五五开，目前成绩最好的就是自由滑雪这两个，好歹还是进了一个决赛，之前的比赛决赛都进不去。

    孟睿睿官宣了慕容箫是新品代言人，发出去之后连个水花都没打出来，今天比赛所有的关注度几乎都是被那几个超人气的运动员给拿走了。

    慕容萧这个第十一名半点关注都没有，和盛装、秦氏官宣之后全网热度爆炸的效果简直不能比。

    两天下来，唯一有点热度的古武者大概就是慕容澈了，他飞起来之后脑袋插地两脚朝天被志愿者拽着脚使劲拔的场面迅速出圈，比克里斯汀还火。

    可谁敢签他呢？

    慕容川愣愣地看着那个比分，不敢相信竟然是这个结尾。

    而盛雨萌已经去等伊森了，想和伊森见一面，然后和他合影，蹭一下他的热度。

    此时，秦殊正好退场准备离开，走了过来，见到孟睿睿和慕容川那霜打茄子似的脸，压抑住内心的笑意，和他们打了个招呼。

    “孟总，我先走了。”

    孟睿睿强颜欢笑：“好的，再见。”

    林温玉压的宝就是克里斯汀，没想到，她真的爆了。

    孟睿睿黑着脸走了。

    而慕容川也在给自己打气，还有第二轮资格赛，慕容萧一定能进决赛的，结果回头一看找不到盛雨萌了。

    此时的伊森正在接受记者的采访。

    风度翩翩的伊森接受外国记者采访的时候一口流利的英文，带着贵族口音，吐字十分优雅，宛若西方童话里高贵的王子。

    此时，一个华国记者操着一口塑料英语问他：“伊森，这是你第一次来华国比赛，感觉如何？”

    此时，盛雨萌不知道从哪儿冒了出来，替伊森回答了记者的话：“伊森有一半的华人血统，和我是亲戚，他不会说华语，大家有什么问题可以问我，我可以代为传达哦。”

    现在的采访都是直播，全球几千万观众在看，当盛雨萌出现的时候，许多伊森粉丝气得要死，可是却没办法，谁让伊森和她是亲戚呢。

    华国的记者们也把话筒朝向了盛雨萌。

    “在之前的一个节目里，艺人王培培小姐展示了一套有伊森汉字签名的滑雪装备，被粉丝质疑签名造假，请问伊森先生究竟有没有签过这套滑雪板并且将之经由盛若庭的手送给王培培呢？”

    盛雨萌直接替伊森回答了：“不可能，伊森不会说汉语，自然也不会写汉字，更不可能用汉语给人签名，那个签名是假的！”

    这一点，盛雨萌敢确定，在盛家，她远远地见到了伊森，盛家亲戚和他说话，他一句话都答不上来，他肯定说不来汉语。

    记者找到猛料了，赶紧问；“你的意思是，王培培拿到的签名是伪造的，是盛若庭小姐为了虚荣，而夸下海口然后找人伪造的对吗？”

    此时，慕容川也赶到了，自然是不会放过这个大好的机会，斩钉截铁地道：“是的，滑雪板上的签名肯定不是出自伊森之手，盛若庭她骗了所有人，她在综艺里给艺人们送的签名都是伪造的！”

    “王培培小姐因此而受到了质疑，应该找她索赔！”

    外国记者们也是首次得知了竟然还有这种事情，赶紧问身边的其他记者，这件事情的详情。

    得知了影后盛若庭竟然在节目上公然送假的伊森签名给别的艺人，导致艺人被当面打假，而颜面尽失。

    盛若庭在国外也有极大的名气，记者肯定是不会放过这个机会的，纷纷把话筒对准了慕容川和盛雨萌，让他们这两个亲历者来讲讲具体的情况。

    慕容川用普通话说完了，还要用英文讲一遍，要让全世界都知道盛若庭干的缺德事。

    看直播的网友也是为被骗的王培培鸣不平：

    【盛若庭送的签名一看就是假的，伊森一个外国人竟然会写这么漂亮的正楷字，谁信？？】

    【心疼王培培，明明什么都没做，却被嘲得代言都差点掉了。】

    【不仅有王培培啊，还有其他总共八个艺人，都被盛若庭给骗了！】

    【盛若庭，出来道歉！】

    作为主角的伊森此时就傻乎乎地站在一边，宛若陪衬，所有记者都在采访盛雨萌和慕容川。

    一个粉丝看他被晾在一边了，赶紧抓紧时间过来找他要个签名。

    被冷落的伊森也是欣喜若狂，迫不及待地摸出了签字笔，在粉丝的白衬衫上开始签字了。

    粉丝的啤酒肚上太适合创作了，伊森忍不住给他写了个to签。

    “To:胖胖

    身体健康，早日发财。

    伊森。”

