    老宦官的目光向着地底看去，眼神迅速变幻。

    这绝对是天庭的手段。

    根据他们的了解，之前天庭曾多次动用过这种东西，无论是刺杀六王，还是在天之峰汇盟，都出现过这样的血色巨塔。

    不过让他感到不可思议的是，这血色巨塔居然还能变小，刚刚走的时候，直接化为了指甲一样，钻入地底。

    地底的诅咒显然没有对这口诡异的血塔产生丝毫作用。

    “曹公公！”

    身后的四位老古董和一群御林军，迅速冲了过来。

    “你们守好宝库，那个贼人一定是奔着宝库来的，接下来，他定然还会继续回到这里！”

    那老宦官尖锐的道。

    “是，曹公公！”

    四位老古董和一众御林军开口道。

    远处。

    齐云的身躯忽然停下，地底之中一道血光刹那间钻出，沿着他的脚掌，消失在了他的体内。

    他眉头皱起。

    这皇宫之内果然高手如云。

    一个深不可测的太子和之前的那团黑影也就罢了。

    居然还有一个深不可测老太监！

    他身躯一闪，向着其他方向呼啸了过去。

    接下来，他行动更加肆意。

    皇宫之内接连有人被他所杀，引发巨大混乱。

    有的御林军正在走着走着，忽然五道魔气席卷而过，转眼只剩下一副骸骨，所有生机统统消失。

    还有的御林军走着走着，直接整个人消失了，如同蒸发一般。

    这些消失的无疑都被他丢进了圣土空间，镇压起来。

    皇宫大乱。

    无数老古董在四处的寻找，成地毯式搜刮，神之力从半空碾过，不放过任何角落。

    齐云的活动范围顿时受到极大影响。

    他接连穿梭，忽然，眼神一闪，发现了皇宫大阵的根基所在。

    这是一处巨大的塔楼，通体青铜铸就，被整整九位老古董看守，旁边还驻扎了大量的御林军，整个塔楼外面亮起了一片片神秘符文，赫然早已被恐怖大阵所包裹。

    齐云小心翼翼的接近到了这处塔楼的近前，眼神闪动，细细观察。

    只见整个塔楼的大门紧紧闭合，上面也被强大的阵法所包裹，九位老古董盘坐在塔楼的大门之前，一动不动，像是一个整体一般。

    而且这九人的长相极其酷似，均是奇丑无比，脸上布满斑纹，显然是九位亲兄弟，修炼的功法也一模一样。

    齐云细细观察片刻，嘴角露出诡异弧度，忽然身躯一闪，进了圣土空间。

    不多时，圣土空间打开，一片惨烈的煞气忽然间汹涌了起来，浩浩荡荡，使得空间扭曲，阴风呼啸。

    九位老古董全部张开双目，闪过惊光。

    众多御林军也全都露出惊色。

    “什么气息？”

    为首的一位御林军开口惊喝。

    轰隆！

    空间轰鸣，煞气滚滚，一个无比可怕的怪物从空间之中生生挤了出来，露出一截巨大的白骨脚掌，像是房屋一样大，向着众人狠狠踩去。

    一群御林军全都大吃一惊，立刻抬手轰击。

    九个老古董也全都豁然长身而起，瞪大眼睛。

    砰！

    一声巨响，惨叫连天，地面被踩的瞬间炸开，周围建筑物被震得簌簌抖动，一个照面，七八个御林军被直接踩死。

    这些死掉的御林军，体内的鲜血都像是忽然失去控制，沿着地面直接流入到了那个巨大的白骨脚掌之中。

    “吼…”

    恐怖的咆哮传来，那个白骨脚掌一击踩死了七八个御林军之后，另外一个脚掌也紧跟着跺了下去。

    砰的一声，又是七八个御林军被瞬间踩的炸开，所有鲜血、精气统统被白骨吸收。

    而这时，这个怪物终于彻底展露了出来。

    身高足有数十丈，浑身上下全都是白骨，没有一寸血肉和皮肤，脖子上生了一颗白骨龙头，肚子上则生有一颗硕大人头。

    人头之上，还长有血发，胡乱飞舞，如同修罗，弥漫着血型可怕的气息。

    这怪物足有六条手臂，粗大无比，六只手中各自抓着不同的武器，脊背之处更是生有无数倒刺，密密麻麻，如同骨刀。

    “哈哈哈…”

    这怪物出现之后，直接扬天狂笑起来，数十丈高的身躯像是一尊可怕的白骨小山，无尽惨烈的煞气从他的身上往外散发，恐怖无比。

    九位老古董和一群御林军，全都脸色大变。

    这是什么怪物？

    饶了他们活了无数年，也从未见过这样的东西？

    “美味，都是活生生的美味，给老子过来吧！”

    这白骨怪物狞笑一声，六条巨大的手臂猛然间横扫而过，一群御林军惊骇之中，直接躲闪。

    但是这白骨怪物手臂扫过的速度太快了，他们根本没有任何抵抗之力，便被恐怖的武器所扫中，统统炸开。

    白头怪物肚子上的头颅，发出哈哈狂笑，张口一吸，顿时无尽血气呼啸而来，向着它的口中飞去。

    与此同时，满头森红血发迎风暴涨，猩红恐怖，向着剩下的御林军冲去。

    这白骨怪物挥动武器，直接杀向了那九位老古董。

    九位老古董怒喝一声，瞬间冲出，与这怪物杀到一起。

    这个过程中，地面上的诅咒和四周的大阵全都感应到了白骨巨魔的存在，无数诅咒沿着它的脚掌开始腐蚀他。

    而四周的大阵纷纷运转，直接带动整个皇城的大阵，向着它碾压而来，到最后连带着半空的气运大阵也跟着一同镇压而去。

    白骨巨魔顿时怒吼起来，感觉到如陷泥淖，活动艰难，头顶处更是如同泰山压顶，让它浑身骨骸欲裂。

    但它是不死不灭之躯，生命与十凶图连在一起，十凶图不坏，它便永远不死，此刻即便遭遇诅咒和皇城大阵的腐蚀与镇压，也依然不惧，怒吼中艰难挣扎。

    轰！轰！

    它的两条手臂用力高举，发出恐怖的白光，企图拖住头顶的气运大阵，剩下的四条手臂和一条尾巴则在艰难甩动，带着无比可怕的力量，接连有御林军被它的力量震死，一身血液沿着地面纷纷冲入到了它的体内。

    整个皇宫震动，惊呼声接连响起，四面八方各路强者全都在冲来。

    太子和之前的那位老宦官，也全都悍然降临了下去。

    他们看到这尊白骨巨魔后，也全都大吃一惊。

    以他们的见识，居然也从未见过这样的怪物！

    这怪物是哪里来的？

    整个皇城处处被大阵包裹，固若金汤，别说这样一个巨大的怪物，就算是蚊子也不可能飞进来。

    “拿下它！”

    太子冰寒喝道。

    “是，太子！”

    一群老古董忍住惊色，纷纷杀了过去。

    那个半神境界的老宦官更是身躯一闪，带着无比可怕的力量，大手一抓，半空中出现一根无比粗大的雷电长矛，足有数十米长短，带着恐怖力量，直接向着白骨巨魔狠狠轰杀过去。

    白骨巨魔在气运大阵的碾压下已经开始逐渐碎裂，此刻又遭遇到这般可怕的轰击，顿时心头惊怒。

    它不顾一切咆哮起来。

    “主公，你他妈坑我！”

    轰隆！

    恐怖的力量打出，让它惨叫一声，硕大身躯被轰的直接节节炸开，尤其是气运大阵的力量，如同一个巨大的碾子碾过，以它现在的力量根本挡不住。

    它被封无数年，虽然之前吸收了不少神灵怨气，但也只是恢复到了天级境界，面对气运大阵，依然犹如蚍蜉撼树。

    更何况还有其他强者存在。

    不过正如刚才所说，长久的封印，它已经与十凶图融为一体，十凶图不破，它就永远不死。

    此刻虽然被轰的碎裂，但很快白光扭曲，居然再次重组，怒吼声中，向着其他人艰难轰杀而去。

    一群老古董心头更惊。

    这究竟是何等怪物？被打的爆碎，居然又重组了。

    轰轰轰！

    此地顿时陷入可怕的轰鸣之中。

    齐云出了十凶图，敛藏气息，施展阴阳遁，立刻向着其他地方遁去。

    就在这时，太子眼睛一闪，豁然回头，捕捉到了异常。

    但齐云速度极快，转眼冲出了太子的感应范围，消失不见。

    “不好！”

    太子心头翻滚，刹那联想到了之前的人。

    不过眼前的白骨怪物太可怕了，在气运大阵下不断粉碎，始终不死，还将他扑上前去的老古董接连抓死了三个。

    他根本无法分身去其他地方。

    就在这时，又是一声惊天动地的咆哮之声从远处传了过来。

    嗷吼…

    听起来如同天狼啸月，声音穿云裂石，空谷回响，一团团恐怖的魔气在半空中横扫而出，随着这啸声响起，高空的圆月居然在被迅速遮盖，如同被什么怪物吞掉了一样，缓缓消失…

    整个皇城顷刻间陷入一片漆黑。

    不仅圆月，连漫天星辰也迅速暗淡。

    一股前所未有的压抑气息笼罩住了整个皇城。

    所有人都大吃一惊，惊骇回头。

    只见另一方向，直接出现了一大团恐怖的魔气，一条黑色巨犬浮现在了他们眼帘中，数百米高大，仰天长啸，乌云滚滚，盖住月光，隐没星辰…

    “又一个怪物！”

    “那是什么？”

    有人惊骇道。

    “放肆！”

    太子厉喝一声，带着十几名老古董，迅速冲了过去。