    “施主危险，你千万别靠近这妖精啊，会被吸干阳元的。”

    小和尚见陆离靠得狐妖这么近，连忙提醒道。

    “没事，她已经被本将军收服了，不会再干坏事的了！”陆离用关爱智障的眼神看着小和尚。

    “不会再干坏事？可我主持和师兄就是被她杀死的！”

    小和尚一脸惊疑的看着陆离和涂山楚楚，感觉他俩都不是什么好人！

    涂山楚楚大怒：“他们都该死！”

    小和尚也怒了：“主持和师兄都是佛门中人，出家人以慈悲为怀，你凭什么说他们该死？”

    “慈悲为怀？”涂山楚楚冷笑，“你们佛门都是虚伪的。”

    “你凭什么这么说？”小和尚指着狐妖骂道。

    “你要和老娘吵架？”涂山楚楚双手叉腰，呈泼妇模样，“那我问你，倘若人人都按你们佛法说的去做，都不生产，都不结婚，都不生孩子，百年千年以后，这世上还有人吗？”

    “额……”

    小和尚呆了呆，一时语塞。

    这他没想过。

    “我问你，佛法不是说劝人向善，不得杀生吗？为什么我现在向善了，你还要对我喊打喊杀？”

    “额……”

    “我问你，花草树木是不是生命？”

    “额……是的！”

    “既然花草树木都是生命，你们每日吃斋念佛，吃了那么多生命，有何资格谈不杀生，谈慈悲？”

    “额……”

    “我问你，你们佛寺为什么总是喜欢金碧辉煌，为什么佛像都要修金身？你们不是说四大皆空的吗？为什么手头上不空啊？”

    “额……”

    “我问你，既然你们说放下屠刀，立地成佛，为什么我现在放下屠刀了，你却还是对我喊打喊杀？”

    “额……”

    “我问你……”

    “额……”

    “我又问你……”

    “额……”

    “还有……”

    “额……”

    小和尚被涂山楚楚怼得哑口无言，无处反驳。

    他突然觉得，好像他们佛门真的好虚伪啊！

    不对！

    这妖精巧舌如簧，我万万不能受她蛊惑！

    不过，还是觉得她说的有些道理。

    头疼……

    陆离看不惯涂山楚楚欺负老实人，敲了敲她脑袋：“狐妖，别欺负孩子。”

    “是，主人。”涂山楚楚顿时闭嘴。

    陆离又看向一旁思考人生的小和尚，问道：“和尚，你叫什么名字？”

    “贫僧法号梦遗。”

    “梦遗？还真是个好名字！”

    叮！

    忽然，沉寂已久的系统有了反应。

    “检测到梦遗为天生魔佛圣体！”

    “获得成就【佛心魔身】，奖励魔佛大礼包！”

    “魔佛圣体？”

    陆离眨了眨眼睛。

    虽然刚才他也感受到这和尚体质有些特殊，但没想到这傻孩子居然还有这样神奇的体质！

    魔佛圣体……听起来就很牛逼，听起来就很邪恶！

    我喜欢！

    打开礼包。

    “叮！恭喜获得功法《魔佛经》。”

    “叮！恭喜获得小还丹。”

    “叮！恭喜获得《拈花指》。”

    “叮！恭喜获得《金刚不坏神功》。”

    “叮！恭喜获得《邪王印》。”

    靠！

    平时的礼包都没这么丰富！

    只不过这开出来的，都是佛门功法，自己根本用不上，也看不上啊！

    倒可以让梦遗修炼。

    这小和尚年纪不大，生性单纯，跟白纸一样，稍加调教，可以把他培养成自己手下。

    “梦遗，现在你佛寺被屠了，你有别的去处吗？”

    “没有，我是被家族赶出来的，无家可回。”

    “如今天下大乱，诵经念佛根本救不了世，不如你随我救世安邦，平定乱世，寻找你心中真正的佛道？”

    “我……我可以吗？”

    梦遗明显有些犹豫，但眼神中隐隐露出期待。

    刚才被狐妖怼了一波后，他心里很乱，有种信仰崩塌的感觉。

    他想要寻找真正的佛法，真正的佛！

    “当然可以，梦遗，你听说过靖难军吗？”陆离眼神真挚。

    梦遗摇了摇头：“我一直在庙里没怎么出去，不太清楚。”

    “这是一支正义之师，目的是为了清除朝廷中的奸臣逆党，救黎民百姓于水火之中！而我就是这支军队的统帅！你若加入我们，我可以传授你绝世武学，让你成为匡扶正义、济世救民的活佛！”

    一旁，涂山楚楚低头不语。

    有些听不下去了。

    造反就造反啦，说得那么正气凛然干什么？

    真是从没见过如此厚颜无耻之人！

    不过她决定等姐妹们回来后，还是要好好劝她们给陆离打工。

    毕竟像他这么不要脸的人，什么事情都干得出！

    “将军，我愿意加入你们！还请将军传授我绝世武学！”

    “欢迎你的加入，不过我们现在还有要事要办，等回去后我再传授你绝世武功！”

    “好。”

    一路向西。

    队伍从三人变成了四人一妖，朝着暗香门这个副本进发。

    下午时分，陆离一行人终于来到暗香门。

    此时，暗香门似乎在举行什么聚会，除了暗香门的人，还有许多其他门派的人！

    “站住，你们是什么门派的？还有你们的请柬呢？”

    看见陆离一行人直接往暗香门闯，守门的弟子立即喊道。

    “请柬？我们没有啊！”

    “那你们不准进去，这是副掌门定下的规矩！”

    轰！

    司马慈二话不说，一拳将守门弟子直接轰飞。

    陆离：“？？？”

    谢晋安：“？？？”

    涂山楚楚：“？？？”

    梦遗：“？？？”

    不是，你在干什么？

    一言不合就打人？

    只见那名弟子倒飞而出，像个炮弹一般砸进暗香门会场，生死不明。

    原本还没什么人关注这边的，顶多就被陆离的神颜吸引，然后震惊一下世间居然有如此俊美之男子！

    不过也就好奇看了眼而已，毕竟帅又不能当饭吃。

    当然，有些怀春少女，或许事后会去打听陆离的身份。

    不过等他们打听到后，很可能就死心了。

    毕竟陆离的身份就摆在那里，堂堂镇北大将军，将来要打进帝都的霸主，岂是她们这些庸脂俗粉能打主意的？

    她们最多也就只能在某个寂寞难耐的夜晚，回想起自己年轻时曾经暗恋过这么一位高不可攀的男子。

    说回现场情况。

    司马慈这一拳，可谓把整个暗香门的注意力都吸引过去了。

    “谁在我暗香门闹事！”

    突然一声怒吼。

    紧接着一个身姿挺拔的中年人走了出来，一身紫衣，留着短须，其相貌与贺雨时有几分相像。

    正是贺雨时的弟弟，暗香门的副掌门！

    贺云时！

