    5月1日，伯纳乌球场。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，西甲09/10赛季第35轮的比赛，最终以皇马3：0完胜奥萨苏纳而结束，凭借着小小罗的梅开二度和马塞洛的进球，皇马在伯纳乌击败了奥萨苏纳。

    如此一来，皇马就以35战33胜2平的骄人战绩，打破了联赛积分过百的历史纪录，以领先第二名巴塞罗那13分的傲人成绩，提前夺得西甲联赛的冠军。

    实际上，早在客场挑战萨拉戈萨的比赛结束后，皇马就已经提前夺冠了，但因为周中有欧冠对阵拜仁慕尼黑的第二回合比赛，所以皇马经过协商后，决定暂时不举行庆典，而是决定把庆典押后到了这一轮。

    在比赛结束之后，整座伯纳乌球场都彻底沸腾了！

    伯纳乌的重新装修工程已经竣工，之前为了赶在欧冠决赛之前竣工，俱乐部加大了投入，这也让伯纳乌的容量扩大到了9万人，将在欧冠决赛对外开放扩建的高层看台，这在之前已经接受过了欧足联专家组的考察了。

    目前伯纳乌球场的翻新和扩建已经完成，但是伯纳乌角落的购物休闲中心和酒店则是在如火如荼的加快工期，预计也将在一两年内先后投入运营，目前已经吸引了很多合作伙伴的进驻，杨诚和西耶娜、海蒂?克鲁姆所成立的公司也将在这里开办一家综合旗舰店。

    这一切的一切都让伯纳乌球迷感受到了俱乐部蒸蒸日上的前景。

    连续四年夺得西甲联赛冠军，这仿佛让所有球迷都看到了昔日五鹰时期的辉煌再现，尤其是俱乐部从充满竞争的一线队，到人才济济的卡斯蒂亚，所有的一切都让人感受到俱乐部强大竞争力和战斗力。

    由于俱乐部在扩建时，为球迷看台增加了顶棚，所以球迷们无法像往常一样带来烟火，只能够在球场正中，由俱乐部安排，燃放了璀璨的烟花，大肆庆祝着球队的西甲四连冠！

    所有的皇马球员们都冲进了球场，庆祝着球队再一次夺得欧冠，而球场的工作人员则是在忙碌的准备着庆祝夺冠的仪式，俱乐部主席弗洛伦蒂诺、管理层们也都出现在了球场上，接受着来自看台上皇马球迷的欢呼。

    但最受皇马球迷欢迎的还是杨诚，无数皇马球迷都在看台上拉出了一条条挽留他的横幅。

    之前就已经有很多媒体指出，杨诚向来都是急流勇退，如果本赛季他带领皇马拿到了三冠王的话，他会离开球队，或者是去其他联赛，或者先休息一段时间，这让皇马球迷感到惊恐。

    在过去的四年里，他们已经习惯了自己的主教练席前站着中国人的身影，而且他们也都非常的清楚，皇马的辉煌是杨诚给他们带来的，是杨诚在四年前带领他们走出黑暗，带领他们走向辉煌，如果杨诚走了，将来会怎么样？

    不仅仅是皇马的球迷在挽留杨诚，皇马的球员在疯狂的庆祝之后，一个个都穿上了一件写着挽留杨诚口号的白色T恤，上面都有每一个人自己想要说的一句话，但无疑都是希望杨诚能够继续留在皇马。

    马德里的这个夜晚，充满了喜悦和感动！

    伯纳乌的最近这两三个赛季，并没有因为经济危机来袭而热度消退，季票销售和球票的热卖，都让人见证了伯纳乌的影响力和号召力，而这一切，都是杨诚所率领的这一支皇马所带来的，因此所有的皇马人都希望这一切能够得到延续。

    在热烈的庆祝之后，弗洛伦蒂诺登上了皇马夺冠庆典的平台上。

    尽管今晚没有冠军奖杯，可这一点都不能够影响到皇马上下的喜悦心情，尤其是弗洛伦蒂诺，他的喜悦不会输给在场的任何一个人，因为他完成了自己2000年上任时的诺言。

    最好的球星，最好的足球！

    “首先，我要非常非常的感谢我们的主教练，杨诚先生！”弗洛伦蒂诺的话通过现场广播，传遍了球场的每一个角落，而西甲的直播也将直播这一个片段，但到底能够传多广，就看各地的直播商的选择了。

    “我还记得，当初我邀请他执掌皇马的时候，他多次的拒绝，他给我出了一个问题，我所希望看到的皇马，是一支在球场上战无不胜的球队？还是一支在商场上所向披靡，但是在球场上却疲软不堪的银河战舰？”

    “我曾经一度很迷惘，我不怕承认，我确实迷惘过，但是后来，我很清楚的意识到，我们不能够继续迷惘，我们必须要有坚定的目标和方向，我们必须要做出选择！”

    弗洛伦蒂诺到底是上位者，说话和动作都很有气势，赢得了现场很多皇马球迷的欢呼声和掌声，因为是他，为皇马请来了杨诚，赢得了辉煌。

    “最近，我也在不断的问着我自己一个问题，到底我们过去四年的成功，靠的到底是什么？”

    “我们管理层进行了深刻的反思和研究，我们觉得，很重要的一个原因是，我们尊重专业人士，尊重主教练，尊重球员的需求，我们愿意聆听他们所发出来的声音，因为他们比我们更加专业，他们才是球场上的主宰！”

    球迷们对主席的这一段表态，再度抱以了热烈的掌声。

    这也让现场无数记者都感到唏嘘，足球历史上最独特的俱乐部也被杨诚给征服了！

    不管是过去几年，还是在历史上，皇马从来都不重视主教练，所有的皇马球迷记得更多的是伯纳乌、门多萨这样的伟大主席，主教练对于皇马而言，更多的是带队工具，所以皇马对待主教练就跟用钥匙开锁一样，能开就留着，不能开就扔掉，换主教练比什么都要快。

    可是这一切随着现代足球的转变和发展，已经被证明了越来越不合时宜了，只是一直以来，都没有哪一名伟大的主教练能够让皇马倾倒，一直到杨诚的出现，让皇马找到了自己的克鲁伊夫，找到了自己的足球信仰。

    弗洛伦蒂诺的这一番表态，无疑是在对皇马这几年来管理层方面的改革进行总结。

    在过去四年里，皇马商业和竞技都分得很清楚。

    例如夏季备战，都是由技术部门，也就是杨诚这个技术总监跟技术部的员工进行协商，拟定出一份夏季备战计划，再跟商务部进行讨论协商，最终决定把集训放在什么地方，要怎么进行集训等等，彻底改变了过去商业为主的经营理念。

    这四年来，杨诚是技术总监加主教练，在竞技领域可谓是大权独揽，虽说这让皇马商务部有些束手束脚，可实际上，当球队在球场上取得骄人战绩的时候，他们也都跟着受益。

    弗洛伦蒂诺也从中开始明白到，足球领域，说到底商业做得最好也是枉然，取得成绩才是王道，成绩提高了，商业利益也就跟着提高。

    “感谢杨诚先生，感谢我们所有的球员，感谢所有的工作人员，皇马的每一座冠军都有你们的功劳和奉献，我们相信，球迷一定会牢牢记住你们的！”

    “我为俱乐部现在的成就和地位感到骄傲和自豪，我希望这样的辉煌能够继续延续下去，延续很多很多年，甚至是永远！”

    看台上的皇马球迷顿时发出了一阵铺天盖地的欢呼声。

    “万岁，皇马！万岁，恺撒！”

    这样的呼声开始还显得很凌乱，但是渐渐的就变得很是整齐划一，由8万名皇马球迷齐声高呼出来，声势震耳欲聋，足以让所有人都热血沸腾汹涌澎湃。

    弗洛伦蒂诺在说完之后，转而邀请了杨诚走上庆祝舞台，全场的灯光顿时都聚集在杨诚身上，让这位带着笑容，但却难掩激动的中国人出现在所有皇马球迷面前，又是引起了一轮万岁的欢呼声。

    “感谢你们，所有的皇马球迷！”杨诚举起自己的右手，很是感动。

    他本身就是皇马球迷，所以这种时刻对他来说总是特别的与众不同。

    “感谢弗洛伦蒂诺主席，感谢球员，感谢工作人员，还要感谢我的助手们，没有你们的支持和帮助，我们不可能有今天的成功，谢谢大家，你们是独一无二，是世界上最出色的！”

    这一番话再一次得到了全场球迷的欢呼声。

    “在我们中国，有一句话，叫做打江山容易，守江山难！”

    “这句话的意思是，取得一次成功很容易，但是要维持成功，很难，我觉得我们拿到4座联赛冠军，应该感到自豪，但不应该自满，因为我们还要继续往前迈进，我们在国王杯杀入了决赛，我们在欧洲冠军联赛也杀入了决赛！”

    在球迷的欢呼声中，杨诚没有停下来，继续说道：“我想要对所有的皇马球员说，我知道你们很辛苦，非常非常辛苦，你们为了走到今天，付出了很多很多，身体上的消耗非常大，但更重要的是精神上的压力，但是我们不应该放弃！”

    “在这一条长征的道路上，我们已经看到了胜利的曙光，我们就差这最后一段路了，只要我们咬牙坚持，就能够继续走下去，只要我们继续走下去，那么你们这段时间以来的付出和努力，都会得到最大的奖励！”

    “我们要继续往前走，我们要再去争取更高的辉煌，我们一定要相信，只要拿下剩下的这几场比赛，那么在足球的历史上，将永远记录下皇马，以及你们每一个人的名字！”

    整座伯纳乌球场彻底沸腾了，所有的皇马球迷都恨不能拍烂自己的手掌，宣泄自己的兴奋和激动，因为他们都在庆幸，庆幸着自己正在亲眼见证着一支伟大球队的崛起。

    “过去这几年的成功，是所有人的功劳，包括我们的俱乐部主席、管理层，包括我们的教练组，现在留队、或者是已经离开的球员，青年队的小将们，还是俱乐部所有的工作人员，也包括我们所有的球迷，事实证明了，是我们努力的从事着自己的本职工作，才有了今时今日皇马的成功！”

    “我相信，这不是偶然，而是所有人各司其职，各负所责后所带动的变化和成就，所以我也深信，皇马不是一个人的成功，而是一群人的成功，只要我们继续坚持这一条路线，坚持各司其职的原则，那么皇马的辉煌一定能够得到延续！”

    皇马和其他俱乐部最大的不同地方在于他们是会员俱乐部，没有经营压力，可以把所有赚到的钱，都尽数投入到俱乐部经营中去，这种优势是其他俱乐部所没有的。

    有了弗洛伦蒂诺的经营能力，只要不犯上之前横加干涉球队的错误，继续把技术领域交给专业人士，那么就算杨诚离开了皇马，银河战舰的辉煌也同样会得到延续。

    “最后，我想要说的是，让我们今夜尽情的庆祝，接下来全副身心的去迎接即将到来的伟大时刻，我们要成为这个世界上最出色的球队，用我们的成绩，用我们的实力，去证明这一切，去征服所有的对手！”

    杨诚高举紧握的右拳，得到了全场皇马球迷的声援和支持。

    “万岁，皇马！万岁，恺撒！！”响彻伯纳乌，响彻马德里，响彻西班牙，响彻欧洲，响彻全世界！

    …………

    …………

    皇马提前夺得西甲联赛冠军，完成了四连冠，这让全世界皇马球迷都陷入了狂喜。

    亲近皇马的马卡报在第二天的头版头条上就用【白色联赛】来形容过去这四年的西甲，他们认为皇马在连续四年拿到了联赛冠军之后，已经成为了西甲历史上最出色的球队，不管是实力还是战绩，都无可挑剔。

    进球数最多，失球数最少，皇马夺冠无可挑剔，而破百分的历史纪录，更是让皇马成为了西甲历史上第一支积分破百的球队，而小小罗打破西甲历史上单赛季进球数，也让葡萄牙人成为了西甲历史上最出色的射手之一。

    “这是一个创造纪录的赛季，皇马拿到了许多意想不到的成绩，同时又将自己的足球提升到了一个全新的台阶，如果说其他球队还在踢着现在的足球，那么皇马的足球属于未来，他们至少已经在战术层面上领先其他球队至少5年时间。”

    这在战术针对性极强，更新换代特别快的现代足球领域来说，领先5年已经算是非常不可思议的数字了，因为这代表着，哪怕皇马的技战术不继续保持进步，5年后也同样可以充满竞争力，保持优势。

    阿斯报则是在自己的报纸的头版头条登出了一个前所未有的单词，【恺撒之队】。

    继比利亚尔主义之后，阿斯报再次创造了一个属于皇马球迷的单词，恺撒之队，这个由英文字母组成的新单词代表着他们对杨诚的崇敬和佩服，代表着他们对杨诚的感激和感谢。

    “历史性的数字，历史性的冠军，在这个炎热的5月，天空将会被染成冬天的雪白色，没有人达到过皇马现在这样的高度，没有人能够在短时间内追上我们，让我们用一座座冠军来证明自己吧，让我们放声高呼，联赛冠军，我们要了，国王杯冠军我们也要，欧冠冠军，我们同样要定了！”

    就连加泰罗尼亚地区的每日体育报都对皇马的成功给予了充分的肯定，他们认为，除非巴萨在短时间内找到克制皇马的办法，否则的话，欧冠冠军将不会有太大的悬念。

    “在伯纳乌的这一场决赛，也许会成为皇马登上神坛的最后一步，他们在完成了一个完美的赛季之后，很有可能在伯纳乌球场，在足球历史上，书写下自己的名字！”

    “巴萨非常的出色，甚至于我们可以说，这是历史上最好的巴塞罗那，但是很遗憾，我们遭遇了足球历史上最强大的一支球队，我们只能够妥协于成为亚军的现状，除非我们能够在丢掉西甲冠军后，重整旗鼓，在欧冠决赛中有所作为！”

    “瓜迪奥拉在斯坦福桥的比赛表现得很不错，战术令人耳目一新，但这还不够阻止皇马，我们需要做得更好，我们需要拿出更多的努力和斗志，去狙击这支历史上最强的球队！”

    世界体育报则是打出【史上最强冠军】的头版头条，认为皇马夺冠是西甲历史上最出色最伟大的冠军，是西甲历史上最强的冠军，没有之一，但是与此同时，他们似乎别有阴谋的在进行着挑拨离间。

    “弗洛伦蒂诺的伟大工程原本是以失败告终，他本人也差点因此而下课，但是神奇的杨诚拯救了这一切，他带领皇马走出了低谷，并且在皇马最困难的时期，带给了球队至关重要的胜利，从而带领皇马走向胜利的顶峰！”

    “弗洛伦蒂诺的皇马是糟糕至极的皇马，但是杨诚的皇马却是伟大的皇马！”

    “巴塞罗那正处于历史最强阶段，我们虽然输了，但是在体育精神范畴里，我们要对对手送上道贺，但我们可以骄傲的说，我们是输给杨诚，而不是输给弗洛伦蒂诺！”

    除了西班牙地区的媒体外，欧洲各国，世界各地的媒体也都争相报道皇马的提前夺冠，认为这支球队创纪录的积分破百夺冠，可谓是史无前例的一项伟大纪录。

    但所有媒体也都表示，皇马应该再接再厉，继续在欧冠和国王杯赛场上高歌猛进，以最完美的方式结束这一个伟大的赛季！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

