    “陆村长请说。”李承乾赶紧拿来笔跟纸。

    “大唐要一直强盛下去，朝廷不能无为而治，也不能循规蹈矩的来。”

    “而应该，大开大合，进行大的改革。”

    李承乾开始记录。

    对这些话，他是震惊了。

    但是，陆尘给他带来的震惊太多了。

    所以，现在他不着急震惊，先将该记录的记录下来。

    “改革的方向，便是依靠朝廷的力量，着重开发南方。”

    “南方地广人稀，而中原地区，人地关系紧张。”

    “若能开发好南方，我大唐多了战略纵深，可以抵御更多的灾难，不管是兵灾还是天灾。”

    “另，如此稀释中原人口，增加南方人口，可令百姓家中，土地充足，进而粮食充足，自然能养活更多的人口。”

    “同时，能进一步瓦解宗族势力。”

    陆尘说着，停下来让李承乾好好的记录。

    等他记录好了，陆尘接着说道：“然，规划这一切，需要一个长期的战略，而不能短视。”

    “若，对付薛延陀顺利，北方的威胁可以解除，我大唐周围，仅仅只有吐浑谷与高丽两个不算太强的敌人。”

    “吐浑谷难以撼动我大唐，只能牵制消耗我大唐，我大唐若用修筑坚固城墙，他们也无能为力。”

    “而高丽，其实可以兵不血刃拿下，不着急军事进攻。”

    “故，接下来的战略重点，应该是往南方修路。”

    “修好一地，我大唐多一个粮仓，多一个战略纵深。”

    “修好一地，用马车迁移人口，效率高，百姓不会因为各种困难而死在路上。”

    “且，路通了，百姓顾虑也不会那么多，加上朝廷强制的命令，许下的承诺，还有优惠的条件，自然没问题。”

    李承乾犹豫了一下。

    “陆村长，这自古都是故土难离，要远离宗族祠堂，祖先祖坟，恐怕难度极大。”

    要华夏的百姓迁徙，实在太难了。

    历史上的几次人口南迁，都是因为战乱。

    和平时期，都没有一个朝廷能让大量的人口进行迁移。

    “所以，先将他们骗过去，强制要求他们过去在那耕种五年。”

    “相信五年之后，想回去的就少了。”

    在南方，陆尘考察了这段时间。

    他发现，这里的人口实在太少了。

    南方，有那么优渥的天然条件。

    但是，因为人口太少的原因，发展缓慢。

    而北方，许多地方，人跟自然资源已经产生了矛盾。

    许多地方，自然条件并不好。

    但，因为一个故土难离，就这样没有好好发展南方，这是陆尘所不能接受的。

    迁移人口，陆尘并不是盲目的去做。

    而是，有步骤的。

    首先，必须先在南方有一个很好的发展模式。

    这就需要陆尘先将这里的发展方式给总结出来。

    接着就是修路。

    路通了，其实有时候不需要也会有一部分人自己跑过来。

    陆尘继续说道：“大量的人口聚集在中原地区，并不是好事。”

    “若是能来一次大迁移，对大唐好处非常多。”

    “北方，除了从太原修到天津港，已经无需过多的修路。”

    “将人口南迁，若朝廷按照土地来收税，则多了一块财税之地。”

    “百十年后，人口大量的增加，大唐盛世就到了。”

    “令，需在沿海地区，建几个据点，慢慢的可发展成县城。”

    “广阔的海洋，也不应该让我大唐的子民停下脚步。”

    陆尘说的是很笼统的战略。

    并没有仔细展开。

    他要改造大唐，就必须发展南方。

    一个中原地区，各方面发展很困难。

    陆尘又说了一些好处，然后让李承乾回去整理，然后给李世民写信。

    等陆尘回去，就可以跟李世民仔细说说。

    他也有足够的时间去思考。

    而接下来，陆尘就要在这里，鄱阳湖地区，建一个学堂。

    他要将学堂建在南昌城内。

    南昌距离鄱阳湖并不远。

    建在这里，也可以吸纳其他的人口，有助于传播。

    在这里，陆尘将不会按照传统儒家的教学方式。

    而是先开始认字，先开始学数学。

    从简单的开始教，而不是教什么古文。

    陆尘没有在洞庭湖那边搞。

    而是选择更远的地方开始做。

    在这里，陆尘是用培养自己用的工匠人员、高级管理人员的名义来做的。

    不会引起多少人的注意，不会引起儒学的反扑。

    但，却可以吸引大量底层的百姓。

    因为，孩子到他这里学几年之后，就可以端铁饭碗了。

    陆尘也会给他们承诺。

    先将家长招来，给他打工。

    陆尘给不错的钱。

    承诺他们，让子女入学，免费入学，学个几年，可以得到他们父辈几倍的工钱。

    只要这些家里温饱能解决了，他们乐意让孩子去读书。

    不求什么当官，他们也没有资源让孩子去读正经的儒学经典，然后支撑他们去考进士。

    但，他们可以让孩子成为陆尘口中的高管。

    做比他们更轻松的活，拿更多的钱。

    比如账房。

    账房先生，在他们眼里，是能掐会算的能人。

    而且，活轻松，拿的钱还多。

    要做到这些，首先，陆尘就要在当地有足够的产业来支撑。

    酒店、水泥厂、钢铁厂、钱庄，还有茶楼等等。

    这些，陆尘都会建立起来。

    另外，买了几万亩地，种田养猪等等。

    之后，还要开辟万亩茶园。

    这些，可以提供足够的工作岗位。

    今后，还要建立仓库。

    同时，进行水路的运输。

    这些，可以吸纳大量的人口。

    如果不是现在交通不便。

    陆尘又必须在政治中心，才有足够的影响力。

    否则他一定会在南方建两个大型的基地。

    吸纳大量的人口到这里发展。

    又几天，陆尘安排一些人开始组建这里的学堂。

    。

    钱，工具，马车，还有人才。

    陆尘会挑选一批人出来，到这里支教三年，回去之后，工资直接大涨。

    当然，愿意留下来也能大涨。

    正在陆尘思考下一步行动的时候。

    李承乾激动的跑过来。

    此时，已经快五月底了。

    “陆村长。”

    “大胜，大胜啊。”

    原来，这是一份李世民写来的信件。

    直接四百里加急让人送过来。

    四百里加急，也需要送很多天。

    “陆村长，薛延陀，十几万大军尽灭。”

    “我大唐，俘虏他们数十万人口，朝廷将他们全部南迁，现在主要关押在太原跟忻州城。”

    “我父亲说，他已经给天津港安排了一千多俘虏。”

    “另外，洞庭湖跟鄱阳湖地区，也各安排了三千人左右的俘虏。”

    李承乾激动万分。

    这大胜，意义太过重大了。

    北方，再无能威胁到大唐的强敌。

    陆尘想了想说道：“多给南方安排一些妇女，愿意来南方发展的，就给分配老婆。”

    “这样，我的计划，就能提前几年开始做了。”

    陆尘立即意识到。

    这次大战，十几万的男人死了。

    那么，就会剩下大量的女人。

