    就算江筱一开始这些东西都是从百骨山里挖来的，并不需要多少的成本，那她原本也是可以用这些东西卖钱，他就这么要过来了，等于就是让她亏了那么多钱了。

    他可不能欺负人啊。

    “这不是普通的水，是江筱带来的药水，”崔将军说道：“不过，只要能治好你就成。”

    他并不想让老伴太过担心，所以这药水的事情还是他私下再跟江筱好好的聊聊就行了。

    “没事，崔爷爷，崔奶奶，药水我带着有，不过你们不要告诉别人就行了。”

    江筱并没有觉得把这些泉水给崔夫人喝了很心疼，而且事实上她也是打算不管要多少泉水才能够治好崔夫人，她都会无条件地给的。

    通过崔夫人她也算是知道了，这泉水健康的人喝了就会有极为明显的身体变化，比如说强身健体的效果很明显，所以健康的人喝了之后一下子就会发现自己喝的水很神奇。

    但是对于病人，特别是重病在身的人来说，这泉水的神奇功效都用以对抗病毒了，本身就不会有特别明显的感觉。

    像是崔夫人就只是觉得水很是清甜，而且能让她很舒服而已，不算是特别神奇。

    这样还好一些，否则一喝就会感觉特别神奇，会排毒，会让眼睛一下子看得很清楚耳朵也听得很清楚，那就有些难以解释了。

    崔将军却不是傻子，他已经有几次亲眼看到了，夫人本来极为难受的，喝了这药水就明显地好了起来，江筱说的千金难买是真的，完全没有骗人。

    “那崔奶奶也不记得是谁把您送到医院来的吗？”

    “不记得。”崔夫人摇了摇头。

    江筱与崔将军又对视了一眼。

    崔夫人喝了这一次的泉水之后倒真是好了很多，但是说了一会儿话之后她还是觉得很是疲惫又沉沉地睡了过去。

    江筱心里微微一沉。

    灵泉水的功效她是知道的，这一天崔夫人已经喝了足有一大杯的量了，本来至少该让她能够下床，精神如常的了，就算是身体还未完全好起来。

    可是她现在竟然又沉沉地睡着，明显地还不够精神。

    这说明她的病情要比她想象中的严重很多。

    不过说来也不是很奇怪，之前都已经是下了病危通知的了。

    但是，究竟是什么病，会突然在睡梦中就这样凶猛地发作？

    明明她之前已经把崔夫人的心疾给压了下去的了，要说是心疾发作，江筱是不太相信的。而且崔夫人自己也说过，虽然像是心疾发作，但是实际上并不是，与心疾发作的时候是有区别的，感觉不一样。

    所以，她肯定是有别的什么事。

    “崔爷爷，之前崔奶奶除了心疾之外还有别的病吗？”

    江筱问得很是直接，也没有经过什么修饰，但是崔将军却是一点儿都不在意。

    “没有，以前也请陈大夫看过，就是心疾。”崔将军叹了口气说道：“以前心疾就很严重了，要不是你，她现在还是只能在疗养院里住着，不能听到什么稍大一点的声响，要是刮风打雷都有可能发作。”

    