
对于吴楠楠是怎么认识的朱酒真，以及吴楠楠是如何成为朱酒真的帮凶的，张禹也是十分的好奇。

“唉……”吴楠楠叹息一声，说道：“其实我在杀人的时候，也不是那么的顺利，在对付何振华的时候，就差点失手了。”

“失手？”张禹不解地说道：“你怎么还会失手呢？这跟朱酒真又有什么关系？”

“我在跟何振华约会的第三天，因为前一天约好，他下班就到我暂住的小旅店接我。原本打算去吃饭，结果他提议去千杯酒看喝酒比赛。虽然我一直在洪都，也知道千杯少这个地方，却从来没有去过，就跟着他一起去了。看到台上有人斗酒，他就提出来跟我也少喝点，其实我也明白，他是故意把想我灌醉，我索性就答应了。可是两口酒下肚，突然感觉到脸上火辣辣的疼，我不敢再喝，提出来去卫生间。当我到了卫生间，脸上就更加疼了，我一照镜子，差点没把我给吓死。我脸上的皮肤变得通红不说，竟然还有了一点点的溃烂，甚至还继续溃烂。看到这个，不由得一阵害怕，正好有人进卫生间，我赶紧把脸给挡住，快速逃走。我不敢再回到何振华的桌上，酒店大厅内又那么多人，我有些慌不择路，只管朝人少的地方跑，竟然跑到包房那里……我看到一间开着门，黑着灯的包房，就逃了进去，将门关上，包房里有卫生间，我干脆又跑到卫生间里，琢磨着该怎么办……我真的是好紧张、好害怕……不曾想，我还没等想出来法子呢，包房的门就被推开了，房间的灯也亮了……原来是有人进来吃饭，我不敢发出一点声音，捂着嘴巴，生怕被人发现……可是，吃饭的人坐下没一会，卫生间的门猛地就被人给拉开了，那是一个白胖子秃头，他一看到我，就问我好大的胆子，还问是谁派我来的……我低着头，根本不敢出声，他干脆一把揪住我的头发……我登时大急，伸手向他抓去，但他的动作更快，直接抓住我的手腕，同时也看清了我的脸……他看到我的时候，也吓了一跳，跟着一脚把我踹倒在地，问我到底是什么人……我起初不说，根本不敢吱声，他把我提了起来，掐住了我的脖子，他的手好有劲，掐的我都喘不上气了……我苦苦祈求，但他依旧不松手，说我如果不说实话的话，就活活掐死我。我没有办法，只好老实说了……他听了之后，很是好奇，让我展示一下，因为镜中女人的脸皮已经烂掉，我还没杀掉何振华，哪有人皮给他展示……胖子帮我想了办法，让我给何振华发信息，就说临时有点事先走了……何振华自然问我是怎么回事，聊着聊着，何振华说我不辞而别，让他很受伤……于是我顺水推舟，问何振华怎么弥补，何振华让我晚上去他家里坐坐……胖子让我答应下来，还故意问了何振华家里的地址……我这个样子，估计何振华通过门镜看到，都得吓死。甚至，一路去何振华家，都是个麻烦……胖子告诉，他会帮我，还让我别走了，并传授了我开窗户的技术，以及给了我四个吸盘，让我可以轻易的爬墙去任何地方……在胖子的帮助下，我让何振华到卫生间里准备热水，说是我要泡澡，然后从窗户进去，在卫生间的浴缸内，轻而易举的溺死了何振华，剥掉了他的皮……胖子见我真有这样的本事，便收留了我，甚至在我每次杀人的时候，都会提供帮助……”

“原来是这样，怪不得那天我们守株待兔，他会突然出现……”张禹点了点头，说道：“那你冒充沐华仪杀人的事情，肯定也是朱酒真指使的了……”

“是的。”吴楠楠点了点头，说道：“但这次杀人，他特别叮嘱，不许我剥掉死者的皮……”

“那是为什么？”张禹问道。

“我也问了他，他说如果剥掉死者的皮，我再做案的话，那显然沐华仪就是冤枉的了。只有不剥死者的皮，才会让沐华仪说不清。所以，我就按照他说的，只是溺死了那个家伙。”吴楠楠说道。

“这一招还真够损的了……”张禹没好气的来了一句。

也就在这功夫，有人跑到车门口，轻轻敲了敲车窗。

赵刚瞧了一眼，随即亲自过去拉开车门。

站在车门口的是一名国安的组员，这个组员说道：“组长，我们已经将两个别墅搜了个底朝天，用各种设备，又破开了八个机关，并且发现，两栋别墅的地下室是相通的，只是没有找到任何人。在行动中，有十二人被机关所伤，其中四人重伤，八人轻伤……”

这个受伤的比例，已经算是很低的了。要知道，朱酒真设计的机关何等厉害，若非国安有着最为先机的技术，根本不可能强行破开，死的人自然也更多。当然，通过这一点，张禹也发现了一个问题，那就是在高科技面前，机关之术还是不够看的。

赵刚说道：“通知下去，立刻对目标人物展开通缉。受伤的人员，马上送往医院。你们再进行二次搜索，并将这里封锁。我这边还有一点事情，需要去别的地方，有什么事，尽管电话联系。目标人物受伤，倘若在二次搜索中见到，尽量抓捕。要是抓捕无果，就杀……”

“是！”那组员立刻答应。

赵刚又叮嘱一翻，随后叫了一名司机负责开车，又调集了爬山的设备，前往凤凰山。

一路无话，车子直接来到凤凰山。

因为国安方面通过警局和景区警方打了招呼，派出所的警察自然是直接放行，并且什么也不多问。

不是说任何人都能像张禹那样借助法器从下面爬山去，使用绳索很有必要。他们爬到驼峰背，当时吴楠楠跌落的地方，在上面固定好绳索，将人一点点的送下去。

虽说这些人的本事都不小，按理说也都能顺着绳子爬下去。可是之前的一战，所有的人都受了伤，想要自己爬下去，绝对是一件吃力的事儿。他们又这么着急，便只能这般了。

张禹是第一个被绳子放下去的，他对这里比较熟悉，下去的时候，还要确定平台的详细位置，然后摆正绳子，以免后面下来的人麻烦。

就这样，张禹、张真人、吴楠楠、灵弘子、赵刚、张银铃六个人先后来到平台之上，从幻阵通过，进到崖墓之中。能带上张银铃，主要也是小丫头一心要去，张真人也想让女儿见识一下，这才同意让她同去。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45868637"  chaptername="第3297章  二探崖墓">加入书签</a>
</div>
