    一夜无话，眼睛一闭一睁，就到了第二天。

    翌日，天气阴沉沉的，比昨天更阴沉了，也似乎预示着人的心情一样。

    大早上，李家武馆，演武场，人群整整齐齐如往日般纵横排列，不过相比起以往，却多了一种压抑。

    “怎么回事，徐老二去哪里了？？张三，昨天徐老二不是和你在一起吗，人呢？”

    李泉清向张三问道，徐老二又叫徐麻子，因为张了满脸麻子，也是张三、李四一伙人的一个，昨天找孙老六的时候还和张三等人一起，但是一夜过去，直到现在早上，也不见人，而昨天找了一天的孙老六也没有找到，孙老六还没有找到，现在徐老二又没来，一如昨天早上。

    虽然还未有下定论，但是所有人心头上都止不住蒙上了一层阴影，尤其是张三、李四一行人，更是一个个脸色难看。

    “师傅，我也不知道，昨天晚上老徐和我们找了一天老刘后就回家了，我也不知道他怎么会没来，要不我等下就去他家看看。”

    张三嘴巴动了动，开口道，虽然没有说徐麻子可能失踪，但是有了孙老六的事，所有人几乎都生出一种阴影。

    林天齐站在人群中，并未多言，不过眼神却是动了动，他猜测，徐老二估计也步孙老六的后尘了。

    因为那晚去常山的人中，徐麻子也在人群中，实际上，那晚去常山的二十多人中，除了林天齐之外，其他基本都是与张三、李四等人走的近的那一伙人，李泉清听到张三的话也点了点头，交代了张三等下去徐老二家看看后就没有再多言。

    随后，早炼开始，一如往常一样，不过这时候，气氛相比以往明显要多了几分沉重，尤其是张三、李四一行人，一个个脸上都是心不在焉。

    “朱大哥。”早炼结束后，一道清脆的声音从门口响起，东方若一身白色连衣裙，打扮的如同花仙子一般从门口走进来，喊了朱天阳一声。

    今天的东方若明显进行过一番精心打扮，浅笑云兮，进来的一瞬间便将所有人的目光都吸引了过去。

    见其看向朱天阳，不少弟子都是向朱天阳投过去羡慕的目光，朱天阳看到东方若也是神色一喜。

    感受到众人投来的羡慕目光，更是脸上得意自豪之色一闪。

    “小若”朱天阳赶紧向着门口的东方若快步走过去：“你怎么来了？”

    “我...我来看你....”东方若开口道，俏脸微红，似乎有些不好意思，弱弱道：“朱大哥，你今天有空吗，我想去逛街买东西，但是王师傅有事去了，只有我一个人，我有些害怕，所以想找你和我一起去.....”

    “有空有空。”朱天阳闻言则是大喜，看着东方若柔柔弱弱脸红的样子，心中越发激动，赶紧道：“正好现在早炼也结束了，你在这里等我一下，我去换身衣服，马上就陪你出门。”

    东方若闻言点了点头，朱天阳则是立马跑也似的向后院自己的房间。

    “这个是谁，好漂亮。”

    “感觉比师姐还要漂亮，怪不得大师兄连师姐都顾不上了。”

    “大师兄好福气啊，这样漂亮的美女，要是给我，短命十年都愿意。”

    “..............”

    演武场中，大多数弟子都不认识东方若，在朱天阳走后也是止不住议论纷纷，眼中不时的投去炙热的目光，东方若很漂亮，而且给人一种柔弱的怜惜感，很容易激发男子的保护欲望，林天齐也看了东方若一眼，不过又很快收回目光。

    李敏也看到了进来的东方若，神色微微变换了一下，不过随后又恢复平静。

    东方若站在门口，表现的有些却生生柔弱害羞的样子，不过其目光却也是打量着武馆的众人，目光最多的便是在李敏身上，和李敏打了个找呼，随后又多在林天齐身上看了几眼，不过又很快移开，没怎么在意。

    对她而言，这些人中，除了一个李敏之外，其他人一点价值都没有，根本不值得她多关注。

    “小若，我好了，我们走吧。”

    很快，朱天阳便换好衣服走了出来，兴冲冲的走到东方若身边道。

    “嗯，好。”

    东方若有些害羞般的点了点头，转身和朱天阳出门。

    “人生三大错觉之一，她喜欢我，她对我有意思，真是，天真.....”

    看到朱天阳和东方若离开的背影，林天齐则是不由摇摇头。

    恍惚间他又想到了上一世自己还是傻傻天真的高中时代，被人当了大半个学期的备胎才醒悟过来。

    现在想想都感觉蠢的可怕，不过他觉得，相比起现在的朱天阳，自己要好太多了，最起码不会有生命危险！

    “师弟，你说什么？”

    旁边的李敏却是耳尖，听到了林天齐的嘀咕，立马转过头看向他。

    “没，没什么。”

    林天齐摇摇头。

    李敏则是狐疑的看着他。

    “是吗，我明明听见你说话了？”

    “那是你听错了。”

    林天齐咧嘴一笑，李敏狐疑的看着他，不过却也没有再多言。

    朱天阳和东方若离开，随后其他人也陆陆续续离开，只剩下十几个在武馆吃饭的弟子。

    张三、李四带着几个人出门了，去徐麻子家了。

    看到张三、李四等人出门的背影，李敏则是眼中闪过一丝忧色，看着旁边的林天齐道。

    “师弟，你说，会不会是我多想了，从昨天开始我就一直有些心绪不宁，总有一种要出大事的感觉，我感觉，徐师兄恐怕也失踪了。”

    那你的感觉可真准！

     林天齐心道，不过嘴上则是安慰道。

    “师姐别太担心了，会没事的。”

    李敏闻言点了点头。

    “我也希望是自己多想了。”

    张三和李四传来的消息很快，如林天齐心中所预感的那般，徐麻子也失踪了，找不到人，和前天的孙老六一样，昨晚就没有回家。

    这一下子，李泉清都有些坐不住了，出门去查看。

    但是结果很显然，未果，毫无所获，直到入夜时分，也没有查出半点线索。

    ...............................

    “系统！”

    入夜，林天齐再次唤出系统。

    宿主：林天齐

    功法：养生拳法（第十层满）、紫气蕴魂诀（第八层）、站桩功(第五层满）、李家拳法（第七层）、金身功（未入门）

    能量：1260。

    ............

    看了一眼系统中的信息，感觉到因为上次提升已经完全适应的身体，林天齐当即决定再次提升李家拳法。

    “系统，提升李家拳法到下一层。”

    “.........”

