    “真敢打啊！”

    四周的人打了个寒颤，再看林辰的目光更多了一分恐惧！

    刘雄是谁？

    豪门家主，旗下数个集团，身家百亿，是个枭雄人物，在京城黑白皆吃，谁敢不给他面子啊！

    别说京城了，哪怕是华夏各省，给他面子的也大有人在！

    当年刘雄曾请港岛一名出名明星来替公司宣传，因为那明星唱的歌太少，刘雄就硬生生扣住了人家的出场费，逼的人家再唱！

    那明星可是港岛巨星，在华夏也是有着千万歌迷，但刘雄依旧敢扣住他！

    后来是港岛有大人物出面，刘雄给了面子才放人的！

    对刘雄来说，整个华夏除去八大世家，他还真没什么忌惮的人物！

    这般一想，众人知道林辰估计走不出别墅了！

    “活该，你再打啊，看谁还能救你！”

    高晓美一阵幸灾乐祸，更盯着何玉泉，冷笑道：“沙雕，你也死定了，是不是很后悔认识林辰这个同学啊，有本事，让他再打一个啊！”

    砰！

    话刚落下，又一个酒瓶砸落，刘君彻底不省人事了！

    瞬间，刘雄的脸上爬满了凶煞之气！

    “刘先生，要不要！”

    更有人对着刘雄喊道，就等刘雄一句话就开枪了！

    刘雄摆了摆手，冷静的看着林辰道：“小子，哪条道的啊，这么挑衅我刘家，做事过了吧！”

    “你这已经犯了故意伤害人罪，更是谋杀，如果我报警的话，枪毙你都有可能！”

    “不过，我见你年轻，给你一条生路，立即离开京城，以前的事，我既往不咎！”

    语气变得平和了不少，仿佛在劝后辈般！

    林辰耻笑一声，首先用一酒瓶回复了刘雄，砸的刘君全身抖了一下。

    “刘先生，我林辰做事还不需要你来教，而且，你报警啊，我想看看事情闹大之后，对你有利，还是对我有利！”

    “你刘家，你这儿子做了什么伤天害理的事，我想你比谁都清楚！”

    “至于放我一条生路？当我是普通老百姓吗？估计我还没走出别墅，十几条枪就对着我了！”

    林辰每说一句话就酒瓶砸一下，桌面的珍贵美酒都浪费了，酒水一地都是！

    众人再度震惊！

    没人看得出，林辰居然也是老江湖！

    行事作风，做事风格，滴水不漏啊！

    刘雄也在皱眉，本来见林辰年轻，以为是那种莽夫，但现在他发现，这年轻人像道上的人，又像江湖的人，更像军人！

    身上，有着那么一股子血性！

    “好，你尽管砸，完了后，你能离开这里，我就不姓刘！”

    刘雄软的不行，硬着来！

    砰！

    林辰真的砸了，不砸破所有的酒不罢休！

    硬着来，那就看谁硬！

    刘雄气的咬牙，林辰每砸一下，他心中就咯噔跳了一下，深怕儿子被砸死了！

    十几瓶就砸完后，林辰终于摊手，抬头道：“我估计，今天之后，你不姓刘了！”

    话落后，他真的大步走向箭头他们，并不怕刘雄开枪般！

    “你真以为我不敢开枪？在京城这地方，没我刘雄不敢做的事！”

    见林辰想走，刘雄将手枪的保险闸打开，杀机喷涌！

    “打死他，打死他！”

    所有人之中，唯独高晓美在说话：“让他知道自己惹了什么人！”

    她心中无比的畅快，仿佛大仇得报般！

    砰！

    但这时，有人冲了进来，急道：“刘先生，不好了，别墅外聚集了很多人！”

    “滚开，有多少人都拦不住我！”

    刘雄的枪依旧指着林辰！

    “有上万人，是鬼爷的人啊！”那人忐忑道。

    刘雄脸色微变，随后笑了起来：“去告诉鬼爷，我刘家的事，自己能解决，他有心了，他日，我请他喝酒！”

    “不是，鬼爷是为这，这林先生来的，他说了，林先生少了一根毫毛，屋子的人，全部要死！”

    那人说完之后，一屁股坐倒在地面上！

    全场静寂！

    所有人瞪眼，八达园这区域归鬼爷所管，这里很混乱，但也是谈生意的好地方，特别是见不得光的生意，因为鬼爷能保护客人的**与安全！

    可现在，林辰来踩场啊！

    鬼爷保护的居然是林辰？

    而且是上万人保护？

    “开枪啊！”

    林辰步伐停下，淡淡看着刘雄。

    刘雄瞳孔一阵颤抖，继而手臂发抖，枪虽然指着林辰，但扳机却重若千钧！

    他若开枪，这里的人全部都要死！

    鬼爷，说到做到！

    “开枪啊！”

    林辰再问。

    刘雄气炸了肺，但也只能收起了枪！

    “我说过，今天开始之后，你不姓刘！”

    林辰耻笑一声，突然转过身子，走向高晓美，站在她的面前！

    高晓美瞳孔在发抖，就连刘雄也不敢动林辰？这林辰到底是什么来头啊！

    他，真的是商人？

    “你之前说，让我知道我惹了什么人！”

    林辰淡淡道：“那么我现在告诉你，你又惹了什么人！”

    话落后，他手中弹簧刀捅了出去，落在高晓美的肚子上，高晓美倒了下来，趴在林辰的肩膀上！

    “这是教训，如果我知道你再敢对付何玉泉，下次可不是一刀！”

    林辰手掌落在高晓美的脸上，轻轻一推，这美女仰面倒下！

    带着箭头三人，缓缓离开大厅！

    整个大厅没人敢动，等林辰走后，刘雄才低喝道：“立即将少爷送去抢救！”

    而林辰走出别墅，迎面便是大批的黑衣人，都是鬼爷的手下，鬼爷与阿KEN也站在那里，见到林辰便是一笑。

    “林辰大佬！”

    他们纷纷呼喝，导致众手下也跟着呼喝！

    远处众别墅之前，来八达园玩的人都吓了一跳，仿佛见到什么可怕人物般！

    这么多人整齐的喊大佬，那气势可不是盖的啊！

    “事情已经处理好了，不会外传出去！”

    鬼爷恭敬般说道，意思是，林辰大闹八达园的事不会惊动皇气，他能处理！

    鬼爷身为京城四大金刚，没少处理这种事！

    “劳烦鬼爷了！”

    林辰淡淡点了点头。

    “哪里，能替林辰大佬做事，这是我的荣幸！”鬼爷激动的笑道，对他而言，能帮助到林辰，这确实是荣幸的事！

    “好了，我有事就先走了，下次一起喝酒！”

    林辰看向箭头，让她发动车子，然后坐着车子离开！

    “送大佬！”

    鬼爷大喊之下，上万人整整齐齐大吼。

    这排场！

    这架势！

    这才是真正混出名堂的人物！
