    嬴家大小姐的宴会今天开始。

    而对于染白和顾蓝溪来说，那应该就是搞事情的宴会咯。

    宴会之上，

    水晶灯闪烁着璀璨光芒，餐车上摆放着精致的甜品美食，华丽的礼服，衣摆旋转。

    染白拉着顾蓝溪在一台餐车之上，笑意吟吟的品尝着甜品。

    顾蓝溪：“……”

    “白白！我们是来搞事情的啊啊啊！”顾蓝溪无力的挣扎着，她们不是来吃甜品的。

    染白眨了眨眼，无辜的说道：“先吃甜品，才好搞事情。”

    顾蓝溪：“……”

    服了你了。

    可惜，不去找事情，事情自己就找上门来了。

    就例如现在，

    染白拉着顾蓝溪，在宴会上寻找着心仪的餐车……上的甜品。

    她穿着一身星空式晚礼服，裸露出瓷白如玉的香肩，精致如玉的锁骨，更衬得她奶白色的肌肤如同牛奶般丝滑细腻。

    晚礼服从上到下是浅蓝化成深蓝，裙摆是幽蓝色的星空，显得神秘而深邃，格外吸引人。

    点缀着星星点点的细碎钻石，在水晶灯光下闪烁着璀璨的光芒。

    乌黑柔顺的墨发披散在肩上，白与黑的衬托，美的不可思议。

    五官精致绝美，浅笑盈盈，让人见之不由生出好感，让人面对上浅柔的笑意感觉心中舒服。

    顾蓝溪穿着一身昂贵定制，白色西装。让人看起来衣冠楚楚，好一个贵公子。

    “珞白！！！”其中一个不可思议的声音在染白身后响起。

    染白心无旁骛，丝毫不去理会身后的声音，认真的拉着顾蓝溪在寻找精致小巧的甜品。

    可是木子楠看着那一个熟悉的背影，手赶紧抓上染白的单肩。

    还不及触碰的到。

    手腕就已经被女孩纤细的手给扣住了。

    “咔嚓”一声，脱臼了。

    染白无辜的收回了手，唇角噙着的那抹完美笑意不变，向旁边的顾蓝溪问道：“有手帕吗？”

    “有。”顾蓝溪应道：“知道你的洁癖，给你一直带着你。”

    染白毫不客气的给了顾蓝溪一抹璀璨笑颜，“谢谢。”随即接过了顾蓝溪递过来的纯白色手帕。

    木子楠咬着牙忍住没有惨叫一声，不可置信的看着染白完好无损的容颜：“你，你真的是珞白？！”

    染白慢条斯理的擦拭着刚刚握住木子楠手腕的手，将一根根如同玉石般精雕细琢的纤细手指擦拭的干干净净。

    这明显的嫌弃意味，让木子楠的脸有些挂不住了。

    但是触及女孩精致完美的容颜，斥责的语气不自觉的软和了一些：“珞白，你怎么来这里了？”

    染白歪了歪头，纤长卷翘的睫毛忽闪忽闪，“和你有关吗？”

    原本被木子楠甩在后面的午雅安看到染白的那一瞬间，眼中掩饰不住的惶恐憎恨。

    当看到染白完好无损的容颜后，那抹实质性的妒忌意味更加强烈了。

    午雅安收起了心中的心思，努力的笑了起来，走到了染白的面前，挽住了木子楠的胳膊，“原来是珞白啊。”

    这种亲昵的姿态，午雅安是在炫耀她和木子楠之间的关系，来刺激染白。

    可惜，

    珞白不在乎，染白更不在乎了。

    ·

    【我发现了一个问题，在整个二月份几乎连续6更的情况下，我今天竟然本能性的四点半要发文，还是拿起手机反应过来了(ー_ー)!!】

    【这章发重复了，已经改了。用书币订阅的不会重复收费，安。】

