    霍筝神情淡漠的来到休息室里。

    马妧这时候已经有些不耐烦了，正准备起身的时候，就看到门口走进来一个熟悉的人影。

    她的神情不由得有些恍惚。

    “霍夫人，无事不登三宝殿，我的时间很宝贵，说说你这一次来的目的吧。”

    霍筝淡淡的说着。

    “狙神，上一次的事情是我做的不对，说吧，你要多少才不会继续追究！”

    马妧说完，从自己的包里拿出了一张空白的支票，推到了她的面前。

    “哦？上次是哪一次，我怎么不知道？”

    霍筝一脸淡漠的坐了下来，刚刚打了那么久的游戏，着实有一些累。

    这回来这里看看热闹似乎也挺不错。

    “咱们明人就不要说暗话了，上一次暗杀你的人是我派出去的，不过既然你没有受任何的伤，就不要这么介意了吧！”

    马妧冷哼了一声。

    “噢？我还以为霍夫人你今天是来这里向我道歉的呢！没想到是来耀武扬威的。”

    霍筝漫不经心的拿起了一旁的饮料打开，随意的喝了一口。

    顿时清凉的触感划过她的喉咙，让她整个人不由得放松了一些。

    “哼！这就是你和长辈说话的家教吗？果然是没妈的孩子！”

    马妧在这里等了半天，这时候突然看到她这么漫不经心的样子，气不打一处来！

    她知道狙神这是故意在晾着她！

    “霍夫人，你派人刺杀我，现在居然在这里跟我谈家教？不知道你这又是什么家教？原来，这个世界上没有妈的人不止我一个！”

    霍筝把手中的饮料放在了一旁。

    “你这个低贱的野丫头说谁没妈呢！”

    马妧没想到狙神居然这么的牙尖嘴利，还诅咒自己没有妈妈，她忍不住从椅子上站了起来，伸出手就想甩在霍筝的脸上。

    “啪……”

    下一刻清脆的巴掌声在休息室里回荡。

    “你！你真的是不想活了，居然敢打我！”马妧一脸震惊的捂住了自己的脸，她没有想到面前这个看起来和自己女儿差不多大的人，居然敢打她！

    她嫁进霍家这么多年，从来都没有受过今天这样的委屈。

    “啪……”

    马妧还没有反应过来，另一半的脸上也传来了火辣辣的疼痛。

    “狙神！”她光狠毒的看向霍筝，如果眼神能够杀人的话，那么她早就已经死了上万次了。

    “不用声音那么大，我耳朵还没聋，这一巴掌只是让你长点记性，以后不要在我背后搞些什么小动作！你弟弟和你的女儿，也只是想让你长点记性而已。”

    霍筝从一旁拿出几块湿巾纸，随意的擦拭了一下自己的手指，那嫌弃的眼神，仿佛上面有什么脏东西似的。

    “你！”

    马妧刚刚还想说什么，可是听到她提到自己的弟弟和女儿的时候，怎么还不会明白这件事情，就是她在捣鬼。

    “狙神，看来是我小瞧你了，没有想到你的手腕居然这么的高！我弟弟的事情我认栽，但是我女儿她是无辜的，你为什么要派人绑架她？如果她差一根毫毛的话，就算是做鬼，我也不会放过你的！”

    马妧恶狠狠的说着。

    霍筝听完，淡淡的摇了摇头。

    马妧或许是一个好母亲，却不是一个好人！

    “在你对我动手的那一刻，就要做好随时被我报复的准备！如果不是靠着和霍老爷子这一身关系，你以为你现在还可以全手全脚的站在我的面前？”

    霍筝随意的把刚刚擦完的纸巾扔进了垃圾桶里。

    “你……到底想怎么样……说吧，多少钱开个价！”马妧这时候也豁出去了！

    不过，她也从霍筝的话里听出来一些事情。

    霍娇娇现在肯定是安然无恙的！想到这里，她的心里略微的松了一口气。

    “开个价？你以为我缺钱，不过这送上门来的钱我也不会嫌多，既然你能够花一个多亿保释你弟弟出来，那么你女儿的话就给我十亿吧，我不介意多养活她一段时间，等你什么时候把钱凑够了才来找我！当然，我也不介意，你把这件事情告诉霍老爷子，毕竟你女儿到底在不在我手上也不是你说了算，万一到时候你在哪条和哪条沟里找到了她的尸体……”

    “好，我给！这件事情也肯定不会让老爷子知道的，就当是我花钱替自己赎罪！”

    马妧这会知道自己完全就是踢到了一块铁板。

    霍筝满意的点了点头。

    “当然，这些钱你要通过合法的程序赠予我，等你准备好钱之后，我会让我的律师去联系你。”

    她准备把这笔钱把一些钱，卖一些上好的补品送去给霍老爷子补补身体。

    “那霍夫人就请吧，俱乐部里很多事情要等着我去处理。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    要马妧拿出十亿，对她来说也是一件很难的事情，之所以要这么多，因为霍筝知道，她只有这么多。

    马妧恨恨的看了霍筝一眼，她们的梁子今天算是结下了！

    可是，当她要派人伤害霍筝的时候，她们之间就已经失去了和平的理由！

    霍筝才不管她用什么方法把这笔钱给筹出来，能够用钱来解决这件事情，对她来说已经是莫大的仁慈了。

    马妧走后，霍筝再一次回到了训练室里。

    队员们这时候依旧在努力的训练着。

    有的实战训练，有的在他们设置的训练场里，每个人都十分的认真，努力。

    霍筝回到自己的位置，猴子这时候正得意的在游戏里说这些什么。

    “老大，你回来了！这小子叫方糖！他已经同意加入我们风平俱乐部！不过，他脸上有些缺陷，但是这些对我们来说都不是一回事，就让他和你当初一样，戴着口罩就完事儿了！”

    猴子喜滋滋的说着。

    “哦？什么时候过来？”

    “明天就可以，这小子离京市不远，这会已经下线了，他说要把房租给退了，收拾一下行李！”

    “嗯，先给他转那些钱过去，我们风平，从来不会亏待任何一个队友。”

    听到猴子这样说，霍筝就知道对方的生活条件肯定有困难。

    一整天泡在游戏里又毁容的人，的确有些艰难。

    “好的老大！我这就去！”

