    前方，数千名的铁马军团战士都聚集到了一起，连左问闲都骑着铁马兽王耸立其中，而在他们的前方一处斜坡上，竟然翻翻滚滚显出一条足有一两百米长的恐怖巨蛇，这巨蛇咆哮着就冲进了数千铁马军团之中，因为事出突然，眨眼就吞噬击杀了十几个人铁马战士。 //更新最快 //

    等众人反应过来，纷纷涌上，迎战这条足有一两百米长的巨蛇。

    而更惊人的就是随着这条巨蛇出现后，前方的斜坡上，竟然一条接一条，眨眼工夫至少有超过十条这样的恐怖巨蛇，每一只巨蛇都肚腹鼓涨，显然，都是拥有黑暗兽茧的母蛇。

    十条这样的庞然大物突然涌现，数千铁马军团一阵大乱，左问闲连声叱喝，才稳住阵势，其它队伍也纷纷往这里聚集，不过另一边又传来了更庞大的巨响，然后是惊天动地的咆哮，竟然一头接一头全身燃烧着火焰的巨猿出现了。

    这些巨猿，每一头都有十米高，全身燃烧着烈焰，数量同样超过十只，一张嘴，就喷射熊熊烈焰，铁马战士，竟是不堪一击，纷纷被烈焰卷了进去。

    “黑暗蛇母？烈焰火猿？”远方传来了凄烈的呼叫。

    “全都是首领级的主级母兽，全都是首领级的啊——”

    这声音中，主满了震惊和恐惧。

    每一头首领级的主级兽，至少都拥有四千点以上的攻击力，实力绝不在左问闲和钢铁王这样的等级之下，现在只是一眨眼就出现了二三十只，难得铁马军团混乱了。

    左问闲连声厉啸，重整铁马军团，他的头顶之上，下品完美体的隐云鹤和中品的天使兽已经合体化为了超完美体的鹤天使兽，一道道的光辉释放开去，抚平四周战士心中的震惊恐惧的负面情感。给他们以勇气和胆量，令混乱的铁马军团开始重组阵势。

    十几只的黑暗蛇母和一群烈焰火猿冲进了成群的铁马军团之中，面对这种首领类的主级母兽，铁马兽有着天生的畏惧恐慌。高达一两百米的黑暗蛇母，躯体一摇，巨尾一摆，一击就可以轰杀十几名成兽体的铁马军团战士。

    烈焰火猿更是可怕，全身烈焰升腾，如同一头地狱里爬出来的火魔王，高达十米的它们。冲进这些只有区区成兽体的战士之中，简直如同摧枯拉朽，只要被它们碰到，这些成兽体的战士或铁马兽，纷纷化为焦炭飞灰。

    就算强大于左问闲，也只能挡住其中的一只黑暗蛇母或烈焰火猿，此刻，便有一只烈焰火猿。冲出左问闲前面的人墙，径直对着他冲来。

    左问闲怒啸一声，头顶上空的鹤天使兽终于化为一道光辉。涌进了他的体内，紧跟着在他的后背上，两道光辉的翅膀伸展了开来，正是鹤天使兽幻具形成的“鹤天使之翼”。

    “鹤天使之翼”展开，猛地一裹一振，就和冲过来的烈焰火猿硬撼，轰隆着惊天动地的巨响，双方竟拼了一个旗鼓相当。

    八眼和林潇等人冲到这里，万万没料有到会是这样的情况，全都微微一怔。正犹豫是否上前的时候，他们的后方又传来了一阵阵的咆哮，吃惊回头，不知何时，后方远处竟然也涌现一群庞大怪物，全都是高达四五十米类人形的庞大怪物。如同远古女性巨人，提着巨锤，肚腹鼓胀，拥有女性的乳房，咆哮着对众人冲杀过来。

    那些阻挡在它们面前的百十名铁马军团的战士，骇然惊呼，已经被它们纷纷挥起了巨锤砸了下来，只一击就可以将这些战士连同跨下的铁马兽一起砸成肉泥。

    林潇的讯息戒指里瞬间传来了讯息资料。

    名称：土巨母兽，首领类主级黑暗兽，挥动巨锤轰击敌人，攻击力4500点左右，体内拥有土巨兽之茧。

    又有一群母兽，而且巨锤的攻击力高达4500点，此刻正朝着众人冲杀过来。

    林潇心头一动，这些土巨母兽，显然和他的大地王同等属性，只可惜是首领类，如果是最强的主级黑暗兽，那么它们的茧，显然很合适他。

    “林潇，我们走。”玲珑公主俏脸发白，她虽然穿着了装备，拥有镭磁环，自忖可以和一般的完美体战士相比，但遭遇到这种首领类的主级黑暗兽，面对这高达4500点的恐怖攻击力，却是不堪一击，一般的完美体战士的基本攻击力，也只能达到两千点左右，发动完美兽技，也不过三千点左右，而且还只能使用一次，根本无法抵挡首领类的主级黑暗兽。

    一看这成群的土巨母兽冲来，玲珑公主立刻叫了林潇一声，转身就朝着另一边逃去。

    八眼闷哼了一声，虽然他不惧这些土巨母兽，但也不欲在这里浪费力量，一挥手，众人一起朝着另一边逃去。

    此刻这里完全变成了一个混乱之地，场面十分混乱，不时有惨叫响起，在这成神之路里出现的怪物，竟然清一色的首领类的主级母兽，连弱一点的精英类的主级黑暗兽都没有。

    林潇等人，全力朝着其中没有黑暗兽的一边逃去，忽地一声可怕咆哮，一头全身火焰的烈焰火猿凌空而降，轰隆巨响，挡在了众人前面。

    一张嘴，恐怖的烈焰如同火龙对着众人冲来，所到之处，地面一片焦黑。

    冲得最快的八眼和钢铁王几人首当其冲。

    钢铁王厉喝，八爪一动，凌空跳了起来，对着烈焰火猿的头部挥去，八眼全身膨胀起来，躯体瞬间凝结如钢，脸上，三对眼睛相继打开，整个人迎着这恐怖烈焰冲了进去，瞬间就撞击中了烈焰火猿。

    三对眼睛打开，八眼的实力打开至少有四级生化人的层次，绝不逊色于叶凡尘或乌厉这样的层次，甚至超越，对撼烈焰火猿，竟是旗鼓相当，八眼虽然被轰退，全身焦黑，而烈焰火猿也被轰退，对于上方钢铁王的攻击，它便抵挡不住，瞬间就被一根蜘蛛爪插进了头骨里，再猛地一挥，就将烈焰火猿的脑袋切了开来。

    八眼和钢铁王，哪一个的实力都不弱于烈焰火猿，两人联手，烈焰火猿就变得不堪一击了。

    击杀这头烈焰火猿，顾不得去找它体内的茧，众人就朝着这边斜坡冲去，当翻过这片斜坡，众人一下子傻了眼，斜坡下方，是一株株全身冒着烈焰的怪树，粗大的根部如同多足怪物，极速移动，往众人冲来。

    首领类主级母兽：树妖火母兽，攻击力4000，体内拥有树妖火兽之茧。

    一株株被烈焰缠绕着的树妖火母兽，发出若有若无的咆哮声，一下子就堵住了众人的去路。

    “可恶！”钢铁王怒喝一声，现在四面八方都有首领类的主级母兽，连避都避不开，只能硬着头皮，带着一群半机器人冲上去。

    八眼和自己的两个属下，三级生化人毒蝎女妖、火炮侏儒也一起斜冲而上。

    火炮侏儒扛着一门重型的生化炮，猛地发动，“轰隆”巨响，炮弹后面拖曳着火光，远远命中一头树妖火母兽，引发惊天动地巨响，直炸得烈焰四腾，令那头树妖火母兽发出愤怒而痛疼之极的咆哮。

    林潇低喝一声：“大家都跟着我，不要走散了。”大地王早就化为大地护臂包裹着他的右臂，海神之心的能量在源源不绝的释放出来，玲珑公主等人紧跟其后，一头树妖火母兽迎面挥动一根根带着火焰的树藤根枝，如同一条条的火蛇乱舞。

    林潇发动了“大地鸣动”，恐怖的力量纵横降临，将这头树妖火母兽席卷进去，后面的玲珑公主发动了镭磁环，左右双手的环往中间一合，一道道的蓝色弧光疾射出去，劈中了被大地鸣动席卷进去的树妖火母兽，后面，更有常娟的“毒之诅咒”，萧孟的“龙吼箭”，章幽的“幽灵臂”等尽数轰袭过来，结合林潇的大地鸣动的力量，威力倍增，竟硬生生的将这头树妖火母兽轰开。

    “冲——”林潇一挥手臂，新的大地鸣动在他的右臂内成型，带着众人，乘着眼前这只树妖火母兽被轰开，朝着远方冲去。

    另一边的八眼咆哮着，结合手下的两人力量，也轰开一只树妖火母兽，往前方冲去。

    随着大量的黑暗兽涌现，场面混乱，众人开始渐渐陷入了各自为战的地步，钢铁王刚刚联合一群半机器击杀了一只树妖火母兽，顾不得来挖取对方体内的树妖火兽的茧，忽地前方传来了“轰隆”巨响，强悍于钢铁王，都没能反应过来，就被一条冒着火焰的粗大树根抽中。

    一声闷哼，钢铁王跌飞，同时看到了自己的属下也遭受到了树根攻击，其中两名实力稍弱些的半机器，被这粗大树根抽中，立刻爆碎开来，机器被打散，身体被烈焰吞噬，惨嚎着瞬间被烧成了焦炭。

    地动山摇般的咆哮，钢铁王重重砸落地上，这才注意到了将自己轰飞，击杀自己两名属下的怪物，竟然是一头比一般的树妖火母兽更庞大得多的冒着烈焰的树妖怪物。(未完待续。。>vid/

