    马脸修炼者的实力明显要比那个丑得要死的凝神境高手强上一点，他这一手拍下来，整片天空都开始颤动起来，隆隆的巨响声中，一只足有十丈大的金色巨手从天而降，巨大的威压直接将地面上的灌木都生生的压成了碎沫，随飞而散，甚至连地面都开始向下沉去。楚小天身边的几个天子学府学员脸色都变得极为的难看，那一只金色巨手，可是将他们都覆盖了下去的。最重要的是，那恐怖的威压，压得他们连身体都难以动弹。修为比较低的几人，更是直接吐出一口血水来。玉含香这个破穴巅峰的高手，由于身受重伤之故，更是直接吐了一口血水，身体都有些摇摇欲坠起来。

    面对这恐怖的攻击，楚小天一脸冷笑，身体毫无阻碍的直接冲天而起，同样简单的一拳迎向那金色的巨掌。

    “轰……”一声震天巨响，那只金色巨掌，在楚小天的一拳之下，直接被砸成了漫天的狂暴灵气，向着四周席卷，让这天地间陡然都刮起了一阵狂风。不过，一切还没结束，砸碎那只金色手掌，楚小天的面前，又一座像足有十丈高的黑色小山带着轰隆的破空之声，朝着他压下，胸前，一柄寒光闪烁的长剑也随即刺到。

    这是两件宝器中阶的器，被任何一个攻击到，他恐怕都要脱上一层皮。因此，他不敢有丝毫的怠慢，双手连连挥动，不停的砸向头顶的那一座黑色的小山。

    “当当当”拳山相击，居然爆出一阵金铁交击的声音，第一拳砸出，这座黑色小山停止下降，如蛛网般的裂缝从他的拳头之下漫延开来。第二拳砸出，黑色小山之上的裂缝变多，几乎爬满了整座小山状的器，整座黑色小山也变得摇摇欲坠。第三拳砸出，在众人的注视之下，这座黑色的小山直接轰然一声炸散开来，化成了漫天的碎片，向着四周暴射。就在这个时候，那一柄长剑，也刺到了他的面前。

    面对这好像足以致命的一剑，楚小天没有躲避，同样又是毫无花哨的一拳轰出。

    “咔嚓”长剑剑刃跟楚小天的拳头相撞，楚小天的拳头没有丝毫损伤，倒是那一柄长剑，在楚小天的一拳之下静止，如蛛网般的裂缝不停的扩散，转眼化成漫天碎片，四散暴射。

    “噗……”两件贴身之器被毁，一口血水当即从那马脸凝神境的强者口中喷出，这一次，他所受的创伤不可谓不大。“这怎么可能，他的肉身怎么这么恐怖”擦了擦嘴角的血水，看着皮都没破一块的楚小天，马脸凝神境一脸不可置信的自语。他的攻击，就连一块百炼精金，也绝对会被切豆腐般绞成粉碎，可面对这一个小子，却是一点伤势都没有，这让他如何接受。

    “小子，我跟你拼了”知道楚小天这个看起来化元境都没有的小子绝对是个实力超绝之辈，自己今天已经不可能再有活路，那马脸凝神境强者居然直接动了跟众人同归于尽的念头，想要自爆了。以他一个凝神境强者的修为自爆，到时，这方圆数十里之内，怕不会再有一个活物出现。

    “有我在，你没机会的”楚小天带着冷笑的脸庞出现，还没等他惊讶楚小天为何会有如此恐怖的速度，他就感觉丹田一阵剧痛。正想操控其他几个丹田中的灵元爆炸，他却陡然感觉自己的精神跟身体已经失去了联系。双眼可见自己的无头尸体，正被一柄长枪刺穿，还在以肉眼可见的速度干枯下去。刚刚想要遁出精神体，一团黑色的火焰又出现在他的眼中，瞬间就让他的世界陷入了永远的黑暗。

    生命精华顺着游龙枪不断涌入体内，补充着他刚才因为施展金钟罩所消耗的气血。几个呼吸的时间，他因施展金钟罩所消耗的气血就完全的补充完整，而接下来，这个马脸凝神境强者的生命精华，也就开始强化他的身体了。不过，由于他的肉身已经远远超过了凝神境强者，现在，这马脸凝神境的生命精华，对于他肉身的增强程度，几乎已经到了微不可察的地步。

    摇了摇头，楚小天刚想停止这种吞噬，目光却扫一眼自己面前不远处那脸色苍白的玉含香。这个小妞，刚才身受重创，又被那马脸的凝神境威压一压，此时的身形已经是摇摇欲坠了。她身边的几个同伴，早就已经躺到了地上，但她却还在咬牙支撑。那倔强的模样，让楚小天的心弦不禁颤动了一下，心中没来由的生出一种异样感觉。

    “这小妞，什么都好，就是太要强了”在心里暗叹一声，楚小天身形一动，转眼到了玉含香的身后，一只手扶在她的后心。玉含香转头瞪着楚小天，刚想开口大骂他两句，却陡然发觉自己的后心有一股强大的精气正源源不断的涌进自己体内。在那股精气的作用下，她感觉自己体内的伤势都在飞速的修复着，就连消耗怠尽的灵元，也都在短时间内恢复了过来，甚至还有增涨的趋势。凝神境强者的生命精华，对楚小天无用，但对她这样的破穴境巅峰，无疑是一种大补之物。

    “好了，我已经恢复过来了，你去帮我几个同伴恢复一下吧”感觉自己又恢复到了巅峰状态，玉含香难得没有朝楚小天大吼大叫，而是轻声的开口道。

    “你以为这东西白开水呢，谁都可以给的啊。再说了，他们的死活，关我什么事，你还是赶紧炼化那些生命精华吧，要不然，可就没了，对你没坏处”听玉含香一说，楚小天却是翻了翻白眼，然后一脸亲昵凑到她的耳边，同样轻声的开口道。这些生命精华不要他半毛本钱，但正如他所说，那些人的死活，关他什么事。也就玉含香这个他名义上的老婆，他才会出手。

    “你……”玉含香气极，刚想骂楚小天一句自私，却又没有了下文。他不在乎别人的死活，却给自己渡入如此庞大的生命力，那也就是说，他还是很在意自己的。玉含香有些欣喜的想着。虽然这种在意，她自己并没多少感觉，但现在看楚小天，她也觉得这个占了自己便宜的家伙不是那么讨厌了。不过，转眼之间，她又将这种感觉压制了下去，再次恶狠狠的瞪着这个占了自己便宜的家伙来。

    马脸凝神境的家伙最后一丝生命精华消失，楚小天也拿开了放在玉含香背心的手，缓缓的走到那还被游龙枪刺着的马脸凝神境强者面前，一把将他手中的乾坤镯掳了下来。又将那丑鬼的乾坤镯也拿了过来。这才眉头微皱的看着已经萌生了退意，却被死缠着不放的马脸一方四个破穴境强者。扑向何嫣然几人的那些个破穴境强者，早就在他们的配合之下被铁蛮砸死了好久，这仅剩的四个，都是破穴后期，想要收拾，并不容易。甚至，逃跑的机会还比较大。摇了摇头，楚小天也只能自己出手了。

    几个破穴境的强者，以楚小天此时的实力，收拾起来，可谓是轻松至极，身形闪动几下，仅剩的几破穴境强者，被他轻易的杀了。

    “你们几个，怎么跟他们这一群人对上了”一边收拾那几个破穴境强者的乾坤镯，楚小天转头看着玉含香问道。

    “我们发现了一株金参果，结果被他们抢了去，结果就这样了”玉含香看了楚小天一眼，轻叹了一口气道。

    楚小天心中一震，脸上立即就闪出惊喜的神色来。金参果，那可是难得的好东西，每一颗果子，都可以让一个破穴境巅峰的修炼者顺利进阶到凝神之境。其他境界的人服用，也能大大的增加他们自身的精神力。

    “含香，金参果的事情，你怎么可以告诉他们几个”玉含香的声音刚刚落下，一直盘坐在地上的那个同样是破穴境巅峰的青年顿时大声的叫嚷起来。他跟玉含香两人，都是达到破穴境巅峰的人，金参果对他们的作用不言而喻。而他们这一次的目标，也就是那一棵金参果。结果，先是被马脸凝神境一伙人给强行抢去，还差点让他们丧命此地。现在，他们总算死了，他的心思又动到了金参果的身上。要是玉含香不说，楚小天几人未必也就认识那金参果，到时，他们稍微使点手段，说不定也就能把那几颗金参果弄到手，可眼下玉含香一说，他的如意算盘，可就基本没戏了。

    “含香！居然叫得这么亲热，你跟那家伙什么关系啊”楚小天理都没有理那家伙，目光转到玉含香身上，眉头微皱的问道。就算他现在跟玉含香半点关系都没有，但他们始终也是名义上的未婚夫妇，看到有人叫她叫得这么亲热，他自然是有点不爽的。

