    半个时辰后，马车到了长宁伯府。

    姜柠宝和定国公下了马车，映入眼帘的是大哥那张俊美的脸，姜柠宝拉着定国公的手开心的迎了上去。

    “哥，我回来了。”

    回门这一日，姜柠宝特意穿了一件白底樱花长裙，清纯中带了一丝初为人妇的妩媚，令人移不开视线。

    姜瑾瞅着柠宝红润的脸蛋，幸福的笑脸，就知道柠宝这三天在定国公府过的顺心如意，心里悬着的心落了地，露出了一抹笑容，宠溺道。

    “都成亲了，还像个小孩子。”

    说完，姜瑾看向一旁高大英俊的定国公，淡然自若的唤了一声：“妹夫。”

    定国公谢珩微微颔首：“大哥。”

    姜柠宝看到定国公一本正经，面无表情的喊比他小了十岁的大舅哥大哥，颇觉喜感，忍不住噗嗤一声笑了。

    定国公谢珩侧头看了小妻子一眼。

    姜柠宝连忙收起笑容，唯有自小就颇为了解姜柠宝的姜瑾无语的瞅了她一眼。

    一同前来迎接姜柠宝的大堂哥姜卓等人笑脸微微一僵，他没有想到四妹竟然当着众人的面无视了他这个大堂哥。

    姜卓想到早早在大堂里等待的父亲，母亲和祖母等人，再看四妹只顾和三弟说话，生怕他将人引到西院，深吸了口气，连忙上前插了一句话：“国公爷，四妹，门口不方便说话，先进府里再说吧。”

    姜卓想了想，终于还是不敢叫定国公四妹夫。

    定国公微微点头，姜柠宝淡淡的瞥了一眼一脸恭敬的大堂哥，挽着定国公的手臂走进大门，后面的黑衣亲卫带上回门礼浩浩荡荡的进入长宁伯府。

    姜卓的目光不时掠过黑衣亲卫们抬的一个个铜箱子，暗自在心里高兴，四妹的回门礼应该很丰厚。

    想到这份回门礼会落到大房，姜卓脸上不由得露出一丝兴奋的神色。

    一行人走到半路的时候，姜柠宝突然停下脚步，笑盈盈吩咐黑衣亲卫们：“将回门礼抬到西院。”

    姜瑾对妹妹的举动一点都不惊讶。

    大房的做法早令他们兄妹寒了心。

    柠宝肯定不会让他们再占便宜。

    姜卓笑脸僵住：“四妹，这不合规矩。”

    姜柠宝仰起小脸，似水的眸子直勾勾的瞅向定国公。

    “抬到西院。”

    定国公谢珩看都没看姜卓一眼，淡声道。

    姜卓这下连笑脸都挤不出来了，差点没有咬碎一口白牙，却不敢挑战定国公的威严，只能压下心底的不甘心。

    心里却暗恨姜柠宝故意让大房丢脸。

    姜柠宝似笑非笑的瞅着大堂哥脸上的变化，大房的人一份嫁妆都没有出，还想要她的回门礼，美的他。

    她的回门礼是给她大哥的。

    到了正院大堂，姜柠宝和定国公一进去发现姜老夫人和长宁伯，大夫人张氏，大堂嫂，二堂哥以及姜明瑶全都在里面。

    只是他们的脸上的笑容都带了一丝勉强，显然有下人将回门礼送西院的事禀告了他们。

    定国公冷漠锐利的眼神，浑身迫人的气势让在场的众人不敢表露出一丝一毫的不满。

    作为长宁伯府的孙女婿，定国公并未给长宁伯府这些慢待过柠宝的人行礼。

    姜老夫人等人也不敢有异议。

    姜柠宝规规矩矩的行了礼。

    姜老夫人瞅着举手投足优雅动人的四孙女，目光落在她手腕上那只熟悉的红宝石手镯，眼神闪了一下，露出一抹慈爱的笑容。

    “听说定国公如今与寻常人无异，今日一见，传言果然不虚。”说着，姜老夫人看了定国公一眼。

    没有煞气萦绕的定国公高大英俊，面容冷峻威严，周身气势凌厉锋锐，仅仅站在那里，就令人不敢直视。

    姜老夫人只能在心里感叹四孙女的好运道。

    姜柠宝抿唇一笑，笑意不达眼底：“祖母的消息真灵通。”

    姜老夫人抿了口茶，看向四孙女的眼神闪过一抹异色：“这消息都传遍了整个京城，我又岂能不知。”

    “如今满京城的人都在传四丫头是有福之人。”

    这个传言一出，长宁伯府的姑娘水涨船高，连即将出嫁的姜明瑶也跟着受益。

    姜老夫人对此颇为高兴。

    姜柠宝淡笑，周身散发一股疏离的气息：“不过是碰巧罢了。”

    “不是碰巧，都是你的功劳。”

    定国公谢珩目光灼灼的瞅了小妻子一眼，语气不容置喙。

    姜老夫人干笑一声，只能附和了几句。

    姜明瑶羡慕的瞅了一眼四姐和四姐夫，感觉到两人默契融洽的感情，对自己的未来的婚姻生活多了几分期待。

    张氏绞了绞手中的帕子，浑身冒着黑气。

    有了国公爷这句话，真正坐实了姜柠宝是有福气的人，往后姜柠宝在定国公府的地位只会更加巩固，不可动摇。

    二房的人越是出彩，张氏的心里越是嫉妒。

    凭什么杨氏的子女就这般出色。

    但一想到她准备的后手，张氏心里冷笑，嫁给国公爷又如何，一个不会下蛋的夫人，往后有的是苦头吃。

    到时什么福气的传言，就是一场笑话。

    姜瑾嘴角勾起一道小小的弧度，有定国公在，他也可以在青山书院安安心心的备考。

    接下来的聊天总是磕磕绊绊的，只因定国公总是中途终结话题。

    姜柠宝看在眼里，笑在心里。

    直到晌午到来，长宁伯等人暗暗松了口气，迫不及待的让人上菜，等用过午膳，就可以将定国公这尊大佛送走。

    经过一番交谈，他们已经明了定国公的态度。

    看来是占不到一丝好处了。

    更别说早已商量好的计划，统统胎死腹中。

    长宁伯等人非常不满。

    中午用膳的时候，男人和女眷分开。

    姜柠宝的身份是国公夫人，坐在姜老夫人左边的位置，右边是大夫人张氏，和姜柠宝面对面，往下才是姜明瑶和大堂嫂。

    等菜肴上齐后，姜柠宝瞅了眼摆放在她面前的好几道菜肴，眉心蹙了一下，她竟然闻到了一股极淡的熟悉的气味，眼底倏然闪过一丝冰冷。

    她眯了眯眼，抬头看了一眼桌子对面的张氏，发现张氏在看到她面前的菜肴后，眼底闪过一抹隐晦的兴奋和恶意。

    姜柠宝心里一寒，看来这几道菜是张氏的手笔。

    教导姜柠宝的两位嬷嬷曾和她说过后院里防不胜防的算计和暗害，尤其是对于古代后宅的女子来说，一旦无法生育，后半生就毁了。

    所以两位嬷嬷在这方面的教导也是下了极大功夫的。

    怪不得之前张氏一直没有怎么说话，原来是在这里等着她。

    真不知张氏从哪里弄来的秘方，要不是两位嬷嬷和她说过这种利用食物让人绝育的秘方，还曾到厨房做出来让她感受一番，她真看不出张氏的暗害。

    这样的秘方极为罕见隐秘，两位嬷嬷也是无意中得知，应该是有人想借张氏的手绝了她生育的可能。

    背后之人的心思恶毒无比。

    姜柠宝第一个怀疑的人选就是杨舒清，但转念一想，除了杨舒清，还有其他隐藏在暗处对国公爷虎视眈眈的人，看来国公爷的煞气消失大半还真是有利有弊。

    容易招人惦记。

    这个幕后之人非常会挑时间，她回门的时候，确实是下手的最好机会，尤其是长宁伯府这样的没落勋贵家族，容易钻空子。

    可惜这番算计注定要落空。

    早在两位嬷嬷告诉她这个秘方后，姜柠宝就特意酿造了一种药酒，专门用来治疗女子绝育，只是没想到这么快就会用上。

    “四姑娘，您尝尝这几道菜，是府里新来大厨的手艺，听说这位大厨做出来的菜肴非常美味。”一个俏生生的婢女恭敬的给姜柠宝夹菜，夹的菜恰好是前面这几道。

    “是吗，我尝尝看。”

    姜柠宝秀眉微挑，不动声色的吃了几口，确实美味绝伦，添加了那种可以增加菜肴美味的花朵粉末，果然好吃的令人连舌头都想吞下去。

    “极品美味。”

    姜柠宝真心的赞了一句，可惜一般人无福消受。

    张氏在看到姜柠宝吃下这几道菜后，眼底划过一抹兴奋。

    成功了。

    “祖母，大伯娘，大堂嫂，五妹，这几道菜是我吃过最美味的菜肴，比御膳还好吃，府里新来的大厨手艺真好，你们也尝尝看。”姜柠宝抬眸朝对面的张氏露出一抹笑容，命一个婢女拿四个小碗过来装菜过去。

    不知除了张氏，姜老夫人是否知情，姜柠宝决定试探一下。

    “不用了，不过几道寻常菜肴，四丫头，你喜欢的话就多吃点。”张氏迫不及待打断姜柠宝的话，眼底划过一丝紧张。

    姜老夫人皱了皱眉，神色倒是奇怪，府里是有一个昨日刚招进来的大厨，但姜老夫人没有吃过他做的菜，忍不住怀疑的问道。

    “四丫头，你说你面前的菜比御膳还好吃？”

    “是啊，祖母可以尝尝看。”姜柠宝微笑道，心里已经排除了姜老夫人知情的可能。

    姜老夫人被勾起了好奇心，命人装了一小碗过去，这菜肴的香气并不浓郁，但吃了一口，姜老夫人立即瞪大眼睛，眼中满是惊艳，一下子将小碗的菜肴吃光。

    “确实美味绝伦，你们也尝尝看，没有想到新来的大厨还有这等好厨艺。”

    姜柠宝笑了。

    这下看张氏怎么办。

    老伯爷早已去世，姜老夫人也已经上了年纪，这菜肴对她没有任何的作用。

    如果张氏没有办法，姜柠宝亦不会真的让姜明瑶和大堂嫂吃这几道菜，她还没有那么丧心病狂，不过是唬一下大伯娘张氏罢了。

    张氏一听勃然色变，紧张的冷汗直冒，这菜不能吃，再美味也不能吃，她不能坑了瑶儿和怀孕的大儿媳。

    “母亲，大厨已经在咱们府里，瑶儿她们什么时候吃都可以，今日是四丫头回门的日子，既然那几道菜如此美味，分量又不多，不如就给四丫头一人享用。”

    张氏硬着头皮说完后，心里却已经决定等定国公和四丫头离开后，处理掉那位大厨，免得到时露陷。

    姜老夫人皱眉，脸上闪过一丝不渝。

    这张氏到底是怎么回事，如此美味的菜肴，她还是第一次吃到，怎么能让四丫头一个人独自享用。

