    “看来银河这边所有势力都来了。”

    小蓝身躯的腹中，王仙隐藏在里面，目光前方的上空，脸上露出微笑。

    在他的感应中，一共有二十一名宇宙尊者，其中至少有两名宇宙尊者二阶的存在。

    “一个宇宙初级种族准许两万人进入拍卖行内，其余者，拿着实力亦或者资源，本次竞拍，神石宝物都可以进行交易。”

    小蓝缓缓地停在望银大陆的前方，天阵悬浮在拍卖行的上方，目光扫视所有人，开口淡淡的说道。

    与此同时，他手臂一挥，一个阵法升起，这是简单地阵法，能够阻隔神帝六阶以下的人进入其中。

    神帝六阶以下想要进入里面，需要拿出一些宝物，通过阵法检测之后，方可进入拍卖行内。

    “好，走，我们过去。”

    中央的位置，迷雾种族的一名尊者淡淡的应道，身形一动，带领着一众弟子朝着拍卖行内飞去。

    其余一众宇宙种族尊者带路，紧跟在后面。

    在银河这边，一众十几个宇宙初级种族之中，迷雾种族哪怕不能够排到第一，也会在第二。

    他们的实力是公认的强大。

    迷雾种族都没意见，其余的种族更没有意见。

    “这一次的拍卖竟然设置了如此大的限制，低于神帝六阶的，没有足够资源的竟然进不去。”

    “这样的拍卖会，价值最低的也是神帝六阶的神器，你没有实力没有钱，让你进去干嘛？”

    “这规格好高啊！”

    周围一众人听到天阵的话，议论纷纷。

    许多人露出失望的神色。

    如此高的规格，他们连进入里面的资格都没有。

    不过一些强者与有钱的则是直接朝着里面飞去。

    周围的位置，时不时的发出一声惊呼，某某神帝进入里面，某某强大神帝之女进入里面。

    等等等等。

    整个望银大陆的前方热闹非凡。

    十几个宇宙初级种族的人进入里面，几十万名强者土豪也通过阵法进入内部。

    很快，拍卖会场内，百分之八十的座位坐满。

    “哈哈哈，我们没有来迟吧！”

    就在这时，突然一声呼啸的声音传来。

    “嗯？”

    听到这个声音，坐在拍卖行内的二十一名宇宙尊者目光一凝，立刻朝着上空的位置飞去。

    一个面积几公里大小的岛屿以一种恐怖的速度飞过来，悬浮在上空的位置。

    岛屿上，二十多名青年、中年、老者从岛屿上飞下来。

    为首的老者拿着一个蒲扇扇着，一身装扮看起来有些简陋。

    他目光打量着下方的小蓝，眼中闪烁着光泽。

    “啧啧。”

    口中啧啧，他们身形一动，朝着拍卖行内飞去。

    “是楼山尊者。”

    “是古画宗门的人。”

    “他们怎么来了？他们距离我们银河这里如此之远，竟然也赶了过来。”

    拍卖行内，一众宇宙尊者目光看向那名老者，目光微微一凝。

    就连迷雾种族那名尊者二阶的存在，也是神色凌然，皱起眉头。

    “他们是什么人？”

    “古画宗门，距离我们银河这边有上万光年的距离，古画宗门属于人类强者建立的宗门，实力很强，虽然也被划分为宇宙初级种族，但是他们的宇宙尊者数量有三四十个，甚至更多。”

    一些种族的弟子小声的说道。

    “三四十个，这么强？”

    “为首的那个老者被称之为楼山尊者，应该是宇宙尊者二阶的实力，古画宗门的实力和底蕴比我们银河任何种族都要强，他们的到来，我们银河势力又多了一名竞争对手。”

    “没想到仙宫战宠的这一次拍卖会竟然吸引到了如此势力。”

    “这一下子竞争压力就更大了。”

    一些强者小声的交谈着。

    “人还是真多。”

    飞过来的二十多人目光扫着周围，淡淡朝着下方一处落去。

    “给古画宗门的强者让出一些位置。”

    迷雾种族的宇宙尊者二阶的火雾尊者淡淡的说道。

    立刻迷雾种族有一群人让开一处比较好的位置。

    “哈哈，多谢迷雾种族的诸位。”

    楼山尊者大笑一声，带领一众弟子坐下。

    在二十多人中，一名青年骑乘着一只亚龙战宠，好奇的扫视着周围。

    周围，一众种族强者也在打量着古画宗门的一众。

    宇宙中，除了各个种族，这种强大的宗门也不少。

    一般情况来说，这种宗门，都是属于人类。

    人类的数量在宇宙中非常多。

    “竟然有其他星空的势力强者过来。”

    位于小蓝体内的王仙能够看清楚每一个人，甚至他能够听到所有人的窃窃私语。

    毕竟，他们现在是处于小蓝的身上。

    不过，越多的势力过来，对于这一次的拍卖行越有利。

    目光扫过古画宗门那名青年弟子身下的亚龙坐骑，他微微眯起眼睛。

    “这一次拍卖会之后，龙宫要进行一些行动了。”

    他口中喃喃，脸上露出沉思之色。

    “诸位已经到来，我们也不多耽误，拍卖会立刻开始。”

    天阵目光扫过周围，整个拍卖场有八十多万人。

    没有过多的废话，手臂一挥，直接将东西全部展现出来。

    一万四千多个战斗天使。

    七只神帝巅峰的战宠。

    一只宇宙尊者的战宠。

    一千多件神器。

    全部敞亮的摆在中央的画面中。

    “我们这一次拍卖很简单，各位看上什么东西，直接加价。”

    天阵淡淡的说道。

    一次性全部展现出来，看上哪一个就能够加价。

    每一件物品设置着最低的价格。

    “这种拍卖方式？”

    周围所有人微微一愣，紧随着微微眯起眼睛。

    这种方式，所有人同时竞争，能够将利益最大化。

    在这个时候，不管你是哪个势力，实力是多强，没有钱，就争夺不过别人。

    一切透明，全靠有没有神石和宝物。

    “有意思，这个尊者级别的战斗天使我们要了。”

    楼山尊者微微眯起眼睛，手臂一挥，直接点在前方，进行加价。

    “那就争一争吧。”

    火雾尊者淡淡的说着，立刻加价。

    这一次，一众宇宙初级种族，冲着尊者级战斗天使的可不少。

