    

    “李先生，你如果赶时间的话，大可放弃考核现在就走，我这连考核规则都还没宣布，你就一个劲的催，到时候若因此考核失败，你是不是又得怪罪到我的头上啊。”

    见李辰南问向了自己，陈勇阴阳怪调的开口道，明眼人谁都能听出，他话语中对李辰南的针对之意。

    “陈部长，你怎么能这样说话，李先生初来乍到，不懂咱星海集团的考核规矩，他问你，你好好回答便是，至于这样阴阳怪调的么！”

    没想到陈勇对李辰南竟是这种态度，苏柔当即皱起了柳眉。

    “苏部长，如果我没有记错的话，应聘考核这块，不归你公关部管吧。”

    苏柔不维护李辰南还好，随着她一开口，陈勇本就阴沉的脸色，变得更加难看了。

    “你...行，你不是要宣布考核规则么，赶紧宣布吧！”

    虽然不知一向对自己讨好有加的陈勇，为什么会变成现在这样。

    但当着在场这么多人的面，苏柔也不好发作，只得将到嘴的狠话又憋了回去。

    并未与苏柔继续争论，陈勇冲着身旁的金总监使了个眼色，示意由金总监来宣布考核规则。

    在陈勇的示意下，早有准备的金总监打开了手中的一个文件夹，随即大声宣读起了考核规则来。

    先前便听陈勇提到过，保安队长的考核，主要考个人武力。

    随着金总监的宣读，李辰南很快便发现，事情与自己想象中的差不太多。

    所谓的考核并不复杂，应聘者只需站在擂台上，一对一接受五位保安的上台挑战，并最终取得胜利即可。

    上台挑战的五位人选，主要由在场的保安们自荐。

    如果几场挑战下来，无人再自荐上场，则由应聘者自行指定，直到打满五场对手主动认输为止。

    “李先生，你不是赶时间吗，现在可以开始了！”

    金总监刚一宣读规则完毕，陈勇当即扭头看向了李辰南，一副准备看好戏的架势。

    嘴角微微上扬，李辰南简单活动了一下筋骨，紧接着一个鹞子翻身，在众人惊骇的目光中，潇洒飘逸的跃上了擂台。

    “我去，将近一米五的擂台，居然一翻就上去了，连边绳都没碰到！”

    “确实有点本事，否则也不会来我星海集团应聘保安队长了。”

    “依我看啊，能直接翻上台，也未必就有真本事。”

    “这还不算真本事，你能像人家那样翻上去吗。”

    “我自然是不行，可那些玩杂耍的行啊，难不成他们也都有实力做咱们的队长？”

    “你这就是羡慕嫉妒，自己不行，还非得说人家没本事。”

    ......

    李辰南潇洒帅气的上台方式，第一时间便引起了台下众人的热议。

    其中有不少都对李辰南大为钦佩，可同样也有一些不以为然的。

    “林玲，你说他是怎么做到的，刚刚那姿势真帅！”

    目不转睛的看着擂台上的李辰南，和林玲站在一起的苏柔面露崇拜道。

    “怎么，你看上人家啦，别忘了，他已经有未婚妻了。”

    轻轻地推了苏柔一把，林玲笑着调侃道。

    “你说什么呢，我...我短时间内可没打算找男朋友，再说了，他有未婚妻怎么了，这不是还没结婚么。”苏柔不以为然道。

    “对自己还挺自信，我看你啊，已经开始春心荡漾了。”

    显然已经看穿了苏柔的心思，林玲抿嘴轻笑道。

    “诸位，你们有谁想挑战我的，尽管上来吧，最好是五个一起上，这样省时间。”

    正当苏柔与林玲谈笑之际，李辰南的声音，突然自擂台上响了起来。

    “五个一起上？”

    “这口气未免也太狂了点吧！”

    “谁说不是呢，这明摆着是看不起我们保安队！”

    李辰南的话一出口，台下的保安们瞬间炸开了锅，就连陈勇和金总监等人，也都被吓了一跳。

    要知道，这可不是在拍功夫片。

    以一敌五取胜这样的事情，在电影里或许常见，但在现实生活中，无异于找死。

    尤其是面对星海集团这些身强体壮训练有素的保安，一般人别说打五个了，就是一对一单挑都未必能胜。

    “大家肃静！”

    冲着喧嚣不止的保安们大声喝斥了一句，紧接着陈勇看向了李辰南：“李先生，你刚刚的话不是开玩笑吧，你要以一挑五？”

    “没错，为了节省时间，我就要以一挑五，怎么，难道规则不允许吗？”

    李辰南笑着反问道。

    “规则中倒是没有对这方面的限制，但你可要想好了，虽说考核规定不得下重手，可毕竟拳脚无眼，这上来的人一多，谁也保不准会出什么事。”

    陈勇假装好心相劝道。

    “无妨，反正我日后接管了保安队，也要用自己的实力来竖立威信，我这个人最嫌麻烦，做事喜欢一次性到位，所以还是五个一起上比较好。”李辰南依旧坚持己见。

    “行吧，既然李先生自持有本事，没将我星海集团的保安们放在眼里，那大家就凑齐五人一起上吧。”

    悄悄地冲不远处的果盛使了个眼色，陈勇故意扯开嗓门大声喊道。

    显然是事先早有准备，陈勇这边话音刚落，在果盛的眼神授意下，就站在他身旁的五名保安，几乎同时压绳翻上了擂台。

    这五名保安个个身强体壮，其中李辰南已经认识了的秦犇，赫然就在其内。

    仔细打量了一番秦犇五人，紧接着眼角余光又瞟了台下的陈勇与果盛一眼，李辰南脸上露出了一抹不屑。

    陈勇、果盛与秦犇五人先前的眼神交流，虽然做的很隐蔽，但心细的李辰南，还是察觉到了。

    不用多想李辰南也知道，这秦犇五人，肯定是果盛事先就安排好来挑战自己的，而且等下可能会下重手。

    “姓李的，我秦犇长这么大，还没见过你这般狂妄的人，今天我倒要看看，你究竟有什么本事，居然敢扬言同时挑战我们五人！”

    一双拳头握的嘎嘣作响，五名保安中的秦犇面带怒火道。

    “废什么话，赶紧出手吧，晚了可就没机会了！”

    冲着秦犇五人勾了勾手指头，李辰南挑衅之意十足。

    “没机会？哼，我看是你没机会了，吃我一拳！！”

    张口一声断喝，体态如山的秦犇，挥动他那比常人大了一圈还不止的拳头，率先冲向了李辰南。

