    林寿又揍了偏不语一顿，知道宁洛薇和安允梨没事，这下气更顺畅了，揍起来更有劲儿了，不为别的，就为了这七年。

    七年啊，人生总共才有几个七年？

    偏不语忽悠自己七天？

    不过，林寿刚才借着京运河的河水看了看，自己的容貌好像都没变老，再看看和七年前几乎没什么变化的偏不语。

    “过了鬼门关可以延寿？”

    “是，是……”

    偏不语奄奄一息就剩一口气了。

    “每迈过一道坎儿都能延寿，越往后的坎儿延寿效果越好，据说若能过了最后一道坎儿，可以超脱三界外，不在五行中，永存于世，万古长青。”

    林寿拍了拍偏不语脑袋问道：

    “有人过最后一道坎儿了？”

    “没听说过。”

    “那还不少吹点牛逼。”

    林寿一个二十啷当岁的年轻人，还不考虑寿命的事呢，闲话这白话完了，林寿终于问起偏不语正事。

    “我为什么睡了七年？”

    偏不语面对这个问题也是直挠头。

    “哎哟，我哪知道啊，一般人都是七天，你这情况我也头回见，话说你看七年了我还在这等你，你不得感动一下么……别！别！不感动也没事，别打了，再打孩子要傻了，不过鬼门关是从生到死最关键的一关，确实是个蜕变的过程，睡的久也未必是坏事。”

    林寿点点头，偏不语这废话说的，说半天跟没说一样，他也不纠结这个问题了，或许真的是他体质或功法特殊，毕竟他身上有个古怪的卖尸录。

    林寿又问偏不语另一个问题，至关重要的问题，他看了看缝尸铺外，京城街头行驶的蒸汽汽车，问道：

    “这七年，大景到底发生了什么？”

    偏不语一笑，难得一本正经的回答：

    “我一直在等你问这个，我留在这等你回来，就是为了这个，一切都要从那个突然冒出来的组织说起……”

    “维多利亚殖民会？”

    “啊？你知道了？”

    “我在洋使馆门口看到了一个黑船帆的神像，你继续说。”

    “没错，那个黑船帆神像，就是维多利亚殖民会的标志，这个组织源自西方古国，历史悠久，在西洋舰队第一次在大沽口炮台覆灭后，据说西洋政府内本已经放弃东征了，然而，是殖民会又推动了西洋政府发动第二次战争，从而造成了大景如今的局面。”

    果然，林寿心说自己猜的八九不离十，他已经随手沉掉一支西洋舰队了，远在大洋彼岸的西洋政府还二次出兵就很不合理，那可是跨越半个地球的战争成本，如果说这里面掺合进其他因素，那就有可能了。

    问题的关键，就在这维多利亚殖民会。

    “这维多利亚殖民会，是怎么回事？”

    偏不语盘起了他的银怀表说道：

    “维多利亚殖民会，根据我的推测，应该是由多个至少鬼门关以上的高手结盟所控制的组织，他们力量大到能影响西洋政府。”

    果然，偏不语告诉林寿的和林寿根据走马灯作出的推理，高度吻合。

    然后，偏不语话锋一转道：

    “如今你也迈过鬼门关了，我们是同类人了，关于鬼门关的事，我也可以没有什么忌讳的告诉你了，你知道为什么你以前在世间几乎见不到多少迈过鬼门关的人吗？”

    林寿摇摇头。

    “因为过了这道坎就是阴阳两隔，死人不问活人事，不然你那是犯‘忌讳’，鬼门关之上，凡俗之物就再伤不得你，但有种东西对鬼门关来说是毒药，那就是‘忌讳’。”

    “比如大景的皇宫里，那种大师以上不得入内的禁忌？”

    林寿听了若有所思的问道，他之前杀鬼门关的藏龙散人，靠的就是所谓的让藏龙散人犯“忌讳”。

    “鬼门关以上，别说皇宫了，你在凡俗人间行走都要小心别犯‘忌讳’，我之前不能告诉你这些，就是死人不能与活人语死人事，现在你也是死人了我才能说。”

    这不就等于是鬼门关之上的弱点么，成了凡俗难伤的超人，但有了“氪石”这弱点。

    林寿倒是理解的很快，又问道：

    “那有什么忌讳？我怎么预防犯忌讳？”

    偏不语回答道：“这个因人而异，反正犯忌讳的时候，你会感觉很难受，最好及时停止当前的行为，记录你的忌讳，有些人甚至走路都犯忌讳，说话都犯忌讳，但大体上一些过度在活人面前暴露死人力量的行为，都是犯忌讳的，所以，最好的方法是当一个普通人，这也是为什么没过鬼门关的活人，见不到过了鬼门关的死人，他们都会尽量避免犯忌讳。”

    啊？林寿一愣。

    他让偏不语等着，然后自己出门去逛了一趟皇宫，嗯，百无禁忌，屁事没有。

    他还是那个不怕氪石的小超人。

    他可能是这世界上，唯一不被“忌讳”所约束的鬼门关之上。

    偏不语看林寿回来了，继续说道：

    “鬼门关之上，有两个要注意的点，‘忌讳’是其一，其二就是‘道标’。”

    “道标又是什么？”

    “船停在海上，若想固定在一处，会向海里扔下一个船锚，不然它会迷失在海里。”

    偏不语打了个比方。

    “过了鬼门关的我们，是游荡在阴阳之间的死人，至少需要一个‘道标’，才能让我们不被遗忘，如果被遗忘，会迷失在阴阳生死的夹缝里，可能就真的死了。”

    偏先生摩擦着银怀表。

    “一个犯忌讳，一个道标崩塌，鬼门关之上不管你修炼的多强，迈过了多少道坎儿，这两个只要沾了其一，那都是万事皆休。”

    林寿想了想，问道：

    “这所谓的道标，到底是什么？”

    “死人和活人的联系，活人铭记你，传颂你的故事或者遵循你的礼法。

    有的让说书先生传颂自己的故事。

    有的作为世外高人传授自己的力量。

    有的扶持皇权建立国度。

    有的选择建立拜神习俗。

    你的所做作为，你的影响力，渗透入活人的生活越多，你的‘道标’越发稳固高远，越是能提升你的修炼上限，迈过更多的坎儿。”

    林寿听到鬼门关之上的这个规则，微微感到错愕，一时间联想到了很多。

    小到正阳武馆的那个谭腿王遇到个戒疤和尚传功，白莲教的弥勒托梦，九老洞仙人传功，青城茶楼的说书先生……

    大到藏龙散人进宫争龙，灶王爷和各种风俗习惯，甚至皇宫里的宗人府……

    “皇宫里的宗人府，是不是就是一个鬼门关之上高手控制的？”

    偏不语点点头道：

    “没错，那是个走皇权御龙路子的，还有前几年不知道你听说了没，京城的灶王爷没了，那个灶王爷其实也是一位远古的鬼门关之上大佬‘俗主’的道标之一，也不知道那年被谁给砸了，不知天高地厚，听说俗主这几年在沉睡，等俗主醒了，他就惨了。”

    “……”

    林寿挠了挠头，换了个话茬。

    “可是，你又说死人跟活人打交道容易犯忌讳，又说死人要在活人社会立道标，这不矛盾么？”

    “所以才难，既要避免犯忌讳，又要提升道标，幕后手段是最合适的，尤其要提升道标，更是在争夺活人社会有限的认可权，自古以来很多战争的幕后，王朝的更迭，都有鬼门关之上道标之争的影子。”

    偏不语这话的意思总结来说很简单。

    蛋糕就这么大，要抢的。

    “这么说这维多利亚殖民会……”

    “没错，我猜测这个殖民会必然是有鬼门关之上高手控制，它们鼓动西洋政府东征大景，应该也是为了道标之争。”

    哎，林寿摇摇头，他本来就想安静的修修练，升升级，佛系摸摸鱼，结果没想到鬼门关之上，居然是这么个情况。

    “我自己的道标怎么看？”

    林寿打算先了解一下自身的情况，再做后边的打算，如今这样肯定是不行的。

    “闭眼观想，看道标的高度……”

    林寿按照他所说闭上眼观想，偏不语还在旁边继续絮絮叨叨的说着：

    “一般来说，刚迈过鬼门关的，你人缘好点大概两三寸左右，人缘不好一寸半寸……”

    林寿直接打断偏不语的话，问道：

    “九百丈大概什么水平？”

    偏不语一屁股摔在地上，眼珠子瞪得溜圆指着林寿，嘴开合着说不出话跟上了岸的鱼一样，半天才缓过来：

    “至，至少再跨两个坎儿前，都不用担心道标不够用，你不是睡了七年才醒吗，你干什么了？！”

    林寿却是低头看了看戴在手上的黑手套，窃国者之手，若有所思。

    ……

