    第4733章就当我死了

    且男女双方都可以随意离婚。

    离婚并不是丢脸的事情。

    离婚后，男女双方也都可以再另外找。

    赵元璟不明白，万玫和赵夏花都是整天挨打的女人，却甘愿默默忍受？

    他没看出来，那王大雷和冯百岁到底有什么优点，能让她们恋恋不舍。

    万玫摸了摸他的头，笑容苦涩：“你还小，大人的事情你还不懂。以后你会明白妈妈的苦衷。”

    赵元璟没说话，但默默避开了她的手。

    万玫也察觉到了儿子对她异乎寻常的冷淡和疏离。

    她问：“你吃过晚饭了吗？妈带你去吃碗馄饨。”

    “吃过了。”

    “哦，那你怎么不找地方住？是不是钱不够？”

    “宾馆的人说，我是未成年，需要监护人陪同，才给我开房。”

    “哦，你这孩子，去那么贵的酒店，人家肯定正规一些啦。你找路边的小旅馆，便宜，还不讲究什么身份证的，也不管你的年纪。”

    “我不喜欢小旅馆。”

    赵元璟听赵夏花说，路边很多小旅馆不干净，而且有不三不四的女人。

    他倒是不怕什么人，他怕的是不干净。

    他为数不多的几个缺点里面，有一个就是洁癖。

    那些年与云黛四处云游，粗茶淡饭竹舍都无所谓，只要干净就行。

    但万玫怎么能明白他的心思。

    她还把他当作自己那个十四岁的懦弱寡言的儿子。

    “你要住大酒店，你钱够吗？”万玫皱着眉头问。

    “有一点。”

    “你哪来的钱？”万玫愕然，随即像是想起什么，不由脸色一变，一把揪住他胳膊，”臭小子，你该不是偷人家东西了吧？“

    赵元璟抽出胳膊，冷冷说：“我不会做任何违法的事情，还有，管好你自己。你找的男人虐待你的儿子，你不阻止，就是帮凶。你这种女人，大概就是天底下最没用的母亲。”

    万玫被他的神色和眼神震慑，一时间说不出话来。

    儿子什么时候变成这样了？

    他那冰冷的眼神，让她觉得好陌生。

    她试着去拉他：“小景，你怎么了？”

    赵元璟说：“以后你就当赵小景已经死了。以后你不要来找我，我也不会去你家。”

    万玫愕然：“小景，你说什么呢？”

    “哪一句听不懂？”赵元璟平静的问。

    “什么就当你死了？小景，你不要说这些话吓唬妈妈。妈知道，这段时间你受了些委屈。但是……妈也是没办法。你王叔他最近失业了，心情不大好。你就稍微忍忍……”

    赵元璟摇摇头，懒得跟这个女人多说什么，背着包走开。

    但万玫却追过来：“小景，你是不是想住那个高级宾馆？没问题，妈妈去帮你开个房间。你先住一晚，等明天你王叔心情好了，你再回去。”

    赵元璟的目光落到自己背的半旧书包上，想到那个被逼到跳海自尽的孩子，心头对万玫涌上一股厌恶。

    他问：“你为什么不自己去工作，养活你自己和儿子，非要依靠那个酒鬼，任由他践踏你的尊严，虐待你的儿子？”

    (本章完)

