    人类驯养家猪的过程，经历了漫长时间。

    养殖技术也经历了漫长时间。

    据说，给家畜阉割的技术，从汉朝之后才开始有的，传说是传自汉末华佗。

    传说是这样的。

    曹操头疼，招来名医华佗给其诊治，华佗说，用刀斧把头颅劈开，便可治愈头疼之症。

    曹操多疑，以为华佗要害他，便把华佗打了个半死，关进牢里。

    华佗自知将死，不忍一身所学就此断绝，便把其所箸之青囊书，赠予看守。

    后来，曹操就把华佗杀了。

    看守得了青囊书，回家跟妻子说了此事。

    其妻夺过青囊书，一把丢进火中，说华佗都因医术殒命，这害人的东西，要它干嘛。

    看守忙从火中把青囊书捡起来，可惜已经晚了，书烧的只剩最后几页，只剩一些细枝末叶的阉割牲畜的方法。

    至此，青囊书失传。

    而自汉末之后，动物阉割技术开始流行。

    人们确实发现，把牲畜阉割之后，牲畜性情会温和许多，能多长肉。

    传说是这样的。

    阉猪吗，不用华佗前辈，李孟羲知道阉猪咋阉的。

    小时候见过。

    阉猪不是等猪长大了再阉的，而是，在小猪生下来之后，长一段时间后阉割的，就是把公猪的蛋蛋给割了，就是这样，很简单的。

    与阉猪不同的是，阉羊，李孟羲见一个老爷爷阉羊的时候，是把羊栓起来，然后用锤子把公羊蛋蛋给砸碎，一样能达到阉割的效果。

    之所以这样，可能是猪和羊生理构造不同，阉割难度不同。

    雄性家畜，如果不阉割，一是，肉质腥膻味重，二是，影响生长。

    小小的一个阉割技术，能把家畜生长速度提高百分之三十左右。

    百分之三十意味着，多产出百分之三十的肉，当产出提高之后，肉价便宜了一些，穷苦大众便能买到便宜的肉了。

    或许……当肉价便宜了，百姓该买不到肉，还是买不到肉，李孟羲突然想到。

    为何会如此？

    因为古代，贫富差距极其严重。

    肉哪怕贵到百文钱一斤，有权势的人，一样能把市面上所有肉给买走。

    有权势的人哪里会缺钱，真缺钱了，就加苛捐杂税，钱不就又有了。

    要问，有权势的人，买那么肉，能吃的完吗。

    吃不完咋了？就不能买来放着？就不能喂狗？

    古代豪门，哪怕肉买的多，都放臭了，也不会给百姓吃的。

    所谓，朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    纵然，李孟羲若真有天纵之才，能大规模普及家畜的阉割技术，甚至，凭借还记着的一丁半点生物课学的知识，李孟羲说不定还能把不同种类的家猪，通过人工培育杂交的方式，费几十年之功，说不定能培育出一种生长速度极快的家猪，能让市面上肉价降低一倍。

    哪怕，肉价降到极低，好像百姓还是吃不到肉。

    总有一些混账，看穷苦百姓吃上人，穿上新衣服，他就非常不爽，非得把肉全部给买走，就是倒河里，也不给百姓吃。

    然后大过年的，家家没肉过年，这厮反而开心的大笑。

    漫长的封建社会，古代两千多年，绝对有这种败类。

    李孟羲突然明悟，百姓能不能吃肉，关键不在于养殖技术，不在于能不能用更少的粮食，让猪长更多的肉，而关键，在于分配。

    （朱门酒肉臭是吧。）李孟羲心里暗骂，脸上露出一抹戏谑的微笑，（那老子，就治治你们这些混账玩意儿。）

    关键不在养殖技术，而在分配。

    即然关键在于分配。

    李孟羲已经有了腹稿，知道该怎么在物资匮乏的时代，来保证物资公平分配了。

    答案是，按需分配，即，粮票，布票，油票，各种票。

    按人头，发购物票，要买东西，凭票购买。

    纵然有万贯家财，想多买一斤肉，也绝无可能。

    如果此法能实行的彻底，那么，像晋朝那样，王公贵族为了斗富，这个扯丝绸十里来铺路，那个扯丝绸二十里来铺路，这个用蜡烛当柴烧，那个又用香料铺地，如此种种奢侈浪费的行为，当不会出现了。

    纵富甲天下，想浪费成千上万匹丝绸来铺路，也断然不可能。

    因为，你没票啊。

    有钱咋了，我律法规定，无有票据，一尺丝绸都别想买到。

    要想多买也行，拿钱去跟别人买票去，反正你钱也多，是吧。

    若是，没票还想买东西，仗着权势刷横，那就，砍你娘的。

    李孟羲脸上露出了残忍的笑意。

    此时，太阳已升起，第一缕阳光，照亮了大地。

    刘玄德就看着李孟羲脸上不停变换着的诡异表情，刘备不知李孟羲是想到了什么，只觉有些脊背凉凉的。

    刘玄德在李孟羲脸上，看到了冷冽的杀意。

    刘备不清楚，是谁惹怒了李孟羲，让他起了杀心。

    物票制度，是保证物资平等分配的手段。

    李孟羲有些迟疑，好像，物票制度能实行，还要有计划经济作为根基。

    似乎，在物票流行的那段时间，是没有私人的商店的，一切生活所需，全部由国家生产，再由国家统一分配。

    而如果有自由市场，比如说，即有私人的有钱就能买的肉铺，又有官方凭借肉票才能买肉的官方肉铺，那么物票是否还能被执行下去呢。

    在汉末的历史条件下，要建立统一生产，统一分配的共产主义制度，李孟羲觉得，难度不是一般的大。

    所以，自由经济，必然会存在。

    物票制度，是为了保证让底层百姓，也能购买到基本的生活物品。

    李孟羲想起物票制度的初衷，是为了避免朱门酒肉臭的现象。

    想通过物票制度，使有钱人，也不能随意购买各类物资。

    但是，李孟羲怀疑，如果市场经济和计划经济共存，这边有私人肉摊可以有多少钱就能买多少肉，那边官家肉摊，肉很多，但是得凭票购买。

    此时，百姓是否能买到肉呢。

    应该会有用，有钱人想多买肉，就去私人的肉摊，想买多少就买多少。

    而官府的储备肉食，就不允许私自买卖，以凭票购买的方式，使所有百姓，都能在逢年过节吃到肉。

