    在某些事情上，拜月确实有着充足的耐心。

    相比较于盖棺定论的结果，他忽然发现，似乎沿途的风景也是不错的。

    最主要是他着急也没什么用。

    聊天群内有太多的隐秘他没能够了解，论实力，他在聊天群也不过是排到前列。

    当力量没办法达成自己的目标时，还是要表现得谦虚谨慎一些。

    语言的作用在这时候就显现了出来。

    通过私聊界面，拜月疯狂输出文字，同叶凡来了一场畅快的交谈。

    这就是他们为什么要私聊的缘故。

    如果在聊天群内聊天，不需要多少时间，别说99+，那真的是成千上万条信息呼啦啦就划拉过去了。

    在争辩时，他们每时每刻所输出的信息，以及接受的信息，都是大量而且快速的。

    相对于私聊的信息量而言，聊天群内可以说是很和谐了。

    当然，和谐是和谐。

    就是不大热闹。

    主要有嬴政在晒风景图，以及殷素素在那晒自家娃的图片。

    岳不群主要是作为捧哏，专业夸赞一百年，顺带捞点好处。

    然后就没什么新的内容了。

    叶凡在跟拜月聊天的间隙，去看了看群文件，发现以自己为主角的文，竟然还在增添。

    平平无奇叶某人：“不曾想，神圣竟然勤奋至此。

    “本来以为只是在大秦世界的时候记录一下，不曾想我都到现代世界了，还在记录。”

    华山掌门：“也是叶某故事比较多。

    “自从神圣记录之后，对于叶某所在的世界，我才知道是何等水深，想来日后还需要叶大佬好好照应照应才是。”

    岳不群别的先不管，先一大堆话套上去再说。

    什么矜持，

    形象？

    他原本未来杀鸡的形象都给人知道了，他还能有什么形象？

    况且，当岳不群放下道德包袱之后，感觉那是真的爽快。

    在群里不需要顾及什么君子剑的名头。

    他就当自己是最菜的那一个，获得好处就够了。

    宁为凤尾，不当鸡头。

    当然，这一次，岳不群夸赞的话语没什么用处。

    平平无奇叶某人：“总有种不好的预感。”

    贤妻良母：“没事，你的故事很精彩，想来神圣应该给了不少鼓励。”

    求真者：“是的，尤其神圣以最原本的文笔，将你的世界完全诠释了出来，更可以看得出来你们世界的水深，其中或许有大恐怖。”

    叶凡没有观看他们夸赞的话语。

    正常聊天的时候，尤其碰到这种话题，能信一半就可以了。

    尤其这些群友着重说了很精彩这三个字。

    重新观看了自己的传记之后，叶凡发现，文笔似乎依旧没有什么提升，就是感染力更强了些。

    没有过多吐槽这些，时隔一段时日，重新观看上面的记录，自回归现代开始，之后持续发展。

    看起来似乎很正常。

    只是很写实的传记。

    但，为什么日常也记录进去了？

    平平无奇叶某人：“不，其实不精彩。”

    贤妻良母：“莫要妄自菲薄，这些传记出自神圣之手，我是打算好好珍藏的。”

    平平无奇叶某人：“？？？”

    总有种社死的感觉。

    求真者：“你这就是着相了，叶某人。”

    拜月说着，开始跟叶凡私聊，成千上万条评论刷下去后，叶凡对于原先这些传记看得就淡了。

    因为他感觉还是拜月更可气一点。

    苏城在这时候上线。

    发现群里重新热闹起来后，他带着笑容，陆续上传了对应的作品。

    “萌新神祇上传了一份文件”

    群员们瓜子观看了一下。

    平平无奇叶某人：“......”

    果然又是他的。

    贤妻良母：“神圣有点偏心呢！包括新人都有对应的传记了，什么时候可以记录到我的世界？”

    萌新神祇：“会有的，下次一定会有的（笑）”

    贤妻良母：“真的吗？”

    萌新神祇：“确实，我正在鸣人这边取材，结束之后，休息休息，就会来你们的世界看一看。”

    贤妻良母：“嗯，神圣也需要休息的吗？”

    萌新神祇：“？？？

    “就算是头驴，也是需要休息的。

    “算了，这不是重点。趁着外出努力时间，我专门从传记，转向了预言风格。

    “后面几篇分别给叶某人的未来，做了一个小小的预测。

    “真的只是预测，未必会发生，你们看看如何？”

    平平无奇叶某人：“所以只是可能会发生的事情吗？”

    他翻到了日常篇，带着一些期待。

    萌新神祇：“作为一名善解人意的创世神祇。

    “面对群友并不算离谱的要求，我还是会予以实现的，现在可以随机选择一个故事进行锁定，让其在未来必定发生！”

    平平无奇叶某人：“那不用了。”

    贤妻良母：“其实可以的。

    “说起来，你们世界的水有些过深了，失去主角气运的情况下，你未必能够继续按着原先的节奏来打怪。”

    华山掌门：“真是羡慕啊！

    “想来，即便不能够假如聊天群，叶某人应该也能够有很精彩的人生吧！”

    平平无奇叶某人：“不用羡慕，单一世界的未来，如何能够敌得过一个超脱的机会呢？

    “更何况，我并不觉得，主角光环可以一直应用到无限久远的未来。

    “我看过很多故事，往往大结局的时候，并不是时间线停止了，只是故事刚好到那里停住了而已！”

    华山掌门：“那倒也是。

    “想来，原本的未来当中，我那不孝徒儿，估计未来也活得不会很好。”

    贤妻良母：“体谅一下，虽然令狐冲后面不怎么干人事，但你原本的未来。emmm”

    华山掌门：“好吧！

    “不过我现在正在积极改正之中。

    “假如聊天群后，我再也不会重蹈覆辙了。现在还是叶某人那边的情况比较复杂，听闻拜月教主对这方面比较擅长，或许可以互帮互助？”

    平平无奇叶某人：“没有压力，便无动力，我暂时不需要帮忙。”

    萌新神祇：“压力会有，不过你可能不会想感受到的。”

    平平无奇叶某人：“神圣的意思是......”

    萌新神祇：“你如果现在要确认的话，作为代价，这段未来可是会固化的。”

    平平无奇叶某人：“那还是算了。”

    萌新神祇：“安啦！我已经帮你把恋情给固化了，还有日常，作为辅助，你一定可以学会那些技能的，对于你即将开展的计划很有帮助。”

    平平无奇叶某人：“多谢神圣了，不过这帮助来的实在有些突然。”

    萌新神祇：“不用谢，反正我就看个热闹，等你完成补偿后，就完事了。”

    平平无奇叶某人：“......

    “这就是创世神的乐趣所在吗？”

    贤妻良母：“是的，真期待呢！”

    求真者：“这将是一次传播爱与奉献爱的壮举。”

    萌新神祇：“不，我就是想采风。

    “总之期待加一！

    “下了，我化身还要继续努力呢！过些时日重新上线后，还需要你们先品鉴一下。”

    求真者：“我一定会好好观摩神圣的作品的。”

    萌新神祇：“很好，很有眼光。”

    萌新神祇的头像暗淡下去。

    群聊内的闲聊还在继续，只是忽然失去了一点乐趣一般。

    贤妻良母：“神圣待众生是平等的，想来这一点你自己也是知道的，所以不必如此委曲求全。”

    求真者：“我自然是知道的，所以前面这些话语其实是真心话。”

    贤妻良母：“......”

    平平无奇叶某人：“......

    “你理所当然的样子，已经让我无言以对，等下午继续跟你探讨，我现在有事情，先下了。”

    接着叶凡干脆利落地关闭了聊天群。

    此刻他差不多已经吃完了早餐，准备出门进行晨练，整个过程很悠然，跟生活节奏健康的老大爷差不多。

    磅礴作为副会长，过来跟叶凡询问接下来的发展方向。

    旋即就看到了叶凡在那慢悠悠地打基础练体操。

    接着，对于庞博的问题，他悠哉地回答道。

    “你尽管放心地去做就是，上头有上头的想法，你自己也要坚定自己的信念。”

