    演出结束后，掌声经久不息。

    并不会激烈到全场疯狂，甚至比不上很多明星的演唱会。

    但热情的掌声中，是包含了礼节的敬佩。

    想表达内心的喜爱，但还怕太过强烈的掌声会让演出后的回味余韵变得充满杂质。

    甚至已然有音乐家想要开始研习总谱。

    西洋的音乐中，中国的元素很浓重。

    不说令外宾耳目一新的琵琶，运用到的呼麦。

    就是服装, 舞蹈设计，乃至于整体表演中其他的视觉元素，思想与哲学。

    在外宾们看来，都东方韵味都极浓。

    而看在国人眼中，却又是不同的感受。

    敦煌文化，西域文化。

    本就和中原文化完全各异，却水乳交融。

    在古朴的质感中，西域的风情, 与西方的管弦乐, 结合的相得益彰。

    虽然因为李少杰的想法可能会有些奇怪，可能与大众所不同，在创作细节上，不同的人看起来或许有争议。

    可是，整体作品的精致与大气，却是公认的！！

    弗雷德里克教授更是感慨。

    为了表达“佛性”，为了表达人性之中最温暖的片段。

    整场指挥中，李少杰举手投足的那种侵略性消失不见。

    或者说，那种非常强大的感染力，完全融入到了乐曲中，并没有“抢镜头”。

    颇有一种返璞归真的感觉。

    “奥古，看到了吧。”

    弗雷德里克鼓着掌，感慨了一声，和助手说道。

    “这是我最好的学生！！”

    “嗯！看到了！”

    奥古斯都点了点头，看向舞台上的李少杰，双眼中露出敬意。

    奥古斯都刚来到弗雷德里克手下做事的时候，李少杰才毕业回国两个月。

    那时, “晨星”之名尚未黯淡, 走到哪里，还都能听到“晨星”的传奇故事。

    那时，奥古斯都并没有觉得李少杰有多猛。

    直到弗雷德里克给自己看了李少杰的演出视频，奥古斯都才知道。

    自己今年三十六岁，弹琴三十一年。

    距离这个小年轻，还有很大的差距与鸿沟。

    后来的岁月中，“晨星”失去了联系，音信全无。

    即使在华国钢琴界，似乎也完全没有一丁点的名气。

    奥古斯都自己可是亲眼看到过很多次，弗雷德里克教授在办公室看着与李少杰的合影发呆。

    本来以为，这就是一个昙花一现的天才。

    但后来，他又出现了。

    欧洲的风暴刚刚刮起，在音乐界国际顶级的交流场所中，便出现了他的身影。

    然后，站在舞台上，接受世界的认可。

    传奇，走向了世界！！

    “有实力的人，无论到哪里，都能有所成就啊！！”

    奥古斯都赞叹了一声。

    “而且，能有这样的心境, 实在是太难得了。”

    弗雷德里克深以为然的点了点头。

    “是啊，其实，Jay身上最优秀，最强大的地方，正是他的内心与思想。”

    听起来，似乎是很玄学。

    在很多普通观众们的眼中，李少杰的成功，李少杰这一路杀穿，似乎离不开两个字。

    天赋。

    强悍至极的天赋。

    或许，再客观一点，是他的努力。

    很多东西，实际上，很难看得出来。

    但弗雷德里克知道，不仅仅只是因为这样。

    天赋强悍的，太多了。

    这个时代，固然尚未见到天赋可以超越李少杰的人，但天赋能与之相比的依然不少。

    不然，不会有“黄金一代”的称呼。

    努力？

    真正的天才，从不缺少努力，甚至卷的更厉害。

    弗雷德里克可见过太多努力的天才。

    那些黄金一代，仿佛就是为音乐而生的。

    上帝亲自塞饭的天赋，刻苦到令人乍舌的努力。

    每天练琴十個小时。

    对于跨入到演奏家行业的这群青年天才来说，那只能叫做日常。

    甚至算不上刻苦加练。

    练习到昏天黑地，是当真可以饿晕累晕过去的，是真·昏天黑地。

    可是，有些人，还是欠缺了一点东西。

    一点光，与一点思考，以及不会被浮华虚荣遮蔽双眼的内心。

    在弗雷德里克看来，支撑李少杰走到现在的，最重要的原因。

    不是天赋，也不是努力。

    而是严格基于高道德要求下的人品，以及对作品内容要求极为严肃的负责。

    真正伟大的史诗级乐章，从来都不是只靠技巧的。

    只有在艺术家本身的内心世界，是一片晴空明日，才可以让作品绽放出真正属于人类的伟大光辉。

    演出结束，放松下来的李少杰微笑的鞠了个躬。

    待到礼节全部做到位后，微微一笑，便也退场。

    台下的吕老轻轻鼓掌，乐呵呵的笑着。

    都说，一个人的作品，可以反映出一个人的思想内心与性格。

    音乐家之间，其实也更是靠着这音乐之下，表达出来的情绪情感来交流。

    中国故事，世界表达！！

    李少杰最开始吹出的牛B，不仅做到了，甚至做的要比很多人预想中的要好！！

    媒体的记者们退场后，便来到了后台出入口附近。

    正规的，大型的媒体平台，自报家门，然后凭借工作证，很快便被工作人员们引入到了后台的休息室。

    而一些准备来挖新闻，不算很正规的平台记者.......

    就只能在后门附近守着，试着能不能拍张照，配个图，回去编几句.......

    在后台换衣服的李少杰哼着小曲。

    排练了这么就的节目，成功结束收尾，心情自然很好。

    交流会这边忙了这么久，也是时候回家摸鱼，陪陪老婆了。

    正在此时，工作人员过来，低声耳语几句，李少杰点了点头。

    很快。

    几名记者便涌入了后台的休息室。

    因为今晚的首演只有李少杰的作品，所以后台的休息室空出的很多。

    仅仅是一个乐团与合唱团......剩下的空房间可太多了。

    这些记者来，也并不会显得多拥挤。

    “李先生，您好。”

    央视记者非常习惯性，职业性的微笑开口。

    李少杰摇着头笑了一声。

    “不用这么正式，私下采访，有什么事情问就行了，不要弄的太乱，一个个来。”

    见得李少杰这么说，记者们倒是也不急了。

    开始想着自己想要问的问题。

    李少杰也耐心的一一回答。

    一来......虽然记者采访很麻烦，但记者也要吃饭，这是人家正常工作，聊几句也耽误不了太多的时间。

    二来......如果谈话得当，对自己帮助非常大。

    工作室的陈公关，之前便早已面见了不少的媒体平台，越好事后采访撰写文章。

    为后续的工作与发展铺路。

    “李先生，你在之后的工作上，有没有什么安排呢？”

    有记者提问。

    “嗯，之后的工作重心暂时围绕在《敦煌·慈悲颂》的世界巡演上，我想让更多的人能听到我的作品。”

    李少杰微微一笑。

    “而在这之后，如果没有其他的任务，那么我会在休息一段时间后，将工作重心转移到影视剧游戏配乐，或者是流行歌曲的创作上。”

    “？”

    这句话，顿时让不少记者皱起了眉。

    讲真。

    李少杰所做的严肃音乐，即使是在音乐行业的记者看来，和流行也是两种不同的东西，影视游戏配乐倒是还好，但流行歌曲......

    记者们挠了挠头，有点疑惑。

    其实，倒不是歧视或者一定要分个高低什么的。

    你说你搞点殿堂音乐，发展高度，还可以为国争光，战斗于文化战线的最前端，与世界接轨，这多好啊！！

    这么年轻，未来的发展简直是无限的。

    咋就又突然想着去搞流行了呢？

    你什么身份啊，这不是去欺负孩子吗？！

    “玩心”这么重呢.......

    “啊，是这样的。”

    李少杰看着记者们这样的反应，愣了愣。

    旋即恍然大悟的点了点头。

    “其实真的，遇到如今，逐渐发展之下，音乐之间的界限其实是越来越模糊的。”

    “无论是各种各样的音乐风格，还是什么娱乐化流行化艺术化高深化，音乐的发展本就会逐渐变得越来越小众，分成无数小圈子，然后彼此碰撞融合，音乐创作与音乐欣赏都会变得更加自由，界限会开始逐步淡化。”

    “殿堂之高，实际上仍在民间，我觉得，将严肃音乐，如果以影视剧，游戏这类更加娱乐化的方式结合在一起会更有趣。”

    李少杰呵呵一笑。

    “娱乐中也可以有更高级的美的享受，可以有更深层次的情感体验，我觉得这样做很有意义，而严肃音乐也可以变得足够有趣，更加深入大家平时的娱乐。”

    记者们点了点头。

    倒是也没说话，只是开始记录着。

    可以想象，这时候随口说出的一句话，很可能就会被扩展成一篇文案。

    “请问李先生......”

    “那李先生您......”

    记者们一个一个的问着。

    李少杰耐心的回复每一个人。

    这让记者们感受到了被尊重，被平等对待，没什么“大佬”的架子，对李少杰的好感度开始上涨。

    可以预想到，在之后铺天盖地的报道中，很难出现什么为了热度刻意找事儿的了，就算有，充其量也都是些扑街到几乎没啥人关注的公众号了。

    很快。

    结束了这简短简单的“记者会”，李少杰也走向舞台这边。

    大部分的音乐家观众们都散场了，乐团也尚未离去，留下来的也都是些自己人。

    来到大厅，李少杰心情愉悦的从舞台上跳下去，来到观众席附近，与老师弗雷德里克来了一个大大的拥抱。

    只是身受过于矫捷，惊的工作人员们提心吊胆的。

    “杰哥你慢点！！”

    “哈哈！好！”

    李少杰点头称是的样子让工作人员们苦笑不已。

    杰哥就这样。

    特礼貌，特重视，也从不敷衍。

    可惜，我知道错了，我认真反思，但我就是不改。

    贴心的工作人员们便赶紧过来，将地上的线头与舞台上的座位，谱架都收拾干净，省的杰哥等下一不小心大力冲撞，华丽丽的摔一跤啥的。

    “Jay，你真的是我最优秀的学生！！”

    弗雷德里克太满意了。

    眼中赞赏的神色丝毫不加掩饰，甚至看起来都不像是一个比较严肃沉稳的德国老男人。

    “我现在可以自豪的宣布，你已经出师了！！”

    弗雷德里克哈哈笑着，眼角甚至都有点泛起欣慰的湿润。

    “不过，我希望你可以更强！更好！！”

    “一定要在音乐的历史上，留下属于你的那一笔！！”

    “哈哈哈！！”

    弗雷德里克的笑声，吸引了吕老和身边的领导。

    领导跟在吕老的后面，笑呵呵的来到这边。

    伸出手，两人握了握手。

    领导笑呵呵的对弗雷德里克说道。

    “弗雷德里克教授您好，我是文化部直属，中国对外文化集团有限公司的邱志刚。”

    邱志刚今年五十三，是这一次音乐文化交流会的直接主办与承办方。

    顾名思义，负责的完全就是官方以及民间的各种文化交流活动，以及艺术展览活动。

    李少杰之后的世界巡演，也需要多仰仗邱志刚。

    “这位是我国著名的音乐家，吕清平老先生。”

    “您好您好。”

    几位在音乐文化界非常重量级的大佬，笑呵呵的在一起攀谈着。

    “教授，您真的是培养了一位非常优秀的音乐家。”

    邱志刚的话，让弗雷德里克更是开心的哈哈大笑。

    李少杰捂了捂鼻子。

    多少肯定是有点害怕的。

    就一个平头小老百姓。

    跟这么多大佬在一起......肯定还是......

    嗯？

    大佬竟是我自己？！

    聊着聊着，杰哥也开始放松了起来。

    愉悦的闲聊中，李少杰忍不住口嗨了一波。

    “老师，啥时候再让我鼓捣鼓捣柏林爱乐啊？”

    “嗯？！这个好说！！”

    弗雷德里克听闻李少杰要鼓捣柏林爱乐，拍着胸脯就要同意。

    “我回去帮你游说一下！”

    “哈哈哈！那谢谢老师了。”

    李少杰打了个哈哈，摇着头笑了笑。

    “不过，我倒是觉得，可以让我带着歌剧舞剧院乐团，去老师那边玩玩，和柏林爱乐的老朋友们交流交流，一起演个出什么的。”

    “好主意！！”

    李少杰的随口一句话，却让弗雷德里克与邱志刚眼前一亮。

    要知道，如果是这么两方交流的话，那就真的是团建+联谊了。

    “唉？要不然这样！！”

    弗雷德里克越想越觉得可行，兴奋的说道。

    “你们来我们那做客，让我们演奏中国的乐曲来欢迎你们。”

    “哈哈，那太好了。”

    邱志刚哈哈一笑。

    “那我们，完全可以用德国的乐曲，向朋友们问好！！”

    “哈哈！这个好！！”

    弗雷德里克哈哈一笑，突然正色起来。

    仔细的思考了一下，旋即变得认真严肃起来。

    微微一笑，看了一眼自己的学生李少杰。

    “Jay，伱已经成长了，身为一个顶尖的音乐家，你应当承担起世界音乐文化交融学习的任务。”

    旋即，弗雷德里克正色的看向邱志刚。

    很是认真。

    “我很认真，我觉得完全可行，这一次的邀约.......我会试着申请，最好是以直接通过外交的形式来进行这场友谊的音乐文化联谊与展览！！”

    “........可行！！”

    邱志刚马上便认真起来。

    脑子瞬间转动着。

    想一想微妙的国际局势，想一想文化输出与宣传，再想一想深层利益。

    虽然看上去或许有些随便了。

    但其实，这样的活动，非常可行！！

    当然，实施起来，肯定不会如此随意。

    “小李啊，多准备准备吧。”

    吕老笑呵呵的看着一脸懵B的李少杰。

    “我很看好你啊！！”

