    李富强带着林宇来到外面，直接坐上了他的库里南，示意林宇上车。

    林宇也想搞明白是怎么一回事，便坐上了副驾驶。

    上了车，李富强开口道：“林宇啊，今天的事情我了解清楚了，错不在你，都是部门主管搞的鬼！放心，他已经被我开除了，你想要什么补偿就和我说，不要客气！。”

    林宇一脸的疑问，开除又是怎么一回事。

    看着林宇疑惑的样子，李富强一拍脑袋道：“哎呀，你看我这记性，糊涂了，重新认识一下，我是富强珠宝集团的董事长，李富强！。”

    林宇回想了一下这个名字，忽然想起了公司公示栏上面就写着董事长的名字，只是照片被风吹日晒下模糊不清了。

    知道了李富强就是自己所在公司的董事长，林宇就都明白了，开口说道：“那今天给李总添麻烦了！。”

    李富强连忙摆手道：“不麻烦不麻烦，你救了我儿子，那是天大的恩情，我都没有好好感谢你呢，就出了这档子事！。”

    “那李总现在是？”,林宇看着李富强欲言又止的样子。

    “就是听说你今天是来辞职的，我实在是不想失去你这样的人才，你要是辞职了，那可是公司莫大的损失啊！”，李富强一脸痛心疾首的样子。

    林宇一脸笑意道“李总就别拿我开涮了，我就是一个小小的销售员，有我没我拿不都一样，比我业绩好的销售员多了去了！。”

    听完林宇的话，李富强沉思了片刻后说道：“那我就不瞒你明说了，我儿子对你是仰慕至极，现在你要是离职了，我不好和儿子交代啊！。”

    没有办法，为了留住林宇，李富强只能搬出儿子当借口了。

    “要不你看这样可好，现在销售部主管也空缺，你就带薪休假咋样，凭你的业绩，当个部门主管都是屈才了，要是到时候觉得这位置累的话，你就再和我说，我再给你提！。”

    “就当是今天给你补偿，再一个就是报答一下你出手救我儿子的救命之恩咋样！。”

    听着李富强蹩脚的借口，林宇大致也猜到了李富强为什么会这样挽留自己，看来还是那天医术的结果。

    不过你这借口是找得真不咋样，你儿子咋知道我在你公司上班的？

    只见林宇点了点头道：“那我就恭敬不如从命了！。”

    没别的的，一个就是他这把小孩都搬出来了，自己也实在是不好拒绝，还有就是张子羽了，经历前任和兄弟的背叛后，看着今天张子羽挺身而出帮忙，林宇实在是珍惜这段情义了。

    看到林宇终于点头，李富强立马掏出电话，打给了人事部门，将林宇的职位信息入档。

    看着李富强的效率，林宇也是汗颜。

    一切安排妥当后，李富强问道：“现在你要去哪里？要是没有事情的话我们就一起去吃个饭，好好让我儿子感谢下你！他可是心心念念想认你做个叔叔的！，”

    李富强只想快点拉进和林宇的关系，吃饭便是最好的选择，俗话说的好想要关系好，酒肉要管饱，一杯不够就两杯，如果关系还是不够好，那就是酒还没够！

    林宇连忙摇头，说道：“我来辞职本来就是因为家里有点事情，我还想早点处理完家里的事情！。”

    听到林宇拒绝，李富强也不好再说什么，只好开口道：“那行吧！什么事情都没有家事最大，那就下次吧！既然你着急的话，那我现在就把你送回去？。”

    林宇点了点头，在先前瞥了眼手机，林宇便已经知道了张子羽已经回到了公司，便不再去管他，既然有顺风车坐，不坐白不坐。

    一路上，李富强扯东扯西，一直在找话题想拉进关系，林宇也只是配合性的敷衍下来。

    下车后，李富强递来一张银行卡，说道：“林宇，这是你的工资，我先前让财务算了一下，多余的就当上次你治病的诊金了，密码六个六”

    林宇还没来得及说话，只见李富强一溜烟就驱车扬长而去。

    将手中的银行卡收起后，林宇摇了摇头，打算下次见到时再还他，无功不受禄。

    上了楼，林宇便开始收拾行李了，打算好在晚上之前回到乡下。

    ......

    半天后，林宇打开了房门，提起了行李药材便走出了房间。

    忽然，只见苏清雪房门响动了一下，只见苏晴雪探出一个脑袋出来。

    看着林宇大包小包的东西拎着，苏清雪沉默了片刻，开口道：“林宇，你这是要出门吗？。”

    看着苏清雪欲言又止的样子，林宇问道：“是有什么事情吗？我正准备回乡下呢！。”

    只见苏清雪咔一下就把房门打开了，开口道:“乡下？可以带上我吗？。”

    看着林宇疑惑的样子，苏清雪赶忙说道：“脸上有伤疤，正好请了几天假休息一下，本来还想问问你有没有时间能不能陪我出去走走的，现在我都有阴影了。”

    林宇思考了片刻，开口道：“那行吧！不过我们那犄角旮旯，也没有什么好玩的！。”

    “没事没事，我就是想散散心，等我一下！”，说完便门都关，跑进房里去了。

    不一会，只见苏清雪换了一套休闲的运动装，一副整装待发的样子，贴身的运动装将凹凸有致的身材尽显无疑。

    看着苏清雪什么都没有带，林宇问道：“你不带别的？。”

    “不用啊！我车后备箱啥都有”，苏清雪解释到。

    林宇一拍脑袋，忘记人家是有车人士了，便提起行李往外走去。

    来到了公寓外，苏清雪问道：“你会不会开车？。”

    林宇大学期间就考了驾照，只是一直没有多余的钱用来买车，每天都是坐公交上下班，只为了早点存够婚房钱。

    林宇点了点头道:“会啊！怎么了，你还想开车去啊！就我们那羊肠小道，你不怕车给磨损坏了啊！”

    苏清雪反而白了林宇一眼，说道：“车买来干啥的，本来就是用来开的，不然买它作甚！。”

    说完便率先走向了停车的位置。

    就这样，苏清雪让林宇开着她那辆欧陆GT，驶向了乡下。

