    “大哥哥，他骂你，要不要我揍他？”

    吴念慈实在看不下去，想不明白林寒那么牛，咋这么能忍。

    咔嚓。

    啊——

    林寒已撇断齐明兴的手指，对方惨叫着后撤。

    “不要指我，不然，把你所有爪子都断掉！”

    “保安，保安，揍他！”齐明兴气糊涂了，贾大牙那么多人都不是林寒对手，几个保安能行吗？况且都目睹了林寒的狠厉，保安们站着没敢动。

    嗯，没有动静，齐明兴回头望去，沉下脸色，“我的话不好使了是吧？你们想被开除吗？”

    保安们面面相觑，惹齐明兴不高兴，的确面临下岗风险，那就挨一顿吧，说不定还有补贴。

    在齐明兴施压下，保安摩拳擦掌，拿出橡胶棍，步步走向林寒。

    吴念慈跨前一步，挡在林寒面前，“动我大哥哥试试！”

    没有人认识她，自然不把她的警告当回事，保安们脚下没停，还威胁她闪开。

    “林寒，会伤到她的，快叫她走开。”见识过林寒的身手，薛柳儿不担心他，可是这个姑娘是林寒的朋友，手无缚鸡之力。

    林寒淡漠出声：“念慈，小心点！”

    “几个欠揍的狗奴才，我拿他们练手！”话音落下，吴念慈已冲了出去，宛若旋风。

    伴着一串清脆的响声，保安们都捂着脸跌飞出去。

    众人惊愕，小丫头年纪不大，竟不费吹灰之力把几个人高马大的保安抽飞了。

    “贱人，你敢打三皇娱乐集团的保安？知不知道给你家长惹祸了……”齐明兴训斥起吴念慈。

    啪，没人想到，吴念慈甩手给齐明兴一巴掌，喝道：“你给三皇娱乐丢脸了！”

    先是手指被林寒撇断，现在又被吴念慈打耳光，齐明兴都快气死了，首先他是三皇娱乐集团的副总，其次，他还是齐家的大少爷，二重身份，居然还有人敢打他，让他颜面往哪儿搁。

    “大牙弟弟，快叫你的人把这妮子砍了！”

    贾大牙看着吴念慈发呆，竟然也是个高手，是他没想到的。

    “他敢吗？”林寒倏然出手，揪住齐明兴的衣领，将他提起，伴着林寒手臂一抖，将他重重摔在地上。

    砰，又一脚踢出，齐明兴惨叫着滚了出去。

    贾大牙眼中闪过一抹得意，如此以来，齐家不会放过林寒，而他成功激起了双方的怒火，自己却置身事外。

    薛柳儿眨了眨眼，如此粗暴，万一把人打伤，人家一旦报警是要坐牢的，低声提醒林寒下手轻点。

    不顾齐明兴的哀嚎，林寒走过去，冷声问：“押金退不退？”

    “不退！不但不退，你们还得向我赔偿，向公司赔偿！”

    “好吧，那我把你打残，多赔点！万一不慎把你打死了，一次性赔付！”

    齐明兴脸色骤变，这人真敢往死里揍，心生怯意。

    林寒一脚踩下，一辆红色宝马驶来，“林寒，你要干嘛？”

    因为这一声，林寒的脚没有落下，不用看，听声音也知道来者是谁，狄漫妮的女儿梦子瑶。

    “齐总，你没事吧？”梦子瑶快步来到近前，推开林寒，扶起齐明兴。

    “快被打死了，子瑶啊，你认识这小子？”齐明兴吸溜着嘴，五官扭曲，“我的手指被他撇断了。”

    “他是……”梦子瑶刚想说林寒是她妈妈的朋友，心思微动，话锋一转，“他叫林寒，我跟他不熟悉！”

    “不熟悉就好，我整死他！”

    梦子瑶暗自庆幸自己反应快，跟林寒撇清了关系，否则，让齐明兴不高兴，她的星途毁了。

    这样也好，不用给梦子瑶什么面子，林寒再度问道：“退不退钱？”

    “别让我重复！小子别以为能打你就牛哄哄，不弄死你我不姓齐……”

    等齐明兴发狠完，林寒看向贾大牙，冷声道：“不管你用什么办法，直到他答应退还押金为止！不然，我就废了你！”

    呃，贾大牙原以为没自己啥事了，却飞来横祸，况且齐明兴是他义兄，要是把他打了，还不得恩断义绝。

    “你不愿意？”林寒声音一沉。

    对上那冷冽目光，贾大牙吓得激灵灵打个冷战，左右为难地走向齐明兴。

    “押金退给人家不就完事了，你咋那么固执？非要弄得遍体鳞伤吗？”

    “义弟，你不会听那小子的对我动手吧？”齐明兴不相信自己的义弟胳膊肘往外拐。

    “人家小姑娘挣钱不容易，钱退了，皆大欢喜，你这么拗何必呢？”说话间，贾大牙来到齐明兴近前，并且手里握着一把斧头。

    “我被打成这么惨，需要医药费，以及公司的损失，不会退一分钱……”

    “磨叽——”林寒不满的说道。

    “你再考虑下！”贾大牙相当为难。

    “不用考虑，你也不用劝我，咱俩是结拜兄弟，你应该帮着我才是，现在却站在我的对立面，太让我失望……”

    砰。

    贾大牙一斧头砸下，砸中齐明兴的肩膀，幸好不是带刃的一面，不然，能把胳膊砍下来，即便这样，也让人受不了，骨头砸断了。

    “你……你……”

    “来人，给我打！”

    贾大牙一声令下，一群人如狼似虎，扑上去拳打脚踢。

    “别打了，求求你们别打了！这样会死人的。”梦子瑶不敢靠近，只能劝，可惜没人听她的。

    “林寒，要出人命了！你快阻止啊！”她知道林寒不发话，没人会住手。

    林寒嘴角一狞，“你知道他是什么人吗？首先是个骗子，其次是个欺负女人的人渣！你居然为这样一个人求情，不觉得可笑吗！”

    薛柳儿扯了下林寒衣服，“我只想把钱要回来，别把人打死了。”

    “没事，大不了赔点钱！再者，又不是我亲自动的手！”

    贾大牙眼皮直跳，这是拿他当刀子使了，该死的齐明兴，早一点答应退钱，也能少受点罪，脑子不够灵活，也看不清形势。

    “林寒，他既是三皇娱乐集团的副总，也是齐家的大少，齐桓的亲哥！立即让人停下，别让我说二遍。”

    “你算老几？不许在我大哥哥面前吵吵！”吴念慈声音不大，当梦子瑶看见她后，心里一沉，齐明兴这顿揍怕是白挨了。

    “吴小姐，你好！”她急忙堆起一抹笑容。

    “闪开，别挡着我看戏！”吴念慈懒得搭理她，冲贾大牙的人喊道：“都没吃饭吗？不知道用点力？”

