    82

    船距离定波还一段距离,  河道上已经热闹了起来。

    船来船往，人声笑声。

    一般的客船和货船是很大同，从外面就能看出来,  客船的甲板上会很多人，或是出来透气，或是出来看看外面的风景。

    “快到了。”

    “是快到了。”

    靠船尾的甲板上,  站着一个轻的男人，他双手扶着船舷，似乎站些吃力,  却是满面笑容。在他身边还站着个『妇』人打扮的轻女子，略些担忧地看着他。

    “若是勉强,  就算了。”

    “我这阵子在房里也练,  短暂地走一会儿没问题。走吧回去，换了衣裳等船到了就走，让苗三带着人去明州,  我们在定波留几日，这一路上听到的那些消息,  我总觉他会给我一个很大的惊喜。”

    事情都是提说好的,  也是这么安排的,  叶启月会这么说也是担心他,  见苗双城实在坚持，她也没说什么,  苗三推着轮椅，一行人回到属他们的舱房。

    等船到定波码头，已经是半个时辰后了。

    马车提就准备好了，一行人下了船，很快就上了马车,  并没人发现本来该是在明州府下的苗家一行人了几个人。

    县城里的道路又宽又平整，进了城就仿佛到了另一个世界。

    人声嘈杂，行人如流，两侧都是鳞次栉比的各『色』铺子，路上行人的衣着打扮也比小镇上要光鲜许多。

    “听说了没？今儿兵团要在县衙后门的『操』练场演练，县太爷也要去巡视，咱们要要去看看？”

    “这种事什么好看的？”

    “怎么没好看的？你想想兵团可是县太爷用来保卫县城、抗击倭寇的，那些大户们出了银子，听说他们今天也会到场，既然摆出这么大阵势，肯定好看的。”

    “那就去看看？”

    “走吧走吧。”

    ……

    时时就过路行人议兵团的声音传入马车中。

    车里，苗双城阖着眼在休息。

    他『露』出一个笑容，道：“我们也去看看。”

    叶启月诧异道：“去看这个做什么？”

    “当然是去看看我们的老朋友，最近这些日子的成果如何。”

    最终，叶启月还是没拗过苗双城，马车跟着汇集的人群往县衙的方向走去。

    越是靠近县衙，街面上的人群越是稠密，似乎很多人都朝这里来了，过如此一来，倒也省还要问路。

    此时的『操』练场，已经搭起了两座高台。

    方一座，靠左侧方一座。

    高台上已经坐了许多人，尤其是靠左侧方的，这是县里大户们的位置。至方那座高台，只摆放了三张椅子，中的位置是空着的，左侧坐着郑主簿，右侧坐着乔县丞，如今也就只剩钱县令还未到了。

    平时『操』练场是允许外人进的，都用挡路的木栅栏和大路隔了开，今日挡路的木栅栏都被挪开了，大量平都涌了进来，只给中着高台的地方留了一块的很大空地，估计是等会给兵们用的。

    钱县令姗姗来迟。

    他面带笑容，站在方的高台上说了很多话。

    大意是在说如今东南一带抗倭乃是首要大事，定波县也响应朝廷的号召组建了兵团。兵团能组建起来，多亏了县里所人的支持，其中着重点了点捐了银子的那些大户们。

    这一举措让坐在左侧的大户们纷纷『露』出笑容，毕竟出钱名的事谁也愿做，虽然告示上也都说过，但哪地方主官亲口说的脸面。

    总之都是些场面话，钱县令大抵也清楚大家等着要看的是什么，也没浪费太多的时，很快就见他打住了说话声，旁边的一个衙役吩咐了几句话。

    接下来应该是兵出场了吧？

    可等了一会儿，还见人出现，就连钱县令都面『露』诧异之『色』，要找人来询问，就突然听到阵阵鼓声传来。

    这鼓声低沉而沉闷，甫一出现，并明显。

    场中之人还是见钱县令抬手，『露』出聆听之『色』，才静下声去听。

    “咚——咚咚——”

    鼓声既沉且闷，就像敲在人心口上，让人心里发堵发闷，甚至由自主升起一种紧张感。

    渐渐地，鼓声越来越急了，也越来越响亮，似春雷阵阵，又似万马奔腾，呼啸而来，震人心魄。

    就在这时，一个队伍出现了。

    他们就像一道黑『色』旋风，分快速敏捷的动作跑入场中。他们整体穿着玄黑『色』窄袖劲装，与一般劲装同，兵们所穿的劲装外衫的下摆要更长一些，及膝，后左右开衩，下配黑靴子。

    而更让人侧目的是他们上半身还戴一副皮甲，皮甲整体也呈棕黑『色』，却配铜制的锁扣，让他们这一身黑的装束分扎眼说，也衬兵们格外英姿飒爽。

    一个队伍，人的高矮胖瘦可能都一，这也就造就整体可能看起来并整齐。可兵们这统一的装束，却让人一种先入为主的整齐感。

    尤其是那副式奇特的皮甲。

    光只覆胸，而是肩膀上还带类似铠甲的那种皮护肩，这护肩让本来肩窄的人显肩宽背广，让本来就强壮的人显更为挺拔。

    及同为黑『色』的皮腰带，小臂上的皮绑带，都是点睛之作。

    当初这副皮甲被顾玉汝画出来时，就到了薄春山的称赞，其实也是龙虎帮统一装束，给了顾玉汝灵感。为了做出这一百套衣裳和皮甲，薄春山可是砸了钱，如今看来效果错。

    在这条队伍的最方，一人虽也穿着和其他人一的装束，却加了一件黑面红里的披风，衣裳也更华丽一些，其上绣了暗金『色』的暗纹。

    随着披风翻飞之，那一团火『色』在跳跃，让人禁侧目、瞩目。

    “咚——咚咚——咚咚咚——”

    队伍很快就变成了方阵，随着鼓声，一起抽出大刀。

    “哈！”

    “咚——咚咚——”

    “嘿！”

    这一劈一砍，都是随着鼓点而行，再配合异口同声的嘿哈声，格外让人震撼，也让人一种情自禁的血脉偾张之感。

    “咚——咚咚——”

    “嘿！”

    “咚——咚咚——”

    “哈！”

    场中竟人也情自禁地跟着嘿哈起来，渐渐这些声音汇集成一道洪流，竟仿佛冲破云霄。

    泛着冷冽寒光的大刀在一招一式的劈砍，齐整如一，队伍开始变了，竟成了捉厮杀。这些兵打煞其事、你来我往，好几个动作看起来险象环生，竟让人由地屏息静气，心恨跳到嗓子眼里，而宛如疾风骤雨般的的鼓声，更加重了这种紧迫感。

    知何时，鼓声已经停了。

    场中的兵也都停下了动作，又变成了一个整齐的方阵。

    “请钱大人检阅！”薄春山归刀入鞘。

    随之而后的是异口同声。

    “请钱大人检阅！”

    “好！”

    钱大人激动地站了起来。

    “好，很好！非常好！”

    围观人群中也纷纷传来叫好声。

    “看见了没，看见了没？那是我儿子！那竟然是我那成器的儿子！”人群里，人在激动说。

    “我儿什么时候变这么厉害了！”

    “这些兵的好威风啊！”

    “就这的队伍，倭寇别说来了，来了也是来一个杀一个，来两个杀一双！”

    钱县令在兵们进行夸奖，可围观人群的声音反而比这里更大，大家议纷纷，面带激动的笑容，显然兵团极为满意。

    高台上，郑主簿脸『色』僵硬，他万万没想到薄春山竟弄这么一出。

    连他方才都被震撼了，更用说这些平。

    一时，他心中些冰凉，知道自己这番是为旁人做嫁衣裳了，他本想让薄春山出丑，万万没想到这精心准备的场合竟成了方扬名之地。

    恐怕这一出后，整个县里都会知道兵团的威风。

    郑主簿惊怒未定，这几天兵团还是在『操』练场『操』练，但从未听说过任何异动，反而这几天走的人挺多。薄春山是如何做到这一切的，一个乌合之众竟几天时训练成了这，难道他是什么惊世之才？

    ……

    时倒回六天。

    表面上薄春山还是带着兵在『操』练场进行『操』练，实则每天他都会借着惩罚围着城跑两圈的名头，把队伍拉到城外去。

    “马上你们就要在全县的百姓面亮相了，人觉你们就是群乌合之众，狗肉上了席，如果你们怕在全县百姓面丢丑，想一辈子当臭狗肉，你们其实可用努力。反丢丑就丢丑，当臭狗肉就是臭狗肉，疼痒，也会块肉。”

    “我其实也知道你们都是臭狗肉，但我在县太爷面替你们打了保票，我觉你们应该至这么烂。另外我还要提醒你们，是时你们的家人也会来观看，你们想在家人的面丢丑，当他们心中一辈子成器的臭狗肉？”

    “来，回答我，愿愿意？”

    “愿。”

    “我们愿。”

    人群里『乱』了一阵，声音才渐渐齐整划一，薄春山虽满意，但比之好太多了。

    “那就好好的练！现在只是让你们练队形，练一套劈砍动作，如果几天时你们连这么简单的东西都练好，可能要一辈子当臭狗肉了。过如果你们练好了，我保证会让你们的家人亲友你们刮目相看！”

    ……

    就在人群之后马车里，苗双城眉眼都是笑。

    他甚至笑出了声。

    “我也觉这场面看起来挺震撼的，怎么小叔反倒笑了？”叶启月解道。

    “看起来震撼但并代表杀伤力，这些人手脚无力，使出的招式也简单，但鼓声配合，和扎人眼球的衣裳，倒看起来像那么回事。此人倒是个怪才奇才，从来走寻常路，为了一解暂时之困，竟搭了戏台，就当演一场大戏，还把所看客都唬一愣一愣。”

    “小叔的意思是说，就是花架子了？我倒懂是是花架子，我就觉挺好看的。”

    “嫂嫂你都觉好看了，那些平自然也觉威风好看。看来此人的处境倒也如听说来的那么风光，暗中还是人想付他。”

    苗双城可是知道兵团组成还过日，如今出了这种场面，自然是人想借机让薄春山出丑，只是没想到偷鸡成蚀把米。

    “过他短短时能弄成这，已经很容易了。走吧，去客栈，看来我们的见面可提几日，此时我竟些迫及待想见到他。”

    .

    另一边，薄春山自然看到郑主簿难看的脸『色』。

    过他从始至终都没把这种小人看在眼里，自然会多给他一个眼神。

    大户们都下了高台，在跟钱县令叙话，当然也没忘夸赞一番旁边威风凛凛的薄春山，夸薄春山英雄出，夸钱县令慧眼识英雄。

    至之还想看薄春山出个丑的念头？

    那是什么？存在的。

    毕竟大户们银子都出了，就算薄春山出丑银子也会还回来。说白了想看薄春山吃瘪过是附带的，今日见到这一场面，倒让他们升出此人也许是个人才的念头，心里也禁安稳了许多。

    毕竟他们出银子除了是被赶鸭子上架外，很大一部分原因还是因为怕，怕如果倭寇来了定波怎么办，如今看来倒是可放心了。

    叙话并没持续太长时，很快大户们告辞了，钱县令带着人回了县衙，当着所人面薄春山道：“你干很错，希望这种错接下来继续保持。”

    像钱县令这见过很多市面的人，又怎会看出方才兵们那一套都是花架子，可花架子只要能唬过人就好，很多时候人们看的就是花架子。

    说白了钱县令要的过是，‘定波县县令钱光耀组建兵，受当地百姓争相夸赞’这一句话。当然，若是兵团还具一定武力，危机时候可保护县城，那就让钱县令更满意了。

    过他也知道这事急来，需要时。他其实也清楚郑主簿几天时就要让兵们练出一定效果，实在太为难人，过这也相当是他给薄春山出了个考卷，能能合格端看薄春山怎么写。

    显然薄春山考卷让他极为满意。

    “本县倒没想到，本县只是怜悯他升官无望，就他平时举动睁一只眼闭一只眼，反本县在这里待了太久，些事用管的太多，竟让他的手越伸越长，看来是该动一动了。”回到三堂后，钱县令一边喝茶一边道。

    旁边站着师爷打扮模的人，道：“大人的意思是？”

    “他一直兼着典的位置，本县觉这是旧例，就没动过，看来还是该各归其位才好。”

    “大人是想让那薄春山？”

    “他现在还够，还缺一个功劳。”

    而且钱县令觉什么大功，能让薄春山从一个兵团的团长，升到一县典四把手的位置。

    所动动郑主簿，钱县令还要再想想，想什么人才能接下典这个位置，而且最好这个人是自己的。

    其实最合适的人选就是薄春山，只可惜——

    他实在缺一个大功。

    　　

