    好像所有人都可以躲着她一样。

    既然不能通过谈判解决，就只能来硬的了！

    其实，不止是狄莺，就连青冥宗的长老，收到消息后，也都吃了一惊。

    他们本以为，萧南天让狄莺吃点亏，给青冥宗找回面子之后，就会把人放了，万万没有想到，竟然真的要杀人！

    虽说杀人偿命，欠债还钱！

    但那人可是樊仁俊啊！

    难道真的要向巨灵宗宣战？

    大家的心里，都是有些惴惴不安。

    以往，这种事情都要王少坤拿主意，可如今，王少坤已经失踪多日，掌印龙头也无条件相信萧南天，搞的这些长老都焦躁不安。

    因为他们都知道，战乱一起，玉石俱焚，没有人能够幸免于难。

    ……

    三天的时间，终于到了。

    刑堂贴出了告式，要当众行绞刑，以证示听。

    一大早，便已经有人开始搭建绞首架了。

    “青冥宗，真是不见棺材不落泪啊！”

    狄莺深吸了一口气，道：“一切都按照计划进行，你们两个去准备马车接应，其他人，跟我去劫法场！”

    “就我们几个人？”

    几名弟子都有些为难。

    在人家的地盘劫法场，跟送死有什么区别啊？

    “不用怕，只是走走过场而已，我量他们也不敢真的动手。”

    直到此刻，狄莺依旧不相信萧南天有那个胆量。

    他们来到法场的时候，才发现这里已经被围的水泄不通了。

    毕竟，当众行刑这种事情，在青冥宗还是头一次，而且，那人还是巨灵宗的少宗主。

    大家都预感到，今天将会很热闹。

    “他就是樊仁俊吗？考核那天，我好像见过他。”

    “没错，就是他，害死了我们的少宗主，唉，那可是宗主的独生子啊！”

    “一定要报仇！”

    “报仇简单，可是接下来，我们就要面对巨灵宗腥风血雨的报复了！我们……支持的住吗？”

    “支持不住也得硬撑！脑袋掉了碗大个疤，怕什么？”

    ……

    人群中，各种声音都有，十分吵闹。

    有的主张立即执行，有的主张先谈判，双方各执一词，吵得不可开交。

    “奇怪啊，怎么有两个绞首架？”

    很快，有人发现了不对劲。

    “难道还有处决别人？”

    “没听说啊？”

    “我倒听刑堂的人说，樊仁俊是主犯，但并不是他亲自下的手，杀王禹的人，另有其人。”

    “是谁啊？”

    “是谁啊？”

    ……

    大家都翘首以待。

    就在此时，一个麻袋被人扛了出来。

    “放了我！放了我！你们究竟想干什么？”

    麻袋中传来几声咒骂。

    耳朵尖的已经听了出来，这声音，是属于曲长老的。

    麻袋打开，果然见到一个身穿睡衣的人跳了出来，“妈的，趁老子睡觉，给老子下迷.药？这算什么本事？你们究竟想干什么？”

    此时，他跟平常的样子判若两人，简直跟一个疯子没有任何区别。

    痛骂了一顿之后，他才意识到不对，冷冷的望向萧南天，“你想干什么？”

    “你伙同樊仁俊，杀害王禹，证据确凿，你可知罪？”

    萧南天也不跟他废话，直接开门见山。

    此言一出，顿时引起一片哗然。

    “曲长老是叛徒？不可能吧！”

    “平常那么和蔼可亲的一位老人，怎么可能做出这种事情？”

    “不可能，绝对不可能！这其中一定有误会！”

    ……

    在场的人，十之八九都不相信。

    曲长老也傻眼了，过了好一会儿，这才冷静下来，道：“你说证据确凿，那么证据呢？”

    他可以确定，自己这件事办得很漂亮，绝对没有留下任何证据。

    “我就是证据。”

    一名卫兵站了出来，道：“王禹回山之后，第一时间就去了你那里，等出来之后，就魂不守舍，之后就发生了王禹行刺萧南天，被收押的事情，难道你还能说，这一切跟你没有关系吗？”

    “可笑。”

    曲长老哼了一声，说道：“王禹之所以去见我，只能说我明我们两个交情好，并不能证明，他的行刺跟我有关系，难道你听到我们之间的谈话了？”

    “他没听到，但是我听到了。”

    人群中又走出一人。

    见到此人，曲长老的脸色都变了。

    “这不是梁凡吗？”

    “他不是曲长老的心腹吗？连他都来指责曲长老？看来这事，的确有蹊跷！”

    “几天不见，他怎么变得这么憔悴了？”

    “你还不知道吧，上次他被刑堂的人抓走了，一直被严刑逼宫，能不憔悴吗？”

    ……

    在众人的议论声中，梁凡走了过来，一脸怨毒的盯着曲长老，“你好狠啊，我替你做了那么多肮脏的事情，可你却弃我不顾！”

    “你在说什么！”

    曲长老的冷汗都流了下来，小声说道：“我一直都在想办法救你，从来没有想过要放弃！”

    “胡说八道！”

    梁凡哼了一声，说道：“你能够混进地牢杀人，如探囊取物一般容易，难道救我出来就这么难？更何况，以你长老的身份，随便说句话，我就自由了，但你没有！这也就算了，你竟然想如法炮制，像杀掉王禹那样杀掉我，只可惜，你太仓促了，竟然被我给发现了，你分明就是想灭口，让我当替罪羊。”

    “别胡说！”

    曲长老咬着牙说道：“小心中了离奸计！”

    一边说着，他一边连使眼色。

    “我没有胡说。”

    梁凡解下了脖子上的围巾，指着脖子上的伤痕，道：“大家看一看，这就是证据，这个老家伙，想要勒死我！那天，他也是这样勒死王禹的，我就在外边放风。”

    此话一出，众人都向曲长老投来了怨毒的目光。

    叛徒，不管在哪里都是要受到鄙夷的，而这叛徒还不是个普通人，而是一位长老，就更加可恶了。

    “蠢货！你上当了。”

    曲长老大骂一声，气得直跺脚，“我如果想杀你的话，怎么可能会失误？我一抓下去，你还能有命在？”

    闻言，梁凡也是一愣。

    之前，他是因为太气氛了，所以没有多想，现在想起来，的确疑点很多啊。

    突然间，他脑海中冒出了一个念头，随即转头望向了萧南天，恶狠狠的说道：“你在耍我？”

