    

    对于热罗姆.波拿巴来说，如果能够独立开采，并且将黄金运送回来的话，谁又愿意让他人同自己共享金矿。

    由于美利坚合众国尚在发展的初期，地方上根深蒂固的保护主义使得热罗姆.波拿巴在不动用官方力量的情况下很难将黄金运出来。

    如若动用官方力量，势必会引起美利坚合众国本土的强烈排斥。

    究其原因，加利福利亚地区是在去年美墨战争的战利品。一旦使用官方身份进行开采，势必会让美利坚本土政客认为法兰西又要像之前一样充当搅屎棍，这样的话更加不利于资本掠夺。

    【1846—1849年，法兰西舰队进行对阿根廷内战战争的干涉，在那之前又在中南太平洋对现在法属波利尼亚地区进行战争。如果说大英是第一搅屎棍的话，法兰西完全可以评得上第二搅屎棍了。】

    必须要让“纯正”的资本进入加利福利亚才行，热罗姆.波拿巴想起了阿尔古伯爵他们。

    “陛下，您真的在加利福利亚发现了金矿？”

    阿尔古伯爵再度询问热罗姆.波拿巴，随后意识到冒犯的他赶忙补充一句：“我并没有质疑您的意思，我是害怕您被一些不负责任的勘测队欺骗！我曾经听说过很多骗子勘测队，他们打着开采出金矿的幌子向雇主索要后续启动资金，然后等到雇主将后续开采矿产资金都打不过之后，这些勘测队转眼就消失不见！”

    “他们不敢！”热罗姆.波拿巴冷笑着，仿佛是在自言自语说：“如果他们敢的话，我不介意送他们的家人上美洲！”

    热罗姆.波拿巴作出了一个手起刀落的手势。

    为了防止勘测队欺骗他，他选择的都是一些有家室的勘测人员，他们的妻女被热罗姆.波拿巴控制在巴黎。

    当然，这只是热罗姆.波拿巴的第一层保险手段。

    为了防止勘测队发生“危险”，热罗姆.波拿巴还将一批忠心耿耿的护卫塞入了勘测队，美其名曰“保护”他们的安全，实际上就是在监视他们。

    这些护卫们大都是帝国的没落后代，对于波拿巴家族忠心耿耿，在加上热罗姆.波拿巴素未蒙面的大侄子，他相信这三方势力很难串联在一起共同欺瞒他。

    听到热罗姆.波拿巴坚定不移的回应，阿尔古伯爵决定相信总统的节操，平日里浑浊泛黄的淡蓝色眸子迸发出如火一样的热情。

    一个合格的银行家能够将一文不值的东西（例如:翡翠、钻石）包装成为高大上的名贵物品，然后吸引一大群人踊跃为它们买单。

    精明的银行家甚至能够无中生有，将不存在的资产以股票的形式转变为有型的资产，最后有型资产会因为经营问题或者债务问题不善破产倒闭，银行家则毫发无损的站在岸边笑看在破产海王中挣扎的人，嘴中嘲讽着：“你穷还不是因为你不努力！”

    魔功大成的银行家甚至可以再一边收割韭菜的同时，一边又像民众灌输一些心灵鸡汤。

    当然了，时代大浪退去之后从鸡汤中清醒过来的人们看着海滩上“裸泳”的自己后，鸡汤也就失去了效果。

    在确定热罗姆.波拿巴消息属实后。阿尔古伯爵便已经想起了“金矿的百种炒作方法”。

    只要总统的矿场能够产出黄金，他就能够动用资本的撬动在法国，乃至欧洲的金融，无数的股民为他们的股票买单。

    至于说矿场拥有多少黄金，还不是他们说的算。

    嗐！那群西部的淘金客哪里会是他们的对手，只要股票的价格能够持续上涨，那么他们就有足够的炮弹向那些淘金客进攻。

    “陛下，您需要多少钱！”阿尔古伯爵当即对热罗姆.波拿巴表示他手下的银行完全可以满足热罗姆.波拿巴的需求。

    “伯爵先生，请不要着急！”将气氛代入高潮的热罗姆.波拿巴反而气定神闲瞥了一眼怀表。

    过了一会儿，敲门声从门外传来。

    热罗姆.波拿巴清了清嗓子开口道：“请进！”

    房门打开，埃米尔.佩雷尔、马涅、阿道夫.施耐德出现在房门在。

    阿尔古伯爵表情一凝，他明白自己的餐桌上恐怕要多出几个人了。

    “看！我们的朋友不就来了！”热罗姆.波拿巴露出狡黠的笑容，阿尔古伯爵的凝重早已被他尽收眼底。

    对于热罗姆.波拿巴来说，计划加入的人越多越好。

    这样他便可以笼络一大批银行家为自己的计划服务。

    一旦上了热罗姆.波拿巴这条船，哪里还有下船的可能性。

    热罗姆.波拿巴与阿尔古伯爵由书桌转移到了沙发。

    热罗姆.波拿巴微笑着将自己同阿尔古伯爵讲的话，再次复述给他们听。

    在场的几个人神态各异，埃米尔.佩雷尔与马涅一个严肃、一个激动，而阿道夫.施耐德则露出了震惊的神情。

    “陛下，您想让我们做什么？”埃米尔.佩雷尔当即询问了一句。

    翘起二郎腿的热罗姆.波拿巴不紧不慢的说道：“我想要你们陪我干一票大的！”

    尽管热罗姆.波拿巴语气十分平和，但是从他讲话的腔调中在场的几个人都感觉到了总统阁下躁动不安的内心。

    “陛下，您能够详细解释一下吗？”谨慎的阿道夫.施耐德看着热罗姆.波拿巴。

    “我计划邀请各位同我一起注资成立一家公司，然后一同开采加利福利亚的金矿！”热罗姆.波拿巴想在场的几个人解释道：“我们可以将金矿转变为股票，在全欧洲销售我们的股票！只要我们能够有足够的黄金，就不怕他们对我们股票没有信心，许多国家早就受够了俄罗斯帝国的嘴脸！”

    说到这里，热罗姆.波拿巴停顿了一下看着眼前的这群“时代先锋”。

    由于世界上一半的金矿来源于俄罗斯帝国，拥有金矿的尼古拉一世拥有着黄金的定价权，使得欧洲各国不得不忍受这个家伙。

    当然还有就是德川幕府这个国家还没有开国，欧洲各国对于日本一直处于朦胧的状态。

    拥有金矿的公司往往会受到股民的期待，在股民的心中一个拥有黄金的股票就是拥有保障，再差也差不到哪去。

    总的来说热罗姆.波拿巴的前半段思维同阿尔古伯爵差不了多少。

    对于热罗姆.波拿巴来说接下来才是重点，他看了看在场的几名银行家接着说道：“据我的勘测队报告，加利福利亚地区的金矿可能会超过现有世界（指欧洲）各国黄金的总和还要多，你们应该知道这意味着什么！”

    在场的所有人脸色大变。

    如果总统所言不虚的话，大量的黄金的涌入势必会冲击欧洲的黄金市值。

    由于欧洲市场与美洲市场的信息延迟性，再加上信息的流通速度。

    短时间内欧洲市场的黄金价格并不会因为加利福利亚发现大量黄金而产生波动。

    “我们需要在市场还没有反应过来的时候，收购一批黄金！等到合适的时机，我们在出手这批黄金！”热罗姆.波拿巴向在场的几位“时代先锋”说道：“只需要借助这股东西，我们就能够将黄金的价格再一次压低！黄金必然会承受大的波动，欧洲各国的银行会坦然地接受这个波动吗？”

    阿尔古伯爵下意识的摇了摇头，法兰西银行当然不会愿意看到这种波动，这会影响到法兰西银行对于金融的调控。

    热罗姆.波拿巴继续说道：“不，他们不会！欧洲各国银行将会联合在一起共同抑制这场波动用来稳定黄金的价格，可是那些加利福利亚的那些“土拨鼠”们等不到欧洲银行的行动，我都将他们手中的黄金收拢，再慢慢抛售出去。每一次波动都能让算欧洲银行为我们的行为买单！”

    热罗姆.波拿巴的蓝图令在场的几个人都咽了口唾沫。

    如果热罗姆.波拿巴的计策真能够成功的话，那么整个加利福利亚的十多万矿工都要为他们服务。

    当然这也是考虑到美利坚联邦政府本土自治国情的办法。

    这个时代的美国中央政府的权力根本无法同后世相比，各州权力掌握在州政府也就是他们所选择的议员手中。

    贿赂一个议员的价格要比贿赂一个国家简单了许多倍。

    要是美利坚能够像法兰西中实行中央集权的话，那么热罗姆.波拿巴的计划在刚露出苗头后就要被重拳出击。

    “陛下，我愿意听从您的调遣！”马涅当即加入了热罗姆.波拿巴的计划。

    埃米尔.佩雷尔、阿道夫.施耐德与阿尔古伯爵见状同样也加入其中。

    为了完成热罗姆.波拿巴的计划，马涅贡献了800万法郎、阿道夫.施耐德贡献了600万法郎、埃米尔.佩雷尔贡献了1000万法郎、阿尔古伯爵贡献了1000万法郎，而热罗姆.波拿巴则用金矿作为抵押“出资”折扣为1000万法郎。        

