    盛漾穿着一身白色运动服站在操场上，束着高马尾，英姿飒爽的，又是一道靓丽的风景线，很难让人挪开视线。

    盛悦站在对面，蹙着眉看着盛漾。

    她这一身运动服，自己也看中过，是绝版，央求妈买，但妈不肯，但转头那笔钱就给弟弟买了一双一百万的球鞋。

    盛漾身边，方朵看着她的侧颜目不转睛，都快垂涎三尺了。

    手伸出去，又缩回来，好想薅薅她这头亮丽的黑发，好顺好滑，仿佛能从指缝间滑下来的感觉。

    方朵也立志留长发，但每次稍稍留长一点就干枯分叉，哪像美人这样的，高马尾都能垂落到腰间还丝毫不影响发质。

    欧叶经过方朵身边，“方小朵，擦擦你的口水，都快流地上了。”

    方朵忙擦了擦嘴角，而后发现并没有，恼怒的瞪欧叶一眼。

    欧叶手枕在脑后，“专心点，这可是我们和一班的荣誉之战。”

    “那还用你说！”方朵撸起袖子，“我一定鼓足全力……”

    欧叶瞅见她战意满满的样子，还以为她要说出什么惊世之语，至少也要去参加个跳远，跳高之类，最后却只硬憋出“加油”二字。

    欧叶嘴角一扯，“……算了，当我没说。”

    方朵哭丧脸，“你又不是不知道我的体育成绩，及格都难，派我上场，那你们一定会把我当做一班的间谍。”

    “……”欧叶努努嘴，又看向盛漾，“盛漾，你呢？”

    “随便，什么都可以。”盛漾漫不经心的说。

    欧叶脑子里闪现出一个问号。

    他之前吧，觉得盛漾是从山沟沟里出来的，体力肯定很好，很擅长体育项目，所以就有此一问。

    但是她说“什么都可以”是什么意思？意思是她的体育特长泛泛，但是没有特别精的？

    嗯？欧叶眼眸一闪，那还是不能太冒险了，女生组这边挑几个常胜将军上吧。

    五局三胜制热热烈烈的开始了，体育不太好的，便在旁边可劲鼓劲加油。

    盛漾听着耳畔压过一切的尖叫声和鼓掌声，偏头看了一眼方朵，琥珀般的漂亮瞳仁微微闪动。

    之前发现这位方小朵同学似乎什么方面都不太行，原来也是有长处的。

    “七班七班，非同一般。不拿第一，情何以堪。”

    “XX，XX你最棒！非比寻常，七班最强！”

    方朵一个人恨不得压过了一班那边好几个女生的声音。

    盛悦忍不住看过来，冲着盛漾笑道，“漾漾，你劝劝你朋友吧。这里也不是谁声音大，就谁说了算。”

    “那就叫你朋友声音小一点。”盛漾看都没看她一眼，面无表情道。

    盛悦嘴角就那么僵在那。

    “哇，学神给力！”

    “呜呜，漾漾，我就知道你会护着我。”

    七班都是一片向着盛漾的，而一班那边则是觉得这位刚考出个数学满分的女孩子相当嚣张，很不好惹。

    不过是区区一次满分而已，花有几日红？

    盛悦也明显没想到她这样跟自己讲话的，到底还是一家人，盛漾她有必要在外面这么不留情面吗？

