    这个世界的历史线，苏浩很快就理清楚了。

    所谓的召唤师，是从驯兽师演化而来的。

    当人类对世界的探索达到一定程度之后，科技开始蓬勃发展。

    利用科技手段，人类发现驯兽师群体中，有一部分特殊的人群，他们对空间异常敏感。

    随着探索的深入，不断的尝试，他们成功从另一个空间，也就是副星，召唤了第一头凶猛的副星兽，称为召唤兽。

    而召唤师，也孕育而生。

    几百年发展之下，召唤师逐渐代换掉了驯兽师，成为世界的主流。

    一直延续到现在，世界的格局，仍然是召唤师作为主导。

    而召唤师的职责，就是抵御随时从不同地方入侵的各种强大副星兽，保护地方和平。

    不过苏浩也有一个疑问：科技的进步，带来的是强力武器的升级，利用人类军队和高科技武器，完全可以对付得了副星兽的入侵，为何召唤师还是作为这个世界对抗副星兽入侵的主流？

    为此苏浩还专门查阅了许多资料。

    并没有发现有专门的资料明确说明原因，但是苏浩也从中做出了推测。

    大概有四个原因：

    其一，是这个世界的职业军人的数量并不多，也没有分散驻守在世界各地，而是作为一股特别威慑力量，在特殊情况出击，更多的，是对人类社会内部稳定的一种约束。而且，军队中的高级长官，也大多是召唤师的身份。

    其二，若是副星兽突然出现在市区，军队无法快速做出反应，清理副星兽，也无法使用超强力的武器进行爆破杀伤。相反，召唤师的召唤兽，各种能力互相配合之下，能够很快的将副星兽击杀。也就是说，面对此类问题，一名强大的召唤师在应对这种情况的时候，比得上一个小队的军队，机动性还更强。

    其三，是统治阶级一直以来都是驯兽师群体，现代军队也掌握在他们的手上。而且这个世界，没有经历过世界范围的人类内战，阶级结构一直保持着相对的稳定，这种稳定，类似于印DU的社会结构。

    其四，据说在S级召唤兽之上，还有一种超级召唤兽，一般现代武器，也难以将其击杀。

    总的来说，召唤师属于一个全民高光职业，几乎每个人内心，都向往成为一名守护家园的召唤师，但是只有有天赋的人，才有那个资格。

    而天赋，看家族，也看机缘巧合了。

    家族遗传的概率更大，但是一般人也有很大机会突变，而拥有召唤师天赋。

    苏浩还特意了解了一番，这个世界的人对人体基因的研究，还处于非常原始的发现阶段。

    如此想来，能像苏浩这样自己制造天赋的，几乎没有。

    但是不排除有人为制造特殊环境，促使新生儿基因突变召唤师天赋的可能。

    苏浩把基本历史和世界结构都梳理清楚之后，开始查找召唤师成长的相关资料。

    然后总结出来大概五个方向。

    《召唤兽的类别和培育》、《召唤兽的训化与完全控制》、《召唤师的精神修行》、《空间结构的感知与运用》、《召唤程序》。

    而每一个方向，都能够细分出许多知识。

    让苏浩完全没想到的是，一个召唤师，要学习的东西竟然会这么多。

    看来召唤师从六岁开始培养，也不是一件难以理解的事情啊。

    不过类别虽然多，但苏浩在意的，只是《召唤师的精神修行》、《空间结构的感知与运用》、《召唤程序》这三项罢了。

    至于说召唤兽的训化什么的……

    不听话直接把脑子打爆，一直召唤到一只听话的为止，然后用自己的基因技术，给召唤兽手动升级一番，七级异兽不比那什么S级召唤兽来得厉害？

    所以，苏浩缺的不是召唤兽，而是精神与空间的知识！

    苏浩的求知之魂熊熊燃烧，他发现自己看书的速度还是太慢了！

    今晚回去就培育【先知人】的基因修改液！

    把自己变成一个天才，再快速学习！

    吼吼吼~

    “不过……还是让亚山先来吧！要是把自己脑子搞坏了，那就玩完了！”

    如此一想，苏浩顿时觉得，亚山就是个宝贵的助手！

    ……

    下午三点，傅乐怡在阅读室找到苏浩，带着苏浩来到了旁边一间书房。

    两个人相对而坐。

    苏浩在正式上课前先道：“傅老师好！”

    这是礼貌！

    傅乐怡笑道：“小中看起来精神不错，先和我说说，今天早上都看了哪些书？”

    苏浩一一例举出来，然后还简单解释一下，通过这些书籍总结出来的东西，以及自己的一些猜测，并如实说道：“傅老师，至于召唤兽相关的知识，我可以自学，我对精神的修行、空间结构和召唤这三个类目更感兴趣。”

    苏浩表达了自己的想法和兴趣之后，并没有强烈的要求傅乐怡给他讲他想听的内容，而是由傅乐怡自由安排。

    如何更快的成体系学习召唤师的知识，相信傅乐怡更加清楚。

    苏浩对召唤师的知识几乎一片空白，不会在这上面装渊博。

    但是听完苏浩的话后，傅乐怡还是被苏浩给装到了。

    傅乐怡脑海中蹦出一个疑惑：“这白景中还是人吗？这才六岁？我还可笑的一直以为自己是天才呢，原来我不是！之所以认为自己是天才，是因为没见过天才长什么样子！”

    傅乐怡觉得自己这些年过得有点自大，草率了！

    傅乐怡组织一下语言之后，缓缓道：“召唤师的学习，一般从认识召唤兽开始，了解召唤兽的类别、特质、技能、性情和生活习性，而精神的修行，需要到四年级，也就是九岁左右才开始，至于空间结构的锻炼，在你上中学，也就是十一岁后，才开始接触学习。而真正的第一次召唤，是在九年级进行，也是毕业考试，类似于普通学校的中考。只要成功召唤自己的第一只召唤兽，并成功训化掌控，那就已经是一名见习召唤师了。”

    说完后，傅乐怡看着苏浩笑道：“而你，现在才六岁！”

    苏浩摆手自信道：“傅老师，年龄不是问题，请把我当成一个20岁的成年人吧！”

    傅乐怡捂嘴轻笑道：“六岁就是六岁，可没法把你看成一个年轻力壮的小伙子！”

    苏浩无奈道：“那给我讲课的时候，不要看着我吧！”

    没办法，绝大多数人评价一个人的标准，就是外貌，他拖着这六岁的身体说话行事，实在难以具备强大的说服力。

    傅乐怡心情十分愉悦，她觉得和这个小男孩相处，是一件十分有趣的事情，没想到这个小天才，竟然还有一颗有趣的灵魂。

    正式上课前十分钟闲聊，互相了解对方之后，傅乐怡正式给苏浩上起了课！

    傅乐怡道：“召唤兽相关知识，对于一个召唤师来说，确实不是最根本的东西，最根本的是精神的修行和空间感的锻炼，既然召唤兽类别的知识你能够自己自学，那我就直接跳过这一个板块，从精神的修行和空间感开始讲起。”

    实际上，大多数召唤师对于召唤兽都颇有研究，很多召唤兽都有召唤兽收藏癖好，以拥有一只强大稀有的召唤兽为荣，为此还有专门举办召唤兽展览大会的活动。

    顿了一下，她扶了扶眼镜，用一种不快不慢的速度道：“我们先说说所谓的召唤师天赋，我查过你的资料，你的天赋是A级以上，具体划分，应该是最高的S级。

    你可能不知道召唤师天赋意味着什么，对于召唤师来说，天赋就是一切的根本，没有天赋，再努力都没有作用，因为没有召唤师天赋的人，是不可能感知到空间的律动的。

    而天赋的好坏，直接决定了你对空间感知的敏锐程度。简单点说，就是决定了你的成长速度，以及最终能够达到的高度。”

    “小中，你知道你的S级天赋，意味着什么了吗？”

    苏浩正想回答，傅乐怡就直接道：“意味着，你未来有机会成为站在这个世界顶端的一名召唤师——世界级召唤师。”

    嗯，很合理，当老师的，必须要掌握一手自问自答的技能。

