    “过奖，过奖。”

    韩进嘿嘿一笑，赶忙谦虚了几句，心底却是乐开了花。

    在这世上，还有什么是比得到他人的肯定更能让人欢愉的事情呢？

    而就在韩进等人欢天喜地，举行宴会的时候，不远处忽然传来了大白的咆哮声。

    听到大白的咆哮声，韩进的眉头立刻就是一皱。

    “是大白有所发现，我这就去看看，你们该干什么干什么。”

    嘱咐了秦飞宇等人一句，韩进立刻闪身而起，一路朝着大白的声音传来的方向赶去。

    “掌门师兄，等等我！”

    身后传来了南宫灵羽的呼唤声，紧接着，南宫灵羽便已然冲到了韩进身旁。

    “你过来干什么？快回去！”

    韩进皱着眉，低声呵斥道。

    “我这不是担心大白嘛！你放心，我只要确定大白没事，我立刻就回去！”

    南宫灵羽摆出了小女儿的姿态，和韩进撒起了娇。

    “真拿你没办法！”

    摇了摇头，韩进故作伤心的道：“我还以为你是担心师兄我的安全呢！原来在你心里，我的安全还没有大白的安全重要啊！”

    “师兄的安全也重要啊！而且……”

    南宫灵羽狡黠的一笑，接着道：“师兄你现在可是凝玄境界的强者，谁能威胁到你的安全啊！”

    “凝玄境界又不是就能无敌了，我也是会遇到危险的！”

    韩进用强调的语气说道。

    “那我也没什么办法啊！”

    南宫灵羽微微耸了耸肩，“遇到连师兄你都没办法对付的敌人，那我出手也没什么用不是！说不准到时候，我还需要师兄你来保护呢！”

    “得，我就不该和说这些。”

    韩进无奈的摇了摇头，猛然加快速度，朝着大白的声音传来的位置赶去。

    南宫灵羽吐了吐小香舌，也没有再说什么，而是加速跟上了韩进。

    不过片刻的工夫，韩进和南宫灵羽就赶到了大白所在的位置。

    此时，大白正弓着身子，虎视眈眈的看着前方的一群人。

    韩进顺着大白的目光看过去，但见在大白的正前方，十几个人正明火执仗，同样也是一脸警惕的看着大白。

    而在大白的脚边不远处，一个人正直挺挺的躺在地上，生死不知。

    韩进飞快了看过了情况，继而便缓步上前，眼神淡漠的看向了对面的那些人。

    “尔等是何人？因何要夜闯本座的宗门？”

    韩进冷冷的对那些人喝问道。

    “你的眼睛瞎了吗？没看到我们正在追人？”

    对面那些人中为首的那个汉子抢了出来，对韩进怒目而视。

    “追人？”

    韩进的眉头一挑，淡淡的道：“那你追的人在哪儿？”

    “你故意找茬是不是？”

    对面那汉子挑了挑眉，冷冷的道：“我追的人可不就在你脚边吗？行了废话少说，赶紧把人交给我！”

    “我若是不交呢？你又当如何？”

    韩进的神色依旧淡然，根本就没在意那汉子的愤怒。

    “我又当如何？我……”

    那汉子一瞪眼睛，立刻就要发狠，不过却是被身后的同伴拉住了。

    “注意那异兽，异兽啊！”

    同伴小声的提醒道。

    “呃……”

    那汉子的脸上闪过一抹尴尬之色，但很快就被他给掩饰了过去。

    “这位道友，这个人是我们要抓的人，还请道友行个方便，把这个人交给我们。至于你我双方之间的误会，我们愿意为此而道歉。”

    那汉子的语气客气了不少，不过韩进自然也看得出来，这汉子忌惮的也只是大白而已，而非是他和南宫灵羽。

    “别人家都是狗仗人势，我倒是好，这还要狗来给我撑场子，这聊叫什么事啊！”

    韩进的心中无奈，但表面上却是根本不动声色，依旧还是那副一脸淡漠的高手形象。

    “你们之间的恩怨我无意过问！”

    韩进背负双手，抬眼扫了扫对面的众人，淡淡的道：“但既然这件事被我赶上了，那我说不得就要管一管了。不知道诸位是否愿意将你们的恩怨讲出来，让本座来给你们调解一番，如何？”

    那汉子闻言，脸色立刻就黑了下来，看着韩进的目光中也是充满了不善。

    “道友，你管的是不是太宽了点？我们追杀我们的仇人，你做你的事情，我们井水不犯河水，你为什么非要强出这口气？没事闲的吗？”

    那汉子对韩进怒声质问道。

    “师兄，我也觉得你不应该管这份闲事。我们开开心心，回去继续宴会多好，干嘛要在这里跟他们废话。”

    南宫羽灵在一旁小声低估了一句，而她的话落在韩进的耳朵里，却是让韩进的脸色立刻就是一黑。

    “我说，你到底是那头的？你这么拆我的台，你觉得合适吗？”

    韩进扭头瞪了南宫羽灵一眼，额上已然是爬满了黑线。

    对于一个大咧咧，偶尔还会跳线的妹子，韩进已经是无力吐槽了。

    没有再理会南宫灵羽，韩进再次看向那汉子，准备要再说点什么。

    可就在这个时候，远处一阵破空声袭来。

    不过片刻的工夫，几道身影已经落在了韩进身边。

    来的人非是旁人，正是青云门巡逻队的成员，以及傅经年和常天宇这两位长老。

    “掌门，发生了什……”

    傅经年上前开口，准备向韩进询问一下情况。

    可是当他看到对面为首的那个汉子时，他的脸色立刻就阴沉了下来。

    “胡三太，原来是你！没想到你竟然闯到这里来了，这还真是冤家路窄啊！”

    傅经年冷冷的看着胡三太，一口钢牙几乎咬碎。

    “嗯？是你，傅经年？！”

    胡三太这个时候也认出了傅经年，嘴角上立刻勾起了一抹玩味的微笑。

    “我说我怎么一直也找不到你呢，原来你躲到了这里啊！怎么，你这是找到了新靠山，觉得你有资格和我叫板了？”

    “靠山？算是吧！”

    傅经年淡淡一笑，不置可否，下一秒却是神色一冷，直接拔剑出鞘。

    “不过，现在的我就算是不依靠别人的力量，也能将你这混蛋击败！”

