    在太白金星带着杨戬等人离开后，孙悟空看着沉香没好气的道：“真是一个惹祸精，想要我收你为徒也不是不行，但是你得通过考验才行。”

    听到孙悟空的话，沉香双眼一亮，随后迫不及待的问道：“请问究竟是什么考验？”

    孙悟空听到后点化了一座房屋，随后看着沉香道：“这房屋里有整整一屋子的书，什么时候你能把这些书给读完，就能够拜我为师了。”

    沉香闻言面色惨白，从小到大，他最讨厌的就是读书了，如今却让他读一屋子的书，这不是要他的命吗？

    看着面色惨白的沉香，孙悟空嘿嘿笑道：“是不是怕了？如果怕了的话就哪来回哪去吧。”

    听到孙悟空的话，沉香的心中升起了一丝不服，随后硬气的道：“读就读谁怕谁呀，不过我希望斗战胜佛你能遵守诺言。”

    听到沉香硬气的话语，孙悟空颇有一些惊讶，但还是点了点头道：“放心吧，俺老孙说话算数，如果你真的能学完那些书中的知识，俺老孙自然会收你为徒，但你要是做不到的话也别怪俺老孙了。”

    沉香闻言应了一声，但随后似乎想到了什么？而后看着孙悟空道：“斗战胜佛，我想知道之前的那个老仙究竟是什么人？”

    听到沉香的询问，孙悟空将金箍棒收起来笑道：“你说那个老倌儿啊，他叫太白金星，是大天尊的心腹，别看他一副老好人的模样，在实力方面同样也是不差的。”

    沉香听到后点了点头，随后便没有再多说什么，而是来到了房屋当中，开始硬逼着自己看这些书籍，至于八太子等人则暂时离开花果山，静静的等待着沉香的消息。

    而此时在天庭之中，杨戬看着太白金星道：“太白上仙，之前是舅舅让您制止我和孙悟空的吗？”

    太白金星闻言笑呵呵的道：“的确是陛下叫我过来的，而且我还看了好一会儿呢，你如今的进步可不小啊。”

    杨戬闻言不好意思的道：“这一切都是舅舅他们提供的帮助，不然的话我的进步也不可能这么大。”

    听到杨戬的话，太白金星笑着摇了摇头道：“陛下的帮助固然不小，可是你也非常努力，依我看你如今与孙悟空一战后已经可以斩却恶尸了吧。”

    杨戬听到后心中有些惊讶，他没想到太白金星眼光这么毒辣，居然发现自己已经到了斩尸的边缘，要知道他自己也是刚刚那一战结束之后，才感应到的，没想到太白金星这么快就发现了。

    不过想想他也就释然了，太白金星很早以前就跟随舅舅，怎么说也是一位老牌的顶尖大神通者，眼光自然也是非常独到的，而且在他看来这位舅舅的心腹，估计后面也有几率能够突破到混元大罗金仙，毕竟太白金星本身天赋并不差，如果有鸿蒙金丹的话突破混元大罗金仙基本不会失败。

    同时他也有些好奇，自己的这个舅舅在混沌中究竟遇到了什么奇遇？收获居然如此之大，上着阔绰，到了可以把鸿蒙金丹这种丹药放在贡献榜上面作为奖励，只可惜，他怎么想都想不到，索性也就不再多想了。

    而在瑶池仙境当中，又迎来了一位特殊的客人，此人不是别人正是三清之首的太清老子，在经过一番考虑和准备之后，老子带着玄都人教大半的天材地宝来到了这里。

    因为玄都是自己唯一的亲传弟子，修为也达到了准圣巅峰，可是想要突破混元大罗金仙仍然遥遥无期，而昊天手中的鸿蒙金丹，无异于可以增大突破几率，因此他才会来到这里。

    “不知道师兄来此是为何呀？”看着到来的太清老子，昊天故作不解地询问道。

    老子闻言无奈的说道：“师弟不是已经猜到了吗？贫道此次前来特为我这徒弟求一粒鸿蒙金丹。”

    “那么不知大师兄愿意为此付出哪些代价呢？”听到老子的话，昊天笑着问道。

    老子听到后犹豫了一会儿，最终似乎下定了什么决心，随后看着昊天郑重的说道：“老道愿意拿出人教的一半天材地宝作为交换，同时也愿意全力配合师弟进行后面的布局，并且永不背离天庭。”

    昊天听到后微微一愣，他没想到老子会为了玄都付出这么多代价，虽然早在几百年前三教就宣布臣服天庭，但那仅仅只是名义上的臣服而已，三教中的事务天庭基本是无法干涉的。

    如今老子做出这种保证，就意味着人教的事物天庭可以干涉一些人教的事物了，虽然不能干涉全部事物，但他也知道这是老子最大的让步，因为如果让天庭全部干涉的话，人教就彻头彻尾的成为了傀儡了，这绝不是老子所能接受的。

    而且昊天也没想把人教变成傀儡，因为这根本没什么太大的作用，因此在听到老子的这些保证之后，昊天当即拿出一粒鸿蒙金丹道：“既然大师兄做出了这么多保证，那么师弟自然不会再多说什么，这粒鸿蒙金丹便交给师兄吧。”

    老子听到后点了点头，随后再将天材地宝交给昊天之后，便拿着鸿蒙金丹带着玄都离开了这里。

    “师傅多谢您，”刚刚离开瑶池，玄都便感激的跪下来道。

    老子闻言淡淡的笑道：“你是我唯一的亲传弟子，我自然也希望你能踏入混元之道，不过我在金丹贫道要先研究一会儿，后面再交给你。”

    玄都听到后点了点头，对于老子的话并没有拒绝，毕竟老师为此付出了这么多，只是研究一会儿没什么大不了的。

    而太上老君看着手中的鸿蒙金丹心情同样很好，虽然为此付出了不少的代价，甚至让人教丧失了一定的自主权利，但一切都还是值得的，至少他的丹道法则可以向前提升一步，到时候说不定还能够炼制十转金丹，想到这里老子带着玄都加快了脚步返回了太清天。

