    接触类招式用成非接触类招式，算是这个世界的一大特色了。

    好胜毛蟹的这一绝技，也被写在了情报上面。

    因为威力很高，如果不经意间被打中，那吃到的伤害可不得了。

    这般想着。

    李想却是见到那疾驰而来的巨大冰块正面砸中了甲贺忍蛙的身体！

    嘭！

    冰块在巨力下碎裂！

    光影扭转！

    甲贺忍蛙身躯在乌云下暴露，竟是被直接砸上了天！

    但有过前车之鉴，对手不敢贸贸然认为这次的攻击生效了。

    毕竟刚才的飞膝踢很明显踢中甲贺忍蛙，却好像根本没能造成多少伤害……

    究其原因，在短时间内他想到了两种可能性。

    一种是甲贺忍蛙用守住挡了。

    可守住能挡的不仅只有属性能量，冲击力也包含在里面。

    所以，应该是第二种选项。

    ——变幻自如特性。

    或许还有别的可能，但如此短暂的时间，他已经没办法想更多了。

    只能大胆假设，并小心求证。

    而所有属性里面，冰属性绝对算是数一数二的，只要确认了甲贺忍蛙的特性，再想办法干掉这家伙也不迟！

    “冰息！”

    好胜毛蟹摆动四条细小的螯肢，狰狞的大口一张，夹杂着雪粒的寒风朝甲贺忍蛙猛地吹过去！

    冰冷刺骨！

    半空中的甲贺忍蛙被冰息刮中，体表顿时覆盖上了一层薄薄的冰雪，看上去好似一座冰雕！

    啪嗒！

    甲贺忍蛙落地，吃力地半跪下来！

    又中了！

    对手猛地挥拳，心中振奋的同时，又不禁警惕起来。

    甲贺忍蛙已经很久没有主动发起过进攻了，连守住都没用过。

    这合理吗？

    显然是不合理的，刚才还大杀特杀形如鬼魅的甲贺忍蛙，怎么可能凭一个冰雹就成了不会动的靶子，半点反抗能力都没有呢？

    绝对有问题！

    有类似想法的，不只是李想这位对手，还包括外面围观的学生。

    甲贺忍蛙所参与的对战，观赏性绝对是最低的。

    因为无论是耍酷，亦或者高光时刻，观众都没办法看到，他们能看到的，只是一个个凭空出现的招式。

    以及被耍得团团转的对手小精灵。

    比赛开始到现在。

    大家都眼睛一眨不眨地看着。

    可实际上根本没有看到太多的东西。

    和李想的对手一样懵逼。

    就算有旁观者清这个状态加持，能看懂的也实在不多。

    飞腿郎怎么就捂着胸口趴了？

    飞膝踢不是打中了吗？

    变幻自如？

    它这个保护色是怎么回事，持续这么久的？到现在才结束？

    正当所有人万分不解，双目紧盯着场地之中，生怕漏过任何一个细节时。

    突地。

    棕红色的光亮起！

    是在好胜毛蟹的脚边！

    嘭！

    闷声一响！

    在对手不敢置信的眼神中，好胜毛蟹哀嚎着摔倒在了地上！

    踢倒！？

    怎么回事——

    替身！

    他的眼角余光扫到远处那只暴露身形的假贺忍蛙，亲眼见到它的身体随风般逝去。

    “守住！”

    他发出惊骇的大喊！

    好胜毛蟹举起双拳，刚好做些什么，身侧一道光影流转，一团熊熊燃烧的棕红色火焰便自它上方砸落下来！

    增强拳！

    咚！

    还未用出的守住直接被打断！

    地面随之轻轻震颤！

    “好胜毛蟹！”

    对手高喊着，却没办法唤醒面容因疼痛而扭曲的好胜毛蟹。

    这家伙，竟是被一拳打昏了过去！

    毕竟它本就不算什么能抗的小精灵，甲贺忍蛙又偷摸着用了自我激励，吃了踢倒跟增强拳的这套克制组合，百分百是要扑街的。

    可扑街归扑街。

    重点却是在这家伙什么时候用的替身，及什么时候在冰雹哗啦啦下的场中，掩藏住身形来到好胜毛蟹的身份。

    “你看清了么？”

    “我特么没看清！”

    “我也是！”

    “录下来没有？”

    “录了录了！赶紧回放！”

    一堆人在发现几乎所有人都没看清怎么个情况后，赶忙吵吵嚷嚷着去看录像机里的回放。

    现场看很蒙蔽。

    可加速的录像里一看，却是十分明了。

    首先。

    好胜毛蟹落地，现场开冰雹。

    甲贺忍蛙被冰雹砸的显示出外轮廓。

    冰锤攻击。

    大冰块砸中甲贺忍蛙，白光微微亮起，在此期间，它使用的替身。

    假贺忍蛙便暴露了，在作用力下飞上了天。

    好胜毛蟹又用冰息攻击替身。

    而真正的甲贺忍蛙，却是开着保护色，大摇大摆的退到了一旁，随后轻手轻脚绕了个大圈，跑到了好胜毛蟹边上。

    在这途中，冰雹一直有在打它，并朦朦胧胧地显示其外轮廓。

    但是。

    每一个人发现这个家伙。

    这……

    我们都是睁眼瞎？

    看完回放的学生们面面相觑，怎么也不信他们把一个大摇大摆活动的小精灵，给下意识忽略到了。

    可事实胜于雄辩。

    一个人看不见是他的问题，一百人看不见，那就是甲贺忍蛙的问题了！

    这家伙，到底怎么一回事？

    他们纷纷看向场中。

    而此时。

    李想的对手也是非常的懵逼，完全不知道发生了什么，又有些怀疑人生。

    总共对战开始不到五分钟，他连续两只小精灵倒得不明不白了。

    连怎么倒得都不是很清楚。

    明明自己已经发现了对手，并多次抓到它了。

    为什么还会是这种结果？

    对手不断地思考着，却由于时间的限制，不得不先一步把小精灵放出来。。

    再不放小精灵就要被判违规了。

    第三只。

    算是甲贺忍蛙比较熟悉的对手了。

    一只脑壳冒火，浑身白橙脸色毛发，手、膝、肩、胸各有金色卷云图案的猴子落到了场地之中。

    ——火加格斗属性的烈焰猴。

    “挑衅！”

    对手大喊着，双目死死地盯着那个在冰雹下展露出外轮廓的甲贺忍蛙。

    他已经当了两次冤大头，再也不想当第三次了。

    然而。

    到了现在这种程度。

    无论他想不想当都没有了意义。

    甲贺忍蛙默默在空气中浮现，任由不远处的那只烈焰猴对它龇牙咧嘴，微微举起手臂，空气中凭空浮现无数流水，飞快朝它掌心部位汇聚过去！

    这是明目张胆了！

    对手大惊失色，猜到李想这么选择，肯定是甲贺忍蛙已经强化到了能够秒杀烈焰猴的程度！

    “守住！靠近它！”

    “哈！”

    烈焰猴呲着牙，双臂抵挡在身前，飞速朝甲贺忍蛙所在之处跑去！

    现如今唯一的翻盘点，就是靠近甲贺忍蛙，用雷电球干掉它！

    否则。

    没有赢的可能性！

    不远处。

    积蓄水流的时间很短暂，在烈焰猴迈步过来的刹那，甲贺忍蛙便一拳头将汇聚起来的水流，全数砸到了地上！

    水流没入看似严密的地面，而后从烈焰猴的脚下像间歇性喷涌的泉水一样冲出来！

    嘭！

    哗啦啦啦！

    流水四溢，全部被守住的绿盾挡下，重归到地面上，化作一滩又一摊的水！

    而借此机会，烈焰猴也已然无比靠近了甲贺忍蛙！

    “雷电拳！”

    对手爆喝一声！

    “哈！”

    烈焰猴嘶鸣，右拳紧握，像宙斯手握雷电之矛一样，运起沸腾的雷电，朝甲贺忍蛙轰击过去！

    这一拳狠辣果决，带着不成功便成仁的气势！

    奈何。

    在它挥拳之际。

    看似对雷电丝毫没有忌惮的甲贺忍蛙抬起了手，敞开了怀抱，像是主动迎接烈焰猴的拳头一样，微微扬起了头。

    宛若等待暴风雨来临！

    同时。

    汹涌澎湃的浪潮自它身后高高腾起，在眨眼时间内，便化作恐怖的海啸，自烈焰猴的身前身后两个地方朝这边倾轧下来！

    冲浪！

    雷电拳轰中甲贺忍蛙的身躯，雷电使它麻痹，拳劲却将它一拳打入了身后的水中。

    烈焰猴伸着拳头，看着距离自己近在咫尺的巨浪，双目中溢出一丝不敢置信和绝望。

    这种规模的浪潮，它是挡不住的。

    更别提身后还有一抹浪潮，两边叠加攻击了。

    逃都没地方逃！

    原来，是故意引它靠过来的吗？

    轰隆隆——！

    巨浪落在烈焰猴身上，水压像拍苍蝇一样，将它狠狠地压在地上！

    而浪潮回缩之际，又把它的身体拖回到了它的训练家的身前，正面朝下，脑袋上的火焰黯淡。

    毫无疑问。

    这发冲浪直接把它给冲晕了。

    “哔——”

    裁判看着扑街的烈焰猴，和边上满脸不得劲儿，做着伸展运动的甲贺忍蛙，迅速吹哨。

    宣布了本场比赛的胜方。

    场外。

    没有惊叹和也没有掌声。

    围观群众们看着平静的李想，和那只活动身体，揉搓肌肉的黑色甲贺忍蛙，有的只是沉默。

    以及对李想无限制的警惕。

    目前为止。

    他已经展露出了四只特别强大的小精灵，异色巨金怪、利欧路、洛托姆和甲贺忍蛙。

    而众所周知是他最强小精灵的那只炽焰咆哮虎，却远远还没展露出它的实力。

    况且。

    李想好像还有一只特别能抗的钢铠鸦，和正在缓慢培育的双剑鞘。

    原来，这就是全国第一吗？

    虽然大家都对李想的实力有了一定的预期，毕竟盛名之下无虚士。

    但夸张到这个份上，还是鲜少有人能想到的。

    毕竟在他们过去的生活里，能称之为决定天才，令他们五体投地的。

    恐怕只有校队中，二年级入预备役，三年级直接正选的阿比盖尔、赵婕和吕姝。

    可哪怕是她们，在一年级时展露出来的实力，也远远没有李想这么夸张！

    他真的只培育了三年的小精灵么？

    在场的所有人，脑子里都不自觉浮出这么一个疑问。

