    龙手马弗不是第一个死于玩家之手的神阶游戏人物，但绝对是第一个被三位顶尖玩家，以神阶巅峰强力技能集火秒杀的。

    正所谓，趁它病要它命，余烬和邱意浓都是行事果决之人，看到龙手马弗陷入衔尾封印无法挪移，因祖龙镇封本就少了三成的实力，顿时又去了两成，便立刻动用最强战力，毫不拖泥带水。

    疫医黑袍凌空一抖，余烬便闪身来到马弗近前，凌厉骨爪闪电挥出，径直拍向这位总局副局长的天灵盖。

    而在眼睛看不到的地方，究极薪火与静止黑炎双双升腾，释放出信仰超燃与寂灭奥义的升华之力，连带着瘟疫毒池与鸦面疫医的能量核心，总共四股特殊力量，一并注入起着纽带作用的疫医骨爪，令森白骨爪忽而迸发墨色焰光，正是达到神阶巅峰，接近极限，且拥有上百神阶优先级加持的格斗技——

    【疫龙爪】！

    “不好……”囚笼之外的真月长子，蓦地瞳孔一缩，暗叫糟糕。

    如果说，苦行僧的背叛只是让他心中慌乱，那余烬的强势出手，便令真月长子意识到大势已去。

    燃烧着黑色火焰的疫医骨爪，连他都无法硬吃，更何况是遭到双重封印的龙手马弗了。想当初，余烬只是靠着愚者先生，才强行扫了真月长子的面子，现在却可以凭借自己的力量当面打脸，不得不让真月长子认真对待。

    此时此刻，真月长子唯有期待龙手马弗拥有的保命手段，能够给力一些。

    但是，他显然低估了其他顶尖玩家的成长速度与战斗潜力。

    在余烬出手的同一时间，邱意浓的眼中闪烁金光，穿在她身上的童话装备【小红帽】，倏尔飘然离体，金色光芒填充衣衫，瞬间显现出一头熠熠生辉威武雄壮的大灰狼，傲然屹立于她的身后。

    这件得自淘金镇的童话装备，不仅被邱意浓强化到史诗巅峰的地步，更是与神阶标记【太阳神卫】产生联动，令小红帽自带的大灰狼召唤术，获得标记加持，成为神阶高段的太阳狼卫。

    而太阳狼卫的出现，还不是结束！

    邱意浓的眉心同时涌现璀璨光芒，进而在太阳狼卫的后方，又形成一道只见女性轮廓的亮银虚影。

    这虚影颇有英姿，身后背着七根投枪以及弯弓箭袋，腰挎刀锋，手戴袖箭，两条长腿则绑着数把利刃，单是能看到的武器便上双十，看不到的只会更多。

    这道女性虚影出现之后，不止惊动了两头古龙狱卒，更是深深地吸引了真月长子的觊觎目光。

    只因这是异常项目【女武神】的“战斗替身”。

    该死！

    看到这一幕，真月长子才总算明白，自家王姐为何如此“大度”的赐下宝库钥匙，连他都不得不承认，邱意浓确实是女武神的完美使用者。

    要知道，异常项目不是想用就能用的，尤其是那些可以直接用于战斗的异常项目，均存在极其严苛的使用条件，而想要召唤出战斗替身“女武神”，还要完成难度极高的考验任务。

    看着女武神再现英姿，真月长子如坠冰窟，只能眼睁睁的注视着邱意浓扣下扳机，射出弩箭。

    而随同这离弦之箭一并飞出的，还有女武神以眼花缭乱的战斗技艺，瞬间抛出的七根投枪、十支箭矢以及如雨飞刀，另外，太阳狼卫也化作金光注入弩箭，令划过虚空的弩箭，如有狼影随行，一路奔踏如风，直扑龙手马弗的心脏。

    这一波群体攻击，威力同样达到神阶巅峰，接近神阶极限，不过若论特效的华丽程度，则要远超余烬的疫龙爪。

    与邱意浓相比，苦行僧的战斗特效自然是远远不如，甚至都有些赶不上余烬，但他的出手，比两人都要狠辣决绝。

    为了发挥全部战力，他甚至砸出了一件珍贵道具，暂时破除祖龙镇封，才令施加在龙爪上的撕裂之力，堪堪达到神阶巅峰，刺啦一下便破开龙手马弗的防御胸甲与护身屏障，狠狠地在他胸膛上，留下可见心脏的狰狞伤口。

    呃啊！

    惨遭偷袭的龙手马弗，不由得咬牙痛哼，危急时刻，他也顾不得咒骂苦行僧吃里扒外，只能投注全部精力面对滔天杀劫。

    瞬息之间，意念闪动，令人形双手变为鳞片覆盖的深色龙爪。

    与可以直接变身黑鳞恶龙的苦行僧不同，龙手马弗的变化，需要从手部开始，随后蔓延全身，而这一对龙爪也集合了他的九成实力。

    作为一名掌握神阶极限强大技能，足以力战信仰古神的存在，龙手马弗的战斗水准，绝对不容小觑，反手一爪挥向苦行僧，如同砍瓜切菜一般，斩掉黑鳞恶龙的右腿和龙尾的同时，又出一爪，直直冲天，对上了余烬的疫龙爪。

    轰！

    两爪凌空相击，迸发出强劲冲击，将龙手马弗的潮湿黑发与疫医黑袍吹得摇晃不止，也让龙手马弗的心思坠入谷底。

    如果没有祖龙镇封，他自信可以反杀余烬，但可惜的是，没有如果，疫龙爪的黑色火焰于此刻强势爆发，将龙手马弗的一只龙爪烧得犹如焦炭，而这黑色火焰完美继承了瘟疫特性，碰到龙手马弗的身体后，便愈发活跃得蔓延开来，不过是眨眼功夫，就快要烧到肩膀处。

    嗤！

    刀光闪过，手臂坠地。

    为了避免瘟疫之火烧遍全身，龙手马弗只能做出取舍，以手做刀，齐根砍断，而他的手臂方才坠地，便卡拉拉地碎裂开来，竟是经由黑炎灼烧，完全变成焦炭一般的漆黑物质。

    看得龙手马弗通体发冷，心道狂医余烬真是心狠手辣，盛怒之下，残余龙爪愤然出击，强行以神阶强者的恐怖体质，赶在余烬反应之前，洞穿了疫医套装的心脏部位。

    然而，最终死得那一个却是他。

    “哈哈……”

    一爪破碎疫医实体，龙手马弗惨笑出声，他能打掉余烬的一条命，却无法完成四连速杀，因为邱意浓发出的巅峰弩箭，毁掉了他的心脏，太阳狼卫则掏空了他的胸膛，来自女武神的远程攻击，更是将头颅、躯干、四肢以及各个重要关节、要害器官，全数锁定，丝毫不留余地！

    在这种全方位，不留死角的打击模式下，龙手马弗死得异常干脆，别说遗言，就是悔恨之念都没能留下。

    【提示：你参与击杀了地上神国·异常警卫总局副局长·神阶强者“龙手·马弗”，你获得了天量贡献点，由于你人物等级暂时达到阶段上限，贡献点需注入贡献池中。】

    哗啦啦啦……

    久违的掉落大爆，发生在此次战斗，龙手马弗拥有的空间戒指，随着他的死亡，自我湮灭，毁掉了一部分藏品，比如扫描装置，却也留下很多很多。

    恢复人形的苦行僧，瘸着腿走到近前，看到掉落物中有他心心念念的恶龙血脉，晦暗光头蓦地迸发璀璨色彩，只是……

    战利品由不得他来分配啊！

    苦行僧面露紧张之色，看着余烬欲言又止：“我……”

    “你先挑吧。”

    余烬没有含糊，君子爱财取之有道，固然两人之间有过恩怨，但苦行僧能够跳反，让他先取又有何妨？

    “多谢！剩下的东西，都是两位大佬的！”

    苦行僧一把取来黑色玉盒，感受到盒中心脏有着与自己别无二致的心跳频率，忍不住露出灿烂笑容。

    余烬瞥了一眼恶龙心脏，没有多问什么，让随后赶来的邱意浓，第二个挑选，后者并未推辞，在掉落堆里找到一枚还未孵化的异常项目衍生物【寄生虫卵】，便心满意足的放弃了余下战利品。

    “有了这东西，我的寄生弩就能升级啦！”

    邱意浓眉开眼笑，余烬同样心情不错，因为剩下的掉落物中，不仅有一颗神阶能量核心【龙手】，与他十分契合，还有一本标记“绝密”的调查报告，翻开封皮，看向扉页，姓名一栏赫然写着——

    杰西·平克曼！

    余烬眸光微动，默默地将调查报告收入囊中，转而望向眼神冰冷的真月长子，嘴角一勾，露出属于胜利者的笑容，他是真想看看，真月长子还能使用什么阴招？

    哼！

    “别高兴得太早了！”

    真月长子坚信自己会是笑到最后的那个人，不再与古龙狱卒纠缠，化作月光飘然离去，但先前向他屡屡投注的紫衣大主教，却没有继续随同，而是束手就擒，任由古龙狱卒施加镇封之力，与此时才被释放出的血羽一起，关入余烬等人所在的牢笼之中。

    这一幕，让真月长子愈发恼火，却也无可奈何，紫衣大主教能为了利益，站到他这一边，却也可以为了未来，弃他如敝履。

    心头愈发冷酷的真月长子，只当这是自己崛起的又一考验，便更加坚定，飞速退离。

    而要做到组织领袖，不仅需要实力过硬，脸皮也得厚过城墙。

    紫衣大主教与众人置身牢笼，泰然自若，就仿佛没有发生过配合真月长子，密谋夺取女武神一事，余烬和邱意浓也不好评论，毕竟人家手下掌握着衔尾蛇教会，地位极其重要，太阳长女可以训斥真月长子，却也不能对紫衣大主教过多干涉，毕竟衔尾蛇教会，是复活一党的重要助臂。

    随着此处战场尘埃落定，发生在通道深处的战斗，也迅速结束。

    彻底爆发的太阳长女，将自己的身躯当做柴薪来烧，联手阴影女士构筑初始火炉，正面击败了獠牙霸主与数位狱卒！

    然后，就和紫衣大主教一样，被关进了牢笼里。

    刚刚灯神杰弗里斯设法将实情告知，所以除了真月长子，其他人都做出了相同选择，而练手不成反被揍的獠牙霸主，也只能认栽，派手下押送众人离开龙狱，自己则拎着断裂獠牙，找人修补去了。

    “造成了这么大的麻烦，我代表真月向你们道歉。”

    太阳长女拖着疲惫身躯，来到二人一灯的面前，她还不是真正的薪王，把身躯当做柴薪来烧，伤害更大，但有些代价，是必须要付出的。

    “没有关系。”余烬笑着摆了摆手，“补偿到位就行。”

    太阳长女轻轻点头，并未因为余烬的市侩行径心生微词，随即与阴影女士坐到一起恢复气力，直到剧烈颠簸的牢笼载具，在龙狱门口停下，两位位面之子的苍白面色才有所缓和。

    吼！

    古龙狱卒很是恼火地叫了一声，大概意思是让入侵者赶快滚蛋。

    发生了这么多事，余烬等人也不愿多留，阴影女士便再度借助阴影位面，跳转回了王城所在。

    至于独自逃离的真月长子，太阳长女并未发话，众人也就当这个人从来没有存在过，而此刻天色渐晚，已至深夜，临时组成的探索小队，便就地解散各回各家了。

    虽然龙狱探索还会进行，但因为发生了这一系列的不愉快，原定计划必然改变，不过不变的是，太阳长女会为余烬提供两道龙族传承，作为“封口费”和精神补偿。

    余烬自己则将在不影响本体行动的前提下，视情况参与龙狱探索，继续搜集尸气结晶等寂灭素材，还剩三天的狱卒身份，他是不会白白浪费的。

    “你去休息吧，龙鸦白夜我会管好的，放心。”

    下线之前，阴影女士对余烬如此承诺道。

    “真的？”余烬斜眼看去，总觉得顶头上司浑身上下都透着不靠谱的气息。

    阴影女士用清冷目光，反过来瞪着余烬：“你信不过我就算了，难道还信不过灯神？”

    “呃嗯，其实也有点。”余烬十分诚实的点头道，灯神能够创造奇迹不假，但祂更像工具人一些，要是阴影女士又准备遛鸦，灯神怕是阻止不能。

    考虑到真月长子的威胁，余烬宁肯不要外科手术的进度奖励，也要把危险扼杀在萌芽之时。

    遭了无妄之灾的灯神杰弗里斯，只能无奈说道：“我会带着龙鸦去找小鲍勃和灰女士，这总行了吧？炎魔火灵快要苏醒，我的想法是让它担当疫医提灯的【灯芯】，多和小鲍勃接触，有不少好处，至于龙手核心，现在还不适合融入疫医套装，暂时就当镶嵌物来用吧，反正契合度很高，效果也没什么区别。”

    “这敢情好，就这么说定了！”余烬当场拍板。

    阴影女士未能如愿，遛鸦散心，只好不甘心的离开了。

    而众人并不知道，位格等同【“命运”剧本】的异常项目【“重点观察者”名单】，将此次龙狱之行一字不漏的记录在案……

