
高淳将疼的满头细汗的莳萝放在床上后，便坐在莳萝的旁边，担心不已，随后很快在外面传来了一阵急促的脚步声，高淳知道定是紫儿找来了大夫，于是立即站起身走出去，看到紫儿旁边的大夫之后，就将那大夫快速的拉了进来，然后着急的对着那大夫说道："大夫你快来看看我夫人怎么了，她刚才摔倒后就一直说肚子疼。"

那大夫闻言便立即走到莳萝的床边蹲下，将手指搭在莳萝的手腕处静静的听了一会脉，许久之后，那大夫便皱着眉头站起身来，对着高淳行了一个礼后说道："高少爷，您夫人已怀孕一月有余，而现在夫人肚子疼是因为动了胎气，但幸好这一跤摔得不是很严重，只是轻微的动了胎气而已，待老夫一会给夫人开几副安胎的药，好好调养几日便无碍了，只是这几日尽量让夫人不要下床走动，以免再次动了胎气就不好了。"

高淳听完那大夫的话后，整个人都楞在了原地迟迟没有反应过来，脑子里一直回响着大夫之前的那句"您夫人已怀孕一月有余"那大夫开完药方后，便将药方递给高淳，只是高淳一直在出神着，于是那大夫就多喊了几声："高少爷？高少爷？"

高淳这才回过神来随即接过大夫手里的药方高兴的合不拢嘴来："大夫，多谢您了！紫儿快送送大夫，然后多给些大夫赏钱！"紫儿也同样很高兴，她家夫人左盼右盼的终于盼来了他们的孩子，怎么能不让人高兴呢，于是紫儿便欢喜的领着那大夫去管家那里领了赏，随即恭敬的将大夫送到门外，这才转身回了府。

而此时高淳正在不停的安慰着莳萝："莳萝，你今天真是吓坏我了，要是今天我心里担心你，正好出去想找你，你现在还不知道是什么情况了，以后你可不许再出府了，除非我陪着你，而且今日那大夫也说了你今天动了胎气，现在需要好好休养，不能随意下床走动知道吗？"

莳萝知道自己怀孕了之后，心里也是很激动很开心，这可是她和高淳的第一个孩子啊，想到刚才自己差点就要与自己的孩子失之交臂，莳萝就感到后怕不已，幸好现在她的孩子还在，否则她真是一辈子都难以原谅自己了。

"恩，我知道了，我一定会好好养好自己的身子的，我很开心，我们终于要有自己的孩子了。"莳萝说完后欣慰的看着高淳。

高淳随后又与莳萝说了很久的话，多是安慰莳萝，让她安心在家养胎的事情，两个说了很久之后，紫儿就端来了一碗黑乎乎的汤药，这是刚才那大夫开的安胎药，莳萝看着那黑乎乎泛着苦涩气味的安胎药不由的皱起眉头，但是一想到自己肚子里的孩子，还是忍着强烈的不适将那碗安胎药全数喝下。

莳萝喝完后，捂着嘴难受不已，紫儿随即将早已准备好的蜜饯递给莳萝说道："夫人，吃个蜜饯压压嘴里的药味儿吧。"

莳萝随即点点头，接过蜜饯含在嘴里，许久之后才舒展开皱着的柳叶眉，高淳知道莳萝向来不喜欢喝药，随即便开口对着紫儿说道："紫儿，以后让厨房里多备些蜜饯，各式样各种口味的都多准备些，哦，还有你去打听打听孕妇都爱吃些什么口味的菜色，以后让厨房多做些孕妇爱吃的，知道了吗？"

紫儿见他们少爷这么关心夫人，也是打心底的为夫人高兴，于是立即笑着应道："是，少爷，紫儿这就去吩咐下去，您就放心吧！"紫儿说完便踏着欢快的脚步往厨房走去。

莳萝喝完药后没多久，便迷迷糊糊的睡着了，高淳在莳萝房间里坐了一会，看到莳萝睡熟了之后，这才离开，高淳离开莳萝的房间后便去了他的书房里，这时从门外走进来三个人，其中两个人只高淳的手下，中间压着的那个人则是早上冲撞了莳萝的那个被赶出高府的女人，那女人还不知道自己早上差点害的莳萝流产的事，以为自己只是犯了点小错，所以并没有很担心自己的遭遇，想着以前少爷对下人都是很仁慈的，这次应该也不会是什么重罚。

"回禀主人，之前冒犯了少夫人的那个女人属下们已经抓回来了，不知现在该如何处置这个人？"那两名高淳的手下压着那下人恭敬的问道。

高淳凌厉的目光盯着那下人，随即无情的说道："将她送到军营中去，充当官妓！"

那女人闻言惊讶的抬起头看着高淳，完全没想到高淳竟会这样处罚自己，于是立即纷纷不平的对着高淳说道："少爷，奴婢犯了什么天大的罪过，您要这样对奴婢，您将奴婢送去做官妓，那还不如让我直接去死了罢。"

高淳随即厌恶的看了她一眼说道："让你死了那就太便宜你了，既然你当初想到要去碰莳萝，那么你也该想到你自己会有今天，左云，左风，你们两个一定要看好她，绝对不能让这个女人死了，听清楚没？"

"是，主人，属下定当完成任务！"左云，左风，二人齐声应道，随后高淳大手一挥，就让他们将那个女人给带了下去，那女人边走边骂："高淳，你这样做一定会受报应的，我诅咒你不得......"那女人还未说完，就被左云一把敲晕，他不允许任何人辱骂自己的主人。

莳萝在家休养了半个多月后，这才脸色好看了许多，大夫也每隔几日就来替莳萝把脉查看，也经常会开一些温补的方子给莳萝服用，莳萝吃了一段时间后，气色看起来便红润了许多，昨日那大夫还说莳萝现在已经可以下床走动走动了，说是经常躺在床上不运动也不好，多晒晒太阳对孕妇和肚子里的孩子也是有好处的，莳萝听完大夫的话后心里高兴极了，想着连大夫都说自己可以下床了，那么高淳一定也没有理由阻拦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667969"  chaptername="第九百二十七章  怀孕">加入书签</a>
</div>
