    两美女好奇的看着他，李飞接着说道：“我们大概从十一点开始就基本上快要满座，了到晚上十点还处在高峰期，十点之后人才慢慢的少了，满打满算，就算十个小时的黄金时间，在这黄金时间段，所有的座位都是满的，所以我们就可以按桌子的数量计算营业额，我们一二三层加在一起差不多大概有一百桌左右，每桌的消费大概在六百元左右，因为很多都是拼桌，所以消费更高，六百元我都是算的最低值，那么平均每一桌今天创造的收入就是六千块左右，一百桌有多少？这谁都会算吧？”

    “因为我是按最低值计算的，所以实际营业额肯定应该超过六十万，但高也高不到哪里去，因为顾客都是第一次的消费，对我们的菜系并不了解，也没有那么大的信心点那么多菜，所以我觉得六七十万是比较合理的区间！”

    苏菲叹息一声，毫不吝啬的称赞道：“我发现你越来越厉害！”

    李飞呵呵笑道：“不是我越来越厉害，而是我本来就很厉害，只是你才渐渐的发现而已！”

    苏菲白了他一眼，没好气的说道：“你还真是给你阳光你就灿烂啊？”

    唐不悔也笑嘻嘻的说道：“你才发现啊，它就这么个人。”

    苏菲喝了一口水，看着李飞由衷的说道：“不过话又说回来，我是真的没有想到我的这个小龙虾美食城居然有一天能够爆发出这么大的能量，让全城瞩目，今天的营业额已经超过了我的一个记录，你们猜是什么记录？”

    唐不悔和李飞都好奇的看着她，苏菲咳嗽了一声，不好意思的说道：“今天仅仅一天就超过了我开业半年来总的营收记录。”

    李飞捂着肚子哈哈大笑，唐不悔也用同情的眼神朝苏菲看了一眼。

    苏菲耸了耸肩膀，脸上摆出一副无所谓的表情。

    李飞吸了一口气，看着她们两个说道：“今天只是万里长征第一步，这第一步走的很好，咱们不能掉以轻心，接下来的六天开业活动也非常的重要，我预计明天会持续火爆，大街上可能没有那么多人了，但是咱们店子里人流量一定不会少。”

    两位美女也立刻嗯了一声，唐不悔把一个大大的漂亮的塑料盒子弯腰抱了上来，放在收银台上用手在盒子上轻轻拍了拍，大声说道：“这盒子里面装的是今天消费的评价单，我大致看了一下，基本上都是好评，这些可是匿名评价的。”

    李飞也点头说道：“我听到的也是这样，出门的顾客对我们菜品的评价都是极其的好，我估计口碑效应已经初步形成，我们将会有大量的回头客和被那些回头客安利过来的新的顾客，所以我觉得现在你们两个要分一个人出来，专门负责一件大事了。”

    两位美女齐刷刷的看着他：“什么大事？”

    李飞吸了一口气，看着她们两个的眼睛，郑重的说道：“招人！”

    两位美女都是恍然大悟，连连点头，苏菲叹了一口气说道：“关于赵文这件事，我要检讨一下，李老板早就跟我说了，让我大量招人，是我太保守了，前几天比较闲的时候，我早就应该多招一点人了，现在这着急麻花的，临时招来的人也没有时间培训。”

    李飞立刻说道：“没关系，咱们可以招熟手！”

    唐不悔摇了摇头：“哪有那么好招的呀！特别是熟手，现在餐馆那么多，遍地都是。”

    李飞暂钉截起来说道：“别家好不好招人我不知道，但是我家只要打出了招聘广告，保证人家排着队要来应聘！”

    说完笑盈盈的看着她们两位美女。

    两位美女立刻明白过来，自己这家店子的待遇太好了，而且充满了活力的工资的奖励制度会让每个人都看到希望，再加上老板人又好心地善良，全部压榨大家，来了的员工自然是不会走。

    苏菲又沉吟着问道：“那现在招多少人合适呢？”

    唐不悔说道：“我觉得多多益善，感觉招多少人都不够，今天快忙死了！”

    李飞沉吟着说道：“我们招人，一次也不能招太多，我们招人的策略应该是多次少量，咱们现在有多少员工就招多少员工，一个老员工带着一个新员工，等新员工上手了熟练之后接着又可以继续招新员工了！”

    两人都点点头，觉得这个办法不错。

    李飞嗯了一声，拍了拍手冲着她们说道：“好了，大家都早点回去休息吧，明天早点来上班，睡个好觉，明天精精神神的，我也有事要先走了！”

    说完朝她们挥挥手，大步离去。

    两位美女收拾了一下，将门锁上，肩并着肩手挽着手，朝回家的方向走去，刚走两步却一眼看见前方的李飞拐进了对面的郁金香酒店。

    两位美女对望一下，苏菲皱着眉头说道：“这家伙还说有事，跑到酒店去了，他这次是约会谁去了？”

    唐不悔也气哼哼的说道：“还能有谁？多半是那个杨丽娜。”

    苏菲眯着眼睛看着李飞消失的方向：”杨丽娜可是明星呢，她真的会倒贴吗？”

    “哼，你是不知道李飞的手段，他就是一条好舔狗，舔得太舒服了，自然愿意了！”

    苏菲哈哈大笑，看这唐不悔说道：“妹子，你怎么知道他很会舔，是不是你被他舔过？”

    “我去你的，死不正经的，你才愿意被他舔呢！”唐不悔说着说着伸出手来去挠她的胳肢窝，两位美女嘻嘻笑笑，花枝乱颤。

    李飞急匆匆地上了楼，很快找到了许倩所在的房间，站在房间门口轻轻的敲了敲门，里面传来一阵高跟鞋的声音，接着房门打开，一张无比精致的脸出现在李飞的面前。

    许倩偏着头看着他，微微一笑：“你来了？”

    然后车身朝里面走去，李飞微微一笑：“让你久等了！”

    一边说一边大步走了进来，将门锁上，看着她的背影，不由得深深吸了一口气。

