    “喂。”

    电话很快被接通，岑沚的声音飘了过来。

    背靠着办公桌，墨上筠将手机递到耳边，淡淡地喊了一声，“妈。”

    微顿，墨上筠问：“有什么急事？”

    “你跟阎天邢是怎么回事儿？”岑沚问道。

    她的语气很平静，那种如闲聊一般的平静，没有一点暴风雨来临前的迹象。

    墨上筠却心叫糟糕——她怎么知道这事儿的？

    如果她知道的话，墨沧会不会……

    拧眉思索了下，墨上筠保持着淡定的口吻，问：“这算急事儿？”

    “你爸知道得直接把你调离现在的地儿，你说算不算？”岑沚慢悠悠地反问一句。

    “……算。”

    墨上筠松了口气。

    得。

    还好墨沧并不知道这事儿。

    不然……把她调走的事儿，墨沧是真能做得出来的。

    对亲女儿职位上的调动，可不叫滥用私权，尤其墨沧真的要调走她，也不会往高的职位上调，要么是调到京城军区，要么就是回归以前的部队。

    墨上筠拧起眉头，觉得事情有些难办。

    ——既然岑沚都知道了，那就距离墨沧知道不远了。

    “说说吧，”岑沚懒懒出声，“什么时候在一起的？”

    “去年。”墨上筠回答，随后颇为奇怪地问，“妈，你怎么知道的？”

    “有消息传到手上，自然就知道了。”岑沚继续道，“为了让你爸过个好年，这事儿我暂时给你压下来。”

    “妈。”

    墨上筠忽然慎重地喊了她一声。

    “咋？”

    摸了摸鼻子，墨上筠真诚道：“我发现你可能是我亲妈。”

    “……”岑沚顿了顿，语气带有威胁，“墨上筠，你可能不想让你自己过完这个好年。”

    墨上筠耸了耸肩，小时候确实有怀疑过自己不是亲生的。

    想罢，墨上筠正色道：“抱歉，太激动了。”

    “少来。”

    岑沚嘟囔一声。

    顿了顿，岑沚又道：“今年又不回来？”

    “嗯。”

    墨上筠应声。

    去年是可以回家，但不想回去。

    今年跟家里的关系稍微缓和一点，她如果有时间可能会回去，但这会儿在考核自然抽不出时间来，只能看看明年是不是有时间了。

    其实也没什么，她和墨上霜都在部队，假期很少，而墨沧和岑沚也常年不在家，一家人都习惯这种节奏了。

    不过……现在要紧的是阎天邢这桩事儿。

    墨上筠问：“你觉得阎天邢怎么样？”

    “没什么印象了，”岑沚想了想，尔后又补充道，“感觉不怎么样。”

    墨上筠的心凉了半截。

    然后，又听到岑沚问：“小阮今年放假吗？”

    听到她提及阮砚，墨上筠就头大，于是加重语气喊道：“岑姐。”

    “叫妈！”

    岑沚也加重语气。

    “妈。”

    “欸！”

    已经‘为老不尊’涌到嘴边，又被墨上筠那极大的求生欲给压了下去。

    “如果我跟阎天邢真的……”墨上筠斟酌了下，然后问，“可以吗？”

    岑沚笑了，“我说不可以，你能跟他分手吗？”

    心中微动，墨上筠轻抿唇角，肯定道：“不能。”

    倘若她从小跟父母长大，家庭环境也不是这样，那她可能会尊重父母的决定。但是，墨沧和岑沚自幼教她独立自主，从懂事的时候起就是她自己做决定，从小学时留在哪儿上学，到八岁时她想要真正的学习无数，再到十二岁时她要求请几个老师来教她，甚至是后来她没有征求任何人的意见而考取军校……全部都是她自己做的决定。

    这二十三年来，她凭借自己的决定一路走到现在。

    这二十三年来，墨沧和岑沚没有怎么参与过她的人生。

    那么，接下来的二十三年，两个二十三年……她都要为自己做决定，谁也不可能来插手她的人生。

    “那你们就先谈着，真等决定谈婚论嫁了再解决你爸。”岑沚淡淡道，“不过中间走漏消息就是你们自己的事儿了。”

    她知道墨上筠的主意无法改变。

    这一通电话打过来，只是提醒一下墨上筠——你和阎天邢的关系随时会暴露。

    “嗯。”墨上筠应声，顿了顿，她又补充道，“妈，下次不要说急事了。”

    当然，这确实算“急事”。

    但是，搞得火急火燎的，实在是……想到刚刚熊智昕的眼神，墨上筠就觉得一言难尽。

    “怎么？”

    墨上筠叹息，“我要错过午饭了。”

    从这儿走路回去的话，她铁定要错过午饭了。

    ——下午还有那么多训练呢。

    墨上筠越想越头大。

    岑沚：“……”

    破事真多。

    “退下吧。”

    岑老佛爷说完，然后咔嚓挂了电话。

    看着手机屏幕，墨上筠嘴角微微一抽。

    *

    男队办公楼，二楼某办公室。

    刚回来，阎天邢就接到墨上霜的电话。

    ——在走之前，他给墨上霜发了条信息，让墨上霜打听一下阎天靖忽然发抽的原因。

    都是一个圈子的，墨上霜正好也放假在家，打听起来不成问题。

    所以，刚一接听电话，就听到墨上霜道：“你哥失恋了，还是被甩了的那种。”

    阎天邢：“……”

    自己失恋了，就想来找他的茬，让他也不好受？

    眉头一皱，阎天邢咬牙切齿，“活该。”

    墨上霜继续道：“还有，他特地往我们家放出消息，说你们交往的事儿。不过消息被我妈拦截了。”

    既然都说到这儿了，墨上霜也就顺带将岑沚给墨上霜打过电话的事儿跟阎天邢聊了一下，虽然她们俩聊天的具体情况不知道，但也可以猜得个七七八八。

    最后，墨上霜道：“你们俩要是想后续发展的话，是时候考虑一下怎么解决那两个老顽固了。”

    “嗯。”

    阎天邢淡淡应声。

    他倒是没问题，不过墨上筠……

    应该找墨上筠聊一聊。

    微微一顿，阎天邢又道：“阎天靖那边，帮我送他点小礼物。”

    “行。”

    墨上霜爽快地应了。

    还好事情能压下去，如果这事儿被墨沧和阎白山给证实了，那这个年两家都甭想好好过了。

    不管怎么说，都闹得惊心动魄的。

    倘若不还点儿“恩情”给阎天靖，墨上霜心里也过意不去。

    *

    墨上筠从办公楼走出来。

    抬眼看着灰蒙蒙的天，墨上筠心想这赶过去肯定是要错过午饭了，但没想，却见到熊智昕站在车前跟她挥手。

    “快上车，马上就要下雨了。”熊智昕笑眯眯地朝墨上筠道，“再晚点儿可能赶不上午饭了，下午的训练会很难熬哦。”

    刚刚姜琼出办公室的时候，熊智昕特地找姜琼打探了下情况，虽然还是没有打探出具体情况，但姜琼明确表示墨上筠家里没有出什么事儿，所以熊智昕这一颗悬了好半天的心，总算是回归了原位。

    而，送墨上筠赶上吃午饭时间的事，是姜琼交代的。倘若没有完成，姜琼是会罚她的，于是她对此事格外上心。

    “……嗯。”

    墨上筠狐疑地应声。

    为了一顿午餐，墨上筠只能再次坐上熊智昕的车，第一时间将安全带给系好，然后任由这车风行电掣地在基地里穿梭。

    墨上筠麻木地看着前方，感受种种场景从眼前掠过，心里沉沉地叹了口气。

    ——不知道这位有没有考过驾驶证。

    终于，在生与死的边缘转悠了一圈后，熊智昕终于将车停在了学员食堂门口。

    墨上筠看了下时间，还有七分钟。

    时间够。

    “厉害。”墨上筠朝熊智昕夸赞一声，然后解开了安全带，“谢了。”

    “慢走！”

    熊智昕朝她说道。

    生怕她来一句“下次再来”，墨上筠默默地加快了脚下的步伐。

    很快，消失在食堂门口。

    而，圆满完成任务的熊智昕，心满意足地将车给开走了。

    墨上筠进了食堂大门，发现这里的学员比想象中的还要多。

    ——都是拼死完成任务，或是自觉把任务量推迟，然后赶在最后几分钟跑过来吃饭的。

    没办法，下午的训练量太重了，他们必须要吃了这顿饭才能坚持下去。

    可是，墨上筠出现后，诸多视线都落到她身上，都是狐疑、探究、好奇的眼神——俨然都在想墨上筠被忽然急匆匆叫走的理由。

    “墨墨，是不是发生什么事了？！”

    燕归第一个跑出来，声音微微抬高，确保很多人都能听清楚。

    食堂内吃饭的动静，都渐渐平息下来。

    “家里有点事。”墨上筠淡淡道，“已经解决了。”

    她的音量不大不小，能确保附近的学员都能听清楚。

    “哦。”

    燕归不由得松了口气。

    同时，那些打探的视线也都纷纷收回，他们开始不顾一切地往嘴里塞食物。

    墨上筠也没耽搁时间，径直去拿自己的午餐，打算速战速决。

