    “见鬼，这次还有学生？”

    “不知道，没人通知啊！”

    两人嘀嘀咕咕的说着。

    徐新尉听到他们的话，暂时没有了继续跟他们聊天的意思。

    什么嘛？这是看不起自己是学生？

    虽然是学生，但他相信南风不会输给在场的任何一个人。

    至于为什么说的是南风而不是自己？那是因为他有自知之明。

    “我怎么感觉这次的探险气氛有些不太对？”

    凌雅琪是女孩子，心思敏感，当然也察觉到了不对。

    这里面的不是卧底就是星之队成员, 总之各个不安好心，氛围能对才怪。

    而且整个车上几乎没有女孩子，凌雅琪是其中的唯一一个，她当然会觉得害怕。

    不过看到旁边的南风，她就又放松下来。

    有南神在，绝对没问题的。

    那座古墓说是在城郊发现的，需要坐着车一起过去。

    那些黑西装也上来了几个, 但主办方却没有过来，除了最开始亮了相之后，他就离开了。

    他们的座位是一排两个，凌雅琪和南风坐在一起，徐新尉则是在后面待着。

    徐新尉被分配到的座位旁边，是一个年纪比他大不了多少的年轻男人。

    男人穿了一身黑衣服，不过是休闲装，和那些黑西装不同。

    徐新尉就靠过去套近乎：“你说咱们来古墓探险，是不是穿休闲装就行了？还是说得像其他人那样多穿点？”

    被他搭话的人转过头，看到他后又把头转了回去，不愿意跟他说话。

    徐新尉摸了摸自己的鼻子，觉得这个人多少有点问题。

    他只是想问一下，这个人就算觉得羞愧，也不至于恼羞成怒，然后不回答他吧？

    南风听着后面传来的声音，嘴角抽了抽, 徐新尉还真是一刻不停歇。

    也不知道鲤鱼王和他待在一起，到底是谁先找谁交朋友。

    但又想起来，两人确实见过。

    还是徐新尉略胜一筹。

    终于到了古墓探险的地点，车子停下后, 黑西装催促着众人下去，而后司机便直接把车开走，没有任何停留的意思。

    看着绝尘而去的大巴，以及这满是荒凉的野外，徐新尉顿时不淡定了。

    “为什么把我们扔到这种鸟不拉屎的地方？主办方就算不办事，好歹也要说说话吧！”

    “咱们都是报名来古墓探险的，可不是来受罪的！”

    “兄弟，你说对吧？”

    他热情的揽住旁边人的脖子。

    其他人看过去，有些若有所思。

    不过马上，就有人附和起了徐新尉。

    “对啊，把我们扔到这里，主办方应该给个交代！”

    “主办方到底是怎么搞的？”

    随着附和的人逐渐增多，最后这支原本安静的队伍也热闹了起来，大家都向黑西装们要一个交代。

    南风看着乱糟糟的一幕，满脸懵逼。

    这是全员内鬼？

    不是已经安排好剧本了吗？怎么就被徐新尉煽动了？

    其他人也是迷茫，还有个人靠近了南风，悄悄问道：“这段也是安排好的吗？”

    还是他过来跟自己搭话, 南风才认出了他，就是之前在管理局的那个执法人员, 还因为自己跟哈克龙在夜晚飞行被他抓住了。

    后面因为各种各样的事，他们又打过好几次交道，没想到今天在这里也能见到他。

    “你怎么也来了？”南风诧异的看向他，刚开始他还真没注意到。

    “我现在升职了，是联盟内部人员。”

    “对了，自我介绍一下，我叫陆丰源。”

    陆丰源说起自己如今的身份，表现的格外骄傲，毕竟从管理局升迁进入联盟内部，可不是件容易的事，他现在身价也是水涨船高。

    就在他周日休息回家的时候，光媒人都来了七八个。

    南风点点头：“不是安排好的。”

    “那是怎么回事？难道是对方做了什么吗？”

    陆丰源肉眼可见的紧张起来。

    毕竟那些星之队的成员可没少霍霍管理局，让管理局忙了许久。

    他对那些人已经本能的感到害怕了。

    南风摇头：“不关他们的事，是跟我一起来的那个，他……他比较喜欢热闹……”

    南风到底是没能说出来，徐新尉根本不知道这次的行动，毕竟这话也实在是太丢人了，没看凌雅琪都已经默契的走到了旁边，表现出一副和徐新尉完全不认识的样子。

    “领头的那个就是你的朋友吗？”

    他刚刚正在人群当中隐藏，没有注意那边的情况，现在再看过去那边群情激愤，而走在最前面的赫然是一个穿着黑色休闲装的男人。

    “穿着休闲服？”

    因为前面的人实在是太多，南风根本没有看到人影。

    但听到休闲服，他点点头。

    在这里穿休闲服的人还真没两个，又站在前面，不是徐新尉，还能是谁？

    “我知道了。”

    陆丰源点点头，跟着就走了过去，和那些人站到了一起。

    没多久，其他人也陆陆续续跟了上来。

    南风看着那边群情愤慨的大家，叹了口气。

    徐新尉真的知道他在做什么吗？今天的事要是因为他被搅黄了，到时候徐清秋可是第一个饶不了他。

    但现在他问什么都没有用，因为他已经挤不过去了。

    就算挤过去，如今箭在弦上，不得不发。

    这么多人可不是一下子就能够安抚得了的。

    当南风这么想着，觉得徐新尉应该会被拉到不少仇恨，毕竟现在可不好收场的时候，旁边突然有人拍了拍自己。

    “阿风，你觉不觉得这个场面很壮观？”

    南风转过头，错愕的看向原本应该站在人群最前面的徐新尉。

    “你不是在前面吗？怎么就过来了？”

    徐新尉摇摇头：“谁说我在前面了？我一直都在后面站着啊，这件事又不是我挑起来的，我只是跟他们一起吆喝两声而已。”

    我信你个鬼。

    南风嘴角抽了抽，敢情旁边这位还是个腹黑的，这个时候知道把自己藏在后面，让其他人替他出头。

    他心里放心了不少，这样的话徐新尉以后起码不会被人当枪使。

    “你还没说呢，你觉得这个场面热闹吗？”

    徐新尉跟着又问了他一声。

    南风点点头：“确实挺热闹。”

    不仅热闹而且厉害，能够让这些训练有素的精英被他糊弄过去，并且按照他的想法，在全员内鬼的情况下，还能够让他们闹起来，简直是令人惊叹。

    南风这么在心里评价。

    徐新尉便得意的挑眉：“这下那些人应该不会再把我们扔在这里不管了，我就说嘛，怎么能够把咱们留在这里！什么都不说就要走，真当我们是好搞定的了。”

    虽然这次并没有花钱，但徐新尉还是觉得主办方把事情做的格外垃圾。

    听着他的吐槽，南风嘴角微抽，如果你知道主办方是谁的话，你估计就说不出来这种话了。

    毕竟徐新尉可是很害怕他舅舅的。

    这会儿，轮到主办方头疼了。

    那些黑西装原本接到的任务都很简单，没想到突然有人闹事，弄成了现在这个地步，也是一个两个面面相觑，不知道到底应该怎么处理。

    最后还是有人接通了上面的电话，那个带着大金链子的主办方通过视频，远程安抚大家的情绪，又简单的说了一下本次探险的要求。

    本次进入古墓探险的时间一共是一天一夜，在他们进去之前，每个人都会得到一批足够他们一整天食用的食物和水。

    在里面的任何发现都归本人所有，从里面出来后，他们可以原地等待时间到，而后乘坐大巴车离开。

    外面也会在补给到来后，成立一个临时休息点。

    如果有中途退出的，可以在里面先进行休息。

    为了让大家能够更加有动力，里面还布设了一些地图残片。

    地图残片一共是16块，如果能把地图残片收集起来，就可以在出来的时候，兑换出数量丰富且可观的修炼资源。

    得到的地图残片越多，兑换的修炼资源就越丰厚。

    这个是他们原本准备等古墓正式推行时往外推广的小游戏，但今天为了满足大家的期待，也算是平息这些人心里的不满，他们还是提前公布了。

    在主办方把这些事情都主动承诺了一遍过后，大家这才满意。

    而后古墓门才在这时候开放，大家都陆续走了进去。

    南风挑了一个中间的位置，走的不紧不慢。

    这个时候他没有再看到陆丰源，而是重新和徐新尉走在一起，凌雅琪跟在南风身边，一声不吭，双拳进握，表现得很紧张的样子。

    毕竟她还从来没去过那种地方。

    如果不是知道南风要去，又被徐新尉盛情邀请，她是绝对不会来的。

    当然主要还是南风会来，她也想知道在学校之外的南风平常是什么样子？

    今天看来，就算是在校外，待在南风身上也还是很可靠，让人信服。

    真不愧是南神啊！

    凌雅琪看过去，满脸的崇拜。

    古墓里的空间很大，通道也是四通八达的，不知道能前往什么地方。

    大家一进去便是散着分开，轮到他们进来的时候，前方的人已经不知道去了哪里，后边的人推揉着往前走。

    “那我们也找条路过去吧。”

    南风随便挑了一条小路，就领着大家一起走过去。

    还没走到那条分叉，他们就看到了之前汇入人群当中的陆丰源。

    陆丰源似乎也在为自己应该走哪条路，从而觉得犹豫。

    “要一起吗？”

    想到他的身份，南风主动招呼了他一下。

    陆丰源回过头，看到南风一行人也是眼前一亮。

    “行，那咱们就走一起吧。”

    说着，他便加入了这支队伍。

    他们这些人当中是南风打头阵，其他人跟在后面。

    陆丰源觉得自己身为联盟内部的人，让这几个学生走在自己前面很不好意思，干脆就自告奋勇要在前面打头阵。

    南风见他这么热情，也点点头，答应下来，让他走到前面去。

    “这人真的靠谱吗？他会不会把我们带到其他的地方？”

    徐新尉在南风耳边嘟囔着，并不相信陆丰源。

    陆丰源满脸黑线：“我在你们前面，你说的话我听得到！”

    徐新尉觉得他是傻子吗？

    “放心吧，不会的，”南风摇摇头，“我们之前不是在管理局任职吗？”

    “这个人是管理局的同事。”

    他这么一说，徐新尉顿时明白了。

    “什么？管理局的？他也喜欢古墓探险？”

    徐新尉诧异的看着前面的陆丰源，想不到还是个同道中人。

    陆丰源点点头：“是啊，我挺喜欢的。”

    既然南风他们不敢把事情说出来，那肯定是害怕周围隔墙有耳。

    他顿时心领神会：“你们这次也是为了探险过来吗？”

    “不是，”这次摇头的是南风，他干脆道，“是为了修炼资源。”

    “最好是幽灵系的。”

    陆丰源闻言，看向南风的视线也多了些推测：“你有幽灵系的宝可梦？”

    “之前捡了个宝可梦蛋，是幽灵系的，所以就想着攒一点修炼资源，看看能不能把他孵化。”

    南风解释。

    陆丰源点点头：“确实应该提前准备。”

    “不过你或许不知道在我们联盟内部有一个专门流通给那工作人员的兑换渠道，只要你为联盟做出了贡献，就可以通过这个渠道，兑换所需的修炼资源，不管什么系的都可以兑换。据说最高的奖励甚至还有A级树果，超高个体值的宝可梦等等。”

    “你们两个放假是不是要去管理局内部任职？到时候你们可以留意一下联盟的发展，以后也可以朝着这个方向努力一下，你们从魔都大学毕业，想进来应该还是很简单的。”

    陆丰源说着，也不忘打量两人的神色。

    南风闻言确实有些意动，不过听到要加入联盟，他还是摇了摇头：“算了吧，我没有那个本事。”

    联盟居然能给你那么高的奖励，那你就必须应该得出相等的贡献。

    人的付出和收获在很多时候都是对等的，不可能你什么都不做，联盟就会主动把奖励给你送上来。

    就如同陆丰源所说通过贡献来兑换修炼资源的这个系统，又不知道是怎么分配的，他可不想让自己的宝可梦去出生入死。

    徐新尉则是一副学人精的样子：“阿风不去，那我也不去！”

    他已经做好一直抱南风大腿的准备了，当然不可能跟南风分开，去联盟任职。

    这对别人来说可能确实是个好去处，但对他来说，那里实在是太可怕了，毕竟掌权人是他的舅舅，他过去肯定要被不断的鞭挞。

    倒是凌雅听到后，也惊讶的看向两人：“你们已经可以在大一的时候去管理局实习了？”

    她还从来不知道有谁能够在大一的时候就进入管理局，如果他们家里没有强大的势力，肯定做不到。

    但她私心认为南风肯定不是走后门进去的，而是凭借着他强大的实力引起了联盟的重视，所以才会给他这么一机会

    如果南风知道她心里想法的话，肯定会直接反驳。

    没错，他就是靠着关系进去的。

    “这个小姑娘是？”

    在刚开始看到南风的时候，他就发现了他身边的凌雅琪。

    不过那小姑娘当时的位置，听不到他们的谈话，他才放心的走过去。

    但现在这个小姑娘仍然跟在旁边，陆丰源也就问了一声。

    “她是我们两个在学校的同学，坐在我后桌的。”南风解释。

    “原来是这样啊。”

    怪不得一直隐瞒这次的行踪，原来是因为带了一个小姑娘。陆丰源看下向凌雅琪的目光都有了变化。

    他懂，他一定会好好配合他们的。

    南风并没有注意到他那极为暧昧的目光，他正炯炯有神的看向前方：“那里是不是放了什么东西？”

    陆丰源看过去，其实有一点他没有告诉南风。

    在这里面摆放的东西是由他安排的，所以他也知道那些幽灵系相关的资源都在哪。

    犹豫片刻后，他还是决定卖给南风这个人情。

    “应该是吧，我们可以过去看看。”

    一行人走了过去，很快便看到台子上的东西。

    那是一小块石头。

    能散发着莹润的光泽。

    是不变之石。

    南风一眼就认出了这东西。

    不变之石确实是个好东西，不过想要将其拿到手，还得折腾一下。

    就在他们和不变之石的中间，存在着一个巨大的沟壑。

    沟壑一眼望不到底，只能通过光线的映照看到点点寒光。

    “也不知道这里面是什么东西，下面会不会隐藏着新的通道？”

    徐新尉探头往下看去，也被这个深度给吓到了。

    不过他是第一个提出来古墓探险，当然拥有着冒险精神，这时候也跃跃欲试。

    陆丰源呵呵一笑：“我劝你最好不要那样。”

    “下面确实有路，不过是通往天堂的。”

    南风已经收起了手中的电灯。

    他刚刚已经看清了那点点寒光是从哪里来的，不是别的东西，正是根根利齿。

    不错，在这巨深无比的沟壑底部列着一排排的利齿，如果有人从这里掉下去，便会被锯齿穿透。

    想活下来也是很艰难的事。

    徐新尉听到南风的描述，连忙后退了一步，更别说凌雅琪了，她完全不敢往这里看。

    “那我们怎么样才能过去？这里应该跳不了吧。”

    徐新尉比划了一下，这个沟壑起码有三米宽，他们应该跳不过去。

    而且周围的墙壁潮湿且光滑，从这里爬是不可能的。

    “这个简单。”

    南风直接把绿毛虫放了出来，绿毛虫探头探脑的往周围看，对这个新鲜的环境很是好奇。

    “绿毛虫，用吐丝把那里的石头卷过来。”南风指挥道。

    “呜嗷！”

    （好嘞！）

    绿毛虫还是第一次被南风带着到外面进行探险，心里激动不已，直接就吐出了长长的白色丝线，将不变之石一圈又一圈的裹起来，而后拉回到了这里。

    拿到这颗不变之石，南风直接便将其揣进了兜里去，虽然这东西暂时对他没什么用，但毫无意外，这是一个好东西。

    “我们在古墓里探索到的东西就先放到我这里，等出去后我再统一跟你们进行分配。”

    南风对两人道。

    两人都是点头：“主要出力的还是你，我们两个就是过来长见识的，就算不给我们分也没关系。”

    在这一点上，两人很有自知之明。

    但南风摇摇头：“咱们是一起来探险的，哪里有我自己拿奖励的道理？”

    “行了，你们也别想那么多，咱们先去探险吧，还有整整一天的时间。”

    南风直接转移了话题，两人都不是什么心机深沉的人，很快就被他转移的话题吸引，而后看向他所指的方向。

    在这个时候，陆丰源悄悄的把南风拉到了一边。

    “其实是这样的，只要这里的东西基本上都是我在摆，如果你愿意的话，我可以带你去直接找宝物，不需要在这里绕路。”

    “不过这里的东西数量比较多，只能挑选一部分，你想要幽灵系的修炼资源，对吧？”

    南风眼睛一亮：“真的可以吗？这样会不会破坏规则？”

    “规则就是让我们这些人，尽可能的把布置用的修炼资源带走，最好是在不破坏规则的前提下。”

    陆丰源解释。

    让他们这些宝可梦联盟的成员来这里，当然不是白天的，这里的一切收获都归属他们自身。

    当然对于星之队的那些成员可就不一样了，他们不管是在这里得到的东西，还是他们自己，都必须得留下来，谁也跑不掉。

    “等出去后，加一下联系方式，我给你打钱。”

    南风实在是需要幽灵系的修炼资源，也做不出把修炼资源让给他的事，想了想还是折成现金更为方便。

    陆丰源点头：“行，那就去吧。”

    他主要还是想卖南风一个好，毕竟以南风的身份，想要巴结他的人一抓一大把，甚至可以从这里排到魔都的市中心，再绕上一个圈儿也不为过。

    那可是道馆馆主的儿子！

    如果自己跟他交好，以后，自己在联盟内部岂不是能更加方便一点？

    他如今早已不是刚出学校的人了，社会上的这些规矩，他还是懂的。

    南风并不在意这些，他做人向来很简单。

    别人对他抱有善意，那他就同样回报对方。

    而如果是带了恶意来的，那他也不会就此作罢。

    很显然，陆丰源是后者。

    在陆丰源的带领下，他们很快就把古墓这一圈的幽灵系修炼资源都拿走了。

    南风看着系统空间里上涨的评分。

    光是一个古墓的，就让他的分数涨到了一百点。

    要是这样的古墓再多来几次，那他任务奖励还不是信手拈来？

    以后也不用再担心缺少资源的问题了？

    南风这样想着，往前走的步子都大了一些，毕竟能够白嫖到资源，谁不喜欢呢？

    凌雅琪不是傻子，不管他们走哪一条路，都能够找到修炼资源，更别说领路的经常还是陆丰源。

    而南风更是把一切选择权都交给了他，比如说要去哪个路口，往哪边走，全部都是按照陆丰源的意思。

    她隐约感觉到，两人之间似乎达成了什么他不知晓的交易。

    但看到得到的资源都是幽灵系的，凌雅琪心里也很高兴。

    如果是这样，那南风的下一个宝可梦也会以极快的速度成长。

    南神的实力也会越来越符合这个称呼。变得越来越强。

    难道自己有机会看到南神走向冠军之路的那一天吗？

    想到这里，凌雅琪激动不已。

    那她可就是南神一开始的老粉了！

    而且以后说出去，自己可是南神的同学，那得被多少人羡慕啊？

    不行，明天就让南神跟自己拍张照，以免以后说出去的时候，被人认为是在吹牛。

    凌雅琪满心欢喜的想着，完全忘记了自己是在阴森的古墓里，脚步轻盈，就差没有飞起来了。

    徐新尉在旁边笑呵呵的走着，每次发现宝物的时候，他都激动的嗷嗷叫。

    明明是能够让人闻风丧胆的古墓探险，但到了他们这一群人手里却更像是郊游一样。

    就差变成宝物展览了。

    这里面埋藏的东西大多数都是道具，也有一些树果，当然树果都是幽灵系宝可梦的爱吃的。

    不过数量仍然不是很多，品级最高也只是B级。

    但毕竟能够有这么些东西，南风已经心满意足了。

    “时间已经差不多，咱们不能继续在这里留着了。”

    把最后一个道具获取完，陆丰源沉声说道。

    他知道剩下的东西没有多少幽灵系的了，而且期间他们还扑空了好几个地方。

    不过这都不重要，最重要的是他收到了来自耳麦当中的集合号角。

    虽然古墓里号称是没有信号，但他们联盟人员还是拥有隐秘的通讯装置的，如果收到消息，就要第一时间过去，这样也能够确保他们不会被星之队的成员反打。

    南风一看他神色凝重，就知道肯定是那边有什么指示，也点点头：“行，那你过去吧。”

    “你们是要继续在这里转转吗？”

    虽然南风的实力很强，但他这边毕竟还有两个拖油瓶。

    他从来没看过徐新尉和凌雅琪出手，两个人都是站在后面，只会喊牛逼跟666。

    南风点头：“我们在四处溜达溜达，到时间差不多了我们就出去。”

    “说是一天一夜，但其实也没多长时间。现在时间是下午三点，你们累的话，可以找个地方休息。如果门口有三角标志的，那就是古墓里设置的安全屋，可以进去睡上一觉，明天早上再慢慢找出口也来得及。”

    陆丰源点头。

    为了能够方便联盟成员，古墓里的设计可谓是极为暖心。

    现在在那边已经发现了星之队队员，所以附近的联盟成员都得过去。

    不同于南风他们这种学生，他是正式入职的，不能迟缓半分。

    目送着他离开，南风才看向其他两人。

    “咱们继续走？”

    现在时间已经不早了，进入古墓也是中午，进来之后马不停蹄的找了三四个小时，虽然收获颇丰，但肯定也会累，更何况别人还是一个女孩子。

    凌雅琪和徐新尉都是点头，确定他们并不累后，南风才再次踏上了路程。

    古墓里道路错综复杂，就像是一个大型的迷宫。

    没有陆丰源带路，他们在里面绕来绕去，都没能再找到任何东西，尤其是还好几次，回到了他们分开的地方。

    南风实在是不擅长应付这些迷宫，只能随便走着蹭运气。

    而且这种地方经常是不让宝可梦进来的。

    毕竟宝可梦进来和人竞争，那实在是太超纲了。

    因此除了伊布和月亮伊布，南风把其他宝可梦，包括绿毛虫，都送了回去。

    月亮伊布向来是缩小身形的，以便于踩在南风的肩膀上。

    这里比较黑，她身上的金色花纹闪闪发亮。

    徐新尉也惊叹的看着月亮伊布。

    “这是你家的吗？月亮伊布哎！”

    他原本以为南风能养一个伊布就很了不起了，没想到现在又多了一个月亮伊布。

    真是在往饲育屋方向发展啊！

    他眼睛一亮，自己抱大腿，带着宝可梦出去耍威风的日子那不是指日可待吗？

    南风点点头：“嗯，伊布家的亲戚，过来住一段时间。”

    “你家伊布还有没有别的亲戚？我想……”

    徐新尉嘿嘿一笑，南风瞪了他一眼：“你想屁吃！”

    徐新尉啧了一声：“好嘛，什么时候有空也可以来我家玩。”

    他对月亮伊布邀请道。

    月亮伊布很是高冷，完全没有搭理他。

    徐新尉只能悻悻的跟在后面。

    山不来就我，那我去就山。

    他已经想好自己应该怎么去想办法蹭到南风家里住了。

    不过这个计划还有一点小小的瑕疵。

    嘛。

    到时候再说。

    南风并不知道徐新尉心里的小心思，他正努力辨认着前方的道路。

    “旁边这条路我们走过，这边也走过……”

    “想要走不一样的路，除非是……从这个墙……”

    南风话音未落，就听到轰隆一声，而后整个墙都塌了。

    他和对面的人面面相觑。

    对面的人他见过，也是探险的人之中的。

    “你们是……”

    徐新尉的话还没问完，那些人就已经把宝可梦们派了过来。

    单靠人力，当然是做不到把墙推倒的。

    他们无视规则，直接把宝可梦放了出来。

    单凭借这一点，南风就能够判断出，他们是敌非友。

    所以在徐新尉愣神的时候，南风已经直接洒出了一大片精灵球。

    徐新尉还没反应过来，绿毛虫，精灵王，哈克龙，就连圆陆鲨，都已经冲了上去。

    双方的实力完全不均等，徐新尉还没来得及往后退，那两个人连同宝可梦，就已经被按住了。

    凌雅琪因为全程站在南风身后，没有往前的缘故，虽然也被吓到了，但她也清楚的看到了南风扔精灵球的一幕。

    这才让她小小的惊呼了一声。

    不愧是南神！

    好帅！

    可惜她没拿手机，拍下那一幕。

    但凌雅琪相信，她是永远不会忘记那一幕的。

    南风的身影已经深深的映照进了她的心底。

    徐新尉也是同样。

    他虽然没看到南风的动作，但绿毛虫他们那么迅速的结束战斗，徐新尉回头看向南风的时候，南风神色平静，正往他这里走。

    “没被吓到吧？”

    路过徐新尉，他还问了一声。

    “牛逼！”

    徐新尉憋了半天，只给出这么一个评价。

    南风笑笑：“都是宝可梦们争气。”

    绿毛虫听到南风的话，也是高兴的仰头。

    “呜嗷！”

    （都是主人教的好！）

    两人一唱一和，徐新尉倒是不觉得他们在装逼，毕竟南风和绿毛虫都有这样的资本。

    而且对面的宝可梦刚刚冲过来，自己站在第一位，肯定是第一个被冲击到的。

    结果南风还是在第一时间就站了出来，绿毛虫他们在对面冲过来之前，就已经将其按住了。

    这一切就发生在他面前，让他对绿毛虫的实力，也有了新的评估。

    牛逼就两个字。

    他可以说很多次。

    “他们两个是怎么回事？怎么一见到我们就要攻击？”

    确定对方被控制住，徐新尉也走过去，询问起南风。

    南风肯定知道点什么。

    南风踢了踢地上的两人：“别装晕，起来说说，你们打算干什么？”

    他原本还以为陆丰源他们是把那些星之队的成员全部抓起来了，现在看来，似乎没有那么简单。

    那两人一声不吭，动也不动，似乎是晕了过去。

    “他们不会是晕了吧？咱们也带不了他们啊。”

    他们的宝可梦已经被收回到了精灵球里面去，倒是他们留在了外面。

    不过这是两个成年男人，他和南风似乎没有那么强的力气，带上他们。

    南风看了他们一眼，神色带着几分讥诮：“我们不是遇到了几个机关吗？既然我们找不到路，那就往回走，看看能碰到哪个机关，把他们扔进去就好了。”

    “那些机关？是坑里有尖刺的那个，还是里面都是黑水的那个？”

    “还有个墙上不知道有什么东西的液体，那些机关随便把他们扔进去一个，他们都活不了啊。”

    南风给徐新尉使了个眼色，徐新尉顿时明白了南风的意思，也跟着附和起他的话。

    南风冷笑一声：“管他们是死是活，一见面就要攻击我们，肯定不是好东西。”

    “别了吧，那样也太残忍了。”

    凌雅琪跟在后面，没有看到两人的眼神交流，也皱起眉头。

    徐新尉刚想劝她，就听到了凌雅琪的声音。

    “我走的很累了，这里也没有坐的地方，脏得很，不如就坐在他们身上休息一下吧。”

    “然后我们让绿毛虫吐丝，把他们绑起来，拉着往前面走，如果遇到机关，就拿他们做实验，或者拿着开路，也挺好的。”

    “回去实在是太麻烦了，我走不了那么远。”

    凌雅琪的话让南风和徐新尉都倒抽一口了冷气。

    果然是最毒妇人心！

    凌雅琪才是最狠的那个。

    “如果坐在他们身上休息，他们醒了……”徐新尉咽了咽口水。

    凌雅琪不是想要治病救人的吗？怎么会这么暴力？

    还好自己没有打算追她，不然自己肯定要凉。

    徐新尉暗自庆幸着。

    “不是说了吗？让绿毛虫给他套个吐丝，让他们动弹不了，然后还不是随便我们怎么处置？”凌雅琪舔了舔唇。

    可能是因为这边环境太过于阴暗的缘故，她心里的小恶魔也总算是浮现了。

    “妥。”南风点点头，打算按照这个方法实施。

    这时候，那两人哎呦一声。

    醒了。

    “你们……你们想干什么？”

    其中一个人害怕的看着南风。

    南风心里冷笑，现在醒了？刚刚干嘛去了？

    “不如你来说说，你是什么人？又是为什么会出现在这里。”

    “说的好的话，那我就放了你。”

    他这么一说，加上南风看起来年纪也不大，那人顿时以为自己还有被放走的可能，也连忙道。

    “我和我朋友是报名来参加探险的，不过一直找不到出路，也没有收获，所以我们就想了用宝可梦的馊主意。”

    “刚刚也是想让宝可梦带着我们逃走，没有别的意思，你可千万不要放在心上啊！”

    那人说的信誓旦旦，还时不时看着南风的脸色。

    南风翻了个白眼：“你猜我信吗？”

    “如果你不肯说的话，我有一个朋友是管理局的。”

    南风语带威胁。

    一听到管理局，那人顿时着急了，把他们两个的身份信息都透露了一遍，是魔都本地人，家里就住在魔都附近的村庄里。

    南风一一记下，但并没有松懈：“我怎么确定你们说的是真的？”

    那两人便又哆嗦着说：“我们的身份证……上面写的有。”

    南风便示意徐新尉去搜一下他们的身。

    结果就发现不仅有身份证，还有一些在这座古墓里找出的道具。

    还有一些钱，虽然不多，不过对于学生来说，也绝对算得上是一笔巨款了。

    徐新尉拿了身份证，看了照片，就想把钱放回去。

    南风按住了他的手。

    “不用放。”

    联盟做事他放心，不可能放进来无关人员。

