    夜幕降临，所有人再次集合在操场上，戴沐白也回来了。

    弗兰德的目光看向了奥斯卡和宁荣荣两人，目光有些严厉。

    “你们两个都跑完我安排的任务了么？”

    宁荣荣的目光有些闪烁，没有说话，奥斯卡迟疑了一下道：“我们两个都完成了。”

    弗兰德的脸色瞬间就阴沉了下来，别看他没有出过自己的房间，其实他一直都派人在监视着奥斯卡两人呢。

    奥斯卡倒是完成了，可宁荣荣跑着跑着大小姐的毛病犯了，跑到了索托城潇洒逛街去了。

    弗兰德最讨厌的就是这种娇生惯养的学生，哪里还会和宁荣荣客气，当即就训斥了起来。

    宁荣荣也不是好惹的主，在七宝琉璃宗当惯大小姐了，到这里她一直压抑着自己的本性，此时被弗兰德训斥，她哪里还受得了？

    那突然爆发出来的蛮横态度顿时让唐三几人目瞪口呆，原本说话温柔，大方得体的宁荣荣此时就像变了一个人，变成了骄奢蛮横的大小姐。

    最后，姜还是老的辣，宁荣荣直接被弗兰德刺激到崩溃大哭，跑回了宿舍。

    小舞悄悄吐了一下舌头，她没想到宁荣荣竟然是这样的本性，之前她还觉得宁荣荣很亲切和善呢，想不到竟然比她还要跋扈。

    弗兰德又用宁荣荣当做反面教材对聂云几人教育了一番，然后开始带着几人朝着学院外而去。

    “都跟紧我。”弗兰德回头说了一句，整个人就蹿了出去。

    弗兰德的速度相当快，也有一些想要考验一下这几个新来学员的意思。

    让他惊讶的是，跟在最前面的竟然不是魂力最高的戴沐白，而是聂云和朱竹清两人。

    不仅如此，聂云和朱竹清脸上的表情还十分轻松，不时说着悄悄话。

    戴沐白落在了聂云和朱竹清身后，看着前面那两道身影，一脸的复杂之色，他知道他与朱竹清彻底的玩完了。

    唐三和小舞则是跟在戴沐白后面，他的鬼影迷踪讲究的是变化，并不擅长直线加速。

    最后面的一个是马红俊。

    弗兰德又暗中提高了速度，但让他震惊的是，聂云和朱竹清依旧不紧不慢的跟在他身后，并没有显现出吃力的情况。

    看到其他学员已经快跟不上了，弗兰德才放弃了继续加速的打算。

    但他心中却是十分震惊的。

    “那小子现在是我们学院最天才的一个了，十二岁的三十六级魂尊，三种武魂，三个千年魂环。老子活了几十年都没见过这样的怪胎，大师啊大师，你真是给我送了一份大礼啊。”

    “还有唐三和小舞也很妖孽，但这个朱竹清是怎么回事？她的魂力才二十八级，速度怎么会这么快？”

    弗兰德摇摇头，真是百思不得其解。

    众人的速度很快，到达了目的地后，他们才停了下来。

    聂云发现，他们又回到了索托城。

    弗兰德回头看了一眼，所有人的状态都被他看在眼里。

    “我们走，进城，”

    聂云六人跟着弗兰德进入了索托城内，索托城身为巴拉克王国的重城，晚上依旧繁华，各种灯红酒绿，人头涌动。

    小舞脸上露出了兴奋的光芒，连朱竹清平静的眼眸都有些发亮，如果不是弗兰德在场，估计这两个女孩子就跑去乱逛了。

    马红俊这家伙则是故意吊在了队伍的最后，眼睛放射出狼一般的光芒，狠狠地在街上的女性身上扫视着，恨不得自己的目光能穿透进去。

    从小女孩到老太太没有一个能逃过他的yy。

    也幸好他很明智地吊在最后，不然肯定会受到其他队友的鄙视。

    弗兰德直接把他们带到了一个小茶馆里，点了七杯最便宜的茶水，找个位置坐了下来。

    看着弗兰德优哉游哉的样子，众人都拿捏不准他在想些什么。

    小舞试探着问道：“院长，我们的第一堂课就在这里上吗？”

    “当然不是。”弗兰德答道，伸手指向了外面，“待会儿你们就在那里面上第一堂课。”

    那是一个高大无比的建筑，高度足有百米，如同一只狰狞巨兽盘踞在黑夜之中。

    众人都不是普通人，都认出了那是什么地方，大斗魂场。

    戴沐白有些色变，“院长，第一天就让他们去那里，会不会着急了一些，万一……”

    “没有万一。”弗兰德打断了戴沐白的话，“他们是怪物，就必须用怪物的训练方式，如果他们死在那里，说明他们还不够怪物。”

    聂云、唐三和小舞相视一眼，都有些哭笑不得，弗兰德说得这么严重，原来就是让他们去大斗魂场里面参与实战。

    要是让弗兰德知道他们三个曾经参加过全国大赛，并且获得过冠军，恐怕就不会安排这样的训练了。

    戴沐白和马红俊显然早已经来过这种地方，他们眼中都流露出无奈的神色。

    当让他们的目光落在聂云三人身上时，顿时疑惑起来。

    聂云三人的神色很平静，似乎早已经知道这种地方。

    弗兰德道：“别以为你们修炼天赋高就沾沾自喜了，实战能力才是你们应该炫耀的。那里将会是你们进行实战训练的地方，在里面你们会面对各种各样的魂师。真刀真枪的实战，你们可要做好随时受伤或者身亡的准备。”

    “切，你可吓不到我。”小舞不屑的道。

    她和唐三都不缺乏实战经验，甚至都还杀过人了，对弗兰德的恐吓自然没有放在心上，而聂云那个家伙，就是个变态。

    至于朱竹清，聂云也不担心，他可是见过朱竹清亲手杀掉十几个人的情形，虽然那时候是被逼出来的，但也足以证明朱竹清的实战能力了。

    此时的弗兰德还以为聂云这几个新生是还没见过血腥的雏儿呢，却没想到一个个都是老手了。

    “我给你们的任务就是，在毕业之前，至少拿到银斗魂级别的徽章，明白了么？”

    看着聂云几人没怎么在意的神情，弗兰德又道：“你们别以为获得银斗魂很容易，沐白和红俊都在这里实战一年多了，连铜斗魂都还没达到。”

    看到这几人还是不当回事，尤其是聂云和唐三，那种不屑一顾的表情让弗兰德恨得牙痒痒。

    他本来想先用语言打击一下这几个孩子的傲气，看来失败了。

    “看来只有让他们感受到战斗的残酷，他们才会认识到自己的可笑了。”弗兰德想道。

