    第二天。

    周彪、王甲走了。

    只留下一株‘九转连香草’，还有陈一平心中一汪涟漪。

    “阳气。”

    “鬼怪。”

    “看来这方世界还有许多隐秘，不是看上去这么简单。”

    陈一平一直将大魏这方世界称作‘梦境世界’，但这只是一个称呼。事实上他很清楚，这里是一方真实世界，说不定就是华国民间常有传闻的‘异世界’。

    “异世界！”

    “异世界生物！”

    “传说异世界生物千奇百怪，王叔这样的如果出现在现实，不就是实打实的‘异世界生物’？”

    陈一平心里想着。

    但是也没听说异世界跟现实中有十倍时间差，这方面还有问题。

    想着这些。

    不大明白。

    陈一平索性就不去多想。

    现实跟这里。

    这里跟异世界。

    三者之间到底有什么联系，随着他修为越来越高，也一定会越来越清楚。

    毕竟现在连梦境世界都没太弄清楚。

    至于王甲所言的大魏之外的世界。

    既然他提及‘武道极限、登峰造极’，就再往后等等便是。陈一平有‘属性异能’配合《十三象功》，今后实力增长再无瓶颈。

    王甲口中的‘武道极限’如果仅是‘通意境’巅峰的话，陈一平觉得自己用不了多少时间。

    一旦达到，往后就有寻见‘九转连香草’这一类宝药的机会跟能力。

    梦境世界中这边倒是无所谓。

    但现实中——

    “这些宝药如果带到现实中，是不是也能奏效？”

    陈一平心里期待。

    ……

    现在现实中还是凌晨，陈一平没着急回归，依旧如往常一般修行。

    军营，校场。

    “将军。”

    喻大河冲陈一平见礼。

    喻大河原是三合镖局‘十三太保’中的一员，人称‘滚龙刀’。他同‘黑风刀’柏文一起，几年前曾跟随陈一平在大魏各处历练，交情深厚。

    及至陈一平得到《十三象功》，开始组建新军的时候，二人就果断转修《十三象功》，投身军中。

    三年下来。

    如今一个是陷阵营营主，一个是神机营营主。

    喻大河见陈一平到来，迎上前后询问：“将军今日还是修行？”

    “嗯。”

    “调四十人过来。”

    陈一平点点头，将一身重达二百斤的锁子甲摘下来。

    这是披挂全身的锁子甲，时时刻刻都在压迫身体，身体与之对抗，等于时时刻刻都在修行，对提升力量、耐力包括速度都有一定帮助，是陈一平专门提取一部分锇金属制造而成，锇的密度比铁大三倍，比铅大两倍，用来披挂对战不大合适，但用来日常穿戴修行倒是相得益彰。

    摘下锁子甲。

    陈一平又将两腿绑着的两块数十斤重的锇合金摘下来。

    砰！

    丢在一旁，轰鸣一声。

    顿时一身轻松。

    一旁。

    “乖乖！”

    “我怎么觉得这身锁子甲更重了？”

    喻大河看着心惊，同时也在嘀咕：“四十人？往日不都是二十人么？”

    他心中略微诧异，但面上不表，就去营中调来四十员虎贲。

    陷阵营中无弱兵！

    百人阵中，修行最次的都有《十三象功》第四层的功夫，放到江湖上都是一方小高手。

    百人成营。

    人人披挂甲胄，手持重兵器，当真人挡杀人神挡杀神。

    三年间，这一营翻山越岭、跋山涉水，闪电般出击，拔掉的、打掉的土匪山寨数以十计，人人都见过血、杀过人。

    此举一则练兵，二则聚财。

    陈一平训练新军的钱银，就有一部分来源于各处山寨窝。

    斥候营打探消息，分辨善恶。

    陷阵营翻山越岭，直捣黄龙。

    时而还有神机营带上枪支弹药跟着一同拉练、实战。

    新军四营中，也就羽林营暂时还没厮杀过，没有真正见过鲜血跟沙场，其它三营其实都已经身经百战。

    这一日。

    校场中。

    喻大河跟柏文站在一旁，场中陈一平站在正中，腰间、四肢全都绑上牛筋缠绕而成扯不坏的绳索。

    绳索另一端，或者说另五端，就是四十名陷阵营将士。

    他们在五个方向同时用力，做五马分尸状，额头、脖子青筋暴起，不断用力拉扯。

    “用力！”

    “再用力！”

    陈一平在当间，手脚同时发力，腰腹力量也在爆发，同时与四十人角力。

    古有霸王力能扛鼎！

    陈一平现在也不输！

    陷阵营中这四十人每人怕是都有近千斤力气。

    加起来简直恐怖。

    若是喻大河或是柏文在当间，哪怕他们都已经将《十三象功》修炼到第五层，也难逃一个五马分尸、血洒长空的下场。

    但陈一平岿然不动。

    不但不动。

    在角力过程中，他甚至还能运功修行。体内气息滚动，身体上，一块块肌肉颤动，皮膜赛过铁皮，韧性更是远超。

    轰轰轰！

    体内轰鸣，青筋暴起。

    这是全身心的较量，全身力气都被调动，每一分力气都被挖掘。

    敲打！

    锤炼！

    撕扯！

    锻造！

    陈一平长到将近一米九的身体，就如一块锻铁，正在千锤百炼。

    “嘿呦嘿！”

    “嘿呦嘿！”

    四十员陷阵营将士爆发力气，口中含着号子，却连陈一平一个踉跄都拉扯不动。

    陈一平时而缓缓送出手臂，时而再缓缓收回来。

    腿也一样。

    这些人就时而往前，时而往后，陷在陈一平的节奏中。

    “将军他——”

    柏文看着这一幕，只觉头皮发麻。

    跟四十名陷阵营将士同时角力，这可比挑翻、杀光这四十人更难。这需要实打实的功夫，不掺杂丝毫水分跟战斗技巧。

    柏文记得，前不久他们这位将军修炼时还只是二十人，现在居然用到四十人。

    这次的突破怕是不小。

    “定是又有突破！”

    “将军实乃练武奇才！”

    喻大河也不禁赞叹。

    他修炼过《十三象功》，知道此功又多艰难，以至于他现在还在第五层转悠。

    而陈一平？

    “第七层？”

    “第八层？”

    喻大河不清楚，不敢想象。

    场中。

    一众陷阵营将士心中也在震惊。

    陈一平以一敌四十，居然还能有来有往，实在匪夷所思。

    “有生之年要是能达到将军的境界，死而无憾！”

    有人心底暗暗憧憬。

    不止在场的。

    在场外。

    乃至陷阵营外头。

    一众将士听到这边传来的号子，也知道自家将军又在修炼，一个个心底也都敬佩。

    天才！

    刻苦！

    这位将军能有现在的成就，固然有天资方面的因素，但不得不说，在刻苦方面他同样不输人。

    跟随这样的强者，今后必定能百战百胜，前途不可限量。

    陈一平不理会许多，专心修行。

    心法运转。

    在角力过程中，全身心都在投入，感受着身体每一处的变化——

    皮！

    膜！

    筋！

    骨！

    肌肉！

    乃至血液。

    一切变化全都映照在心底。

    3.0的体质摆在那里，陈一平又从中不断炼精化气，将精元转化为阳气，提升阳气。又在挖掘死力，化为真正的力量，提升力量。

    这样修炼。

    足足一个时辰后。

    陈一平酣畅淋漓，四十人大汗淋漓，终于告一段落。

    ……

