    李忠信离开神户到达东京的时候，李忠信虽然身心疲惫，但是，他却感觉到他的人生重新被洗礼了一遍。

    　　李忠信在神户市地震发生以后，整整在地震灾区的中心区域呆了七十个小时。

    　　在这七十个小时当中，李忠信的睡眠时间不足五个小时，大部分时间都是在指挥着救人和亲自动手救人。

    　　李忠信没有过多睡觉的主要原因是，地震的前三天是黄金救援时间，过了这个时间，人的生存率就会降低下来很多，所以，李忠信一直咬牙坚持着，他也想看一看自己的体力和意志力如何。

    　　要不是王波那边说了狠话，要不是他父母已经说他回去以后要断绝父子关系和母子关系，李忠信甚至觉得他还会在神户这边呆上一段时间。

    　　这样一种救援行动，让他感受到了那种生命的渺小，感受到了那种生命的不易，更感受到了他存在的价值。

    　　李忠信一直认为，灾难面前无国界，大爱之下无疆域，谁都不该幸灾乐祸，因为灾难并不会因为你是哪个国家的人就绕着你走，也不会因为你所在的位置如何，就不降临灾难，苍天不会饶过谁。

    　　虽然李忠信对于日本人并没有太多的好感，但是，出现了这样的一种灾难，李忠信还是觉得要帮一帮，而且，这次帮助的不仅仅是日本人，还有在日本的中国留学生等中国人。

    　　在日本神户大地震的时候帮助了这些日本人，当中国遭灾或者是遇到困难的时候，李忠信相信，那些日本人也会对中国同胞伸出援手。

    　　哪怕是这些人不伸出援手，三井雅子那边也会全力以赴，只有这样，李忠信才有信心让中国过几年的灾难少死一些人，少一些人流离失所。

    　　李忠信到酒店美美地洗了个澡，和杰米诺简单地会了个面，便拿上为数不多的行李准备返回江城。

    　　在三井雅子这边安排的晴子以及保镖的护送下，李忠信直接到了三井雅子的私人停机场，准备返回江城。

    　　在上飞机之前，李忠信给远在神户的三井雅子打了一个电话，告诉三井雅子他要返回江城，便在晴子的恋恋不舍的目光中登上了飞机。

    　　李忠信上了飞机，品着飞机上空姐给他端来的矿泉水，感觉他仿佛重新活了过来。

    　　“忠信啊！我一直到现在也没有明白，咱们这次到日本这边来为的是什么？难道我们就是到这边参与了一下救灾，给日本人捐了一些钱，我们就回去了？”封半山略显不解地问起了李忠信。

    　　对于李忠信带他到日本这次的行径，封半山感觉到十分的不理解，这次他们到日本这边，好像什么事情都没有做，就是帮助那些日本地震灾区的人了。

    　　封半山的骨子里和王波一样，是不喜欢日本人的，这次救援日本灾区的那些人，他一直有所不甘，但是，李忠信一直在救援，他也只能是跟着李忠信做起来这样的一个事情，现在上了飞机，飞机上只有他和李忠信，于是，封半山直接问了起来。

    　　特别是李忠信给日本人捐钱捐物捐出去了那么多，封半山更是不解了，有那些钱，为什么不给中国人捐助呢？中国需要帮助的人也很多的。

    　　“半山舅，您问的问题呢！我简单地和您说一些吧！您要是能够听懂，就听懂了，要是听不懂的话，那您就不用明白了。”李忠信微阖着的研究张开先是看了一眼封半山，然后慢慢地继续说道：“捐钱捐物的这个事情呢！是正常的一种操作，捐出去的那些钱，并不是白白捐献出去的。在这个事情上，捐助一些钱，有利于提升我们忠信公司在日本这边的影响力，之前呢！忠信公司在日本做的综合大楼和超市等等项目，在日本方面，可以说没有什么影响力。

    　　在日本人的心中，中国的产品并不好，而且都不是什么大牌子的东西，无论从价格方面，还是其他方面，都比不过日本本土的商家，甚至连国际上那些百货公司我们都没有办法去比。

    　　在日本，右翼分子不少，他们对于中国产品的抵制力度很大，可以这样说，忠信公司在日本方面想要打开市场，需要经年累月的积累。

    　　而这次忠信公司对地震灾区进行捐款的同时，把忠信公司的品牌效应也是打了出去，这样一来，我们在日本这边的生意会好做很多，今后合作的人也会很多，无形当中多出来了很多今后的客户群体和名声。

    　　另外呢！在地震的这个时候捐出的钱和物资，都会按照一定的税收补偿对忠信公司减免，可以这样说，我们实际拿出去的钱物并不多，基本上和那个是持平的。

    　　最近几天，忠信公司和忠信三井银行在日本人的心目中的地位凸显，今后日本民众对于忠信三井银行和忠信公司的感官都会发生巨大的变化，这个就是一种向好的方式。”

    　　“我并不认同您的说法，我总觉得，我们到了日本这边，去救助那些个日本人，我心里上很难过。一想起来日本侵略过中国，我心中就有一种愧疚的感觉。”封半山听完李忠信的话以后，先是皱了皱眉，然后说出了自己心中的想法和感受。

    　　“半山舅，我们这次救援当中，全部是日本人吗？不然，我们救援的人当中，至少有近百人的中国留学生。

    　　我不知道您发现了没有，我们中国留学生在避难所的时候，他们很受欢迎，至少在所有的事情上，那些日本人没有歧视他们的想法，更是对他们相当友好。

    　　这个是什么原因呢？我这样和您说吧！我们去神户市那边救灾，救助的并不完全是日本人，其中有一部分人是中国的留学生，因为我们的存在，让他们在那里生存得很好，哪怕是我们回国了，雅子女士那边也会对神户这边的那些中国留学生有一定的交代，这个问题您想到过吗？”李忠信一边说着，一边对封半山提出来了一个很深刻的问题。

    　　

    　　

