    第852章照片里的人

    “啊！”

    余星痛苦地惨叫了一声。

    她这次摔得特别惨，关键是膝盖上蹭破皮的地方再次撞在了地板上不说，脚踝也扭了。

    主要是听到了小刘的话后，她就心慌得厉害，总觉得李所长是为了萧凛的事情来的，所以想死皮赖脸地跟过去。

    她自己非常心虚，所以特别担心萧安邦会起疑，压根不敢直接跟过去，只能找个搀扶萧安邦的借口。

    结果还被萧安邦给拒绝了。

    这下她更着急，眼看萧安邦和小刘要走，就急急忙忙地想要去追。结果左脚绊右脚，自己把自己给绊倒了。

    她穿的又是带跟的皮鞋，虽然不是那种夸张的恨天高，但鞋跟也有七厘米的样子，比普通的鞋子更容易崴脚。

    所以她这次一摔，不仅撞伤了膝盖，还崴了脚，痛得她都站不起来。

    就很倒霉！

    萧安邦和小刘听到身后传来“砰”的一声巨响，还有余星的凄厉惨叫，都扭头去看她，结果就看见她跪倒在地上，一张脸都痛得扭曲了。

    不厚道地说，她那扭曲的表情着实有些滑稽。

    小刘努力忍住，才没当场笑出声来。

    萧安邦就没这么厚道了，他是长辈嘛，又是大直男，自然不用顾及余星一个小辈的面子，所以“噗嗤”一声就笑了出来。

    嘴里还说：“余星，你这是干什么呢？怎么还跪下了？你说这不年不节的，你跪地上干什么？赶紧起来！”

    说是这么说，却没有伸手拉一把的意思。

    萧安邦觉得男女有别，虽然他们年龄差了好几十岁，但是该避嫌的还是得避嫌。就算他把余星看作晚辈，可他们毕竟没有血缘关系，太过亲密了可不好。

    于是他很快说道：“你自己起来吧，我和小刘先下去了。”

    小刘同样觉得要避嫌，所以他也没敢去搀扶余星。

    主要是余星今天穿的是短袖的连衣裙，大片的胳膊露在外头。他要是去扶，就得扶着她光溜溜的胳膊，太不合适了。

    于是两人一起丢下余星走了。

    留下余星气得原地变形！

    她痛得整张脸都是皱的，然而想到小刘刚才的话，她又心慌起来，于是强忍着痛站了起来，准备下去看着。

    萧复兴也跟着下去了，他没余星想得多，就想下去看热闹。

    楼下客厅里，西城派出所的李所长坐在沙发上，递给了萧安邦一个信封：“老首-长，麻烦您看看这个。”

    萧安邦没动信封，只是诧异地看着他：“小李，你这是什么意思？”

    李所长见他误会了，赶紧说：“里面是一张照片，您看了就知道了。”

    萧安邦这才拿起信封打开，拿出了里头的照片。

    然后他就惊了！

    慌忙说道：“小刘，快把我的眼镜和相册拿来！”

    小刘坐在另一边，并没有看到他手里的照片是什么样，闻言立马去拿东西。

    这时，萧复兴小跑着来到萧安邦身边，伸长了脖子好奇地看向他手里的照片：“爷爷，你在看什么呢？咦？这个人是谁呀？”

    正在下楼的余星听到这话，一颗心瞬间悬到了最高处！

    (本章完)

