    “为什么向南追？”

    柳沐灵深深地皱眉，一个问题差点问了出来。

    她修为再弱，却也没有弱到连胡仙儿二人离去的方向都看不清。她明明白白的看到，胡仙儿二人都是向着北方飞去的。

    她就不相信，韩严法会没有看到这一幕。

    韩严法察觉到柳沐灵的神色变化，欣慰的点了点头。

    通过这次历练，柳沐灵的心性有了十足的进步，相信，二三十年后，太玄门又会多出一个霍水仙似的天骄。

    他开口道：“柳师妹，你是不是在想，明明霍道友和胡仙儿是往北走的，为何我们要往相反的方向追？”

    被韩严法看穿心思，柳沐灵也不惊讶。

    执法堂大师兄，要是连一个人的心思都看不透，也不配执法了。

    有一些特别有经验的弟子，他们在触犯门规后，会销毁所有证据，让执法堂抓不到他们的把柄。

    要找出他们，执法弟子就必须有强大的直觉，用直觉先判断出触犯门规的人，再针对性的去调查突破。

    她有些迟疑的道：“是！而且，以师兄的修为，杀一些僵尸，似乎不需要用那么久。”

    韩严法闻言，有些震惊了。

    柳沐灵的进步也太明显了，这才多久，连他放水拖延时间都能看出来。

    他在杀僵尸时，其实是出了全力的，只是，他故意使用平A，即一只只的杀死，没有使用大规模杀伤性法术。

    就这样，旁人看了，绝对会认为他已经尽了全力。

    他沉默片刻，才缓缓说道：“师妹，有些事情，一时间说不清楚。你只需要知道，这是计划的一部分就行了。”

    “计划？”

    柳沐灵闻言一愣，她突然回想起了一些事情。

    在韩严法结成龙虎金丹后，玄元道人曾说，韩严法是世界之子，并且，要利用这个身份来寻找先天灵宝。

    他们按照命运罗盘的指引进入郦山城，得到了胡仙儿这条线索，然后遭遇太虚门弟子和苍穹圣地弟子的火并……

    一直到现在，韩严法做了什么？

    好像什么都没做！

    柳沐灵再想到自己晕倒的那段时间……，脑中灵光一闪，发现了问题的所在。

    “在我晕倒之时，韩师兄和玄元师伯祖肯定做了一些事情。所以，现在的一切，都在韩师兄和玄元师伯祖的计划之中。”

    她神色复杂的看了韩严法一眼，什么都不想，什么都不问了。

    韩严法不告诉她，自有不告诉她的道理，她要是追究下去，未免有些不识趣。

    她一个做师妹的，就老老实实当好师妹，别给师兄添乱就行。

    嗖！

    半个时辰后，二人已经飞行了六百多里，但韩严法依然没有停下来的意思。

    他当然不会停下来，因为化神大能的战斗就要爆发，为了明哲保身，肯定要离北方远一些。

    他虽然结成龙虎金丹，自信不弱于任何一个同辈，但是他还没自大到以为自己可以和化神大能抗衡。

    化神大能的战斗，即使是完成了元婴九变的元婴真君也无法参与，参与进去就是死，没有任何例外。

    “师兄，你看，那是什么？”

    飞着飞着，柳沐灵突然指着前方，大声道。

    不大声不行，他们二人的速度太快了，耳边风声呼啸，声音小了还真听不见。

    “什么什么？”

    韩严法有些随意的问。

    他的注意力一直都在北方，那里，是大能的战场。

    他知道自己不该担心，但他不担心不行。

    玄元道人要和无极大世界祖顶尖的一群人争斗，想一想就让人不安。

    师徒如父子，师祖就是祖父！

    在这一路上，玄元道人多次庇护他，帮助他，完完全全把他当亲孙子照顾。

    韩严法只是装冷酷，装无情，又不是真的无情，怎么会没有感情上的回应？

    他不希望玄元道人出什么事。

    另外，就是他自己的安危。

    望乡台进入了他的识海，却不代表绝对安全。

    万一门中其他大能起了贪念，玩道德绑架，说什么“牺牲你一个，幸福全宗门”之类的废话，他背后没有玄元道人当靠山，只怕会被人杀人取宝。

    一样米养百样人，元婴真君里有个尹青红，鬼知道化神大能里有没有奇葩。

    阳俊道人是掌教，不是他的亲师祖，他会管一次，管两次，管三次，但四次，五次呢？

    他会为了一个韩严法，把门中的化神大能给杀了吗？

    玄元道人就完全不同，无论是利益还是感情，他都不可能让允许其他人动韩严法。

    真要有人无理取闹，要抢夺他这一脉的宝物，玄元道人是绝对不会手下留情的。

    所以，无论是出于哪个方面，他都为玄元道人的安危而担忧。

    他想入非非之时，被柳沐灵的声音拉回现实。

    “师兄你看，这么晚了，那些普通人还在外面做什么？”

    柳沐灵停了下来，漂浮在半空。

    韩严法向下方看去，果然看到一队普通人，他们举着火把，押着着大车小车，行走在山道上。

    “不过是武林中人走镖，有什么值得大惊小怪的？”

    他看了一眼，就失去了兴趣。

    身为穿越者的他，从来都没有看不起普通人。

    地球的某些小说，圣人门下的修行者都为了人间富贵打破狗脑子呢！

    这表明人间富贵并不差！

    他只是觉得，修士有修士的世界，普通人有普通人的世界，各有各的活法，彼此交集太多，对双方都不太好。

    “师兄，我要下去看看。”

    柳沐灵心念一动，脚下出现一把飞剑，向下方而去。

    韩严法见状，也没有再飞，停在上空，等着柳沐灵。

    柳沐灵衣袂飘飘，轻灵的落到了走镖之人的前面。

    这个世界的人见惯了修仙者，在看到柳沐灵时，那些镖师和趟子手也不怕。

    一个络腮胡走上前，对着柳沐灵拱了拱手，询问：“在下河西镖局总镖头何法猛，敢问仙姑的法号是？”

    他面对修士，一点都不害怕，很是平常。

    这是因为，从人皇时代流传下来的一个规矩：禁止修士对凡人出手。

    虽然人皇时代过去了，凡是凡是正道宗门，都还是遵守这个规律的。

    柳沐灵微微点头，道：“仙姑不敢当，我也只是个修仙者。你们车上运的是什么？”

    她直接进入了主题。。

