    宋元柏回来的时候天色已经渐暗。

    他大大方方地先敲了林晚家的房门，反倒把开门的林晚吓了一跳。

    惊疑地问他，“你就不怕伯母不高兴吗？”

    千里迢迢来看儿子，他却下班之后家都不回，先去看别的女人。

    宋元柏脸上一点紧张感都没有，笑着进门，对她说道，“她不会的。再说，这样显得更真实一点。”

    说到这里，林晚顿时有些不好意思，她今天的表现也不知道是合格了还是搞砸了，先不说真实与否的问题，宋母相信没相信她的话都还是个谜。

    她把宋元柏迎进客厅，然后缓缓把今天发生的事讲了一遍。

    最后道歉道，“我不知道会在那里遇到他，一时紧张表现得可能有些奇怪...如果伯母她看出了端倪的话，计划可能就要夭折了...对不起。”

    宋元柏在听到陆子池名字的时候，脸上的笑容就慢慢散去。

    他垂着眸，有些分辨不清这到底是她和他的缘分使然，还是陆子池故意的。

    不然这么大的A市，怎么就会在离陆家和陆氏集团都不算近的商场遇到？

    还那么的巧，赶上她和他母亲一起去玩的时候。

    他问林晚，“之后他和你联系过吗？”

    这又问到了林晚目前最揪心和不安的问题。

    她摇头说道，“没有。”

    宋元柏注意到她的语气带着几分失落。

    想清楚原因，原本就郁结的心情变得更加沉重起来。

    但早答应过她现在两人的关系只是演戏而已，又没什么立场生气。

    思索了半晌才说道，“你不想帮我了吗？”

    林晚虽然觉得左右为难，但还真没冒出过甩手不管的想法。

    她道，“没有！我答应过你的！不过我觉得这样说谎好像不是长久之计，伯母说不定哪天就反应过来。宋元柏，你有没有考虑过和薛佳琪好好谈谈，如果她知道你的想法，也许会和你站在同一个战线，两个当事人都不愿意结婚的话，家里总不能逼着你们结...”

    这个提议她昨天晚上也说过一次。

    宋元柏低声道，“真这么简单就好了。我跟她谈过一次，她觉得家里的安排自有他们的道理，还让我试着跟她相处看看。”

    像是想起了什么不太愉快的回忆，他微微皱眉。

    继续说道，“我爸和薛伯父对两家联姻计划了很久，如果不能让我妈出面去说服他的话，不管我的意愿如何，他们都会默认这场婚礼如期举行。”

    林晚觉得他生在这样的豪门里，虽然享受了大部分常人无法享受到的物质条件，可也要被迫面对许多身不由己的地方。

    羡慕和同情交织在一起，让她有些不知道要用什么语气安慰他。

    想来想去只好说道，“放心吧，我不会半途而废的！你告诉我下面怎么做，我尽量不会再犯今天的错误。”

    宋元柏对她轻笑，说道，“谢谢。”

    她也笑了笑，“别跟我客气了，这点事和你帮过我的比起来不值一提。”

    过了会，又有些忐忑地补充道。

    “不过我这两天还是要找个机会先去跟陆子池解释一下，不能让他一直误会着...你放心，我会小心不让伯母发现！呃，还有他不是那种八卦的人，就算我把所有事都告诉他，他也不会乱传。”

    语气中信任满满。

    宋元柏勉强维持住微笑，过了一会才低声说道，“好。”

    得到宋元柏的首肯，林晚像是终于找到了主心骨，长长地舒了口气。

    “伯母那边...”

    “一会我回去就知道了，”他淡定地道，“我会看着圆回来的，别紧张了。”

    最后一个问题也得到解决，林晚终于咧开嘴笑起来。

    宋元柏和宋母那天晚上没出现在林晚家的饭桌上，只有宋元默雷打不动地守着兰莹和乐乐。

    从陆子池跟她讲了宋元默母亲的故事之后，林晚每次看到他都有些不自在。

    倒不是因为他私生子的出生，而是想到他在宋家那种尴尬的环境下长大，不由自主就会联想到自己身上。

    那种被不像家人的家人们环绕，无论如何都融入不了的心情，应该没有人比她更懂了。

    再想到当时陆子池关于他和兰莹的几句推测。

    “还有什么原因，无非就是他们想在一起但长辈不同意，宋元默便妥协放弃了。”

    林晚记得当时她还傻傻地问，“你怎么确定他放弃了？”

    问完又觉得自己有些蠢。

    如果当时放弃的人是兰莹，他俩肯定不会是现在这样的场面。

    陆子池却认真解释道，“他现在手里还掌握着宋家近乎一半的势力，没有人支持的话是绝对做不到的。”

    “这些东西都是身外之物，真的这么重要吗？”

    她这么问陆子池。

    陆子池道，“对有些人来说很重要。”

    客厅里一家三口其乐融融。

    宋元默抱着乐乐跟兰莹说话，不知道说了些什么，兰莹娇嗔地看了他一眼。

    跟普通家庭的亲子时间好像没什么区别，不知道宋元默此时有没有后悔，错过了这么久才找回她们母子。

    找了个兰莹不在的空档，她拉住宋元默问他。

    “你还会因为宋家或者其他什么原因抛下莹姐她们吗？”

    宋元默和林晚从认识到现在没单独说过几句话，突然被她拉住还有些意外，听到她的问题更是微微皱眉沉默。

    林晚误解了他的意思。

    不悦地警告道，“如果你还是觉得那些东西比较重要的话，还是不要再每天粘着她了，你不知道那种希望落空的滋味，能活生生把人逼疯。”

    宋元默眯着眼问她。

    “谁跟你说了什么？是莹莹她这么跟你说的？”

    林晚摇摇头说道，“不是。她到现在都没办法开口说你们以前的事，你知道这意味着什么吧？在她心底那些事到现在都还没过去！如果再被你抛下一次，你们之间就绝无可能了。”

    她的话直白又坦荡，带着对兰莹浓浓的关心。

    宋元默用低沉的声音承诺道。

    “不会了，这辈子剩下的时间里我都会好好对她。”

    林晚没有被这么简单几句话冲昏头脑，还记得自己一直压在心底的疑问。

    “她一直很抗拒回C市，对宋家的态度也算不上好，你准备怎么办？总不能一直分居两地，让她这么没名没分地跟着你吧？”

