
星宇1179年7月11日上午十点左右，颜铁龙带领雷古茜月姬、库德爱菲儿和库德爱月儿双姐妹以及堕落精灵森月菲茜带领下来到堕落精灵境内的黑乳林镇。

由于森月菲茜拿出自新城城主信物和十颗糖果之后，颜铁龙他们这一行就被允**入黑乳林镇，不过守卫小镇的士兵还是警告颜铁龙他们不要搞事，要是颜铁龙表示雷古茜月姬、库德爱菲儿和库德爱月儿是他奴隶，说不定堕落精灵就会打三名矮人当成间谍给处决了。

在检查三名矮人身上的奴隶标记没有问题之后，颜铁龙他们住进黑乳林镇并且住进新丹丽商会的旅店里。

黑乳林镇的新丹丽商会负责人是一名堕落精灵，她叫林森百雪伊，她告诉颜铁龙，他们的商会大小姐丹丽萍月茜已经安排好一切，等颜铁龙休息好就可以前往自新黑城。

由于干了一天一夜的路，颜铁龙的确有些疲惫，最为重要是心魔不满本体没有达成今天的训练，于是颜铁龙进入房间，他就失去对身体的状况进入意识深处进行锻炼。

强然颜铁龙本体失去意识，但是心魔却操控身体关上门，毕竟这里可是堕落精灵地盘，一旦发生意外让这里的堕落精灵发现颜铁龙是男性，那他可能出不了这一座小镇，所以必须要小心行事。

时间到了下午二点左右，颜铁龙苏醒，强然他感受自己身体状况已经恢复到顶峰，但是他并不想起床，反而回想起前天的事。

前天，正当颜铁龙处理完救回的三名矮人皇家成员之后，他进行愉快的继续记入罗图****之时，雷古茜月姬找上门。

雷古茜月姬告诉颜铁龙，矮人王已经得知颜铁龙救回来的他的小女儿，矮人王十分高兴，不过矮人王希望颜铁龙能尽快救出更多的家人，而库德菲黎斯太长老为了不影响颜铁龙救矮人王的家族，于是派将接收颜铁龙关于罗图家族所有工作。

当然库德菲黎斯也向颜铁龙承诺，他之前的承诺都有效，然后就让颜铁龙准备前往堕落精灵的事务。

老实说颜铁龙对于不能清点完罗图家族所有财产，他内心十分失望，毕竟他东西未来那些有价值的货物出现变故，比如其他人类商人看中，导致无法低价收购等等。

不过面对矮人王的委托，他不得不去做，毕竟一丹他没有完成救出矮人王家属委托，那他在矮人族的一千都会化作乌有。

在自己房间继续休息近三个小时之后，颜铁龙来到旅店餐厅准备享用晚餐，毕竟为了干路，他现在都快有一天没有进食了。

然而颜铁龙刚出房间，林森百雪伊就告诉他，当地领主要见他，并提他，当地领主找他可能跟三虫车的货物有关。

林森百雪伊提到的三虫车货物全部是罗图家族收查出了的矮人打造的精灵款式装备，这些装备在现在的矮人族来说就是违禁物品，然而对于堕落精灵族来说是重要的战略物资，特别现在堕落精灵也被地炎魔人抢夺期间。

颜铁龙询问林森百雪伊关于当地领主的情况，如果可以的话，他并不希望将带来的装备出售给当地领主，毕竟他可不认为当地领主能付出让他心动的价格。

然而让颜铁龙意外是，林森百雪伊告诉颜铁龙，当地领主名叫林麦古月思，她不但魔武双修的高手，而且还是一名隐藏的小富婆。

用林森百雪伊的话，林麦古月思所拥有的财富不比现在的颜铁龙差多少，最为重要的是对方也是矮人族的罗图家族**到堕落精灵族成员之一

听到林麦古月思是罗图家族在堕落精灵族同伴，颜铁龙有些担心对方是找他麻烦，毕竟颜铁龙前天还在清点罗图家族资产。

一旁的雷古茜月姬却表示颜铁龙担心是多余，愿意是战神殿收拾罗图太过突然，而且战神殿都封锁了消息，就连当时三菱城城主都不知道罗图家族被收拾，所以她认为堕落精灵没有那么快得到消息。

而事实就如雷古茜月姬猜测那样，林麦古月思找颜铁龙不是来找麻烦，当然要是颜铁龙不识趣的话，那就是找麻烦的。

林麦古月思告诉颜铁龙，她看上三车装备，让颜铁龙随便出价，只要不是太离谱，她全部吃下。

而颜铁龙还没有来得及回应，一旁的林森百雪伊却直接抗议，用她的话，这一批货物是自新黑城领主定的货，要是她们新丹丽商会无法交付，那是重大违约，他们无法跟自新黑城城主交代。

林麦古月思听到人类带的三虫车的货物要交付给自新黑城领主，她忍不住皱起眉头，毕竟原本要是人类商人不卖给给她货物，她甚至动了抢了对方的货物，可是面对自新黑城领主，她不得不顾及。

要知道林麦古月思强然是黑乳林镇城主，但是她也是新贵族，就算她因为**拥有大量财富，但是面对老牌贵族，她也是稍微强大一点的蚂蚁，要是老牌贵族要收拾他们，简直轻而易举。

强然林麦古月思十分顾及自新黑城领主，不过她还是请求林森百月雪，是否能通融一下，将一车货物让给她们，她愿意用黑市的三倍价格收购。

林森百月雪听到林麦古月思将价格提升到三倍，她内心都有动了抢夺的念头，毕竟矮人打造的装备在堕落精灵市场已经很高，在提升黑市价格的三倍价就有些惊人了。

林森百月雪平复内心负面情绪，然后来到颜铁龙身边小声介绍堕落精灵族矮人打造的精灵族装备的价格和黑市价格。

听完林森百月雪介绍，颜铁龙内心也是十分吃惊，毕竟林麦古月思报的价格已经超过人类购买精品矮人打造的装备了。

注意到林森百月雪面对人类女孩之时像是上级一样，林麦古月思就忍不住表态只要颜铁龙愿意帮助她，她愿意给颜铁龙一间在黑乳林镇专属人类的商铺和她的友谊。

面对林麦古月思承诺，颜铁龙已经十分心动，不过他还是做出十分犹豫的样子，毕竟这样一来才能让对方相信他也是不舍的那批准备。

听到人类少女同意将一虫车货物愿意卖给她，林麦古月思十分高兴，毕竟这样一来，她也能跟她的上面交代，于是她不在打扰告退。

见到林麦古月思他们离开之后，颜铁龙跟几名核心成员分析，而他们分析的结果就是林麦古月思之所以愿意高价收购他们一车准备，他们认为矮人族的罗图家族被战神殿收拾之后，罗图家族跟堕落精灵这边的**就断，这也导致像林麦古月思这些依靠罗图家族的堕落精灵断了货源，而现在林麦古月思的上家需要货物，所以现在林麦古思才愿意出三倍价格购买颜铁龙手里的货。

颜铁龙他们分析林麦古月思情况几乎全中，林麦古月思因为搭上矮人族的罗图家族发一笔不少的财富，但是她现在也遇到一件麻烦的事，而这一件事就是原本矮人族的罗图家族按照约定，大前天应该送一批价值武器装备，但是罗图家族被战神殿给收拾，自然罗图家族无法完成林麦古月思的订单。

与此同时昨天，林麦古月思原本要将从罗图家族那了拿到的货物交给已经在她那里下订单的老牌贵族，然而罗图家族没有送来货物，她自然也无法完成老牌贵族的订单。

老牌贵族对于林麦古月思无法完成订单，她们自然十分火大，于是给林麦古月思一周时间，要是林麦古月思在一周时间无法完成订单，那么林麦家族就没有必要存在，所以林麦古月思为了得到颜铁龙一虫车的货物愿意用黑市三倍价格购买。

分析完后，雷古茜月姬却认为这是一个好机会，用她的话就是将继续跟林麦古月思进行交易，这样一来可以短时间依靠堕落精灵的生活物资解决矮人族现在缺少物资情况。

只是让人意外是，颜铁龙没有反对，反而库德爱菲儿和库德爱月儿却提出反对，用二姐妹的意思就是，现在矮人族跟堕落精灵处于战争，一旦他们暗中跟堕落精灵进行贸易被发现，那么他们背后的家族和势力的声望必然会出现重大打击，到时候可能便宜其他势力，所以绝对不能干**这一件事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70508952"  chaptername="第一千三百七十六章：来到堕落精灵族的黑乳林镇">加入书签</a>
</div>
