    十几日过去，随着离真人大寿越来越近，岛上的氛围越来越浓烈。

    钧海宗、碧落门，道魔观、东海龙宫一方方由神通、元神建立的道派拜会，十分给面子，起码是派出真传道种，引起无数人热议。

    更有四面八方登岛的年轻散修，希冀得到那个大机缘，即便不行，若是得到某些势力看中，收为弟子也不错，大型人才招聘会属实是了。

    当然不是什么人都能贺寿的，道士就是一个门槛，能凭自己修炼到阴神的散修，基本都有一番奇遇，个个不简单。

    洞府内，巫明静心修炼，不断以五彩光环磨砺自身法力，不理俗世。

    直到彩仙子登门，说去取玄牝煞，他才出关。

    三座大岛成品字形三足鼎立，把阴阳罡煞池围住，此池每隔一段时间都会孕育玄牝煞和真牡罡，是阴阳宗立道之本。

    两人穿过仙岛，看着一片红蓝两色泾渭分明的太极湖泊，巫明感慨万分道：“大自然的鬼斧神工啊。”

    他刚想遁入湖里收走煞气，却被彩光阻止，她淡淡道：“玄牝煞需女子之阴气滋润，合水脉地煞凝成，所以这个湖泊我宗女弟子时常用来嬉戏修炼，你别进去，我自己来。”

    闻言，巫明语塞，好家伙原来是仙子们的洗澡池，他也没冒昧下去了，某种程度讲玄牝煞和牝母寒煞有一丝相似，都要借助人体阴气。

    彩仙子跳进湖里，如一条美人鱼丝滑下潜，很快就取走阴煞，出水那一刻，如瀑墨发如天女散花披肩，浑身湿漉漉的，薄纱衣裙紧贴娇躯，肉色若隐若现。

    巫明面不改色，绿茶海王罢了，女人只会影响我修仙。

    不过自从出海后见识的这群道人作风都很肆意，和汉室内的道人有极大差别。

    从湖里上岸的彩光见状微微失望，身上法力催动，一下就蒸发衣服的水汽，她感知到对方擅长阴阳之道，又元阳未失，若双修一番自己道行必然增益颇多，可惜妾有意而郎无情。

    巫明接过葫芦法器，神念探入，一道黑中透红的凝练雾团沉淀，玄牝煞到手了，他松口气。

    两人乘风回去时，寿宴要开始。

    一袭盛装的离素媛见到巫明招了招手，微笑道：“来，好师侄，过来我身边。”

    他有些狐疑，心灵直觉不对劲，考虑对方是长辈应该不会害自己，便顺从真人的话语，彩光则来到师尊另一边，三人出席寿宴。

    悬空楼阁上，露天大平台中央，一位位仙风道骨的道士端坐，各自面前一方案台，上摆着灵果佳肴，围绕平台，各自交谈，等一手寿星就准备吃席。

    其中占据右首位重要位置的来宾是一位龙女，容貌妩媚，双瞳金黄竖立，头上长角，身穿金丝龙纹长裙，她目光扫过现场，威严满满。

    整个东海的真人数得上，如今阴阳宗掌教三百大寿，自然要派人前来祝贺，此事交给的是龙宫三十九公主，虽是庶出，母方血统低劣，修为堪堪达神通境蛟龙，但还算受宠。

    龙族性淫，东海龙王后宫佳丽三千，每日幸临，和龙后难出真龙子嗣，却与其他水族美人多有繁衍，后裔达一百多位。

    可惜唯有纯种真龙才有成年即是四级的潜能，其他杂脉龙裔修为阴神到神通不等，好在至少也是蛟龙级别，有三级潜能，三十九公主早早兑现潜力，有真龙之姿。

    她低头向一旁人鱼侍女问道：“青州暗子不是见到那人从长河出海了吗，东海水族也通报他在阴阳宗，怎么没见到。”

    人鱼侍女迟疑道：“公主请等一会儿，情报绝对没错。”

    “罢了，是我心急了。”龙女敖韵叹息道：“可恨身为女儿身，就算再受父王宠爱，也要外嫁他族以联姻，我怎么甘心，要么成为真龙，要么为龙宫立下大功，才能摆脱命运。”

    她藏在袖内的双拳紧握道：“关键就在烛龙子，我已经得到烛龙子之躯了，可惜没什么用，只有集齐其他部位，另类复活让龙族多出一脉源头就立下大功，要是实在无法复活，我便吞下进化血脉。”

    侍女立刻跪拜道：“公主必定心想事成。”

    龙女颔首，当初崂山祖师斩杀烛龙子分成四部分，魂魄和肉身分离，以及关键核心烛龙瞳和所衔火烛，其中肉身一身精气被抽干，成了空架子，魂魄被崂山彻底磨灭了。

    就是真复活也不是当初那个烛龙子了，潜力远不及，所以除了某些有心人，很少水族关注。

    忽然楼阁云雾涌动，一位穿着盛装，佩戴华丽首饰的女仙笑盈盈走出，身后跟着两位道人，真人声音高渺道：“诸位前来贺寿，妾身感激不尽。”

    话落，所有道士精神一震，纷纷起身举杯恭贺道：“祝真人万寿无量。”

    亦有不少年轻道士望向离真人身后的那位男子皱眉，陌生面孔，暗暗警惕起来。

    寿宴正式开始，接着各方势力开始逐一赠礼，每送出一礼，便有侍从高呼，登记在册，持续半日，气氛逐渐浓烈。

    离素媛露出笑容，开个头道：“今日见东海群英荟萃，若是有哪位道士愿意上台论道讨个好兆头，我便添一笔彩头用以嘉奖。”

    她素手一挥，一团灵光落入平台内，并对众人说道：“里面是有关罡煞的信息。”

    闻言，在场的青年才俊双眸一亮，特别是卡在阴神巅峰的道士们露出渴望的眼神，旁门散修可不讲究罡煞搭配，能用就行，当然结出的神通往往十分低劣。

    包括前来的神通贵宾都露出羡慕，不过在东海神通就是一方势力了，自持身份是不会下场，让给道士层次的年轻一辈。

    然后各方势力相续投注，钧海宗一位道人笑道：“今日真人寿宴，我也添一笔彩头，一件钧海钩的法器吧。”

    龙宫龙女顺手投入一枚可延寿强身的龙涎果，不一会儿平台上就悬浮一团团莹莹灵光，各种宝物挤满，流光溢彩。

    论道法会形式很简单，谁想得到哪件灵物就上台，类似守擂，将所有竞争同一件灵物者压服即可，文斗武斗都行，但有潜规则，每个人最多只能拿两三件。

    巫明盯着那团记录罡煞信息的光冕，正欲下场时，忽然平台站出一位年轻道人，外貌完美无暇，竟是天生女相，身体骨架也略显娇小，像少年正太。

    那位道人的长辈抚须，带着讨好意味道：“真人，这是我宗特意培养的真传，身负玄阴体。”

    天生女相的道人跃跃欲试，他用独特的稚嫩声音对高台处的女仙说道：“离姐姐，不知当初说的话是否算数。”

    离真人嫣然一笑，不再言语，她懒得理会这些精力旺盛的小年轻，眼神示意身边巫明，威胁含义很重。

    难顶啊，巫明秒懂了，想起阴阳宗的传闻，离真人举行了近百年的法会，曾有天骄之辈惊艳绝伦，她就会亲自下场招为入幕之宾。

    被离真人看中人者，还提供大量资粮助其成长，除开夭折的，成长起来的几位基本都是元神境了。

    这才是“头彩”啊，怪不得东海的年轻道人趋之若鹜，不仅能榜上富婆，并且富婆长得还好看，修为高，与其双修道行精进快，搁谁身上都想试一下。

    但……有没有那么一种可能，那几位入幕之宾不是因离素媛的资助才成元神，而是他们本身就具备元神之资和气运，外貌，根骨、体质缺一不可。

    巫明怜悯看向下方的俊美道人，赶着被女妖精压榨也没谁了，他可不相信这位“师姑”有这么好心，命运馈赠的礼物暗中必定标好了价码。

    应该是旁门根本法的缘故，能以男性为鼎炉，汲取某种特质成长，这种双修极有可能会损耗道人的底蕴，并且万一未来成大人物，妥妥的黑料。

    看那几位天骄就知道了，成为元神就离开了东海，老死不相往来。

    “难怪会离开崂山，三观不合啊。”巫明心里打定主意，把罡煞搞到手就远离这位师姑。

