    “好，我就坐在这，等你给我交代！”

    王野不动如山，双目中怒火不减，沉声道：“丑化说到前面，你的交代如果不能让我满意，那就别怪我亲自出手讨个公道。”

    听到这话，纪常冷汗直冒。

    王野亲自出手的后果，他想都不敢想。

    “我保证一定会秉公处理，清除江湖局的害群之马。”纪常义正言辞道。

    说完，他回过头，看着被钢枪穿透肩膀的罗银，怒道：“把他放下来，服用散气丹，革除江湖局，永不录用！”

    罗银闻言，面色煞白如纸，一旦他的修为被废，离开了江湖局，那些曾被他打压敲诈过的修炼者会放过他？

    “纪大人，我是受人指使，罪不至死……”

    纪常冷道：“正以为你罪不至死，所以只是将你革职，你要是主谋，你现在已经凉了。”

    罗银还在试图求饶，拼命的道：“不，不是的，你这是借刀杀人，失去修为，没了江湖局的身份，我出去就是一个死，纪大人，你不能……不能这样对我。”

    纪常挥手，他身边的人立刻拿出一枚散气丹，撬开罗银的嘴，把丹药灌进去。

    丹药入口即化，罗银噗的吐出一口鲜血，气息变的萎靡，好像失去了骨头一样，软趴趴的靠在墙上，随后被人拖了出去。

    纪常偷偷地打量一眼王野，见他没有说话，脸色一沉，大声道：“把李闲带来，同时通知廖供奉。”

    “是！”

    半响过后，那位属下满脸急色跑来，满脸难看地道：“纪大人不好了，廖供奉他逃了，李闲……也不知所踪。”

    “怎么会这样？”

    纪常脸色大变，噌的站了起来，两个主谋逃走，他怎么向王野解释。

    他最担心的还是王野误会，故意以逃走的借口包庇李闲和廖供奉，这事他就算跳进了黄河也洗不清。

    “王前辈，请听我解释……”

    纪常满脸紧张。

    王野心里徒然一沉，从椅子上站了起来，看向纪常问道：“廖供奉什么修为？”

    “半步宗师。”

    王野心头一沉，他虽然没把半步宗师放在眼里，但是以他对李闲的了解，此人睚眦必报，如果他与廖供奉联手报复他身边的人，这终究是个定时炸弹。

    纪常也意识到纪常突然离开，会成为不稳定因素，郑重的道：“请王前辈放心，一旦我们有廖供奉的消息，会第一时间通知你。”

    王野点了点头，起身离开。

    这时，纪常追上王野，一副欲言又止的样子。

    “纪先生还有什么事情？”王野问道。

    纪常长长吐出一口浊气：“王前辈慧眼如炬，我确实还有事。”

    “有什么事但说无妨。”王野问道。

    纪常深吸一口气：“我想邀请王前辈成为江湖局供奉。”

    王野停下脚步看了他一眼。

    纪常解释道：“江湖局供奉并不受管辖，也不用上下班，只需在力所能及的范围内出手，就算有任务执行，前辈也有选择是否接受。”

    王野愣了愣：“湖局的组织这么松散吗？”

    纪常苦笑道：“修士本来就不喜欢约束，有资格成为供奉的无一不是高手，如果约束太深，江湖局还怎么招人。”

    “王前辈可以考虑一下，如果您成了江湖局供奉，也能避免今天这样的事情发生。”

    王野听后有些心动：“好，我答应你。”

    纪常长长的舒了一口气，露出一个笑容，拿出一个小箱子递给王野。

    “王前辈，这里面有江湖局供奉的身份，里面有一部定制手机，稍后你按照说明注册，可以进入江湖局论坛，论坛里会时时更新修炼界之事。”

    纪常介绍道：“一旦有廖供奉的消息，江湖局也会第一时间在上面更新。”

    不就是一个情报共享论坛么……王野没想到江湖局思想挺超前的。

    “我回去慢慢研究，你回去忙你的吧。”

    与此同时。

    夏清荷医馆里面，褚山自从被王野打伤后就一直在夏家疗伤。

    褚山看了一眼跪在下方李闲一眼，对着旁边的廖丁生笑道：“廖兄，李贤侄犯了什么错，你已经让他跪了一小时了。”

    廖丁生黑着脸，忍不住一脚踹翻李闲，怒道：“这个小兔崽子，我警告过他，行事不要张扬，他把我的话当耳边风，如今惹了事，江湖局我是回不去了。”

    褚山脸上的笑容收敛，脸色也变了：“你的身份被江湖局发现的了？”

    廖丁生摇了摇头：“那倒是没有，这小子惹了纪常的朋友，现在我的小辫子被纪常抓到手里，一旦回去，肯定会被他刁难。”

    “我最担心的，纪常抓住不放，一旦查下来，我的身份很有可能会暴露。”

    褚山闻言，脸色一沉，沉声道：“情况不妙，按照计划，你蛰伏在江湖局，我成为江州盟主，才能展开计划。如今，我们两个都失败了，一旦组织上追究下来，我们两人的处境都不妙。”

    提起这事，廖丁生心中就来气，叫骂道：“小兔崽子，你坏了我的大事，我宰了你！”

    李闲跪在地上，痛哭流泪，抱着廖丁生的大腿，哭泣道：“姑父，这事真不怪我，都怪王野啊。”

    “哐当！”

    听到这个名字，一个茶杯打翻在地上，正在倒茶的夏清荷手足无措的站在一旁。

    褚山不满地看向夏清荷，道：“怎么回事，你知道王野？”

    夏清荷缩了缩脖子，畏惧道：“回师父，我，我不认识。”

    “嗯？”

    褚山冷哼一声，夏清荷急忙跪在地上，道：“师父，我是知道一个王野，他是我同学。”

    “那你一开始为什么说不认识？”

    一时间，夏清荷不知道怎么回答。

    褚山走到夏清荷面前，捏起她的下巴，冷道：“把你知道的，全部说出来。”

    夏清荷娇躯发颤，只好把王野的事一五一十说出来。

    廖丁生冷冷道：“你是不是隐瞒了什么，如果他真这么普通，又怎么会认识纪常？”

    这时，李闲道：“姑父，褚前辈，你们别为难夏小姐了。我调查过王野，听说他手里有一株五百年份的何首乌，说不定他就是因此巴结上纪常的。”

    “什么？”

    “你确定是五百年份何首乌？”

    褚山和廖丁生两人神色激动，同时出声。

