    如果灭杀了末日游戏负责的神，结束了这个该死的游戏，带着其他的世界的人口，回到了自己的主世界，到时候政治和资源分配又该怎么办。

    这个基地现在有人类留下来的仿生人。有这个世界诞生的机械生命体，还有不少品尝过强大力量之后有些按耐不住的家伙在。

    还有从辐射世界生存下来的价值观已经变化的李玄封那里的人……

    在怎么说也不可能和原有的政府世界融合了。

    如果挥不去的话……那就不如结束自己的生命就这么消亡在宇宙的长河中。

    这次泰坦加入了，由她说的消息，其他的巨型机械生命体已经差不多全部消亡了，也就是说这个世界已经没有别的威胁了。

    系统的作用越来越低，不知道是不是错觉，甚至连警告都懒得发送需要刘子民他们自己侦察。

    神界的阿姐被控制住了，这也是可以理解的吧。那到底什么时候才能和阿姐再次见面呢？

    不想那么多了——刘子民起身，下了城墙，抱着大白回去睡觉了。

    最近，貌似可以安眠的时间变得更少了。

    ——

    大白天到了，赫斯拿着雷星华给她准备的黑白游戏机在中心塔附近玩。

    虽然是新奇的东西但是以她的智商玩久了也还是会无聊。

    收了游戏机，赫斯拍了拍裙子上的灰，A1看着她站了起来。

    “你到底要跟我到什么时候啊？”赫斯不解，这家伙到底是要干什么？

    “保护孩童是我的职责……”“不是跟你说了我不是小孩子吗！”

    A1似乎是人类保育类型的仿生人人格资料改过来的战斗型，因此见到孩童就会爆发保护欲望，虽然赫斯已经义正言辞地警告过她自己的智商很高不需要她的保护。

    但是已经确定了赫斯为保护目标的A1不会轻易放弃，连味觉和食物能量的循环系统都比别的仿生人晚安装了两个星期。

    “对了，最近不是弄了个新的机甲出来了吗？比你们原本的机甲都大了两圈，战斗力提升不少，你的呢？”赫斯问。

    “呃……已经送去改装了，还需要一段时间吧。”A1还是一样，有什么好事都要其他人先上。

    “你这样的话下次的怪兽潮你活不下来的。”赫斯警告。

    现在，基地的规模已经大到了足够容下十个大区基地的程度，为此边防围墙的长度也是相当的负担。

    光有护城炮还不够，还要人驻守。仿生人是个很不错的驻扎人员，这也是为什么雷星华要推进机甲改装的原因。

    “放心啦，这个基地的防备已经很完善了，应该不会有这么大的危机的。”A1安慰着说。

    概率很小，但是并不是零。

    下次的怪兽潮，还有大半个月的时间来做准备。大蛇的残骸也要利用起来，泰坦带来的数据也要尽快运用解读。还有就是巴别塔的资料了。

    不少的巨型机甲可以保证基地的防卫，可能被攻陷的可能率会由巨型机甲从0.1推到0.0001.

    但是询问了泰坦之后，三个科学家都放弃了这东西的制作。

    之前投放到世界各地的巨型机械唯一的作用就是除掉残余的已经没用的人类，大蛇和泰坦算是幸存者，所以要制造出这种机甲需要多少材料他们还是知道的。

    “现在的仓库资源再来五倍，差不多可以造出最低级的大蛇。”泰坦解释道，“各种稀有金属的耗损是不可避免的，大蛇的主机已经毁掉的现在就只有靠人工。巴别塔的权能已经没有了，生产出来得夜以继日地加工半年。”

    总结一句话：不可能造得出来。

    “仿生人的机甲量产反而容易得多了。”雷星华叹气。

    巨型机甲运用计划就这么破灭了，估计得等到下下个版本他们才会有实力去将这个机甲给造出来吧。

    只不过，这个时候，又一个麻烦来了。

    【通告——通告——】

    【由于幸存者首领刘子民解锁了所有的本版本可以获得的资源和奖励，系统将于十天后投放最后一批怪兽潮。】

    【下个版本预告：战乱频发的近现代社会，你们的决策将决定整个世界的存续。玩家阵营默认为：龙国。】

    【达成目标则晋级，达不成目标，返回2.0版本，怪物威胁将会加倍！】

    众人傻眼了，这算什么通告？！

    2.0版本的游戏那他妈的是世界末日啊！还威胁加倍？要是按照现在的怪兽等级来算的话那就是灭顶之灾啊！

    泰坦的等级鉴定也不过二十三阶，那些怪物……

    这一刻，刘子民又一次深深感受到了自己作为低级生命体的无力感。

    是啊，这段时间的安逸生活让他们忘了，他们作为这个游戏的参与者，一直都是任神摆布的状态。

    哪怕有一点点的不满，也只能是惹怒神导致他们生活更加不如意。

    巴别塔已经说明了情况了，神可以令整个世界的人类都失去生育能力。这剥夺了一个种族的存在的意义，可这对于神来说仅仅只是一个念头而已。

    “别紧张。”张无为拿着茶杯，看着刘子民，“我们会撑下去的，近代的世界根本没有办法和我们这个基地比。龙国的人会接受我们的。”

    “没错，我们的实力也相当强悍，可以说是单挑整个世界都不过分。”李玄封哈哈笑着说，“这个系统给我们的考验已经造不成威胁了。我们三个就可以杀穿这个游戏！”

    不知道李玄封的自信心是哪里来的，但是刘子民也确实没什么反对的。

    但是，如果传送的位置不是龙国呢？

    嗯，那就直接打吧。

    由于怪兽潮的日期提前了，现在更要加快基地的建设。

    至于黑之星或许被人入侵的消息，已经被黑之神给知道了，当他怒气冲冲地找到入侵者的时候，怒火瞬间就消灭了一半。

    因为那个寂灭之神，是他最不想见到的神。

    “黑之神啊？对不起啊，我们找奇点找到你的母星去了。”寂灭之神边喝酒边说，“不过你也没有什么损失，你这怒气冲冲地干啥啊？”

    干啥？原本要干啥的，现在啥也不干了。

