    李傕对着尤帕尔骂出这句话的那一刻，尤帕尔一副日了poi的表情，哦，不，应该说是被poi日了的表情。

    不过开口的瞬间李傕也知道自己暴露了，虽说之前也跟暴露差不多，但是好歹有张脸，这下怕是连脸都没了。

    抹了一把脸，李傕顶着一群不死禁卫的枪矛将手拉了下来，仰天狂笑，“刚学了两句汉语，哈哈哈，是不是很有趣，很有道理！”

    不知道是不是正确的罗马语言加着安息话拐着几句汉语说道，实际上李傕已经无所谓暴露不暴露了，暴露了也是砍死，没暴露也是砍死，总归结果都一样，说啥都是死。

    “三十四鹰旗军团冲锋！”李傕彻底连脸都不要了，对着尤帕尔拿汉语咆哮道，毕竟罗马语和安息话该怎么说这句话，李傕肯定不懂。

    尤帕尔这一刻的脸色就跟吃了苍蝇一样，甚至比那还要夸张，但是他还是忍不住对着李傕的方向骂了一句，“你那旗子是三十六，不是三十四，你连数都不认识吗？”

    李傕闻言扭头看了一下自家的旗子，三十四，三十六，说实话，他真分不清，讲道理应该相差无几，再说就算有错，他李傕还会在乎这个？他又不是真的罗马三十四鹰旗军团，他只是需要这么一个玩意儿背锅而已，总不能搞这么个旗子，就能给他加持？

    “闭嘴，这就是三十四！”李傕怒斥道，不掩饰，都暴露了，还装什么，不装了，我李傕今天就要教你什么叫做伪装，将知道我们暴露的人统统砍死，那就是伪装成功，反正死人肯定不会暴露。

    “你说三十四就是三十四，这次是我们安息的错，尊上现在收手，我们联手剿灭那支罗马军团，此事我等回头给您登门道歉！”尤帕尔这个时候是真顶不住了，连登门道歉这种话都说出来。

    毕竟西凉三傻，别的不行，打架确实是非常的厉害，如果说之前尤帕尔还有拼着损失逃走的想法，在李傕开了荧惑之辉之后，不死禁卫真就成了案板上的肉，根本无力反抗。

    自然尤帕尔现在说的话都是真心实意，他是真想揭过此事，哪怕自己承担损失，给李傕道歉都行，至于说追责，追个鬼啊，汉军这么强，还是自己先下手，这都是误会！

    对于强者的尊崇本身就是很正常的一种本能，尤帕尔也是如此，眼见汉军实在是强的违规，尤帕尔现在什么心思都没有了，只希望将此事揭过，保留汉室和安息的盟约。

    “……”李傕挂着脸没说话，坚决贯彻李儒灌输的知识，说灭你就灭你，绝对不会因为你的些许语言而产生动摇。

    尤帕尔眼见李傕不说话，还以为李傕心有犹豫，毕竟现在已经打到这种程度，尤帕尔也觉得李傕有些骑虎难下，当即再次高吼道，“尊上，就此收手吧，我们之间什么都没有发生，让我们联手覆灭掉罗马军团，我军的战损都会计入对罗马战争！”

    尤帕尔声嘶力竭的吼道，说实话，也难为了尤帕尔能说出这样不错的汉语，该说人类的潜力都是无穷的，要知道哪怕是地处东方，有着丝绸贸易的埃斯范德亚尔家族的商人，能将汉语说的这么流利的人都是少之又少，而尤帕尔现在近乎是声容并茂！

    “闭嘴，如果真正不想给我们添麻烦，你们现在当场自杀，罗马那群混账由我们来解决，你们死了，老子拼着战损，今天将这个第七军团烧给你们！”李傕破口大骂道，说实在的李傕的逻辑已经无敌了。

    尤帕尔闻言面色黑如锅底，接下来的话不用说了，汉军已经铁了心了，说什么都没有意义了！

    这时带着煞气和杀气从地平线上涌过来的第七鹰旗军团，其所自带的肃杀甚至让李傕都自发的凝重了起来。

    【这鹰旗军团还真是越靠前的越恐怖，虽说里面总有几个偷奸耍滑的，但是总体而言，个位数的军团都不是省油的灯。】李傕面色凝重的想到，但是该下手的时候却没有丝毫的犹豫。

    哪怕是明知道自家就算是干掉了安息不死禁卫，也免不了要和这个第七鹰旗军团大战一场，毕竟对面也不是傻子，远处分辨不出来也就罢了，可要到近处，罗马人和汉人，除了少数相似度极高以外，其他的人区分起来那就非常简单了。

    可就算是这样，李傕也不打算回头了，今个这么一个闷亏李傕吃了，而且就像他所说的那样，干掉了尤帕尔，第七鹰旗军团他也会记得烧给黄泉之下的不死禁卫作为葬礼。

    甚至李傕都觉得第七鹰旗军团来的真是时候，打完了不死禁卫，将第七鹰旗军团干掉，然后将尸体往这里一丟，搞定，谁问就说不死禁卫被第七鹰旗军团砍死了，然后他们将第七鹰旗军团砍死，完美！

    至于说连战会不会对于西凉铁骑有影响，肯定有，但是相比于将盟约搞崩了带来的影响，李傕觉得还是将不死禁卫和第七鹰旗军团一起砍死，这样至少不会留下隐患。

    只是，望着前方汹涌而来的狂流，第七鹰旗军团，不好杀啊，这货至少是一个和第九西班牙军团一个级别的精锐，而且参考自身的经验，第一辅助比第二图拉真强，第二图拉真比第四幸运者强，第四幸运者比第五那个刺客强……

    这么一想的话第七鹰旗军团比第九西班牙军团强那是理所当然的情况，更何况相比于第五云雀那种暗杀型的军团，第七这种一看就知道是和第九西班牙军团一样正面刚的军团，李傕不由得有点压力。

    【要不投了吧，不行先虚与委蛇一下，对方就算知道我不是罗马军团，大概也会先打安息，毕竟我也是硬茬。】李傕纠结的想到。

    第七鹰旗军团远远传递过来的气势已经说明了其所具有的战斗力，加之还是个骑兵，李傕就不信这个世界上还有比西凉铁骑还短腿的骑兵了，反过来说也就是，对方要跑铁骑不好追。

    羌骑辅兵跑得倒是挺快的，问题是对面传递过来的气势，已经很清楚的说明了状况，那是配和西凉铁骑交手的精锐，虽说正面刚，不撤退肯定会被西凉铁骑打死，但是已经配和他们交手了。

    这种军团要是打不过要走，羌骑撑死就是个牵制作用，主要还是靠铁骑，然而对面跑得比铁骑快，李傕瞬间就想到了虚与委蛇一下，他就不信自家不挑事，对面会硬刚自己。

    塞维鲁之前还有派遣使臣跑过来表示汉室和罗马的正规军尽量不要碰撞，看现在这个架势，李傕觉得还是不要上脑，对面要是菜点就好了，不过李傕也不想想，对面要是菜，还能用来糊弄？

    当然以上都是李傕在没有看到马超之前所想的一切，等到李傕看到马超之后，果断下令配合友军。

    马超这边过了地平线之后，就差一口血喷出来了，谁能告诉老子，西凉三傻，以及那群羌人怎么会在这里。

    “所有人攻击安息重步兵，骑兵是我们的友军！”使用着他心通的马超依旧是冷漠脸，但是内心已经崩溃。

    “尊敬的罗马军团长，安息七大贵族埃斯范德亚尔家族愿意先给您一千匹丝绸，我们双方先将汉军覆灭，再行战斗如何！”尤帕尔在马超率领的第七鹰旗军团靠近之后对着马超的方向怒吼道。

    不死禁卫早已被包围，这个时候反倒成为了一个优势，至少不会被直接攻击，而尤帕尔可不相信，汉军被攻击之后不会反击，现在的局势变成三方大战也比被汉军覆灭要好。

    当然不管是变成三方大战，还是罗马人和安息一同夹攻汉军都是好事，都代表着安息不死禁卫有着更多的生机，也许会损失惨重，不过这都没什么，只要活下来，失去的一切都能拿回来。

    “不要攻击任何骑兵，都是友军！”西凉三傻和马超不约而同的下达了这一命令，然后郭汜方向直接放开了包围，任凭马超冲了进去，一时间有了新的生力军的汉室，迸发出更强的力量疯狂的杀戮着安息不死禁卫。

    尤帕尔手脚冰凉的看着这一幕，完全不能理解为什么，为什么会这样，罗马和汉军为什么会有这样的默契。

    下一瞬间尤帕尔的脑海猛地闪过一抹电光，但是随之而来的则是全身的颤栗，若是如此，那一切都有了解释，同样若是如此，那现在的一切也都是有所预谋，汉室和罗马结盟了，他们要瓜分安息！

    “扎帕斯，你们两个冲出去，将汉军和罗马结盟的消息带回去，一定要送到陛下手上！”尤帕尔面色一阵青，一阵白，最后稳定了下来，对着自己的两个护卫长怒吼道，两人闻言当即朝着外围冲了过去。

    然而尚且还没冲杀出去，他们就遇到了第七鹰旗军团的军团长，一名只有二十四五岁的青年，擒下他，战局就会逆转！

