    第27章 岸边激战

    青獠兽并不是海中高等级的妖兽，一般都只是一级、二级、三级，很少有青獠兽能够到达四级。

    这种妖兽身上没有妖晶，身上的各部位也没有多少价值，只有脑中的一种青月石，会散发出淡淡的光芒，有少许静心凝神的效果。

    青月石在静心上的效果，也不是特别出众，但因为能够散溢出青光，模样晶莹剔透，所以会被当成饰品来用。

    因为青獠兽一般的等级不高，通常四周也有少许的武者猎杀青獠兽获取青月石，来向一些爱好收集宝石的商人换取酬劳。

    青獠兽被猎杀的多了，对人类武者便有了极深的仇恨，原先并不凶残的青獠兽，也渐渐变得活跃起来。只要逮到机会，就会攻击过往的行人，仿佛要为那些死去的同伴讨回些代价来。

    一头头的青獠兽，在岸边快速冲刺着，水波荡漾中，青獠兽的黑色身体在水中清晰可见，一些距离水面较近的青獠兽，身上的黑色鱼身甚至露了出来，在阳光下闪烁着淡淡黑光。

    “嗖嗖！”

    青獠兽在快速冲刺中，身体突然如同利箭一般从水中射出来，携带着一股冲刺力，当真是箭矢一般狠狠地刺向黄峰。

    “杀”黄峰大喝一声，抽出随身携带的佩剑，便朝着那青獠兽刺去。

    一道道半透明的剑影，在虚空中交织成剑网，狠狠地向着青獠兽斩了过去。

    黄峰手臂快速的挥动，剑影在虚空中连连变换，显得很是神妙。

    而庄妍在一边已经看傻了眼，庄妍不是一名武者，从小就没有接触过武道，虽说她父亲乃是一城之主，但她父亲从庄妍小时候就么有让她触碰武道，认为自己乃是一城之主，可以保护庄妍不受欺负。

    庄妍瞪眼看着黄峰，黄峰还在岸边和几只青獠兽进行着激战，手中剑光挥舞，不时的有黑色石头打中青獠兽。

    三级的青獠兽，只是相当于三级武者的境界，但因为青獠兽的攻击，都是腾空而起，所以真实实力都略逊于人类的三级武者。

    黄峰这边，四头三级的青獠兽，成左右夹击之势，频频跳到空中，用嘴中的獠牙狠狠刺向黄峰。

    黄峰右手持剑，左手拿着黑色石头和四头青獠兽打的你来我往的，青獠兽实力的差距用数量弥补了上来。和黄峰打的不相上下。

    青獠兽毕竟只是一种妖兽，而且还比黄峰的境界低，黄峰没理由不把他们一一斩杀，黄峰脱困也只是时间问题罢了。

    庄妍楞楞的站在一边，仿佛回忆起了她和母亲走失的场景。黄峰见庄妍已经傻在了那里，假装的进攻了一下，便后退数步，青獠兽没有灵智，见黄峰后退便往前冲。

    黄峰正面对的两头青獠兽，突然跳到空中，黄峰眼疾手快，右手中佩剑猛的一刺，左手迅速抖动，手中石头迸发而出，狠狠地都打在了青獠兽的头上。

    背后的两头青獠兽见同伴被杀，本能的愤怒的盯着黄峰。口中咬牙切齿，仿佛迫不及待要把黄峰给撕碎一般！

    (本章完)

