    第14章哥哥心里有数的

    君辞的眸色沉沉，他走到了沈南鸢的面前，居高临下的质问她。

    “你刚刚说的话什么意思。”

    沈南鸢坐了下来，给自己倒了杯茶，热气袅袅升起，她轻抿了口缓缓的抬眸，对上了君辞的眼睛，笑了笑的道：“没什么意思。”

    她话音一转：“君公子为什么这么问？”

    君辞定定的瞧着她，冰冷的眸子中裹挟着些许的警惕：“我没时间和你打哑谜，你知道了什么。”

    “我知道了什么不重要，”沈南鸢将手中的茶盏放下，“重要的是，只要将我们两个的婚约解除，我可以当做什么都不知道。”

    她慵懒的用食指敲了敲桌子，眼眸澄澈，眸底渐渐的浮上些许的深意：“君公子，这件事不管如何，解除了婚约后，得利的是你，你知道该怎么和君伯父说。”

    君辞的呼吸不由得一窒。

    双眸紧锁在沈南鸢的身上，从未有过的陌生感让他不由得皱起了眉，她以前从未有过如此锐利的模样，现在竟然有种不认识她了的感觉。

    原来她是这种性格吗？

    他不禁的张了张嘴：“你...”

    “我？”沈南鸢低眸看看自己，“我怎么了？”

    君辞放在身后的手紧了紧，黑眸暗流涌动，随后移开视线摇了摇头：“没什么。”

    他声音平淡：“我会和我爹说的，婚事应该很快就会解除。”

    沈南鸢十分满意的点了点头：“好。”

    “如此，那么以后我们就没什么关系了，那么就祝君公子你，心想事成，”她轻快的站了起来，眉眼中都带着笑意，“我就先走了，君公子自便。”

    君辞：“...”

    他看着沈南鸢的背影，眉眼之中看不出任何的情绪。

    这副模样，是他从未见过的，哪怕她从小就跟在他的身边，都从未见过她如此灼灼的模样。

    她只会满眼小心的瞧着自己，跟在自己的身边，无论怎么赶都赶不走，旁人都会笑他身边跟了一个小尾巴，让他烦躁不已。

    如今，这个小尾巴终于走了。

    过去数年他期盼的事情发生了，往后他们也不会再有牵扯。

    君辞抿了抿嘴，心中莫名的不郁。

    ——

    果然如君辞所说的那般，第二日，沈南鸢与他的婚约就被一道圣旨解除了。

    不只是沈毅，就连沈思年的脸上都扬着高兴的神色，足见平日里他对君辞的成见有多深。

    午膳是在老夫人那吃的，沈南鸢来老夫人这里请安过数次，再加上老夫人极为的宠爱她，所以她倒也不拘谨，行过礼之后就走到了老夫人的身边，笑吟吟的唤了声：“祖母。”

    老夫人早就准备好了沈南鸢爱吃的糕点，一脸慈爱的让她坐在自己的身边吃，让一旁的沈思年羡慕不已，他轻哼出声：“祖母从小就宠你，这些糕点一定要等你来了才让我们吃，怕我们给吃光了。”

    沈南鸢闻言抬眸瞧了眼他，然后捏了一块给他：“哥哥，吃。”

    她这意思是都给你吃了，赶紧闭嘴吧。

    沈思年：“...”

    老夫人的眉眼里都带着笑容，摸了摸沈南鸢的手道：“鸢儿经常来看祖母，祖母都给你留着。”

    沈思年把口中的糕点咽了下去：“那我呢，祖母？”

    沈南鸢故意骄横的昂了昂脑袋：“你就吃我剩下的吧。”

    老夫人笑了出来，看着自己的孙子孙女，满目的宠爱。

    算起来，距离去普月寺不远了。

    用过了午膳，老夫人去内室休息了，沈南鸢微微的托着下巴的坐在凉亭之中，侧目看向了沈思年。

    “哥哥，过几日你可别忘了要教我院子里的那个下人学武的。”

    “忘不了。”

    沈思年摆了摆手的道：“放心吧，既然是要保护你的，我肯定好好教他。”

    沈南鸢闻言稍微的犹豫了片刻：“对了，他身上有伤还没好利索，你一开始别教的太狠了，他之前也没有任何的武功底子，我怕他有点受不住，他是在床上躺了好久脸色才好点的。”

    “还有啊...”

    她张了张嘴正想继续说，猛然的就瞧见了沈思年甚是无语的眼神，眉头不由得蹙了起来：“怎么了？”

    “你...什么时候这么絮叨了。”

    沈思年拍了拍自己的胸脯：“相信你哥哥好吗！哥哥心里有数的。”

    沈南鸢：“...”

    还真有点不相信。

    她可听说了，沈校尉严格的要命，不少他手底下的人瞧见他绕头就走来着。

    不过既然沈思年都这么说了，她也不好再继续说下去，笑着将面前的糕点推到了他的面前：“我相信你的，哥哥！”

    总之，去了普月寺让男女主见上面后，还有一段日子，萧琰才重回皇宫的，好吃的好喝的供着他，还让沈思年教他学武，萧琰也该心软那么一点点了吧。

    尤其是罪魁祸首沈瑾瑜被打了一顿还在被禁足，虽然不至于让萧琰直接就忘了，但是希望他能念在这些，放过沈家一条生路，哪怕是被贬官，都比原书里府上数百口人皆牵连致死的好。

    沈南鸢回到了韶华院，浑身疲乏，想着去稍微的休息一下。

    院子里依旧清幽安静，青惢跟在她的身边，轻声的开口和她说着话：“自从小姐您和君公子的婚约解除之后，京城里就一直在说这件事，沸沸扬扬的。”

    沈南鸢深居在韶华院，还能知道那么多外面的事情，全都是多亏了青惢，在下人们里面到处的打听。

    她懒散的嗯了一声：“预料到了。”

    哪怕是说君辞即将要成亲了她都一点也不意外。

    “奴婢还听说，很多公子哥都心悦于小姐您...”

    沈南鸢闻言，眉头瞬间皱起来了：“啊？他们都见过我？”

    “何需一定要见到啊，”青惢的语气里不禁的有些骄傲起来，“小姐您是京城有名的美人，就是这个名号，都让不少人好奇爱慕了。”

    沈南鸢：“...”

    认真的吗？

    萧琰从偏房出来，远远的能听到青惢说的话，视线里，沈南鸢无奈又好笑，眼眸很亮，唇角还勾着浅浅的笑容，动人心魄般。

    (本章完)

