    “不会，只是失忆，跟智商没关系！”

    得到确切答案，龚少让人拿来几沓红钞给了禇伟民，并警告他看到的不要往外说。

    仅是来给患者诊下脉，挣了好几万，禇伟民心花怒放，向龚少做出保证后离开别墅。

    龚少回到房间，说道：“以后你就住这儿吧，有啥需要告诉佣人！”

    “还有，今后你叫阿莲吧。”

    阿莲？女孩想了想，也只能如此，自己是谁都不知道，能去哪里？问：“你叫什么？”

    “龚关希！”

    龚关希朝外走去，他让佣人照顾好阿莲，下到一楼。

    立即有人汇报，“少爷，从夜里开始有人在江边找人，去了不少蛙人搜救队员。”

    龚关希眉稍微挑，“务必打听清楚，是谁在找人？找的是谁？”

    “是吴三泰的人，在找一个叫秦如歌的女孩！”

    龚关希听闻，眼睛微眯，下意识抬头望向二楼，“暗中调查秦如歌的身份！救回来的小歌，不要让任何人知道。”

    随后，他叮嘱所有佣人，保镖，不得往外透露半个字。

    同时，决定给女孩换个名字，阿莲听着不太美，就叫她小歌吧。

    吴家？她是吴家什么人？

    林寒并没睡，而是坐车里修炼了一会，精神大振，困意全无。

    望着坐在岸边的秦归海，林寒理解他的心情，他心里又何尝好受？

    但愿打探队一无所获，只有这样，秦如歌才有生还的几率。

    他走向秦归海，在他身边坐下，安慰道：“秦老，你去酒店歇息会，一有消息我马上通知你！”

    秦归海一声长叹，神情着急，“如歌生死未卜，我这个糟老头子有罪啊，不该让她来深城，到现在我都不敢让她爸妈知道！”

    “吉人自有天相，如歌不会有事！你要保重身体，不管如歌是否活着，都不希望看到你这样！”

    林寒的安慰没有丝毫作用，秦归海唉声叹气，悔恨交加。

    “小林，谢谢你能够不顾一切的来救如歌，她没看错人，你是个有情有义的好孩子，她对你的感情我明白，可惜她没有福气。”

    “我这把老骨头既然来了，已不在乎生死！我要调查清楚，给如歌讨个公道！”

    林寒劝不动他，便想起一事，“我要见下那个去古玩店闹事的女客户！从她身上没准能找到线索！”

    秦归海缓缓合上眼，旋即猛地睁开，“你去古玩街翠宝斋找店长路美霞！她会想法联系上客户。”

    他的心在江里，生怕传来不好消息，已无暇顾及其它事情。

    林寒本想叫胡子时过来，但考虑到有可能涉及太溪堂，担心走漏风声，所以，孤身前往。

    半个多小时车程，远远地看到翠宝斋三个大字，走进店里，发现空间比较大，还有楼梯，说明楼上至少还有一层，规模不小。

    店员有五六个，立即有人迎上来问他想买些什么。

    林寒开门见山，“找你们店长路美霞！”

    几人脸色微变，顿时提高警惕，问林寒找店长什么事。

    看着几人模样，林寒说明来意，“我是秦如歌的朋友，秦老让我来找她。”

    众人这才暗中松口气，直接带他上楼。

    办公室里，一个女人坐在桌前，在她面前是一件锈迹斑斑的药鼎，女人拿着放大镜正在研究。

    “店长，有人找你！”店员把林寒带到后就下楼了。

    女店长，即路美霞瞟了眼林寒，示意他坐一边等会。

    嗯？林寒的目光被药鼎吸引住，看上去古朴陈旧，给人一种岁月的沧桑感。

    他忍不住跨步上前，因为感受到一股奇特的气息，看来不是凡物。

    路美霞忽然看向林寒，不悦道：“说吧，找我什么事？”

    说话间，她把药鼎放到柜子里。

    “那是丹炉吧？”林寒问了句。

    “不是！”虽然这样回答，但掩饰不住她的惊讶，遇到行家了。

    “我很忙，你是谁？找我何事？”路美霞再次问道。

    “秦如歌失踪了！”

    “怎……怎么可能？”路美霞眨了眨眼，立即拨出一个号码，提示无法接通，疑惑地说：“秦总可能还在休息，不要胡说八道。”

    林寒在她对面坐下，“我是如歌的朋友，已经找了一夜，她爷爷也在四处找她！”

    “马上把那个女客户叫过来，你们秦总的失踪，或许跟她有关。”

    “好好。”路美霞不敢怠慢，当即联系那个女客户，脸色微变，“关机了！”

    一定有问题！林寒要了女客户的照片和电话，考虑着要不要警方介入，对，把她列成嫌疑人，警方肯定找得快。

    这次警方非常配合，毕竟人快失踪一天，通过手机号码，查到户主信息，在警方陪同下，来到一小区，然后，找到那个女客户。

    女人叫牛爱花，四十左右岁，嚣张跋扈，得知来意，直接把门关了，无论警员怎么叫门，对方就是不开。

    还威胁道：“我弟弟是太溪堂的，你们再敲门，他不会放过你们！”

    “有个失踪案需你配合调查，说清楚就没事了……”

    牛爱花这才再次开门，“我已两天没出门，什么都不知道！失踪案跟我有什么关系？不要扰民，不然，我报警！”

    在她准备关门时，林寒伸脚挡住，“我是翠宝斋的，负责跟你谈判，不是要赔偿吗？把我关在门外怎么谈？”

    牛爱花愣了下，愤然道：“你们究竟谁是负责人？那个什么秦总昨天不是去跟我弟弟谈了吗？有事找我弟弟，现在由他全权负责。”

    林寒目光一紧，原来秦如歌跟她弟弟接触过，忙问：“你弟弟叫什么？把他电话告诉我。”

    “你们翠宝斋不讲诚信，是黑店，手镯摔裂纹，讹诈我，让我花五十万买下，我找专家鉴定后才知道，居然是赝品！”

    “不是假一赔十吗？却赖着不赔偿！黑心着呢！只好让我弟弟出面处理，看谁赖过谁！不赔钱，你们店别想干了！”

    林寒嘴角微狞，说道：“我是专门来解决这件事情的，只要是店里责任，五百万会一分不少赔你们！快点告诉我你弟弟的电话号码。”

    片刻后，林寒出了楼栋，两名警员驱车离去。

    他抱着胳膊，抬头望着楼上，快速分析着女人有没有撒谎。

    她真的不知情？

    立即拨出一个电话，是牛爱花弟弟牛果夫的，只要见到他，就有办法问出真相。

