    简思菱侧目看向此时脸上充满了暴戾与虚弱的卫烛阴，再次转身过来，平静的说道：“是，只要他们能够平安无事的离开，我仍旧留下来，随你如何处置。”

    “呵呵，随我如何处置？菱儿，你可知我并不想要处置你，我只想要你爱我……”

    “……殿下的爱太过沉重，我要不得，也不敢要；但是我这人，会一直留在你身边，这对你我都未尝不是一件好事。”

    平静的言语，就好像是在议论着旁人的命运一般，让人感到有些汗毛炸裂的恶寒之意。

    随即摆摆手，卫俊青又缓缓起身说道：“看在你的面子上，棉棉，带着你的战王哥哥走吧。”

    “可，可简思菱她受伤了，她……”

    不敢再鼓起一次勇气去看着此时正手握刀刃的女人，卫棉棉想想都觉得后怕，不明白简思菱究竟是哪里来的这么大的勇气。

    卫俊青也盯着那把他冲动之下的凶器，伸出去的手也有些微微颤抖。

    “菱儿，我，我叫人帮你上药。”

    简思菱听到这句话，侧目看着身后忽然单膝跪在地上，此时正扯着衣领呼吸困难的男人。

    不好，难道是卫烛阴出现了什么意外？不能让他再继续留在这里了，谁知道下一刻又会有什么变故？

    想到这里，简思菱丢了手中的钢刀，全然不顾那鲜血淋漓的伤口，冲了过去。

    “卫烛阴，卫烛阴，你没事吧？你哪里不舒服？你……”

    猛然间像是被血气所吸引，面前之人一把扯住了她的手腕，抬起来的那张脸上此时一双通红的眸子甚是惊人。

    卫烛阴他，他就快要忍不住了是不是？

    简思菱有些后怕，转身朝着仍旧在原地呆愣的卫棉棉，大声说道：“公主，还愣着做什么？还不快带他离开，快啊！”

    卫棉棉这才被这句话惊醒，马上点点头木讷的开口道：“啊！好，好，来，来人，嬷嬷，快，快叫人将我战王哥哥救出去，别磨蹭了。”

    李嬷嬷今天也不止一次的受到了惊吓，她此时也是一脸浑浑噩噩的朝着那边走去，紧跟着大叫一声：“快将战王殿下带出府去……”

    但就在众人七手八脚的走上前来的时候，简思菱起身要让开一条道路，却突然被眼前之人给拦腰扯住手。

    卫烛阴要做什么？

    简思菱震惊之余，就看到卫烛阴慢慢的将她那支受伤的手慢慢的放到了唇畔，舌尖微微舔舐着那刺痛的伤口，却让人的心跳足以纷乱到鼓噪难安。

    脸色一红，想要抽身而出，却还是被他强硬的抓着手不放。

    “你是我的，是我最先发现的，谁也不能与我争抢，你是我的，你知道吗？”

    像是魔怔了一样的声音，在舔舐了简思菱的伤口之后，又慢慢的将那受伤的掌心在自己的脸上摩挲了几下。

    此时不知为何突然止住血的伤口在肌理上来回游走，那煽情的画面不足以让人感到脸红心跳；却让人震撼到觉得心痛。

    眼底不争气的浮现出一丝丝的泪痕，简思菱看着眼前这个像极了大型宠物一般的男人，忽而将另一只手也放在他的脸上，抖着嘴唇喃喃道：“忘了我吧！忘了我之后做你该做的事情。”

    “我这辈子最该做的事情就是要你留在我身边。”

    “卫烛阴，该放手了！”

    “我若是不放呢？”忽而将简思菱扯进怀中，从背后与她紧紧相拥，眼神却冷漠又极度残忍的与卫俊青相视。

    “我这辈子都不可能放弃菱儿，所以你打算怎样？杀了我？那你现在就动手吧！”

    说到这里，他慢慢的用自己的脸颊摩挲着简思菱的鬓角发丝，感受到她湿润的眼眶，不觉低声诱哄道：“菱儿，你别怕，其实死有什么可怕的？我没跟你说过吗？我从一出生就病弱至极，似乎每一天都在与地府擦身而过，我早就不怕死了。”

    “笨蛋，为何明明有活路却非要选择去死呢？活着不好吗？”

    简思菱抱着他的手臂，哽咽的低语。

    “若是让我每天都看到你在他的身边，那必将是生不如死，既然如此，你又何必这么残忍？还不如叫他直接一刀杀了我。”

    “卫烛阴，你知不知道我为了你做了这么多，你为何不体谅我呢？”

    “就是不体谅，你是个自私的女人，你只想着你自己的想法，却全然都没顾及到我的心情；我就是不体谅，我就是要让你一辈子都记着我，到死这心里也再也容不下任何男人，也再也不能接受任何男人……”

    卫棉棉此时已经哭得一塌糊涂，她虽未在情事上遇到过大风大浪，但是眼下卫烛阴与简思菱的对话，却让她有些心酸到无法发泄的地步。

    她撑着一双大眼大声叫道：“皇叔，你难道还不想要放手吗？你难道真的打算要逼死我战王哥哥吗？”

    卫俊青看着简思菱，她是那么的乖巧，那么的心甘情愿留在他的怀中，这是自己无论如何都做不到的。

    他到底是哪儿比不上卫烛阴？为何要如此落败？

    “皇叔，求求你，求求你放了战王哥哥……”

    “不，不，我不放，人是我的，是我的，我不放……卫烛阴，我今天看在菱儿的面子上让你活着离开这里，你难道还要在这里与本王抗衡吗？你知道你根本就不是本王的对手。”

    “是不是对手，皇叔敢与我比试一下吗？我想你定然是不敢的吧？”

    卫烛阴涎着嘴角的冷笑，似乎很是轻蔑的看着卫俊青。

    “既然是你想要找死，你怨不得我。”

    卫俊青突然朝着卫烛阴冲了上来。

    身体被人猛然间推开，卫烛阴已经朝着卫俊青冲了上去。

    “不行，住手，别打了，卫俊青，你要打就光明正大的，如今他被你折磨的体无完肤，又身带枷锁，你有什么资格与他比试？”

    简思菱的身子刚刚站稳，就朝着一旁大声叫着。

    但卫俊青似乎并没有将这句话听进去，他眼下只想杀了这个碍眼至极的东西。

    原本的蔚蓝天空骤然间阴云密布，天际间掀起来的狂风呼啸，似乎一下子就将地面刮得昏黄一片，简思菱只能眼睁睁的看着卫俊青毫不留情的朝着卫烛阴的身上砍了几刀。

    突然间，她反应过来，冲向一旁，夺下护卫手中的钢刀，朝着卫烛阴喊道：“接着。”

    卫烛阴侧身，却重重的挨了一刀，而后却顺利的将钢刀攥在掌心之中。

    几番较量下来，卫俊青却是心惊的节节败退，似乎眼前这个卫烛阴此时已经变成了怪物，刀刀逼近自己，像是要斩杀自己，但己身的疼痛却好像浑然不知。

    卫俊青急喘着倒退了几步，他有些惊魂未定的抚着自己的胸口，再一次看到了那双血红的狼眸朝着自己这边冲了过来。

    难道说卫烛阴真的要变身了？

    这个获知让他的心中倍感激动，虽然是节节败退，却仍旧想要守住最后的阵地。

    嗤的一声，背后被划出一条血口，卫俊青痛得闷哼了一声，踉跄着飞出几步，一口血剑喷了出去。

    可转眼之间，卫烛阴却早已如影随形的冲了上来。

    卫俊青暗叫不妙的时候，突然另一条人影从卫烛阴的背后俯冲下来。

    背后虎虎生风，卫烛阴侧身闪躲，就听见一声粗砂的大怒之声响起：“你好大的胆子，竟然连禹王殿下都敢行刺。”

    好一个不要脸的倒打一耙，简思菱暗暗磨着嘴角，虬髯叟这个老东西，真该让他早点儿死了。

    “你好不要脸，明明就是禹王先对战王哥哥下手的，这里这么多人都看见了。”

    打仗不行，救人又没本事的卫棉棉才此时只能动动嘴皮子，大声怒骂着。

    虬髯叟脸一红，却始终不肯放过卫烛阴，此时已经与自家主子联合起来一起对付卫烛阴了。

    “你们两个打一个，算什么本事？你这个无赖，本公主命令你马上停下来，这是我战王哥哥与皇叔之间的事情。”

    卫棉棉气得跳脚，但看向身侧，却始终没有一个人敢上前去。

    简思菱皱紧眉头，猛然间冲向了一旁，却使得钢刀落地。

    卫棉棉侧目，慌忙朝着她冲了过来。

    “你干什么？你的手刚刚受了伤的。”

    是啊，若不是因为受伤不能提着刀，如今卫烛阴也不必腹背受敌。

    眼见着简思菱心乱如麻，卫棉棉叫道：“你，你别急，要不然，要不然我现在就去找人，我去……”

    就在她转身朝着四周张望之际，却有另一个人影从那混乱的人群里面冲了出来。

    一眼看到简思菱此时满心满眼的都只是一门心思在担忧着战王的情况，她眼底浮现一丝丧心病狂的杀气，忽然从袖口里面抽出一把牛耳尖刀。

    “简，简思菱，你毁了我的幸福，你也，你也休想自己幸福，我不会放过你的，他们不是一个个的都喜欢你吗？那我就杀了你，我要让你从这个世界上消失，让他们谁也得不到你！”

