    随着那一场暗地里的议和结束，在那不为人知的默契之下，整个辽镇的日子，亦是明显比之以往，要舒适惬意得多。

    领着朝廷的供养，拿着后金的好处，两边都有交代，两头都能通吃，这种生活，可是让辽东这些大佬们，已然有些乐不思蜀。

    甚至，或许是心里觉得过意不去，近来还策划了两场“战争”，铸就了两场战果不错的捷报，算是给朝廷每年辛辛苦苦供养着辽镇的回报。

    这一切，袁崇焕自然看得一清二楚，或者说，他本身就是其中的主导者，时至如今，他也不得不把心中那仅存的一点忠君报国的信念，丢之脑后。

    与其在朝堂上勾心斗角，成别人的棋子，还不如自己给自己的人生做主，这样的日子，岂不是快哉！

    而现如今……

    宁远城府衙之中，辽东众将集结，堂中，亦是一片压抑。

    “老子就知道，有镇北侯那家伙在，朝廷，就安分不了！”

    “娘的，他有本事，他就自己去打啊，拉上咱们干什么！”

    “狗屁玩意，什么毕其功于一役，就是他娘的要拿咱们当炮灰，京营数万大军，估计就在督战了！”

    ……

    “行了，都别吵了！”

    满堂争论之际，袁崇焕突然的一声厉喝，顿时让堂中安静了下来，辽东众将，亦皆是下意识的看向了这位辽东督师。

    环视着堂中一众桀骜不驯的将领，袁崇焕亦是大感头疼，同时对朝廷，对李修，亦是有着深深的怨念。

    他费尽心思，好不容易才将辽镇这些桀骜不驯的将军们压服，现如今，这整军备战的旨意一来，什么都变了！

    尝到了舒服日子的人，又岂会愿意再去打生打死！更何况，不管胜负如何，对辽镇而言，都不是好事。

    败了，要背锅，要损兵折将，利益也会受损！

    赢了，那还要辽镇干什么？

    更别说，现如今，辽镇已是与后金形成默契，心照不宣了。

    思虑之间，袁崇焕沉声道：

    “咱们这边好说，现在，唯一需要顾虑的，就是京城派来的那几万大军！”

    “那就坑他们一把，败上一次，我就不信，那镇北侯还能弄出什么幺蛾子！”

    “对，他们不是要打嘛，咱们就看看，他们到底怎么打！”

    “督师，你说句话，咱们要怎么搞！”

    “京营的这支大军，可是由勇卫营主将严顺为帅，这严顺，可是镇北侯的心腹，他肯定不会听咱们调摆的！”

    “而且，东江那毛文龙，肯定会盯着咱们的，这段时间，本督估计，那毛文龙应该察觉到了端倪，现在估计正死死的盯着咱们，等着拿捏咱们的把柄……”

    袁崇焕没有拒绝，也没有呵斥什么，反倒是说出了这么一句话，

    “那就趁着这次，找个机会，让鞑子把毛文龙给处理了！”

    “朝廷那边，咱们也联系鞑子，看能不能找到机会……”

    堂中众将，你一言我一语，以大明之将的身份，堂而皇之的讨论着足以让任何人惊掉下巴的大逆不道之语！

    而这一切，落入袁崇焕眼中，其神态漠然，只是眼眸深处，却是有着一抹难以散去的悲哀。

    也不知是对他自己的，还是对眼前的这些辽东将领的……

    或许皆有之……

    但……人生在世，不如意事常八九，身不由己，他亦，没有丝毫办法！

    而此刻，在京城至辽东的官道上，京营数万大军，则正在严顺的统领下，浩浩荡荡的朝辽东而去。

    只不过，对处在行军状态的京军将士而言，这场战争，却是显得诡异至极。

    从入营为兵将开始，兵贵神速，便是各级将领皆是强调了无数次的话，在平日里的操练中，亦是分秒必争，稍有延误，面临的，便是严苛的军法。

    可现如今大军开拔出征，每日行军速度，不仅远远低于军中操典规定距离，甚至，每日行军不过三四个时辰，大军便停止前进，安营扎寨，这等行军速度，哪里像去打仗，反倒是跟游玩一般。

    如此，倒是让军中将士颇为不适应！

    而作为统兵之将，被李修安排来统领这支大军的主帅严顺，自然是对李修的安排心知肚明。

    他这次率军出征，很大可能，只会是一场武装游行！

    其中原因，严顺自然是一清二楚，自家的这位侯爷，对辽镇，明显是抱有极大的戒心。

    这次出征，更是早已交代了底线，以威慑督战为主，监视辽东，探明情况。

    至于参战，则没有提及丝毫！

    既然不参战，只是督战威慑，那严顺自然不急，军队什么时候到不重要，只要架势摆出来了，作用便就有了！

    而就在严顺慢悠悠的率军赶往辽东之时，此刻的宣府，准确的说，是整个山西，已是一片腥风血雨。

    大战将起，首先要做的，自然是稳定后方！

    至于如何稳定……

    李修所率三万铁骑，再加之宣府数万兵将，以及早已赶到的锦衣卫数百缇骑，这股庞大的力量，哪里还需什么柔和手段！

    当然，自生死之间杀出来的李修，也不懂什么叫做柔和手段！

    大军还未至宣府，军令便已抵达，随即，兵将缇骑出动，以迅雷不及掩耳之势，便将历史上赫赫有名的八大皇商，范，王，靳，王，梁，田，翟，黄！

    这八大家族，以及一大批无视朝廷法令，私通关外的商户豪绅尽皆抓捕。

    而后，便是锦衣卫的老本行了！

    大刑加身，抄家灭族！

    在宣府重兵面前，一切都是虚妄！甚至，连狗急跳墙，都做不到！

    正如那叩边的数个蒙古部落一般，在已经脱胎换骨的宣府重镇面前，一次次碰得头破血流，却只能望着曾经任他们长驱直入的城镇，无奈长叹！

     待李修抵达之时，整个山西，已是一片风声鹤唳，草木皆兵！

    当日，李修还未落脚，便有大批山西官员士绅拜访而来，只不过，刀，架脖子上了，才知道害怕，显然，已经迟了。

    一声令下，当初京城的那一场腥风血雨，在这山西，亦是随之上演！

    甚至，比之在京城之时，要更为彻底，更为残酷！

    毕竟，区区商贾士绅，对比京城那些豪门权贵，其影响力，那可就小了太多太多！玩起牵连扩大来，自然也就容易得多！

    当然，所有的一切，皆只是借口，最重要，便是李修盯上了这些商贾家族积蓄了不知道多少年的财富！

    一场战争，钱粮物资消耗无疑是海量，正好用这群晋商的财富，来给这场战争买单，同时填补这个帝国财富的空虚。

    至于其他的，李修显然不会在意，事实上，事至如今，这群晋商的下场，也没人在意！

    朝臣们会在意嘛？

    以前或许会，现在若是可能，也想借此发挥一二。

    但现如今，国运之战的架势已经摆了起来，天子杀气腾腾的俯瞰朝堂，谁敢有丝毫动摇人心之举，便是去职下狱的下场，搞不好就是抄家灭族！

    明眼人都看得出来，如今的天子，在那一次刺杀之后，做事理政，已然近乎疯狂，曾经的规则已经被彻底摧毁！

    一个大权在握，掌控生死之权，却近乎疯狂的天子，试问，有几人敢去招惹？

    这等形势，又还有谁还会在乎一群远在千里之外的商贾士绅之死活！

    源自山西的一封封满怀期待的弹劾奏章，传至京城，就如滴水入大海一般，连朵浪花，都荡不起来，便消失得无影无踪。

    在这等朝不保夕的形势下，不少朝臣，也只得默默祈祷，祈祷着此战，李修最好大败一场，最好直接战死在蒙古！

    这天下，要的是他们士大夫上佐君王，下安黎民，而非动辄兵戈战事，刀剑威胁！

    这……不是他们想要的时代，这个时代，也不应该是现在这般样子……

