    说完这些，王凯旋摸出大金牙给的摸金符，好奇问道：“对了，你说这玩意是什么啊？”

    “摸金符。”胡八一闷声答道。

    “嘿！就你们那摸金校尉的摸金符？”王凯旋一听就乐了：“你说这大金牙咋跟我肚子里的蛔虫似的，还真是想什么就送什么啊！”

    “想什么好事呢！”胡八一伸手拿过那枚摸金符：“你也别拿那孙子当好人，从他昨天话里话外都是撺弄我俩去倒斗来看，那就是一个无利不起早的生意人，真当他会白白送这珍贵的摸金符给我们啊？”

    经过刚刚的回想，胡八一也渐渐明白过来，大金牙到底打的是什么主意。

    “T·M·D！”王凯旋一听这话就怒了，嚷嚷着就要去找大金牙算账：“我就说那孙子看着就不像好人，等着，我这就找他算账去，胖爷我非得把他那金牙给掰下来不可！”

    在胖子朴实的是非观里，但凡试图骗他或者胡八一的人，那就绝对不是好人。

    “我说你就省省吧。”胡八一连忙拦下他，劝道：“人家这么做也是看得起我们，再说他也没把我们怎么着不是。”

    他可是清楚这胖子那混不吝的性格，要是不拦住他，没准还真能跑去把大金牙的牙给掰下来。

    说破了他们顶多是互相利用，也没必要现在就闹翻。

    王凯旋也不傻，现在也明白了过来，悻悻的说道：“那就等以后……要是那孙子敢坑我们，到时候可就别怪胖爷我辣手无情！”

    “对了，老胡，你说大金牙想从咱俩身上刮好处，那陈小哥呢？”

    说完了大金牙，王凯旋就想起了陈子延，便再次问道。

    “陈小哥……”胡八一沉吟了片刻，才语气斟酌的说道：“这人……我有点看不懂他，像是个有本事的人。”

    回想起昨晚的经历，胡八一就发现别看陈子延没说几句，但所说的每一句话无不是言必有中、鞭辟入里。

    光凭这一点，就能看出对方不是一个普通人。

    “那我们以后摸到了宝贝，直接去找陈小哥不就得了。”王凯旋听到这评价，也煞有其事的点点头：“反正我觉得他比大金牙那孙子靠谱！”

    “嗯，你这个想法很有建设性……”胡八一认同的点了点头，但话刚刚出口就醒悟了过来：“摸什么宝贝，我什么时候说要去摸宝贝了？”

    “嘿嘿~”王凯旋贼兮兮一笑，伸手拍了拍胡八一肩膀：“咱俩谁跟谁，我还能不知道你嘛！”

    “去你的。”胡八一拍开他的肥手，但心里还真是思索起这件事。

    俗话说，人无横财不富，马无夜草不肥！

    还是那句话，他缺钱！

    就凭现在倒腾磁带的营生，他顶多能维持温饱而已，要是不棋行险招，怕是还真就很难翻身。

    “怎么着，到底决定了没有，我可就等你一句话了！”

    过了一会，王凯旋起身开始穿衣服，随手把胡八一的外套扔给他，问道。

    “G·T·N·D！”

    胡八一也不是优柔寡断的人，狠狠一咬牙就做出了决定。

    想那么多干嘛，就当是打那些封建统治阶级的秋风了！

    他们那群死鬼的思想觉悟低，指望他们主动奉献希望不大，那这事他们就自己代劳了！

    王凯旋也笑了起来：“早这么爽快不就好了！”

    随后，两人商量了一番，最后选定了下乡时的牛心山，来作为这首次出手的目标。

    一方面是他们也想回去看看，另一方面则是那地方足够熟悉。

    等到制定完战略目标以后，摆在两人面前的问题，就变成了具体该怎么实施。

    虽然胡八一有家传的本事在身，但说到底也是一个新手，对很多事都还是似懂非懂。

    别的暂且不提，光是什么东西值钱，什么东西不值钱，这起码得心里有数才行啊。

    总不能等下到了墓里以后，把整座墓都给搬回来吧。

    他们倒是也想，可这也做不到啊！

    等胡八一把这些顾虑说出后，王凯旋想了想就说道：“不如我们去潘家园，找大金牙和陈小哥问问？”

    “有道理，这事还是得听专业人士的。”胡八一也觉得有理。

    说完他还不忘补充了一句：“不过得要都问问才行。”

    既然做出了决定，那两人也就不再耽误，当即便简单收拾了一番，起身赶往了潘家园。

    来到潘家园以后，先是找到了练摊的大金牙，然后就带着他直奔了陈子延的常盛斋。

    此时陈子延也是刚采购回来，正在那分拣自己买回来的材料，看到三人联袂而来，便笑着招呼：“三位来了，快请座。”

    大金牙早就知道陈子延的情况，所以还不觉得有什么。

    倒是胡八一和王凯旋在看到陈子延这店里的装潢后，才算是切实体会到什么叫做有钱人。

    货架上那排列整齐的金玉瓷器先不说，光是这满屋子的紫檀家具，就已经足以说明一切。

    虽说对古玩的价值不甚了解，但紫檀他们还是知道的。

    当下便心里恍然，怪不得大金牙姿态放得那么低，感情这位还真是爷啊！

    “三位这一起过来，是有事还是？”

    陈子延给三人各自倒上一杯茶后，明知故问道。

    “昨天受两位点拨，回去后我仔细想了想，就打算出去走一走，这不对古玩方面所知有限嘛，就想向两位取取经。”胡八一轻笑着回道。

    就仿佛，昨晚严词拒绝那个人不是他一样。

    对此，陈子延表示：真香定律，恐怖如斯！

    王凯旋也在旁帮腔：“是啊，得向您二位行家请教才行。”

    事关发财大计，他比谁都拎得清！

    听到两人这番话，陈子延还不觉得有什么，大金牙的面色就有些变化了。

    按理说这俩人决定去倒斗摸金，他应该是高兴才对，可眼见当前这形式，实在是让他高兴不起来。

    他哪里还察觉不出，自己这是成了添头。

    不禁心里泛苦：这还真是苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳啊！

    眼瞅着到嘴的肉，这是要插上翅膀啊！

