    张飞总是感觉下一击李谱就会支撑不住，但依旧被李谱勉强格挡住。

    张飞越打越快，直到蛇矛被舞成一团虚影也没见拿下李谱。

    “张将军！我们都被包围了！快突围吧！”

    张飞已经厮杀许久，虽然都是骑兵但也被摧法利军团包围了起来。

    虽然包围了起来，但包围圈还不是很厚，如果这时选择突围很快就能突围出去。

    “少废话！我马上就能拿下潘凤这厮！”张飞原本想要退去，但没想到自己一矛居然刺破了李谱肩头，虽然有甲胄挡住伤势不重，但张飞感觉自己试探到了李谱的极限。

    张飞已经在想到时候是留潘凤这鸟人一命，还是把他一矛刺死来证明自己。

    很快李谱身上的伤口多了起来，但凭借重甲和大斧，这些伤口也都并不致命。

    张飞愈战愈勇，直到……

    “将军！我们被包围起来了！怎么办？”张飞副将一边奋力厮杀一边向张飞大喊。

    张飞这才吃了一惊，回头一看密密麻麻全是摧法利军团的将士，他们这五千人早就剩下两千多人了。

    被包围在这一块小小的地形上，而且还在不断的在被压缩生存空间，包围圈越来越小。

    “这！”张飞这才发现自己好像误事了，为今之计只有把潘凤这鸟厮拿下，来逼迫对方放开包围了。

    张飞再一回头，又哪里还看得见潘凤的身影了。

    “潘凤！你这鸟人！给我滚出来与你张爷爷大战三百回合！”张飞一边四处寻找李谱的身影，一边手中长矛连连刺出，数名将士被张飞刺下马背。

    但张飞的个人勇武在这种绞肉机一般的战场中显然没有什么大用，因为他再厉害毕竟也没有出饮血剑，不可能像李谱一样自带恢复群战无双。

    张飞带领着手下士卒来回冲杀，每一次都被摧法利军团挡了回去。

    摧法利可是李谱精选出的士卒，怎么可能在如此厚重的包围圈里让张飞跑掉。

    张飞带领着士卒每一次冲杀都会丢失不少将士，从才开始的两千多，到了如今的七八百，而且每时每刻都在减少。

    “冲！跟我冲出去！”张飞长矛指向一个方向，带领着剩下的士卒开始冲锋。

    又一次突围失败后，跟在张飞身边的士卒就只有两三百人了，剩下的都倒在了冲锋的路上。

    “翼德兄弟！投降吧！”李谱这个时候出现在了战阵之中，一脸笑意的看着张飞。

    张飞哪里还不知道这是中了李谱的计，拍马上前就要用手中蛇矛捅死李谱。

    在冲杀过去时，被李谱身前一名手持长柄斧的将领拦了下来。

    “儁乂你去助赖文，赖文不是张飞对手。”

    张郃应了一声，拍马上前。

    赖文出与张飞一交手就感觉大事不好，张飞蛇矛的力道极为巨大，且速度极快。

    看李谱与张飞交手时感觉不出来什么，但自己上手之后才明白两者的差距。

    张飞正在气头上，每一击都是全力一击，赖文根本顶不住全力的张飞。

    一矛击退赖文，手中蛇矛向立足未稳的赖文刺去，这时一杆长枪伸来，击打在蛇矛侧面。

    赖文趁机调整战马重新加入战团。

    “谢将军救命。”

    “没什么谢的，战场上就是兄弟。”

    “好！”

    赖文一声叫好，和张郃两人一同迎战张飞。

    张飞虽然与赖文和张郃打的你来我往，但他手下的骑兵却是越来越少，眼看就要全军覆没了。

    “潘凤！你这鸟人！敢不敢与我一战！”张飞知道自己今天可能栽了，那就在死前换潘凤一命，也不枉他走这一遭。

    但很可惜，李谱不会给他这个机会，张飞的实力极为强悍，而且关键是与张飞对战他的技能大杀四方的恢复效果根本没用。

    他砍不到张飞，就像会玩的上单都会钻诺克的内圈Q一样，他的恢复能力没有办法发挥，他就只能与张飞僵持住，与其如此还不如让人上去围殴。

    果然，不一会，张飞被十几员战将围攻后击杀两名战将，然后被人击断马腿，从战马上摔倒在地。

    ………………

    “坏了！我三弟呢？”刘备正在公孙瓒府内等公孙瓒被大夫救醒，看到关羽后总感觉好像少了点什么。

    再一细想，唉，我三弟呢？你把我三弟搞哪去了？

    刘备赶忙快步走出公孙瓒家，关羽站在他左边偏后，两人身后跟着一行将领。

    这些人都知道公孙瓒在昏迷之前把蓟县的大权交给了刘备，这时刘备就是他们的主公，可能吧……

    待刘备上城门查看时，刚好看见张飞被人五花大绑，带到后方。

    “三弟！”关羽见状大惊，拿着青龙偃月刀就要出城营救。

    “二弟不可！”刘备连忙拉住关羽。

    “大哥！三弟都被潘凤绑走了，我要去救他！”

    “二弟不可啊！”刘备拉住关羽，关羽只能无奈的站在原地看着刘备，想让刘备给一个解释。

    “城外潘凤虽然只有两万余人，但都是百战精锐且连胜两场，兵锋正劲士气高涨！而我军不但连败两场，且连主将都陷入昏迷，如若出城不仅救不了三弟，连你我都会被杀！”

    看关羽忍不住闭上眼睛，刘备心知关羽已被说动。

    “潘凤大军能够潜伏到蓟县城外，说明他们都是轻装前行，口粮必然不多，而他们想要返回冀州起码需要三天时间，而且沿途还会被我军骚扰，

    所以他们只能猛攻蓟县取得蓟县中的存粮才能有活路，只要我们死守蓟县，潘凤大军的口粮必会很快被消耗殆尽，一旦潘凤军中无粮，必然军心涣散，那时就是我们反攻救出三弟的时候了！”

    刘备说出了自己的方案，关羽听后也是连连点头，认可了刘备的方法。

    “快！唤军中将士前来守城，准备好滚木礌石，一定要守住蓟县！只有守住蓟县我们才能救出三弟。”刘备一脸悲愤。

    关羽听了后赶忙去准备，今日发生的事情太多了，根本没有时间去进行布防，匆匆布防后整个蓟县是处处漏洞，但这没有办法，因为城外的冀州军开始攻城了。

