    陆祈佑要是真想接人，自己就可以安排专机，特地请他帮忙，无非是因为对方不会领他的人情。

    能让陆祈佑这么低声下气的，除了倪欢，也不会有别人。

    两个小时后，司慕白就跟钟离一道，接上倪欢乘专机回国。

    机舱内气氛格外凝重。

    钟离坐在角落里，灌了一大口烈酒，翻看着云清以前给她发的消息，忍不住掉眼泪……

    司慕白更是罕见地眉头紧锁。

    他翻看着上飞机之前，手下搜集的关于爆炸的资料。

    里面还有那两具被烧得面目全非的尸体的照片，从体型看上去的确很像云清和霍景深。

    可是……

    司慕白眉心紧蹙，他想起出国之前，跟霍景深的那通电话。

    就在司慕白挂断之前，霍景深跟他说了最后一句：‘无论接下来听到什么消息，都不用信。’

    司慕白眼睛忽然亮了亮，没由来地笃定：他四哥四嫂，一定没死！

    虽然他不知道原因，但霍景深绝不会让云清出事，就像他……无论付出什么代价，也不会让钟离面临危险！

    ……

    万丈高空下，大洋深处。

    一座孤岛伫立。

    在海上行驶了两天的轮船终于靠岸。

    宮夜冥将整整昏睡了两天的云清抱下船，这两天内，他让云清维持着昏迷状态，给她注射营养液维持身体机能。

    这座海岛是宮夜冥的私人财产，极其隐秘，哪怕在地图上都找不到。

    宮夜冥在这里修建了一栋别墅。

    而此时，别墅内，已经有人恭候多时。

    “King，终于见到您本尊了，真是闫某莫大的荣幸啊！”迎上来的不是别人，正是瞎了只眼，又断了根手指的闫怀珍——也就是逍遥子那个被逐出师门的师弟！

    当初他勾结秦以柔，暗中给B国公主文诺娜下毒，想诬陷给逍遥子，结果被云清戳破，闫怀珍把锅甩给秦以柔，然后当众自断一指，主动请缨在B国无偿行医，这才苟且保住一条命！

    但他在B国的日子更不好过！

    B国公主文诺娜可没打算放过她，此外，秦以柔的父亲秦老爷子死前还对他下了追杀令，闫怀珍不得不伪装成个要饭的，四处躲藏，像阴沟里的老鼠。

    直到前阵子，异域国度的人突然找到了他，说是King要见他，他们把他装在笼子里，直接带来了这里……闫怀珍在别墅内待遇不错。

    不过这几天，闫怀珍也在琢磨，异域国度的King为什么要见他？

    他还没想明白，宮夜冥已经出现了。

    异域国度的King，天生异瞳，一看见宮夜冥那双妖冶银眸，闫怀珍就知道他的身份，当即露出一副谄媚讨好的笑脸。

    但随即，他就看清宮夜冥怀里抱着的女人，当时脸色一变：“这……这是……”

    “我未婚妻。”宮夜冥睨着他，银眸轻眯，整个人又妖冶了几分，气场诡谲阴冷。

    闫怀珍当即把嘴边的话咽了回去，唯唯诺诺：“King，不知道有什么能为您效劳。”

    宮夜冥既然能把闫怀珍弄来，自然很清楚他跟云清之间的过节往事。

    他将云清抱到卧室，闫怀珍自然乖乖跟在他后面，心里直打鼓，摸不清宮夜冥的意图。

    而且这男人看上去邪气得厉害，阴晴不定……闫怀珍只怕自己说错一句，走错一步，就会被当场剁了。

    他一时间战战兢兢如履薄冰。

    “我把你弄过来，是想让你替我未婚妻做个小术。”宮夜冥也没工夫跟他废话，安置好云清后，他居高临下的看着闫怀珍一眼，开门见山。

    闫怀珍那只独眼转了转，突然明白什么，露出有些阴诡得意的神色。

    能废这么大劲儿，把他从B国捞出来，同时不惜与秦家和B国皇室为敌……宮夜冥为的自然不可能是什么小手术，而是眼下只有他能做的——

    “King想让我替您未婚妻做的手术，可是洗血术？”

