    他们昨天还说李闲鱼这一次终于勤快了。

    还为李闲鱼点了个赞。

    现在才知道，一切都只是一个美丽的误会。

    李闲鱼其实还是老样子。

    罢了。

    也只能等到明天再接着看了。

    读者们也是十分无奈。

    不过，一回想起刚刚看到的故事，又再一次变得兴奋和激动。

    这个故事的确要比《江流儿》更精彩。

    而且还要精彩得多。

    能够看到这样一个故事，是一件让人相当激动的事情。

    这个故事绝对会让无数人津津乐道。

    读者们越想越激动。

    然后突然又想起一件更激动的事情。

    那就是如此精彩的这个故事，却和《江流儿》一样，只是那部长篇神话小说里的一个故事片段。

    那么，那部长篇神话小说，又该是一部怎样的作品？

    读者们突然发现，他们已经无法想象了，也不敢再想象了。

    他们只知道，那部长篇神话小说会比他们之前认为的，还要更加精彩得太多。

    李闲鱼一旦把它写成，其影响力只怕会相当巨大。

    李闲鱼这一次真的放出了一个超级大杀器啊！

    不过，看李闲鱼现在的咸鱼状态，也不知道要等到什么时候才能全部写成？

    想到这个，读者们又不免一阵郁闷。

    不过，却依然相当让人期待！

    兴奋的读者们在网络上议论不停。

    不少人都在说，他们现在对猴子有了更大的兴趣。是不是应该再去动物园里看看猴子？

    然后又有很多人哈哈笑着表示，“这个想法不错。”

    再之后，在读者群体中，已经颇有知名度的庸人，也再次发帖。

    “今日读到李闲鱼的最新作品《大闹天宫》，只觉相当酣畅和过瘾。

    这是一部让人相当惊喜的作品。或者说一个故事。

    因为它只是一部长篇神话小说里的一个故事片段。

    但就是这样一个片段，就已经足以让人激动。

    接下来会有怎样的故事？美猴王会怎样去闹天宫？相当让人期待！

    也许，当这个故事写成之后，影响力会非常大。

    让我们拭目以待！”

    读者们看到庸人再次发帖之后，都相当欣喜。

    纷纷在下面留言，表示庸人说得太对了之类。

    一时之间，相当热闹。

    ……

    而在快抖上，《大闹天宫》的热度也迅速冲进了实时热度排行榜前十。

    各种解说视频不断出现。

    很多不看小说的人，也都知道了《大闹天宫》的故事。

    这些人当中，有人知道李闲鱼。

    他们相当惊喜，原来李闲鱼又创作了一个新故事。

    这新故事比他之前任何一个故事都要更加精彩。

    这是越来越牛逼了！

    也有人是第一次知道李闲鱼的名字。

    他们同样惊喜。

    这李闲鱼可以啊！竟然能够创作出这么精彩的故事。

    这脑洞，这想象力，简直让人感叹。

    李闲鱼的人气比之前，又要更高了一些。

    ……

    娱乐圈里。

    一众刚刚看了《大闹天宫》的歌手，还有导演们，全都暗自有些心惊。

    这李闲鱼创作故事的能力也太强了吧？

    这故事绝非普通作者能够写出。

    怪不得他在短短的时间里，就已经有了不低的人气。

    确实不是普通人。

    听说这李闲鱼目前在农村老家生活，一天到晚不是在钓鱼，就是在抓螃蟹，很是逍遥自在。

    倒是让人羡慕得很。

    只可惜他们没有这样的心态。他们不是没有钱，而是离不开娱乐圈。

    不然，也想去那般逍遥自在一番。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼正在接苏子墨打过来的电话。

    苏子墨很激动，说他们所有的编辑，包括主编曲灵忆、总编谢云，都对《大闹天宫》感到相当振奋。

    他们相信这个故事写完之后，一定会相当火。

    还说总编谢云已经亲自将《大闹天宫》定为网站最重要的作品之一。

    同时，大家对那部长篇神话小说更加期待了！

    最后，苏子墨问那部长篇神话小说有没有把名字取好了？

    名字当然取好了。

    不过，李闲鱼不打算现在就把名字透露出去。所以说暂时还没有取好。

    苏子墨并不怀疑。说名字不着急，慢慢想好就是。

    挂断电话之后，李闲鱼的心情也非常愉悦。

    因为虽然现在《大闹天宫》还只有开篇部分，但外界的评价已经非常高了。

    相关热度也同样非常高了。

    这样就不枉他在这个时候，就把这个超级大杀器拿出来了。

    这个时候，老爸从外面回来了。

    手里提着几条鲫鱼。

    几条鲫鱼差不多都是三指、四指宽。被老爸用一根狗尾巴草从鱼鳃穿过。穿在一起提在手上。

    “爸，在哪里逮到的鱼？”李闲鱼问。

    老爸道：“车水田旁边的水草丛里。我在那里路过看到了。”

    李闲鱼点头。

    昨天晚上下了雨，很多田里都有点涨水。这几条鱼应该因为涨水，又退水的原因，被搁浅在了一个小水滩里，然后被老爸逮了个正着。

    那正好作为今天中午的食材吃。

    李闲鱼将鱼接了过来，说道：“那今天中午就吃这几条鱼。我来弄吧。怎么吃？”

    老爸道：“你看着弄。都可以。”

    李闲鱼笑笑。他就知道老爸会这样说。

    那还是家常的红烧鲫鱼吧。

    这样想着，李闲鱼拿一把剪刀，来到院子外的一块石板前，开始杀鱼。

    正操作着，忽然看到了长在院墙边上的几株藿香。

    嗯？藿香？

    对了，藿香。

    李闲鱼非常欣喜。他改变了主意。不做家常的红烧鲫鱼了。

    他要做藿香鲫鱼。

    藿香鲫鱼肉质细嫩，肉味甜美，非常好吃，营养价值还很高。

    更重要的是，还能够消暑祛湿理气、开胃。

    非常适合夏天吃。是夏天一道非常开胃的美食。

    想到了这样一道菜，李闲鱼更是高兴。

    将几条鱼全部杀好，并且清洗干净之后。又来到院墙边上，摘了一把藿香。

    这些藿香是野生的，数量不少。

    藿香是一种多年生的草本植物。茎直立，四菱形，高度一般在半米到1.5米之间。

    开的花是淡紫蓝色，全株都具有一种特殊的芳香味。

    闻起来很舒服。

    不过，也有一些人会觉得不舒服。

    藿香的嫩茎叶便是食材。可以直接拌着吃，也可以炒着吃，能够健脾益气。

    另外，藿香还有杀菌的功能。口含藿香叶，能够祛除口臭，效果很好。

    如果用藿香煮粥或泡茶饮服的话，还能够治疗脘腹胀满、肢体重困、恶心呕吐等。

    所以，在农村藿香是非常受欢迎的。

    将藿香也清洗干净之后，李闲鱼回到厨房开始操作。

    腌制鱼，将藿香切碎，再准备各种调味料……

    一番操作之后，好吃又开胃的藿香鲫鱼出锅。

    今天中午又可以享用美食了。

    ……

    这两天的追读多了很多。

    感谢每一位大佬的追读！

    太感谢了！

    感觉第一个推荐应该终于快要来了。

    加油！

    ……

