    每一轮比赛，苏野的作品总是能让人眼前一亮，《负重前行》、《调音师》和《魔女快递》都是如此，所以，即便是最苛刻的影评人们也被征服了。

    苏野和彭杰回到了后面休息厅，接下来该张国栋和陈富国对决了。

    陈富国这一轮输给了张国栋。

    节目也就进入尾声了，也是最重要的梦想席位等争夺。

    主持人刘仁杰将PK中胜出的三位导演，李祥、苏野和张国栋，曲天歌投资的三位导演全部败北。

    赵小云在后台跟陈富国拱火：“凭什么呀？你拍得这么好，居然会输给张国栋。”

    陈富国笑了笑，给你聊不起来，你懂个屁。

    赵小云又对彭杰说：“彭导今天这个作品很有意思，太幽默了。。”

    彭杰：“其实不是喜剧片，苏野没看懂。”

    赵小云：“我知道他不懂装懂。”

    彭杰矜持点点头，苏野至少比你懂，你也别说了。

    赵小云有点自讨没趣。

    主持人刘仁杰对苏野和李祥说：“因为两位已经很久没上场了，在最后投票之前，要不要先拉拉票？”

    李祥：“我拉了。”

    苏野：“我也拉了很多。”

    刘仁杰：“我说的是拉票，不是那什么。”

    苏野：“我们说的就是拉票拉了很多啊，你以为拉什么？”

    刘仁杰：“……”

    苏野：“你难道以为是……”

    刘仁杰：“我没有，你不要乱说！”

    李祥：“既然主持人强烈要求，那我和苏野一人给他拉点吧……”

    刘仁杰：“？？？”

    下面的老师们也都笑了起来，这俩双贱合璧，刘仁杰头都大了。

    李祥问苏野：“我先拉？”

    苏野点头，碰了碰刘仁杰：“专心点，他要拉了。”

    刘仁杰：“……”

    李祥：“就祝大家拥有一个愉快的晚上。好，苏野，换你拉了。”

    苏野：“我预祝大家明天拥有一个愉快的白天，好，刘大叔，我也拉完了。”

    刘仁杰：“呃……现在，三轮比赛累积奖金3750万元，加上由刘安迪老师提供的初始奖金，奖金池里一共有9750万！下面，本次《后浪·新锐导演计划》的梦想席位，就将从李祥、苏野和张国栋三位导演中决出。获得梦想席位的导演，将拿走所有的奖金用于院线长片电影的拍摄……现在三位导演都是111万票房，请五位绿灯会的老师先投票。”

    成才和曲天歌投了李祥和张国栋，郑云一人一票。

    林丽慧三票全部投给苏野：“我就跟苏野一个人合作过，姐姐是不会叛变的，全部投给小野。”

    刘安迪道：“三位导演的作品，我都很喜欢，所以，我这边一人一票。”

    接着是七位影评人投票，最终, 苏野118票落后, 李祥和张国栋124和128票暂时领先。

    刘仁杰道：“接下来, 有请99位现场观众投票，你们没人还有3票，可以全部投给一个人, 也可以分开投……投票开始！”

    现场想起了紧张的音乐，但台上三位导演其实非常轻松。

    张国栋已经跟苏野谈妥了合作, 李祥跟苏野都不在乎这点投资, 毕竟是投资的钱, 又不是近一亿的奖金，是不能揣兜里的。

    观众开始投票了, 三名导演去后台稍微休息等待了一下。

    很快，观众投票结束。

    苏野等人重新回到舞台上，这里已经多了三台投票机器。

    刘仁杰卖了一下关子, 发现没人理他之后, 说道：“好！下面让我们揭晓观众投票结果……”

    唰……

    哗啦啦！

    三台机器开始疯狂往外吐票。

    李祥吓一跳：“这什么啊？”

    张国栋矜持地站在原地维持风度。

    苏野一溜烟跑了：“搞啥子？嘿老子一跳……”

    刘仁杰见苏野吓到了, 过于开心：“哈哈！这里面都是观众投的票, 先喷完的是第三名，最后喷完的是第一名。”

    苏野：“你能确定每个机器喷票速度绝对一致吗？”

    刘仁杰：“你别说话, 回去站好。”

    苏野：“这些票该不是你们手填的吧？”

    最终排名如下：

    苏野总票房259万。

    李祥总票房216万。

    张国栋总票房191万。

    苏野再次夺得票房冠军，从来没输过。

    啪啪啪啪……

    全场响起了热烈的掌声。

    事实上，这个比赛早在苏野祭出《魔女快递》大招的时候, 就已经失去了悬念。

    《魔女宅急便》这部动画电影的前二十多分钟，堪称经典中的经典, 苏野几乎是每个镜头都照着拍的，加上转CG技术在线, 而且配了主题音乐《海边的街道》这首经典曲子，想不赢都难。

    可以这么说, 跟其他几位导演比起来，苏野每一轮给出的作品，都要高一个档次。

    实在有点儿……降维打击。

    刘仁杰撇撇嘴，不太爽，但也只能说道：“让我们恭喜苏野导演！恭喜他获得了9750万拍摄资金，可以开始拍摄自己的院线电影了！下面……”

    他想请苏野说两句感言，但又不想看他装逼, 于是对老师们说道：“五位绿灯会的老师们，给本次比赛的冠军说一下评语吧。”

    郑云：“嗯，三轮比赛下来，我觉得苏野导演是最稳的, 也是最强的，因为他是稳哥嘛。他获得这个梦想席位，实至名归！我希望接下来的长片电影，他也能有比赛上这么优秀的表现。”

    林丽慧：“事实证明我的眼光是最独到的，哈哈！开个玩笑，我就是觉得小野最有才，选他就对了。加油！”

    曲天歌：“从三部短片来看，苏野导演已经具备了拍摄长片的水准，他的团队也很棒。你看三轮，他拍了三个截然不同的题材，由浅入深，一步一个脚印，走得非常稳定，他才十六岁，未来可期！有朝一日，他一定会成为中国电影的扛鼎人物！”

    成才：“苏野在商业和艺术上的平衡做得非常好，这一点是值得所有导演去学习的，尤其是在电影美术环节，每一部片子都在进步，今天的《魔女快递》确实惊艳到我了，我想都没想过电影还可以这样拍。”

    最后，是出钱的大佬刘安迪：“有时候还是要感谢命运的奇妙，我和苏野是在火锅店意外认识的，然后就聊到了这个比赛……他真的很有才华，希望以后你的片子能有适合我的角色。”

    苏野马上接话：“接下来的长片电影就有你的角色，希望刘天王能来客串。”

