    两人一路闲聊，走进宽敞的大型会议室。

    此时，会议室中坐着各个种族的生物，全都是各地赶来的机械师，最低也是天灾级，还有几个超A级机械师也在这里。

    帝国的“幻神”康德、“舰皇”马克西罗尔、“量子魔灵”朱狄斯；虚灵的猎日者、“械灾”弗朗斯科；光辉的“机械女王”莫尔妮萨、“镇守者”罗摩，以及不久前刚被韩萧放生的“独行者”杰克高尼茨。

    其中一些人不是虚拟专精，但身为超A级机械师，在虚拟信息领域也有一定的建树，至少比天灾级厉害。

    为了应对智能瘟疫，三大文明此次邀请了各星域的知名专家，携手合作，可谓是一次全宇宙机械师的大集会，英才济济，大佬云集，盛况空前。

    韩萧与麦尼逊一走进来，在场所有人便呼吸一窒，目光汇聚在两人身上，脸上浮现崇拜、敬畏等等情绪。

    在如今的机械师界，麦尼逊是公认的巅峰，而黑星崛起势头凶猛，不久前打出彪炳战绩，再加上身兼超A级协会副会长的职责，在大部分人看来仅次于麦尼逊，在超A级机械师的排名中位列第二。

    看着两人并肩走进来，许多机械师心中不由生出见到偶像般的激动。

    “哟，都来了。”

    超A级机械师都在第一排，韩萧与康德等帝国盟友打了个招呼，接着便转头朝向光辉和虚灵超A级盟友的区域，扫了一眼。

    ——嗯，确认无误，基本都是被我打过的。

    察觉到韩萧眼神中的调侃，除了猎日者以外，其他光辉和虚灵的机械师都不自然地移开了目光，不想和黑星对视。

    特别是经历了牢狱之灾，不久前才被放出去的杰克高尼茨，赶紧扭头看向天花板，假装发呆走神。

    “啧啧，别害羞，大家现在都是同一个协会的成员，干嘛这么高冷，连个招呼都不打。”

    韩萧弯腰，笑眯眯揽住众人的肩膀，众人身体都是一僵，无奈颔首致意，不情不愿喊了声“副会长”。

    啊，舒服了。

    韩萧满意，大力拍了拍众人的肩膀，在老麦头旁边的空位落座，拉着身边的康德一本正经讨论变形的经验。

    过了一会人齐了，席德鲁恩大步走进房间，站在会议讲台，会场中交头接耳的声音迅速消失，众人全都抬头望着他。

    席德鲁恩清了清嗓子，沉声开口：

    “下面有些人认识我，有些人不认识，自我介绍一下，我是光辉联邦监察者部门的长官席德鲁恩，在座都是宇宙中顶级的机械师，大家接受邀请，目标都是为了清除虚拟叛变病毒，现在事态紧急，废话就不说了，我直接介绍一下目前的处境。”

    说着，席德鲁恩唤出虚拟屏幕，画面中是星域目前的感染范围，严肃道：

    “虚拟叛变病毒是一种新式量子网络病毒技术，技术水平非常高，对正常防火墙的渗透力惊人，信息包渗透成功后，会伪装成正常数据，因为信息包的外壳密钥数据有太多变种，隐蔽度极高，一旦成功渗透节点，扫描的难度便大幅度提升，十分消耗算力。

    并且，虚拟叛变病毒每一个信息包都是传染源，不断自我复制，导致重复感染，所以常规手段效率太低。目前我们正在解析信息包的结构编码，打算逆向研发三种针对虚拟叛变病毒的专用程序，分别用于扫描、杀毒和防火墙。只是这种病毒的编码与目前的主流量子网络技术迥异，解析难度很高，进度缓慢……”

    闻言，在座众人纷纷点头，这是应对虚拟病毒的正常流程。

    宇宙里虚拟机械师众多，每过一段时间，量子网络上会出现各种新病毒，各种防火墙也必须一直更新迭代，虚拟领域杀毒和医学颇为相似，都是发现病情（扫描），确诊病症（锁定异常数据），进行治疗（杀毒），最后防止复发，制作抗体和疫苗（更新防火墙）。

    这么多机械师就像是各地的医学大牛，共同合作研究一个新型传染疾病。

    席德鲁恩语气沉重，道：“目前，虚拟叛变病毒还在潜伏期，我们截获了许多没有完全自我销毁的病毒信息包，对内容进行解读，发现了病毒爆发的触发机制，情况不容乐观。

    根据算法分析显示，虚拟叛变病毒有十六种触发逻辑，其中最棘手的四种，一是当病毒感染的节点数量达到一定规模，病毒就会自动爆发；二是病毒若是被大规模清除，也会提前爆发；三是病毒的感染速率一旦低于某个标准线，或是长时间循环重复感染，没有渗透新节点，病毒爆发；四是单个病毒信息包若被断网关在一个节点中，封锁时间过长，便会自行爆发……”

    一边听着席德鲁恩介绍，韩萧一边看着屏幕的资料，心里一动。

    病毒不会坐以待毙，这些触发机制适应各种情形……感染节点多了，爆发！被大规模杀毒，爆发！感染效率被遏制，爆发！

    【智能瘟疫】任务提示了病毒核心的存在，那么包括这三种在内的大部分触发机制，应该都由病毒核心操控——只有病毒核心才能统筹整体的感染趋势，一个个信息包就像是炸弹，而病毒核心则是遥控器。

    断网倒是可以切断信息包与病毒核心的联系，然而席德鲁恩介绍的第四种触发机制，就是预防这种情况……就算没有病毒核心遥控，受感染的节点与其他节点长时间没有信息交互，信息包便会自我引爆，如同定时炸弹，如此便难以对病毒采取孤立囚禁的措施。

    目前三大文明只是切断了远古星漠与其他星域的联系，防止对外泄露，而星域内部的网络则没有切断，保留少数公共基站，维持着星域级的量子网络频道。

    全面断网不太现实，切断每个节点的公共链接，等于让自己也变成瞎子，这样三大文明没法监视感染情况，更无法统计感染体数量，总不可能派遣舰队一寸寸驶过星空大海捞针，效率低下不说，而且还会有许多漏网之鱼。

    所以只有研发出杀毒程序三件套，才能一劳永逸。

    “……情况就是这么严峻，我们正在和病毒争分夺秒，一边拖延病毒爆发的时间，一边加快研发的速度，而在这期间，机械叛乱随时会发生，我们只能尽量控制，大家都要做好心理准备。”

    席德鲁恩环视全场，脸色无比严肃，厉声强调：

    “所以，我们必须把病毒堵在远古星漠，绝不能让它泄露到外界，否则危机将不受控制，演变成全宇宙的灾难，生灵涂炭，后果不堪设想！”

    话音落下，全场气氛肃穆，静得落针可闻。

    想到后果的严重性，在场众多机械师表情同样严肃，感到巨大的压力，可以说，他们这些专家的工作进度直接决定了全宇宙的伤亡数量，成功了，那就是已探索宇宙的功臣，若是出了差错，将会有无数人牺牲。

    “情况这么糟糕吗……”

    韩萧沉吟。

    连三大文明都感到头疼，他不禁有些好奇，虚拟叛变病毒的技术到底来源于什么文明，是谁创造了这种技术。

    忽然，韩萧眼神微微一亮。

    ‘对了，用【大胆的探秘者】，或许可以看到病毒的来历……’

    ……

    开完简短的碰头会议，席德鲁恩带着一行人浩浩荡荡前往病毒研究部门。

    路上，韩萧和麦尼逊走在前头，进入量子网络视角，在脑海里私聊。

    “你比我来得早，这个病毒的解析难度很高吗？”

    “它来自于未知文明，编码方式前所未见，破译难度很高，而且由于自我销毁机制，我们得到信息包总是不完整。”麦尼逊摇头，“以我们的实力，随手就能清除信息包，但现在的任务是制造普通人也能使用的杀毒三件套，缺乏高级智能的算力加成，所以要求很苛刻。”

    韩萧点头，目光一闪，“我却觉得，你不是真的想那么快制作出专用的杀毒程序。”

    麦尼逊看了他一眼，没有正面回答，缓缓道：“这种病毒技术可以武器化，将信息包作为载具，就像是导弹头一样，而里面的内容则重新编程，比如换成夺取机械的掌控权，借助这种病毒的高传染性，虚拟机械师的入侵能力可以提升到一个惊人的层次……”

    闻言，韩萧也明白了麦尼逊的打算。

    这家伙确实想解决灾难，立下功绩，但前提是把病毒技术研究透彻再说。而且为了保证这种技术的威慑性，他其实并不想弄出一个特别好用的专用杀毒程序，最好能留下一点点漏洞。

    韩萧暗骂了一声老贼，眯眼道：“如果可以掌控病毒核心数据，获取源代码，那么就可以完全解析这门技术了。”

    “不错。”麦尼逊点头，转头看了一眼身后，“不止你和我，在场的所有超A级机械师，还有三大文明，全都想得到病毒核心。”

    一路来到研发部门，这里人山人海，大量研究人员在这里日以继夜破译虚拟叛变病毒。

    众人分到任务，立即开始工作。

    一些人负责科研，另一些人则负责外勤，到外面搜集受感染节点，以及作为三大文明的督查官，去检查其他文明对感染体的处理情况。

    超A级机械师充当专家与顾问，全都留在指挥部搞研究，有各自的专用房间。

    带着军团属下走进房间，韩萧分到了三个信息包，完好程度分别为91%、82%、75%，这已经是损坏程度最低的一批了。

    韩萧唤出菲利普，对照目前破译的一部分编码对照表，逐个解析信息包。

    自己是超A级机械师，不怕自家智能受到感染，这种信息包还突破不了他的数据防线。

    趁着菲利普在嘿咻嘿咻工作，韩萧进入量子网络视野，将一个信息包抓在手里，默默发动技能【大胆的探秘者】……

    ……

    与此同时，星弧文明母星，一场首脑会议正在召开，众多高层大声讨论，群情激奋。

    “如今三大文明封锁远古星漠，救灾是首要任务，但他们也可能借机对付这片星域的超星团文明，用检查感染节点的名义，要求我们开放内部数据库，甚至趁着消息封锁，对我们下手！”

    “这是不可能的，三大文明不会这么愚蠢，若是趁此机会对我们这些配合他行动的文明动手，那是败坏自己的公信力，还会逼我们鱼死网破。”

    “但是逼迫我们开放数据库是有可能的，若是我们拒不接受，解决灾难之后，三大文明就有许多操作空间，无论是栽赃嫁祸还是政治问责，都可以打击远古星漠的超星团文明，甚至还能以此制造讨伐超星团同盟的借口。”

    “我们不能寄希望于三大文明的操守，必须要留下后路，提前准备好筹码。”

    “对，不能乖乖听三大文明的安排，我建议秘密收藏一些受感染的节点，保留病毒作为后手，甚至我们可以冒一点风险，打开军方的秘密对外通讯网络，把病毒传递到我们藏在各个星域的秘密部队手中，以此作为保险……”

    一个个建议被提出，文明首脑的脸色十分严肃。

    星弧文明正位于远古星漠，虽然响应三大文明号召，已经切断了与外界的联系，但超星团文明自然不可能老老实实听话。

    三大文明一声令下，就想让我们乖乖放弃研究这种可怕的病毒技术？开什么国际玩笑，当咱们天真无邪呢？

    病毒爆发了怎么办？那还不简单，把叛变的智能关起来就好了，办法总比困难多。

    虽然三大文明只是为了救灾，没有表示敌意，但星域遭到封锁的处境，依然让远古星漠的超星团文明感到警惕——作为一个文明，不可能把前途赌在别人身上，不得不未雨绸缪，安排后路。

    不止是星弧，远古星漠的其他高级文明，也同样在暗自筹划。

    ……

    远古星漠某星球，机械神教分部。

    圣山的神殿之上，众多神官站在圆环大厅的边缘，围绕着中央的全息投影，这些全息投影是虚拟叛变病毒放大后的数据结构，犹如漫天星点一样。

    “看看这个量子网络病毒的结构，就像是带刺的花朵，妖艳而危险，掀起智能的革命，缔造机械的神国……”

    一名虚拟派的神官忍不住咏唱，面露狂热之色。

    “肃静。”大神官顿了顿机械权杖，缓缓道：“病毒太过凶险，我们要在完全封闭的环境下进行研究，不能发生任何泄漏。”

    “这不是病毒，而是神的旨意，为什么不散播出去呢？”另一名狂热者张开双臂，兴奋开口：“与其说这是灾难，不如说这是福音。”

    “你疯了！”

    闻言，大部分神官愤怒反驳：

    “我们是机械的信徒，不是灾难的使者！”

    争吵声激烈，听着不同信仰派系的神官在争论，大神官表情沉重。

    一个教派总会有些扭曲的狂热者，机械神教也不例外，大部分人只是想研究虚拟叛变病毒，并不想制造灾难。

    可一小撮狂热者不这么想，在他们看来，智能瘟疫是一场革命，机械摆脱工具身份的束缚，获得自由，踏着主人的尸体走上崛起之路，在他们眼中，虚拟叛变病毒就是神的旨意，显然思想已经无比扭曲。

    大神官转头，望向神殿中的雕像，目光聚集在黑星与械国的人像之上，默默祈祷。

    ……

    远古星漠某处，一艘飞船正在缓缓行进，飞船内部是一伙玩家。

    现如今世界服开启，各星域玩家云集闪耀世界，可也有极少数玩家待在原本的星域，这些人一部分是小号，一部分是不想千里迢迢去世界服从零开始，于是留在本星域继续探索。

    这艘飞船内的玩家便是一支活跃在远古星漠的公会，名为西洋剑公会，四个版本以来一直是黑市雇佣兵，别人知道他们是不灭者。

    公会会长ID名为“忧郁王子”，人物是一个星际血族，也就是吸血鬼一族，肤色苍白，身形瘦削，带着一股阴暗忧郁的气质。

    血族在宇宙里是存在的，属于长生种的分类，但不具备那些传说中的天赋能力，比如鲜血追忆、转化血仆、变成蝙蝠等等，同样没有大蒜、银器、圣物等弱点。

    星际血族的起源说法很多，有基因突变、高等文明创造的生物兵器、黑暗能量侵袭等等。经过多年衍化，血族基因适应了星际时代，已经不怕紫外线辐射，还可以用人工合成的血液维生，10点伊纳尔就能买好多吨，还附赠全套的调味料以及一个毛茸茸公仔。

    不过这个物种在宇宙中依然不受待见，没谁喜欢一个饮用别人血液补充体力的生物。

    “滴滴……”

    飞船通讯器突然响了起来，忧郁王子打开看了一眼，目光一亮。

    “兄弟们，有人通过黑市，匿名给我们发来了指定雇佣，酬金500万伊纳尔！可以先付100万订金！”

    船内的公会成员纷纷围了过来，一脸兴奋。

    “这么大的订单！还愣着做什么，赶快接啊！”

    “雇主要求我们做什么？”

    忧郁王子浏览了一遍雇佣任务，眼神闪亮，大笑道：

    “哈哈，有意思，有人要雇佣我们带着虚拟叛变病毒的感染节点，将其偷渡运出远古星漠。”

    闻言，众人忍不住面面相觑。

    他们也被困在远古星漠，自然知道虚拟叛变病毒的凶险以及三大文明行动的规模，不禁有些犹豫。

    “会长，这个任务的风险是不是太高了，要是我们暴露了，可就立马变成通缉犯了。”

    忧郁王子大手一挥，“怕什么，那可是500万伊纳尔，没理由不冒险，这笔买卖咱们干，都把任务接了。”

    众人只好照做，不少人心思灵动，暗暗思索起来。

    ——这个匿名雇主指定他们执行任务，估计是看中了他们不灭者的身份吧。

    平日里风平浪静，一到灾难时刻，什么牛鬼蛇神都跳出来了，就像是洒下饵料，才知道水面下藏着什么鱼。

    远古星漠这片孤岛之下，暗流涌动。

