    第710章 新人大典

    “差不多，只不过五阁的阁主和副阁主都要参加。”幽冥沐说道。

    “那你可知这五阁会议会做什么？”陈墨问道。

    幽冥沐沉吟了一下，道：“我觉得，恐怕是跟接下来的新人大典或者和总阁主有关系？”

    “新人大典？总阁主？”陈墨眨了眨眼，正打算再问的时候。

    “阁主，你真的在这，我找你有事。”

    一道声音从远方传来，南宫锦瑟飞了过来。

    幽冥沐看着南宫锦瑟，笑着用肩膀撞了撞陈墨，旋即意味深长的笑道：“你的副阁主来了，由她跟你说吧。”

    说完，幽冥沐便离开了。

    南宫锦瑟一袭银白色的长裙，长发及腰，身材极好，有着一张漂亮的不像真实的鹅蛋脸颊，那对雪莲般的剪水双瞳中，有着聪慧之色。

    “锦瑟姑娘，你来找我，该不会是想说四阁会议的事吧？”陈墨笑了笑，说道。

    “你知道了？”南宫锦瑟深深的看了眼陈墨，旋即想起刚才离开的幽冥沐，道：“是他跟你说的？”

    陈墨点了点头：“不过那新人大典已及那什么总阁主，他还没有告诉我。”

    闻言，南宫锦瑟皱了皱眉，道：“你这阁主当的太不负责任了。”

    “其实我也没想要当，是魔主指名让我当。”当然，陈墨这话只能心里说，要是让魔主知道给他穿小鞋就不好了，于是笑道：“我这不是刚出关吗，而且不是有你吗？”

    “我只是副阁主。”南宫锦瑟清冷道。

    陈墨笑了笑，旋即从纳戒中拿出了一个玉瓶，递给了南宫锦瑟。

    “这是怎么？”南宫锦瑟没有去接。

    “血池之水。”这是陈墨剩下的，大概还有两桶的样子，干脆送给南宫锦瑟了，毕竟她为自己解决了不少的问题。

    突然，陈墨又想起了幽冥沐和幽冥齐，没办法，他们两的礼物，只能后面再给了，到时候陈墨给他们两包个大的。

    闻言，南宫锦瑟瞪大了眼睛：“你...真的给我？”

    血池之水，那是何其的珍贵。

    而且听传言，陈墨所获得的血池之水，似乎还是血池里的精华。

    陈墨点了点头。

    南宫锦瑟看着陈墨递过来的玉瓶，迟疑了半晌后，还是没有接，道：“无功不受禄，这太贵重了，我不能要。”

    “哪是无功，这段时间火阁的事务，不都是你帮我处理的吗。”陈墨说道。

    “顺手之劳而已，值不得这么贵重的报酬。”

    “我觉得值。”见南宫锦瑟不接，陈墨一把抓住她的玉手，旋即把玉瓶放在她的手心。

    “你...”南宫锦瑟脸色微微一红。

    陈墨连忙放开，可突然看到了什么，再次抓住了南宫锦瑟的手腕，并将衣袖挽了下，触摸了一下那手臂上的青根，道：“这是什么？”

    “别碰我。”当青根被陈墨看到的那一刻，南宫锦瑟顿时脸色一寒，反应有些过激的把手抽了回来，旋即看着陈墨那惊愕的眼神，又道：“这是...我的...胎记。”

    “哦...不好意思。”闻言，陈墨赶紧道歉，旋即说道：“那血池之水你就别推辞了，给你了。”

    “...好。”南宫锦瑟咬了咬银牙，将玉瓶收进了乾坤袋。

    为了赶紧忘掉这件事，陈墨说道：“好了，你跟我说下新人大典和总阁主是怎么回事吧。”

    “回火阁再说吧，这里不是说话的地方。”南宫锦瑟说道。

    陈墨点了点头。

    ...

    火阁。

    陈墨的火山里。

    火山内部，已经被陈墨进行了改造，修了两个小岛，小岛上有着两座高耸的阁楼，一座用来修炼的，一座用来招待的。

    用来招待的阁楼里，陈墨喝过茶着谁，听着南宫锦瑟缓缓说道。

    原来，魔神有意从五阁的阁主中选出一位总阁主，同样是以实力为评判标准，但却从几个方面来评定。

    阁主本人的实力。

    副阁主的实力。

    新人的实力。

    阁主本人的实力很好理解。

    那就是五位阁主相互对决，谁赢了记十分。

    副阁主也是同样如此，不过赢了的记五分。

    而新人的实力。

    就是五阁每阁最近新招收的成员，他们对决，赢了记一分。

    最后，得分最高的那阁的阁主就是总阁主。

    而新人大典，则是魔界每年都会有新的各方年轻天骄来到妖魔天，他们在经过审核后，会来到五阁，五阁进行挑选以及他们自己的选择，这就是新人大典。

    “那个...这我们还要争吗？我们火阁这是没有希望啊。”陈墨苦笑道。

    这不是陈墨看衰，而是火阁最弱，一位归一境的都没有，怎么和其他的四阁比，金阁甚至还有涅槃的。

    再说成员方面，火阁这么弱，就算是主修火属性的，都不怎么愿意加入火阁，因此，火阁招收的，只能是一些歪瓜裂枣，这怎么打？

    南宫锦瑟显然是知道陈墨的想法的，同样不看好，皱了皱眉道：“不要输的太惨就行了，最起码不要得个零蛋，那样就出大笑话了。”

    陈墨点了点头，心道，零蛋肯定是不会得了，虽然陈墨猜测自己打不过幽冥穆，但应该能从其他几阁的阁主身上，得一些分。

    副阁主方面的话。

    其他四阁都有三位副阁主。

    而火阁两位。

    陈墨道：“这段时间，该再选出一位副阁主出来了。”

    南宫锦瑟点了点头，旋即说道：“阁中的怒涛，他快化玄一境后期了，能够胜任副阁主的职位。”

    “那就他吧。”陈墨相信南宫锦瑟，旋即又道：“你离归一...”

    “看似半步，却遥遥无期...”说着，南宫锦瑟看了眼陈墨，欲言又止。

    “怎么了？”

    “没事。”南宫锦瑟摇了摇头，道：“接下来就是新人大典上面了，虽然火阁弱，但属性偏向火属性的，还是会选择火阁的，在这方面，我们有天然优势，现在缺的，就是资源了。”

    “资源上面，我来想办法。”陈墨包揽了过来。

    “你有什么办法？”南宫锦瑟有些好奇。

    “资源不外乎就是极品灵石和圣药，而它们目的，都是能够提升实力。”

    “嗯？”

    “我打算炼丹。”

    (本章完)

