    【PS：迟来的月票加更，承诺的两章加更完毕，无债一身轻啊~~~~】

    系统计算过程中，欧阳朔感到每一秒钟都是一种煎熬。其实前后也就不到十秒钟，欧阳朔耳边就再次响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，经【福源】加持，该愿望没有超过十万金币上限，可以实现，是否兑换该愿望？”

    “是。”欧阳朔说话都有些颤音了。

    随着欧阳朔被扣除十万金币，“刷”的一下，大厅当中闪过四道白光。白光散去，现出四位武将的身影，正是石虎四人。

    “这是哪里，阴曹地府吗？”

    石虎等人明显还没搞清楚状况，一转头，见到笑意盈盈的欧阳朔。

    “君上？！”

    他们更不能置信了。

    欧阳朔微微一笑，“这里是山海城，你们复活了。”说着将祈愿的事情简单解释了一番，才让石虎四人稍稍释怀。

    石虎四人虽然没怎么听懂，至少有一件事情整明白了：“他们活过来了！”

    “拜见君上！”

    四人一激动，直接单膝跪地，紧接着神情又有些黯然。

    欧阳朔似乎明白他们的想法，笑着说道：“都起来吧。阵亡的儿郎们早在一周之前就已经复活了，他们正在灵犀城等着你们归队呢。”

    “真的？！”石虎等人眼中爆发出璀璨的光芒。

    “自然。”

    四人相视一笑，哈哈大笑，“太好了，真是太好了！”

    笑着，笑着，眼角竟闪过一丝泪花。

    古话说：劫后余生。

    他们却是真正从鬼门关走了一遭，没想到还能再活一世。

    趁着这个功夫，欧阳朔感受了一下气运之龙，发现就这么一会儿功夫，原本气息绵长的气运之龙竟有些萎靡，吓得他赶紧切断了跟气运之龙的连接。

    看来这次祈愿成功，全赖气运之龙的功劳啊。

    只是见此等加持对气运之龙消耗如此巨大，好不容易凝聚的形体都有些虚化，接下来的招贤馆，欧阳朔却是再不愿借助气运之龙的力量了。

    孰轻孰重，他还是分的清楚的。

    走出祈愿银楼，欧阳朔对石虎四人说道：“你们现在就悄悄赶回灵犀城，去霍去病统领那报道。记住，在进军营之前，一定不能让其他人见到。”

    “诺！”

    石虎四人郑重行了一个军礼，转身离去。

    随着四人归队，禁卫军第一军团才算是真正的浴火重生。

    望着四人矫健的身影，欧阳朔露出一个欣慰的笑容。此番虽然付出不轻的代价，好在总算没有辜负山蛮一族，没有辜负禁卫军将士们。

    ************

    山海城，招贤馆。

    欧阳朔走出招贤馆时，身边已是跟着一位中年文士。只见此人面目冷峻，双颊内凹，眼有眼袋，一看就不是一位容易亲近之人。

    此人正是欧阳朔这次招募到的人才，明朝二十四臣之一的海瑞。

    【姓名】：海瑞（王级）

    【誉号】：海青天

    【朝代】：明朝

    【身份】：山海城文官

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：35 【武力】：30 【智力】：70 【政治】：80

    【特长】：青天（提升领地廉洁程度40%，提升领地税收5%，提升领地民心10%）

    【评价】：瑞生平为学，以刚为主，因自号刚峰。故自为县以至巡抚，所至力行清丈，颁一条鞭法。意主于利民，而行事不能无偏。赞曰：海瑞秉刚劲之性，戆直自遂，盖可希风汉汲黯、宋包拯。苦节自厉，诚为人所难能。

    海瑞之名，如雷贯耳，是明朝著名清官。海瑞一生，虽然经历了正德、嘉靖、隆庆以及万历四朝，但是真正得到重用时间却不长。

    嘉靖二十八年，海瑞参加乡试中举，初任福建南平教渝，后升浙江淳安和江西兴国知县，推行清丈、平赋税，并屡平冤假错案，打击贪官污吏，深得民心。历任州判官、户部主事、兵部主事、尚宝丞、两京左右通政、右佥都御史等职。他打击豪强，疏浚河道，修筑水利工程，力主严惩贪官污吏，禁止循私受贿，并推行一条鞭法，强令贪官污吏退田还民，遂有“海青天”之誉。

    只因海瑞太过刚硬，被同僚指为不懂官场规则，倍受排挤。就连一代名相张居正主政期间都对海瑞不喜，官员多次推荐海瑞，张居正最终也不任用。

    海瑞的特长【青天】，主要加持的便是领地廉洁跟民心，再者因为海瑞推行税法得力，故而也加持领地税收。

    提起海瑞，倒是跟山海城还有一丝渊源。

    海瑞正是出生在琼州郡，乡试写了一篇《治黎策》，会试又写了一篇《平黎策》，上书朝廷，阐述其治黎策略。

    此处的黎，指的就是琼州郡土著黎族。

    因此欧阳朔的第一考量，就是想将海瑞安排到琼州郡任上。海瑞清廉正直的形象，对崖山城目前正在兴起远洋贸易也大有助益。

    至于现任琼州郡守田文镜，则可安排到云南行省任职。

    正是如此，对海瑞的任命至少也要等到云南之战结束之后才行。

    欧阳朔准备将海瑞暂且安排到内政总署挂职，正好让海瑞借此机会熟悉领地架构以及《领地法典》。

    亲自将海瑞送到内政总署，交由卫鞅安置，欧阳朔这才回转都护府。

    …………

    晚上用膳时，宋佳跟欧阳朔通报了一下【山与海娱乐控股集团】的进展情况。在黑蛇卫的协助下，挖人工作非常顺利。

    凭借山海城这块金字招牌，除了真正不愿出山的，基本上都接受了宋佳的邀请。集团现在的班底，已是有能力启动《霍去病》的拍摄工作了。

    说到这，宋佳就是一笑，“好在负责跟拍霍去病的摄制团队此前还没到位，要不然在永仁城外，画面就有些难看了。”

    欧阳朔听了，不置可否，“跟拍霍去病一事，暂时停下来吧。云南之战正在关键时刻，就别再给霍去病添堵了。”

    宋佳一怔，隐约察觉到欧阳朔的不快，说道：“好吧，那就不拍了。”说着就转移话题，问道：“无衣，对刚发布的资料片，你怎么看？”

    大婚之后，宋佳基本就不再涉足江湖事务，最近因为要操心【山与海娱乐控股集团】，对一手创建的东篱剑派都有些顾不上了。

    现在的东篱剑派由林越主持，弟子人数已经破两千。

    就算如此，宋佳心中的武侠情结并未随之消散。随着此番系统更新以及资料片【武林风云】的发布，宋佳刚冷却的心又重新燃烧起来。

    对武侠副本，宋佳就更加充满期待。

    欧阳朔一笑，说道：“正想跟你聊这事呢。这两天会陆续有人来山海城开设门派武馆，共计十五个门派。我的意思是，你最好知会一下林越，让他跟这些武馆接触一下，联络联络感情。”

    “都有什么门派？”宋佳有些好奇。

    欧阳朔将他选定的十五个门派一一说了，宋佳听了却是有些迷糊。这些门派的名字，跟小说或者电视剧上的武林门派却是有一些出入。

    盖亚引入的“五宗十三派八十一门”参考的是古武江湖，很多门派并没有小说中演绎的那般神乎其神，自然也就不太出名。

    往往一门在小说中的基本功夫，比如谭腿，就能自成一派。因此就算是重生一世的欧阳朔，对这些门派都不甚了了。

    “这么看，下来之后，我得好好做做功课了。”宋佳是个极聪慧的女子，一下就明白了欧阳朔话中之意。

    让林越跟门派武馆接触，自是想将东篱剑派往江湖里送。

    以欧阳朔的行事风格，既然要介入江湖，就不会想着敬陪末座，必将在江湖中搅动一番风雨，力求让东篱剑派成为媲美五宗的存在。

    现实中这并不可能。

    但这是游戏，有山海城做后盾，再加上东篱剑派准备了这么久，有一定的基础，真不是没可能。

    想到这，宋佳都有些跃跃欲试。

    只是考虑到她现在的身份，宋佳只能无奈作罢，让林越出面，她则躲在幕后。即便是躲在幕后，宋佳也要对五宗十三派八十一门有个了解。

    欧阳朔见宋佳明白了他的意思，笑着说道：“武侠小说中有个传送中的葵花皇后，夫人未尝不能媲美葵花皇后啊。”

    “那必须的。”宋佳跟着一笑。

    欧阳朔说：“夫人，我可要提醒你一下，风青阳那个武痴创立的青阳剑派可是荒野第一个门派，又有风家这样的现实古武世家在背后支撑。东篱剑派想要介入江湖，青阳剑派就是一个劲敌。”

    “放心吧。就算你不说，我也会提醒林越提防青阳剑派的。既然我们两家门派都带一个剑字，号称是剑派，那就好好在剑法上见真章吧。”宋佳说道。

    “这么自信啊？”欧阳朔有些奇怪，“你跟林越两人，可都不是以剑法著称啊，难道又什么秘密武器？”

    “暂时还没有。”

    宋佳神秘一笑，却是不愿透露。

    欧阳朔点了点头，没再追问，宋佳心中有数就行。