    “嗯。”马岚语应了声，就起身离开。

    见此，几位女士纷纷离场。

    楚时旭也放下筷子，“反正没我什么事，我也就先走了。”

    说完，他头也不回走掉。

    “时旭你这小子……”

    楚玉华佯装发怒，实则暗笑不已，他觉得楚时旭如同扶不上墙的阿斗，而自己的儿子可以参与带这件事情来。

    谁知楚玉恒下一句话，就让他的算盘落了空。

    “随他去吧，这件事情重大，小孩子们还是不要插手了。”

    这令还坐在这里的楚丰茂有些尴尬，他不得不起身，表示自己也离开。

    等走出餐厅，楚丰茂气得想要挥拳砸向墙壁。

    可他又怕疼，最终只是撑着自己，心里疯狂谩骂楚时旭父子。

    “婶婶。”楚时旭追上马岚语。

    “有些时候就算很违心，也要表现出得体。”他意有所指。

    在余光瞥见有其他人过来之后，楚时旭开玩笑道：“婶婶的生日我带未婚妻来，应该不过分的吧？”

    马岚语下意识点点头，等她缓过神来的时候，楚时旭已经离开了。

    她抬起头，天上的月亮很圆。她又举起手遮住，可惜……

    早已经过了追求浪漫的年纪，所以也不该再去奢求什么才对。

    马岚语笑了笑，慢慢往房间走去。

    楚时旭回到自己在老宅的房间，洗完漱后躺在床上翻来覆去。

    良久以后，他才拿出手机拨通某个号码。

    再说另一边，慕羽儿在房间很愉快的享用完晚饭。

    她摸着圆鼓鼓的肚子，感慨万分——厨娘做的饭，比起丽塔还是差了那一点点。

    唔，她好像被丽塔养得嘴刁了。

    慕羽儿放空一段时间后，又开始思考今天与慕岩的对话。

    整场对话慕岩表达出一个核心理念：让他放权不可能，绝对不行！

    而且作为女性的慕羽儿，完全不在他考虑的范围，说不准最后什么也获得不了。

    说实在的，即便是早已经预料到这种结果，慕羽儿仍有些难过。

    但更多的，是坚定心中的信念。

    权利，是很多人追求一生想要去获得的。

    慕羽儿不是那种追名逐利的人，可她不去努力掌握权利，她的人生便会由不得自己。

    她不得不去谋划，去试图掌控慕氏。

    慕羽儿决定先定个小目标，比如：拿下某个最近炙手可热的项目，让她在公司站稳脚跟。

    和楚时旭的合作也要同步进行，但是绝不能被他牵着鼻子走，要掌握主动权。

    说曹操曹操到，慕羽儿正想着楚时旭，他的电话就打过来了。

    慕羽儿立即接通，电话那头没有人说话。细细听去，能感觉到某人的呼吸声。

    两人都没开口讲话，就这样听着彼此的呼吸声，静静地过了几分钟。

    “我……”

    两个人同时发声，又因为对方讲话而停止说话。

    “你……”

    奇怪的默契突然产生了！

    两人轻笑出声，彼此的心情都莫名好上几分。

    慕羽儿开口道：“在这个时间点，楚少爷打给我不太合适吧？”

    楚时旭扯过一旁的枕头，整个人趴在上面。

    “怎么不合适？我这是关心未婚妻的情况，特意打电话来问问。”

    “夜黑风高，孤男寡女，通话——这几个词加在一起，会引人浮想联翩。”慕羽儿开玩笑。

    楚时旭被她这句话逗乐，“你这意思，我们是在偷偷摸摸干坏事。”

    “难道不是吗？”慕羽儿笑得调皮。

    “没想到你是这样的慕羽儿！之前的高冷矜持呢？该不会，你被什么脏东西附身了吧。”

    慕羽儿不顾形象翻了个白眼，反正没人看得见，她就随心所欲。

    “你应该为我在你面前展露出真性情，而感到高兴，这说明我接受你做朋友了。”

    “而且我说的坏事，是指我们两个密谋要将家族闹得天翻地覆。”

    “哼，不知道是谁想太多了。”

    楚时旭对于慕羽儿活泼的真实个性欣然接受，他甚至觉得这样的慕羽儿更有魅力。

    或许，这就是反差萌吧。

    他轻笑一声，低喃道：“只是朋友啊。”

    说话的声音很轻，慕羽儿甚至没太听清。

    “你说什么？”

    “没什么。”楚时旭并不打算重复，“看你这样有说有笑的，事情的情况应该还不错？”

    “恭喜你，猜错啦！”

    楚时旭一愣，他本以为慕羽儿所展现出的轻松状态，是来源于处境的改善。

    难道……

    楚时旭心中不禁产生几分担忧，“你那边是出什么事情了吗？”

    或许他自己都没意识到，他对慕羽儿的关心，已经超过了平日会遵守的那条界限。

    也就是说，他对慕羽儿过于上心了。忧其之忧，乐其之乐。

    “恭喜我再次获得囚禁大礼包。”

    楚时旭惊了下，“你该不会又被慕逸尧关起来的吧？”

    “我要是被他关起来，你怎么可能联系的到我。”

    “别误会，我是被慕岩那个老匹夫关起来了。关在家里，很安全。”

    慕羽儿感慨万分，“没想到自由的时间如此短暂，都没有超过六个小时。”

    “你究竟干了什么，惹得慕岩关你禁闭？”楚时旭有些无奈。

    慕羽儿解释道：“我也就是跟他说了一点点叛逆的话，他完全听不进去，并且烦躁地把我关起来。”

    “是亿点点吧……”

    “不要在意这些细节，你懂就好，不要说出来嘛。”

    慕羽儿在床上抱着流氓兔玩偶，时不时揪一下它的耳朵，或者蹂躏一下它。

    楚时旭询问道：“需要我帮忙吗？”

    慕羽儿下意识摇摇头，后来她想到楚时旭看不见她的动作，便再次开口解释。

    “不用劳烦你出马，我自己能够搞定的。毕竟我在做出那些事情之前，就已经猜想到这种结果了。”

    “慕岩不会把我关特别久的，他现在恨不得我多和你接触，然后趁早嫁给你。”

    “而且我只要低头认错，道个歉，他就会放我出来。”

    慕羽儿顿了顿，“我不想这样做，最主要的原因是——没做好准备，去看慕逸尧那张恶心的脸。”

    “那行吧，倘若你想出来，我可以去慕家找借口见你。”

