    在因为时间停滞而变得灰白的世界里，米林再一次的念诵起之前召唤艾拉时使用的咒语，或者说言灵。

    大约是有些中二，没有被暂停时间的艾拉看着米林的动作露出尴尬的表情。

    “之前召唤你的时候也是这么念的。”丝毫没有社死感觉的米林对艾拉说道。

    “……”于是换成艾拉觉得自己社会性死亡了。

    在米林念诵的言灵下，被灰风手搓出来的枪支和召唤艾拉时使用的第纳尔一样化为星星点点。

    再一次矗立起的巴别塔，证明了米林这一次召唤出来的又是人类英雄。

    “不，我需要召唤的不是英雄。”米林没有继续念诵后半段的言灵，而是改口说道：

    “虚伪的主畏惧人类，变乱了他们的口音。”

    伴随着米林的这句话，两人脚下的巴别塔发出了一阵崩裂声。

    在这一阵崩裂声之中，高耸入云的巴别塔缓缓倒塌。

    也许是之前经历过一次垂直空降，被米林抱着落到地面的艾拉没有发出什么尖叫声，顶多就是脸色有些苍白。

    松开怀里的艾拉，站在曾经属于巴别塔废墟之中的米林接着说道：

    “但人们并没有因为虚伪之主的劝告而变得谦卑。”

    “轰……”突如其来的爆炸声，吸引了艾拉的注意力。

    不知什么时，从巴别塔上落下的两人来到了一片炮火纷飞的战场之上。

    不同面容、不同肤色、操着不同口音，穿着不同服饰的士兵们在这片已经和废墟没什么区别的战场之上交战着。

    你来我往，完全没有因为站在战场中央的米林两人有任何迟疑，仿佛两人并不存在一样。

    “实际上我们的确不存在，这些只是某种影像而已。”

    米林对艾拉解释道。

    “嗯，我知道。”经历过两次世界大战的艾拉对于这个场景倒也不陌生，就是这些士兵使用的武器稍微先进了一点。

    已经出现了各种战术机器人、单兵外骨骼这样的设备。

    “这是第三次世界大战……”米林对艾拉说道：“某个地球的。”

    “他们最后是不是只剩下石头和木棒可以用了。”艾拉的脸上露出一丝怪异的笑容。

    “爱因斯坦真的说过这句话吗？”米林笑道。

    “不管他有没有说过，这句话也已经属于他了。”虽然也和米林一样脸上挂着微笑，但并没有表现出太开心的艾拉说道。

    “嗯，他说的不太对，至少对于这个世界来说不太对。”

    米林说着的同时，身边那些用着各种高科技武器交火的士兵逐渐消失不见，换成一些穿着靓丽制服的少女拿着时间跨度一百多年的枪械交火着。

    “……的确不太对，这什么情况啊！”看着这个场景的艾拉有些无法理解的说道。

    “我以为你更容易接受来着。”米林回答道。

    同时，几名样貌一致，服装一样，手里武器也是一样的少女在走过两人身边的时候被一连串不知道从何而来的子弹撕成了碎片。

    在这些少女的尸体消失之前，艾拉才注意到这些少女的肌肤之下是各种电子元件。

    “……这个世界的人已经无聊到把战争工具制造成这种模样了吗？”看到这些少女只是机器人的艾拉没有认为这个世界爆发了智械危机。

    毕竟智械危机真的爆发了，也不可能把自己的终结者制造的这么符合人类审美观。

    那么只能归类于人类的恶趣味了。

    “嗯，的确挺无聊的。”米林没有解释更多的说道。

    “所以说提督你打算从这个世界捞一些这些机器人当我的助手吗？”艾拉问道。

    “你要是能搞定她们的后勤维护倒也没问题。”米林说道。

    “提督你还是饶了我吧！就算召唤也请召唤同一种的。”第一时间反应过来米林在说什么的艾拉道。

    要知道就这么一会，艾拉就看到了这些机器人少女手里的武器种类足够来一次轻武器万国展。

    给万国牌武器做后勤供应，那是三哥才能做到的事迹。

    “那你是怎么搞定那些舰娘的炮弹供应的。”舰娘世界里那些舰娘的后勤供应也是万国档次，而且复杂程度比这些扛枪的机器人还要严重许多。

    “提督，我只是战术老师和宪兵队指挥，不负责后勤的。”艾拉用着很认真的语气回答道。

    “这样啊。”米林点了点头，没有继续纠结艾拉在港区到底拿几份工资这件事后把接着说道：

    “我没打算在这个世界召唤这些战术人形，我是打算把她们的后勤官捞走。”

    “能够一个人解决后勤供应的那种后勤官？”艾拉惊讶道，然后在看到米林点头后立马说道：

    “那一定要捞走！捞不走也要打晕了带走。”

    这种苦力……哦不，这种人才，属于提着灯笼也找不着的优秀人才。

    艾拉立马忘记了之前自己想要制止米林的行为。

    “应该不至于打晕的。”米林微笑着说道，说着两人身边的环境再一次发生了变化。

    一阵越来越虚弱的婴儿啼哭声传到了两人耳边。

    看着米林弯腰捡起一个装着一名弃婴的襁褓，艾拉露出有些不解的表情。

    “这就是我们的目标。”用光明面原力安抚襁褓中弃婴的米林说道。

    “……我们是不是来早了点？”艾拉看了一眼襁褓中破涕为笑的婴儿，艾拉露出疑惑的表情。

    “……是有点早，但为了不歪也只能这么干了。”米林一副笨手笨脚样子哄着婴儿说道。

    看到因为米林笨手笨脚的样子又要哭起来的婴孩，艾拉连忙从米林手里接过襁褓说道：

    “难道我们要在这个世界等着她长大到可以用吗？”

    “话是没错，但怎么听起来怪怪的。”松了口气的米林对艾拉说道。

    “意思到了就行了。”艾拉已经把大部分的注意力放到了手里的婴儿上。

    “嗯，差不多，不过也不用这么久，至少我们不会感觉那么久。”米林说道。

    之后，米林带着艾拉把弃婴交给了一位在战争中失去一切亲友的孤寡老人。

    和看幻灯片一样，看着这位被遗弃的婴孩一天天长大，没几年的时间，又因为战争再一次的变成孤儿。

    除了可能出现生死危机的时候，站在时间线之外关注着这位婴孩或者说女孩成长过程的米林保持着相对冷漠的观望。

    虽然于心不忍，但并不知道该如何在这种环境下帮到对方的艾拉也只能和米林一起看着。

    看着这位被米林命名为“格琳娜”的女孩在看似没有尽头的流浪中一天天成长为少女，直到她在入职一家名为格里芬的军事承包商之后才安定下来。

    在这家雇佣兵公司里，少女接受了系统的教育，那份超级后勤官的天份也一点点被挖掘出来。

    本来因为全程关注着这位少女成长过程，对她还有一份感情在的艾拉，在看到对方的能力后，立刻把那点感情丢到了九霄云外。

    心里只剩下如何最大化发挥这位超级后勤官价值的盘算。

    无情最是帝王家！

