
　　晴雯恍然大悟道：“哦，好像是……东府原来的珍大爷的媳妇，是咱们府上的大奶奶没错，是咱们爷的大嫂……她三妹？估计应该是她娘家的那两个妹妹罢。”

　　香菱挠了挠脑袋道：“那怎么会还要自己洗衣裳？”晴雯耸了耸肩：“谁知道？不过也不关咱们的事！我听说啊，这个尤大奶奶在咱们爷的大哥在的时候就是个锯了嘴的葫芦！连自己的妹妹被……被西府的琏二爷摸了去都装做不知道！”

　　晴雯撇撇嘴道：“能沦落到这样的地步也是应当的，谁还把她当正经主子？不过也不管咱们的事，咱们伺候好爷就是了。”香菱似懂非懂的点了点头,晴雯沉吟了片刻，还是放下了手里的活计，随后出门对路过的一个丫鬟道：“今儿可有哪个姑娘来了？”

　　那丫鬟微微低头道：“回晴雯姐姐，好像宝姑娘在会芳园顽。”晴雯又道：“只有宝姑娘？”那丫鬟点点头道：“不知道为何，确实只有宝姑娘。”

　　晴雯犹豫了一下，还是转过头对香菱道：“你在这里看家，我去去就来。”香菱虽然也想再见见宝钗,但是还是听话的点了点头，于是晴雯便向着会芳园的方向而去。

　　绕了许久才从假山石后找到了正在看书的宝钗，宝钗身着一色半新不旧的蜜合色棉袄，玫瑰紫二色金银鼠比肩褂，葱黄绫棉裙，外面罩着浅紫色的斗篷，坐在石凳上，手里握着书却不觉寒冷，只是微微眯着眼笑着看书，一旁的莺儿也不敢打扰，只坐在一旁默默的打着绺子解闷儿。

　　晴雯不由得上前笑道：“宝姑娘！”宝钗愣了一下抬起头来便看到了晴雯，于是便笑道：“可是巧了，你怎么来了？”晴雯笑道：“我却正要问姑娘怎么在这儿，这样大冷的天儿。”

　　宝钗笑了笑并没有说是因为囊萤映雪和冬天看书更精神的典故，只是笑道：“在屋里闷得慌，便出来走走,并不觉得多冷。”晴雯笑道：“正巧了我有件事求姑娘。”

　　宝钗愣了一下,不免笑道：“求我？什么事？”晴雯道：“姑娘可能去西府请三姑娘来？我不识得路也不敢随意出府……”

　　宝钗不免疑惑道：“找探丫头做甚？”晴雯闻言迟疑了起来，宝钗便起身笑道：“我这便去一趟，顺便也家去了。”莺儿在一旁有些生气的看着晴雯，晴雯张了张嘴，还是为难道：“不是信不过姑娘，只是……不太好说。”

　　宝钗微笑道：“不必为难，我并不在意。”晴雯一咬牙还是说道：“姑娘今儿受了气回去，岂不是我挑拨了爷和姑娘的关系？”

　　宝钗闻言愣了一下，随后笑道：“怎会如此呢？你不必太放在心上，不过是些许的小事罢了，没这样了不得！”晴雯还是说道：“罢了罢了，爷怪我就怪我罢！不然在宝姑娘这里我越发的不是好人了！”

　　宝钗无奈道：“我岂会因为你说什么而迁怒你？在你眼里我就如此小气不成？”晴雯摇了摇头道：“两府上都是知道宝姑娘是大度的，只是这件事实在是……还请宝姑娘替我们爷保密，不然我就是死一万次也赎不了这罪了！”

　　晴雯说着抹起了眼泪，宝钗连忙拉她坐下道：“到底是怎么了？怎么就把你急成这样？不要急慢慢说。”

　　晴雯犹豫了一下还是把事情说了一遍，随后便道：“我虽然不知道这里面的事情，但总觉得这件事似乎对爷不太好，毕竟尤大奶奶还是爷的大嫂子，若是传出去，宁府的大奶奶，如今连洗衣裳都得自己洗,那怕是要……”

　　宝钗闻言听晴雯说完顿时凝重了起来，她缓缓的点点头道：“你做的对,这件事没那么简单……”晴雯只是能想到或许对贾璟的名声不利，但是宝钗却能一下子想到这背后的弯弯绕绕。

　　这件事如果真的传出去，可不仅仅是对贾璟的名声是个毁灭性的打击，在这个时代的孝道中可不仅仅是孝顺直系亲人这么简单的，长兄如父长嫂如母不是说说那么简单，而是真的要像孝顺父母一样去恭敬的对待。

　　这也是为甚么之前贾家那帮人找贾璟闹事会在半路上拉上尤氏的原因，如果尤氏遭受虐待的传闻真的流传出去的话，贾璟面临的不仅仅是来自政敌的攻扞，甚至会与整个儒家社会为敌！

　　士林会攻击他，民情会抨击他，这些反倒是小事了，这个时候这个污点就会成为他永远的把柄，就算逃过这一劫，下一次出了事就会是毁灭性的打击！到时候他就真的是臭了大街了，没准还会因此丢了爵位，甚至是永熙帝都救不了他！

　　晴雯想不到这些，但是宝钗却瞬间想明白了这一切，并且面色严肃了下来，就连晴雯都感受到了宝钗此时心情的凝重，因此晴雯迟疑的问道：“宝姑娘，这件事……不会很严重罢？”

　　宝钗微微吸了口气道：“你也不要怪我插手你们家的事，只是事急从权，二哥哥回来之后，你要跟他解释清楚。”以宝钗的性子，就算是贾璟这样对自己的亲娘了她都不会扫一眼，宝钗“冷美人”的称号可不是取着玩的。

　　各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，宝钗若是个男人绝对是个出色的政客，最不济也是个杰出的商人，但可惜她是个女孩子，所以无情反而成了宝玉嫌弃的痛点。

　　如果贾璟没有一而再再而三的救薛蟠的话，此时的宝钗绝对是扭头就走，帮忙叫一声探春都是仁至义尽了，更何况这本就是贾璟的家事，她一个薛家的丫头，哪里有替别人管家事的道理？

　　只是宝钗觉得薛家欠贾璟的人情颇多，所以此时才顾不得那么多了，只能暂时的替贾璟管起事来。

　　宝钗道：“你先跟我来。”说着便起身向着宁安堂的方向而去，晴雯也急急忙忙的跟着宝钗去了，莺儿在后面张了张嘴，却也只是叹了口气后追了上去。

　　宝钗虽然不是第一次进宁安堂了，但每一次还是会被这里震惊到，尤其是直面那头汉白玉猛虎的时候，总是让宝钗看到贾璟的影子，就仿佛是贾璟正坐在那里冷冷的看着她……何等的男儿气概！

　　不过这一次的宝钗却没有心神失守，沉着脸的样子仿佛是与整座宁安堂的气势隐隐相和！猛虎下的两个太师椅，宝钗没有坐在贾璟的主座，而是坐到了主座一旁的那个。

　　端庄正坐之下，彻底的和整座宁安堂的气质融合，仿佛她天生就是这座宁安堂的主人一般！晴雯和莺儿都不禁恍惚间目眩神迷。

　　宝钗轻声道：“晴雯，去叫你们东府的管家来，莺儿，你去前面叫二哥哥的亲兵侍卫头领来。”

　　两人愣了一下，都是连忙点点头去了，宝钗却是缓缓的松了口气，没过一会儿便见云里雾里的王富忠随着晴雯赶到了宁安堂。

　　看到坐在主座一旁的宝钗，王富忠不由得更懵了，却也只能上前道：“薛姑娘，您这是？”

　　宝钗只是微微点了点头道：“大总管，还是等人到全了再说罢。”王富忠微微挑眉，却也只能站在一边，只是双手交叉看起来并不太在意宝钗说什么。

　　等待莺儿带着一个亲兵走进来，王富忠不禁微微皱起了眉头，莺儿轻声道：“姑娘，二爷没有亲兵侍卫头领，我只能随便领一个进来了。”

　　宝钗微微点了点头，王富忠不由得微微皱眉道：“薛姑娘，您是真的给我整糊涂了，您这到底是想干吗？”跑我宁国府发号施令来了？

　　薛宝钗并不在乎王富忠的态度，只是微微笑了笑道：“在说此事之前我要确认，二位都是二哥哥的亲信心腹罢？”王富忠和那亲兵对视了一眼，皆是摸不着头脑，我们是不是心腹……和你说的着吗？你一个薛家的姑娘到底是干嘛来了？

　　薛宝钗微微严肃道：“事关重大，请回答我！”王富忠看着背靠巨大猛虎的薛宝钗，一个十来岁的小女孩，气势陡然升起！那亲兵不由得有种面对贾璟的感觉，于是便拱手道：“回姑娘，我们做为伯爷的亲兵，每一个弟兄都是伯爷最信任的心腹！”

　　宝钗点了点头道：“我猜大总管既然能做到宁府大总管的位置，那也一定是二哥哥的心腹了？”王富忠不置可否的默认了，薛宝钗不由得收回视线道：“那为什么你“”要害二哥哥？”

　　王富忠抬起头来，不由得笑道：“姑娘这话说的我是越发糊涂了……我害伯爷？”薛宝钗淡漠的道：“宁府大奶奶尤氏，为何都沦落到自己为自己洗衣裳的地步了？下一步，是不是还得自己出去找饭吃？”

　　王富忠的表情瞬间凝滞，随后冷汗刷的就下来了，宝钗淡漠的视线慢慢的看向了他：“大总管能不能解释解释此事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百六十章：厉害的宝姑娘（上）免费阅读。https://www.23sk.com 