    “当年你一定也吃了不少苦吧？有人嘲笑小富叔的时候，你会很难过的吧？”

    丁海景嗤了一声道：“我会有那么蠢？我为什么要难过？在那个穷村子里，我爹的学识是最渊博的，字写的是最好的，懂的是最多的，我爹能给我讲很多的故事，还能教我打拳，比他们的爹都强多了。所以，但凡是有嘲笑我爹的，我都把他们揍了一顿。”

    他怎么会那么弱，被嘲笑之后只能自己难过？

    姜筱冲他指了个大拇指，“你厉害。”

    “那是当然。”

    丁海景又瞥了她一眼，道：“不过，我爹说的一件事我可没有答应啊。”

    “什么？”

    姜筱一愣。

    小富叔说什么事了？

    丁海景又嗤了一声，道：“他说以前跟六少开玩笑的时候还说过，如果六少以后有了小少爷小小姐，他跟我娘结婚后生个大胖小子，从小就把他养壮，让他当小少爷或小小姐的保镖。”

    噗。

    “小富叔当年还跟我爸爸说过这种话？”姜筱忍不住喷笑出声。

    “嗯哼。”

    “那世事可真是奇妙啊，现在你不就是当了我的保镖了？”

    丁海景眼睛一瞪，“你别想得太美好，你是要付我工资的，少一分我都不同意。”

    他没有说出来的是，丁富当年跟六少说的那些话，却像是旧社会的富家公子小姐的随从一样。

    现在年代可不同了。

    他当保镖，也只是一份工作而已。

    姜筱忍不住又是扬唇一笑。

    “知道了知道了，我一定会当个好老板，不会拖薪欠薪扣薪，而且年节还会给奖金，不时送送礼物让你们休休假，怎么样？”

    “最好你能再靠谱一点，不要偷偷摸摸地装作去哪里住，结果是自己一个人跑到D州去。”

    丁海景哼了一声。

    姜筱：“......”

    咦，这件事情他已经知道了啊？

    姜筱只能装傻地笑了笑。

    丁海景又嗤了一声，没好气地扫了她一眼。

    丁富与江适衡通完了电话，抹着眼泪走了出来。

    姜筱赶紧迎了过去，扶住他。

    “小富叔，以后你就在京城住下吧，还是想去D州？你也是D州人，想要回去看看吗？”

    “要回，要回去的，”丁富说道：“我已经跟六少说好了，过几天我就回去，虽然我现在已经帮不了六少什么事，但是，还是觉得在江家，在六少身边心里会安定一些。”

    丁富看向了丁海景。

    “小景，你没有什么意见吧？”

    丁海景皱了皱眉，他没有想到父亲竟然还是想要回到江家去。

    他听说过，现在六少身处的环境也是危险重重的。

    但是，看得出来，父亲是真心地要回去。

    他只能听从他的意愿，否则他也只能一直一个人孤独地呆着，也许，能够回到六少身边，他的心情会更好。

    “爹是真的想去？”

    “真的。”丁富点了点头说道：“六少也问我要不要回去，而且，我爹娘，你爷爷奶奶，还有你外公外婆当年的身后事都是江家帮着操办的，我这么多年来都没有回去看过一眼，我也得回去上柱香，扫扫墓。”

    他说到这一点，丁海景倒是没话可说。

    