
战士们也真的是忍受不住这些饭菜香了，段佑首先夹起了菜，有了带头的，那跟风的就太多了，不一会，一个二个就夹起了菜。

政委看到大家都吃了起来，也很快动起来筷子。

刚吃了两口菜，政委说道：“小段，今年的集团军先进模范，我准备把你的名字报上去，你回去之后写个申请。”

段佑听到政委的话，真的是愣住了，评选集团军先进模范，一般都是由自己的上级，也就是警卫团团长给自己交代，这次却是从大首长嘴里说出的，那这事肯定就是板上钉钉了，跑不了了啊。

于是段佑连忙站了起来，“谢谢政委，我回去立马就写。”

政委摆摆手，让段佑坐下，“你的努力我们都看在眼里的，特别是你来集团军军部的这段时间，整个警卫部队的风气焕然一新，真的是很不错。”

段佑立刻回道：“政委，我只是做了我该做的事情。”

“我还是那句话，做的好就是做的好，我们也都不傻，是非都能看出来，有功赏，有错罚，这是部队一直以来的规矩，没人敢去破坏。”

而且现在的警卫部队风气是越来越不好了，部队主官虽然是以指挥为主，但是各项训练也必须达到优秀才行，不然当什么警卫部队，你看看这次考核，其他的几个警卫营长，虽然理论水平都达到了优秀，但是基本五项最好的才是个良好，真的不行啊，不能以身作则，将来怎么才能担的了大任。

这话说的的确不错，警卫部队不像别的部队，军事主官可不仅要在理论上、指挥上优秀，在体能上也必须是一把好手才行，只不过现在上级领导已经意识到问题的严重性了，所以后面肯定会加大力度的整改的。

段佑这次也算是幸运，正好领导要竖模范，整改风气，而段佑在这次比武也是大显身手，只不过这更证明了一句话，‘机会是留给有准备的人’，领导需要你的时候，你必须能撑得住场面，这样领导才会对你有好感。

“好了，继续吃饭。”

几人很快把饭菜吃的一干二净，政委看了看时间，道：“几位小同志，我还有些工作要忙，就先走了。”

几人立刻站起来，“政委再见。”

当政委和警卫员走出包厢后，整个包厢都沸腾了，“老段，这次你得大出血一次了，集团军先进模范，这荣耀一点都不比二等功差。”

段佑笑道：“出血没问题，其实最主要的是，我得感谢你们的，没有你们的支持和帮助，我也不可能走到这一步，特别是你，老抠，咱都是生死兄弟，感谢的话，我就不说了，等这阵子忙完之后，咱哥俩必须出去一醉方休。”

“行，等元旦过完吧，哎呦，元旦还不行，元旦一过完，就快开军部大会了，事情还多着呢，得等到过年了，过年的时候，我找领导批个假，咱们几人出去喝上一顿。”

段佑想了想，这也成，过年期间虽然是戒备期间，但是却是外紧内松，就连领导也都是值班轮流来的，咱们请假出去也简单的多。

“那行，饭咱们也吃过了，我还得继续去改我的军部报告，哎，改得脑袋疼啊。”

“别老顾着你的军部大会报告，周一晚上来我们营的时候，也多讲点有用的知识，咋说你这理论水平第一的人，姿态要拿出来才行。”

“放心吧，给你丢不了人。”

孟川回到宿舍后，又掏出了军部报告，这个报告篇幅不长，因为自己最多只有十分钟时间讲演，所以这篇报告已经是精简后在精简了，润色后在润色了，到现在真的已经是不知道还要怎么修改了。

算了，先不想军部报告的事情，还是想想去警卫营做什么报告吧。

写理论报告，孟川写的很快，洋洋洒洒一篇稿子就写出来了，但是写完之后，孟川觉得有点不对，这些都是理论知识的基本要点，士兵们不可能不懂，可是既然都懂了那讲起来就没啥意义了啊，看来自己得从新写上一篇。

很快又一篇比较高深的理论知识点也写了出来，通读完后，自己是感觉十分顺畅，但是还是有点不对，自己写的有点深度，战士们能听懂么？

不行，还得改，但是这该咋写呢，写简单了，战士们都懂，写难了，战士们听不懂，写的差不多的话，战士们听得云里雾里的，更加会觉得枯燥无味，那该怎么办呢？

想了半天，孟川改变了思路，这个讲理论知识点，不应该是自己去讲，自己周一去警卫营也就讲半个小时。

就半个小时，能讲啥么，授人以鱼，不如授之以渔，还是得讲方法，既然是讲方法的话，那这个就没必要写稿了，凭借腹稿都可以说出来。

只不过稿子虽然不用写，但是重点项自己还是得提前标出来，这样也不用担心自己说不出来，而且自己去他们营讲演，最主要的是锻炼自己的胆气，无手稿绝对是最大的挑战，自己可得提前先自己练习几遍。

但是练习的话，最好是对着一面镜子讲演，可是自己的宿舍没镜子啊，要说镜子的话，机关大楼里的军容镜绝对是最好的，整面墙都是镜子，自己去练习效果肯定好。

孟川看了看时间，现在都到晚饭点了，不如自己先去吃个晚饭，吃完之后，自己先回宿舍构思一下，等大家都下班的时候，自己去机关大楼里面对着镜子演练一番。

机关大楼里一般是没有人加班的，而且今天还是周末，最多只有警卫在门口值班，所以自己晚上去练习，肯定没事。

计划好之后，孟川立刻就去吃饭。

政治处主任这些天脑袋都大了，现在已经接近年底，年底总结多不说，来年的计划任务更多，作为政治处主任，战士们的基层政治理论学习则是重中之重。

虽然理论学习每年都强调，但是至今效果也不算很好，政治处主任很愁啊，在新的一年，必须要严抓战士的政治理论学习，必须让班排长起到更好的带头作用，管好战士，让战士们学进去。

孟川吃完饭后，就先回宿舍整理此次讲演的要点，时间必须要把握好，说是半小时，那就一分钟都不能多，一分钟不能少，而且这期间可不能看手表，看来自己得好好练习了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898957"  chaptername="第269章讲演准备">加入书签</a>
</div>
