    一共七个人，其中三个狙击手，但是安东也能充当狙击手的角色，还有，如果在特定的情况下，杨逸自己就是这世界上最好的狙击手，可惜目标不动的情况不太可能出现。

    还有，邦妮搞不好也是很能打的，既然是清洁工培养出来的人，总得有点本事，不过邦妮肯定是要排除在行动人员之外的，她就是个看客，单纯的看客。

    刨去邦妮就是一共六个人，然后其中四个半狙击手。

    这半个狙击手当然只能是杨逸了。

    杨逸信心十足，不管是暗杀还是狙击，他的队伍都堪称是天团级的队伍。

    一架私人飞机，带着六个人的全套装备，从巴黎直飞圣保罗。

    什么是实力，凡是能带着枪在两个国家直接飞就是实力，什么是效率，说走就走全球直达就是效率。

    在圣保罗机场降落后，出机场没有任何问题，杨逸他们携带的武器根本没人查。

    怎么做到这一点的，其实很简单，因为杨逸用的是美国外交护照，而且CIA有人接应。

    但亚伦也仅限于做到这一步了，首先CIA绝不可能出人帮助杨逸去对付尼古拉斯，其次尼古拉斯在南美经营多年，然后在CIA内部也有几个利益相关者，尤其是CIA驻南美的人员。

    所以为了避免泄密，亚伦也只能帮杨逸做到这一步了，派两个可靠的人负责接一下就行，至于其他的事情，那当然还是靠杨逸自己搞定。

    把杨逸他们送到了圣保罗的一家酒店，接应者立刻扬长而去，从此刻起，杨逸他们要做什么就再也没人帮忙了。

    长途飞行非常累，所以到了地方的第一件事就是休息，休息好了，把身体调整到了最佳状态，才是真正的出手的时候。

    “CIA不知道尼古拉斯在哪里吗？”

    杨逸摇了摇头，对着安东道：“不知道，虽然尼古拉斯是受CIA扶持的，但CIA并没有彻底控制尼古拉斯，而尼古拉斯现在也确实对CIA有一定的防备，因为CIA 内部有人给他通风报信，否则的话，尼古拉斯不会想到用杀手对付我。”

    安东看了下手表，道：“休整一天，明天我联系内线，确定尼古拉斯的位置后，我们再行动。”

    杨逸点了点头，然后他对着安东道：“好的，休息一天，明天再做事，现在没什么可说的了，能不能麻烦你出去一下，我得让凯特帮我上药了。”

    安东不屑的道：“你为什么一定要来？你根本不必来的，没你我们只会更轻松。”

    杨逸无奈的道：“因为我不来的话心里不踏实，不尽快干掉尼古拉斯我就不放心，再说一直被丘比特盯着让我睡觉都不安稳，来了这里，我至少心里还轻松一些。”

    “一个杀手就把你吓成这样了？”

    “你不怕，那是因为丘比特的目标不是你。”

    安东不屑的笑了笑，然后他站了起来，道：“走了，晚上吃饭再见，免得你因为害怕而吃不下东西。”

    安东离开了，凯特看着咬牙切齿的杨逸道：“怎么了，你在生气？”

    “竟然敢讽刺我，这混蛋！”

    凯特把药品拿了出来，吃的抹的注射的，全都准备好了之后，她一脸温柔的道：“伤口已经结痂了，很快就不需要外用药物了，注射药物也可以停了吧。”

    杨逸吁了口气，道：“不知道丘比特比我恢复的是快还是慢，我这恢复速度已经是最快了，他不可能比我更快吧？”

    杨逸用的药物是最好的，但他现在吃的药物里面很大一部分是促进伤口愈合的，至于防止感染什么的药物，基本都可以停用了。

    只用了不到十天的时间，伤口就恢复的七七八八，除了杨逸的身体底子好，伤口虽然深但是切口很整齐以外，主要还是因为杨逸用的药物常人根本就负担不起，当然常人也没必要用就是了。

    活动了一下左臂，还是能感觉到伤口的影响，但影响不大。

    凯特收拾了给杨逸用的药物，然后她低声道：“躺下睡一会儿吧。”

    杨逸笑道：“别一直把我当成伤员看待，我现在感觉很好，你信不信，现在他们肯定都在检查和整理自己的枪，如果我不这么做的话，肯定会被他们鄙视的，所以我也该检查下自己的枪了。”

    说着话，杨逸拿过了自己的长条箱，打开后，露出了里面的一把狙击步枪。

    狙击步枪还是亚历山大送他的那一把，只是真的很久没用过了。

    把枪拿了出来放到一边，将弹匣也拿了出来，装填上特制的高精度子弹，装满两个弹匣后，再将其中一个弹匣插在了枪上。

    走到了窗户边把窗帘拉的只剩一条缝，然后杨逸端起了自己的狙击步枪，来到了窗户旁边。

    打开了瞄准镜上的遮光罩，杨逸把枪举了起来。

    “感觉真不错，虽然我不是最好的狙击手，但我有最好的狙击步枪，呃……”

    杨逸突然发出了一声错愕的叫声，然后他端着枪一动不动，利用瞄准镜观察了起来。

    “怎么了？”

    “我看到有人在抢劫……”

    凯特有些惊愕，然后她大声道：“你打算开枪吗？”

    “当然不，开什么玩笑，在这里开枪？”

    杨逸放下了步枪，然后他回头看着凯特道：“抢劫结束了，两个人骑着摩托车拿枪抢了一个女人的手机和包。”

    凯特惊讶的道：“治安这么差吗？这里不是市中心，而且现在还是白天呢。”

    杨逸耸了耸肩，对着凯特笑道：“是的，看来我打算和你出去走走的计划还是取消比较好。”

    说完后，杨逸再次举起了他手里的狙击步枪，用瞄准镜在街道上来来回回的扫视，然后没过多久，他端着枪的手再次停了下来。

    凯特在杨逸身后漫不经心的道：“怎么了，难道又是一起抢劫？”

    杨逸沉声道：“不是，但我看到了一个人，而我觉得他看起来有些熟悉的感觉，可我不认识他，我从未见过这个人。”

    杨逸放下了枪，他思索了片刻之后，随即再次举起了枪，用瞄准镜再次看了看之后，突然道：“叫安东，不，告诉大家我们要离开这家酒店了，不，是撤离！快！”