
　　“我们是大人手下的精锐武士，他法力高强，实力顶尖，他控制了大半个中央大陆的商业，有钱的程度，你连想都无法想象：他把自己满口的牙全拔了，然后重新装上又尖又利的冷钛钢，咬起人来咔嚓咔嚓的一口一只胳膊！他的女人排成一排，可以绕着广梨院外院站一圈！不仅女人多，而且个个儿脸大牙长，毛顺盆宽，女人见了自卑，男人看了走不动道儿；他家那个坐便器，都是纯精金打造；连上厕所擦屁股用的都是100%纯秘银厕筹——听说用那种厕筹都不长痔疮！”

　　一路上，猪头尼莫疯狂地吹嘘自己追随的那位“大人”的钞能力。不过他刚归顺戴琳不久，就被戴琳派到凛风高原上来执行任务，对人类的富裕其实并没有什么太大的概念，被问起来便是一通尬吹。

　　这些话里的，既有真・瞎**胡吹的部分（控制商业），也有尼莫幻想自己有钱后想干的事（镶假牙），又有替戴琳奇葩的审美观感到尴尬，自动帮他“遮羞”的部分（女人），更有自己一厢情愿想当然的部分（厕筹），偏偏他还绝口不提戴琳的姓名——这些乱七八糟的情报糅和在一起，活脱脱把戴琳吹成了一个尼莫想象中的，坐拥世界的野猪人尼莫。

　　这一套小母牛坐地雷——牛■炸了的话硬是把卢克唬得一愣一愣的。卢克想了半天也没想出哪个横贯大陆的商业组织的头目符合这种描述。

　　莫非弥瑟拉收集的情报还是不够，把这么一位隐藏的亚人大佬给漏了？卢克心中纳闷。

　　“你们家这位大人——叫什么名字啊？我怎么没印象？”卢克好奇地问。

　　“我们家大人的名字——也是你这小穷酸配知道的？”尼莫撇嘴说。

　　尼莫吹得太狠，连走在一旁半天没说话的狼獾人杰克都有些听不下去。和尼莫满口炮火车相比，杰克话不多，思考慢，但是广度更深。于是默默行走一阵之后，杰克抛出了一个比较实际的问题来将卢克从尼莫的尬吹中引走注意力：

　　“一会儿咱们该怎么挤？”

　　卢克满脸黑线：“这不是你们出的主意吗？怎么又来问我？”ŴŴŴ.23sk.com

　　尼莫理所当然地点头：“那你看你说的！我们哥俩个是讲道理的。你是预约者，当然你有优先选择权。所以理所当然，是你先挑一个洞，我和杰克再商量接下来的分配方案……”

　　卢克觉得这话真的没办法说下去了。不过好在【水晶海螺间】的路没那么长，三人很快来到了这间房间。卢克轻轻地敲门。

　　“客官请进！”房间里传来一个娇滴滴的小母牛的声音。

　　“哈哈，我的长枪已经饥渴难耐了！”尼莫摩拳擦掌地笑着说。

　　卢克摇摇头，推门而入。

　　映入眼帘的，是一只穿着清凛暴露的母牛头人，横躺在香闺的牙床之上，含情脉脉地看着自己。那形象跟外面广告板上画的缪拉女神的确八九分的神似。

　　虽然卢克是亡灵，早已没有感觉。但这并不代表他作为人类的基础审美观已经消失。

　　虽然这样的话说起来，在艾迪卡拉大陆似乎是有点政治不正确，但这只小母牛或许在部落亚人的眼中非常漂亮、性感。在他眼里真的只是一头四肢有些不太协调的——牛。

　　光看她那躺着的坐姿，跟扔上屠宰场的案板，还没开始解剖的一大块牛肉哪有什么严格意义上的审美分界线？

　　卢克尴尬地看向其他地方，然后双手一撑门框，将两只磨枪霍霍的亚人拦在了身外。

　　而此时缪拉也看到一次进来的居然是三个雄性生物，吓得牛容失色，声音都破了：“不是预约一个人吗？怎，怎么是三个人？”

　　“我们赶时间，挤挤。”一颗猪头从卢克的胳膊下伸出来，朝着小母牛温柔地一笑。

　　“好了，别闹了。”卢克拍了拍猪头，“我找缪拉小姐是有要事相谈。就谈几句话。等谈完了，你们再快活也行。”

　　“我们可以一边快活，你一边跟缪拉小姐谈要事。我们不介意。”猪头说。

　　卢克脸色一沉，伸手揪着这两个家伙后颈上的粗皮拎进了房间，转身将房门踢上。

　　两人不等反应过来，卢克突然张开一道防御法罩，将这两货和自己圈起来，然后上前就是一通拳打脚踢。

　　卢克的拳脚犀利，法力和力气都远大于这两家伙，还占了偷袭的便宜，一时只揍得哥俩儿哭爹喊娘。

　　狼獾人杰克还想反击，拳中的钢爪刚伸出来就被卢克按着扎进了地面的石板之中，然后蒙头一顿臭揍。尼莫表现得更不济，这位平衡生存流战士平时练的就是挨打抗揍的功夫，面对卢克暴风骤雨般的打击，连还手的能力都没有。

　　“够了！”尼莫大喝一声。吓得扑倒在地上的杰克和蒙头狂揍他的卢克一跳。

　　“我受够你这没有眼见力的低端人口的污辱了！我身后可是有大人物的！你知道我身后那位大人是谁吗？居然就敢打我的脸！？”尼莫又是委屈，又是愤怒地瞪着卢克喊道。

　　卢克好奇地收了拳问：“我不知道啊！你刚才不是说我不配知道吗？”

　　尼莫噎了一下，但马上脸色又狠厉起来：“那是怕说出来吓着你！听着，我背后的大人物就是斯塔克公国的第一任国王！戴琳・斯塔克陛下！我是他跟前最受信任的武官！连维妮夫人见了我都亲昵地直呼我的名字！你今天污辱我，就是污辱了我身后伟大的斯塔克陛下！我绝不能容忍你这卑劣的丑八——”

　　尼莫的话没说完，就被卢克按着脑袋重重地砸进了地板之中。

　　“呵呵，既然是这样的话，那代他收拾你们俩个我就更没有心理负担了。”卢克哈哈大笑。

　　……

　　十分钟后，卢克收了防御法罩，将被打得鼻青脸肿，背靠背用铁链绑在一起的哥俩儿扔到地上，朝缪拉歉然一笑：“不好意思，让你受惊了。地板有点破损，一会儿你算一下帐。我会全额支付。”

　　缪拉目瞪口呆地看了这三人一眼，不过富有职业素养的她很快露出甜蜜的笑容，下床用手按着卢克的胸脯，一脸迷醉地说：“公子你刚才的雄姿，让奴家看了好生心动……”

　　卢克呵呵。

　　“不用客气。我不是找你发泄欲火的。我找你问点儿事。”卢克说。

　　缪拉见不用卖肉，而且这个男人眼神中也的确没有其他雄性生物看见她时的那种异样眼光，顿时也收起了心思，规规矩矩地请卢克坐在靠椅上，泡了一杯茶，柔声说：“那公子请问。但凡小女子知道的事，定然知无不言，言无不尽。”

　　卢克点头接过茶，问：“你们雷角部落，到底发生什么事了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第349章 代你主子收拾你免费阅读。https://xs.23sk.com 