    钰钰照旧将小皮球抛出去。

    起先乌乌和钰钰玩得很好，这会，一只小狗却过来了。

    他们现在正在温馨之家里，而这只小狗似乎看上了乌乌，只要乌乌在，就要上前和乌乌黏黏，乌乌不太喜欢别的同类，即便自己是公的，那只小狗是母的。

    这会乌乌被小母狗缠上，一时半会没有去捡小皮球。

    钰钰见到哥哥被霸占，没有和他一起玩小皮球，顿时着急了。

    这不着急，原本还不怎么会说话，偶尔说也是含糊不清的他，嘴里顿时蹦出几个响亮而清晰的字。

    “乌，球，乌，乌……”

    乌乌老早就知道乌乌是自己的名字，只是这个名字它会从妈妈，从小陈，从其他人嘴里听到，却从来没有从弟弟那听到。

    这会听到弟弟喊自己，乌乌老激动了。

    顿时将那小母狗推开，就朝着弟弟奔去。

    什么小母狗，它才不要了，它乌乌要弟弟，要和弟弟亲亲贴贴。

    这不，乌乌摇晃着小尾巴，用脑袋去拱钰钰的时候，后者开心极了。

    小眼睛还偶尔看向那只小母狗，隐隐带着得意和挑衅。

    “乌，球，球……”

    钰钰要求，乌乌自然是要满足的。

    于是，哥哥弟弟又开心地玩起了抛球球，捡球球。

    小母狗就差哇的一声哭出来了。

    小陈跑过来，叹了口气，将小母狗抱起来，摸了摸道：“你啊你，都告诉你乌乌是个冷酷的男子了，你怎么还这么锲而不舍啊。你这对乌乌的一腔深情，终究是错付了啊。”

    被断言一腔深情错付的小母狗接下来几天都蔫蔫的，直到几天后，有一只和她年龄差不多的公狗被抛弃在温馨之家，被殷音抱了起来住下。

    然后，小母狗就移情别恋了。

    -

    “乌乌，买菜喽。”

    伴随着殷音的一声呼唤，一只除了额头一抹黄，浑身乌黑的狗就摇晃着尾巴跑了过来。

    此时已经四岁的乌乌已经长大了很多。

    殷音将一个小拖车的绳子绑在了乌乌的身上，又在乌乌脖子上的口袋里放了一些钱和一张纸条，又拿出几张卡片给乌乌看。

    随后乌乌很是顺畅地拖着小拖车往隔壁的菜市场而去。

    没错，乌乌是要去菜市场帮殷音买菜。

    说起来，这还是乌乌有次在电视上看到有其他的狗狗会帮主人去便利店买东西，它也嚷嚷着要帮殷音买东西。

    殷音刚开始是不同意的。

    虽然乌乌现在长大了不少，但在殷音看来，还是孩子啊，拖着小拖车去菜市场买菜，这不是压榨童工嘛，不行，绝对不行。

    而且，虽然她觉得乌乌很聪明，可乌乌真的行吗？

    但殷音到底还是拗不过乌乌，就给乌乌买了一个小拖车，弄了个小口袋，里面放钱放写了要买的菜的纸条，又定制了卡片，每次买前都会让乌乌先认一遍。

    当然，她也不敢买太多东西，怕小拖车太重，累到乌乌。

    这会，乌乌拖着小拖车，跑得虎虎生风。

    很快就到了隔壁的菜市场，第一个地方就停在了一个猪肉摊，冲着那老板娘汪汪叫了几声。

    老板娘看到乌乌，顿时笑了：“哎呦，我们乌乌又来帮妈妈买肉啦，来，给我看看，今天要买什么……”

