    

    玉壶不想死，它的寿命远比人类要长久的多，它还想看几百年后自己的作品出现在博物馆里面。

    所以，是时候脱离这场战斗了。

    至于这三个家伙，它有的是时间陪他们慢慢玩。

    “别想逃跑！”清水白栀子见玉壶在安博的攻击下频频后退，立刻意识到这个卑鄙的家伙打算逃走了。

    她再也顾不上伤势，提着刀就冲了上来，完全一副以伤换伤的打法。

    “滚开，废物！”玉壶一尾巴抽了过去，却不想清水白栀子拼着肋骨断裂，也要一把搂住它的尾巴。

    然后，这个女人拼尽全力一刀刺下，日轮刀直接穿过玉壶的尾巴和她的身躯，野蛮的将一人一鬼串在了一起。

    安博震惊的看着一边吐血一边笑着的清水白栀子，他从未见过，一个人对自己狠到这种地步。

    为了支援清水白栀子，安博只能强忍着右臂的剧痛，继续攻击着玉壶，分散它的注意力。

    “都给我滚开啊！”玉壶扫着尾巴，却无论如何都摆脱不了清水白栀子。既然如此，只能带着这个女人一起进入壶里了。

    原本它是在壶的可控范围内，可安博那一招超电磁刀将它击飞了数十米远，一下脱离了壶的范围。

    “我死都不会松开的！”清水白栀子瞪着玉壶，咬牙切齿的说道：“只要能杀了你，我粉身碎骨也再所不惜！”

    “疯女人！”玉壶经过一番努力，终于移动到它的壶旁边了，接下来只要钻进去就行了。

    “别想过去！”清水白栀子终于发现了玉壶藏在尸体中间的壶。她不知哪里来的力量，居然硬是站在原地不动，拖住了玉壶。

    安博也发现了那个粘鱼纹瓷壶，他反手一抡刀鞘，日轮刀跟着刀鞘飞动，朝着瓷壶甩了过去。

    “休想！”玉壶一手抓住了从它身边飞过去的日轮刀刀刃，对着安博砸了过来。

    安博无奈，只能举起刀鞘抵挡。

    可玉壶这奋力一刀，让单臂的安博无力招架，整个人被压得半跪在地。

    玉壶趁此机会，朝着瓷壶所在的位置跳了过去。清水白栀子已经是强弩之末，整个人被带着飞了起来。

    只能这样了吗？

    看着近在咫尺的瓷壶，哪怕自己刺穿腹部的时候都没流泪的清水白栀子，这一刻终究落泪了。

    她很清楚自己的状态，肋骨碎裂、腹部刺穿、背部腿部手臂被割开数十道伤口流血不止，她已经活不了了。

    这是距离报仇最近的一次啊！只差一点点，就能杀了这个怪物，告慰安门家与清水家众人的在天之灵了。

    可为什么？付出了这么多，还是差那么一点点？！

    老天真的这么不公吗？

    相比清水白栀子的崩溃，玉壶的笑容则扭曲多了，今天的经历真刺激，在死亡线上来回跳跃。但终究还是活下来了，那么接下来，就是对鬼杀队展开报复了。

    它要让鬼杀队的人知道，上弦之鬼的愤怒有多恐怖！

    就在这时，一条大鱼突然弹了起来，将空中的玉壶撞开后落地，接着尾巴一扫，将那个粘鱼纹瓷壶打飞了数十米远。

    随后瓷壶落地，清脆的“啪！”了一声，碎成了几片！

    玉壶呆了！

    安博愣了！

    清水白栀子眼神的光又出来了！

    那条大鱼在地面各种翻弹，宇髓天元的声音从鱼嘴里传了出来：“别以为让劳资变成鱼，就能限制我。我可是华丽的音柱！给我记住了。”

    “你这条蠢鱼！”玉壶回过神来，把清水白栀子当尾锤用，朝着宇髓天元甩了过去。

    宇髓天元躲闪不及，被一尾巴抽飞，直接砸进了街边的一家店里。

    清水白栀子也被撞的口吐鲜血，整个人只有手还死死的按着日轮刀，不让玉壶将她甩掉。

    安博捡起刀，抬头看了看东方，朝日已经露出了一丝阳光，他忍不住大声喊道：“玉壶，你死定了！”

    玉壶同样注意到了朝阳，它咬着牙，朝着街边的房子冲去。安博立刻挡在了它前面，只要坚持几分钟，上弦之鬼就完蛋了。

    “给我滚开，你这条杂鱼！”玉壶不顾一切的冲了过来，一巴掌呼了过来。

    雷之呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    安博单手持刀，从下至上的一撩，过着金色电浆的刀刃就像切豆腐一般，将玉壶的手臂切了下来。

    玉壶忍着断臂之痛，用另一条手臂搂住安博的腰，一边往店里冲，一边发力。

    安博顿时感觉自己的腰快要折断了，一口老血涌了上来，顺着嘴角流出。

    在这种致死的威胁下，安博的血性也彻底激发了，他红着眼睛，一刀砍向了玉壶的脖子。

    鳞片被斩开，日轮刀砍进肉里，却在脖子三分之一处卡住了。

    所谓力由腰发，安博现在感觉自己的腰都快断了，能砍到三分之一的位置已经是超常发挥了。

    “啊！！”玉壶痛不欲生，更加用力的挤压安博的腰。

    “呜！”安博更惨，这回是直接吐血了。

    水之呼吸·肆之型·击打潮！

    就在这时，清水白栀子松开了一直握着日轮刀的手。然后以手化刀，对着安博的日轮刀连续斩出四五下。

    在清水白栀子这个外力的帮助下，安博的日轮刀终于将玉壶的脑袋砍了下来！

    玉壶巨大的身躯在惯力作用下，往前移动了两米才轰然倒下。

    安博躺在地上，感觉自己的下半身都没知觉了。而腰部的剧痛仿佛在提醒他，刚刚没死已经是万幸了。

    随着玉壶死去，它生前的血鬼术也自然解除了。恢复人身的宇髓天元一瘸一拐的从店里走出来，看到了倒在地上呻吟和安博和一脸笑容却不停吐血的清水白栀子后脸色一变，赶紧跑了过来。

    “你们没事吧？”宇髓天元看着两人，紧张的问道。

    “咳咳...你看我像没事吗？”安博忍不住吐槽道。

    中二光环随即开启，傲娇的口吻道：“这种致死伤，只有真男人才配享受！”

    很好，危险已经解除了。

    “那你慢慢享受！”这么屌，看来暂时没事，宇髓天元不再管安博。

    他小心的抱起清水白栀子，难过的说道：“清水姐，你...”

    “不必这样，”清水白栀子仿佛回光返照一般，微笑着说道：“我为我的家人报仇了，我很高兴啊！”

    “可是...”

    “人固有一死，我死得其所。”清水白栀子摇了摇头说道：“天元，此刻的我啊！无比幸福呢！”

    说到这里，清水白栀子突然看向安博，温柔的说道：“安博君，要好好对待香奈惠哦！还有啊，谢谢你，为我拼过命。”        

