    PS:一天一次小黑屋，麻了

    漂亮国，某视频会议室。

    “各位，非常荣幸大家能准时参加会议，那么现在会议开始。”一个金发碧眼鹰钩鼻的老人说道。

    “罗斯福，你这么着急着急视频会议是有什么事？”视频中另一个老人无奈开口，他正准备和自己新来的小秘书进行友好的交流。

    “克莱尔，不要那么着急，夜晚还有很长的时间。”另一人开口调笑道。大家都知道克莱尔非常好色，而且专挑小姑娘下手。

    “各位绅士，这次这么着急召集大家是有很重要的事情。大家先看一下我传给你们的资料，这关乎这我们对半导体行业的控制权。”

    罗斯福一边说话一边将一份关于“星浩”研发出1纳米光刻机的评估报告。这是漂亮国最权威的信息鉴定中心给出的鉴定结果，在以往都是没有出过错的。

    “1纳米光刻机？可能性超过68%？这怎么可能？我们在“何兰”的第一台1纳米光刻机都还没开始组装！”

    “芬尼尔你这个蠢货，小点声，你吵到我的耳朵了。”一个带着助听器的白发老头骂道。

    “罗斯福，这个公司我记得在不久前曾今发布过一个电池的发布会对吧？”

    “是的德尔先生，诺儿顿先生邀请我们打压制裁这家公司，想以此来获得石墨烯电池的技术和市场，但很可惜他失败了！而现在是这家公司给予的反击，这个有在报告上说到过。”

    “你们真的相信这份报告是真的？这实在是太不可思议了！你们的想法真的是太疯狂了。”

    “朵拉女士，报告上说道过，这家公司的研发能力非常可怕，周期也非常短，每次都走在全世界前面。我们今天会议的目的是，是否要和这家公司在半导体领域全面打压他们。”

    “成功的机会有多少？失败的后果我们的损失多少？”德尔沉声问道。

    “德尔先生。成功的几率只有30%，如果我们失败了，半导体从高端到低端的产业85%会被赶出种花家市场，我们将每年损失上百亿美刀。”

    “而这还不是最可怕，鉴定中心给出的结论是，如果我们失败了，那就说明从原材料到设计，到高精尖加工技术我们都全面失败，我们将失去全球半导体领域的控制权。”

    所有人都明白这种后果，漂亮国将不再漂亮，他们也不再是高贵儒雅的白头鹰。

    “30%成功几率太低，从jun事层面给予对方压力呢？”一直没有说话的一个金发老人问道。

    “很难，就目前而言，在“弯”岛问题上已经处于非常紧张的态势，Jun事层面无法实施。”罗斯福解释道。

    视频会议陷入长时间的沉默，每个人都在思考利益得失。

    “种花家有句话叫做解决不了问题，那就解决提出问题的人。”

    “我注意到这就公司的老板只有一个人，而且还是个年轻人。只要想办法干掉他，那一切问题都可以解决！又或者将他带到漂亮国来，这样，他的所有技术都能成为我们的。”

    提出Jun事压力的金发老人再次开口，他以前在漂亮国做情报主官，向来喜欢用这种上不了台面的损招。为了拉拢到一些大财阀支持自己，还拿白涟的技术来诱惑这些人。

    “风险太大，成功了太低。种花家的防卫等级非常高，而且现在对外国面孔排查的非常严，武器也是个非常大的问题。”

    “而最重要的是机器人的存在，除非能瞬间制服对方，否则等机器人到场，失败也只是一瞬间的事情。”

    德尔拒绝了这项提议，他不会去冒没必要的风险。

    “人员和武器我有办法，我只需要这项提议明天出现在总tong办公室。接下来大家就等着接收来着东方的神奇小子的技术吧。”

    “罗斯福，开始投票吧！”

    “好的维尔利先生，现在就维尔利先生的计划开始投票。”

    只是递个提案，他们什么都不用做就能解决问题，甚至可能分到一大块利益，没人会拒绝这项提议。

    “提案全员通过。”

    ······

    而白涟在做什么？

    ““太阿”这就是小型离子推进器？”白涟看着这个保温杯大小的装置问道？

    “是的先生，按照设计理论，它能够推动150公斤的物体悬浮。”

    “这么小就有150公斤的推力？那做大了不是上太空了？”

    “按照理论来说可以的先生，需要设计空天飞机吗？”

    白涟楞了一下，刚刚他就是随口一说而已，不过空天飞机听起来不是很带感，飞船才更有感觉！

    “设计成飞船怎么样？改天我们还装作外星人来入侵地球，好像挺有意思的？”

    “好的先生，开始设计空天飞船。先生您对飞船性能有什么要求吗？”

    要求？那还真不少。

    “首先要隐蔽，最好隐身！其次要快！超高音速都打不到的那种快！最后要有攻击手段，高能激光发生器和电磁炮都装上去！最好有一定的载重能力，说不准以后还去太空挖矿呢？”

    “好的先生，预计需要时间14天。先生，基地第一层即将完工，需要在哪里建设飞船吗？有许多零件需要预先生产！”

    白涟想了想，还是算了。国家防空需要它，等它的设计图出来拆掉高能激光发生器，他打算把飞船的设计图和理论模型交上去。

    “找个空间大的厂房生产吧，不过基地也要留出飞船进出的入口设计。另外，常温超导材料的合成工艺复制一份出来。”

    “老板，你找我？”林震推开办公室的门走了进来。

    白涟递给他一个U盘，对方心领神会的接了过去。

    “顺便帮我和上面说一下，我准备建造飞船，希望上面能帮我审批一个航空航天基地的手续。”

    “好的，老板。那我先出去了！”

