    “我愿意！”陈安林露齿一笑：“寿衣最好看了，我最喜欢穿寿衣了。”

    愣住了！

    所有人都懵逼了，搞不清陈安林为什么忽然这么说。

    “他傻了吧，穿寿衣？”

    “靠，什么情况？穆芊芊老师疯了，他也疯了？”

    “不清楚，我们静观其变。”

    角落里，王杨眼睛一眯。

    原本，他以为林重会惊慌失措逃跑，没想到这么镇定自若。

    “看来把他想的太简单了。”

    王杨心中想着，他倒是没多想。

    毕竟在他看来，眼下灵异事件爆发，最重要的是如何离开这里。

    穆芊芊微微一笑，苍白的脸庞露出一丝欣慰笑容：“很好，老师很欣慰，那过来吧，穿寿衣。”

    “能给我一件漂亮点的寿衣吗？”

    “我这里的寿衣都很好看哦。”

    “那好。”

    陈安林之所以说这么多，就是想拖延时间。

    “能让我先看看嘛？我看看尺寸对不对。”陈安林再道。

    “你的问题有点多哦，不过，看你这么喜欢寿衣，我还是给你看看。”

    随后，穆芊芊变戏法似的，从衣服里面拿出一件薄薄的寿衣。

    寿衣是大红色，好似用纸做成，看似薄如蝉翼的寿衣，韧性却很强。

    “喜欢吗？”穆芊芊问道。

    “太好看了。”

    陈安林忍不住说道。

    “喜欢就好，来穿吧。”

    “好！”

    “哎呦！”

    陈安林故意跌在地上。

    “你怎么了？”穆芊芊皱起眉头：“林重，警告你，不要耍花招。”

    “我没有啊，为了能穿上睡衣，我太激动，太开心了。”

    “真的？”

    “真的啊，生平不穿好寿衣，就是做人也枉然，谢谢给我这么好看的寿衣。”

    “喜欢就好。”穆芊芊很欣慰。

    后排出，王杨眉头一皱。

    身为主角，王杨的智商可是很高的，他一眼看出陈安林是故意的。

    目的是拖延时间。

    “他拖延时间做什么？”

    王杨皱着眉头，他感觉，这个林重不简单。

    此刻。

    陈安林计算着时间。

    搜查官差不多应该来了吧？

    “林重，你怎么还过来。”穆芊芊质问。

    “来了来了…………”

    话刚刚说完，门口处忽然走进来一个人。

    此人浓眉大眼，身材健壮，穿着一身黑色的风披衣，神态严峻。

    陈安林眼睛一亮，搜查官来了！

    根据小说情节，此人代号：鬼父。真名叫龚恩。

    因为在他体内的邪种是一个男童，龚恩每次召唤体内邪种，总会喊儿子。

    所以才会有鬼父这个代号。

    “嗯？”穆芊芊扭头：“我在上课，滚出去！”

    龚恩抬起头，他的眼睛漆黑之色，里面仿佛有漩涡在旋转。

    “儿子……”

    一个黑色的影子，缓缓从龚恩背脊拔出。

    黑影是个小孩模样的影子，低着头，脸庞已经腐烂，看不见五官。

    感受到威胁，穆芊芊自然不会束手就擒。

    她身上凌空出现一件大红色寿衣，朝龚恩扑了过去。

    两个邪种，开始对战。

    寿衣和鬼童两相接触，一动不动。

    看似不动，但陈安林知道，两者正在胶着。

    “该走了。”

    陈安林悄然后退。

    小说里，龚恩虽然厉害，但鬼童太弱了，所以接下来的战斗中，鬼童会被碾压。

    作为寄主，龚恩的生命会迅速流逝，最后死的很惨。

    “我坚持不住了！”

    果然，龚恩眉头一皱，他感受到了寿衣的力量。

    他的鬼童根本不是对手。

    陈安林扭头就走，这时候不走就是脑残了。

    和陈安林猜测的一样，王杨这时候也跑了出去。

    “这个主角，果然有心机，从头到尾他都没有惊慌失措。”

    陈安林跑了出去，跟着王杨走。

    他已经打定主意，先给王杨示好几次。

    这个王杨虽然不是什么大好人，但对于帮过他的人，王杨并不会使诈，所以有好处。

    “啊……逃啊。”

    “救命，救命……”

    随着龚恩和穆芊芊打了起来，其余同学们疯狂朝门外跑去。

    王杨和陈安林走的最快。

    “你很厉害，是不是知道一些什么？”走的时候，王杨开口。

    “网络上浏览到了一些，你看起来也很厉害啊。”陈安林说道。

    “一般般……”

    说着话，忽然，王杨停住脚步。

    因为在他楼梯底下，一个人影低着头，步履蹒跚。

    陈安林眼睛一眯。

    果然来了，楼梯下的邪种，低着头的人。

    这个邪种的杀人规则，是绝对不能和他打招呼。

    一旦和他打招呼，他必杀人。

    杀人手法是忽然张开嘴巴，将人吞没。

    “这个人不对劲。”

    王杨停住脚步。

    身为主角，虽然智商很高，但这时候还是很害怕。

    身后的人也发现不对劲了。

    其中两个人对视一眼。

    这两人都是混混，平时耀武扬威的，嚣张至极。

    两人发现不对劲，自然不会自己出手，所以对视一眼之后，准备推最近的王杨下去。

    “王杨，还不赶紧的。”

    右边混混斥道。

    王杨眉头一皱，傻子都看得出这底下有问题。

    “你们先走。”王杨回答。

    “嘿，找死是吧，赶紧。”

    另一个混混二话不说，直接推王杨。

    但，正当王杨要还手的时候，陈安林忽然出手。

    “两个垃圾。”

    陈安林低喝，拉住两个人的手用力一拽。

    这两人还没反应过来，便被推了下去。

    “啊……”

    两人落地。

    低着头的人眼疾手快抓住两人，朝一旁的教室里脱去。

    仔细看那个教室，竟然一个人都没了。

    “啊，不要，不要……”

    “救我，救我啊……”

    两个人惊恐的抓住墙壁，因为太用力，指甲都已经抠破。

    可是，他们的力量太藐小了，眨眼间便被拉进了黑暗。

    “谢谢你。”王杨愣了愣，有些意外的看了陈安林一眼。

    印象中，林重好像和他没什么交集，但刚刚居然会救他。

    ‘真是个好人。’王杨心中感慨。

    “有什么好客气的，走吧。”

    陈安林加快脚步。

    “刚刚那是什么啊？”

    “为什么，为什么会这样？”

    “外面刚刚天还是大晴天，怎么一下子变暗了？”

    下楼后，一群人都震惊了。

    外面风很大，刮着冷冽的阴风，太恐怖了。

    与此同时，黑暗，逐渐将众人吞噬。

    “鬼域来了……”

    陈安林震惊，此次这里之所以会这样，就是因为鬼域的缘故。

    待会他们就会失散，王杨在逃跑的时候，意外得到了能力。

    他的能力，就是鬼域。

    一开始，王杨并不能自由控制鬼域，每次控制鬼域，他五官流血，吃力非常。

    之后，他知道只要能够控制第二头邪灵，就能让邪灵相互对抗，达到一个平衡。

    就这样，王杨走上了强者之路。

    在陈安林思考的时候，四周的黑雾已经将他们笼罩，四周的同学们都看不到了。

    这就是鬼域，普通人在里面会迷路，会遭遇鬼域之中的邪种。

    不过，对陈安林来说并不担心。

    他有七窍玲珑心称号，这个称号能让他看透一切虚妄。

    不管什么幻术，迷术，他都能一眼看透。

    在他的目光中，主角王杨和同学们四散走开。

    陈安林淡定走着，除了能够看到人之外，他还看到了鬼域中的邪种。

    这些都是普通邪种，和人一样，它们被鬼域吞噬，成为了鬼域的一部分。

    看到鬼域，陈安林心中一动。

    “我也有鬼域，来到这个世界之后，好似没被压制。”

    陈安林低语，心念一动，鬼域浮现身周，顿时，将不属于他的鬼域排斥开来。

    “果然。”

    陈安林笑了。

    他估摸着，这是因为这个世界规则的缘故，让他在这个世界能够使用鬼域。

    就好像其它奴灵者都能使用能力一样。

    严格来说，他本身也是奴灵者。

    “原来，我也是奴灵者，这下简单了。”

    陈安林轻叹一声，原本是想跟着主角走的，可现在没必要了。

    因为以他现在的能力，比主角更强。

    此刻，王杨自己都不知道，自己已经走到厕所边上。

    接下来，他在厕所里会得到哪些屎为什么会失踪。屎根本没有失踪，而是因为，厕所里面有一个强大的鬼域，屎都进入了鬼域，在另一个空间。

    王杨进入之后，直接掉进了粪坑，而后，阴差阳错之下获得了鬼域力量。

    陈安林身形一闪，已经走在了王杨前面。

    这里的鬼域在他看来太弱了，所以陈安林准备将鬼域占为己有，发展自己的力量。

    “轰……”

    红光闪烁，强大的鬼域将整间厕所笼罩。

    这里是鬼域的爆发地，一个在厕所里被人害死的女生变成了鬼，从而产生鬼域。

    陈安林走了进去，一个穿着白衣服的女人低着头，在厕所走来走去。

    “这就是源头么，可怜连脸都看不清长什么样了。”

    陈安林轻叹一声，伸手笼罩过去。

    白衣女似乎察觉到了危机，猛地抬头。

    她的鬼域更强了。

    两大鬼域碰撞，产生了一股巨大冲击。

    外围处的王杨闷哼一声，被这股强大的冲击力直接冲飞。

    “好强的力量啊，到底是怎么回事？”

    王杨内心惊骇，仔细看去，由于刚刚冲击力的缘故，导致鬼域暂时消失。

    而后，他便看到陈安林竟然在里面。

    在陈安林的面前，站着的是一头鬼。

    “这……”王杨愣了一下：“林重果然不是普通人。”

    “怨念居然这么大。”

    厕所内，陈安林眉头一挑。

    “可惜，我的鬼更多。”

    这时候，陈安林鬼域中的鬼手飘出，一把抓住白衣女。

    抓住白衣服双臂，猛地一拉，就这样，白衣女变成了‘大’字型，任凭揉捏。

    与此同时，白衣女的鬼域被彻底吸收，笼罩这里的黑雾全部消失。

    鬼域消失了。

    没了鬼域加持，在白天阳光的强烈照耀下，邪种力量不能完全发挥。

    随着鬼域消失，陈安林从厕所间走出。

    “林重，你到底是什么人？”王杨惊愣问道。

    “奴灵者。”

    “奴灵者，厕所里的鬼被你解决了？”

    “不错，要不是我，刚刚你闯入进去，恐怕已经死了。”

    王杨一阵后怕，“这个情我记下了。”

    “没事，走吧，这里的邪种过多，以后这里不能来了。”

    陈安林看着面前的操场感慨。

    此刻很多人惊恐的朝外面跑去，刚刚幸好他出手，救了这些人。

    否则，这些人都已经变成了鬼域养料。

    “能不能教我，教我如何得到力量？”

    王杨忽然问道。

    陈安林道：“不是我不教，实在是我也是偶然得到力量，不说了，我得去教室里救人。”

    “那……那好吧。”

    王杨有些失望。

    陈安林摇了摇头，朝教室走去。

    虽然他对王杨印象还不错，可现在自己的主要目的是抓邪种，完成任务，他可不会去浪费时间教人。

    此次回到教室，目的是救龚恩这个奴灵者。

    通过他，自己能够加入搜查队，成为一名搜查官，到时候，对于哪些地方有邪种，了如指掌。

    刚刚走出去，陈安林面前出现提示。

    “解决灵异事件1/3。”

    ………………

    ………………

    教室里，龚恩苦苦支撑。

    刚刚他就要支撑不住了，可是随着那股能够腐蚀人的黑雾消散，他身上压力陡然一轻。

    这让他的鬼童有了和寿衣的一战之力。

    “呼叫鬼父，呼叫鬼父……”

    忽然，对讲机里传来呼叫，有人正在叫他的代号。

    “鬼父收到。”

    “你那里怎么样了，为何之前联系不到你？”

    龚恩回应：“刚刚这里出现鬼域，不知为何鬼域突然消失，现在对付一件寿衣，凡是穿上这件寿衣的，都会被控制，最后被活活勒死。。”

    正说着，一件寿衣忽然出现在他身上。

    “不好！”龚恩大惊失色。

    刚刚好几次寿衣想要穿到他身上，他的鬼童都会将寿衣撕碎。

    可这一次，同时出现3件寿衣。

    这么多的寿衣，让鬼童根本来不及防备，就这样，寿衣出现在龚恩身上，猛地勒紧。

    “啊……”

    龚恩发出惨叫。

    “鬼父，你怎么了？鬼父，收到请回话，鬼父？”

    对讲机声音焦急：“请坚持几分钟，增援正在赶来，请坚持……”

    “不……”

    龚恩惨叫着，他根本挣脱不开，因为被勒的太紧，他五官开始流血，已经坚持不住。

    “老师，这么好的寿衣，不给我来一件，说不过去吧？”

    这时候，一道调侃的声音传来。

