    桃宝蹙眉一想，也好。

    她正愁怎样才能见到齐王世子呢，眼下有二皇子帮忙，她也省得跑一趟。

    刚好可以省下时间来想想在宫里送外卖的事情。

    二皇子又损了桃宝几句，便带着真金缕衣往齐王府邸去了。

    桃宝在路边随手采了一根狗尾巴草，边走边玩，小脑袋瓜飞速运转。

    宫里那么多人，而且需求量巨大，要把这外卖业务做起来的话，一定能赚一笔不小的钱。

    可是相应的，需求量大也就意味着，她需要更多的人手帮忙。

    而且必须是对各宫地理位置、哪个妃子住在哪了如指掌的人才行，否则再送餐的过程中分分钟迷路。

    徐才人有心疾，整日卧床，比林黛玉还要虚弱，自然是指望不上的。

    木樨倒是可以作为一个好帮手。

    可这样一来，徐才人就没有人照顾了。

    若是哪天她发病了，没有人在身边，那后果将不堪设想。

    对了，那个人！

    桃宝眼睛一亮，将狗尾巴草一抛，迈着小短腿屁颠屁颠的就往冷宫跑去。

    她来到以前住的旧屋子前，轻轻敲开了门。

    开门的正是那屋子的新主人，曾经桃宝的死对头——柳美人。

    柳美人自从被琼贵人害的破产后，便再也无力负担原先宫殿的昂贵租金，只好搬到破破烂烂的冷宫来住。

    眼下她身穿一身灰扑扑的粗麻布衣，头上身上的金饰都已经消失不见，只是用一根木棍将长发松松的挽了个发髻。

    门吱呀一声被打开，柳美人从里面探出头来。

    见来人是桃宝，她皱起眉，略带厌恶的说道：

    “十一公主，你来做甚？莫不是来看本宫笑话的？”

    桃宝连忙笑着解释：“没有没有，我……”

    然而柳美人却不给她解释完整的机会，朝着桃宝啐了一口：

    “我呸！本宫现在变成这样，还不是你害的？”

    “你害的本宫一夜之间倾家荡产，如今还敢来本宫面前晃悠，是不是想来找打的？”

    柳美人越说越激愤，顺手抄起一把苕帚，高高举起，就要向桃宝身上打来。

    桃宝连忙一个闪避，大叫道：

    “柳美人！你能不能冷静一下，听我说！”

    柳美人气的鼻子眼睛都歪斜着，插着腰，如同泼妇骂街一般怒吼道：

    “冷静？你是想让本宫像个软柿子一样，逆来顺受，让你看笑话任你羞辱吗？”

    “赶紧滚！不然，本宫拿苕帚抽死你！”

    见她又恶狠狠的挥舞起苕帚，桃宝连忙跳开一米远，嗲声嗲气喊道：

    “不管你信不信，我今天是来找你做合伙人，给你提供一个赚钱机会的！你好好考虑一下吧，考虑好了可以随时来附近找我……”

    “滚啊！还不快滚！”

    怒火上涌的柳美人此刻已经没有了思考的能力，只希望桃宝滚的远远的，眼不见为净。

    好汉不吃眼前亏，眼见着柳美人如同一个疯婆子一般挥舞着苕帚，桃宝选择脚踩西瓜皮——溜之大吉。

    回到自己住的破屋子里，桃宝迫不及待便准备进神奇空间。

    这几天各种事情不断，她都来不及将卖金缕衣赚来的一千两银子藏进神奇空间。

    桃宝闭上眼睛，集中精神，再次睁开眼时，已经来到了如同世外桃源般美丽的神奇空间。

    在走过灵泉旁时，她惊讶的发现，灵泉水不同寻常的闪烁着星星点点的金色光芒。

    就好像有人在水面上撒了一层碎金子一般。

    桃宝忍不住惊呼出声来：

    “这是什么情况？”

    她立马召唤起了空间精灵，迫不及待的想要知道答案。

    “空间精灵，出来！”

    “来了老弟！宿主，好长时间没有见到你了，这次喊我又有什么事啊？”

    空间精灵贱兮兮的声音响起。

    桃宝指着金光闪闪的泉水表面，小奶音萌萌哒：

    “这灵泉水怎么跟以前不一样，发着金光啊？啥情况？”

    “宿主，这我可就要批评你了，一看你就是没有仔细阅读我们的空间使用指南！”

    “我就是为了避免麻烦，菜在指南上将空间的特性都写的一清二楚，你居然不尊重我的劳动成果！”

    “不理你了，你自己回去看吧，我继续回去斗我的地主去了！”

    “喂，你这什么态度啊，到底你是主人还是我是主人啊？”

    桃宝忍无可忍，仰天怒吼一声。

    然而，没有任何回应。

    看来空间精灵真的抛弃她去斗地主了。

    桃宝无奈，只好来到小屋里，打开电脑上的空间使用指南。

    她仔仔细细浏览了起来，在反复浏览三遍后，第四遍终于发现了犄角旮旯里藏着的一行小字。

    “本空间是能成长升级的，宿主在世界赚钱达到一千两时，本空间会进行第一次升级。”

    “升级后空间讲获得吸收气运的能力，能够从父宿主接触到的不同人身上吸收气运。”

    “吸收气运后，空间内灵泉水的灵力会增强，空间内种植的作物生长速度也会成倍增长。”

    “不同人气运各不相同，有的气运强，有的则很弱，吸收气运的程度以空间内发生的变化为准……”

    桃宝恍然大悟，原来是这样！

    二皇子这几天和她来往的勤。

    像他这样有钱、有颜、还嚣张轻狂的人，想必气运一定蛮足的。

    看来是在她靠金缕衣赚够一千两后，空间就悄然升级了，不知不觉间吸收了二皇子的气运。

    说不定还吸收了后宫中其他妃子的气运。

    空间指南上说，吸收气运还能促进空间内作物的生长……

    桃宝连忙买了几颗玫瑰花种子，迫不及待的播种在了良田里，想看看是否真如指南所说那么神奇。

    种子才沾泥，便飞快的窜出绿芽，接着飞快的抽枝、结花蕾，开花……

    速度快到让人无法想象。

    桃宝看呆了！

    一朵玫瑰从发芽到开花，居然只花了不到五分钟的时间！

    这个升级的功能也太香了吧！

    她以后得多在宫里走走，和不同的人打交道，吸收更多的气运才行。

    正想着，桃宝忽然听见木樨的喊声：

    “公主，柳美人来了，说是找你有事情……”

