    卢筱筱听到张旭的话后朝他挑了一下眉，然后开口道：“我现在要下山去了，你们呢？”

    “一起。”

    “那就等猴子他们一会儿。”卢筱筱听到张旭的话后道。

    “好。”

    五分钟后卢筱筱看到猴子他们从山洞里面出来了，于是她朝着猴子他们开口道：“扶着你们老大下山吧。”

    猴子听到卢筱筱的话立马就走到张旭的身边站定，不过他没有伸手去扶张旭，因为他知道以张旭现在的情况完全可以毫发无损的下山。

    一个半小时后卢筱筱和张旭他们回到了小院，她让张旭到炕上休息后就朝着猴子和木头开口道：“你们两去把炕烧好。”

    卢筱筱安排好猴子和木头的事后就朝着蝎子和灰猫道：“你们两把刚才打到的四只鸡杀了，一会儿我给你们做火锅鸡吃。”

    蝎子和灰猫听到卢筱筱的话后立马高兴的跑去杀鸡了。

    卢筱筱安排好他们的事情后就到厨房把大土灶的火烧着，然后往锅里加水，一会儿等蝎子他们把鸡给杀了后刚好可以用锅里烧好的热水烫鸡拔毛。

    卢筱筱想到晚上既然要做火锅鸡，那配料肯定不能少，于是她趁着厨房没人就从空间里面拿了五个大土豆，两根白萝卜和两颗大白菜出来。

    半个小时后蝎子和灰猫把四只鸡杀好并且剁成了块后，他们就把鸡鸡端到了厨房。

    卢筱筱看了眼灶台上放着的一大盆鸡肉后，她就让蝎子和灰猫去休息了，然后她从盆里挑了一些鸡肉出来给张旭煲鸡汤喝后，就打算把剩下的鸡肉全部做成香辣的火锅鸡。

    两个小时后卢筱筱朝着在堂屋里和张旭谈事情的猴子他们喊道：“火锅鸡好了，快点来厨房帮忙端菜。”

    猴子他们在听到卢筱筱的话后立马就从炕上跳下了地，然后快速的朝着厨房跑去，半个小时前他们就闻到了厨房里面传来的香味了，要不是张旭拘着他们谈事情，他们早就跑厨房去了。

    “猴子，你把萝卜和土豆端出去后就把小火炉上煲着的鸡汤端到炕桌上，然后再往小火炉里面加几块碳，一会儿用来煮火锅鸡。”

    “好。”猴子在听到卢筱筱的话后道。

    “木头，你把那两盆洗好的白菜端到堂屋的桌子上放着。”

    “好。”

    “蝎子，你把这盆砂锅里端到堂屋的小火炉上煮着。”

    “好。”

    “灰猫你力气大，就麻烦你把这一大盆煮好的鸡肉端到堂屋的桌子上放着。”

    “没问题。”灰猫在听到卢筱筱的话后就端起灶台上放着的一大盆鸡肉朝着堂屋走去。

    卢筱筱看到猴子他们按照她的吩咐把菜全都端进堂屋后，她就快速的把锅洗干净并且加入水，然后就端着蒸好的一大簸箕三合面馒头朝着堂屋走去。

    “卢筱筱，这个砂锅已经煮开了，现在要做什么？”猴子盯着砂锅咽下一口口水后朝着卢筱筱问道。

    “不用做什么了，你们可以打开砂锅的盖子吃了。”卢筱筱听到猴子的话后开口道。

    猴子他们听到卢筱筱的话后立马拿起碗筷和小板凳，然后围坐到小火炉那吃了起来。

