    洛远没想到扶持新导演计划造成这么大影响，几乎全国媒体以及导演圈子都在讨论此事，要知道前世这类活动虽然少见，但也并非没有，不少优秀的年轻导演都是通过各种门槛不高的渠道崛起的，比如大学生电影节之类也算是展示自己的平台——

    洛远明白了原因。

    这个世界，对新人导演没那么友好，绯红的行为，对很多年轻导演而言，无疑是一个善举，尽管绯红的目的并非纯粹的做慈善，而是希望通过活动选出值得培养的优秀青年导演，但这群年轻导演可不会管那么多，他们只会念绯红的好，一时之间，绯红在圈子里的口碑，陡然飙升！

    “还是你的脑子转得快啊。”

    晚上，姜瑜特意给洛远打了个电话，笑称现在京华圈新出来的导演基本都视洛远为偶像，而在过去那些年里，姜瑜才是京华圈的灵魂与支柱，似乎这一切正在缓慢向洛远身上过渡，不过因为洛远不怎么参与京华圈的内部活动——

    确切说任何活动洛远都鲜少参加。

    所以主持着京华圈内不少事情的人依然是姜瑜，但洛远也承认自己京华圈的身份，这个身份，在一些看不见的地方，给了他许多帮助，所以他也要承担起一定的责任。

    “在过去啊……”

    “七大习惯了从表现出潜力的年轻导演中挑选好苗子，就好像当初的你，如果不是你的那部《一起同过窗》收获热度，根本不会有公司注意到你，也不会有公司想要签你。”

    “某种意义上来说你更改了规则。”

    “导演扶持活动，等于是给了一群初出茅庐的年轻导演们一个机会，他们甚至可以用一则短片来打开自己的光影之路，只要绯红的评委能够给予认可，这在于过去来说，几乎是不可想象的，不过我已经建议公司也学习你的这种方式，培养导演，不比拉拢已经表现出潜力的导演差，因为公司培养出来的导演在忠心方面是无可比拟的……”

    洛远被说的有些不好意思了。

    他笑道：“其实也是为了公司啊，歌手或者组合mv拍摄，公司接到的广告单拍摄，还有公司艺人写真视频拍摄等等，需要导演的地方很多，又不是电视剧和电影，所以经验不多，也能胜任，等他们的经验多了，可以接触更高层次的东西，这样培养出来的导演，正如老师所说，会对公司忠诚，这等于是建立了一个人才选拔的流水线，大家各取所需，并不见得初衷有多么伟大。”

    “秦始皇统一度量衡是为了方便管。”

    姜瑜也笑了笑：“但你不能因此就否认这事儿的功绩吧，所以你的表率作用，会让七大中另外几家也建立类似的导演人才选拔制度，这的的确确让更多人获得了机会，因此无论京华还是其他圈子里出来的新人，都对你充满了感激，大家只看结果，而不在于你的目的。”

    “好吧。”

    虽说不会把精力奉献给电影事业的发展，但对于洛远而言，如果能够促进电影事业的发展，很多事情哪怕没有太多利益，他也会去做。

    不过话又说回来。

    电影事业如火如荼的发展，绯红作为华夏如今的七大娱乐公司之一，又怎么可能还会没有利益收获呢，这个行业越好，绯红才能越好啊，这么一想竟然莫名有些哲理了，像是符合了“好人好报”的本身含义。

    这也是因为洛远本身地位够了。

    如今他可以制定游戏规则，他甚至可以在一定程度上，决定这个行业的发展速度，最近绯红一连串的动作对整个娱乐圈的影响，几乎是有目共睹的，他早已不是当初那个需要夏燃卖车才能筹钱拍网剧的无名小导演了。

    几天后。

    因为绯红搞起的导演扶持计划，导致公司的相关部门每天都能收到无数的视频投稿，负责审核的相关人员这次可真的有够忙活了，谁也没想到事情造成的影响，竟然这么夸张，等于是全国所有还没获得机会的新导演都参加活动了！

    这么多人！

    还愁没有人才？

    不过洛远肯定是没空审核的，只有等前面几轮审核结束后，才会有为数不多的视频发送到洛远这个老板的邮箱内，等待他最终的裁决。

    “大浪淘沙啊。”

    正如姜瑜所言，见到绯红这个操作，七大中另外几家也意识到这个活动不仅仅是做慈善，同时拥有着利益可以挖掘，于是许多类似的导演扶持活动纷纷举办起来，一时间圈子里如火如荼，不少新导演都跌入这陡然出现的幸福之中，不过因为活动最初由绯红发起，而且绯红准备最充分，所以绯红的活动热度也注定是最高。

    洛远还是乐于见到这一幕的。

    尽管这样可能瓜分绯红的新人资源。

    他甚至想自己也随便拍个短片投稿了，不过这样的想法也就是一闪而逝，他可没有这个闲工夫做这种无聊的事情，甚至这个想法本身就很无聊——

    不过很快他就不用无聊了。

    因为绯红的新电影《博物馆奇妙夜》已经发布了三支预告，各种宣传铺天盖地，就等三天后的正式上映了，洛远也得做准备，出席到时候的首映礼，从喵眼的预售可以看出，景宇+绯红+洛远，三个元素让电影热度非常高！

    预售出去的首日票房已经成功破亿！

    这是完全符合光影七杰水平的成绩，王铭等人的新电影，预售也不过一两亿而已，洛远这种国内预售动辄能够破三亿的存在，找遍全球都为数不多。

    绯红已经大半年没有新作。

    这部《博物馆奇妙夜》包含了观众太多的期待，以至于同期上映的电影，都有些相形见绌，洛远也指望着这部电影为公司带来本年度最为丰厚的一笔回报，毕竟今年他没拍电影，而其他作品，又都还在拍摄或者制作过程之中。

    于是……

    就在无数的期待中，三天时间转眼而过，电影《博物馆奇妙夜》终于迎来了上映。

    