    哥谭市，韦恩三号庄园。

    经历过这场风波，猫头鹰法庭元气大伤，终于消停了下来，连续几天风平浪静，再也无事发生。

    而布鲁斯韦恩在事发第三天后终于露面，此时韦恩集团的股价已经下跌了超过17.9%，流言蜚语满天飞，外界对他生还的希望并不看好。

    而裘德众人安安心心待在庄园里面养老，享受享受清闲的日子，对于外界的打扰一概不顾。

    就在各大投资公司和华尔街基金以及散户纷纷抛售逃离的时候。

    布鲁斯韦恩和达米安韦恩高调亮相，召开记者发布会澄清事实，表示自己只是去海上享受无打扰的生活，并不是外界猜测的死了，韦恩集团的管理层也一如既往的稳定，请大家不要听信风言风语。

    布鲁斯父子的亮相就相当于是定海神针，原本濒临崩溃的韦恩集团瞬间稳定下来，股价当天就飙升回原位。

    这还不止，布鲁斯韦恩还公开表示支持哥谭警局对十几个涉案家族的调查，同时宣布已经收购了这些公司一部分股份，并大声疾呼司法公正、法律面前人人平等。

    这一手既给与了戈登警长支持，缓解了老朋友巨大的压力，又将被强行压下的热点重新提了起来。

    韦恩集团的股价第二天就飚升了9.3%，一举超过了因为在新能源领域取得突破性进展而股价大涨的斯塔克集团，真可谓一鱼多吃、一箭多雕。

    ……………………………………………

    “呼……哈……”

    裘德揉了揉疼痛的膝盖，大口喘着粗气，身上汗如雨下，湿透了衣衫。

    “很好，这才几天时间，你的进步速度简直超出了我的想象。”布鲁斯平稳了一下紊乱的气息赞叹道。

    “嘿嘿，早就说过，不要以常理揣度天才，我的大脑之中尘封着无尽的记忆，那里面不仅包括了科学，也有战斗。”

    “嗯哼，赫伯特，你说话总是这个腔调，我们都知道你是天才，但也没必要总是拿来说事。”

    “是的，你还站在韦恩大厦楼顶上喊过话呢，姑娘。”

    斯蒂芬妮脸色一红，熟知裘德脾气的她知道，这家伙后面肯定没憋着好话，瞪了一眼后转身离去。

    没错，这几天裘德和蝙蝠家族都闲了下来，自然是让布鲁斯韦恩履行当初的另一个承诺，来给他做陪练。

    姥爷虽然给了他非常强悍的战斗记忆，但裘德并没有直接运用到实战中去，一是身体素质跟不上，二是对手不好惹，稍有闪失就是致命伤，训练和实战不能混为一谈。

    几天来，在和蝙蝠家族的成员轮番对战中，那些战斗记忆开始激活，裘德对于肉搏战也越来越得心应手。

    时至今日，他已经能和布鲁斯韦恩打的有来有回，要知道论格斗技术，蝙蝠侠在美漫世界绝对排在顶尖位置，能稳赢他的人没几个。

    而裘德之所以落于下风，也仅仅是因为身体素质跟不上，如果他和布鲁斯韦恩一样拥有超越人体极限的体魄，相信二者至少也是五五开的局面。

    结束训练，洗去身上的汗水，裘德抱着几瓶美酒走上了阳台，沙滩椅上一躺，墨镜一戴，享受起了日光浴。

    可惜惬意的时光没过去多久，一道鼻息已经喷在他的脸上，味道很熟悉，是艾薇。

    睁开眼睛，看到的是艾薇有些惆怅的脸蛋，裘德向下拉了拉墨镜，皱着眉头问道：“怎么了？谁又惹你不开心了？”

    艾薇一屁股坐在他的大腿上，拿起酒瓶吹了一大口，脸蛋立刻涨红。

    裘德伸手将酒瓶夺了过来：“小妞，这可是烈酒，你的喝法不对。”

    “我妹妹来消息了，当然，说是我妹妹的人。”

    “什么意思？你也成谜语人了吗？”

    艾薇拿出手机，打开通话记录页面，只见上面有十几个同一个人的电话。

    裘德瞟了她一眼：“一串号码，名字呢？”

    “她叫佩珀·波茨，说是我同父异母的妹妹，昨天突然打电话过来，但我根本不认识她。”

    听到佩珀·波茨这个名字，裘德的脑海中顿时闪过小辣椒的面容，如果是在别的世界，他还会怀疑是其他人，但美漫世界，这个名字几乎是独一无二的，唯有钢铁侠托尼斯塔克的秘书兼老婆一人。

    当然说是助手秘书这点毋庸置疑，但老婆其实有点存疑。

    如果按照电影剧情，小辣椒和斯塔克喜结连理，还生下了可爱漂亮的女儿。

    但如果按照漫画剧情，在其中一个宇宙，其实小辣椒嫁给了斯塔克的保镖哈皮，但婚内又和斯塔克勾连不清，以至于后来离婚，再次做起了斯塔克的秘书管家。

    裘德只能感慨一声，美漫嘛，都是常规操作，蝙蝠绿过的人多了去了，激情上涌哪管得住下面二两肉，再说朋友妻还更刺激呢。

    不过他也发现了一个盲点：“她叫佩珀波茨，你叫艾薇佩珀，你们的姓氏并不一样，怎么会成为姐妹呢？”

    艾薇立刻又灌了一口酒，语气恨恨地说：“当然要怪那个男人，也就是我的父亲。”

    “当时的我还在肚子里，而他却抛弃了我的母亲，抛弃了一个男人的责任，没人知道他去了哪里。”

    “直到我这个同父异母的妹妹联系到我，我才明白原因，原来我那所谓的父亲，当初因为害怕被找到，所以将自己的姓氏换成波茨。”

    “嗯……倒是个挺狗血的故事，那为什么又要找你？”

    “因为那个男人快死了，可能是死亡唤醒了他最后一丝良知，他想在临死前见我一面，看看这个被他抛弃的女儿，到底活成了什么样子。”

    裘德叹了口气，清官难断家务事，这种家庭伦理故事，他也不好说什么，只能问道。

    “你的意见呢？艾薇。”

    艾薇摇摇头：“不知道，我很乱，二十年来他不闻不问，我恨那个混蛋，但我又想去看看他，当然了，并不是要原谅他，而是想看看他临死前的凄惨模样。”

    “嗯……我明白了，那就不要犹豫，我陪你去纽约好了，反正哥谭呆的也烦了，正好去纽约散散心，顺便抓个人来研究研究。”

