
　　“怎么回事，稻草人为什么会哭泣。”“不可能啊，以前可从来没有看到过稻草人会哭泣的。一直都是表现的十分欢快，他们只要有工作干，有粮食来让他们守护，就会很快乐，现在这明明是硕果累累，即将丰收啊，他们到底在哭泣什么。”

　　“有点不对劲，快通知官方前来查探。”

　　目睹城外稻草人的异常，无数百姓都是诧异不已，要知道，几十年来，还从来没有看到过稻草人这样的模样，完全就是超乎想象。这肯定是出事了，而且是出大事了。

　　很快，城中就派遣人手前来查看。

　　询问稻草人，稻草人只是哭泣，一个个在灵田中奔跑，看看这一株灵谷，再摸摸那一株灵植，一脸的悲痛。

　　那心痛的，连话都说不出来了。

　　“快，将情况汇报上去。我感觉要出大事了。”

　　仙城中的城主亲自外出查看，却怎么都找不出原因，立即与其他同僚，其他城主通过天星腕表进行交流，发现，在其他仙城，也陆续出现相同的情况。并不是自己仙城中唯一的特殊情况。而是大规模的出现。甚至是蔓延扩散。

　　面对这种情况，大批城主纷纷联名上奏。

　　同时，极尽可能的与稻草人进行沟通。

　　“病了，稻谷要死了。”

　　“粮食要没了。灵田生病了。”

　　稻草人只是给出这几句话，然后，就彻底沉浸在一种悲伤的氛围中，围着稻田不断转圈，身上的悲伤，几乎无法化解。

　　奏章十万火急，几乎第一时间就出现在易天行面前，这些奏章不是一份两份，而是成千上万份，接连不断的从四面八方汇聚而来。

　　“稻草人在哭泣，稻田中的灵植，灵谷，全部出现问题，稻草人说灵田中的作物全部生病了。”

　　易天行眉宇间露出一抹凝重之色。

　　农作物一旦出现问题，就会对大易的粮食储备造成巨大的问题。大易的人口太多，每天所需要消耗的粮食，那都是海量的，其中，还有大部分是灵米，灵米的需求可是相当巨大，大易人人修炼，吃普通的粮食，只能维持温饱，可要有助于修行，就要吃灵米，灵米的栽种，一部分是大易在仙城外开垦灵田，一部分是大易百姓自行在乾坤洞府中培育灵田，栽种灵米。一部分，则是在玄黄仙城的云界中种植，还有一部分是在鸿蒙天帝塔中栽种。

　　而在宝塔内栽种出的灵米，大部分都是储存起来，并没有大规模的释放到外界，维持的，就是一种民生价格的调控度，这些，就是战略性的物资，轻易间，可以掌控价格，对民生有着绝对的把控。

　　这是一道底牌，轻易不能拿出来的。

　　现在，各处仙城中的灵田内，全部出现问题，稻草人都在哭泣，还直接说灵田中的作物生病了，一旦生病，而且，这明显是会扩散的，蔓延整个大易境内，那造成的后果，必然会非同小可，不知道多少栽种灵植的百姓会因此受到重大经济损失。那样的话，大易的局势，都会受到巨大影响。23sK.com

　　民心不稳，那就是整个大易都会不稳。

　　这是绝对不被允许的。

　　灵田中的作物得病了，人会得病，自然，动植物也会得病。

　　而且，有些病，十分凶猛可怕，扩散传播速度惊人，一旦出现，那就是一场大规模的灾难，哪怕是这病是出现在农作物身上，在农作物身上，那也是一场无法想象的损失。对于大易民生有极强破坏性。

　　如今大规模出现生病的情况，可以想象，对于民生的影响必然巨大。

　　奏章一份份递了上来，每一份都代表着一座仙城中的灵田出现问题。

　　“传宋应星前来觐见。”

　　易天行深吸一口气，沉声说道。

　　“是，圣王。”

　　立即有人前去传讯，很快，宋应星已经抵达知行殿。

　　宋应星如今在不朽学工中，那可是农家学院院长。培育出大量出色的农家子弟，而且，收集大量的农家神通。也培养出各种各样的灵米，对大易的贡献，绝对是超乎想象的。

　　“圣王，您招微臣前来，应该是为了大易境内出现大批灵植作物出现异常的事情。”

　　宋应星看到易天行，躬身一礼后，快速说道，也没有拐弯抹角。灵田除了问题，以他的身份，自然也是第一时间从各种途径中得到了消息。要是灵植出了问题，他这位农家学院院主都不知道，那就是天大的笑话了。

　　“不错，根据各大仙城发来的奏章，这一次的异常不是一城两城的问题，而是覆盖整个大部分区域，瀚海，渤海，加勒比海域等等，五大界域中，都出现相同的情况。稻草人在哭泣，可外表灵植，却看不出什么异常，依旧呈现出一种继续生长的情况。具体是怎么样，还需要由宋爱卿前去调查，解决。”

　　易天行颔首点点头，神情凝重的说道。

　　“圣王，微臣大胆推测，这是一场针对灵植而来的灾难，稻草人看护灵田，这是他们自一诞生起，就拥有的天性，亲近灵田中的各种灵植作物。稻草人既然说灵田中的作物都发生异常了，还在哭泣，若是一个两个，或许会有误差，可却是无数稻草人，同时做出这样的举动，那是事实的可能性，极高。已经高达九成。微臣建议，所有仙城，立即开启结界，进行封城，阻止这种异常的蔓延。城中有乾坤洞府，洞府中，也开垦着良田，栽种着各种灵植作物。这样做，不知道是不是已经太晚了，但必要的防御，还是需要进行的。”

　　宋应星心中已经感觉到一丝不好的阴霾。这种感觉无比强烈，如有阴云笼罩身心。

　　甚至有一种，现在封闭仙城，都已经没有效果了。

　　“嗯，根据拿上来的奏章所述，乾坤洞府已经遭受到同样的情况。特意让稻草人进入乾坤洞府，稻草人依旧哭泣不止。封闭仙城已经没有用了。各地奏章，已经在不断传递过来，根据密报，五大界域，没有一处例外。”

　　易天行摇摇头说道。

　　这不是从一个地区开始蔓延，而是一出现，就是覆盖整个大易所有界域，所有疆土，发展速度太快，扩散速度太快。封闭仙城已经没有必要了，这是针对农作物，而不是针对人，真要出现损失，那也已经成为既定的现实，无法再更改了。

　　“既然如此，微臣请求立即带领农家学院中的学子前往各处仙城探查情况，不知玄黄仙城内，是否也出现相同的异常情况。”

　　宋应星神情一紧，跟着询问道。

　　“没有，玄黄仙城内，还未曾发现任何异样，所有稻草人，也全部正常。”

　　易天行摇摇头说道，刚刚已经通过如意仙子询问过，不管是城中的乾坤洞府还是各大云界之中，都没有出现那种情况，可以肯定，疫情并没有蔓延到玄黄仙城，甚至可以说，不管这病是怎么来的，都没有办法进入玄黄仙城。毕竟，这可不是一座普通的仙城，而是真正的至尊神器，永恒天舟，也是运朝中的圣城。

　　“那就好，圣王，再无法找出这些农作物到底是什么病因，如何传播之前，微臣建议，玄黄仙城暂时隐匿，不要暴露于外界，以免出现意外。”

　　宋应星建议道。

　　玄黄城是绝对不能出问题的，一旦出了问题，那就是天大的麻烦。哪里都可以乱，这圣城绝对不能乱。

　　“放心，玄黄城不会出问题，你去其他仙城调查情况，一有消息，立即汇报。尽一切可能，减少损失，尽一切可能，彻底解决这次的麻烦。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道。

　　玄黄城有无间的神秘特性，无时无刻都处于一种玄妙的状态中，如同隔离在天地之外，想要找到破绽，从来都不是那么容易的事。

　　宋应星没有再多说什么，离开圣王宫后，第一时间前往不朽学宫，将农家学院中的学子，全部带了出来，直接乘坐彩虹桥，出现在一座名叫丰收城的仙城中。

　　这座仙城坐落的区域，水土肥沃，周边区域，十分适合种植，汇聚天地灵脉后，周边不断诞生出灵田。栽种着大批的各种灵植灵米灵蔬菜等等。种植出的灵米，品质都是超出其他大部分仙城的，在大易中，都是相当有名的。

　　宋应星他们一出现后，城中城主顿时大喜，连忙将他们引到城外，一走出去，立即就听到，稻草人正在不断哭泣，悲伤的气息，在空气中弥漫。

　　看灵田内。

　　栽种的是一种上等灵米，翡翠米，通体翠绿无比，相传是从翡翠玉石矿脉中孕育而生，汲取翡翠中的精华，一年可成熟，结出的灵米通体翠绿，十分喜人，吃下去，清脆可口，十分养人。品阶——玄阶极品。

　　当然，不是没有达到地阶层次的灵米，而是品阶上去，成长周期就会增加。在效率上，自然是玄阶层次的更高。

　　“老师，这翡翠米看起来没有什么异常，不像是生了病的样子。”

　　一名农夫打扮的农家学子皱着眉头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1965章 异常免费阅读。https://xs.23sk.com 