    第62章 继续交战

    “嘭！”的一声闷响。

    端木瑞被那青甲卫将领扔出，他来不及反应，直接摔落到青石板上，整个人灰头土脸，好不狼狈。

    “大胆，你竟敢把我当物件一样人来扔去？！”端木瑞艰难爬起，破口大骂。

    面对端木瑞的责骂，那青甲卫将领根本不做理会，不光是青甲卫将领，夏启明、端木磊、宁泽等等的其他人同样不关心端木瑞说些。

    因为说白了，今日是宁川宗与端木氏族的仇恨，端木瑞不过是个导火索，让宁川宗借题发挥的人物罢了。

    端木瑞，但他看向那青甲卫将领时，仍旧是满眼怒火，他显然还没明白自己父亲的良苦用心。

    一阵喧闹响起……

    “那好像是端木氏族少族长？”

    “没错，我认得，那小子就是端木瑞。”

    宁川宗和端木氏族停战后，一些不明情况的外族人、散修客卿也不急着逃出端木城了，都在朝中心这聚集。

    不一会儿，这里已经聚集了一大批人，端木瑞被扔下来的一幕更是激得围观群众七嘴八舌，议论纷纷。

    “他怎么会被青甲卫大人如此对待？”

    “要我说，这畜生就是活该。”

    “难道是作恶多端，被他老子当作了弃子？”

    围观者顿感无比解气，过去端木瑞仗着少族长身份，在端木城内作恶多端，名声恶臭，现在落难了自然不会有人同情！

    议论之声越来越大，半空中的端木磊面色阴沉，当即怒喝：“来人，让不相干的东西滚远点！”

    他端木氏族哪怕再不堪、再落寞，也容不得这些垃圾看好戏。

    “是。”

    青甲卫们连忙领命，拿着武器开始驱逐那些外族人、游荡散修，禁止他们靠此处太近。

    ……

    无关者被驱散，现场只剩宁川宗与端木氏族双方，双方还都保持着克制与沉默。

    一番算计，端木磊再度尝试与宁川宗交涉，他说道：“吾儿已经请罪来了，该给的补偿我也愿意出，为何还是不依不饶啊！”

    端木磊真不愧是老狐狸，他这番举动，看似交出了儿子任凭处置，实际上又不明说！

    虎毒不食子，端木磊这样做既能保证氏族的利益，也不会损害自己的威望。

    假如宁川宗动手，倒显得宁川宗欺人太甚，为了一处矿脉杀一大族的少族长。

    时至此刻，端木磊还做着拿靠山压迫宁川宗的美梦！

    见宁川宗迟迟没有回应，端木磊又大声质问：“难道说宁川宗真想破坏合约，置肆水楼于不顾，置雷台宗于不顾吗？”

    还是没有回应，夏启明和一众宁川宗高层会怕吗？

    当然不会，肆水楼本就是宁川宗的老对头，畏惧它简直跌份儿。而雷台宗固然强大，但它又怎么可能为了区区端木氏族对宁川宗下呢手。

    哪怕雷台宗敢动手，宁川宗上面不还有大夏王朝顶着嘛！

    再者说了，宁川宗有何可惧，宗门防御固若金汤，受传道恩情的弟子遍布天下，谁人又敢贸然对宁川宗下黑手！

    桓仁冰冷地扫视全场，冷笑一声接着一声，“果然和当年一样，目光短浅。”

    一旁，端木娥心思透彻，她眉头紧蹙，已然明白今日之事多半不可能善了。

    端木娥立马神念传音，提醒端木磊：“磊哥儿，宁川宗似乎是来真的了，快向千羽老祖求助吧。”

    二人一番争论之后，端木磊终于被端木娥点醒，他拨开云雾，相信了宁川宗是真动了杀心！

    “遭了，本以为……看了只好这样了。”端木磊心底升起恐惧，开始悄悄联系密室中的神秘救星，希望得到帮助。

    现在这种局面，只要谁能帮端木氏族渡过难关，他端木磊宁愿拿出家族一半财宝来报答！

    然而墙倒众人推，树倒猢狲散，端木氏族面临灭族危局，平日里称兄道弟的势力害怕受到牵连，纷纷与其撇清关系，端木磊根本找不到援兵！

    许久之后，端木磊面色阴沉愤怒，咬牙切齿道：“好好好，这群‘好盟友’真是厉害啊！平日里山盟海誓，真遇上事了，竟然没有一人愿意出手……混蛋，倘若我端木氏族能渡过难关，日后必将逐一清算！”

    “哎……”

    端木娥愕然，伴随着哀叹一声，她早就看出那群盟友可能靠不住，却是没想到竟然一个都靠不住！

    ……

    “不行，绝对不行……”

    端木磊既害怕又不甘，在事态严重之前，他又问道：“宁川宗当真不肯给条活路，非得做这么绝吗？”

    宁泽闭口无言，桓仁长老咧嘴冷笑。

    半空中，沉默许久的夏启明开口了，他声调低沉，却仿佛响彻在这片天地间，“看看周围吧……事已至此，老夫岂会轻易退走。”

    夏启明的言语中混杂了神魂技，能影响听者的想法，针对性鼓动或削弱听者的战意和斗志！

    只一句话，听得端木氏族顿时崩溃，幸好端木磊暴喝一声稳住军心。

    未等宁川宗下一步动作……

    忽然，夏启明感受到一股不寻常的气息，是一位实力极强的高手，或许需要他亲自出马！

    “还有暗藏的高手，都这种时候了，居然还有盟友愿意帮助端木磊？”夏启明眉头一皱，瞬间从龙首战舰中飞出，他目光如炬，扫视整座端木城……

    一时间，他无法精确查找那股气息的来源，只能飞在端木城上空，等待对方率先露出马脚。

    于是，夏启明一挥手，朝宁泽和桓仁平静道：“杀。”

    夏启明毫不犹豫的下令，一来今日势必要灭了端木氏族，二来也可以逼出那位暗藏的“高手”！

    得到命令，等候多时的宁泽瞬间举起长剑，大喊道：“黑甲军听令！”

    “属下在～”

    同时，桓仁也飞到半空中，“众弟子听令！”

    “弟子在～”

    气势逼人，声音震天动地。别提满城敌人与外族人，连端木城外的妖兽群被被宁川宗惊吓到了，四散溃逃。

    攻！！！

    宁川宗再次发起进攻，顷刻间摧毁了端木氏族的防御，势如破竹。

    “鱼死网破，我端木氏族也不是纸捏的！”端木磊强迫自己冷静下来，他是族长，他绝不能乱。

    随即，端木磊叫嚣着冲向桓仁长老，“桓仁，你我来单独一战！”

    一旁，端木娥同样选择了参战，她的目的是拖住宁泽。

    四人交手，瞬间爆发混战，半空中霞光四射，各自的兵器横飞……

    四人都是神念境界修士，宁泽、桓仁和端木磊皆是神念境中期，端木娥则是神念境前期。

    并且，端木磊与端木娥乃是端木氏族唯二的神念境强者，他们代表着一种精神，此刻必须站出来与宁川宗交战！

    端木磊二人全力以赴，他们本想分别牵制住宁泽和桓仁，给氏族其他人分担一些压力，同时也鼓鼓劲儿！

    然而，事实却是桓仁以一己之力便压着他俩揍……

    “嘭～”

    一道人影从空中坠落，砸穿屋顶和房梁径直摔在地上。

    端木磊躺在杂乱的凹坑中，抬起头，七窍止不住的流血。端木娥从天而降，踉跄着扶起端木磊。

    桓仁再次冷漠的杀入屋子里，丝毫不给两人喘息的机会。

    端木磊推开端木娥，生生承了这一掌。咔嚓一声脆响，端木磊数根肋骨断裂，呕出一口鲜血。

    紧接着端木磊一声低沉怒吼，痛苦道：“端木娥，你赶紧带上瑞儿走！我掩护你。”

    “谁也走不了。”

    桓仁狂横无比，别看他胖，但他已经将肉体修炼到极致。别说端木磊一人了，哪怕端木磊和端木韵一起上也留不住他。

    “溢灵！”端木磊一声厉喝。

    浓浓元气自端木磊的肌肤溢出，夹杂着丝丝血雾，忽地形成一道虚影。

    端木磊使用的是一门禁术，不同于地关的《兽化禁术》，他这门禁术使用代价惨烈。溢灵会破坏使用者的元气海，压榨修为与精血，在短时间内爆发出强大的力量。

    但效果一过，因为元气已经裹挟全身精血溢出，元气海破裂，使用者难逃一死，哪怕大罗金仙来了也无济于事。

    元气血雾附着上身，端木磊如同穿了一件粉色的盔甲，掩不住的杀意流露。

    “花里胡哨。”

    桓仁又是一掌，强劲的掌风刮起尘土。

    端木磊出掌相对，“嘭”的巨响双方都飞反飞出去，碰撞的气浪更是掀平了房屋。

    禁术？

    “哟，命都不要了，不像你小三石作风呀。”桓仁揉了揉酸麻的手腕。

    端木磊不想呈口舌之快，他对刚从废墟中钻出来的端木娥，大喊道：“还不快去！”

    没有肆水楼的援军，负隅顽抗的意义已经不大了，当务之急是让核心族人撤退，只要宁川宗香火不断，便还有卷土重来之日！

    (本章完)

