
两名直升机驾驶员很努力的想要维持住直升机的姿态，可是并不能阻止直升机下坠的趋势。

龙婧芸、何子铭、唐风三个人抓住机会，跳离直升机，落入海中。

三个人刚跳离直升机，这架机尾被斩断了的直升机，一头扎入到了碧波之中，溅起十几米高的水浪。

驾驶座上的两名直升机驾驶员却是因为活动空间不够，加上身上系着安全带，无法快速解脱开的关系，没能离开直升机。

所幸直升机悬停的高度并不是很高，坠落的时候，并没有因为高度产生的重力加速度在海面上撞得七零八落。

这突如其来的情况，让叶萧和堕天使之间的对战也是停滞了下来，叶萧愣愣地盯着海面，眼睛直愣愣的盯着，就连呼吸都像是停止了一样。

一直到龙婧芸、何子铭、唐风三个人冒出海面，叶萧才是重重的松了口气。

而堕天使则是看着浑身是血，左侧太阳穴上还插着一把兰博战术军刀的狱天使，全身都在轻微颤栗着，浅蓝色的瞳孔中不复过去的桀骜，显露出紧张和慌乱之色。

堕天使冷酷吗？

毫无疑问是个冷酷的人！

在堕天使的眼中，人分为两种，有利用价值的和没有利用价值的。

堕天使也一直是以这种标准对身边人是否应该存在，来进行判断。没有利用价值的人，会被堕天使果断的放弃。

哪怕是“暗月”表面上的首领小丑，堕天使的亲叔叔，在被堕天使划入“没有利用价值”范畴中后，也是被果断的放弃。

当初小丑在走投无路的时候，以堕天使的能力完全可以把他从俄罗斯带出去，可是堕天使没有那么去做。

因为那个时候的小丑，在堕天使眼中已经失去了价值。

堕天使就是这样一个冷酷的人，他看到的只有利益，并没有亲情、友情这些东西。

可不管堕天使再怎么冷酷，他终究还是个人，是人就一定会存在感情，没有人能做到绝对的冷酷。

狱天使是自己的哥哥，哪怕自己这个哥哥跟自己是同父异母，可他还是自己的哥哥；哪怕这个哥哥总是如同影子般，闷声不吭的跟在自己身边，被所有人都误认为是保镖，可他跟自己还是有着切不断的血缘联系。

哪怕……

仿佛是感受到了堕天使的目光，狱天使扭过头去，看着眼睛微红的堕天使，惨然一笑。

原来自己这个弟弟还是紧张自己的啊，可惜了，以后不能再陪在他身边，保护他的安全了。

狱天使嘴唇动了动，想要说些什么，可最终还是没有能把话说出来，便轰然倒下。

在狱天使倒在甲板上的时候，叶萧明显感觉到游艇晃动了一下。

“蛰龙！！！孤剑！！！”

堕天使声嘶力竭的对着叶萧和宋修嘶吼，整个人都显得有些歇斯底里，“你们全都要死！我要你们所有人陪葬！”

叶萧的认识中，堕天使是个拥有着骇人实力，同时对周围事物又异常冷漠，就像是冰块一样的男人。

而当这个冰冷的男人，突然有情绪变化，而且还是激烈的情绪变化时，自然是令叶萧和宋修意外并且吃惊，同时心中暗暗提高警惕。

叶萧和宋修两人同时打开“禁忌领域”，激发出自己的“禁忌之力”，这个一反常态，突然有着剧烈情绪波动的男人，还藏着什么样的底牌，会做出什么样激烈行为，一切还是未知数。

“蛰龙，我们已经找到五辆导弹发射车，并且解除了导弹的发射程序。”

叶萧挂在耳朵上的耳麦中，传来罗昊的声音，“你们那边的情况怎么样？”

“不太妙。”叶萧盯着眼前的堕天使，皱眉回答道。

本来解决掉了狱天使，自己这边应该压力大减才是，可现在，整个人都像是陷入癫狂的堕天使，让叶萧心生巨大的压力。

“需要我们来支援吗？”罗昊问道。

“不用。而且你们来了也没有用，这里不是属于你们的战斗，处理好你们那边的事情就可以了。”叶萧回答道。

叶萧的这个回答，很不给面子，但说的却是事实，这里的确不是战术中队的战斗，他们来了也起不到什么作用，很多时候，人数并不能决定或者改变什么。

“看来你们的人应该找到了那五辆导弹发射车，并且解除了导弹发射程序。”

原本情绪激动的堕天使，突然之间又变得冷静下来。

这激烈与冷静之间的转变非常快，快的让叶萧和宋修都是有些措手不及，差点认为堕天使这家伙是学习了“变脸”这项技艺。

一个黑色的遥控器出现在堕天使的手中。

堕天使对着叶萧和宋修晃了晃手中的遥控器，说道：“那五颗‘侏儒’洲际弹道导弹的发射程序可以远程启动，只要我按下按钮，五颗导弹会立刻发射，并且对设定好的坐标发动攻击……”

嗖！嗖！嗖！

嗖！嗖！嗖！

嗖！嗖！嗖！

嗖！嗖！嗖！

还没等堕天使把话说完，叶萧便是抢先发起了进攻，对着堕天使接连甩出1张金色杀人扑克牌。

1张金色杀人扑克牌连贯而出，中间没有任何的停顿。

“把他手中的遥控器抢下来！”叶萧朝着宋修喊道，“如果导弹被他远程启动发射，那就完蛋了！”

宋修紧跟在叶萧身后，冲向堕天使，哪怕手中没有任何的武器，也是没有丝毫的犹豫。

五颗携带了P病毒弹头的“侏儒”洲际弹道导弹绝对不能被发射，如果被发射，会造成难以估量的损失。

人和动物的死亡，以及环境的破坏，这中间牵扯的范围太广了。

叶萧没有指望自己甩出的这1张金色扑克牌，能对堕天使造成什么威胁。

杀人扑克牌对其他人，哪怕是对上宋修都有一定的威胁，可是对堕天使真的没有任何的作用。

叶萧丢出这1张金色杀人扑克牌，只是为了不让堕天使按下他手中的遥控器，为自己争取进攻的机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50582870"  chaptername="第983章  情绪失控">加入书签</a>
</div>
