    咣！一个男人从地牢内摔门而出，脸上有不加掩饰的怒意。

    他直接回到了自己的公事房内，却见一道背影站在窗前，不是别人，正是负手而立的齐多来。

    负责审讯事务的男人神情一肃，快步到了窗前拜见，“大掌目，您怎么亲自过来了？”

    齐多来答非所问，“怎么样了？”

    男人脸上神色顿显扭曲，“不肯走，死活不肯走，就没见过这样的，还在牢里赖上了，说不给他们一个交代，他们就不走。我说珍宝斋那边反复查过了，确实没有任何证据证明参与了绑架。他们就哇哇乱叫，说我们包庇珍宝斋，说我们纵容珍宝斋绑架。”

    齐多来：“你没说珍宝斋不追究他们打砸的责任？”

    男人叹道：“说了，他们反说珍宝斋做贼心虚，还让我们查明死者的身份，搞的他们审我们似的…”说到这里，他也有些疑惑，不知这边为何查不清那个死者的身份，是真的难以查清，还是暗藏了什么问题不成？然而这不是他应该怀疑的，只能是善意提醒道：“大掌目，真没必要跟他们这样啰嗦，直接轰出去就完了。”

    齐多来：“轰出去简单，事情怎么了结？你嫌他们在牢里大喊大叫的话听到的人太少，非要让他们出去闹个满城风雨不成？万一跑到千流山告状去了，怎么收场？”

    需要怕他们吗？男人心里嘀咕，两手一摊，“大掌目，那就麻烦了，三个家伙嘴太硬了，问题是，咱们这样审问太斯文了，怕是连个弱女子都吓唬不了。大掌目，恕我直言，该上刑了，重刑之下，我定撬开他们的嘴巴，保管让他们乖乖服软，保管快速结尾。”

    齐多来眉头略皱，徐徐道：“不至于，还没到那一步，真到了那一步再来硬的也不迟。”

    男人脸上渐有疑惑，“大掌目，小的冒昧问一句，这三个家伙是不是有什么背景？”

    他想来想去，也只有这个原因了，换了一般人，人都被抓进了镇海司，还敢往镇海使头上攀咬，不大刑伺候才怪了，哪能让镇海司这样憋着忍着。

    齐多来：“该你知道的时候自然会知道。对了，准备的东西，给他们吃下去没有？”

    男人点头，“一身修为受制，没了修为加持，肉身不能汲取灵气滋养，他们想不饿都难，都吃下去了。”

    别的他也许不清楚，但却知道给那三人吃的东西里面肯定是加了料的，否则不会被刻意交代。

    “继续劝劝。”齐多来扔下这句话就走了。

    窗前男子能怎么办，只能拱手称是。

    不远处的角落里，侧身半藏的柳飘飘目送了齐多来往楼上去。

    到了楼顶天台，齐多来在连廊内一阵穿梭，他刚走到一座亭内停步在朱轩身边，轰隆，天空突然炸响一道惊雷，令他为之向外张望。

    乌云密布的天空，一道精光横亘天地间，天色越来越暗，雷声起伏。

    面对渐渐暗沉的光景，朱轩似喃喃自语，“要下雨了。”

    “怕是要下了。”齐多来应了句，然后将之前与人问答的情况进行了转告。

    朱轩：“这是非要逼我帮他把人质给找出来不可吗？”

    齐多来：“看样子是这想法。”

    朱轩：“若真是如此，他似乎笃定了我一定能找到被绑的人。”

    齐多来：“您毕竟执掌着整个海市。”

    朱轩：“我是说，他一开始选择砸我的铺子就是有目的的。他凭什么事情刚发生的时候就笃定我能找到被绑的人，镇海司也不是万能的，而事情一出，就能锁定我，你不觉得超出了他目前的能力范围吗？冥寺只关心自己的事，也没那么多获取消息的耳目，按理说他没有能力获取足够的消息，也不会有太多的消息给他解读，何以知道事情与我有关？”

    齐多来：“您怀疑…”

    朱轩：“事发前后，他都消失过，他应该是跟什么人见面去了，可能是跟什么人见面后才做出了砸我铺子的决定。追踪他动向的事抓紧一点，我想知道他跟什么人碰面了。”

    齐多来：“已经在他的食物里下了追踪的药物，这次，只要他出去了，不管他跑去哪，我们随时都能找到他。问题是，他现在不肯出去，强行把他轰出去吗？他的身份摆在那，上面肯定有人在看着，死人查不出身份，珍宝斋砸了还能不追究就放人，怎么看都像是我们自己有问题，一旦有人咬这事，我们自己解释不清的，那些盯着您位置的人，也必然会咬。”

    朱轩：“实在不行的话，你就让王家把人质给放了吧。当然，也不要急，再怎么不行，也得做做样子，王雪堂毕竟花了钱，急匆匆就让他放出人质也不合适，早两天晚两天不影响我们什么。”

    “好！”

    齐多来刚应下，咣，空中又是一道霹雳闪过，像是要轰破海市一般。

    哗啦，雨水骤然横扫大地，大雨突然就来了。

    才半下午，天就已经暗了，越来越多的灯笼点亮，各色璀璨灯火让这雨天斑斓多彩，雨水也让海市多了一份别样风情。

    街头行人快速跑到屋檐下躲雨，或冒雨跑回家里。

    街上的人忽然间就变得稀少了许多，没多久一支支伞撑开在街道上，有人打着伞溜达，有人打着伞扭着水蛇腰。

    有不歇业的大车载着大棚伞，由野人拉车，乐师在车厢内弹奏，为外面伞下曼舞的妙龄女子伴奏，沿街道广而告之，某处有新店开张之类的。

    除鼠在雨中飞奔，将躲雨之人留下的满地狼藉快速给清空。

    屋顶上有妖修现出原形任用大雨冲刷身子。

    有人家窗户紧闭挡雨，也有多情的人推开了窗户，倚在窗边赏雨。

    阳台上的胡尤丽抱臂胸前，靠在门框上，怔怔看着雨水肆意浇灌自己的盆栽，也没心情收拾，目光偶尔抬起看向镇海司方向，脸上有忧虑，不知道庾庆三人如今的处境怎样，会不会在镇海司内吃尽了苦头。

    她更担忧的是，不知道自己卷入了什么样的事情里面。

    她现在已经明显意识到了，那三位肯定不是自己想象中的那种修行界的穷人，仅凭出手的那一方能让姚婶闭嘴，绑架的人在海市就肯定不是一般人，这样的人干嘛要绑一个小孩，三个穷鬼值得如此对待吗？

    还有，那三个家伙竟然跑去珍宝斋，把镇海使的铺子给砸了，这是一般穷鬼能干出的事吗？

    她现在挺害怕的，为自己担心，这几天都没心思外出做生意了。

    当然，也是被南竹和牧傲铁交代过，让她代为帮忙一件事，等人！

    总之，不知那三人什么时候能回来，屋里只留下了一个能缩成棒子的虫子，她偶尔还得帮忙喂食。

    咣！

    一道精光霹雳在她背后方向炸响，闪烁的光芒忽令她汗毛竖起。

    她不知是不是自己的错觉，刚才电光闪过时，好像有个人影出现在了阳台上。从角度来判断，自己身后可能有人，因为她在庾庆他们的房间门口，这个房间是空荡荡的，没有投射影子的高大陈设。

    更令她感到惊恐的是，空气产生了对流，后面阳台上的风在往这边吹她。

    她清楚记得后面阳台的门和窗户都关上了的。

    她紧绷了身子，慢慢转身，慢慢回头，整个人高度戒备着。

    咣！

    又是一道精光霹雳炸响，光芒再次照进了屋内。

    胡尤丽也看清了人影的来源，屋内果然出现了人，而且不止一个，并排站着两个。

    两个身穿黑色披风的人，头上戴着大斗笠，斗笠明显是涂抹过油脂的，笠檐四周垂着黑纱，是那种比较厚重的黑纱，外人不太可能看清斗笠下的面容。

    哪怕是有风吹来，斗笠垂纱依旧是纹丝不动。

    两名不速之客的打扮，略显奇怪，尤其是在这种幽暗的大雨环境下突然现身在别人的家里，给人一种惊悚感。

    胡尤丽不知道这两人是怎么悄无声息进来的，连近了自己的身自己都不知道，这说明什么？说明这两人的修为很高。

    突兀之下，她差点吓出一声尖叫，强忍住，紧张着，语带颤音道：“你们…你们是…”

    两名斗笠人忽做出了一致的动作，裹身的披风一起摆动，裂开，各露出了一只手，同时亮出了一样东西。

    一样金属物件，两支各一尺半长的黑色令箭，这长度拿出来足以能当武器用。

    咣！

    惊雷再次炸响，电光照亮了黑色金属令箭上的图文，令人看清了令箭上的文字。

    与此同时，风吹开了斗笠垂纱，露出了两张非人的面容，深沉目光盯着胡尤丽，然后又被落下的垂纱遮掩住了。

    胡尤丽悚然一惊，瞬间明白了来的是何方神圣，也意识到了这可能就是那三人让自己等的人。

    一个斗笠人发出了平静无波的男人声音，“你是胡尤丽？”

    “嗯。”

    胡尤丽小鸡啄米似的连连点头……

    没多久，胡尤丽从自家房子底下的出入口钻了出来，手里还拿着一把雨伞。

    落地后，她打开了雨伞，迈步走入了雨中。

    几天都没怎么出门的她，终于露面了，略咬着唇，一路快步朝镇海司方向而行。

