
　　“我的意见是在之前那个房间里多待一阵。”

　　江离则持相反意见。

　　以他们这个三人阵容，几乎不可能打败乌代俄斯。

　　之前那个白色的房间会源源不绝地诞生怪物，以他Lv.3的实力在那里练个十天半个月，距离升到Lv.4应该也就差不多了。

　　食物不够的话就去28层采摘果实，远征的时候他们也是这么干的。

　　“我也这么觉得。”

　　里维莉雅附和着，毫无疑问这样更安全。

　　“只有打败远比自己强大的对手，才能超越极限，这是你教我的。”

　　但艾丝没有回话，而是定定地看着江离，目光之中满是执着。

　　“嚯？”

　　里维莉雅眯起了细长的双眸。

　　她看着江离的眼神逐渐变得危险起来。

　　原来是你小子撺掇的？

　　“啊这……”

　　江离顿时蚌埠住了。

　　“可是，和Lv.6的楼层主交手太危险了。”

　　“你不是这样过来的吗？”

　　艾丝不服输地看着他，眼中蕴含着崛强的意志，“你允许自己和强大的敌人交手，难道不允许我找楼层主交手？”

　　“……好吧，我被你说服了。”

　　江离深吸了口气，露出无奈的笑。

　　确实。

　　他是最没有立场去阻止艾丝的。

　　迄今为止，他所面对的对手之中，很少有比他弱的家伙，他一直在追寻着和更强大的对手交手，突破自身的极限，这样才能算是有所成长。

　　他自己就是这么过来的，那就没道理去阻止艾丝。

　　她变强的心，和他是一样的。

　　“喂。”

　　里维莉雅忍不住出声。

　　“不也挺好的嘛，我们小心一点就行了。”

　　江离调转了话锋，哈哈笑着反而说服起里维莉雅。

　　“我和艾丝都挺擅长逃跑的，至不济，也能从乌代俄斯的手中逃掉，生命危险应该是没有的，而且不是还有里维莉雅你在吗？”

　　艾丝向江离投来感谢的眼神。

　　江离暗戳戳地向她做了个“OK”的手势。

　　“……我理解芬恩的感受了。”

　　里维莉雅扶着额头，露出和芬恩如出一辙的头疼表情来。

　　“里维莉雅，我也拜托你了。”

　　“你也这么说……真是没办法。”

　　面对着艾丝请求的眼神，里维莉雅忍不住心软了。

　　艾丝一直是很坚强的孩子。

　　从小到大很少会真切地表达自己的愿望，很少会向她说出“想要什么”的话，这让里维莉雅在面对她的请求之时，格外容易心软。

　　而且，楼层主也未必就在这两天诞生，去看看也无妨。

　　三人敲定行程，便再度向深处进发。

　　越往深处，怪物的数量反而越是稀少，外围随处可见的怪物们，在这里居然走上一公里都难以看到一个。

　　但空气中却弥漫着一股浓重的肃杀氛围。

　　这让里维莉雅变得一脸严肃，紧绷的神色中浮现出淡淡的忧色。

　　这个状况很不妙。

　　几乎只有一种可能，那就是怪物们在自发地远离这个区域。

　　第37层的中央。

　　这里有一座十分阴暗的大厅。

　　怪物的咆哮几乎听不到，也根本没有靠近到这个房间的意思，不自然的死寂充斥在三人的周围。

　　环绕在三人之间的空气也格外冰冷，头顶的天花板有数十米高，缺乏磷光的这个房间散发着危险的味道，袭击着几人的全身。

　　艾丝在房间中停下了步伐。

　　江离也敏锐地察觉到有什么危险在靠近。

　　里维莉雅则举起了手上镶嵌着九颗魔宝石的魔杖，口中喃喃低语起来。

　　“木灵呀，实现吾之心愿，森之衣呀，吾名为阿尔弗——”

　　“嗡——！”

　　小小的震动袭击了几人的靴子。

　　在屏气凝神的等待之中，震颤的动静越来越大，然后房间正中央的地面陡然不自然地隆起，发出“咔”的碎裂声响。

　　“噢噢噢噢噢噢噢——！！”

　　在岩石的悲鸣之下，大地迅速碎裂开来，难以想象的巨体从地下浮上，岩石与灰尘如泥石流般倾泄而下。

　　在连耳膜都能震碎的吼叫声中，犹如龙牙兵直接放大般，全身的骨骼都被染成了漆黑之色，带着浓浓的不祥感，庞大巨体的怪物就这么出现在了三人的眼前。

　　其下半身维持着埋在土中的姿态，光是骨盘以上的身躯高度就超过了十米，身上无数的黑骨犹如有意识般攒动着，头部仿佛鬼一样生着两角，朱红色的鬼火在空旷的眼窝中静静燃烧着。

　　在其巨躯的正中心，在粗大厚重的胸骨保护下，存在着一人高的巨大魔石。

　　“我觉得它在看不起我。”

　　江离神色严肃，咧了咧嘴角。

　　“这魔石也太明显了，用我的加速魔法的话，一击就能把他解决掉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　没错。

　　乌代俄斯的身体就只有骨骼，没有皮肉组织的阻拦，江离感觉自己全力一个飞剑射出去，完全能将它的魔石粉碎。

　　“不要大意。”

　　艾丝神色之中的战意有增无减。

　　她看上去已经按捺不住冲上去的冲动，但听到江离这么说，还是告诫了他一下。

　　“乌代俄斯的实力没那么简单，上次投入了我们眷族的全部战力才成功将其讨伐。”

　　江离当然明白。

　　在他脑海里像蜂鸣器一样鸣叫的直感毕竟不是吃素的，他只是想缓解一下这个严肃的气氛。

　　“——圣灵之纱！”

　　里维莉雅断喝一声，璀璨的魔力光芒从杖尖的魔宝石上释放出来，化作碧绿色的轻纱，覆盖在了三人的身上。

　　“还要给我吗？”

　　江离有些意外。

　　“你马上就会明白的。”

　　里维莉雅咏唱结束，似笑非笑地看了他一眼。

　　那眼神就像是在说“叫你撺掇我的艾丝”，满是报复得逞了一样的得意。

　　“碰！”

　　在得到轻纱之后，艾丝猛地一踏地面。

　　大地碎裂的同时，她整个人也爆发出迅捷的急速，从正面向乌代俄斯杀了过去。

　　“唔噢噢噢噢噢！！”

　　巨大的骨骸怪物发出怒吼。

　　紧接着，就如同得到了母胎的命令，在它的剧烈咆哮之下，守卫王的杂兵们从地底撕破了地面，来到了地上世界之中。

　　“嘶！”

　　江离倒吸一口冷气。

　　那些全都是架着武器的骸骨战士，之前也在白色房间中遇到过的龙牙兵！

　　每一个都是Lv.4！

　　总计二十头！

　　嚓！

　　怪不得连洛基眷族都要出动全部战力才能讨伐成功，原来这个楼层主还有这一手！

　　“加油。”

　　里维莉雅笑呵呵地向他挥着手，自己则抬脚向后退了出去。

　　“我这个柔弱的魔导士，就靠你保护了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第180章 我这个柔弱的魔导士免费阅读。https://xs.23sk.com 