    第259章259纠结

    孙宝权点头“有地方，我已经安排好了。你看就再这里，废旧的设备也不是当时就能全部拉走，有地方放也是挺好。

    食堂我安排在在另一边，这次我设计的可以一千人就餐。”

    “那可是好了，咱们这里会是最大的食堂了吧？”

    “对，目前是最大,谁知道以后。我想着三五年没有可以超过咱们的。

    这里是一个娱乐室。怎么也要精神文明一起抓？”

    韩远芳竖起大拇指，“孙叔你想的太周到了，什么台球，乒乓球什么的。”

    “嗯，我也是这么安排的，在这边还有一个篮球场。”

    “孙叔咱们会不会比铁饭碗的待遇都高了吧？”

    她说完三个人都笑了。

    “孙叔，杜叔，咱们以前的食堂干什么？”

    “要不然咱们隔开。会议室怎么样？”

    “也行，多弄几个。到时候开会也有地方。”

    韩远芳也觉得这个主意非常好。外面太热了,杜其然他们两个回了办公室。

    “远芳，头饰那边有少峰，剩下的三个厂区让二强负责太累了。”

    “杜叔，要不然就每个厂区提拔一个人，你和二强都能轻松一些。”

    “我是有这个想法，也有几个人选，再看看能力吧。”

    “杜叔，其实咱们也可以正规一些，什么厂长。车间主任，小组长什么的。要不然你们太费心。以后只会发展越来越大。”

    “车间主任和小组长都有。厂长的人选不敢确定。”

    “慢慢来，反正咱们也越来越正规才行。”

    其实杜其然就是觉得设立太多成本就太高，所以一直也没有说。

    不过今天商量，既然想要正规，那么就真的一切都正规，这样以后也是好管理。

    “远芳,不行车间主任弄两个，厂长就是二强,这样都解决了。”

    “也行。二强管理六个主任应该是没有问题。”

    “行，我会考虑一下和小沈商量。”

    “嗯，我这次去首都六七天，回来马上就要补课，什么事情你就找沈绍鸿就行。”

    “别太累了。”

    “我知道，这次过去查账，主要是不放心饭店，杜叔，我现在都有想要把饭店兑出去的想法。”

    “兑出去？铺子也卖了？”

    “我不舍的。”韩远芳说完苦笑了一声，是真的舍不得。

    “远芳，其实你和昌永有很多想象的地方，那个时候他也是这样，什么都想尝试。

    也是没有赔钱的买卖，到最后还是选择了服装和出口贸易这两样。”

    韩远芳笑了笑。“嗯，我想想吧，我去问问沈绍鸿。下次如果有可能的话，我就兑出去。有他的股份，我怎么也要和他商量。”

    韩远芳骑车到了高中门口,看门大爷笑呵呵的去叫沈绍鸿了。

    “怎么？这是要出发了？”

    “是啊,下节课是什么？能多聊一会儿不？”

    “能啊，回家。”

    “就在这，太麻烦了。我就是问问你饭店如果我想要卖给刘琦怎么样？”

    “卖了？你舍得？”

    “我觉得太牵扯精力了。我胆子小，就怕出问题。”

    “远芳我还是那句话，一切你做主，你不想干就出手，我绝对没有意见。”

    “铺子我不想卖，舍不得，租给他，要不然跟他换换。咱们一间换两间不知道行不行？”

    “呵呵。你想的挺好，怎么都行，就是最后铺子卖了也行。你拿主意。”

    “那行吧，我这次过去，如果碰上刘琦，他还和我说起饭店的事情，我就转让给他，要是没有，咱们自己干。”

    沈绍鸿呵呵的笑了，这丫头是舍不得，还不想费心。

    “行，你做主。”

    “那行吧，你去上课，我走了，十点的火车。”

    “我骑车去送你。”

    “可是不敢耽误你，走了。”

    其实她知道自己问，沈绍鸿是绝对不会拒绝，不过还是说一声比较好。

    二强去送她。在火车站正好碰上了刘丽红。

    韩远芳觉得他们两个都没有尴尬，自己却是尴尬的那一个。

    两人就好像真的不认识一样。听着得来的消息，他们应该是睡在一起过，怎么就能这么的平静？自己还真是太土了。

    “你回去吧。”

    “你路上小心点。要不回来你给我打电话我来车站接你？”

    “不用，走回去就行了，去忙吧。”

    二强骑车离开，韩远芳扭头已经找不到刘丽红了。买票后去月台等着，居然在这里碰上了刘丽红。

    “丽红姐你去首都？”

    “是啊，你也过去？”

    “嗯，就有一周的假期，然后就是补课。”

    “初三了应该紧张。”

    “丽红姐你也还有一年毕业了，快要熬出头来了。”

    “我还是愿意上学。”

    “那就接着上啊，中专能考大专不？”

    刘丽红笑了，心里对于刚才看到的那点芥蒂也没有了，自己认识他们就是在一起，要是有什么意思，也不至于的到现在。

    “远芳你在首都是不是有一些产业？”

    “嗯，有店铺，上次你看到服装店旁边的饰品店是我的。”

    “这样啊，咱们这里的饰品店也是你的？”

    韩远芳摇头“那个不是，我没有参与。”

    “远芳，你太厉害了。”

    韩远芳笑着摇头“没什么，就是赶上机会，还有人帮着。”

    她不会问刘丽红去首都干什么，两人就是胡乱的说着。也没有什么主要话题。

    火车开了，这次有座位，两人坐在一起。

    韩远芳掏出了随身听，“丽红姐要听吗？不过我这里只有外语课文和外语歌曲。”

    “我这里有，你好好的学习吧。”

    两人都带上耳机。韩远芳早上起的早了，听着听着睡着了，是被热醒的，大铁皮的火车比太热，没有电扇，没有空调，出了一身汗。

    刘丽红也醒了。两人互相看了一眼都笑了。

    “真受罪。”

    刘丽红也点头“可不是？我现在就想在家里待着。”

    韩远芳拿出一个用过的本子扇风，刘丽红也能凉快。

    乘务员推车过来卖汽水冰棍。“我请你吃冰棍。”

    韩远芳赶忙摇头“丽红姐，我不吃凉的，汽水也不喝。”

    ?  ?今天爆更，大爆更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

