    张衍从周崇举手中太玄真光那功诀时，后者曾言，太玄门乃是万年之前的上古宗门，但是等他成了渡真殿主，查阅殿中典籍，包括九洲上古一些遗册，却并未见得关于这个宗门的任何记载。八 一中文 Ｗ一Ｗ Ｗ一．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    后来再是请教周崇举，其言在周氏之中也未曾有过听闻，只是那指点他的老道如此言语，是以他判断下来，要么就是这个门派不显于世，要么就是本就不存于九洲之中。

    他在原地思索一会儿，重把目光投向那传法石碑，此上还有不少刻字，却是简短叙述了此战经过，待看了下来之后，再结合先前所见到的法力碰撞痕迹，他差不多已是能还原此战全貌。

    当年金鸾教五名护法长老自另一界空之中逃亡来山海界中，而这一名出自倾觉山，名唤左弘的修道士也是一路追逐至此。

    金鸾教宫城之上有禁阵，正面攻打，胜算不大，但是左弘先前曾在其中一名护法长老身上做过手脚，可以直接以挪遁之术遁入宫城之中。

    因考虑到这么直接入到对方主场之中，虽然有出其不意之效，但同时也是失了地利，是故这时他决定以退为进，假意做出要遁破虚空，就此撤走的意图，想以此引了敌手出来。

    因为他心中判断，若是自己走脱，那么此界存在就会暴露，若是自己被击杀，还可能隐瞒下去，对方不会不来追。

    那金鸾教五名护法长老果然如他预料一般，一人留守宫中，分出四人飞出拦截。

    这个时候，左弘等待的机会来了，他立刻施展神通，遁入宫城之中，而后如疾雷之势，一举将一名那名长老重创。

    但是他未曾想到，这些金鸾护法早就现了他做得手脚，方才不过是将计就计。等得就是这一刻，外间四人也在瞬息之间，又遁行回来。

    可他们同样也有失算之处，那留守此间的长老一个照面之间就被重创。八一中文网 ｗ说ｗ八ｗ说．说８八１一ｚ小ｗ小．说ｃ一ｏ八ｍ说以至于原先准备好的阵禁不曾动。

    两边谋算都是出了变故，结果仍是变成了正面硬拼。

    然而左弘实力强横无比，便是以一敌五，居然还大占上风，打得金鸾教这几名护法长老节节败退。狼狈不堪。

    他们见无法胜出，且战且退，一直退到那小界之中，准备将左弘引入进来后，自己再打开门户出去，而后者没有出入符信，便会被困死在此。

    他们策略很是成功，左弘的确没有想到这里居然还有存一处小界，但他身经百战，在反应过来的同时。立刻施展出一门秘传神通，那五人被定住身形，一个也无法出去，结果被他一一斩杀在此。

    虽然此一战尽歼金鸾教中之人，可左弘自己同样被困此地，于是只要期望他人来救。

    可惜的是，因宫城坠落，导致此一地界生灵俱亡，此后虽时不时妖魔异类到得此地，但无一个能打破宫城之外的禁阵。也没有哪个妖魔会耗费气血去做此事。

    左弘一直等到自己寿数将尽，知是没了希望，只能立下法碑，期望将来有人到此。将这里生的一切报于门中知晓，并将自己尸身带了回去。

    张衍看了下来，却现一个问题，这位左真人固然说了很多，但对于自己身后的倾觉山，包括金鸾教却没有多少描述。

    可以说他对这两方势力的了解也仅仅限于宗门之名而已。这两家到底有多少弟子，又在哪一界中，双方到底有何矛盾，仍是一概不明。心下不禁思忖道：“看来唯有找到左弘那只法舟，方可找到更多线索。”

    按照左弘说法，唯有答应将其躯壳送回山门，并立下法誓，才能得知其法舟所在，可以想见，这舟中定是有两界仪晷，否则无法做成此事。

    张衍考虑了一下，既然对方与太玄门有关，那自己就有必要弄个清楚了，他当年从太玄真光之中倒推功法，与此派也是有了因果牵连，而且太玄真功还有增进余地，若能得来太玄门的玄功密册，对自己无疑有极大帮助。八 一中文 Ｗ网Ｗ一Ｗ文．八８八１文Ｚ网Ｗ网．ＣＯＭ

    只那立誓非是小事，若是答应下来做不到那却要反受牵累的，此事距今至少过去十万载，当初那倾觉山是否存在，这还无法确定。再一个，对方所在界域究竟对他会是何等态度，这也无法明了，有里面委实有太多不可预知的凶险，故他并不准备如此做。

    他对那左弘尸身打个稽，言道：“贫道无法立誓，但可留一言，若得机会，会送道友尸骨回去。“

    言罢之后，他引动正身神意，在传法道碑之上一转，轻轻松松便破开其上禁制，就看到了左弘最后留下的消息。

    待看了下来，他目现异色，那法舟居然不在山海界内，而是仍徘徊在虚空元海之中，且必须用这块保有左弘一丝气机的传法石碑相唤，方能找到此物。

    难怪左弘对这法舟如此有信心，在虚空元海之内，这类法器是可以长久存在下去。

    这同时说明说了一件事，此人当年是以肉身撞开天地关，穿渡入山海界中的。

    张衍不觉点头，这人倒是异常了得，当年郭昌禾穿破山海界天地关门时，便是借助飞渡法器还是受了重创，可此人破界之后，非但分毫未损，居然还有余力与敌手大战一场，法力之强横，可以想见。

    可这里却又多了一个疑问，其明明有穿渡法舟在，却为何偏偏不用，非要肉身穿渡呢？是怕那斗战时损伤此物么？

    张衍仔细思索下来，这里有数种原因，其中最有可能的，便是这位左真人对这山海界起了觊觎之心，想独自占据此处，而把行渡法器与两界仪晷一同放在界外，也就无人知道他去处了。

    他摇头一笑，再往下看，按照左弘的说法，只要以此碑相召，就能将那法舟呼入山海界内。

    他考虑了一下，却不准备照做。

    那两界仪晷一旦到来此方天地之中，其身后那方界空很可能会察觉到此处，若是有孔赢那等窥破混沌迷障的人物。或许就立刻动身往此处来。

    或许左弘本来打得也是如此主意，若有其门中大能过来，那么其尸身也同样能回到山门。

    是以最为妥当的方法，便是由他自己破开天地关门。在虚空元海之中找到此物。

    只是显阳分身毕竟是只是一具分身，想要遁破虚空飞去，却是无法做到的。

    于是他将那大碑放入袖囊之中，从这宫城之中出来，将宫门合闭之后。便就启程往回赶，用时半载，就又回得渡真殿中。

    张衍早已坐定殿上，只是意念一动，就将分身融入身躯，同时袍袖一卷，那袖囊收了回来。随后也不耽搁，振衣而起，就化一道清光往天中，到了青璧之上。他稍稍一使力，只闻轰隆一声，就生生以肉身撞破天地关门，于瞬息间到了虚空元海之内。

    一至天外，顿有道道先天混灭元光射来，他却是视若无睹，将那传法石碑拿出，留下法门把法力往里灌入，只是片刻之后，便觉己身气机与一物有了联系。似乎相隔很远，又似近在咫尺。

    这并非是错觉，虚空元海之中无法用远近距离来衡量，且又断续不定。若是两方互相吸引之物，或许立时便会在面前，也或许下一刻，便又会在那永世无法触及之地。

    他耐心立在此处，感应气机波动，不知过去多久。目光陡然一闪，伸手一拿，本来空无一物之地，突然浮现出一驾偌**舟，长有里许，有如梭状，在他法力摄拿之下，立时凝住不动。

    他行至近处，按照碑上所言之法打一个法诀出去，再往前一纵，整个人便朝舟身之中没入，待来到法舟之内，见脚下皆是晶玉铺地，莹亮剔透，下层可有见有清水流淌，里间似还有一条条游鱼，除此之外，可见一株株苍翠繁盛高大树木，显得生机勃勃。

    在先天浑灭元光之下，除非大神通者，其余生灵绝不可能存活下来，是以这只是一些法器，尽管活灵活现，但仍是死物。

    张衍一看扫过，便不再多瞧，左弘不知追了这些金鸾教修士多少年，此间定是存放有许多有极有价值的东西，但他此刻第一个要找的，却只有一件。

    略略一辨气机，就沿着一条廊道向前，很快到了一间丹室之内，这当是左弘原来打坐之地，除了一个蒲团之外，便只有一座似形似天平之物摆在那里，尽管形制与九洲所用有异，但他却不难认出，这正是那那两界仪晷。

    他走上前去。伸手一按，现果然里间有一丝残余灵机，若是轻易放入山海界中，怕就要出了大事，于是法力一转，将之缓缓消磨去了，如此再带了回去，只要使此物不再与灵机有所接触，便不虞他界之人察知。

    将来他或许可能利用这法器去到那一处界空之中，但绝不是眼下。

    处理好此物之后，他才有暇往四处转看，不久之后，来到了一间存放典籍的所在。

    两侧壁龛之上摆有不少玉册，他步去右手处，拿起来翻看了一些，却现皆是金鸾教功法神通，其中还有不少批注评点，因是左弘所留，他了点了点头，看来此人在对敌之时占据上风不是没有道理的，只在此前便下足了功夫。

    看罢之后，又去往对面，拿起玉简一看，这回所见，却是一门左弘正在修习的神通，名唤“太玄浑天无形真罡”。

    先前此人便是靠这一道神通，把那金鸾教护法护身法器打散，一击将之重创，且余下法力波及，还将那万余金鸾教弟子肉身全数崩散，连神魂亦是不留，可谓霸道非常。

    只这门神通需得其门中正传玄功为基才可使修炼，他派弟子难以修炼，张衍也不以为意，将之放下，又拿起另一枚玉简，这一次，却是眼前一亮。

    ……

    ……(未完待续。)