曲檀儿快速溜走，墨允煜等人也很有眼色，赶紧跟着出去。
　　只留下了墨连城一人。
　　墨连城清咳一声，“师尊，檀儿他们年纪还小，不懂事——”
　　“嗯？想替他们遮掩的借口太烂，说服不了我。你现在就可以听听，他们出了屋子外在说什么？”某大人心情此刻很不美妙。
　　墨连城细听一下。
　　果然听到——
　　那些家伙出去后，竟然都在笑。
　　尤其是某女，“哈哈，太有趣了，老大那个小样真的太萌了。”
　　“娘亲说得对，那一本正经的小孩……”
　　“是啊，我也没想到老大小时候长得这么漂亮……比女孩子还要好看。”
　　“……”
　　墨连城听了，眉峰忍不住跳了跳。
　　这两个家伙又在作死了……以为出去寝室，凭师尊的能力就听不到了吗？
　　曲檀儿和煜儿还真就忘了，说得正起劲。
　　墨连城刚想用神识传音提醒一下。
　　“咳！”某大人黑脸了，“你不必提醒他俩。该听到的，我早听到了。”太扎心了，这两个小没良心的家伙。
　　背后不说人坏话，都不懂么？
　　墨连城淡定的坐着，未语。等着某大人接下来的话。
　　很快，某大人又说道了：“看在这些天，你这么辛苦的份上，我就卖个人情愿意他俩这一回。”
　　“……”墨连城无语以对。
　　“你作为丈夫和父亲，不该说声感谢么？”
　　“谢师尊。”墨连城嘴角抽了抽，道谢得很违心。
　　他辛辛苦苦这么久，花费了不少好东西，结果就这样结了？不，反而还要道谢，这个世道变化太快了，他都快要看不懂了。
　　不对！
　　师尊变得这么不可理喻，是否跟这个小孩子躯体有关？
　　墨连城想到这里，觉得自己很可能真相了。毕竟换作他自己就一时接受不了。最重要是这样的肉身，想正常长大……不太现实。
　　果然，黑着一番脸的某大人又出声，“连城，我这具身体还能长大么？”
　　墨连城眸光闪了闪，简洁道：“能。”
　　“你这话反倒让我有不好的预感。”某大人依旧黑着一张小脸。
　　墨连城语气很无奈，“师尊心里有数吧。”
　　“……有数我还问么？”他不就是不敢确定么？
　　墨连城端正一下态度，语气平和地说道：“师尊，您是可以长大的。只不过时间上……比较慢而已。您也清楚吧，这具身体非凡，成长起来比一般人要慢上很多。例如，正常人成长一年，你至少也要个百年。”
　　某大人黑着脸，面无表情。
　　墨连城又挑好的话说道：“其实，这样挺好……”
　　“你也滚吧，暂时不想看到你们这一家子。”某大人朝床榻上一躺，背对着墨连城，生无可恋似的赶人了。
　　墨连城憋得想笑的冲动，不过，他忍住了。
　　没有说什么，便要往外退。
　　刚走到门口。
　　某大人没有转身，便有意找茬似的吩咐道：“让那丫头煮一桌好菜过来，还要来上两坛好酒。我要吃。”
　　墨连城脚步一顿，笑道：“好。”
　　“嗯。算你识相。”
　　“……”
　　某位爷这一瞬，感觉自己心底那点同情心，哗了喂狗了。
