    萧阳见状，也是暗暗诧异，澜若圣女的脾气太过火爆，竟然生生的气吐血了。

    不过，经过逆血三番两次的冲击，她体内的毒素也快清理的差不多了。

    顿时，一股强悍的气息，笼罩了周遭，就连草木都已经开始被冰冻似的。

    萧阳浑身一颤，二话不说，直接扯乎。

    圣女缓缓的站了起来，衣服无风而动，穿在她的娇躯上。

    “哒哒哒——”

    澜若圣女走出水月洞天，眸光似剑。

    “航行天，你这孽畜！”

    航行天猛地颤抖了一下，看了看姜妙言和萧阳，又看了看圣女，一下子什么都明白了。

    “是你们，你们竟然害我！”

    他转身朝着澜若圣女跪拜，“姑姑，我刚才都是乱说的，你不要相信，这些人狼子野心，他们……”

    “够了！”

    澜若圣女冷喝打断。

    “你以为我真的傻吗？”

    “刚才的话，我听的一清二楚，我就说为什么宗门弟子越来越少，原来都是被你逼死的。”

    “我为了专心修炼，将宗门交给你搭理，没成想，却差点害了澜海宗！”

    航行天冷汗直冒，现在的他，就算说破大天去，澜若圣女也不会相信了。

    一想到这里，他怨毒的瞥了一眼萧阳，突然脚下一晃，就打算逃走。

    澜若圣女看着那道身影，美眸深邃。

    “圣女！”

    姜妙言忍不住叫了一句，再不动手，这家伙可真就逃走了。

    难道圣女不忍心下手？

    想一下也是，毕竟收养了这么多年，平日里圣女只有见到他航行天才有笑模样。

    可就在大家都以为澜若圣女不忍心下手的时候，一枚飞剑，略过虚空。

    嗖的一声！

    跨越了数百米的距离，一剑便将航行天扎了个透心凉。

    航行天惨叫一声，身体连带着飞剑，被刺在了树上。

    而树下，便是姜妙言姐姐的衣冠冢。

    航行天被澜若圣女斩杀，结束了他年纪轻轻，却罪恶的一生。

    萧阳摇头感叹，如果不是陪叶云舒参加周年庆出海，他便不会发现大海上还有一个澜海宗。

    不来澜海宗，更不会知道这世上还有航行天这种人。

    澜海宗的弟子们，见航行天已经被刺死，全都软到在地，一个个忍不住的哭泣了起来。

    姜妙言死死攥着的拳头，终于缓缓的松开了。

    似乎放下了沉重的抱负。

    “姐姐，琉璃，你们看到了吗，这个畜生，终于被杀死了。”

    “你们在天之灵，可以瞑目了！”

    萧阳突然一拍大腿，自己竟然把正事给忘了。

    他忘记问航行天知不知道叶云舒和颜洛妃的下落了。

    现在人都死了，还怎么问？

    不过，萧阳也暗暗对澜若圣女有几分佩服。

    这个女人，的确够狠。

    换做自己，一个陪伴了十几年的人，即便他犯下天大的错。

    要想杀他，可也会犹豫的。

    而这个女人，竟然真下得去手。

    就在这时，萧阳的手机响了，掏出来一看，是孔雀打过来的。

    “喂，找到人了吗？”

    孔雀在电话那头说道：

    “殿主，刚才我们遭遇了袭击，我怀疑是他们绑架了叶云舒和颜洛妃。”

    萧阳眉头一皱，说道：

    “好，那我马上回去。”

    萧阳说罢，便转头对澜若圣女说道：

    “圣女，我还有事，就先离开了。”

    “等等！”

    澜若圣女最后看了一眼远处的航行天，心中难免有些不忍。

    但是死就是死了，她不会再有留恋。

    而萧阳，却不能轻易的让他离开。

    “怎么，圣女，还有事？”

    “当然有事，你难道忘记你刚刚做了什么吗？”澜若圣女眼神一寒。

    萧阳暗道一声，果然，还是别抓住小辫子了。

    “澜若圣女，我刚才为了救你，可是费心费力，而且为了让你相信航行天，特意设计了这个桥段。”

    “要不是我，航行天不可能自己招供，你到现在还被蒙在鼓里。”

    “别的不说，要不是我刚才闯进去，你已经被航行天给……”

    “不要再说了！”

    萧阳话还没有说完，就被澜若圣女打断了。

    如果不是萧阳，她的确极有可能被航行天羞辱。

    但是这话当然不能说出来，不然她以后还怎么在澜海宗竖立威严。

    萧阳乖乖闭嘴。

    这女人正在气头上，她的天儿刚刚被她亲手斩杀。

    所以，萧阳还是不要轻易惹怒这个女人。

    “萧阳宗主，有些话我说在前头，虽然之前我对你有所误会，但是，说到底你还是收了我的弟子。”

    “这种事，在江湖上乃是大忌。”

    姜妙言闻言，急忙说道：

    “圣女，这是我自己的决定，萧阳并不知道，这不是他的错。”

    澜若圣女柳眉一皱，“你闭嘴，这里没有你说话的份！”

    萧阳听到这话，就有些恼怒起来，冷笑一声，说道：

    “哼，圣女，你好大的威严啊。”

    “姜妙言一直心心念念着澜海宗的安危，要不是刚才她求着我，你以为我会去救你？”

    “你不感恩倒也罢了，现在却还教训妙言。”

    “现在，她是我的弟子，有什么话冲我来，欺负她算什么本事。”

    澜若圣女缓缓的转过身，看向萧阳。

    “好，那我就跟你说明白。”

    “航行天，是澜海宗百年来最大污点，虽然已经伏诛，但一旦传出去，我澜海宗弟子如何立足。”

    “外界一旦知道我澜海宗女弟子都被羞辱，我们日后在江湖之上，岂不是丢尽了脸面。”

    “所以，也算你们倒霉，你们有两条路可以选择。”

    “第一，永远留在我澜海宗，第二，只有死人才能永远的闭上嘴。”

    萧阳听到这话，整个人都不好了。

    这澜海圣女到底什么毛病，她的脑回路，为什么永远跟别人不一样。

    宗门出事，她想的不是怎么抚慰受到伤害的女弟子，首先想到的是宗门脸面。

    甚至为了宗门脸面，不惜牺牲她的救命恩人。

    何止奇葩，简直就是奇葩中的战斗葩！

    “澜若圣女，你胆子倒是不小，还敢让澜海宗留男人？前车之鉴，你就不知道吸收一下吗？”萧阳打趣了一声。

    其实，澜海宗倒真是个好地方，如果日后想隐居，这座岛屿倒真的是一个上佳的居所。

    “别的男人不可以，但你是例外。”

    澜若圣女不咸不淡的说道。

