    阵法？

    任柒只觉得有些扯淡，在这个世界三年，他奋力吸收知识，各种文献史书之中，完全没有类似阵法的记载。

    就算是风水学之中，也是没有任何八卦阵法之类的东西，只有占卜、掐指一算之类的。

    可是，看着天空之中黑雾流转的轨迹，任柒总觉得跟阵法的流转很是相似。

    它不像是某种阵法的流转，任柒也没有专门研究过阵法。

    但是看着黑雾的流转，就像是阵法这个概念就应该这么流转一样。

    伴随着天空之中黑雾的流转，一直被遮挡的阳光仿佛找到了黑雾之间的缝隙，穿透洒落出来的更多了些。

    整个天地瞬间便是亮堂了一些。

    但是这种情况只是持续了几分钟。

    很快，天空之中的黑雾仿佛变得越来越浓郁起来，阳光再次被阻挡，天地再次暗淡了下来，甚至比之前还要阴暗一些。

    就像是阴雨前的午后一样。

    ‘轰隆隆！’

    蓦然，黑雾之中传来一阵轰鸣声，像是雷鸣，又像是某种远古生物的吼叫一般。

    一股厚重的气息从黑雾之中传荡出来，让任柒脸色一变。

    领地之中的魅魔和矮人神情都是变得有些恐慌起来，显然，她们能够感知到的，比任柒更加深刻。

    随后，任柒的眼睛猛然一缩。

    他看到，天空之中的黑雾坠落了下来。

    就像是漂浮在半空中的棉花忽然被挂上了铁块一般，天空中的黑雾猛然被撕扯，一块块的黑雾朝着下方坠落了下来。

    而让任柒更加震惊的是，黑雾下坠的方向不是别处，好像正是他这里。

    这是什么情况？

    不对！

    任柒仔细看了黑雾下坠的轨迹，不是冲着他的领地来的，而是朝着他领地后面被黑雾笼罩的大山而去。

    一块块黑雾拖拽着黑色的尾焰，宛若流星一般，快速的砸落道了任柒领地身后被黑雾笼罩的大山之中。

    一声声轰鸣响响起，不知道是不是距离比较近的原因，任柒感觉脚下的地面都是摇晃了起来。

    任柒脸色为之一变，这种力量的冲击，简直真的宛若流星一样了。

    如果这些黑雾是坠入到他的领地之中，恐怕能够直接将领地给砸碎。

    任柒细数这些坠落的黑雾，发现一共有九十九道。

    整个天地仿佛只剩下了黑雾坠落到大山之中的轰鸣声，其余的一切仿佛都停滞了一般。

    而任柒目光落到身后黑雾萦绕的大山中，却是发现整个大山没有丝毫的变化，就像是没发生任何事情了。

    那些坠入大山之中的黑雾仿佛坠入湖中的石子一般，溅起片片涟漪，便是消失不见。

    只是，仿佛萦绕在大山周围的黑雾，仿佛更加浓郁了起来。

    直到所有的黑雾砸落进去，周围那种时间停滞的感觉才是消失不见。

    随后，一道道魔物的嘶吼在前方黑雾丛林之中升起，更远的地方也有魔物的嘶吼传荡过来。

    就像是这些魔物集体高chao了一样！

    而就在这时，一声巨大的吼叫从身后黑雾萦绕的大山之中传来。

    ‘轰！’

    身后大山萦绕的黑雾被猛然破开，一道巨大的身影出现在了天空之中。

    是那头八阶完全体黑色巨龙！

    “难道这个家伙一直都在大山里面？”任柒倒吸了一口冷气。

    上次见到黑色巨龙消失在大山之中，任柒便是祈祷对方最好已经离开。

    但是现在看来，对方好像是一直在大山里面。

    八阶完全体的黑色巨龙，即便是八阶伊利斯，恐怕也只能稍微牵制，更可况，伊利斯现在还不在这里。

    任柒将目光落到了一旁的蒂娜身上。

    蒂娜眨了眨眼睛：“主人，你看我干什么？这个大块头我可诱惑不了，这事你得找母龙。”

    任柒深吸了一口气，看着天空之中的黑色巨龙。

    如果这个时候它对领地发起攻击，恐怕领地完全抵挡不住。

    不过，天空之中的黑色巨龙显然是有些慌张，并没有在意下方的领地。

    它疯狂扇动自己的翅膀，就像是身后大山里面有什么可怕的东西一样。

    很快，黑色巨龙便是飞到了黑雾丛林的上方。

    仿佛是现在才反应过来自己的恐惧逃走，黑色巨龙恼羞成怒一般，张口便是喷出龙息，朝着下方黑雾丛林而去。

    下方的黑雾丛林瞬间便是燃烧了起来，随后黑色巨龙回头朝着大山的方向看了一眼，龙眸之中似乎有些不甘，随后快速飞离。

    魅魔领地之中，任柒看着天空中远处的黑色巨龙，神情变得凝重了起来。

    “身为八阶黑色巨龙，而且还是一百级完全体，怎么这么惊慌失措逃走？”

    “难道说这大山里面有什么可怕的事物？”

    之前的时候，任柒便是觉得这座大山很是神秘。

    因为有黑雾萦绕，再加上黑色巨龙在里面消失，所以任柒让魅魔狩猎的时候，从来没想过去大山里面狩猎。

    现在看来，自己这个决定是非常正确的。

    黑色巨龙一口龙息下去，下方的黑色丛林燃烧起来，更是引起了大量魔物的嘶吼声。

    很快，伊利斯带着魅魔军团回来，神情凝重的来到了任柒身边。

    “主人，刚才您也看到了那头黑色巨龙了吧？我心里有些沉重。”

    任柒皱了皱眉，这里很是神秘，目前来看，身后的大山之中肯定是有不为人知的秘密。

    而因为这次的魔潮，可能引起了大山里面的一些异动。

    还有天空之中的黑雾，怎么会如同阵法一样流转？

    任柒揉了揉太阳穴，这些都不是他现在所能够探究的。

    想要面对这些，就必须先增强自己的实力。

    让魅魔们清点这次的战利品，任柒打开了聊天群。

    天空中的异象所有新生领主都是看到了，此时的聊天群已经炸了。

    【卧槽！卧槽！卧槽！什么情况？天空中的黑雾怎么会坠落下来？好可怕啊。】

    【这里本身就不正常，你们发现没有，黑雾异象之后，周围的魔物仿佛狂暴了一样。】

    【震惊！漆黑天空出现异象，黑雾下坠，究竟是天色的正常变化还是末世的前端？下面让我们走进......】

    【楼上别耍宝了，我心里感觉闷闷的，好像有什么事情要发生了一样。】

    【别搞这些疑神疑鬼的，我们要坚定自己的心念，不管什么困难，我们都可以渡过！】

    任柒看着聊天群之中疯狂涌动的消息，神色微挑，随后打下了一行字发送了上去。

    【那个有预言巫师的新生领主呢？赶紧出来算算，这到底是什么情况。】

