    仿佛在这一刻，他成为了一个独立的存在，与之前的空间，完全斩断了一切关系。

    “吼！”

    突然之间，又是一道吼叫之声。

    这一道声音，让秦风都是忍不住，心中一惊。

    这一道声音，乃是从前面传来。

    目光扫视过去，只见到在那里，一道道黑色的身影，正在不断的闪烁着。

    其身影还未接近，便感受到一股，十分浓烈邪恶气息弥漫了过来。

    紧跟着，便是一道道如同鬼哭狼嚎的声音，在耳畔不断回荡。

    “嗖！”

    虽然不知道现在，究竟是什么情况。

    不过，秦风却是将体内真气，快速的运转了起来。

    他可以察觉出来，自己现在，应该还是在那禁魔殿里面。

    只是不清楚，发生了什么，才出现了眼前这些画面。

    而且，秦风心中非常确定，他现在所看到的那些黑色虚影，并不是幻象，而是的确存在。

    “这到底是哪里？”

    “轰隆隆……”

    就在秦风低头沉思，喃喃自语的时候。

    前面的那些黑色身影，却是朝着他，席卷扑杀而来。

    一道十分巨大的手掌，仿佛一座山脉，携带着无尽气势，朝着他狠狠的抓了过来。

    一股浓烈的血腥邪恶气息，瞬间扑鼻而来。

    “滚！”

    面对着对方，这般可怖的邪恶力量攻击，秦风开口发出一声怒喝。

    他的声音，仿佛雷霆爆发，身体里也是一股强大的气势，猛然出现。

    真气化为真龙虚影，背后雷翼展开，迅速的闪躲了出去。

    秦风的雷翼，那可是蕴含着非常可怕的雷电力量，随着秦风施展出来。

    而雷电之力，专门克制那些阴邪力量！

    于是，随着秦风出手。

    这一刻，那些四周的邪恶力量，纷纷受到惊吓，被狠狠的击退了出去。

    “砰！”

    秦风右手凝拳，凶猛挥动。

    “吼！”

    真龙咆哮！

    伴随着秦风的一拳轰出。

    一头真龙虚影，仿佛无可匹敌一般，猛烈的朝着身前黑影，冲了过去。

    “砰！”

    那十分可怖的手掌，顷刻之间，就被秦风的真龙拳劲给轰散。

    同时，余威不减半分，继续朝着那黑色身影，勇猛的席卷过去。

    “轰！”

    “轰！”

    也就是这一刻。

    大量密集的黑色手掌，突然撕开虚空出现，全部涌向了秦风的真龙拳劲，试图将其阻拦住。

    这些家伙的实力，也的确不简单。

    如此密集的攻势，倒还真的把秦风这一拳之力，给硬生生的抵挡住了。

    不过，秦风的脸上表情，并没有丝毫的变化。

    要知道，他，还没尽全力呢！

    “嘎吱！”

    地面开始出现一道道裂痕，仿佛蜘蛛网一般，快速的弥漫了出去。

    这一刻，那些黑影的样子，也是清晰的呈现了出来。

    那是一道道容貌狰狞，看上去极其邪恶的生物，仿佛恶魔一般！

    更加让人震惊的是，在这些家伙的身上，那股邪恶力量实在太浓郁，如同是来自炼狱的生物。

    可以说，这些家伙纯粹就是为邪恶而生，让人看一眼就会非常恐惧。

    如果是其他的武者，或许还有点难以应付。

