    一个蛊惑的声音突然响起，“你究竟是谁呢？是冥家人，还是王小二？”

    王小二紧闭双唇拒绝回答，他现在不敢轻易说出任何一个字，哪怕是露出任何一个想法。因为他已经发现，只要他的意念一动，那些人就会马上趁机将他的气抽走。

    “听说鬼城的城主有一多半都死在了府君的手里，这个府君的手段倒是了得！”

    “是啊，他让那些城主为他效命，可同时还要让他们用自己命来报答自己，这个人的胃口可是不小！”

    “不仅如此，他对九幽炼魂灯同样有性趣！”

    王小二口中念诵清心咒，就算听到了，也什么都不去想。

    突然，一阵悠悠的琴声响起，一个人说道：“苏秦，你来陪我抚一曲如何？”

    这个声音极为熟悉，而与此同时，王小二似乎又回到了当年，他仍旧是那个化名为苏秦的琴师，在甘舟上，每天陪着笑脸迎来送往。

    因为琴师并不用特别招待什么客人，加之他又是男人的身份，平日的应酬倒是不多。甘舟上的红袖姑娘倒是他的常客。

    她每每得了什么好东西，总要到他的房间去坐坐，听他弹奏一曲，再把那好东西留下。

    王小二曾明确的表示过，不需要她给任何报酬，可她却一直坚持，只要去听琴，必得留下些什么。

    红袖死于一个无业，甘舟上的妈妈发现她暴毙在床上时，尖细的声音划破夜空，惊醒了甘舟上的所有人。

    王小二跑到红袖的房里时，看到她满脸惨白的躺在鲜红的寝背里，如同一只惨白的蛾。

    三爷总是能冷静的处理好甘舟上发生的任何事，他匆匆而来，把所有人都打发走以后，却用化尸水把红袖的尸体生生化为一片烟尘。

    王小二刚好偷偷的看到了那一幕，吓的几天没敢睡觉。

    在苍穹之下，万物如刍狗，人的命更是轻贱的不值一提。

    就在此时，一个慢悠悠的声音道：“是啊，一个妓女的死活，有几个人是关心的呢！我们自古以来所承受的，都是无尽的谩骂和欺凌。

    一个妓女惨死，不可能挡得住更多男人的迷醉和夜夜笙歌！”

    王小二闻言猛然惊醒，他不禁懊恼，竟然在不知不觉间着了道，顺着那首琴音想起了当年的往事。

    那慢悠悠的声音不由轻笑，“懊恼什么，无论你是顺着我们也好，还是强硬抵抗也罢，最终的结果还不是一样！

    我们这个局布了这么久，你以为，你能逃的了吗！”

    “就算逃不了，我也绝不会老老实实的坐以待毙！我不管你们到底是什么东西，作恶终归没有什么好下场，我劝你们还是早点醒悟，免得最后再去业海受苦！”

    “噢，对！还有业海！彼岸业海里也很好玩呐！你是不是已经很久没有收到过来自彼岸业海的消息了？告诉你一个好消息，彼岸之主已经羽化了！彼岸业海彻底变成你的了！”

    王小二闻言不由冷哼，“你们如果把我当成一个贪得无厌的小人，那就错了！我对彼岸业海没有兴趣，更不会对彼岸之主取而代之！”

    “嗯……也对！”一个声音沉吟道：“王家把你教的很好，至少这一世你过的也算是精彩，而且，王大毛一直守着你，最后甚至不惜为了你损耗毕生修为，只为了把你从万鬼涧里捞出来！可他不知道的是，光做那些还不够！

    因为你的大难还没有逃掉！

    与现在遇到的事情相比，之前的那些简直不值一提。”

    听到这个声音提到了王家，提到了大哥王大毛，王小二的心里咯噔一下，王家是他最后的底线，如果连最后的底线他都受不住，他不知道，他忙活了这么久究竟是为了什么。

    “你舍不得王老七一家人吗？所谓的一家人，不过是累世的缘和怨促成的，这个道理你又不是不懂，又何必如此执着呢！

    王老七甚至没能让你读完书，就让你回家干农活了！而且，王家明明世代做阴阳先生，可到了你和王大勇这，他就是不肯教你们！

    这样的爹有什么好的，没有什么大本事，赚不到什么钱也就算了，更是不肯为了他的儿子好好做一番打算。

    要我说，给他当儿子，你才是倒霉！”

    “够了！”王小二冷冷的打断他。

    “无论我以前是谁，或者以后是谁，此时此刻我是王小二，就算是死了，我也是王老七的儿子！我也是王家的后人！

    我爹王老七虽然算不上是一个完美的父亲，可他能算得上是一个合格的父亲！我爹我娘含辛茹苦把我拉扯大，我不允许任何人置喙他们！”

    “呦！这就生气了！可生气又有什么用呢，你又不能改变什么！王老七再好，现在也只是个死人，他救不了你，王大毛救不了你，就连你自己也救不了你自己！”

    这人声音在响起的同时，王小二感觉到，他身上一股力量在被人往外拉扯着，从小到大，他与家里所渡过的所有的记忆瞬间化为碎片，在他的脑海中炸裂开来。

    王小二狠狠的咬紧牙关，“我说过，我的家人，我的父母是我最后的底线！你们碰触这个底线，我决不允许！”

    一个声音柔声安慰道：“不过是一些记忆罢了，又有什么关系呢！”

    “一个完全没有记忆的人，和行尸走肉又有什么区别！”王小二突然拔高了声音，同时身体迸发出一股力量，竟然将困住他的冰层生生的震碎了！

    “不！”一个声音立刻尖叫起来，他惊恐的道：“怎么可能！这不可能！”

    王小二猛然睁开眼睛，“没什么是不可能的！我说过，我的家人是我最后的底线！”

    王小二说着，同时将万象乾坤鼎掷出。

    万象乾坤鼎先是像拳头大小，慢慢的在半空中旋转起来，随着它不断的旋转，鼎身也慢慢的变大。

    最后，万象乾坤鼎像一口巨锅似的，狠狠的落在了地面上。

