    

    “臭丫头，死吧！”只见那老女人震动着自己的斗气撒向纳兰嫣然。

    此时，纳兰嫣然已经生了死心，缓缓闭上了双眼，但是等了一个呼吸后，身上却一点伤害都没有，差异的睁开了双眼。

    只见小医仙仅仅伸出一只手就捏爆了这股斗气，她笑着看着纳兰嫣然说道：“怎么样没事吧？”

    纳兰嫣然看着面前熟悉的身影，眼中不自然的落下了眼泪，抱着小医仙哭着说道：“小医仙姐姐，师傅……师傅她……”

    “好啦，我知道了，不要担心！”小医仙轻轻摸了摸她的手安慰到，随后看向了那边的老女人冷冷的问道：“是你伤的她？”

    老女人看着小医仙伸手挡下自己的攻击，虽然心升忌惮，但是依旧嚣张跋扈的说道：“是本尊伤的怎么样？”

    “你这是要与我花宗为敌？”

    “呵呵！”小医仙不屑的笑了笑说道：“花宗想要与我为敌？”

    小医仙刚说完，一身斗尊四星的修为扑过去，身旁出现胡夭也是斗尊四星。

    青鳞挥手间把十护卫叫了出来，加上她，十一个斗尊围住了她。

    旋即，王权凤锥那斗尊巅峰的气息直接从高空扑过来。

    老女人看到这个场面不由得咽了咽口水，心中更是疯狂吐槽道：“我的妈呀，我这是捅到马蜂窝了吗？”

    “十四位斗尊，更有斗尊巅峰的存在。”

    “那啥，我能说这是意外吗？”老女人尴尬的笑了笑说道，旋即跪地求饶道：“求大人放我一条狗命。”

    小医仙淡淡的看着她说道：“你之前不是很嚣张跋扈吗？”

    老女人额头的冷汗不断的流下来，胆怯的回应道：“大人，我错了！”

    “哼！”小医仙冷哼一生，摆了摆手，青鳞旋即就让十护卫拉着老女人到一旁群殴致死。

    纳兰嫣然看着面前这一幕也是很感激的说道：“多谢小医仙姐姐救命之恩，不然恐怕我就得死在这里了。”

    小医仙挂着淡笑，摸了摸她的头说道：“好啦，没事就好，还不知道云韵姐姐如今怎么样？”

    纳兰嫣然解释了来龙去脉后，小医仙笑了一下眼中闪过一丝杀意说道：“放心吧，区区花宗，看我直接上去灭了他们俩。”

    旋即，小医仙便运用玉简和芙雅联系了一下：“雅，你如今在星陨阁怎么样？”

    在星陨阁非常享受的芙雅突然感知到了什么，感受着小医仙的消息回复道：“前辈，我还行，如今已经突破道了斗尊二星了。”

    小医仙点了点头，随后说道：“你和药老他们问个好，顺便来花宗一趟，之后便跟着我吧！”

    芙雅听到这句话，眼中无比的激动，更是不由得把手中的茶杯掉在了地上，随之回复道：“没问题！”

    小医仙随后联系了叶灵儿：“灵儿，你如今在哪里？”

    叶灵儿踩着一个魔兽，感受到了玉简的震动，不由得，看着是小医仙回复，眼睛弯了弯说道：“姐姐，我如今在妖域当中，怎么了？”

    小医仙回到：“带着小岚来花宗！”

    叶灵儿点了点头，回复道：“知道了，保证吓姐姐你一跳，我和小岚变强了很多。”

    小医仙淡笑了一声，抱起纳兰嫣然看向花宗的方向说道：“咱们走吧，目标花宗，顺便打响一下我们的名号，之后就该建立势力了。”

    众点了点头，而纳兰嫣然无比期待着那群家伙会是什么样的脸庞？

    此时，花宗云韵淡淡的在生死台上看着两个人，手中的长剑闪过一丝光芒。

    “哈哈哈，云韵，你还是放弃吧！”花锦从旁边嘲讽的说道。

    旁边的妖花邪君也是不屑的说道：“你还是投降认输吧，可以少点苦头。”

    云韵甩了甩手中的长剑，清冷的说道：“要战便战，少说废话！”

    两个狗男女对视了一眼，随后仰天长啸说道：“既然如此，那就死吧！”

    然而美好的事情总是用来打断的，一道带着浓郁杀意的声音从天而降：“你若敢动云韵姐姐一根毫毛，我便让你死无全尸！”

    花锦听道这声音看了看四周，淡淡的说道：“阁下到底是谁？”

    此时，一道道空间裂痕从半空当中出现，小医仙抱着纳兰嫣然走了出来，清冷着说道：“本尊，玄天派，叶倾仙！”

    妖花邪君看到不过斗尊四星的小医仙，不屑的啧啧称奇道：“你一个斗尊四星，谁给你这么大的勇气？”

    小医仙看了他一眼，背后的“幽溯”瞬间出鞘，满天的剑影出现在高空，恐怖的气息直接蔓延在了花宗之上。

    胡夭从空间裂痕中走出，一身紫色的火焰从她身上燃烧，手中的长枪仿佛连空间都在为之扭曲。

    青鳞淡淡的从中走出，虽然一身斗尊两星看起来不起眼，但是眼中三叶草印记一闪，十位斗尊出现在了空中，虎视眈眈的看着。

    “哈哈哈，这种事情自然不能缺的了，老夫！”

    王权凤锥大声一笑，一道苍天巨剑从天而降，直接插在大地上，整个花宗的弟子眼中无比的惊讶，大地也在不断的震动，修为低微的直接摔倒在地上。

    他淡淡站在剑柄上，斗尊巅峰的气息从体内喷涌而出，周围的空间仿佛都在破碎，重组。

    此时，一声鸟叫穿出，只见一只蓝色的苍天巨影出现在了天空上，七阶斗宗的修为，搭配上斗尊一星的叶灵儿，看起来也是非常强势。

    一道花瓣从天空浮现，芙雅淡淡的站在上面，周围的空间都因为她的出现，后面有着一道长长的漆黑空间划痕。

    就在此时，一股庞大的威压瞬间压的所有人心头上，整个空间都在震动，只见药老从天而降冷冷说道：“听说我的徒儿降临花宗有事，不知需不需要这个作为师傅帮助？”

    萧炎也从一旁跳出说道：“作为先入门的师兄，虽然修为低了点，但是我还是来帮忙了。”

    风闲从空间裂痕中走出，叹了一口气说道：“作为师叔，本尊自然要过来。”

    小医仙看着赶来的众人点了点头，旋即淡淡的望着下方的两个人冷冷的说道：“刚才是不是你们想欺负云韵姐姐？”        

