    第92章 回家！

    十日之后，藏剑山庄门口，叶傲手拄深渊，正等着王秋收三人！

    晌午的时候，两道骑着马、一人牵着马的身影由远及近，王秋收叹了口气，“卧槽！我就知道他会在门口等咱们！”

    刘子平脸上的笑容十分灿烂，“等的是你俩，跟我没关系！”

    王秋收听闻后，似乎想到了些什么，朝着刘子平使了个眼色，刘子平会意之后，皱了皱眉，嘴角也下意识的扯了几下，“这……不好吧？”

    王秋收悄悄的点了点头，示意没事，突然双腿用力一夹马腹，大喝了一声，“走！”

    刘子平牵着马，也下意识跟王秋收飞奔出去！

    只有刘欣月骑着马，不紧不慢的继续走着，她嘴角扬起一丝笑容，似乎已经想到了王秋收要干什么！

    王秋收骑着马，飞快的朝藏剑山庄里奔去，同时挥舞双手，大声喊道：“别打我别打我，我没成圣，刘欣月成圣了，可厉害了！她在后面呢！”

    叶傲抬头看了一眼王秋收，又将信将疑的看了看远处的刘欣月，并没有对王秋收出手的意思！

    刘子平此时脑中浮现一丝奇怪的想法，让他控制不住的笑出了声！

    刘子平一笑，王秋收就已知道事情有变！

    “你不是断剑圣吗？在京城三剑击退李自古，一剑废了蓝之聂！”

    顺着声音，叶傲看向了刘子平，刘子平急忙摆手，“我真没入圣，我不行，我先进去了！”

    叶傲面无表情的点了点头，随后一剑直接劈向王秋收！

    面对突如其来的一剑，王秋收翻身下马，单手压下叶傲剑气！

    虽然只是平平一剑，但见王秋收居然可以单手压下，叶傲的脸上闪过一丝兴奋！

    王秋收也注意到了叶傲的表情，连忙伸手说道，“停停停！”

    “打可以，但现在不行，我舟车劳顿十天了！根本就不是最佳状态，还有，二十天以后，八月初六我和欣月成亲，你也别差那几天了，成完亲以后再打！”

    叶傲在原地犹豫许久，随后直接转身走进藏剑山庄里。

    见状，王秋收松了一口气，随后恶狠狠的盯着刘子平！

    “今天晚上就把你的马杀了吃肉！”

    见刘子平还是刚才那幅表情，王秋收越想越气，以指为剑，一道剑气奔向刘子平和他的马！

    刘子平立刻如临大敌一般，一尊金色佛像直接将一人一马笼罩！

    剑气碰到金色佛像立刻消失不见，王秋收心中知道那匹马在刘子平心中什么地位，当然不会真的打！

    感受到王秋收刚刚挥出的那一剑，刚刚转身走进山庄里的叶傲立刻反身跑出，手中深渊瞬间出鞘，剑指王秋收，“现在打吗？”

    “不打不打不打！”

    叶傲有些失望，重新把剑归鞘，返回他的茅草屋内！

    刘子平看着王秋收，“你是真狗啊！”

    “彼此彼此吧！”

    此时刘欣月也从远处走到，“呦，断剑圣这是怎么了？怎么不进庄呢？”

    王秋收看着刘欣月，尴尬的挠了挠头，“现在就进。”

    片刻之后，藏剑山庄议事大厅中，刘希夫居高而座。

    “刘剑圣，我跟欣月想在二十天后，八月初六成亲，还望刘剑圣应允！”

    刘希夫一挥手，“只要欣月同意就行！”

    刘欣月点了点头！

    刘希夫大笑几声，“好，那我现在就去下请帖！”

    此时号称轻功天下第一的孙姓老者也急忙返回藏剑山庄内，直奔议事大厅！

    刘欣月看着满身疲惫的老者，疑惑的询问道：“孙爷爷？怎么这么着急？”

    “庄……庄主，不好了，朝廷联合了魔宗！想一同攻打藏剑山庄！”

    刘希夫一皱眉，脸上的笑容也变成了严肃，“什么时候？”

    接过刘欣月倒来的水，孙姓老者摇了摇头。

    刘希夫的脸上闪过一丝为难，“如果我现在广下请帖，那朝廷和魔宗势必会在你二人大婚那天杀到！”

    片刻之后，王秋收站起身，“反正魔宗和朝廷肯定是要来的，那就大婚那天来吧！”

    说完这句话以后，王秋收转过头看向刘欣月，嘴角扬起微笑，眼神中满是爱意，“我二人大婚，就是要让天下人悉知！”

    众人沉默了一会，随后孙姓老者看向刘子平，“这位是刘少爷吧？有些私事，想跟你单独说说！”

    刘子平皱了皱眉，“没事，就在这说吧，都不是外人！”

    孙姓老者点了点头，随后将董昕在魔宗内的事悉数说出……

    从一说到董昕开始，刘子平就变的有些沉默，待知道了董昕更是为自己做了这么多时，刘子平的心境有些动摇！

    王秋收也看出了刘子平的变化，“走吧子平，喝酒去！”

    刘子平摆了摆手，“我想自己静静！”

    ……

    入夜。

    王秋收手里拿着两壶酒，走到了后山剑冢附近。

    推开后山唯一一间茅草屋，叶傲就坐在里面。

    王秋收把叶傲叫了出来，将酒扔给叶傲，打开自己手中的那壶酒，在胜剑圣坟前洒了些，随后又在孤剑圣坟前洒了些！

    “你师傅是个好师傅！”

    叶傲也没说话，只是喝了一口酒！

    片刻过后，刘子平同样手拎着两壶酒出现在这里，“你感觉董昕那个人怎么样？”

    叶傲接过酒，放在地上，“一般！”

    王秋收立刻反驳道，“我靠，那么漂亮的女孩子你说一般？”

    刘子平轻笑一声，“漂亮吗？我感觉也一般！”

    叶傲喝了一口酒，“她那个人心机很深，而且心狠！是她说了什么影响到你心境了？”

    刘子平点了点头。

    “我在魔宗待了挺久的，她可能是故意为之！”

    “我知道，但如果有一丝丝可能是真的，我都会后悔！心关肯定过不去了，别指望成圣了！”

    王秋收丢掉手中酒壶，“是啊！叶傲，你失去剑心之前真应该去皇宫内看看，轩辕十一和高帝，不弱于曾经的你！”

    叶傲转身回到屋内，刘子平成不成圣，他不感兴趣，轩辕十一和高帝不弱于曾经的他，现在的他也不感兴趣！

    刘子平一口干掉酒壶里的酒，“藏剑山庄有刀吗？”

    (本章完)

