    锦衣指挥杨玉骑马佩剑，率领一队侍卫头前带路，后边一乘小轿，由八个小太监扛着，呼扇呼扇跑的飞快，到了午门前，换上了几个大汉将军，因为按规矩太监不能扛轿出宫，这一来象接力赛式的，小轿跑的更快了，出了宫门直奔豹园而去。

    刘瑾坐在轿中，心里乐开了花，一路上晕陶陶的象喝了四两烧酒，云里雾里自已也不知道心里都转了些什么念头：最难扳倒、也最可怕的对手就这么死掉了，原本做事还有些顾忌，现在放眼朝野上下，还有什么人是我的对手？哈哈哈，大权在握，当朝第一人，舍我其谁呀。

    明天得抽空去庙里拜拜！刘瑾暗自决定。

    小轿进了豹园，到了正德皇帝惯住的大宅门口落轿，刘瑾一出来正碰上罗祥。罗祥跟条猎拘似的，正围着正德的房子嗅呢，一见刘瑾如遇亲人，立即上前拜倒在地，哭丧着脸道：“罗祥见过刘公公，公公，我冤哪，公公是知道我的，我对公公的孝敬，那也是从没断过，如今落得这般下场，公公就忍心吗？

    自打当了这灌肠大使，旧日归我管理的那些大小太监，都在背后笑话我。本来呢，前些日子还有机会见着皇上，可皇上现在换了口味，不喜欢吃灌肠了，我只能天天在门房里蹲着，晒晒太阳、抓抓蚤子，比打进冷宫还要惨呐，呜呜呜呜……”。

    刘瑾微笑绽如菊花，红光满面、精神奕奕，一副和蔼可亲的模样。

    他抖抖袍子，抖开罗祥抓住袍襟的双手。笑眯眯地道：“急什么，咱家不是答应帮你了吗？再等两日，我不但要你官复原职，还要连升三品，呵呵呵呵”。

    等啊？”

    罗祥一脸哀怨：“还得几个两日啊，公公啊。我可是你的人呐，我这般落魄。您脸上也不好看呐不是？”

    “好啦好啦，你就别再抱怨啦，这次一定不会再错了。两天，两天之内，一定让你风风光光、大权在握”。

    刘瑾许诺完了，压低了嗓门问道：“皇上在房里吗？”

    “在呢”。罗祥撇撇嘴：“正和唐姑娘在同绘什么驾鸯戏水图，说是画好了图样，要绣在吉服上，大婚时不绣龙凤要绣鸳鸯”。

    “唐姑娘也在？”刘瑾正想进门儿。一听这话忙止住了步子，眼珠一转，招手道：“起来起来。快快，帮我把袍子脱了”。

    罗祥莫名其妙。但还是依言站起，帮着刘瑾脱了蟒袍，去了冠戴，刘瑾把头也打乱了，穿了身白色小衣，披头散，形似幽魂，对罗祥神神道道地说道：“拿着我的袍子，先回你的地方好生待着，我不找你别出来，去吧去吧”。

    罗祥答应一声，捧着袍戴走出两步，又回头道：“公公，您可答应我了，可就两天呐”。

    “去吧去吧，说不定不用两天，只快不慢，快别啰嗦了”。

    打走了灌肠大使，刘瑾站在门前，慢慢酝酿着，直到两筒清鼻涕慢慢流到唇边上，脸上向上牵起的笑纹也都耷拉下来，这才垂眉敛眉，张开啃深吸了一口气，抽冷子就是一声干嚎：“皇上啊，大事不好啦”。

    正德握着唐一仙地小手，两人正合画一只驾鸯，陡听门外一声尖嚎，正德愣没听出是人动静来，他怔了怔道：“这谁呀，在朕的门外如此喧哗，去看看”。

    两个小黄门拉开房门，只见一个白影连滚带爬地抢了进来，扑到正德脚下，一把抱过他的大腿，满脸鼻涕眼泪地痛哭道：“皇上啊，大事不好！大事不好啦！”

    正德直着眼仔细毒了看，这才认出那张扭曲变形的老脸是刘瑾，这一下把他也吓了一大跳：这……，这是怎么了，宫里头出了什么大事了？”

    不会是太皇太后驾崩了吧？这几日太皇太后身子一直不好，正德也回皇宫探望过几次，而且在唐一仙规劝下，还在皇后宫中留宿了几晚。

    独居春闺活守寡的小皇后见皇上竟肯回来住两天，一时受宠若惊，温婉恭顺的象只小兔子似地，再也不敢摆皇后架子，对于男女间的情趣竟也不复当初那么木讷无知，估计是娘家妈对这女儿言传身教，没少下心思。

    正德一把抄起刘瑾，厉喝道：“到底出了什么事，你倒是讲呀，莫非宫里……宫里……”。

    唐一仙瞧不惯刘瑾那副德性，她秀眉微蹙，离开正位，娉娉婷婷地绕到一边，轻轻研磨着墨计，眼角也瞟着他，看这家伙又玩什么花样。

    只见刘瑾如丧考妣地道：“皇上，杨凌杨大人，自蜀入泰，途经鸡冠崖时，山崖突然崩塌，钦差仪仗……全被活埋在崖下，没有找到一个话口……”。

    “吧嗒”一声响，刘瑾抬头看去，只见唐一仙手中地端砚已倾翻在地，纤细素白的手指上染着墨汁，脸色一片苍白，身子摇摇欲坠，似乎已支持不住。

    “噗嗵”又一声响，刘瑾扭头往回看去，只见正德大袖双垂、两眼直，跌坐在椅子上，两眼直勾勾的，腰背颈僵直不动，脸颊一阵地抽搐。

    刘瑾看看娘娘，再看看皇上，猛地又是一声尖嚎：“快来人呐，召太医啊！”

    ******************

    豹园又热闹起来了，三，尽在手打小说网

    世子侍卫咽了口唾沫，艰涩地道：“大人说的是、世子组织人马搬石救险，想看看是否有生还者逃入附近林中，结果现隔着一道山岭，有一处刚刚有人居住过的地方，从窝棚和灶坑数量来看，大约有四五百人。此外又现崖下溪流对岸有飞石溅出很远，砸入对面林中，若是山崖自震坍塌，不该有石块飞出这么远。所以……世子以为是有人故意设伏杀害钦差，山崖坍塌，恐是炸药所为”。

    李东阳脸色凝重地问道：“现场不曾现任何厮杀痕迹或砍杀死亡的尸体、血迹？”

    世子侍卫摇了摇头，李东阳摇头一叹：“歹人计划周详，是志在必得呀。以火药炸塌山崖，要点燃引线三两个人就够了，人多了反而易被现，歹人偏要布下数百刺客，其意必是担心会有人命大逃脱，布下伏兵地目的就是要斩尽杀绝。

    现场没有死尸、血迹和搏斗的痕迹，看来光是山崖崩塌就已今全军覆没了，世子的人既然是第二日晚间才赶到、歹徒早已远遁了。是什么人，对杨大人如此仇恨，又能动用这么多兵马，还拥有大量地火药？”

    “杨大人在四川，最可能结下的仇家就是都掌蛮，而且都掌蛮是活在悬崖上的民族，最善攀援登爬，不过……他们地叛乱已被平息，纵有逃离者也早作鸟兽散了，聚起三五十人来报仇尚有可能，数百人……他们做得到么？再者，那群蛮子能弄到火药？要是这样，攻打都掌蛮时他们就该用上了”，杨廷和道慢慢思索着分析道。

    家可不这么想”，刘瑾清咳了一声，话了：“这个……咱家听过一个减灶增兵的故事，窝糊、灶坑多少可以做假。至于火药，蛮子连金砖都弄得到，如果觉地人少。对付不了大人，花重金私购火药也不是不可能。所以，咱家以为……”。

    一直怔坐在那儿的正德悠悠地叹了口气，刘瑾立刻闭嘴。

    正德声音空洞地道：“杨侍读去了……”。

    刘瑾赶忙应道：“是的，皇上，皇上节哀”。

    正德不答碴儿。继续道：“朕很伤心，你们伤心吗？”

    几位大臣面面相觑。一齐点头道：“伤心，臣等……很伤心”。

    正德悠荡了一下袖子，说道：“伤心？伤心你们还在这里吵些什么？听的朕心烦。杨卿去了。朕该怎么办呢？你们却谈什么蛮子、什么火药，什么……”。

    他说到这儿才忽然醒过神来，一下子从椅子上蹦了起来，一拍桌子。怒吼道：“不是天灾有人蓄意谋杀杨卿么？谁干的？是谁干地？把他揪出来，抄他全家、灭他的九族、五马分尸、凌迟处死！刘瑾，你给朕带着东厂、内厂的人立即去四川，去把凶手抓起来。明正典刑，祭奠朕的爱卿”。

    刘瑾一看正德有点失心疯了，不敢不答应。可又实在不愿意去，心里不由暗暗叫苦：“来往四川一趟光走就得多长时间呐？还得缉凶。我正淮备接手杨凌的势力。要是有人给我也来这么一出，我总不能见了山道就派人爬上悬崖瞅个请楚吧？那我光是走出四川的大山就得好几个月，这哪儿行呀？”

    他心里着急，忙向三大学士使着眼色，指望有人站出来帮他说句话，三个人里和他关系最僵地杨廷和倒是先话了：“皇上，凶手是一定要缉捕的，蜀王和四川按擦使司正在缉凶，如果从京师派人去，等人到了，恐怕所有地罪证都已湮灭，歹徒也早逃之夭夭了。

    蜀王素来精明强干，这事有蜀王爷主持也就够了，刘公公不去也罢。咱们在京里也不是无事可做。杨大人是皇上的股肱重臣，负担着许多朝廷重任，杨大人去了，这些善后的事宜都需要及时处理呀”。

    刘瑾一听，如释重负，连忙道：“是是是，有蜀王爷在，凶手一定难逃法网，京里还有许多善后事宜，老奴怎好离开皇上？”

    他说着，感激地看了杨廷和一眼，忽然觉得这个小胡子好象也不是那么讨厌了。他却不知道，杨廷和肯帮他说秸，是因为杨廷和就是四川人，抓捕凶手有蜀王牵头就够了，真把刘瑾这个大祸害派到四川去，领着东厂、内厂一大堆如虎似虎地番子，还不得把天府之国变成地府之国呀？那得祸害多少百姓？

    正德痴痴地反问道：“善后，什么善后？”

    “这个……”，刘瑾一句“关于内厂、海事衙门”差点儿就吐露出来，连忙改口道：“杨大人受宵小之徒所害，为国捐躯，他屡立战功，威名赫赫，朝廷应该追谥褒奖，操办丧事，以示皇上的恩宠和厚爱呀”。

    李东阳听了顿觉不妥，那是堂堂一品大员，尸体还没找到，这就操办丧事，岂不草率了？可是想到那是半座山塌了下来，用了三天外围都没请理干净，那些巨大的石抉垒压成山，肩扛木橇，真要找出尸骨来不定猴年马月呢。

    这么长的时间，风吹雨淋、虫蛟蛇噬地，衣服都烂光了，谁有办法找出哪一具才是杨凌的尸骨？自己再干预就不免有失长者厚道了，所以话到嘴边又咽了回去。

    正德心里乱乱的，全没了主意，听了便象木偶似的点点头道：就……为杨卿操办丧事，朕要给杨卿风光大葬。马上传旨，命翰林院院正、副院正，都察院正副掌院学士，还有六部九卿及主要大员，赶来为杨卿议定葬仪谥号，朕要追功褒奖”。

    他站起身来，说道：“你们候着，群臣齐了再来唤朕，朕去看看一仙”。

    正德皇帝带着两个小太监走了，刘瑾忙话这一阵，出了一身透汗。只觉鼻管儿透亮，伤风好象已经好了，也忙出门传旨去了。

    三个内阁辅大臣相视一叹，默默地寻了个位置坐下，各怀心思，为政局、为前程忧心不已……

    *************************

    正德地琴萧竹庐中静静无声。路旁植的竹子已轻满枝黄叶，在微风中出干脆的沙沙声。显得萧索而毫无生气。

    正德踽踽独行，两个小太监远远地辍在后边，一声不敢言语。正德轻步走进竹庐。见唐一仙已轻换下了那套绯色衣衫，穿着一身玄衣玄裤，腰束一条白绫，纤腰欲折。伏在桌上，正哀哀低泣。

    正德走过去，见桌上放着一条白绢，应该是唐一仙刚刚撕开的。唐一仙地嫩白地颊上沾着一串晶莹的泪珠。正德微微一叹，轻轻抚模着她的秀，唐一仙张忽然一下子站起来。扑进他的怀里，放声痛哭。

    正德心中也一阵难过。目光莹然地道：“一仙，不要难过了听了心里也难受的紧。”

    唐一仙泣道：“我想起初次遇到你们的事，想起了在神机营军营中、想起了在大同和你们重逢，心里难过地很。我本以为你们既是君臣又是手足有个疼我爱我的大哥，又有了你，我们会永远快乐的在一起，可是……”。

    正德黯然，哑声道：“在我心中，杨卿实象父兄一般亲切，朕也以为可以和他君臣手足，一生一世，谁料……，一仙，别难过了，人死不能复生，朕放心不下你，才过来探望，一会儿还要赶回去，给杨卿办理后事”。

    唐一仙离开他地怀抱，轻轻拭去眼泪，低声道：“我不只是难过，我还在担心，不知道幼娘姐姐知道了谐息，她会……会怎么样”。

    “幼娘姐……”，正德张了张嘴，也只能无言以对。

    两个人依偎着，心绪飘浮，思忆着往昔种种甜蜜，此刻却尽是辛酸。不知过了多久一个小黄门站在门口儿细声细气地道：“皇上，诸位大臣都到了，恭请皇上议事”。

    “知道了”，正德擦擦眼角，起身欲走，瞧见桌上那条白绫，便顺手拿起，缠在自己的龙袍上，唐一仙吃了一惊，脱口道：“皇上！”

    “在你面前，我永远都是小黄、厚照，你的大哥，就是我地大哥”，正德皇帝抿了抿嘴唇，将白绫系紧大步迈出房去。

    正德的大宅，那间集卧房、书房、议事厅与一体的夸张的不象话地大房子里，挤着当个朝廷控制着朝政运作的所有主要官员，杨凌遇难的消息每个人都知道了，不管是真伤心还是真欢喜，每个人面上都带着悲伤、凝重之色。

    正德皇帝进了房间，众人看见皇上居然腰缠白绫，都吓了一跳，督察院左都御使刘琯竖起眉毛就要上前进谏：岂有此理，君臣父子，人伦大礼、岂有君为臣带孝、父为子披麻的道理？

    杨廷和眼尖，立即瞪了他一眼，目光凌厉，饱合警告意味，刘琯不觉止住了步子。

    “真是愚腐，这也不分个时候，皇上正满肚子火没处呢，现在上前触霉头，最轻也得立马罢官为民”，杨廷和甩了甩袖子，他碰了多次地钉子，总算了解了小皇帝的任性和不拘常礼，现在清流派势力大弱，岂能再有损夫？

    操办葬礼的规格要和他地职位相称。这职位，一般对有功之臣要在原有职位上再加封个职务或爵位，职位定了定谥号，然后再研究丧葬规格。

    杨凌已是一等侯，爵位加无可加，众人便琢磨着给个荣禄大夫或者三师三公的称号，然后再定谥名，不料正德皇帝早有主意。一开口就是封国公，把众人吓了个目瞪口呆。

    大明除了开国一朝封过异姓六王和几十位国公，后世之臣有再大功勋、都没有封国公地，他们功劳再大，总大不过开疆拓土打天下的开国功臣吧？所以虽然没有什么规定不能再封王封公。却一直没有大臣再配封这一官职，也没人敢奢望这一尊荣。

    杨凌虽然北驱鞑靼鞑、东平倭寇、南降佛郎机、在四川又平定了百年来不断叛乱的都掌蛮。扬威于大明诸藩国，可是封国公未免太隆重了，一时群臣面红耳赤。跪在地上头磕的咚咚直响，苦劝皇帝收回成命。

    正德冷冷地扫了他们一眼，淡淡地道：“杨卿的功勋连追谥个国公都不成么？必须有开疆拓土之功？满刺加失而复得算不算？东海数十岛，千里海域被弃百年。沦为海盗巢**，如个重回大明治下算不算？掌蛮一直是国中之国，不奉号今，如个改土归流算不算？什么荒唐？朕还想封王呢。这有什么大不了地了？都少跟朕讨价还价”

    众臣左劝右劝，正德冷笑不语，倒是刘瑾先不耐烦了。

    人家刘公公是个干家事儿的。追谥嘛，给多大的官儿怕什么呀。就是追封他个皇帝有个屁用，人都死了，县官还不如现管呢，何况死官？在这些虚头巴脑的事儿较什么劲呐？赶快把这事儿都解决了，人家还要研究研究内厂和江南海事衙门的事呢，那可不是权就是钱呐。

    刘瑾把眼一瞪，咳嗽一声，大步走到御案前，高声说道：“皇上英明，老奴觉的杨大人地功勋追封个国公绰绰有余，要不是有祖宗们的战功压着，杨大人封王都不成问题。再说了，总不成开国一代可以封王封公，后世臣子统统不能有此功劳吧？”

    焦芳趁机跪倒道：“刘公公说地是，这样意味着什么呢？意味着有开疆拓土之功的臣子，不是只有太祖一朝才出。今日追封了杨大人，激励群臣为大明开疆拓土，如果来日有人封王，臣不认为皇上是逾越祖制，因为那时大明的疆土必是不断扩大，皇恩浩荡，远布于八方极远之地”。

    刘瑾是内廷相，如今还控制地吏部和都察院、御使台的绝大部分官员，他一出头赞成，这些人就知道老大的意思了，于是许多出言反对的马上也厚着脸皮改口赞成。杨凌一派地人在威武侯不在京的时候，唯焦芳马是瞻，他一出面、便也纷纷应和。

    再瞧正德皇帝的脸，越来越长，十分难看，王华和李东阳交换了一个眼神，知道这是大势所趋，可不能容那些言官继续表忠心了，于是二人齐齐跨出一步，也拱手赞成，这样一来，杨凌的国公之位就当定了，略略一议，决定追封杨凌为威国公。

    随即，便要由皇帝颂予谥号。谥号常用地吉字共七十三个宇，按规矩，在一般情况下，亲王应赠予一个宇的谥号，郡王两字谥，大臣也多是两字谥。两字谥的话，就要分文官和武官，文官地谥号皆以文宇开头，武官以武宇开头。

    杨凌战功赫赫，照理说该是武将，以武宇开头，可是他却是同进士出身、詹士府太子侍读，而且引进农作物，改良了农业；开海解禁，加强了商业，新帝登基后，许多政今条文都有他参予的意见，包括刘瑾进谏地那四十多条激进改革条款，杨凌都在其中提出过自己的见解，并最终经皇帝批谁予以颁布，这么说来该封文谥。

    一群学究对人的身后之名实比生前的事还要重视，就文谥武谥又争来争去，半天不见结果。正德皇帝烦了，一拍桌子，来了个一锤定音：“不要争了，杨卿文武全才，文治武功皆有建树，赐杨卿四个字的谥号，文谥武谥都要！”

    皇上金口玉言，都下了旨了，那就照办吧。

    文在武之前，众官员就开始先议文谥，自宋以来，文谥之中，‘文正’，是最高荣誉谥号，司马光、范仲淹，，都曾获谥‘文正’，而本朝。到目前为止，只有一个方孝孺获此殊荣文正公’。

    方文正来之不易呀，那是用灭十族的代价换来的，谁能比他狠呐。杨凌都从世袭侯爷变成世袭国公了，荣宠无以复加。再给他个最高封号，谁能服啊？

    这些言官眼热不已。天下的读书人也不服。要知道，官职再高，总是一时。可这谥号，可是千秋万载，永载青史的，那是对一个人一生的评价。

    司马光、范仲淹做过宋朝的什么官儿。谁现在还记地请楚，谁还在乎？可你要一提他谥号，‘文正’，凡是读书人没有不肃然起敬的。

    “生晋太傅，死谥文正”是为人臣者追求的最高目标。便宜不能都让他占了，于是文正谥号被众官员自动忽略，开始继续议下一个字。

    谥号专用吉字共七十三字。文臣适用的吉字排行依次是正忠恭成、端恪襄顺等等，武将则是忠勇穆刚、德烈恭壮等字。位次定高了大家心里不平衡，定低了皇上不乐意，一个谥号说道大着呢，不好办呐。

    刘瑾很无聊地看着这些掌管着江山社稷、亿兆百姓的大臣为了一个破名号斤斤计较，寸步不让，在那儿引经据典地讲个不停。可这玩意儿学问太深，他也不懂，插不上嘴。

    不但他插不上嘴，正德也听不懂，常常一个字拿出来，大家就能三皇五帝开始讲起，讲的头头是道，然后说为什么用这个字行，用这个字不行，正德也觉地莫测高深，毕竟杨卿过世了，这是极为隆重的事，草率不得，所以他也不敢插嘴，由得群臣争执。

    众大臣最后终于取得了妥协，用了两个既不算太高又不太低，各方都能接受地谥字，给这位刚刚出炉的威国公定下了谥号。当下翰林院掌院院士卢瑾满头大汗地上前拜道：“启奏皇上，臣等已给威国公定下了谥号”。

    力憔悴，又被他们烦的昏昏欲睡地正德皇帝精神一振，马上坐直了身子：“快讲”。

    “臣等，三公、六部、九卿及诸位才识渊博的翰林学士，轻过仔细商议，依据威国公一生的彪炳伟功和他的品性德行，在正忠恭成端、忠勇穆刚德这选取最相宜地吉谥之字，最后一致决定：威国公杨凌的谥号为……文成武德！”

    “文成武德？……准！”

    京师西效杨家大院异常宏伟壮观：一道加高加厚两人多高的白色粉墙，严严实实地围住了府内的房子，大门门媚上悬挂地烫金大匾巳径换成了‘威国公府’。

    门旁两只高大威武的石狮，都显示着主人的特殊地位。往日里，进进出出地人总是昂挺胸，白色粉墙里是一片欢乐的世界，仿佛整个高老庄地幸福和机运都钟萃于这里。现在，它却被一片浓重的悲哀笼罩着，到处是一片素白，似乎一场铺天盖地的大雪过早地降临。

    大门口用松枝白花扎起了一座牌楼，以往那四个写着“杨府”的大红灯笼，已经换成白绢制成的素灯，连那两只石狮颈脖上也套了白布条。门前旗杆上，挂着长长的抬魂幡，被风吹着，一会儿慢慢飘上，一会儿轻轻落下。

    门前空地正中，搭起了一座高大的碑亭，碑亭里供奉着一块朱红销金大宇牌，上书“弘治十八年进士威国公杨”。碑亭四周，燃起四座金银山，一团团浓烟夹着火光，将黄白锡纸的灰烬送到空中，然后再飘落在四处。

    三厂秘探如同游魂一般，在杨府四周打转儿，门前昂挺胸，站着锦衣侍卫，也是人人冠上、腰间系着白绫。锦衣百户陶五按刀立在门前，伸着脖子往里边看，口水哗哗的。

    常言道，女要俏，一身孝。一个俏也罢，，四个小姑娘，人人一身缟素。那叫一个美，嫩的象梨花带雨似的，一眼看下去，真是眼花缭乱呐。

    惜！造孽呀，这年轻轻儿的，尤其那个玉堂春。这往灵堂一走，简直就象是一轮明月。屋子里刷地一下就亮堂了，那感觉……那感觉……，让我亲一下。马上去死都成啊。可惜了的，除了一个是皇上的女人，另外三个都是国公爷地妻妾，就是成了小寡妇儿。我也沾不了一指头呀”。

    陶五想到这里，沉痛地叹了口气，不知道的还以为他是在为威国公杨凌伤心惋惜呢。

    焦芳敬献了挽联，面色阴沉地走出杨府。站在门口仰脸望天，长长地吁了口气。又过了三天了，还是没有任何消息。事实上，也不可能再有什么消息了。再停灵四日。威国公就要大出殡了，这棵刚刚茁壮成长起来的参天大树，就这么硬生生的折了。

    “以后的政局，会怎么样呢？”他轻轻一叹，走下台阶正要走向自己的轿子，忽然两个人左方一夹，把他拦住了，焦芳抬头一看，是戴义和苗逵。

    老哥俩满脸仓惶，扯着他地袖子道：“阁老，来来来，借一步说话”。

    二人把他扯到背静处，只见牟斌和吴杰也赫然站在那儿，周围几个番子和锦衣卫逡巡观察着四周的动静。焦芳年近八旬，无论是心智还是从政轻验，远甚于这些‘年轻人’，虽说满腹心事，倒比他们沉着。

    他苦笑一声，团团作了一揖，淡淡地道：“人力难以回天，杨大人已去，大局一目了然，老夫垂垂老矣，也是追随杨大人最心诚地人，刘瑾容不下我，待为杨大人扶灵落柩之后，老夫就要上折请辞，告老还乡。各位……自求多福吧”。

    吴杰眼中露出欣慰之色，他忽地一把拉住焦芳，附耳低语了几句，焦芳两眼瞪的老大，眼珠子都快掉了下来，脸皮子一阵突突，双手紧紧抓住吴杰的衣袖道：你你说地可是真的？”

    吴杰点了点头，说道：“千真万确，信是我们内厂的一个档头何思改派人飞报过来的，他奉成二档头之命暗中保护杨大人，只是杨大人防务森严，他一直没有办法太*近了，但是一直远远辍着，始终不失大人地消息，这消息……问题是线索只有这一点，他正率人继续调查”。

    “但有一线希望就好，哨希望就有可能，我们就有机会！”焦芳老眼放光，那副死气沉沉的模样立即不见了。

    戴义道：“可是刘瑾可不会等呀，今儿他就找了我，阴阳怪气的，已经把自己当成了我的主子，咱们硬抗着也不是事儿，如果他向皇上请旨，先夺了这权，安插了他地人，那……”。

    焦芳目光一闪，徐徐地道：“那么……就得给他找点事做，让他顾不上咱们。如果吴大人所言是真，得到准信儿不过是这三两天的事了，想办法让刘公公忙话忙话不就行了？”

    苗逵撸撸袖子，急道：“怎么做？焦阁老尽管说，咱家马上去干！”

    他和刘瑾一向不对路子，自从*了杨凌，和刘瑾更是路上见了彼此都不打声招呼，刘瑾大权独揽，又没了顾忌，他苗逵肯定被打到冷宫扫落叶洗马桶去了，如何不急。

    焦芳目光闪动地道：“这个……真相未明，怎么能和刘瑾闹翻了呢？全都回去，什么也不要做，什么也不要说，没有准确消息之前，你们就做一块石头，不言不动不听不闻，至于刘瑾……”。

    他捻着胡子，一副老奸巨滑的模样：“刘公公那里么，你们就不要操心了。刘公公日理万机，忙地很，忙的很……”。

    牟斌受不了他这么卖关子，刚想再追问一句，忽地住了嘴，眼神怪异地望向焦芳地肩后，焦芳和其他两人都注意到了他的神情，急忙转身向后望去，这一看，几个人也都怔住了。

    红色，火火的红色，一朵红云冉冉而来。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    虹裳霞帔步摇冠、铀璎累累佩珊珊。

    缨络垂旒，大红绣鞋。凤冠霞帔本是后妃礼服，成亲之日便是女子一生中高贵如帝妃的一天。那一天，一个普通的女子也可以凤冠霞帔，尊荣无比，她要郑重交拜的就是她的夫、她的天。

    现在姗姗走向杨府大门的，就是一个凤冠霞帔、大红喜袍的高挑少女，纤腰一握，环环玉绕，黄白锡纸的灰烬就象残花蝴蝶，绕着她翩翩飞舞。

    凤冠上垂至领部的细密珠帘，使她的容颜似现未现，但是肤白如雪，却更透出酥润的娇美。可是，这样身着盛妆的新娘子，手里却捧着一个小小的灵牌，一阵风来，将她的大红凤袍吹开一角，大红袍下露出了洁白的麻布孝服……

    吴杰失声叫道：“高姑娘……”

    凤冠霞帔的少女身子停了停，微微朝这边望来，又是一阵风起，拂起了她的珠帘，帘下那张被大红喜袍衬的娇艳无俦的少女容颜果然是她……高文心。

    几个人不由屏住了呼吸，他们都见过高文心，却从未见她如此精心打扮，细细雕饰，所以乍一见，那五官眉眼虽仍是她，却忽然惊艳的叫人不敢直视。

    风卷起的珠帘摇曳着落下，不可方物的娇美只在众人眼底如惊鸿一闪，隔着摇荡的珠帘，犹能看的清的，是高文心的一双眸子，眸子里，埋着两堆深深的雪……

    *************************

    票请您支持，没票您别着急，这么要，俺也是硬着头皮不好意思……

    忽然想起一件很可怕的事，以前单章至少六千左右，时间长了大家就处之泰然了，我也习惯了，再少于六千好像都不好意思似的，这个月好象大家都习惯了万字一章吧个坏习惯可不好，会出人命的啊，各位大人，拜托拜托，千万别养成这种习惯，学好三年，学坏三天呐，你们可学了二十多天了，得赶快把这毛病戒掉^_^

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。