    “你想赌什么？”姬青岚眉头皱起。

    “嗯，我想想，今天是我们百宗招募，我青云门现在缺少弟子，不如这样，若你输了，就拜入我们青云门！若我输了，就任你发落，就是要我的命都可以！”李禹笑着说道。

    “殿下万万不可！”那先前一只跟在姬青岚身后的冷艳女子面色一变，当即喝止。

    虽说她自信姬青岚实力很强，足以战胜李禹。

    而且还有那剑仙残魂的帮助，就算是元婴境修士，都不一定是姬青岚的对手。

    但她刚刚观察李禹以及周围那些人的神情，感觉他们的笑容很诡异。

    所以心里总有种莫名的不安。

    听到李禹的话，围观的众人也是一阵骚动。

    脸上的兴奋更浓了！

    李禹这节目效果整的很足啊！

    将比试变成赌斗，而且这赌注也是真的骚！

    如果李禹赢了，这姬青岚要是不拜入青云门，那就是失言，必将被天下人所耻笑。

    而他所代表的西凉王朝也将蒙羞。

    如果他拜入青云门，对与西凉王朝来说同样也是一种耻辱。

    想想那西凉皇子，潜龙榜第一的绝世天骄，最终拜入了大夏王朝青云门。

    这件事传出去，对于西凉王朝的颜面绝对是一种打击和耻辱。

    而这也是所有人喜闻乐见的事情。

    而且成为青云门的弟子，姬青岚从此便相当于彻底告别尘世。

    甚至相当于成为了大夏王朝之人，西凉王朝的皇位将与他彻底无关。

    想到这里，众人不由得抬头看了看那让他们很不爽的三千体质榜。

    如果这姬青岚的出身换成是青云门，那看着就舒服多了。

    李禹的话，让姬青岚犹豫了，若自己输了，难不成真的要拜入他们的门派，这简直是羞辱啊。

    不，他这是想用这种奇怪的赌注，动摇的我的必胜之心。

    让我害怕失败而放弃与他对决，这是攻心之术，我不能上当！

    姬青岚这样想着。

    “呦，不敢了，就这点本事还来我们大夏王朝挑战！”李禹激将道。

    “我看他就是不敢，西凉王朝这潜龙榜第一也不过如此啊！”

    “是啊，要不干脆直接认输算了！”

    “赶紧下来吧，别在这丢人现眼了，人家都敢拿命跟你赌，你还在犹豫什么，懦夫！”

    本着看热闹不怕事大的原则，一众围观群众开始起哄。

    姬青岚虽然心境不错，但被这么多人冷言冷语的嘲讽，心里自然也不爽。

    而且他并不认为自己会输，反倒是觉得这李禹在跟他玩空城计。

    “哼，有何不敢，可是我对你的命不感兴趣！”姬青岚冷声说道。

    “那你说你想要什么？”李禹反问道。

    “重明鸟！”姬青岚说道，他最不爽的就是天道榜为李禹降下的额外奖励。

    所以今日他要从李禹手里将那重明鸟夺过来。

    “可以！成交！”李禹爽快答应，当即跳上了擂台：“来，开始吧！”

    “殿下……”那冷艳女子还想劝说。

    但姬青岚却一摆手，厉声说道：“羽凤，不必再说了，我是不会输的！”

    “哈哈，在场的所有人可都听到了，如果姬青岚输了，他就必须拜入我青云门，如果我输了，天道榜奖励的重明鸟就归姬青岚！”李禹将赌注重复了一遍，朗声说道。

    “没错没错，我们都听到了！”众人纷纷应和。

    “姬青岚，你没有意见吧？”李禹又看向姬青岚。

    “没意见！”姬青岚冷声说道。

    “太子殿下，麻烦你再给我们当一次公证人吧！”李禹又看向了台下的慕容星乔。

    “好！”慕容星乔笑着点了点头。

    她现在吃瓜的心情也是十分高涨。

    她她很清楚李禹必胜，一会就要看这姬青岚输了之后，到底怎么收场了。

    想想这堂堂西凉王朝最厉害的皇子，也是未来太子最佳人选——姬青岚如果真的拜入了大夏王朝的门派，那可就真有趣了！

    当然，她也知道这件事没那么简单，但今日这场比试都将成为姬青岚，甚至是西凉王朝一个不可磨灭的污点。

    “嘻嘻，这下可有趣了！”伊彩蝶美目泛着笑意，心中充满了期待。

    “好，开始吧！”李禹对姬青岚勾了勾手指。

    “你不拔剑吗？”姬青岚手握逆鳞剑，沉声问道。

    “对付你，用不着剑！”李禹淡然一笑，但这笑容在姬青岚眼里，却充满了嘲讽的意味。

    “大话谁都会说，看你有没有那个本事了！”姬青岚怒喝一声，率先出手。

    一剑挥出，剑气纵横，化作无数剑影，遍布整个擂台空间。

    似要将这虚空撕碎一般，让人避无可避。

    他的目光比剑还锐利，他的气势比剑芒还逼人。

    他的气机完全锁定在李禹身上，不给李禹一丝躲避的机会！

    但就在这时，眼前的李禹犹在原地，声音却宛若鬼魅，在身后响起。

    “你输了！”

    刷！

    姬青岚汗毛瞬间炸起，但没反应过来，手中的逆鳞剑便被李禹一把夺了过去。

    与此同时，整个身体便被一股恐怖至极的力量击飞了出去。

    轰的一声，重重的砸在了阵法光幕之上。

    最后嘭的一声跌落在了擂台之下。

    整个过程如白驹过隙。

    快到台下观众都没有看清发生了什么，那姬青岚便已经躺在了擂台下面。

    哗——

    短暂的寂静后，整个广场瞬间沸腾了。

    姬青岚躺在地上，表情怔怔，眼神空洞。

    宛如一条咸鱼！

    “殿下你没事吧！”凤羽瞬间冲了过去，一把将姬青岚扶起。

    但姬青岚的灵魂仿佛被打出窍了，还没有回来。

    眼神呆滞，神情木然，嘴里不停的喃喃着：“不可能，不可能！”

    “我的天，这李禹好强！”

    “太不可思议了，那姬青岚就这么败了！”

    “这李禹的实力有些离谱啊！”

    无数第一次亲眼见识李禹实力的人唏嘘惊叹。

    但震惊过后，一道道幽怨的声音便响彻而起。

    “这是史上最快的对决吧，我特么眨个眼的功夫，姬青岚就败了！”

    “喂喂，有人看清刚刚发生了什么吗？”

    “这就完事了！我特么啥也没看到啊！”

    “就这，尼玛，这姬青岚太不中用了吧，老子大老远跑来，你一秒就完事了！”

    “就是啊，比我签哥还特么不中用！”

    抱怨的声音如山呼海啸般，回荡在广场上。

    而那些早知道李禹实力的各大门派和各大家族之人，看到李禹一招击败姬青岚。

    内心还是忍不住的激动。

    尤其是看到姬青岚此时那副怀疑人生的表情。

    便忍不住想笑。

    可见李禹给姬青岚带来了多么大的打击和震撼。

    这位意气风发，自信骄傲的西凉皇子。

    这位挑战诸国天骄未尝一败的绝世天骄。

    却连李禹一招都没接住，就被打下了擂台。

    这阴影面积怕是比华夏道州还大啊。

    ……

    【明天三更，兄弟们这几天继续追读哈，拜托各位啦】

