    第686章乔县令动心了

    如果三天之后他来不了，那便不好意思了，只好听从乔夫人的吩咐，硬查看了。

    小董管事替邵家大房答应了，火速让伙计立刻赶赴省城......

    凌嬷嬷一行再次无功而返。

    乔夫人也有些将信将疑起来，然到底不敢逼乐正家太过，乐正家不是邵家，强行察看乐正家的产业等于挑衅，老爷因为强要了合山县那么些人家的银子，正被人不满惦记着呢。

    若是再惹怒了乐正家，保不齐那些人不会和乐正家联合起来生事。

    在这节骨眼上，老爷的前程最为要紧，不得不顾忌......

    乐正逍得到消息哪里敢怠慢？

    但邵云端还有不到五日便要进行秋闱考试了，乐正逍权衡之下，索性瞒着他和乔萱，自己去了一趟合山县。

    这件事他能解决，没必要这会儿说出来影响邵云端发挥。

    果然，随着乐正逍到了合山县，他先去拜访了乔县令，将一切说明。乔县令这才知道自己的夫人背着自己都干了什么，十分恼怒，警告了乔夫人一番。

    又客客气气的安抚乐正逍。

    顺便，再旁敲侧击想要打听打听乐正逍与邵云端到底是什么关系？

    到了这个时候，乐正逍也不那么隐瞒了，微笑着表示自己十分欣赏邵云端，尤其是邵云端到了省城之后，参加各种文会，其表现也引起了谢家大公子的注意......

    看到乔县令明显大吃一惊的神情，乐正逍心里不屑。

    这位乔大人那一双势利眼，可真是毫不遮掩啊。

    不过这样也好，光自家分量或许还不够，再加上谢景榕，想来邵家大房是安全了。

    乔大人假装不经意笑问道：“本官那女婿竟能得了谢家大公子青睐吗？那他倒也有些运气！”

    “这可不是运气啊，”乐正逍哈哈笑道：“谢兄素来眼界高，没有拿的出来的才华本事，可入不了他的眼呢！”

    乔大人心头一跳，完全信了这话。

    甚至脑补觉得，乐正逍必定是看到邵云端入了谢大公子的眼，这才重视起他来、这才来了这一趟，并且在自己面前表示他和邵云端关系很好。

    而谢大公子持才傲物，更看重有才华之人很正常。倒是他看走眼了，邵云端居然是个真有本事的吗？

    乔大人又微笑道：“三公子说得对，呵呵，本官那女婿倒是有些小才华，不知这次秋闱......他可说了有几分把握？”

    乐正逍心里嘲讽，嘴上却笑道：“邵兄学问那是真不错，这次秋闱若无意外必定会有个好名次吧！”

    反正，这话他也不算提前替邵云端吹出去，谢景榕能夸一声好的，那准没错。且邵云端给他的感觉就是能中，说不上来为什么，但他看得出来，邵云端颇有信心。

    一个踏踏实实稳重之人表示有信心，那就是真的有信心。

    乔大人暗暗欢喜，眼底的笑意遮都遮不住，无不欣慰频频点头：“好好，我就知道云端是个好的，果然没有辜负本官对他的期望哈哈哈！”

    (本章完)

