    “这个岳钟琪着实是胆大妄为！”

    京师，军机处内，史贻直前一刻还悠闲喝着茶翻阅着刚送来的各处奏报，可下一刻突然间火冒三丈，手里的茶盏重重拍在桌上，小半的茶水飞溅一地，就连精美的茶盏也直接掉落在地当即砸得粉碎。

    不仅如此，史贻直的脸更是涨得通红，神情愤怒不已，整个人情不自禁站了起来。

    “史公，怎么了？”坐在不远处的众人情不自禁向他望来，其中蒋瑾因为在军机处排名第二，再加上他在朝中资格又老，当即就替大家问道。

    “岳钟琪在云南闹出了好大的事！居然找了个莫名其妙的人宣称是黔国公后人，还把奏本送到了军机处！他实在是胆大妄为，居然敢如此做？他这样一来还把皇爷，把大明，把整个朝廷放在眼里否？”

    史贻直火冒三丈，直接把手里的奏本丢在一旁，气得整个面容都有些扭曲了。

    而他这番话同样让在场所有人都是一惊，众人面面相觑，当即就反应过来出了大事了。

    黔国公何人？作为大明的臣子那一个不晓得？在前明时期，贵勋分为两类，一类是跟随太祖打天下的，也是开国贵勋，而另一类是靖难之战成祖爷封的贵勋，这两类贵勋可以说组成了整个前明时期的贵勋集团。

    其中，最为出名的有开国六公：韩国公李善长、魏国公徐达、曹国公李文忠、宋国公冯胜、卫国公邓愈、郑国公常茂（常遇春之子）。再加上靖难七公：淇国公丘福、泾国公陈亨、定国公徐增寿、成国公朱能、黔国公沐晟、荣国公张玉、荣国公姚广孝。

    这些一共加起来是十三家，但随着后来，韩国公、曹国公、宋国公、卫国公、郑国公、淇国公、泾国公等各自因为一些原因去了职。张玉是死后封的荣国公，姚广孝是出家人所以他的荣国公只是荣耀而已。

    所以最终顶级贵勋世袭罔替至崇祯朝的只有魏国公徐家、定国公徐家、成国公朱家、黔国公沐家、英国公张家这五家而已。

    前明灭亡时，这些顶级贵勋也都随着旧日王朝烟消云散，就算有旁系子弟遗留下来那也早就不再为大明所承认。

    其实在朱怡成复兴大明之后，这些年来一直有所谓的前明贵勋前来试图恢复其爵位。这些人中绝大多数都是来历不明，只是想借着由头撞大运寻个富贵，当然也有一些的确是前明贵勋之后，可这些人中不是拿不出切实的证据证明自己的身份，或者就是其先祖在前明灭亡之时主动投了满清，这个污点是洗刷不去的，自然大明也不会再承认他们的身份。

    所以说，直到现在对于前明贵勋之后大明一个都未有承认的，当然朱一贵不算，而且军机处的诸位心里都清楚，朱一贵的身份暧昧那是因为有朱怡成的授意，何况朱怡成虽然任凭外朝对朱一贵的宗室来历有所猜测，可作为皇帝朱怡成却从不正面承认或者否认这件事。

    可是现在，岳钟琪作为军方西南的统帅居然莫名其妙弄出了一个黔国公后人来，而且还把此事明目张胆地以奏书的名义呈了上来。这件事意味着什么？可以说是细思极恐啊！当听史贻直为什么会发火的原因时，众人心中都是一惊，更感到无比的愕然。

    蒋瑾同岳钟琪是见过的，更深知岳钟琪在朱怡成心中的地位。要知道当年岳钟琪反出清廷，投靠大明时，蒋瑾可是亲眼目睹朱怡成的高兴劲，甚至还破天荒地给了岳钟琪无与伦比的厚待。

    像岳钟琪这样的降将，朱怡成非但没敲打和压制他，反而把他先接到京中好言安慰，给予他极高的待遇。

    此外，朱怡成转手就给了岳钟琪继续统帅大军的权利，甚至还把精锐部队交由岳钟琪统帅给予无比信任，这点可以说是放眼整个大明无人可比的。

    由此可见，在朱怡成心里岳钟琪是多么重要。蒋瑾甚至相信，等再过个十来年时间，岳钟琪不要说入军机了，甚至成为大明最高军事将领也不在话下。而这些年来，岳钟琪在大明的确干的不错，无论是攻占四川又或者平定贵州，都显露出他卓越的军事才能，更让天下人知道朱怡成的识人之明。

    但蒋瑾怎么都没想到，眼下正在攻击云南的岳钟琪居然会干出这样的事，这同他一直熟悉的岳钟琪似乎有所不同啊！要知道岳钟琪虽然是武将，可是他文物双全，而且行事颇为低调，再加上他谨慎的性格如何会做出这种事来？

    难道说，因为这些年太顺了，岳钟琪开始骄傲自大？已经目空一切不成？要不他怎么会没头脑地干这种事？

    想到这，蒋瑾疑惑地捡起丢在一旁的那份奏书，翻开当即细看。

    粗一看，蒋瑾就微皱起了眉头，因为上面所说的和刚才史贻直所讲的差不多，可当他耐着性子继续往下看，等看到后面的内容时，蒋瑾的神色微微放松了些，过了片刻等他全部看完，这眉头也舒展开来。

    “瑾公……？”边上人见蒋瑾的表情似乎没那么愤怒，好奇地询问。

    “你们也看看吧。”蒋瑾随手把奏书递给了离自己最近的庄岩，随后示意其他人都看看这东西。

    东西并不太长，岳钟琪写的也很明白，众人没一会儿就看完了。

    “史公，从岳帅的奏书内容来看，虽有不妥之处，但岳帅并未直接向外宣布此事，而是上书朝廷让朝廷定夺。依我来看，史公不必如此动气，何况黔国公一脉同其他贵勋不同，当年天波公故事依旧流传至今，其忠义天下皆知，所以也不能同其余人相提并论。”虽然这事岳钟琪有点先斩后奏的嫌疑，可是岳钟琪还是有点分寸的，他现在只是把人接了过来，并没有直接跳开朝廷擅自对外公布，所以蒋瑾好言劝道。

    史贻直的脸色依旧不怎么好看，在看来无论岳钟琪怎么说，他先应该奏到军机处后等军机处批复后才行动，如何能像现在这么做？这样一来不等于岳钟琪根本就没把军机处放在眼里？也等于没把自己这个首席军机放在眼里？

    “岳钟琪乃是军中统帅，如此大事如何是他能擅自而为的？如天下人将来都如此效仿，这还有什么规矩可言？”

    “呵呵，史公消消气，这军人嘛，想事有些简单也是正常的，庄帅也是军人，这平日里说话也不是直来直去？少了些考虑也可谅解。”蒋瑾笑着打着圆场，随手顺便把庄岩给撤了进去。

    庄岩听得提到自己，无奈也替岳钟琪说了几句好话，而其余众人这时候都看完了奏书内容，觉得岳钟琪虽有不妥，可也不是做的过分，再加上他军人的身份，这么简单操作倒也符合他的定位。

    听众人如此说，史贻直心中暗暗恼怒，可脸上却平静了下来。

    毕竟，现在他这个首席军机在辽东战役开始后就威望大跌，在军机处内更无一言而之的威严。现在蒋瑾这么说，众人也劝着，如果史贻直再抓着岳钟琪不放倒是显得自己小气了。

    可是，蒋瑾这些话虽然是劝说，但分明就是借此机会竖立他在军机处的威信，史贻直又不是傻瓜，如何不知？可现在众人都为岳钟琪说好话，如果史贻直要想继续闹大恐怕得不到太多支持，想到这他不由得感到阵阵心烦。

    “不管如何，岳钟琪此次是开了个坏头，这种事必须不能再有！”史贻直说道。

    “这是自然。”蒋瑾点头表示认可，同时又道：“史公，岳帅的奏书中提到一处，不知史公注意到没？”

    “何处？”

    “就是锦衣卫的报告，岳帅奏书中写了一句，此事乃锦衣卫明察暗访得知，这才行事。”

    听到这话，史贻直的眼皮猛然一跳，他刚才只顾得上生气了，却没细看，也没留意到有这么一句话。不过现在再拿奏书回来看未免有些不妥，所以史贻直只能装着自己已经看到，微微点了点头。

    蒋瑾道：“既然这事锦衣卫已经插手，那么皇爷那边肯定也接到了锦衣卫的密报。黔国公后人一事非同小可，以我看来，此事非军机处可以决断，不如呈于皇爷，让皇爷圣裁？”

    蒋瑾话音刚落，众人都表示同意。毕竟这不是普通勋贵，而是大名鼎鼎的黔国公之后，军机处虽然位高权重，但对于此事却是要皇帝来做决定的。所以蒋瑾提出的这个建议没有丝毫问题。

    史贻直思索片刻，虽然他对于蒋瑾的关系不算好，可也不得不承认蒋瑾这话说的有理。这件事必须要报给朱怡成，军机处是无法擅自决定，所以最终他同意了蒋瑾的建议。

    接着，蒋瑾又建议到，这事拖不得，眼下时日还早，倒不如现在就入宫求见皇爷，把这事递上去让皇爷圣裁。此外，史贻直作为首席军机是必须要去的，自己作为二把手会陪同一起去，以免皇爷询问起来，两人在场相互关照也更便利一些。

