    前方是无尽的通道，四周漆黑一片，似乎蛰伏着某种不可名状的危险。

    艾伦在仪式的作用下，穿梭于两座宇宙之间。

    默默的收起瓦伦蒂娜用来捆住自己的长鞭，好歹是神级领主使用的武器，价值肯定不菲。

    艾伦站在水晶棺材上，里面盛放着瓦伦蒂娜的一副遗蜕，宛若一艘小舟漂流于大海之上，看不见任何一个生命，有的只是无尽的漆黑与荒凉。

    和来的时候懵懵懂懂不同，这一次，他是清醒的。

    所以艾伦能够清晰的看见两个宇宙边界的景象。

    放眼望去，一条“长河”出现在艾伦的视野中，无数灵魂争渡于其中，往返于两个宇宙。

    不同的是它们懵懵懂懂，没有意识，没有思想，就如同傀儡一般。

    “冥河！”

    这个名词突然出现在艾伦脑海中。

    世间万物无论多么强大，最终都逃不过死亡这个宇宙法则，而冥河就是一切的归宿。

    “难道这就是两座宇宙的联系？”

    它好像并没有上下游之分，河流的前后两端各有无数分支连接着两座宇宙。

    这是艾伦第一次直视冥河，传说只有冥界之神能接近它而不被吞噬，由此可见冥河的强大。

    凡是被卷入其中的生命，无论是神是人都会被冲刷掉肉体，抹去灵魂中的记忆，成为万千懵懂的灵魂之一。

    看似温和，其实凶险无比。

    当然还有另一条路可以进入其中，那就是，死亡。

    亡者的灵魂会被冥河召唤，就如回归母亲的怀抱一般，所以冥河还有另一个称呼“母河”。

    “那这样说来，系统岂不是一直在和冥河抢生意？”这么思索着，艾伦觉得好像是这么回事。

    迄今为止，艾伦已经向系统献祭了数以万计的灵魂，虽然和冥河中的当量相比简直九牛一毛，但是艾伦担心这会给他带来不好的麻烦。

    瓦伦蒂娜就是因为这个原因才将艾伦召唤过去的，虽然这一次被艾伦凭借着强大的灵魂力量给摆平了，但下一次呢？

    要是找艾伦麻烦的是一个更加强大的存在，那该怎么办？

    就这么想着的时候，在靠近本宇宙的冥河边缘突然出现一道裂缝，一抹亮光就这么照进了这块宇宙边界。

    艾伦看得有些发愣，这里可是宇宙边界啊！

    究竟是多么强大的存在才能出现在这里？

    随后艾伦就看到了那个男人，他戴着漆黑的头盔看不清面容，但遍布周身的死亡气息就已经证明了他的强大。

    艾伦心急如焚：“这下可糟糕了，对方肯定是个神级人物，让他发现我可就惨了。”

    这里肯定要问，艾伦的灵魂不是也是神级的吗？为什么要怕？

    当然，艾伦的灵魂强大程度到达了神级，但也只是灵魂方面罢了。

    脱离了特殊宇宙法则的加持，艾伦的灵魂再次被符文枷锁限制住，实力大不如前。

    况且，现在已经快要接近本宇宙，原本实体化的灵魂绝大部分已经虚化，此时的艾伦无比脆弱。

    对方明显是发现了他，同样也是一愣。

    艾伦怒目而视，毫不胆怯。

    现在不确定对方是哪个世界的神？但即便是欧拉姆世界的艾伦也不放心。

    所以艾伦要赌，赌对方不知道自己的实力，因为能出现在宇宙边界的存在都不简单，艾伦就是要冒充这样的强者。

    两人就这么一直对视着，期间艾伦一直期盼着传送速度再加快一些，因为他已经能感觉到和本体的联系，只要撑过了这一段时间，他就安全了。

    那个神秘男人似乎是打算试探一下艾伦，这让艾伦无比紧张，但他并没有表现出来，而是同样做出打算出手的样子。

    两人都在忌惮着对方，不过艾伦就是一个纸老虎，心里一点底都没有。

    “你是谁？”

    一道灵魂对话突然传入艾伦的脑中，这种交流的方式，任何世界的人都能理解。

    艾伦知道这是对方进一步的试探，只要艾伦不回答或者让对方感知到艾伦的灵魂不够强大，他就会毫不犹豫的动手。

    但艾伦的灵魂本就到达了神级，所以造假也有这个本钱。

    “终焉！”

    艾伦并没有老老实实答复对方，他的回答有些模棱两可，让对方也摸不着头脑。

    但他要的就是这种效果。

    果然，艾伦的灵魂传音刚一发过去，对方首先感知到的就是艾伦的灵魂并不弱小，其次他的回答也没有什么有用的消息，并且还有些狂妄。

    这更让神秘男人不敢轻易出手了。

    “你又是谁？”

    “冥王！”

    艾伦先是一惊，但随后又想，不会这么巧，碰到的就是本世界的冥王，也有可能是其他世界的。

    最终，是冥王先行关闭了空间裂缝，消失在了艾伦眼前。

    艾伦也松了一口气，这一次是真·鬼门关面前走了一遭。

    而此时艾伦已经非常接近本宇宙，随后“啵”的一声，就像是穿过了一个气泡一样，艾伦重新回到了自己的地盘。

    而他的灵魂也彻底虚化，重新进入了自己的身躯。

    ……

    关闭了空间裂缝，哈迪斯还在想刚才那个神秘家伙到底是谁？

    回想记忆中那个被冥河符文包裹的神秘生物，看不清样貌，但从试探中可以感觉到对方灵魂的强大程度，估计他的自身实力也不弱。

    手执红色长鞭，拖拽着一个水晶棺材里躺着一位神秘女人，穿梭于两个宇宙之间。

    他究竟想要干什么？

    最近欧拉姆世界的麻烦已经足够多了，先是命运之神陨落，再就是传出尼德霍格即将脱困，最后就是灭世预言。

    要是这时候再多一个从外宇宙进来的神秘灵魂，欧拉姆还能撑得下去吗？

    是的，冥王哈迪斯将艾伦当成了另一个宇宙的人。

    虽然那个充满灵魂体的宇宙从未被踏足过，但是它对掌管死亡的哈迪斯来说，并不是什么秘密。

    只是这第一次刚准备探索，似乎就收到了对面的“警告”。

    虽然这其中存在误会，因为艾伦是本宇宙的人，但并没有人给哈迪斯进行解答，这就导致他近期探索灵魂宇宙的打算要泡汤了。

    “一个自称终焉的家伙，他是另一个宇宙的大帝，还是那边所有的神都如此强大？”

    其实让哈迪斯最忌惮的不是艾伦庞大的灵魂体，而是缠绕在他周身的冥河符文，也就是那一道道黑色枷锁。

    同样的印记哈迪斯也有，足足有70多道，在数量上简直碾压瓦伦蒂娜，完全受他的控制，他就是凭借着这些冥河符文才登顶冥王之位的。

    这其中有着意想不到的强大之处。

    但艾伦身上那多到数不清的数量，让哈迪斯都有些惧怕。

    “终焉……”

    哈迪斯再一次默念这个名字。

    “只希望你不要出现在欧拉姆。”

