    第366章

    见儿子答应，沈镇总算知道收起自己那一番为人父的派头，真情真意地关心一番沈澈的身体。

    “你这黑布是什么回事？”

    沈镇指着儿子眼上的黑布，一脸不喜，“我听珞儿说，是陆云卿在给你治病，所以要一直带着。可我看你分明生龙活虎，并无病痛。陆云卿的花言巧语，你还是少听罢，现在就给我摘了！”

    沈澈抬手摸过黑布一角，脑海中闪过那次疯病陆云卿撕碎衣角为自己蒙上眼睛，分明是伤心的，却还强颜欢笑的模样，心柔柔软了一下，沉声道：“父亲，这样不妥。孩儿也觉得这黑布可有可无，可您既要我去取得陆云卿的信任，这黑布就不能摘。”

    沈镇愣了一下，旋即蹙眉点头，“你说的……也有道理，那你还是戴着吧。”

    沈澈扯了一下嘴角，“是，父亲。”

    沈镇摆了摆手，道：“好了，要是没什么事你就走罢，少来这里，别让陆云卿起疑心。”

    沈澈点过头，起身欲要离开，忽地又转头四下望了眼，佯作随意地问道：“怎么不见大姐？”

    “她呀……”

    沈镇心虚地目光闪了一下，旋即似乎觉得自己的语气不够逼真，又重新加了一分怒火，压着声音道：“你管她做什么？！我的计划都被她听了去，她竟觉得我这般做不对，与我大吵了一架就跑出去了，真是岂有此理！”

    “原来如此……”

    沈澈若有所思，沈镇这番话，他真是一个字都不信。

    “那我现在就去找一找，总归是一家人。”

    说完，沈澈低头拜了一下，“孩儿告退。”

    沈镇摆手，目送儿子离开后，眼中的光晦明不定的闪着。

    珞儿的计划，真能成功吗？

    沈澈离开外院后，没有借助分散在外院四处的止云阁精锐，独自在府里外院各个角落都转了一圈，都未曾见到沈珞的身影。

    难不成是离开了？

    他没有再去寻，转道回返，若沈珞真的离开了夏府，再找下去没有意义，不如回去药室守在陆云卿身边。

    可有时候，就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    穿过外院的花园，沈澈一眼就看到被拦在内院入口不知多久的沈珞。

    “放肆！我好言好语都说尽了，你们简直欺人太甚！”

    “我告诉你们，我是你们姑爷的亲姐姐，也就是你们阁主的长辈！你们这群奴才也敢拦着我？就不怕你们阁主怪罪？！”

    “真是气死我了！”

    “陆云卿！陆云卿！”她大喊起来，“你看看你养的这些奴才，居然把你夫君的亲姐拦在门外，这像样吗？如此目无尊长，你就不怕沈澈和你翻脸？”

    沈珞兀自还在撒泼谩骂，听得守院门的止云阁精锐们都满心火气，只是碍于沈珞的身份，没有发泄。

    沈珞见这样，止云阁精锐们还是像一根根木桩子一样杵着不放人，顿时气得上前就要甩一巴掌！

    只是这一巴掌还被甩出去，她的手臂就被如铁钳子般的手抓住。

    沈珞满脸的怒意一滞，回头看到是沈澈，目光立刻躲闪起来，“二弟，你怎么在这里？”

    止云阁精锐们看到沈澈，虽说心里个个都不舒服，但还是齐声叫道：“姑爷！”

    沈澈神色冷淡的点了点头，也让止云阁精锐们心头一冷。

    一个蛮不讲理胡搅蛮缠，一个天天顶着那张冷脸，果然是一家人，也不知阁主究竟喜欢上姑爷哪一点。摊上这一大家子，可真是倒霉啊。

    精锐黑着脸想着，忽然听见这个向来话极少的姑爷出声了，“道歉。”

    精锐心里的火气立刻爆炸了，正要据理力争一番，抬头却看到他看的是沈珞，顿时愣住。

    沈珞一脸不敢置信，“二弟……你在说什么？你是不是糊涂了？该道歉的是他们啊。”

    “是你。”

    沈澈声音很淡，却带着十足的冷意与压迫感，他懒得与沈珞讲道理，直言道：“若是你不愿，我可以帮你。”

    沈珞立刻害怕了，她对沈澈要怎么帮他，可一点都不好奇。

    转过身来，沈珞脸色难堪地看着一众精锐，道歉的话到嘴边憋红了脸，祈求似的看着沈澈，沈澈却像是没有看见，眼神越来越越冷。

    “姑爷，不如……还是算了？”

    首先忍不住的竟是精锐，他神情忐忑地说道：“若是为此影响到您与阁主之间的关系，属下可就犯了大错了。”

    “无妨。”

    面对这群为陆云卿出生入死的精锐，沈澈的态度很温和，“不会影响。”

    他转过头看向沈珞，神色又冷了下来，“他们不是任何人的奴才，你的眼中只有主子和奴才，大概也不会懂。只是你对他们的话是极为过分的侮辱，若非你是我血缘上的亲姐，现在就该跪着，明白？”

    沈珞委屈地眼泪都要掉下来，她不明白自己为什么要向一群下人道歉，这何尝不是对她的侮辱？只是迫于沈澈的威胁，她不得不强行低下头来，不情不愿地说了一句对不起。

    沈澈脸色这才微微缓和，接着问道：“你堵在这里作甚？”

    沈珞看了眼精锐们，伸手捏着沈澈的一片袖角扯了扯，沈澈领会其意思，走远了一些，听她又能编出什么花儿来。

    止云阁精锐们却因此齐齐松了口气，看着不远处交谈的姐弟二人小声攀谈起来。

    “你还别说，姑爷发起火来极为英俊，还是有几分配阁主的。”

    “你昨日可不是这么说的。”

    “害，那不是咱们姑爷平时显山不露水的，没见识过吗！”

    “光是姑爷不避亲为咱们出头，咱们这伙人就得改改态度。阁主当年也不是说过吗，凡事眼见为实耳听为虚，咱们也要学起来。”

    “嘿，以前怎么没见你这么好学过……”

    “……”

    沈珞走远了些，立刻被扯开衣角。

    沈澈拢了拢袖子，淡声道：“有什么理由，你可以说了。”

    沈珞落寞地摇了摇头，“只是没地方去了，我和爹爹大吵了一架，不想住在那里，阿一和萧大人他们又都是男人，我住过去不妥，就想去找云卿问问，有没有别的住处，实在不行，我住外面的客栈也可以。”

    这一番话听上去合情合理，沈澈却不准备放过他，继续说道：“因何吵架？”

    沈珞似乎没想到沈澈会追问，落寞的表情僵在了脸上，干巴巴地说道：“你真想知道？”

    “嗯？”

    沈澈神色莫名，却见沈珞叹了口气，“你和爹爹是一个想法吧？否则爹爹也不会在我面前夸你。可我却是站在云卿这边的，我们不是一路人，这个问题我不会回答你，若是云卿当面，我才会说。”

    沈澈听得满心古怪，可细细一想，他现在扮演的角色，的确不好再问下去。否则沈珞回头再和沈镇说一声，之前他布置的一切全都白费。

    因而，沈澈嘴角一扯，“你明知如此，却想让我带你去见陆云卿，揭发我与父亲之间的关系，你觉得我会让你如愿？”

    沈珞闻言脸色一白，似乎这才意识到求助于沈澈是不对的，没撂下一句话就踉踉跄跄地走了。

    沈澈蹙着眉头看她渐行渐远。

    自出现以来，沈珞在他眼中的形象一直都是冲动又蠢笨的，她也并未表面自己立场，只是以镇王女儿的身份和镇王住在一起，若因镇王的计划与之闹掰，想要另寻住处也情有可原。

    可他总感觉有些不对。

    云卿怕误导他，鲜少在他面前提及沈镇和沈珞两人，可他不能因此就什么也不问，所以他问了很多人。

    千机殿的莫临、珠儿、萧寒、夏元琛、阿一等等所有对沈珞有所闻的，挨个儿问了过去，最终汇总得出了一个模糊的印象。

    他的姐姐，沈珞是一个愚笨得是非不分，却又万分执拗的女人。

    当年在太学院，沈珞没少刁难陆云卿，都是被他亲手挡下，也因此引得沈珞仇视陆云卿。

    一个是非不分，从不会在意大局的人，现在却对她说自己因为大局，站在当年自己仇人的那一边，怎么想都觉得荒谬之极。

    可若是装的，她的目的何在？

    单凭她一个要心机没心机，要身手没身手的沈珞，即便真的再进一步，又能掀起多大的风浪？

    想不通，沈澈只能暂时将这个疑团搁置，转身回去。

    ……

    沈珞最终还是进了内院，浑身湿漉漉的很是狼狈，抱着他前来的不是别人，而是伤势痊愈，前来送武城信件的于海。

    说来也巧，于海从府内进来没多久就听到外院花园里传出一道落水的声音，他二话不说下去救人。

    被救的女子却说有重要情报要当面告知阁主。

    本着“宁可信其有，不可信其无”的念头，于海径直将其带到书房外。

    陆云卿每天都有半个时辰左右的时间的在书房里，于海掐着点来送信的时候，她当然正好在那半个时辰里，在屋里看总阁的卷宗。

    陡然看到于海抱着一个女人进来，陆云卿愣了一下，忍不住笑着道：“我们止云阁的第一高手总算开窍了？”

    “阁主，莫要误会。”

    于海丝毫没有怜香惜玉，直接将怀中的沈珞扔在地上，摔得后者痛呼一声，黏在脸上的湿法扫开，露出本来面目。

