    晚上，中央公园酒吧。

    安德鲁并没有从甘瑟口中得知酒吧要拆掉的消息，那么应该会有相当一段时间的缓冲。

    莫妮卡仍然没有来，周末是她最忙碌的日子，毕竟现在的她还不是大厨，只是个小厨师。

    菲比、钱德勒和罗斯倒是早早的待在酒吧，菲比每天都有大量的空闲时间，钱德勒的工作更是每天标准六个小时，清闲的同时工资还高。

    罗斯工作的图书馆每天只需要签个到，就能以各种各样的理由离开，比如去做什么研究啊，查什么资料啊……

    四人坐在吧台一顿闲聊，菲比倒没有想象中的会不好意思，正相反，她也看出安德鲁对她和莫妮卡不感兴趣，干脆放弃了，她又没有那么强的胜负欲，完全能够以一颗平常心来对待安德鲁。

    很快台球桌空出来，钱德勒和菲比赶忙上前占住桌子，开始打起桌球。

    “罗斯，卡罗尔今天怎么样？”安德鲁看周围终于没人，看似随意的问道。

    罗斯穿着白色的印花衬衫，从刚才他就在因为粉色衬衫被钱德勒、菲比嘲笑，现在满脸的郁闷，闻言随口答道：“还好吧，卡罗尔今天还挺开心的，你们午饭吃的怎么样？”

    “午饭吃的很好，是卡罗尔的‘新朋友’苏珊带我们去的。”安德鲁加重了一点新朋友的语气，然后道：“明天你来不来健身房？”

    罗斯摇摇头，“我要上班的，兄弟。”

    “有空的话你可以来健身房，大家一起锻炼啊，顺便你也认识认识那位‘新朋友’苏珊。”安德鲁故技重施。

    “下次吧，兄弟。”罗斯拍拍安德鲁的肩膀，看他那副扭曲的表情，应该再也不会去了，被壮汉搭讪过之后，换成是安德鲁估计也不会再去了，“卡罗尔应该快回家了，我也要回去了。”

    说罢，他起身匆忙离去。

    安德鲁无奈的叹了口气，罗斯明明是那么聪明一人，怎么情商这么低？

    摇摇头，他拎起吉他上前，今晚的工作，又要开始了。

    忙忙碌碌到十一点半，拿着七十块扛着吉他回到家，邦尼罕见的没有坐在客厅看电视，而是躺在沙发上睡的正香。

    安德鲁下意识的动作放轻，小心翼翼的换上拖鞋，放好吉他。

    “唔~”邦尼嘴里发出含糊的声音，皱着脸身体动了动，并没有被吵醒。

    “睡着了她还有点可爱啊。”安德鲁悄声走到她身前，望着她挤成一团的右脸颊，无声的笑起来。

    关掉客厅的灯，在卫生间冲掉在酒吧沾染的烟酒味，安德鲁围着毛巾漆黑的走回房间，他已经习惯黑暗，懒得开灯，直接摸黑爬上床，翻开被子刚躺下，后背就被搂住。

    “你什么时候醒的？”

    “你以为我是聋子吗？有人回来都醒不来？”邦尼的声音带着鼻音，含含糊糊道：“如果醒不来，我早五年就死了。”

    安德鲁笑笑，调整一下位置躺好。

    “你要是想的话，我没穿。”

    “不了，早点睡吧，明天我还要去一趟法院。”

    “嗯”

    “晚安”

    “晚安”

    ……

    第二天一大早。

    安德鲁早早起床，吃过早餐后，穿上一身正式的衣服，带着皱巴巴的法院传票出发。

    抵达法院时，门还没开，他有些紧张的绕着法院走了两圈，被保安盯上之后才冷静下来。

    还好他继承了父亲艾文白人、黄种人的混血，要是个黑人皮，那可就麻烦了，说不得直接就会被摁倒在地上。

    等到法院开放，安德鲁进去排队，这次没等多久，毕竟大早上跑到法院来的人可不算多，而且他也是最早的几个。

    “等一会，还有一位你父亲遗嘱上的人要来。”法官头也没抬的说道。

    安德鲁心里咯噔一下，别真的来个私生子，虽然他也和私生子没啥差别，但突然冒出个兄弟姐妹来分家产就麻烦了。

    不过再想了想，也说不上是分家产还是分债务呢，鬼知道便宜老爹到底欠了多少债务。

    再次耐心的等了半个小时，法官都有些不耐烦了，法庭的门才被推开。

    来者是一个穿着宽松短裤、半袖的男人，大约在三十多岁的样子，浑身的烟味、酒味，戴着一个大大的墨镜，进门后摇摇晃晃的坐下。

    “安德鲁·桑切斯？”

    “在。”

    “查理·哈勃？”

    “喝~”打鼾的声音响起。

    “查理·哈勃！”

    “唔，嗯嗯？”那男人打了个酒嗝，摘下墨镜来，露出一张英俊且苍白的面孔，看起来就是酒色过度。

    “根据艾文·桑切斯的遗嘱，他有关于所有知识版权的收入全部都成立一个基金，由查理·哈勃负责运营并获得其中百分之三的利润，安德鲁·桑切斯在五年内考取大学获得基金的所有权。”

    法官顿了顿，把手中的遗嘱翻页，“同时，安德鲁·桑切斯聘为桑切斯基金工作人员，每月工资两千美金。”

    “位于纽约市七十二街的公寓由安德鲁·桑切斯继承，遗产税已经由艾文·桑切斯的账户中扣除。”

    “你们两个有没有什么意见？”

    安德鲁被这突如其来的好消息给冲懵了，他一直以来都觉得父亲艾文肯定欠下不少债务，而且应该不会管他的死活，但是如今看来艾文好像已经安排好了一切。

    “嗯？”法官用鼻音发出疑问。

    “没意见。”安德鲁的声音因为激动有点大。

    旁边的查理·哈勃被吓得一激灵，然后道：“我没意见，都没意见，昨晚那个小妞”

    “没意见就出去办理手续吧。”黑人女法官终于忍受不了，直接驱逐了俩人。

    安德鲁全程飘飘忽忽的办完所有手续，直到一个小时后，拿着一包文件和同样提着一袋文件的查理·哈勃站在门口。

    “你就是安德鲁？”查理打着哈欠问道，这家伙明显刚刚才完全清醒过来。

    “是的，安德鲁·桑切斯，你认识我父亲艾文？”安德鲁回问道。

    查理眯着眼睛看了一眼安德鲁，把墨镜重新戴上，道：“走吧，我们找个地方边吃边说，我已经一天没吃东西了。”

