    “嗯？”

    没有听过？

    那这就有点儿奇怪了，不是说杨品虹一直也是住在卢家的吗？

    “可能是我去的时候，她还没有到卢家？”石小清说道。

    所以没有人提起也不奇怪。

    也许是这样。

    毕竟杨品虹比她小几岁，石小清到卢家的时候，杨品虹还不到十岁，也很有要能还没有去卢家。

    “可能是。”江六少说道。

    石小清听到他突然提起这个杨品虹，心中不由有些不太好的预感。

    “六哥，这个杨品虹......”她说到了这里不由得顿了一下，有些不好意思再接下去，要是她问出来，江六少会不会误会她对他还有什么企图？

    她现在这样，还有什么资格痴心妄想？

    不过她没有接下去问，江六少却直接替她问了出来。

    “你想问，这个杨品虹跟我有什么关系吗？”

    石小清：“......是。”

    江六少低声一笑。

    “卢家是有那么点意思，想要拿这个杨品虹来作来卢江两家重修于好的桥梁。”

    让卢江两家重修于好的桥梁，这话是什么意思，石小清还是听得明白的。

    她心中一涩，咬了咬下唇，忍不住问道：“这个杨品虹今年几岁了？年龄要是跟六哥相配的话，那这么大了还没有结婚吗？”

    江筱已经吃完了那一碗糖水，听到了石小清的这一句话她立即就看了过来。

    什么？

    杨品虹？谁啊？

    卢家的？

    卢家的，怎么可能会跟她父亲相配？

    单是“卢家的”这么一个标签，就已经完全绝了这种可能性了好吧？

    石小清真是有些懵了，竟然还问这种问题。

    江筱摇头叹了口气。

    不过，她本来是以为石小清会见她吃完了糖水之后就把电话交还给她的，现在看来她根本就没有那么一个意思啊，还紧紧地霸着电话不放呢。

    江筱犹豫一下，还是端着碗出去了。

    算了，她还是不留在那里听他们通电话了吧。

    江筱觉得感觉有些怪怪的，她亲爸亲妈通电话，她为什么这么尴尬呢？

    难道还觉得他们像是在恋爱一样？

    石小清眼角余光看到了江筱出去了，她顿时也觉得松了口气。

    江筱在这里，她也总是觉得有些不好意思，甚至说话都得压低了声音。

    “杨品虹已经三十了，离异，有一个儿子今年十岁。”

    石小清失声叫了起来：“那卢家怎么好意思要把杨品虹介绍给你？”

    “怎么，小清你觉得女子离异带着孩子，便已经没有了挑选丈夫的权力了吗？”

    “我......”石小清一滞，“六哥，我不是这个意思，我只是觉得你值得很好很好很好的姑娘。”

    不是卢家的，不是离异带着孩子的。

    主要是，作为江筱的亲妈，她也有那么一点儿介意别的女人带着孩子嫁到江家，以后要是姐弟俩有了矛盾，那个女人会护着自己的孩子吧？

    这好像是为母的天性。

    那小小会不会受委屈？

    但是石小清又忍不住想着，就算是六少娶一个还未婚过，没有孩子的，婚后应该也是会再生孩子的，到时候不也一样？

    