    不要说冷家的女人无比震惊了，就连曾小今也是万万没想到啊，冷三姑居然还活着！

    人还是那个人，只是比从前瘦了许多，要不是因为那张熟悉的脸，只怕没有人能确认这就是曾经的冷三姑了！此时的她居然一身尼姑的打扮，头上也带着尼帽，不过从耳朵两侧可以看出，她是真的剃了头发。

    “三姑！？三姑，真的是你吗？”冷家的小辈们立即围上去又惊又诧地问道。

    “阿弥托福！”冷三姑开口的第一句话竟是高念佛号，然后才道，“这世上已经没有什么冷三姑了，有的只是出家人绝尘！”

    那声音甚是平静，口气犹如世外之人，与她以前的模样截然不同！

    冷家女人的脑子显然已经被弄糊涂了，“三姑，你在说什么呀？你怎么就出了家了？你不是已经……已经……”

    冷三姑双手合十，淡淡接口，“冷家三姑确实已经死了，现在活着的是出家人绝尘！”

    冷家的女人们还在一片惊愕之中，根本难以接受眼前的现实，她们诧异于冷三姑还活着，更惊讶她居然真的放下过去的一切出了家！她与冷逸梵纠缠多年的爱恨恩怨，就真能放得下？

    沉默了好一会儿，冷大姑才站出来说道：“老三，这到底是怎么回事？你，还有铭东……”

    冷三姑又说了一声阿弥托福，才回道：“前世之事我不想再提，但既然能为各位施主解惑，我想佛主也希望我这样做！”

    回想往事她轻叹一声，“铭东是被亨利的人杀害的，后来他的手下又来杀我，幸亏逸梵提前做了准备，用障眼法骗过了亨利的人……我是那个时候才知道，原来我一直恨错了人，到了关键时刻，能站出来帮你的只有你的血亲！”

    “所以冷逸梵就逼你出了家，还不让我们知道！？”冷大姑一句话道出了冷家这些女人的心声。

    在她们的潜意识里，只要有冷逸梵在她们就永远没有出头之日，冷逸梵永远是她们的敌人，而且还是纠缠一世不死不休的敌人！

    “出家是我自己的意思！”冷三姑的声音仍很平静，并没有急于为冷逸梵说话的意思，而不紧不慢地诉说着一个事实——

    “人只有在失去之后，才能明白什么是对自己最重要的！失去了铭东，甚至差点丢了自己的性命，我才看清了很多事情。你们说，人这么聪明的动物，为什么有的时候却愚蠢得可怕呢？”

    “三姑，你是被逸梵给洗脑了吧？”冷家的女人固执得认为，是冷逸梵迫于局势救了冷三姑一命，就把她的心可收买了。所以今天特的跑过来，游说她们来了！

    “逸梵若是真能洗脑，我倒希望他能够早些给我洗脑，那我也不至于走到那样的结局！”冷三姑又是一声轻叹，她已经学会放下过往了，只是哪怕她将那当成了自己的前世，可是蓦然回首相望，她的心仍然不可能没有半点波澜！

    “老三……”冷大姑还想说什么，可就在她想说还没有说的时候，冷三姑缓声道，“这位施主，我是绝尘！”

    绝尘，是她的法号，意为了绝尘缘之意。她刚去到庙里，她的师父就说她仇绪怨气过重，要是放不下过去便无法迎来新生。是而取了绝尘这个法号，绝尘，净心，悟道！

    “我今日来就是来奉劝各位一句，回头是岸！不要像前世的我一样，几乎丢了性命，才明白自己从前所为是那么的不值得！逸梵之所以到现在都没下来，是在给你们改过的机会，你们好自为之吧！”

    冷三姑，哦不，是绝尘说罢又道了一句阿弥托福，便飘然转身离去了。冷家的女人们并没有拦，因为看看绝尘的表情就知道，她不再是以前的冷三姑，她们已经拦她不住了！

    “这……这怎么办哪？”冷家的女人们纷纷看向了冷家大姑。被冷三姑这么一打岔，她们要是再继续下去，显然是就是她们在胡闹了！

    冷大姑的心里也紧拧着，可以说冷三姑的出现对她的震撼实在太大了！

    她现在倒有些理不清她们和冷逸梵之间的关系了，但是有一点突然变得无比清晰，如果她们不是冷逸梵的姑姑和姐姐，那么冷逸梵完全可以像金莉莉那样对待她们！

    他抓着她们每一个人的把柄，可是他从来没有拿着这个把柄把她们往绝路上逼过！就像今天的事，如果冷逸梵一出来，那么整个事件就会升级，一切都再也没有挽回的余地！就凭冷逸梵手里的那些把柄，她们也是争不过他的！

    “大姐！？”

    “大姑！？”

    冷家的女人们异口同声，她们都走到了这一步，还能有回头路吗？

    难道就眼睁睁看着冷逸梵坐拥两座金融帝国，享尽荣华富贵，她们什么都分不到吗？她们不甘心哪！再说了，就算她们现在想撤，会不会已经太晚了？冷逸梵以后真的会放过她们吗？

    冷大姑想了又想，最后还是摆了摆手，“罢了，走吧！”

    冷家的女人们纷纷挡在她的前面，“大姑（大姐）……！？”你怎么也被冷三姑给洗脑了？

    冷大姑压低了声音怒声道：“要是把冷逸梵逼急了，当众抖出我们的把柄，我们的下场会比老三更惨，你们知不知道？”

    其他女人都不禁缩了缩脖子，就不说冷三姑穿的那一身多寒碜了，单看她瘦了那么多就知道她的日子过得有多苦。她们当然不希望跟她一样，最后弄得那么惨，至少现在她们明面上的收入还是没有少的！

    可是，她们到底有些不甘心，“不会吧！逸梵不会那么做的吧？”

    冷大姑横了她们一眼，这个时候，居然还敢寄希望予冷大少的仁慈？她说道：“兔子逼急了还咬人，更何况他是冷家的家主！连金莉莉都不是他的对手，你们能行？你们要接着闹我不拦，我先走了！”

    冷大姑边说着话就边抬脚离开，同时拿手挡着不给媒体拍清楚她的脸，尽管她知道事后冷逸梵肯定又要跟媒体公关一番。但是这一刻，她感到前所未有的丢人！

    她一走，冷家的女人们也就散了。

    曾小今坐在车里将一切看得清楚，心里却觉得塞进了一团棉花，有点堵得慌。她唯一能够庆幸的，就是她这一家人是相亲相爱的！

    不过，她是不是应该上去问一问冷逸梵？怎么瞒了她那么多事情？她的智商情商看起来有那么捉急吗？连把事情都做完了都不支会她一声？

    跟着曾小今后面的保镖车有些着急了，现在冷氏门口的危机也解除了，少奶奶怎么还不赶紧回去啊？要是被少爷知道少奶奶今天跑出来过，恐怕大家都没有好果子吃了！

    “去请示一下少奶奶吧？”这是他们商量的结果，说是请示，其实就是装可怜！少奶奶这个人心最善了，赶紧把她好好地护送回去，大家都好交差！

    结果被推下保镖车来完成这一光荣使命的英俊小伙，才刚来到曾小今的车边，就听到她在跟人打电话，那他总得让人家把电话说完吧？他一个打工的，哪敢让雇主放下电话先听他说话？

    可是谁知道曾小今一边拿着电话，就开着车冲了出去，连个招呼都没有跟他们打？

    这，这是怎么回事啊？

    站在曾小今车旁的保镖简直太郁闷了，他就站在这里而已，什么都没干哪！难道少奶奶的车是被他的内力给震跑的？

    “上车！追！”保镖车拉上刚才那个二呆保镖，赶紧去追曾小今的车了。一边追，还一边给曾小今打电话，可是她的电话一直占线。

    “怎么办？要不要告诉管家啊？”这事宜早不宜迟啊，万一出了点什么事，至少还有管家可以商量一下啊。

    电话是打了，可是管家除了让他们追上去把少奶奶的车拦下，又能有什么办法呢？今天高科刚好去国外谈生意，顺便去看望呆在K国王宫里的小思思和阿九，这时候根本指望不上！

    打给冷大少显然是不行的，本来冷家的女人们到冷氏门口去闹都没出什么事，要是少爷听到少奶奶开车不知去向，那肯定是要出大乱子的！

    老管家很焦心地在家里等待着消息，最后的结果是那些保镖们“不负重望”地把曾小今给跟丢了！

    老管家这下子可吓坏了，连骂人的力气都没有了，赶紧去找曾爸爸商量。这一次事情闹大了！

    曾小今大概开了一个多小时，开到了一个很荒凉的空地上，才停了车下来。她下车的时候，身上已经换上了一身劲装，手枪以及一直较轻的武器，都带在了身上。

    她很小心地往空地的中央走着，身体所有的感官都保持着高度的警觉！四处空空荡荡的，看不到半个人影，她便挑衅地大声喊道：

    “金莉莉，出来吧！你打电话给你不就是为了见我吗？现在我来了，你人呢？哼！该不会是怕了我，连露个脸的都不敢了吧？放心吧，姐姐人好，不嫌你丑！”

