    陈安有些怀疑自己上了当。

    人不能被尿憋死。

    为了解决自己的问题，他委托白常岳，让他帮忙找找获取武学传承的路子。

    当时白常岳满口答应，结果现在就将他带到这地方来。

    望望四处，周围到处都是繁华的商铺，卖什么东西的都有，但唯独没有与武者相关的。

    这里真的有他要的东西？

    “别着急。”

    白常岳笑着开口，这这处地方倒是显得很有信心：“这都只是表象罢了。”

    “你跟我来。”

    他一马当先，率先向着前方走去，看上去对这地方很是熟练的模样。

    在白常岳的带领下，他们一路向前，穿过了不少偏僻小巷，最后才来到了一处地方。

    那是一处书坊，表面看上去还算宽敞，装饰也很不错，在这上元郡的诸多书坊里算是相对高档的了。

    但白常岳带着陈安进去，却不是为了买书的。

    “要什么？”

    走到书坊内，一阵声音从里面传来。

    说话的是个看上去还算粗壮的汉子，体型魁梧高大，一身腱子肉看上去很是结实。

    在这世界上，这种人一般都是武者。

    而书坊这种地方，不论如何也不需要一位武者在这里专门看着的。

    有古怪？

    “一间上房，要位置靠前的......”

    白常岳低声说道，随后从怀里掏出了些银子。

    陈安粗略一看，那桌上摆着的银钱至少有二十两。

    贵的有点吓人。

    二十两银子对陈安来说虽然不算多，但也不是什么小钱了。

    但在这也就是个门票钱而已。

    这地方的门槛看上去不是一般的高。

    陈安也回过味来了。

    这地方这模样，看样子也仅仅只是做个掩饰而已，真的生意还在别的地方。

    那汉子也仅仅只是个看门的。

    收完钱，一旁一个小厮上前，带着陈安两人走了出去。

    没过多久，他们走到了另一处地方。

    “拍卖行？”

    走到属于自己的房间里，陈安看了四处的摆设，倒是提起了些兴趣。

    他倒是没想到，这上元郡内竟然还有拍卖的行当。

    “有不少。”

    白常岳笑着开口：“一些小地方没什么珍贵东西，自然是没有的，但上元郡这里名门众多，世家也不少

    ，大家总会一些不方便出手的东西。”

    “所以城里有好几座黑市。”

    “寻常的炼体武学只要愿意，基本都能从黑市里买到，但若是内炼法这种档次的东西，就只有上这拍卖

    行来了。”

    说到这里，他又开口补充道：“一些不愁卖的东西，基本都会放到这里，以陈客卿你的身份，基本也只

    有这里比较符合你的要求了.....”

    他给陈安详细解释了一遍。

    一般而言，一个地方只要有着足够的需求与供给，就会形成一个相对繁荣的市场。

    上元郡人口众多，武者数量也很庞大。

    这些人自然也会有相应的需求，例如更好的武学，兵器乃至于丹药之类。

    有需求就会有相应的市场，上元郡内好几个黑市应此而生。

    只是那些黑市之内提供的东西，应付炼体武者的需求绰绰有余，但对陈安这种人来说就不够了。

    他是白清的手下，又不缺乏丹药之类的东西。

    至于内炼法这种珍贵的玩意，又相对高档，就算放到黑市里又有几个人会买？

    因而类似的拍卖行应此而生。

    一些相对高端的东西，基本都会放到这里来。

    这也是最能解决陈安需求的地方。

    “这处拍卖行三个月举办一次，里面往往会有些好东西..........”

    白常岳笑着说道：“据我所知，就算是清小姐，当年也有一段时间经常过来.......”

    “清小姐也经常过来？”

    陈安提起了些兴趣。

    白清的阔绰，他可是明确见识过的。

    毫不客气的说，这就是一个富婆中的富婆，天下软饭人的梦中女神。

    就连她这般的人物，都会常来这地方？

    虽然知道白清可能只是偶尔来过几次，但这也让陈安的期待感提升了许多。

    或许在这地方，他身上的问题真能解决？

    抱着这种想法，陈安集中精神，望向前方。

    他们没有等太久时间。

    白常岳是卡着时间来的，因而很快，这一处拍卖就开始了。

    随后，陈安就沉默了。

    东西嘛，的确是有的。

    在这短短时间里，陈安见到了不少好东西。

    例如各种稀奇的丹药，还有许多据说材质特殊的材料，一些据说乃是名人遗留的字画。

    个个都是价值连城的东西！

    然而东西虽好，但却也有个明显的缺陷。

    贵！

    早在之前进来的时候，陈安就有所预感，这地方的消费肯定不会低。

    但他怎么也没想到，这里的东西竟然贵到了这种地步。

    随便一样东西都是几百两银子起步，而且竟然都有人买。

    那些丹药乃至于材料就算了，好歹丹药可以使用，材料也能用来打造兵器。

    但那些字画之类，价格竟然也如此高。

    只能说，上元郡不亏是繁华之地，有钱人就是多。

    陈安叹了口气，也不知道该说些什么。

    刚刚的确出现了他想要的东西，一份据说从北地流传来的内炼法，据说是一个猎户获得的，因而拿来委

    托拍卖行售卖。

    这倒的确是陈安想要的东西。

    然而那个价格太过离谱。

    起拍价便是五千两银子，最后被人用两万两银子的价格买走了，也不至于究竟是什么人。

    那一刻，陈安觉得自己有些无奈。

    从凤城县离开后，他已经很长时间没有感受过这种滋味了。

    现在看来，只是还没到花钱的地方而已。

    “这地方......溢价着实太高了些....”

    观望片刻后，陈安开口说道。

    这里的东西溢价的确很高。

    别的东西不说，方才出现了一葫芦淬体丹。

    一葫芦里一共十颗淬体丹，结果卖出了八千两银子，相当于八百两银子一颗。

    这丹药陈安自己也用过，是白清交给他的，不得不说效果的确相当不错，用完之后不仅体魄增长，就连

    内气蕴养的速度都加快了不少。

    但若陈安没有记错，按白芷兰所说，这淬体丹在外面只是五百两银子一颗罢了。

    结果来了这拍卖行，就直接变成了八百两，翻了一大半。

