    槐树街张记酒铺。

    一大清早，就有不知身份，不知名姓的汉子冲进店内，将原本就砸的稀巴烂的酒铺再回炉重造一遍。

    店铺里哐哐当当响个不停，一个时辰后众人才气势汹汹地离开，离开之时，免不了嘴里还要咒骂几句才解气。

    四周街坊邻居站在远处，不敢上前指责，他们势弱，只是普通老百姓，又怎敢与这群“泼皮”争辩。

    只心里对恶人的行径指指点点，同时也在感慨酒铺命运多舛。

    张记酒铺是金陵的老酒铺，虽然深藏在陋巷之中，不声名不显赫，但好酒不怕巷子深，因为价格公道，酒好，吸引不少老主顾前来品尝。

    可是突然有一天，张记酒铺的当家人莫名失踪，来接手酒铺生意的是一个老的不能再老的老头。

    老头脾气很好，只是面容阴郁。

    酒照常卖，铺子照开，只是酒铺不知得罪了谁，听说是官府的人，昨日被砸过一次，今日再来，可谓是……

    欸，一言难尽。

    这不，酒铺掌柜现在站在街边河岸边，眼睁睁看着自己酒铺被砸，看着一帮子人离开，也不敢说道一句。

    在他身旁还站着一个拄拐的汉子，这汉子赫然就是昨日打砸酒铺的人。

    两人互相说话，表情不同。

    陈达不顾腿上的刀伤，拄拐前来，笑眯眯地看着自己手下办的事情。

    戏，就要演全套的。

    “鬼佬，我的话您听明白了吗？”

    陈达看向身旁的老者问道。

    微笑而不露齿，眼角皱纹三两，便如笑面佛一般的奸诈人物。

    河岸吹来的风带着夏季的潮热，吹打在身上，热浪滚滚，夏蝉嘶鸣。

    鬼佬佝偻着背，不经意间打量身边的陈达一眼，以前倒是小看他了。

    若再给他几年时间成长，怕是会真的敢跟内卫司一较高下，不分输赢。

    “明白，只是……”鬼佬点点头，顿了顿。

    “只是什么？”陈达眼睛看着鬼佬，追问道。

    鬼佬似乎有话要说，但话到嘴边，又被他生生咽了回去。

    鬼佬轻轻地摇摇脑袋，只道没什么。

    “鬼佬放心，风头过去后，我会还鬼佬一间崭新的酒铺，就开在金陵最繁华的街上。”

    “不必。”鬼佬神色淡然，拒绝道。

    原本伪装，做张记酒铺的掌柜，就是为了抓前来取走盟约之人，只是没想到是温衡亲自前来，他念及江湖旧情，没舍得下手抓罢了。

    至于新酒铺开在什么地方，他实在没这个兴趣。

    瞧着街坊邻居还站在远处，鬼佬朝他们露出一抹微笑，表示自己没事。

    “不过我还是要提醒你一句，城里的内卫司没你想的那么简单。”鬼佬提醒道。

    陈达点点头，肯定道：“这个我自然知道，多谢鬼佬提醒。”

    “嗯。”鬼佬呼出一口浊气，眨了眨眼睛。

    陈达见好就收，稍稍拱手之后随即离开，他还有更重要的事情去做。

    ……

    ……

    河岸杨柳依依，夏风习习。

    河里撑着船的老艄公撑着木浆，慢悠悠地拨动绿水，船头站着的年轻公子，样貌俊俏，唇红齿白。

    一袭白衣飘飘，手中扇子“呼啦”一声全部展开。

    河岸边不少待嫁的姑娘，忍不住多瞥了船头的俊俏公子一眼，心里赞叹：好俊俏的郎君呀！

    而那位郎君也没有不好意思，大大方方地和姑娘们招手打招呼，倒是叫那些姑娘们忍不住提裙快步躲远。

    看来一副好皮囊果真事半功倍……姜佑站在船头如是想到。

    “船家，沿岸停一下。”姜佑扭头吩咐老艄公。

    老艄公把持小船方向，在河岸边稍作停留。

    姜佑从荷包里掏出几枚铜板抛给老艄公，让他等着，自己一会就来。

    姜佑上岸后，直奔鬼佬。

    “前辈，又见面了。”姜佑双手作揖，宽大的袖子摊出，弯腰作礼。

    鬼佬可是温衡也赞不绝口的人物，他没理由不尊敬。

    鬼佬瞧见来人，一时心生疑惑，满是皱纹的脸上露出少许不解：“你来做什么？”

    姜佑嘿嘿一笑，直起腰杆子，淡然道：“听闻前辈一身毒功天下无出其右，前辈又没个徒弟，小子斗胆，想请前辈教小子几招。”

    鬼佬一听，哑然一笑，重新审视“大胆”的姜佑。

    如今酒铺周边，有不下三双眼睛死死地盯住这里，全部都是陈达安排的手下。

    昨夜温衡刚刚刺杀陈达，今儿又派姜佑主动上门，暴露在陈达鹰犬之下，目的为何？

    难道真是陈达所想，故意离间？

    见鬼佬不说话，姜佑充分发挥自己厚脸皮的优良传统，再次请道：“万望前辈不吝赐教，赏个一招半式。”

    短时间内想不明白，温衡故意派姜佑来作甚，鬼佬索性不再想，而是配合。

    老者微微一笑，背手道：“你真的想学？”

    姜佑虔诚无比地点点头。

    来之前温老大说了，若真的能讨教一招半式，对以后受益无穷。

    鬼佬用毒，天下无双！

    只是他一生没收半个徒弟，眼看鬼佬半截黄土，一身本事无人继承，实在可惜。

    见姜佑点头，鬼佬又道：“学来做什么？”

    “保命！”

    鬼佬再笑，似乎是没有想到会是这个答案：“我听过最多的回答是杀人，保命倒是第一个。”

    “我可以教我了吗？”姜佑迫不及待地想要学。

    手上功夫不行，走点取巧路线也不是不可以。

    用毒虽不是本意，但技多不压身。

    可鬼佬还是无动于衷，他只是伸手拍拍姜佑的肩膀。

    下一刻，姜佑瞳孔猛地睁大，浑身开始酸软无力，三个呼吸间，他便彻底瘫倒在地，失去意识。

    见此，躲在远处的幽冥司众人赶紧现身，他们来到鬼佬身前，跪下听令。

    鬼佬邪魅一笑，他说过，再见面时就是敌人！

    “带回去吧，送给陈达了。”

    鬼佬收回自己的手，看着几人轻松说道。

    几人得令，在大庭广众之下把昏倒在地，不省人事的姜佑抬走。

