
伊诺克闭上了嘴，因为他被吓到，不，准确的说应该是被震慑住了。

秦阳这话已经说得很明白了，老子不是好惹的，你儿子想干掉我，死了也就死了，要是你们还折腾，老子连你们家族的人一起弄死！

秦阳这狠话放得伊诺克也有些焉了，旁边的警察皱了皱眉头，似乎对秦阳略微有些不爽，但是最终还是闭上了嘴，装作啥都没听见。

都不是善茬，他们要撕逼就自己去撕吧，自己还是躲远点好，免得溅一身的血。

秦阳看伊诺克不再说话，这才冷哼一声，转身拉着韩青青的手离开了警局。

秦阳抬起手腕，看了看时间，侧头对着韩青青微笑道：“原本请你吃大餐的，现在时间也有些晚了，先回酒店吧，然后在酒店或者附近凑合吃点了。”

韩青青笑道：“吃什么都可以的。”

秦阳和韩青青被送到了酒店大门，秦阳下车，转身谢过那位负责人以及律师，等他们离开后，秦阳拨了一个电话给博朗斯。

“博朗斯先生，我这边已经离开警局了，谢谢你的帮助。”

博朗斯关切的问道：“不用客气，这都是我应该做的，秦先生在英格列遇上这样的事情，作为一名英格列人我感觉很歉疚，不管后续会有任何事情，我这边都会全力以赴，帮助秦先生解决此事。”

秦阳笑道：“我之前就和你说过，我这个人经常走到哪里，麻烦便惹到哪里，很多时候会惹上一些莫名的麻烦，贵公司或许可以再慎重考虑一下。”

秦阳和博朗斯签的合约非常宽松，在付款之前，登喜路方面是可以反悔终止合同的，而在付款后，合同便正式生效，一年一签，如果一年后有一方觉得不满意，那便可以不续约。

博朗斯笑道：“秦先生说笑了，我好不容易才打动秦先生签了约，怎么会毁约，而且这样的事情，根本不会对我们的合作造成任何的影响。”

秦阳洒脱的笑道：“行，反正是你们付钱，你们觉得没问题就行！”

“没问题，一点问题都没有！”

博朗斯回答了一句后，声音变得略微有着两分严肃：“秦先生，得知信息后，我动用私人关系调查了一番这个路易斯的背景，他的家庭构成有些复杂，很有势力，官面上来说，秦先生也是受害者，肯定没有任何问题，只是我担心他们私下里可能会找你的麻烦。”

秦阳眼睛微微眯起了两分，眼中有着寒光闪动：“刚才在警局里，路易斯的父亲伊诺克已经对我放了狠话，说这件事情不会就此结束，我估摸着就是你刚所说的，准备私下找我麻烦呢，我还正准备查查他们的底气何在，如果你这边有他们的资料，就麻烦发我一份。”

博朗斯爽快的答应道：“好的，我这边应该也能找到一些人和他们家族的人搭上话，我会尽力去协调这件事情。”

秦阳笑道：“博朗斯先生不必麻烦，你将他们的资料传给我就算是帮了我的忙了，剩下的事情我自己会搞定的，这事我还没找他们麻烦呢。”

博朗斯确认道：“秦先生，真的不需要从中协调吗？”

秦阳肯定的回答道：“不用，有些人有些事，不是协调就能搞定的。”

博朗斯自然也是知晓秦阳的本事和强大背景，对于秦阳如此强硬的态度倒也可以理解，见秦阳坚持，当下点头道：“好，晚些我整理一下，就把资料发给你……秦先生，你要小心一些，还有韩小姐……”

“好，我心中有数的。”

秦阳挂掉电话，转头冲着韩青青笑道：“走吧，我们吃饭去。”

两人找到一家环境还不错的餐馆，点了餐，要了酒，秦阳举起酒杯，歉然的说道：“没想到事情会变成这样，原本想给你一场惊喜，却没想到变成了一场惊吓……”

韩青青脸上露出两分微笑，举起酒杯和秦阳碰了一下：“还好我也是经过大风大浪的，否则的话，恐怕今天已经被吓到了。”

秦阳看着神色如常面带微笑的韩青青，无奈的叹道：“和我在一起，你已经经历了很多人恐怕一辈子都不会经历的灾难，也是辛苦你了。”

韩青青摇头：“这种经历虽然危险，但是有你在，我相信都不会有事，这些事情都会成为我的回忆，回头想想，觉得未尝不是一种生活的调剂。”

秦阳笑笑：“我搞的事多，麻烦也是多多。”

韩青青岔开话题：“怎么想着忽然过来了，你的工作搞完了？”

秦阳点头：“嗯，到国外溜达了一圈，任务顺利的完成，因为工作完成得很好，所以我就被放假了，我想着正好有点时间，便过来看看你，正好也接了个活，需要过来一趟，哦，我要解释一下，我是先订了来的机票之后，才接到活的。”

韩青青好奇的问道：“英格列的活？做啥啊，之前来的那人是谁啊，看上去对你很恭敬啊？”

秦阳笑嘻嘻的说道：“登喜路的人，他们邀我做亚洲区的品牌代言。”

韩青青睁大了眼睛，吃惊的望着秦阳：“啥，品牌代言？我没听错吧！”

秦阳哈哈一笑：“很吃惊是吧，其实我开始也没准备答应的，只是对方诚意太足，搞得我也不好退却，后来想着反正你也在英格列，就顺路接下了，以后啊，我们都有免费衣服穿了。”

韩青青白了秦阳一眼，自己却忍不住笑了起来：“你这人，难道就是因为免费衣服的福利，然后答应当品牌代言的吗，说得你自己好像没钱买衣服一般，对了，我很好奇，你这身价代言费多少啊？”

秦阳竖起一根食指，笑眯眯的看着韩青青，不说话。

韩青青笑道：“一千万啊，这价格不算高啊，我听说那些一线明星代言什么国际产品都是两千万三千万的……”

秦阳嘿嘿一笑：“你也太小看我了吧，一千万也想请动我当代言，我什么时候这么廉价了？”

韩青青睁大了眼睛吃惊的问道：“不是一千万，难道是一千万英镑，或者，一个亿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50748114"  chaptername="第二千二百四十五章  有些事情是协调不了的">加入书签</a>
</div>
