    苏瓷垂着眸子，敛下所有的情绪。

    李婶因为有了这笔救命钱，对苏瓷连忙道谢，“谢谢你姑娘，你真是个大好人啊！要不是有你，我儿子的手术就没指望了。”

    “不用谢我，我也不过是搭把手而已。”苏瓷微笑达到，“大婶，我还有个不情之请，不知道你能不能答应我。”

    “有什么事你尽管说吧，我能做到的一定会为你做的。”

    “其实吧，我今天过来是因为您丈夫出车祸撞的那个人是我的朋友。”

    苏瓷这话说出口，李婶的脸色立刻就变了，不过还是隐忍着没有出声。

    “您不要误会，我来不是很您索要赔偿的，实在是因为警方那边脱不开身，加上没有摄像头，这件案子了结不了，所以我想从你这里看看有没有您爱人什么讯息，比如手机通讯之类的。”

    “你说手机啊，他那天出去的时候确实没带手机，不过被我扔在医院了，你要是时间来得及，就跟我去一趟医院去拿吧。”

    苏瓷一听，眼眸亮了几分，“好的李婶，我开车带您一起回医院。”

    那人得手机还在，说不定她能从通讯里找到一丝蛛丝马迹，这样就能更快找出在这背后的人。

    虽然她现在怀疑是闵清一，但是根本没有任何证据证明这事是闵清一做的，举报他更是无从下手。

    苏瓷快速开车带着李婶回到医院，林筱然还在大厅里等着，看到苏瓷进来，火速跑过去，“你们两个去转个账怎么这么久？”

    “筱然，我还有事要做，你先回我车上等一会儿，过会儿我们在车里汇合。”

    苏瓷直接把车钥匙丢给林筱然，又急急忙忙跟着李婶上楼。

    李婶的儿子住在十八层病区，苏瓷好不容易才和李婶一同挤上去。

    出了电梯，李婶又热情地给苏瓷指路。

    “前面就快到了，我儿子算是幸运的，现在钱和配型成功的骨髓都已经到位，就等着指标达到就能够手术了，只是我家那位……”

    李婶的情绪一会儿开心一会儿又惆怅，惆怅的是她丈夫已经在车祸中去世，庆幸的是儿子还能有救。

    苏瓷不知道怎么安慰她，抿着唇一路跟在她身后。

    到了1806病房，苏瓷还没进去，就看到里面一个熟悉的身影。

    闵清一！他怎么会在这里？！

    苏瓷一个箭步走进去，刚好闵清一手里揣着什么东西收到后背。

    “乐乐，竟然还有漂亮阿姨过来看你，怎么不提前跟叔叔讲一声，叔叔都没好好打扮呢。”

    闵清一见到苏瓷嗔怪一句，换来叫乐乐的男孩一脸茫然地看着苏瓷，“妈，这位漂亮的大姐姐是谁啊？看起来很温柔的样子。”

    李婶走到自己儿子面前，把刚才买回来的香蕉剥给他一根，“刚才就是这位小姐帮了我们，不然我们这钱都交不出去。”

    “姐姐结婚了吗？闵叔叔人又高又帅又多金，我觉得你们很配哎。”

    乐乐本来只是靠自己猜测开了个玩笑，没想到闵清一故意凑近苏瓷一点，嗅了嗅他身上的香味，“乐乐说的不错，我和这位小姐站一起确实很般配。”

    苏瓷被他的话恶心到了，从闵清一出现在这房间的时候，她就觉得这件事不简单。

    加上刚才自己看到的从他手里拿走的东西，恐怕自己又是来迟了一步。

    苏瓷的脸色冷了几分，对着闵清一似笑非笑道，“我跟这位先生一不相识二不相熟，更别提什么般配了。”

    说完，苏瓷凑近李婶身边一点，用仅两个人听到的语气开口道，“李婶，这男人跟你们家什么关系？”

    “闵先生是我丈夫生前一位朋友，之前经常过来看乐乐的，想必这次也是知道我丈夫出事了，害怕乐乐担心，所以过来看看。”李婶“呵呵”笑了两声。

    然而不难看得出来，李婶明摆着就是在说谎。

    按照李婶的性格，如果真是玩的很好的朋友，李婶这会儿怎么说也应该招呼闵清一坐下，而不是像现在这样拘谨的站着，关系更像是上下级一样。

    李婶在旁边翻了两下抽屉，没找到自己要找的东西，就听到后面的闵清一扬了扬手里的手机，对着苏瓷似笑非笑道，“李婶要找的是这个东西吗？”

    李婶一看，那确实是自己丈夫的手机，赶紧走过去想接着，“没错。这就是我家娃爸的手机，不值几个钱，入不了你们的眼，还不如留着给我换钱给儿子治病。”

    闵清一手里的动作一闪，那手机直接从李婶身边擦肩而过，重新落在他手里。

    “不好意思啊嫂子，我这边替李哥打理后事，这些东西也是用得着的，就只能先放在我这里了！”

    李婶气的想发火，苏瓷及时抓住她，“李婶，既然我已经来看过乐乐了，也没什么好留的，刚才顺路买的这些水果就给乐乐在医院吃吧。”

    “谢谢你啊苏小姐。”

    苏瓷刚迈出病房的门一步，闵清一就随后跟上来。

    “怎么样，第一次享受挫败的感觉很不错吧？”

    闵清一同样带着笑容，跟刚才的样子完全判若两人。

    苏瓷顿住脚步，扯唇，“这么说，你是承认你是知道陈珂自杀这一系列事件的始作俑者了？”

    闵清一只是这样静静地看着她，眼睛里的寒光让人发慌，不承认也不否认。

    忽然他低着头凑近一步，以极快的速度从苏瓷的领口处取下一枚小黑圈，仔细看去，里面还连着一根线。

    在闵清一的手劲下，那圆圈和电线直接一分为二。

    “苏小姐想录音，下次可得把这东西藏好了，傻子可以骗过去，可惜我不是傻子。”

    苏瓷咬唇，这可是她特地买的微型录音，没想到就这么一点大小都被她发现了。

    干脆敞开天窗说亮话，“我没了录音，你也没什么不可说的了，陈珂的死，是你一手操控的？”

    闵清一甚是无所谓的点头，“不错，你不是很讨厌她吗？现在为了她死的真相来苦苦找寻证据，这又是为什么呢？”

