    他轻轻一叹：“顾姑娘如此秀外慧中，不知道日后有何打算？你应知道，这落花城并不宜居。你带来的那些人绝大多数只能做最下层的贱民……”

    顾惜玖道：“以我的本事，不会让他们做贱民！”

    叶翎笑了：“姑娘的本事确实极强，依落花城的规矩，可以做到将军一职，有华宅有仆从。但也仅仅限于你们二人而已。在落花城的民众有严格的等级划分，你虽然能得到府邸，但里面的仆从是需要本城主来委派的，不能用自己的人。你带来的那些村民不能做你的仆从，他们只能按落花城的规矩来营生……”

    也就是说，男人们去干粗活累活，那女人们则要为奴为婢为妾甚至要为妓……

    叶翎看着她，眸光锐利如刀：“这是落花城的城规，除了本城主之外，任何人都不能违背的！”

    顾惜玖微抿了唇，忽然笑了，她的皮肤虽然还是小麦色，但五官灵秀，这一笑之下如异花初绽：“那城主要怎样才会通融？”

    叶翎那一双流光溢彩的丹凤眼看着她，缓缓吐出几个字：“做本城主的女人！”

    顾惜玖一挑眉：“额？”

    “本城主只对自己的女人法外开恩。”

    顾惜玖沉默半晌：“城主这么说是不是太绝对了些？你的那些忠心下属呢？他们为你做了那么多的事，你对他们不会法外开恩？”

    叶翎唇角浅笑：“本城主也只当他们是一条狗而已。”只要给了足够的肉骨头，他就不愁他们会造反，更何况这个落花城离不开他——

    顾惜玖轻叹：“城主如此说未免有些伤下属们的心了，如果传出去……”

    叶翎道：“不会传出去的。”回头看了看身后的两名女子，那两名女子面色发白，勉强笑笑表忠心：“城主放心，奴婢等绝不外传！”

    叶翎笑了，抬手分别斟了两杯酒递过去：“乖，这酒赏你们了。”

    那两名女子面面相觑一眼，不敢接。

    叶翎脸一沉：“怎么？本城主赏你们的酒也不敢喝？怕本城主给你们下毒？”

    两名女子噗通跪倒，连道不敢，忙各自伸手将酒接了过去匆匆饮下去……

    ……

    两名女子脸色发青，横尸当场。

    叶翎确实给她们下了毒，还是传说中的三步倒，那两名女子喝下酒没十秒钟，那毒就发作了，那两名女子倒在地上只来得及发出一声惊呼，就直接气绝再不动了，比用刀砍了脑袋还快！

    这么猛烈的剧毒就算顾惜玖也救不了，她坐在那里，手里还握着酒杯，手心里已经沁出了冷汗。

    叶翎看了看她略有些苍白的小脸，笑了，柔声道：“只有死人才会真正保守秘密，本城主只对死人放心。”

    顾惜玖挑眉：“她们不是你的女人？”

    叶翎摇头：“当然不是，她们只是奴婢而已。能做本城主女人的不超过五人，惜玖，你可以算其中一位。”

    死人妖，变态！

    顾惜玖手指在袖中掐诀，面上却不动声色，淡淡一笑