 说到这里，武村那边的少主，龟山苍介，忽然有些按捺不住了，表情一下子变得兴奋了起来。

他心想——刚刚你们聊局势聊实力，我都插不进嘴，都想睡觉了。

可现在你们聊这个，那我可就不困了嗷！“哪里是颇为美丽？

明明就是绝世美少女啊！”

龟山苍介激动地犯起了花痴，“我当时可是仔细看了的，巫女小姐那身段，那气质，那水灵灵的眼眸，那一回眸间的纯净与灵动……我都被迷住了。

那绝对不只是颇为美丽能够形容的。

我可以保证，那必然是个妖精般的美少女！”

“咳咳！”

黑长老用力地咳了两下，然后回过头狠狠地瞪了龟山苍介一眼。

龟山苍介浑身一僵，瞬间脸色一白，低下头不敢说话了——妈呀，一谈起美少女，又一不小心就激动起来了。

今晚估计又要被黑长老惩罚抄书了。

苦啊！Lilis和杨天看到这一幕，倒是有些忍俊不禁。

看来这武村的少主，的确没有什么少主的样子啊，更像是个中二的死宅。

Lilis笑了笑，道：“如果很漂亮的话，那……还挺好的。”

龟山苍介听到这话，还以为Lilis是听到他说别人漂亮，心里不平衡了，连忙抬起头，道：“不不不，Lilis小姐，虽然那巫女很漂亮，但你比她还漂亮多了，真的！”

Lilis笑吟吟道：“谢谢你的夸奖，不过，她比不比我漂亮，都无所谓啊。

相反……如果她比我漂亮，我倒是觉得可能更好呢。”

“呃？”

龟山苍介愣住了，不知道Lilis什么意思。

福山先生也是实在好奇，问道：“Lilis小姐，恕我直言，这巫女长得漂不漂亮，对我们，有什么影响么？

您为什么如此关注她的样貌呢？”

Lilis微微一笑，道：“因为……我觉得可以让她做我这可爱随从的老婆呀！她不漂亮的话，我家随从不喜欢怎么办？”

杨天一听到这话，就苦笑了一下，抬起手扶了扶额，有些头疼——Lilis这个小妖精啊，为了给他寻找猎艳对象，真是不遗余力了。

真不知道她的小脑袋瓜是怎么想的，怎么就能忍着不吃醋呢？

众人瞬间傻眼了。

一阵惊呼爆发开来。

众多武者都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，半天回不过神来。

那可是巫女啊！是化境以上级别的武者啊！是传说中守卫着整个繁樱的存在啊！这样一个传说级的存在，Lilis听说她之后的第一个想法，居然是让她给自己的随从当老婆？

开什么玩笑啊！“呃……Lilis小姐，您……应该是开玩笑的吧？”

黑长老脸色都有些黑，道，“在这场对抗豺族的战争中，巫女一族可是不小的助力，如果能好好联合，可能会对我们有极大帮助。

您可千万不要拿她开玩笑啊。”

“我没开玩笑啊，”Lilis一本正经地说道，“我是认真的。

而且，让她和我家随从在一起之后，我们的合作不是也可以更亲密、更彼此信任吗？

有什么不好？”

“……”黑长老无语了。

不只是他，其他人都一起无语了。

只有忍乡的少主，樱岛真希，此刻忍不住开口了。

“喂，你这家伙是不是太把自己的随从当回事了？

刚刚还扬言要我嫁给他，现在，又扬言要让传说中的巫女给他当老婆。

你……你到底有没有点谱啊？

这家伙凭什么能配得上巫女？”

樱岛真希气呼呼地说道。

“哟，你生气了？”

Lilis却是轻轻一笑，道，“难不成，这位少主你是吃醋了？

觉得我先替我家随从看上你，现在又看上人家巫女，所以心里不平衡了？

那……也没关系啊，你们可以一起嫁给我家随从嘛。

也没什么不好呀！”

“……”整个庙堂忽然安静了。

死一般的寂静。

樱岛真希都懵了，愣了有好几秒钟，一双水灵灵的眸子都不由睁得大大的。

而后……“什……什么鬼啊！谁吃醋了？

谁要嫁给你家随从啊！”

樱岛真希忍不住站起身来，对着Lilis这边一阵娇叱，“你……你自己厉害是不假，但你厉害跟你的随从有什么关系？

更何况，人家巫女的实力都不见得比你差，凭什么要屈尊嫁给你的随从啊？

再说了……嫁人这种事情，又不是说嫁就能嫁的，你……你这个随便的态度，真是气死人了！”

樱岛真希这一番话，说得好像气势汹汹的样子，但实际上，说着说着，她身为小女生纯真、稚嫩的一面就暴露出来了，甚至显得有点可爱。

Lilis面对她这一番娇叱，却始终保持着笑吟吟的姿态，听完，才笑道：“你这意思是……其实是想嫁人，但是，得先认识认识对吧？

没关系，我同意，可以让我的随从和你认识认识，反正你很快就会爱上他的。”

“呃……什么啊，我……我哪里有这个意思？

你……你这家伙会不会听人说话啊？”

樱岛真希都快气哭了。

“好了，少主，冷静，”福山先生这时候站了出来，轻轻拍了拍樱岛真希的肩膀。

樱岛真希微微一怔，咬了咬嘴唇，点了点头，闭上了嘴。

福山先生看向Lilis，道：“Lilis小姐，我家少主年纪尚小，不太会说话，您就别和她一般见识了。

不过，您要让她嫁给您的随从，这个想法，的确有些过分了，还请收敛一些。”

Lilis却是撇了撇嘴，道：“怎么就过分了？

我家随从不好吗？”

福山先生苦笑道：“他毕竟只是个身份低微的随从，上不得什么台面。”

“谁说随从上不了台面了？

我家随从这么可爱，凭什么上不了台面？”

Lilis这下可就不乐意了，反问起来。

“这……”福山先生顿了顿，索性不说了，目光很自然地朝周围所有人扫了一眼。

意思很简单——不是我一个人说的，大家都这么觉得啊。

事实上……众人的表现也的确如此——所有人看向杨天的目光里都带着一份不屑与轻蔑。

甚至从始至终，都没有任何人想听他说一句话。

 