    现在不只是五花门的人来到这里已经多时，凡是这个江湖之中被五花门，或事唐门派发过英雄帖的人都来了，他们都聚集在唐门的大厅前。

    然而唐门的大门是紧闭的。

    是的，一直是紧闭的。

    现在聚集在唐门的大厅前，那一众女弟子正是五花门的女弟子，她们都梳着流云发，因为这种发型是当今江湖上最流行的发型。

    他们不但留着最流行的发髻，而且手里还拿着最锋利的长剑，只是现在她们的长剑几乎都没有出鞘。

    是的，远远的看去，除了那个方才在青冥堂拔剑的徒弟，她的手里有长剑有血汩汩而流，其他女弟子都是提着剑贴在大腿之上。

    现在除了万花子，她们几乎每个人的脸上都有不好的颜色，看来他们对唐门确是有着仇恨的情结。

    本来这些江湖人士来这里是要为她伸张正义的，然而却不料因为花见羞一事，让她泥足深陷其中。

    这也是她没有想到的事情，这花见羞在这秦川之地的武林当中竟然如此倍加推崇，她已经到了忍无可忍的地步了。

    不过现在忍无可忍也没有别样的办法，因为现在唐门大厅的门依然是紧闭的，不但是紧闭的，而且这样一紧闭，根本就没有人能打得开。

    唐门在江湖上擅长用的是暗器、机关、炼毒，这在江湖之上也不是什么秘密了，现在这大厅的门前使用了墨家机关术，只有墨家人士才能将其打开，然而这墨家学派早在秦国被灭之后，其门中的弟子就人才凋零，截止现在，几乎快要灭绝，真不知道这唐门之中制造机关的人和墨家学派有何关系？

    万花子现在非常气恼，心想若这样回去，这岂不是让江湖上的人笑话，须知自己从邠州城远道而来，若是就这样被唐门挡在门外，这实在是江湖之中最可怕的笑话，从而永远抬不起头来。

    然而对于面前这些江湖之中的人物，他们逼问花见羞的事情，这真让人心中生烦，她气愤道：“今日我邀请众位英雄来是见证我五花门送还唐门圣物，除此之外更是为了向唐门讨回一笔血债的。”

    听她这样一说，帘儿也道：“我师傅说的不错，这花见羞，当然也正是你们的盟主，她现在已经叛离出了五花门，今后不再是我们五花门的弟子，你们莫要在和我们要人了。”

    对于这样的话，这里的江湖之人都是一怔，那金州门的另一位皮肤黝黑的人也是一位香主，这时候他大声对在场的所有人说道：“你们说的话，我们怎么才能相信，你们说花门主背叛了五花门，可有什么证据？”

    听到他说出这样的话，不止是万花子很生气，就连站在万花子身后的所有弟子都感到了非常的生气，只听那帘儿且说道：“再怎么说，我师傅也是一代武学宗师，说出的话，你们难道不应该相信吗？”

    帘儿此刻说的话正是万花子想说的话，所以她说出这样的话，万花子真是听在耳朵里，乐在了心里。

    不过她乃是一个有极度修养的人，无论心中有再多的高兴，她的脸色依然是严肃的，只是没想到的却是这些武林的江湖人士并没有因为帘儿说的话，而略有变化。

    那峨眉派的传派师他应该是这里最年长的人，他道：“我们也没有怀疑万门主的人品，只是想知道花盟主现在身在何处而已。”

    或许现在他们询问万花子有关花见羞的，那也是寻不到的，毕竟万花子出关的时候，五花门正处于在水深火热之中，正遭受万千毒物进攻。

    说实话，万花子何花见羞在这一段时间之内，并没有太多交集，如果硬是要说有，那也是超不过五次的，而且每一次都是匆匆一面。

    这时候，万花子且道：“既然大家今天一定要寻找花见羞的下落，那我万花子就在此地把话挑明白了，今日乃是我五花门和唐门之间的恩怨，你等若是借机会来挑事，我万花子绝对不会答应你。”

    说话之间，他手里的长剑一起一落，漫天犹如晚霞一般的花朵在灿烂的盛开，然而只是一瞬间，真是短暂的盛开，又遗憾的凋谢了。

    她的这一招乃是什么武功，想必在场的英雄豪杰都能知道，不用万花子给予解释，他们也是知道的。

    这一招乃是花蕊秘籍中的一招。

    是的，看着漫天飞舞的霞光犹如春日盛开的花朵，这里所有人都惊讶了。

    惊讶什么？

    万花子五年前在江湖上隐退，闭关修炼，炼造了花蕊秘籍，在江湖上传说花蕊秘籍乃是响彻武林的武功，如今一看，真是让他们大开眼界。

    这里的人都被惊了一跳，但是这里可是聚满了当今江湖上的英雄豪杰，若果这件事情被万花子用这种恐吓给妥协掉了，那今后怎么在行走江湖，又该如何去面见花见羞。

    所以呢？

    有人不愿意了。

    谁不愿意了？

    这里除了有金州门、峨眉、太乙，还有就是江湖中游侠，他们不愿意了。

    这些游侠说多不多，说少也不少，一眼看去，怕是有七八十个，像什么河间十三客、华山七影子、镜湖的玉荷公主等。

    见这些名门大派听了万花子说的话，都神色迷茫，于是这镜湖的玉荷公主从人群中走了出来，她道：“早就听说了花见羞不但人生的美丽，而且武功不凡，不知道比起万门主，她的胜算可有几成呢？”

    五花门的一众女弟子闻听这样的话，方要说话时，那人群之中竟然又有人说道：“今日这里聚集了不少武林豪杰，但是按照数量来说，属秦川之地的名剑门占绝大数，你们这些泱泱大派若是甘愿此刻在这件事情上妥协，那也是最好不过的事情了，可是这毕竟是武林之中的大事，就算今日不划出一个门道来说清楚，只怕这个江湖武林会被这件事情搅乱，弄的鸡犬不宁。”

    原来这说话的竟然是华山七影子中的一人，五花门等许多秦川之地的泱泱大派看了此人，只瞧见这人生的高大英俊极了。

    他穿着雪白的衣服，与其余六人是一样的装束。

    然而对于这个人，这秦川之地的人不认识，但是这出自江南的玉荷公主，她却认识，且道：“阮生仇大哥说的不错，就是这个理。”

    这里有太多的武林人士，这玉荷公主和阮生仇的话虽然有些理，但是始终是人少言寡，辛亏待他们讲话说完以后，这河间的十三客都对此比较赞同，于是都扬声赞道：“不错不错，这两位说的不错。”

