    她已经解析了这种神奇的力量，以后有宝石剑为她提供无尽的魔力，她就可以继续制造这种力量来强化身体，只要魔力充足就相当于是永生不死了。

    “伊莉雅，你感觉怎么样？”

    “很好！前所未有的好！每一个细胞都充满了生机，并且变的无比坚韧！虽然还是会损耗、崩溃，不过却比先前放慢了几千倍——”

    伊莉雅说着转头对克洛伊一指，一道金色的光束落在了克洛伊的身上将她整个人都包裹了起来。

    “——即使维持最大功率的魔力输出速度也不会加快！”

    说话间，小黑的身体也以一种可怕的速度飞快的强化着。

    “而且，我已经掌握这种力量了！”

    伊莉雅忍不住露出了兴奋的笑容。

    这种力量虽然不能增强身体的力量、敏捷，防御力提升也不算特别明显，但却能补充生机的同时锁住生机，并让身体变的无比稳固——这是一种能让人长生不老的力量！

    可惜对本质为灵魂与能量结合的英灵之躯没什么效果。

    众人离开了魔力耗尽进入休眠的大圣杯，重新回到山腹之中。

    “再见了，伊莉雅！”

    “再见...berserker！”

    伊莉雅看着只剩下最后一条命的赫拉克勒斯，眼中透着浓浓的不舍。

    说实话，她其实是很想留下赫拉克勒斯的，可是赫拉克勒斯又没有什么心愿要去实现，她如果强行挽留那也太自私了。

    “对了，有件礼物要送给你——”

    说着，赫拉克勒斯猛的将手插入自己的胸口，从中取出了一枚光球。

    “这是——”

    “十二试炼这件宝具的具现化，可惜射杀百头更偏向武技，没办法具现出这种实体。”

    伊莉雅明白了他的意思，飞速解析起了眼前的十二试炼。

    她和赫拉克勒斯之间的羁绊远没有原本的伊莉雅和berserker之间的深，就是正常的御主和从者之间的关系。赫拉克勒斯还专门给她准备了这样一份礼物，她真的非常感动。

    “谢谢你！Berserker！”

    看着赫拉克勒斯那高大的身影渐渐光化消散，伊莉雅头一次体会到了离别的伤感。

    这种感觉实在是太讨厌了。

    如果可以她真不想再经历这种感觉，可是，莫德雷德竟然也提出了离开。

    “我也走了...master...伊莉雅...还有...父王...”

    伊莉雅一怔。

    “你说什么？你也要走？你不想向圣杯许愿回到选王之日了？”

    “我...我当然想，不过我要靠自己的力量赢得圣杯，这样我才能证明自己！”

    莫德雷德说的非常大声非常坚定，可是当阿尔托莉雅看向她时，她却不自觉的避开了阿尔托莉雅的目光，身上明显有着言不由衷的味道。

    先前阿尔托莉雅那无助的身影不断的在她脑海中闪过，刺激着她。

    她已经不想再和阿尔托莉雅争了。

    不过她还是想要回到过去，除了通过拔出石中剑来证明自己有资格成为亚瑟王之子外，更主要是想帮助阿尔托莉雅分担她身上的重担。

    当然，这些想法她是不会说出来的，毕竟她可是傲娇的小莫。

    伤感+1

    然后...伊莉雅又迎来了新一轮的暴击，天之礼服中储存的那些英灵之魂，除了作为守护者没办法留下的红A外，其他全部选择了离开。

    “难道我的魅力就这么差么？不对...一定是这些家伙心胸狭隘，败在我手上又不肯接受...对！一定是这样！”

    这么一想，伊莉雅心里一下子就舒服多了。

    “走吧！我们回家~！”

    众人离开了圆藏山。

    间桐家基本全灭，所以间桐樱时隔十多年再次回到了远坂，尽管她并不是很喜欢这里。

    而伊莉雅则是带着克洛伊和阿尔托莉雅，以及接到消息赶来的苍崎橙子和两仪式连夜飞回了德国。

    “未免夜长梦多，还是早点把阿哈德解决的好...”

    阿哈德是真的没有想到伊莉雅会突然杀回来，甚至他都没想到圣杯战争会这么快结束。

    虽然他在克洛伊离开后就已经开启了城堡外的所有魔术防御，可惜在万符必应破戒面前，这些魔术防御完全就是一碰就碎。

    “你怎么会在这？！”

    阿哈德声音都有些破音了。

    可想而知，当他看到突然闯入城堡，出现在他眼前的伊莉雅一行人，到底是有多么的震惊。尤其是看到阿尔托莉雅后，他知道自己这次是逃不掉了。

    不过，他也没担心自己会被杀死，毕竟他还可以转移灵魂到其他备用的躯体里。

    然后...他死了。

    连身体带灵魂，被开启直死魔眼的两仪式一刀带走。

    伊莉雅本能的看向两仪式的眼睛，不过紧接着她就想起了上次的经历，赶忙移开了目光。

    和乖离剑不同，直死魔眼是可以解析的。

    只不过直死魔眼的力量源自于根源，解析直死魔眼就相当于解析未来，解析死亡，解析一部分根源，而且是不限速的那种，一个不小心就会把脑子烧掉。

    “我想我需要在这里住很长一段时间了。”苍崎橙子看着那巨大的藏书室，惊叹道。

    她知道伊莉雅不可能让她把这些宝贵的知识带离这里。

    “当然可以，不过我想请橙子小姐做克洛伊的老师。”

    “没问题。”

    苍崎橙子没有拒绝，以克洛伊的魔术天赋，任何魔术师恐怕都无法拒绝这样的学生。

    三天后，伊莉雅将阿尔托莉雅吸入了自己的体内。

    她们即将踏上新的征程。

    “小黑，这个家以后就交给你了。”

    “姐姐...我知道...我会在家等你回来的！”

    伊莉雅用力的点点头，如果不是宝石剑开启的平行时空通道只有持有者本身能够进入，她其实也很想把克洛伊带在身边的。

    “放心吧，我一定回尽快回来的！”

    伊莉雅给了她一个大大的拥抱，然后强忍这心中的不舍，踏入了那条漆黑的通往未知世界的空间通道之中。

    “可以动手了。”

    “一个异界来客，没有任何独特的力量，只是熟知历史进程，不能给世界带来任何好处，反而会破坏原有的时间线...”

    “所以还是将她踢出我们的世界把！”

    “同意。”

    世界外侧，两道娇小的身影一阵嘀咕。

    下一刻，一道光划破时空，落在了伊莉雅手中的宝石剑上，让宝石剑发生了奇异的变化。

