
　　如果大家的理解没错。

　　余念说漏嘴了，话里的意思应该是，周牧“消失”的这段时间，其实不是在休息，而是拍电影去了？

　　这真是意外的爆料啊。

　　主持人双眼亮了，急忙看向了周牧。

　　然而，不等她探问，周牧已经滴水不漏圆了回来，“我的电影当然要宣传了，但不是现在，以后再说……”

　　“？？”

　　主持人懵了。

　　她现在，有点拿捏不准，周牧到底有没有拍电影。

　　在她发愣的时候，周牧也趁机绕开了她，走到了签名墙旁边，写下了自己的名字。

　　龙飞凤舞，乱七八糟。

　　越是大明星，签名字体越不能工整。

　　越难辨认，越有艺术感。

　　签了名，他无视了旁边记者的叫嚷声，直接走进了剧院内场，也没有去后台，就在前排找了位置坐下。

　　“牧哥！”

　　“周导！”

　　其他人纷纷涌过来，打招呼问候。

　　周牧一一应付，等余念进来了，两人的身边，更是围绕了一大堆人群，喧嚣热闹。

　　首映礼的风头，全被他们抢光了。

　　但是《明日边缘》电影剧组的成员，却没人生气。因为两个人，也在电影中，挂了艺术顾问、监制的头衔。

　　可以说，两人的出现，本身就是宣传的重要亮点。打着他们的旗号，也足够吸引一大批观众，买票进入电影院。

　　五年时间，打造出来的招牌，就是有这样的号召力。

　　关键是，《明日边缘》可是商业片。电影没首映，就已经有发行公司，预测电影必然破20亿。

　　不要以为，这个数字很少。

　　要知道，电影的预告片，让大家知道，这部电影是少有的大女主作品。再考虑到，叶子衿的名气，就算有《超体》的加持，但是终究缺乏了普遍的群众基础。

　　再加上，时间循环这个梗，先被青红文化自己玩烂了。

　　创意不再新鲜，自然影响票房。

　　所以在宣传上，要多下功夫。

　　……

　　热闹了十分钟，台上有人搬运椅子，布置会谈现场。

　　众人看到这个场景，也识趣地散开。

　　现场恢复了平静。

　　首映礼，有条不紊的进行。

　　当叶子衿登场的瞬间，现场掌声十分热烈。周牧也有几分感慨，当年青涩稚嫩的小女孩，终于长大了。

　　如果说，在拍《超体》的时候，她还需要通过化妆，还有镜头的调控，才可以彰显强大的气场。

　　可是现在，她风范十足，一脸的星相。

　　关键是，言辞锋利，较为强势。

　　毕竟近朱者赤，她经常跟在杨红、许青柠身边，耳濡目染之下，性格怎么可能柔弱。

　　要是在十几年前，这样的性格肯定不讨喜。

　　可是现在社会开明了，大众更欣赏这种独立坚强的女明星。

　　所以叶子衿的粉丝越来越多，这两年好像是吹气球一样膨胀，已经超过了周牧，不比王少艾差多少。

　　单纯从代言、广告的收益计算，她已经彻底碾压周牧。成为了青红文化，名副其实的摇钱树。

　　周牧心中那种“吾家有女初成长”的欣慰感还没有过去的时候，旁边的余念悄声问道：“你刚才说，要什么东西来着？”

　　“我不是说了么。”

　　周牧轻声道：“你剪辑影片之后，不要的镜头，留着也是浪费，不如借给我，还有机会派上用场。”

　　“……你要来干嘛？”

　　余念皱起了眉头，搞不清楚周牧的想法。

　　一部电影，就算是按着剧本拍，但不管是导演，还是演员，都会在剧本的基础上，进行二次创作。

　　在拍摄的过程中，哪怕是导演也不知道，成片是什么样子，所以习惯多拍一些镜头，作为备用的素材。

　　有时候，等影片正式剪辑了，还发现拍摄的素材不够，另外还要找演员回来补拍……

　　类似的情况，在行业中，太正常了。

　　从拍摄，再到成片。这个过程，就相当于修剪一棵树，使之成为合适的盆栽。

　　怎么取舍，就考验导演与剪辑师的功力了。

　　反正大部分镜头，肯定不会采用。

　　当然，如果哪天，导演心血来潮，想重新搞个导演特供版本，就可以在“废弃”的镜头中，寻找当年不要的素材，添加到这个版本之中，再上架卖钱。

　　只有要足够的情怀，还是有观众愿意买账的。

　　这是题外话。

　　也说明了一个事实。

　　一般来说，一个影片的镜头素材，应该只适合本片。

　　别人拿去，干得了什么？

　　余念不解。

　　“反正我有用，你给不给吧。”

　　周牧只是笑，没解释。

　　余念狐疑，琢磨了半晌，决定答应周牧的请求，他也想知道，这些“废弃”的镜头，在周牧的手上，能玩出什么花样来。

　　在两人完成“PY”交易的时候。

　　一束灯光打下来。

　　周牧微微一怔，随即露出了灿烂笑容。镜头推过来，大屏幕上，就出现了他和余念的影像。

　　全场欢呼，一片炽烈的掌声。

　　主持人走下来，笑着询问，“周导，余导，你们对于这部电影，有什么期许吗？”

　　“成片我看过了。”

　　余念率先道：“可以说，这一部完成度很高的商业片，所以不会让大家失望的，成绩必然不差。”

　　“周导……”

　　主持人把话筒一挪。

　　毕竟不是自己的作品，所以周牧也不好喧宾夺主，只能中规中矩道：“希望票房大卖，票房超过《超体》，成为叶子的另一部代表作。”

　　啪啪！啪啪！

　　一片掌声中，首映礼告一段落。

　　接下来，就是观影时间。

　　叶子衿等人走下来，工作人员把椅子搬走。

　　放映厅的灯光，逐渐地暗淡下来。

　　电影开始了。

　　这是一个简单的故事。

　　一种神秘的蜂巢状外星生物将要袭击地球，一场残酷的战争爆发在即，叶子衿在从没有过任何实战经验的情况下，却迫于形势而奉命接下了抵抗外敌的任务。

　　这无疑是一场自杀式的战争。

　　果不其然叶子衿在投入战场的前几分钟就命丧当场，然而她惊奇的发现自己似乎莫名的进入了一个时空回廊。

　　在她濒死之际的瞬间，又神奇的重新在出任务的当天早晨醒来，并且再度上战场，再一次又一次地在任务中阵亡。

　　但是随着每次醒来，叶子衿的战斗技巧与对战争的经验就更深一层，她越来越了解敌人，也看出敌人的弱点。

　　最终，她与伙伴们联手，击溃了外星人，解救了全人类。

　　这样的电影。

　　抛开其中的设定不提。

　　本身就是热血王道影片，各种特效，各种爆破的场面，对于许多不愿意费脑的观众来说，无疑是一种享受。

　　如果有人，非要追根究底，研究时间循环的奥秘。那么电影也有复杂的线索，让那些“高智商”观众玩味。

　　总而言之，这是合格的大片，值这个票价。

　　就算有影评人挑刺，也无非是从剧情空洞，设定老旧，各种细节硬伤方面入手。

　　但是普通观众，根本不在乎这种破绽。

　　所以首映礼结束。

　　不久之后，零点票房成绩出来了。

　　五千万这个数据，让剧组陷入欢腾之中。这数据出来，让大家十分确定，明天的首日票房，肯定会破亿。

　　在他们闹腾的时候，周牧与余念却已然悄悄地离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　一起走的。

　　周牧要去拿素材。

　　这情形，自然被记者拍到了。

　　网络上，自然热闹了一把。

　　青红文化不稳的流言，也直接破产。毕竟周牧与余念，一同出现在《明日边缘》首映礼的现场，足够说明许多问题了。

　　哪怕周牧不续约，也不影响他给青红文化站台呀。

　　不过，大众的关注的焦点，却不是这事。

　　也不是电影。

　　而是……

　　红毯上，余念的无意中“失言”。

　　一帮人拼命分析，各种阅读理解，想弄清楚，周牧“消失”的这段时间，究竟有没有拍电影。

　　有人信誓旦旦表示，肯定是拍了。

　　所以余念，才会顺口说了这么一句。

　　也有人反驳，认为这是有口无心，不存在任何歧义的话。周牧就是在休息，没拍电影。

　　两个观点，各有支持者，发生了激烈的探讨。

　　热度一上来，一些微表情专家，肢体语言大师，也纷纷上线，煞有介事地参与进来。

　　每个人都有自己的看法，热闹非凡……

　　《明日边缘》的热度指数，都没有这个话题高。

　　这让杨红啼笑皆非。

　　庆幸的是，这并没有影响电影的票房。

　　在首日票房，破了1.6亿之后。

　　《明日边缘》在激烈的档期竞争中，一直保持领先的优势，顺利拿下了首周票房冠军。

　　第二周蝉联冠军。

　　直到第三周，电影热度淡化，票房才正常下跌。

　　至此，电影总票房，破18亿。最后一周，能不能到达20亿，也有几分悬念。

　　不过这个数据，足够让青红文化，顺利度过最后的关卡。

　　上市的日期，开始进入倒计时。

　　在忙碌之中，杨红感受不到时间的流逝。等她回过神来，赫然发现还有半个月，就是元旦。

　　元旦，有什么事情呢？

　　杨红琢磨了半晌，怵然惊醒。

　　余念的电影，似乎就要安排在元旦上映吧。

　　对了，还有周牧……

　　他的电影，制作完成了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第649章 玩花样免费阅读。https://xs.23sk.com 