    叶凡没料到他听觉如此灵敏，自己仅是小声嘀咕都被他听到了，不过，叶凡更气恼他那谐谑的语气，于是没好声气的说道：“你怎知我就不是天才，或许人家还就看上我了！”

    胖道士原本嘲弄完就打算走的，却没料到叶凡倒还言之凿凿的反驳了起来，而且完全没有普通修士见到前辈高人时的拘束样子，这么一来，他倒是不急着走了，饶有兴趣的又来到叶凡身边，一把抓起后者的手腕，探查之后顿时面色古怪了起来，“荒古圣体？！”

    被人拿捏住手腕命门，叶凡直到这时才又反应过来，对方的实力远超自己，如今命在人手的滋味是真不好受。但是，对比这个，胖道士再次提起‘荒古圣体’让他更难受。

    自从来到这北斗星域，自从得知自己的是荒古圣体，他能感受到的，全是浓浓的恶意和嘲弄。

    “荒古圣体未必就不能修行，只不过是修行消耗的资源更多罢了，我有荒古圣体，便是天才！”叶凡的思维依然还是地球人，根本真正转为修士的思维，恼羞下竟是道出自己能修行的事实。

    胖道士闻言，面色愈发古怪，“谁告诉你说荒古圣体不能修行的？！嘿，只不过，荒古圣体最大的弊端可不是消耗资源大！嘿嘿，算了，现在说了你也不懂！嗯嗯，不过，你小子可能真要时来运转了……”

    没等他说完，也没等叶凡明白他在说什么，远处古殿方向发生了剧变。

    那座神山已经完全显露出形体，而古殿也完全被神山吞噬。

    一道人影从中缓步走出，五位来自圣体世家的强者全都紧张了起来，大气都不敢乱喘。

    此人颇为年轻，一身镶嵌山海纹月白色道袍，长发以玉环后束披下，面容清冷，目光在包围神山的众人身上扫过，眉眼间隐含怒意，正是在妖帝坟冢里炼化帝兵和成仙鼎碎片的夏跃。

    嘶……

    待到看清此人面容，不仅五位强者，就连胖道士都是倒吸一口冷气。

    “这位竟然还活着……”

    “什么？”叶凡听到胖道士的话，疑惑的问道。

    “不跟你说了，贫道得先溜了，要不然就走不掉了！”胖道士面泛苦色，话音刚落便跑路了。

    他好像认识那人！

    叶凡并不笨，看了眼胖道士消失的背影，再度瞧向夏跃时，便知道胖道士定然认识夏跃。

    夏跃此时也看到叶凡了，也看到叶凡身边的胖道士遁走的一幕，但很明显，他并不认识胖道士。

    此时，他很不高兴！

    任谁在收取宝物的时候被人打扰，心情都不会很好，特别是这帮人还一而再再而三的联手轰击古殿，真真可恼至极！

    一言不发，夏跃手一挥，一股猛烈到让人无法抗拒的罡风便朝着摇光圣地、瑶池圣地、姬家等五大势力刮了过去。

    “太初教主饶命，我等是大帝……”

    姬家强者见状大惊失色，惨嚎一声，尚未说完自己大帝嫡脉后人的讨饶话，罡风吹过，五人便化作飞灰，就连他们座下的香车神辇麒麟兽蛟龙也全部灰灰。

    “哼，本座连大帝都不放在眼里，何况你等！”夏跃冷哼一声，显然，他知道对方要说的是什么，但根本不在意。

    眼见他如此凶残，五大势力的门人弟子噤若寒蝉，哪怕自家强者被打杀了，心中愤恨万分，也不敢吱声。

    “叶凡，过来！”夏跃无视这些蝼蚁，手朝着数里外的叶凡一招，后者身不由己的腾空而起，几乎是一瞬间便出现在他身前。

    上下打量一番这货，看样子日子过得还行，来到北斗星域后收获不小，连金色苦海都开了，就是开得有点儿小，才黄豆粒大小。

    想了想，夏跃觉着自己没时间等他慢悠悠的去磨炼晋升。

    这货不像洪易，洪易那厮几年间就能登临无敌阳神、半步彼岸境，可这货不行。

    按照剧情，等这货修炼到红尘仙境界要一百万年，自己哪儿有那么多时间去等他！？一百万年过去，黄花菜都凉了。

    对了，领主空间的时间逆流功能是不是能把百万年时光化为一瞬，似乎也得打个问号呢！

    就算是降低点标准，等他晋升无暇大帝，也就是无极至尊境，怕不也得以千年万年为单位。

    自己还想去时空长河尽头探询此方世界天道本源被毁的真相，似乎还真不能学上个世界的躺赢模式。

    夏跃几乎是一瞬间便推翻了在星空古路中的想法。

    被这么强的大佬抓着，叶凡此刻的心情极为复杂，害怕、担忧、紧张、期望等等等等。但是，大佬半天不说话，仿佛神游四海，又让他心里七上八下的，终于，他忍不住出声试探问道：“前辈，是不是荒古圣体真得不能修行？！”

    这么一打岔，夏跃回神，嘴角轻扯，“为什么要这么问？”

    大佬回应我了！

    叶凡双眼放光，精神一振，赶忙说道：“前辈，我遇到的所有修士，在知道我是荒古圣体后，都说我不能修炼，说荒古圣体是废体！”

    “夏虫不可语冰！他们又懂什么！”夏跃摇了摇头，“荒古圣体乃人族武道最强战体，因荒古时代旷古绝伦、盖世无敌而得名。只不过，荒古之后天地退化，元气灵宝骤减，承担不起消耗，才极难有成，落在一些庸碌之辈口中反倒成了废体。再加上其间出了些变故，被人敌视，遭了诅咒，所以才出现一旦大成便灾厄降临的境遇。”

    “诅咒？”叶凡大惊失色。

    “嗯，因神话时代荒古圣体同地府争战不休，被地府至尊诅咒，导致生命之轮不显、苦海难开、四极断路、大成尸变，这便是荒古圣体的灾厄！”夏跃点了点头。

    闻言，叶凡半明白半糊涂，但有一点，他倒是极为清楚。因为夏跃言及这些时轻描淡写的态度，显而易见，在叶凡看来，这些灾厄在眼前这位大佬来说，根本不算什么。

    这货机灵的很，比起洪易，花花肠子也多，心念百转间便抓住了重点，啪的一下跪伏在地上，“求前辈收我为徒，指点迷津！”

