
坠鹰崖的地势没有秦飞想象中的陡峭。

至少在Z国国境内这一侧十分平缓，并不难攀爬，这倒是令秦飞意外。

但是，也让他头疼。

FOX是个老兵，制定战术计划十分谨慎，秦飞有理由相信这家伙甚至在行动之前悄悄潜入过这里实地勘察过地形。

这简直是一个最典型的易守难攻阵地。

茂密的原始森林在山边戛然而止，由于坡度平缓，所以从森林的边缘到山顶上至少有800米的斜坡，最要命的是，这800米的斜坡别说树了，就连灌木和茅草都没有，全是矮至脚踝的青草。

整个坠鹰崖就是一座纯粹的石头山，除了嶙峋突兀的石头，剩下就是那些连脚掌都遮不住的青草。

无论任何人，只要从树林里朝山顶进发，至少有800米的距离上会成为山顶狙击手的活靶子。

老猫，那个老练的狙击手，秦飞相信此时的他肯定躲在山顶某块大石后面，在自己的小分队完成撤离之前会死死扼守住原始森林的边缘线，不放过任何一个活人。

秦飞在AR-15的瞄准镜中观察了几次，终于明白FOX为什么要赶在天亮之前越境。

因为只要天亮，虽然活人很难不幸从山脚攻到山顶，但是直升飞机却可以轻松飞到上空，在没有树木作为隐蔽物的情况下，整个FOX小分队将会暴露在直升机里的狙击手射程范围之内。

这就是FOX的B计划。

一个大胆又冒险，极其缜密不容有失的撤退计划。

但是，FOX小分队怎么越境？

秦飞的脑子里涌起了无数的问号。

即便断崖另一侧是D国国土，可是从高达600米的断崖上进行索降难度也绝对是顶级的，何况如果真的要索降，就必须准备大量的攀登索。

根据之前自己看到的FOX小分队每个人的负重，根本不像背了一大捆绳子赶路的样子。

要知道，600米的攀登索可一点都不轻。

正疑惑间，一个巨大的绿色三角形物体隐约出现在山顶。

有人把它竖了起来。

秦飞赶紧将枪瞄准那里，映入视线的竟然是一个三角翼！

动力三角翼！

那是特种部队很喜欢使用的一种低空渗透装备，本身十分轻便，能够随时摺叠收藏，最大起飞重量能达到490公斤，航速最高达100公里/小时，两个熟手在不到10分钟就能将它组装好。

最关键的是，这玩意的起飞距离极短，只需要30米足矣。

FOX选择这里作为动力三角翼起飞的地点简直是绝配！

之前好像没见过这些家伙背着三角翼零件？

没错！

秦飞顿时恍然大悟，既然FOX能提前入镜侦察，那么也能提前将三角翼拆散藏在坠鹰崖顶，如果能在最短途的位置出境，这里当然用不上了，如果不行，这里就是他的救命稻草！

天空一片安静，秦飞没看到自己的增援部队。

他甚至觉得那支武警巡逻分队有没有按照自己说的，将情况立即上报给值班部门，现在整个边境线已经热闹起来，各种部队的兵力都部署在丛林里，消息传出去相信很快会被203部队的信息组收集到。

天色渐凉，天空里薄薄一层白云，能见度极好，已经能够看到浅浅的蓝色。

没有直升机，没有熟悉又期盼的螺旋桨声。

动力三角翼组装不需要太长时间，即便是每人一个，也会在二十分钟内弄好。

秦飞觉得此时已经由不得他去做什么选择，这是一道简单得不能再简单的选择题，一是冒着被老猫狙击的危险潜，在二十分钟里冲到山顶附近，至少要接近到200米的距离开枪才有把握拦截起飞的动力三角翼；二是眼巴巴看着FOX带着毒后离开。

环视周围，秦飞必须找到一条安全的路径接近山顶。

目光落到了树林边缘右侧的一条砂石沟里。

看起来那地方很深，由于坠鹰崖是石头山，雨水落在上面会顺坡而下，长年累月就在山地低洼处冲出了一条天然的排水沟，一直延伸到树林里。

虽然坠鹰崖顶视线极好，老猫这种老手肯定也会选择视野最佳的地方作为狙击点。

不过只要自己贴着沟的一侧慢慢爬行，只要一百米的距离就能爬到山下。

山坡上虽然没有灌木和树木之类的遮蔽物，但有无数一块块凸起的乱石堆，这是天然的掩体。

自己不可能冲到山顶干掉所有的FOX小队队员，但可以拖住他们。

动力三角翼要起飞必须走到平坦的地方进行助跑，这就给了秦飞开枪拦截的最佳机会，只要三角翼不能起飞，FOX队员就只能被死死困在山顶，除非他们愿意跳崖。

拿定了主意，秦飞赶紧跑到砂石沟的一端，果然，这条沟足有最浅的地方也足有一米深，沟的两旁长满了青草，人爬进去贴着一侧，就算是山顶有狙击手也看不到。

如果可能，在悄悄接近后可以尝试干掉老猫，就算没法干掉老猫，也能死死将他拖住。

狙击手一旦被近身，就没什么可怕的。

秦飞忽然觉得在侦察部队学习到的战术动作此时真的发挥了极大的作用，他一边贴着沟的一侧爬行，一边感慨这些战术动作都是部队的前辈们用血的经验总结出来的。

低姿匍匐这种最基础的战术动作，此时得到了淋漓尽致的运用。

不过爬行一百米却不是一件轻松的事情。

沟里全是一些砂石碎石，秦飞没有护肘，几乎尖利的石块划过作战服，两只手肘、膝盖上火辣辣地疼。

在部队里，老兵惩罚新兵的时候，往往也是让他们爬长距离的低姿匍匐。

这种姿势和地面接触最大，最折磨人。

不过疼总比没命好，至少现在老猫的枪没响起来，证明这个老狙击手都没发现自己正在像一条蛇似的悄然接近他们的撤退点。

有时候，秦飞觉得自己运气很好，有时候，又觉得自己的运气差到了极点。

正如现在，已经爬出七十米，还有三十米就完成这段艰辛距离的秦飞忽然听到了身后树林里传来了洪亮的叫声。

妈的！

是那名武警中尉的叫声！

“秦飞！你在那里干嘛？别跑了！我们证实了你的身份！我们相信你！你在那里干嘛！？快回来！”

秦飞头皮一炸，低下头狠狠砸了一拳地面。

他忘了一件事，山顶的人看不到自己，可是在树林里的人却能从后面对自己一览无遗。

那支武警边防巡逻队居然真的跟到了坠鹰崖，并且发现了正在匍匐前进的自己……

“我艹！”

他忍不住低声骂人了。

几乎就在同时，山顶一块青石后面闪出一簇橘红色的小火苗。

呯——

老猫手里的M25狙击步枪响了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701213"  chaptername="第71章  B计划">加入书签</a>
</div>
