    “大概是自己不够专注吧！”看着浩渺的星空，柳飞歌暗自思忖着，渐渐地将心神平静下来，全部注意力都集中在了那辽阔的星空上。

    就在柳飞歌行功第三周的时候，他突然感觉到头顶正对着的那颗星星突然变得明亮起来，直直地射下了一道细细的星光，直奔柳飞歌而下。

    “呃？有反应了！”

    柳飞歌大喜，丝毫不敢分心，目光紧紧地盯着那道朝着射来的星光。

    只见那道本来细若筷子的星光，在半空中化为五缕更为纤细的星光，倏地投入到了柳飞歌的掌心、脚心和心脏的位置，钻进了柳飞歌的体内。

    “星光入体，按照星辰淬神诀的修炼方法，接下来就是将这一缕星光炼化，为自己所有，不然的话，入体的星光还是会逸散出去的，那自己这一番工夫颗就算是白费了！”

    柳飞歌见星光入体，不敢怠慢，立即按照星辰淬神诀的记载，将双目闭上，化为内视！

    柳飞歌很明显就“看”见，那五缕星光入体之后，没有立即汇聚，两道进入掌心的星光，一道顺着柳飞歌的左手掌心，逆走手三阴经，直奔胸腔而去。

    而另一道从柳飞歌的右手掌心，顺走手三阳经，走向头部。

    两道进入脚心的星光行走路径也是正好相反，进入左脚心的星光，逆走足三阳经，从脚部直奔头面部。

    进入右脚心的星光则是顺走足三阴经，走向腹腔，从而手脚星光相连成环。

    “哦，这便应该就是元技上面所说的‘阴阳贯通，如环无端’的运功方式吧！”

    柳飞歌心中暗自思忖着，不管人体形成的这两道大环，而是去“看”那道直奔心脏处的星光，这一道在五道星光中最粗，应该也是最重要的一道，可不能出现什么闪失才是！

    柳飞歌很快就发现，进入心脏的那道星光，则是直行从心系上行至肺，向下出于腑下，连接肝脏，继而进入胃部，顺胃而下，下行肠道，直至肾脏，继而沿着腰胁两侧上行，回归心脏处，周而往复，循环不已。

    “功行五脏，光耀五行！”

    柳飞歌心中明悟，自己修炼的过程完全印证了星辰淬神诀上面记载的内容！

    就这样柳飞歌的体内，五缕星光形成了三道循环，各自往复，并不互相干涉，而且运行速度极快，就像是在柳飞歌体内形成了三个星光组成的光环。

    柳飞歌还很明显感觉到，在这不断的循环往复中，自己的各处经脉以及内脏，竟然都多了点点微弱的星光，经脉和内脏也感觉在坚韧程度上有了些微弱的增加。

    “看来这星辰淬神诀不仅仅是淬炼神识，对肉身也有着莫大的好处啊！”

    柳飞歌微微感叹了一声，自己都弄不清楚，在以后的修炼道路上，肉身不知道要强悍到什么程度。

    这三个循环的星光环各自运行了七七四十九个周天之后，便齐齐放弃了之前的运行方式，一起顺着体内的经脉朝着眉心处积聚而去。

    柳飞歌已然知道眉心便是识海所在的地方，不敢怠慢，一丝不苟地催动着星辰淬神诀的行功路线。

    只见那几道星光在眉心处汇聚在一起，顿时变得壮大了不少，直射识海而去，柳飞歌的神识自然也立即跟着进入了自己的识海。

    这还是柳飞歌第三次进入自己的识海，前两次都是被动的进入，这一次则是自己主动进入。

    柳飞歌此时的识海，已然是一片灰蒙蒙的虚空，那道星光进入柳飞歌的识海之后，飞速地飞行起来，如同一颗彗星，拖着长长的尾巴，在柳飞歌的识海中绕了一圈。

    柳飞歌只觉得随着这一道星光的转圈，识海中竟然开始渐渐有元气出现，心中不由有些诧异，而更让柳飞歌惊喜交加的是，柳飞歌紧跟着进入识海的神识，竟然也壮大了几分。

    那道星光在虚空中转了几圈之后，就在空中倏地分成了两道，一道直奔柳飞歌的神识，倏地没入了柳飞歌神识组成的身体之中，让柳飞歌本来透明的神识，变得凝实了几分。

    而另一道则是直奔虚空之中，竟然在柳飞歌的识海上空化为一颗小小的星星，微弱的星光洒落下来，使得柳飞歌的整个识海中多了一分淡淡的星光。

    “识海纳光，星光淬神！终于成功地炼化了一道星光了！”

    柳飞歌见此，这才大大地松了一口气，明白这星辰淬神诀的修炼终于成功地迈出了第一步，接下来就好说多了！

    “再接再厉，再炼化一道星光，这星光对神识的作用也实在是太大了，这才吸入一道，很明显神识壮大了几分，再吸收个十道八道的，说不定这星辰淬神诀的第一重神游境就能完全修成了呢！”

    柳飞歌欣喜地想着，微微张开双目，准备继续吸收星光。

    可是映入柳飞歌眼帘的景象，却是让柳飞歌大大地吃了一惊，只见刚才星光斑斓的夜空已然消失不见，整个天空已然变得明亮了许多，东方已经浮现出了鱼肚白，只剩下几颗寥落的晨星挂在了西方的天空。

    “啊？这一道星光竟然整整吸收了一个晚上，这时间也过得太快了吧，算了，还是回去吧！”

    柳飞歌悻悻地想着，站起身来，准备环视一下瓮山周围的情况。

    可是柳飞歌刚一想起这个念头，不仅看到眼前的景象，就连身后一丈左右的情形也“看”到了，心中顿时一惊，我什么时候脑袋后面长了眼睛了，自己明明没有转身看向后面啊。

    “神识？这是神识的作用！我的神识能够离体而出了。”

    柳飞歌猛然反应过来，顿时喜出望外，他终于明白了这星辰淬神诀有多牛叉了，自己仅仅吸收了一道星光，竟然就能够使得神识离体，从而“看”到了本来看不到的角度。

    柳飞歌此时方才真真切切地感受到，一扇修炼道路上的崭新大门，已然向自己徐徐展开。

