    文学部的陈设相当简单，满屋的书架、桌子、文件夹，以及看起来快要枯萎失去的仙人球。

    刚走进里面的榊原乐就如刚刚收到短信时的疑惑表情一样。

    “很抱歉，突然把兄长在午休时间喊了过来。”天海七明月将书籍和金丝眼镜放到桌上，少女双手交叠在裙摆前向他微微低头。

    精致的礼仪让人挑不出任何瑕疵。

    有那么恍惚一瞬间，榊原乐认为她是那种顶尖财阀的大小姐。

    “不知道兄长对于七明月昨天的提议，考虑得如何了？”

    少女清淡如雪，说出口的话很容易让人对她产生莫名的信任。

    好看到一定程度，说句话居然也会影响到对方的心情。

    至于她说的，应该是昨天下午的那件事。

    榊原乐不知道她让自己当她姐姐的男朋友是为了什么。

    不过肯定不是什么好事，并且大概率是想整蛊她姐姐。

    自己先答应她？

    不不不，暂且不说天海九琉璃会不会答应，这件事要是让母亲和继父知道了，那自己还有家能回？

    腿都要被打断。

    再怎么不平凡的高中生，至少也要有个家才对。

    “让我再考虑考虑吧。”

    【您发现了一件新的任务】

    “兄长还是答应比较好哦。”

    “恕我拒绝。”榊原乐的视线穿过面前提示的一行字。

    “兄长不喜欢姐姐吗？”少女见他拒绝了自己，也没有其他任何反应，而是浅浅微笑继续询问道。

    “九琉璃啊，也不是说不喜欢，但我们现在可算是一家人。”榊原乐看着她那张与天海九琉璃一模一样的脸说道。

    长发轻柔飘逸的少女在前方露出天然的微笑：“义兄义妹这世界上也不是没有互相谈恋爱的哦，所以兄长还是答应七明月吧。”

    怎么像是在故意诱惑我？

    榊原乐一本正经地说道：“没有一个正常人会喜欢上自己的妹妹，义妹也是。”

    天海七明月似乎是陷入了“这应该怎么办”的地步，托着下巴沉思着。

    “因为有了这层关系，所以比起假的妹妹，外面的女人更能让海绵体充血。”她小声念叨着。

    榊原乐：“...？！”

    少女安静下来的样子更可爱一些。

    但一想到以后就要和这个腹黑妹妹同住在一个屋檐下，榊原乐就不禁有些苦恼。

    以后要是得罪了她，岂不是自己喝水都有可能喝到融化在里面的一整包盐？

    “兄长，能不能帮七明月一个忙？”

    “你先说。”

    “去把姐姐的Line好友加上。”

    “你没有吗？”

    榊原乐记得之前在电车站台，九琉璃给过自己一个Line，但下午就又遇上了，所以他就没有加九琉璃的Line。

    另外，三万多円还是没有还。

    “姐姐已经把我拉黑了。”

    “......”

    究竟是什么事情，能让双胞胎的姐姐，把双胞胎的妹妹拉黑。

    天海九琉璃看起来也不像是那种很容易生气的女孩子，相反还十分温柔。

    榊原乐越来越觉得这个任务相当危险。

    “兄长答应吗？”天海七明月怀里抱着书，向他走了过来。

    “咳咳，太近了...”

    “可以吗？”天海七明月又凑近了一些，身上传来香气，眼瞳波动着光。

    “行吧...”榊原乐后退一步，回答的声音很勉强。

    “那就好，回家的时候，我会再询问一遍兄长进展如何。”

    天海七明月回过了身，脸上的殷切只存在了片刻。

    她重新走到窗边的书桌旁，双手扶上金丝眼镜的支架，站在卷动窗帘的春风中，重新看向榊原乐说道：

    “其实我是文学部的部长哦，最近文学部在招收同学，兄长有没有兴趣？”

    “我加入弓道部了。”

    “这样啊，那兄长也没有时间了呢。”

    天海七明月双手重新捧起了之前放在书桌上书籍，书籍中间夹有一个卡通鲨鱼便签，书则是川端康成所著的《美丽与哀愁》。

    “那我就先告辞了。”

    “嗯，”天海七明月纤细的手腕抚过书页，目不斜视的微微点头，“兄长慢走。”

    天海九琉璃和天海七明月之间究竟是什么样的关系？

    关上文学部的门，带着这个疑惑，榊原乐走回教室。

    期间他随手查看了一下刚才系统发送过来的提示。

    【卯月随机任务·其一】

    【任务目标：找到天海七明月的弱点】

    【时限：一周】

    【奖励：2500积分】

    这倒是让榊原乐觉得有意思起来了。

    天海七明月的弱点？

    目前的他还没有丝毫头绪，或许可以从姐姐那边突破。

    走上教学楼后不久，刚到教室的门口，藤野这家伙就从后面突然冒出来搂住了他的脖子：

    “刚才去文学部干嘛了？”

    “我说我去谈女朋友，但没有谈成，你信吗？”

    藤野义行没心没肺地笑着：“什么嘛，原来是你这家伙又收到了告白信！”

    榊原乐瞥了他一眼：“你不去陪你从初中走过来的女友，过来纠缠我干嘛？”

    “她肯定是有事我才不会去找她，”藤野义行闭着眼点头，而后又向着榊原乐悄悄咬耳朵道，“你还记得我们之前在食堂遇见的那个女孩子不？”

    “84，61，87？”榊原乐想了想，念道。

    “没错！”藤野义行锤了下他的胸口，“哈哈，果然，榊原你这家伙就是假正经！其实早就有偷偷看对方了对不对？”

    “我这是被你们洗脑了，我还没问你们两个要精神损失费。”

    “别说这个了，没意思。”

    藤野义行突然从手中甩出一张小白纸。

    上面是一串数字。

    “这就是之前食堂那个女生的Line。”藤野义行笑着说道。

    榊原乐看向他的自信：“我说啊，你都有女朋友了，有必要去找其他人？”

    “榊原，我很伤心，你误会我了，我可是个忠贞不渝的人，虽然我喜欢看其他的女孩子，但依旧不妨我信奉纯爱，这是帮西岛那家伙要的。”

    这句话和“我虽然喜欢牛头人，但依旧不妨我纯爱党”有什么区别？

    在榊原乐听来，就是在扯淡。

    不过后面那句话倒是可信。

    “文学部之前出了一件奇葩事，又因为三年级的学长们全部升学，所以现在文学部没剩下几人了，部长都换了三位，听说最后是个转校生接的手。”

    “什么奇葩事？”

    “我悄悄给你说啊，你可千万不要外传，”藤野义行又将声音压低了几分，“以前文学部的部长是个女生...她经常跟在一个男老师的后面，后来啊，那个老师突然离职了，教务主任给他们的学生解释是那个老师有了更好的发展，所以才离的职...但你想想...在老师离职后，那个女生部长为什么也会紧接着转学呢？”

    “因为想追求爱情。”

    “......”藤野义行用“不是吧，这你都能认为是爱情”的眼神盯着他。

    榊原乐：“你继续说。”

    “说什么，没了。”藤野义行耸了耸肩。

    “就没了？”

    “哦，还有一条，其实转学走的不只一个女学生。”

    “多少个？”

    藤野义行向他伸出了一个张开的手掌。

    “这爱情有点多。”

    “校长知道后都被气死了，明德义塾高中的清亮名号差点毁在那个老师的手里。”

    榊原乐将这份消息好好消化了一下。

    文学部以前的八卦不用管。

    但可以肯定，七明月和九琉璃她们是转校生。

    怪不得最开始在入学考试排名上没看到过她们的名字。

    估计是母亲和继父在领结婚证的前几天转学过来的。

    这么一想，还真是先斩后奏。

    婚结了，女儿学转了，新房子买了。

    所有事情全办完了最后才告知兄妹俩。

    唉...也不知道母亲是有多喜欢这个天海叔叔。

    “所以，你还有没有话要说。”

    “所以啊，那个叫小林夕月的，新文学部的女孩子最近在招收部员，西岛就想过去试一试。”

    “...他会谈恋爱？”榊原乐总觉得是藤野这家伙怂恿的西岛。

    “唉，人生总要有尝试嘛，恋爱游戏玩多了也需要实践的机会，就算被拒绝，失落好一阵，也算是有了经验，不亏的。”藤野义行自信说道，“先说好，到时候他参观社团，你也要跟着来助助气。”

    “这个就免了。”

    下午第一节是体育课。

    即便是4月初，一到下午，太阳也开始变得势不可挡。

    等榊原乐换上运动服的时候，操场上已经站满了人。

    别看藤野义行这家伙体格壮，但其实是班里最著名的体力渣。

    榊原乐一边做着伸展操，一边看着他在跑道上被同班女生不停超过的样子。

    “唉，唉...不，不行了...”

    一声急促的哨响，体育老师放下手中的小红旗，看向瘫坐在地上汗流满头的藤野义行，一脸的冷漠：

    “一千米考核，7分35秒33。”

    不只是隔壁班，就连同班的女生们都捂着嘴，对他窃窃偷笑。

    “人人...人人都有自己不擅长的东西。”藤野义行勉强吐出来一句算是反驳的话，然后直接大躺在了跑道上，“就像是，面条和米饭不能混合在一块儿吃一样。”

    “唉，你快起来，下去休息吧。”

    “不行，我就躺着了，起不来了。”藤野义行越说越无力。

    体育老师回过头，看向学生们：“来个同学！”

    看见只有西岛大木一个人去扶他，榊原乐便停下了屈膝的动作，走过去将藤野的另一只手臂搭在自己脖子上。

    “谢了...”藤野义行左右看了他们两个一眼后，半闭眼帘，“要不，你们两个直接把我抱起走吧，我不想努力了。”

    “想得美。”

    “快走吧，免得让女生笑话你。”

    “作为男人，你的风度还差了点。”西岛大木说。

    抱着蓝色记录板的体育老师，对藤野义行远离的背影叹了口气，用中性笔在他的名字表单旁写上“不合格”几个字后，向着操场旁的学生们高举手臂：

    “下一组！榊原乐，樋渡知美，本谷和，山浦洋，内海千春！”

    “榊原，我失败了，剩下的事情就只全靠你了！”藤野义行极为勉强地伸出了一根大拇指。

    刚巧这个角度被太阳光直射，让他冒着汗水咬牙伸出的大拇指像是在发亮。

    西岛大木扶着他，也是一副众志成城的样子：

    “我们，不行了，就靠你了。”

    又不是去送死，搞得这么有氛围干什么。

    榊原乐叹了口气，肩膀微耸，站到了助跑器上。

    他弯下腰，双手触地。

    “屁股，注意高度。”体育老师扫视一圈后，面色不渝地对五人中的一个女生说道。

    那个女生红着脸闭上眼睛。

    “预备！”体育老师站在高处，一只手举起火药枪，一只手举起小红旗。

    嘭！

    三个男生抢先起身，大步四迈，铆足了劲儿往前冲去。

    两个女生只能在后面一步一步地跟上。

    “加油啊！”

    “山浦君加油！！”

    “本和君加油！！”

    不止是他们两个，榊原乐还在女生们的加油声中听见了自己的名字。

    “榊原——！给我干趴他们两个！！！”

    这个喊得最大的，不用看榊原乐就知道，肯定是藤野那家伙在吼。

    声音大得就差没把自己声带给撕破。

    “榊原，榊原，榊原，榊原，榊原！”

    保持领先的榊原乐心里顿时生出了一种无奈感，稍微一松懈，就被本谷和，山浦洋两个人给超了过去。

    “八嘎！榊原！你这家伙在搞什么鬼啊！！！给我冲啊！！！”

    似乎是觉得自己喊得还不够，藤野义行还使劲摇晃着西岛大木让他跟着自己一起喊。

    这家伙助威的声音大，喝倒彩的声音更大。

    尽量屏蔽藤野的反向助威，榊原乐的视线重新看向了正前方的赤红色跑道。

    橡胶跑鞋踩踏在坚实的跑道上，他的耳畔响起风的呼啸，他的脚步开始逐渐加快，肺部剧烈地从鼻息外摄入氧气。

    “好！就是这样！就是这样！！”

    “榊原君！加油！！”

    “榊原！给我冲！！！”

    站在终点线，手里拿着秒表的体育老师看着三个男生向自己这个方向大步奔来。

    临近结束，他们的速度越来越快，步子迈得越来越开。

    直至有人第一个跑过了终点线，体育老师按下了秒表，看向了上方数字：

    “2分55秒33。”

    ......

    【周常-跑步（1/25公里）-待完成】

    下了体育课，榊原乐来到教学楼后方的洗手池旁，捧起清凉的水，打在自己的脸上。

    “可惜了可惜了！就差那么一点！”藤野义行满脸都是透明的水珠，额头的发丝也全上水气，他在一旁捶胸顿足，一个劲儿地在惋惜距离第一名就差那么1秒。

    “得了得了。”西岛大木宁紧水龙头，双手垂在面前使劲甩了甩，“说得好像是你在跑一样。”

    “我这是替榊原感到惋惜。”

    “你要不喊，我绝对能跑第一。”

    “什么嘛，给你助威你这家伙还不领情。”

    体育课的事情哀悼完，话题转移。

    “下节课是啥？”

    “数学课吧。”

    “然后呢？”

    “日本史？国语？唉，管他呢，下午想吃什么，我请你们两个！”

    “你什么时候变得这么大方了？”西岛大木上下打量他。

    “唉~我这个人向来大方。”

    “大方是指，上次我们逛街，你买一份章鱼烧，就给我们两人一人一颗蒜末？”

    “好啊你，西岛，只会记挂这些鸡毛蒜皮的小事！你看榊原都不记得。”

    榊原乐：“我记得。”

    西岛大木双手一摊：“你看。”

    “可恶，走，去售货机！我现在就请你们两个一人一瓶矿泉水！”

