    夜凉如水。

    莲花塘·日军营田前线指挥所。

    简易的军用帐篷。

    上村干男坐在最上首，然后是参谋辻政信，步兵第6联队联队长长川，第18联队联队长加藤。

    差不多被整建制消灭的青田大队，就隶属步兵第18联队。

    经过一天的试探性的攻击和火力侦查，基本上摸清了对面中国军队的火力点和阵地的防御部署。

    上村干男决定，要再来一次夜袭。

    这一次行动计划，他并未上报第11军司令部，作战计划的泄露是昨天晚上青田大队大败的最直接的原因。

    “我命令！”

    军帐内所有将佐都肃然起立。

    ……

    “好，作战计划宣读完毕，给各位十分钟回去准备，十分钟后发起攻击。”上村干男看了一下手表，严肃的道。

    “哈伊！”

    “青田君。”

    “长官。”

    “今天你作为突击队的队长，有没有信心把这面战旗插上阴隆山的最高处？”在所有人将佐退出军帐后，上村干男将青田砉留了下来。

    “请长官放心，青田必定以鲜血和胜利来洗刷昨天夜里的耻辱，大日本帝国必胜！”青田砉扯着脖子吼叫一声，青筋毕露。

    “很好，青田君，我相信你能够做到的，我等着你凯旋的消息！”上村干男十分满意的拳头的青田砉的胸口上来了一下。

    青田砉更加激动了，胸口起伏不定，但他并没有在开口说话。

    “去准备吧。”

    “哈伊！”

    “上村支队长，我们这次行动要不要跟司令官阁下汇报一下？”辻政信走过来，小声的问了一句。

    “等行动开始再汇报吧。”上村干男淡淡的一声，虽然他无法判断泄密到底是在哪一个环节，但今晚的行动，全部都是他一个人脑海里，事先没有对任何人提及，除了青田砉和辻政信。

    如果再泄密的话，那这两人当中必定有一个是泄密者，青田砉刚刚战败，差一点儿直接剖腹。

    那最后可能的就是辻政信了，但他也不相信会是辻政信，因为辻政信刚从关东军参谋本部调过来，他如何能将消息泄露出去？

    他宁愿相信问题出在咸宁的第11军司令部。

    “哈伊。”辻政信微微一点头，他对上村干男的做法是支持的，不然，他早就跳出来反对了。

    中国人完全想不到他们会从哪里跌倒，再从哪里爬起来，而且，一个战术会连续使用两次。

    这也许是愚蠢，可也许能受到意想不到的效果。

    这就是他冒险陪着上村干男搏一把的动机，在他看来，今晚这一战，他们的胜算是非常大的。

    ……

    呲呲……

    即便是战区指挥部，也难免会出现电压不稳的时候，不过，指挥部是有备用紧急电源的，即便是电厂停电了，也能很快恢复供应，只是花费的代价略大而已，但是跟战争的输赢相比来说。

    这点儿代价就太微不足道了。

    秦鸣送的那只鸭子真不错，薛伯陵在考虑战局的时候，还能时不时的想到，可惜只有一只。

    不过，有机会的。

    “薛长官。”

    “学新来了。”薛伯陵稍微的动了一下屁.股，扭头看了一眼自己的老搭档，“不知道为什么，我这心里总觉得有一点儿不踏实，好像有什么事情发生似的。”

    “你是不是没休息好，精神有些紧张？”吴学新笑了笑，轻松道，“咱们不是才刚打了一个胜仗，新墙河防线目前还在我们手中。”

    “越是在这个时候，越是不能放松，这仗才算刚刚开始呢。”薛伯陵道。

    “反正目前反馈的消息，都还算好的，就是通城，麦市方向，我们提醒了杨森，让他最好防备，而幕阜山方向，第五军两个师已经在杜军长的带领下火速行军，最快明天就能抵达预定防线！”吴学新道。

    “我说的是营田方向，我总觉得上村干男这个家伙绝不是因为被我们当头一棒给吓住了，磨洋工，这要是把这么重要的任务交给这样一个人，冈村宁次没那么蠢！”薛伯陵手一指沙盘上营田方向说道。

    “已经电告95师和19师他们小心了，你再怎么操心，现在也不能替他们去守阵地？”吴学新道。

    “今天下午我跟白副总长讨论了半天，他的感觉跟我差不多，日军要翻越幕阜山，抄我15集团军后路，这需要时间，他不可能一下子从天上飞过来，但是营田方向还是最容易出问题的地方。”

    “要不要再往营田方向增援一个师？”

    “地方就那么大，你把那么多的部队摆过去，也展开不了，还会成了人家的活靶子，现有的兵力，打阻击够了。”薛伯陵摇了摇头。

    “如果营田有失，那么汨罗和新市就成了必争之地，那里是第15集团军南撤的要道。”吴学新说道。

    “汨罗江南岸有坚固的工事，我们修了半年，但是没想到的是敌人会从绕过来，直接从南岸登陆……”

    沉闷而急促的脚步声突然响起。

    薛伯陵和吴学新都似乎有预感的侧过身，朝声音传来的方向望去，一个瘦弱的人影急匆匆的而来。

    参谋处长赵子立。

    “薛长官，参谋长，95师急电。”赵子立快步上千来，将手中一份电文直接递到了薛伯陵的手中。

    薛伯陵拿到手中，扫了一眼，眉头瞬间拧成了一个“川”字儿，吴学新一看不对劲，忙问道：“出什么事了？”

    “你自己看吧。”

    吴学新接过电文，一目十行，也是脸色大变：“怎么会这样，晚些时候不是还汇报阵地还在我们手中的吗？”

    “我们都让上村给骗了，这家伙居然利用我们刚打了胜仗的心理，先是用这种软弱无力的进攻麻痹我们，然后再重复使用失败的战术，这是我们万万没想到的！”薛伯陵叹了一口气。

    日军的将领没一个是笨蛋，傻瓜，相反一个个都很狡猾，诡诈。

    “营田肯定守不住了，日军大规模登陆已经无法阻止了，把这个消息，马上发送山城。”薛伯陵吩咐道。

    “这才一天，营田就失守了，委座不知道会怎么生气呢。”

    “生气也没有办法，虽然我们已经去电提醒过了，可是我们不能代替95师的官兵，大意是要付出代价的。”薛伯陵道。

    “薛长官，‘X’小组急电，上村支队意图今夜再次发动对营田守军阵地的袭击……”机要参谋冲了进来。

    已经晚了。

    为什么没能提前破译并告知？

    很明显，上村这一次作战计划保密非常严密，估计连上报冈村宁次也是先斩后奏，这说明什么？

    日军内部对作战计划泄密有了非常高的警惕。

    再想复制阴隆山大捷基本上不可能了。

    营田丢了。

    “X”小组所有人都很沮丧，就在十几个小时前，他们还在庆祝“阴隆山”大捷，而现在，却听到了营田丢失的消息。

    而且还是日军上村支队发给第11军司令部的报捷电报。

    仅仅半个小时，阴隆山阵地就被突破，守军虽然有抵抗，但是在日军猛烈的炮火攻击之下，根本组织不起有效的抵抗，全线溃败。

    守军大部分阵亡，营长夏绍武战死，少部分官兵溃逃后，被收容，日军上村支队兵锋直指汨罗镇。

    洛奇率95师师部转移至汨罗镇，重新展开布防。

    “大家都振作起来，一场战斗的胜负并不能代表什么，胜不骄，败不馁，这样我们才能最终笑到最后。”罗耀给大家鼓劲儿道。

    “秦组说得对，战争的胜负并不在于一处阵地的得失，而是最终我们能否击败敌人，我们还没有败，大家该休息的休息，该坚守岗位的继续坚守岗位，不要气馁！”身为副组长的蒙恬此时此刻自然要跟罗耀站在一起，给所有人信心。

    “散了，散了……”

    林邦固一挥手，让聚集一起的人群散去了。

    ……

    罗耀办公室开小会。

    “秦组，好在咱们之前打过预防针，大家伙虽然一时间难以接受这个消息，但情绪都还算稳定。”蒙恬说道。

    “上村在发动进攻之后，才冈村宁次做了汇报，用的还是这个密码，这说明什么？”罗耀问道。

    “日军还未找到第一次夜袭失败泄密的原因。”李孚抢先回答道。

    “虽然没有找到泄密的原因，但是密电通讯泄密是他们怀疑的方向之一，否则，他不会这么谨慎，直到发动攻击之后才汇报。”徐济鸿收起魅惑的笑容，表现的十分严肃和冷静。

    “而这一次，我们没有任何防备，说明他所做的一切奏效了，那么泄密就跟上村支队无关？”

    “如果他们确信自己内部没有泄密的可能，那就剩下一种可能性了……”徐济鸿看了众人一眼，问道，“你们看我干什么，难道不是吗？”

    “既然是这样，那么我们现在破译的日军密电码通讯内容都是不可信的，他们就要更换密电码，新的呼号和联络频率。”

    “如果是这样，那我们的工作就等于回到原点了。”霍恬说道。

    罗耀点了点头：“回到原点不可怕，破译本来就是一个枯燥无味的工作，而且还得不断的兜圈子，剥丝抽茧，这是我们的工作，没有什么好抱怨的，就是这样来，我们对接下来的战斗帮助就十分有限了。”

    “立功，机会以后有的是，不在乎这一时。”霍恬哈哈一笑，洒脱道。

