    “慧月，等一下！”

    时听然忙喊住了正要离开的范慧月，她从自己的包包里拿出了一张银行卡，递向范慧月，说道：“慧月，拿着！”

    范慧月看到银行卡的那一瞬间，她苦笑了一下，说道：“婶婶，你这是干什么？我有钱，叔叔给我钱了！您等着，我马上回来！”

    范慧月说完，一溜烟的跑了！

    时听然无奈的摇了摇头，说道：“这孩子！”

    范慧月来到了一家奶茶店，这家店不仅仅是她认为比较好喝，她的同学也都这么说，所以她想给婶婶也买杯，尝尝！

    “老板，给我来两杯椰香奶茶！”

    “好的，请稍等，那边有座位，请您稍等一下！”

    工作人员和范慧月说道。

    “双双啊！你最近是不是……遇到贵人了？你整人都像变了个人似的！”

    “哪有！我没有变啊！你看，只要我心情好依旧会带你吃好吃的嘛！”

    “我才不信！不是我我说话不中听啊！你之前可没有穿过这样好的衣服啊，我滴妈呀，全身都是名牌啊！这一身下来，怎么也的好几千吧！”

    “这……其实我也不懂，就是一个好朋友给我买的！不过，我改天还是要把钱给他的！我才不平白无故的要人家的东西！”

    “啧啧啧，我家双双就是好，谁要是喜欢上了我家双双，那就是把八辈子修来的福气！”

    范慧月走到了一个靠窗的位置坐下来，她的对面，正有两个学姐在聊天。

    正是因为她们的聊天内容，引起了范慧月的注意，她还特意多看了那个身穿一身名牌的衣服。

    “我其实就是想跟你说说心里话，在寝室里，说话不方便！”

    “什么事情啊？你弄得神神秘秘的，我非常好奇！”

    两人说着说着，声音变小了，距离也变小了。

    范慧月看着她们交头接耳的在那里，她微微叹气，看向前台制作奶茶的工作人员。

    生活中这些小事，她并没有过多的时间去关注，再说了，范慧月觉得自己的生活很充实，很美好，根本就没有时间去关注别人的生活。

    很快，她就提着两杯奶茶去找时听然。

    一顿午餐两人吃了一个多小时，从深海炖锅出来之后，时听然和范慧月直接回到了紫云苑。

    “婶婶，我有个想法，不知道您能不能同意！”

    到了紫云苑之后，范慧月坐在时听然的身边，一脸认真地看着时听然问道。

    时听然满脸疑惑的看着她，说道：“怎么了？你想说什么？”

    “就是吧！……您看，您快要给我们生弟弟妹妹了，以后肯定很忙！我就是想，我能不能帮您带孩子！”

    “可以啊，你必须得带啊！”

    时听然不假思索的说道。

    “嘿嘿，婶婶，我能不能住在紫云苑？我说的是长期住！”

    范慧月嘿嘿的笑了一下，继续说道：“我虽说不经常在家，但是呢，我每次回来之后，都能照顾弟弟妹妹！绝不偷懒！主要是，我也想和您，和叔叔在一起！”

    “一句话，你想长期住在这里！”

    “恩嗯！”

    范慧月觉得婶婶总结的太到位了，聪明人就是不一样，瞬间就明白了，她点头如捣蒜一样。

    “可以！不过呢，住在这里，咱们就要约法三章，至于具体什么内容，我觉得我还是要和你叔叔一起探讨一下，才能出结果！”

    时听然看着范慧月这样的开心，她心理也是比较开心的。

    但是在教育范慧月的事情上，她觉得还是要三思，毕竟上次已经有了教训，有些事情，还是说在前面比较好。

    “也行，也行，只要让我住在这里，我就开心死了！嘿嘿！婶婶，您都跑了好几个小时了，您先上楼休息好不好？”

    “那你干什么呢？”

    时听然是有点困了，但是看着依旧兴奋的范慧月，她还是好奇的问了一下。

    “我，……嘿嘿，我找南木玩！好长时间没有找他了！”

    范慧月说话的时候，脸颊跟着就红了起来。

    分明是害羞了！

    “好吧，那我不打扰你了！我去休息一下！”

    既然有了事情要做，时听然也就放心了，她起身往楼上走去。

    半个小时候，范慧月被南木的车从紫云苑里接走了。

    范慧月坐在副驾驶的位置，但是眼睛却一直盯着南木看。

    片刻之后，南木的嘴角微微上扬，柔声说道：“看够了吗？等下你要还回来的啊！”

    “还回来？嘿嘿！”

    范慧月瞬间明白了他的意思，就是她看他多久，等下也会被他看多久。

    “你想去哪里？我带你过去！”

    南木边开车边说道。

    “我也不知道……”

    范慧月说话的时候，还有点害羞，用手忙捂着了脸颊。

    好不容易见到南木一次，这样的约会，她安耐不住自己激动的心情。

    “慧月，后天你有时间嘛？”

    “有啊！怎么了？”

    范慧月在南木的面前，根本就控制不住自己的情绪，只要南木一开口，她就破迫不及待的想要回答他。

    “后天晚上我带你出去吃饭，好不好？”

    “你！你这是在约我吗？”

    范慧月瞬间明白了过来，她这是被邀约了，女孩子应该矜持一些，但是她激动的心，根本矜持不了啊！

    南木的脸上露出了帅气的笑容，一手轻轻的放在了范慧月的头上，宠溺的说道：“你说呢！小傻瓜！”

    范慧月没有说话，她忙把脸撇过去，看着车窗外面，只是脸上洋溢着难以掩饰的幸福笑容，心里甜甜的！

    之前两人也算是定下了两人之间的关系，但是这样正式的邀约，还是第一次，范慧月很激动，当然，南木只是未表现出来而已，他的内心比范慧月还要激动。

    他的手，在范慧月的头上始终没有拿下来，还是继续轻揉着她的柔软的头发。

    为了见南木，范慧月刚刚快速的洗了头发，用吹风机吹干，整理好了之后，才出来的。

    结果，一个小时不到，就被南木给揉乱了，她的心跟着乱了起来。

    南木最近一直在跟着父亲学习公司的事情，偶尔回去学校里找范慧月吃顿饭，并没有长时间的陪她。

    今天他决定好好的陪范慧月。

