    作为未来被球迷们认为雷霆最弱环节之一的俄村少帅布鲁克斯，在第一节开始不久后便向杜兰特做了一个手势。

    雷霆今晚针对林易的战术很简单，如果伊巴卡单防不了，那就让杜兰特上。

    杜兰特的目的是要利用他更快的移动速度来干扰林易接球，另外，有了首回合和尼克斯交手的经验，雷霆队选择放空托尼阿伦，这样一来塞弗罗萨就可以随时过来夹击林易。

    这个战术和尼克斯第一场打雷霆时有异曲同工之妙，布鲁克斯认为，他精心准备的这个大招一定能限制林易的发挥。

    球场上，林易确实被限制了，不过布鲁克斯却忘记了一点......

    在林易手中的篮球被塞弗罗萨掏出底线，布鲁克斯还在享受着他制定的计划成功之后带来的那份愉悦感时，对不起，尼克斯换人了！

    肖恩-巴蒂尔上，托尼阿伦下！

    布鲁克斯：“......”

    尼克斯：我打球人多，防守专家？我们队里有一打！

    巴蒂尔的防守想要单防住杜兰特也很困难，但是尼克斯反过来也可以放空塞弗罗萨对杜兰特双人夹击啊！

    尼克斯不一定要用托尼阿伦啊！

    布鲁克斯认为，尼克斯要限制杜兰特，就一定会用托尼阿伦，但是他却忘记了，这赛季的尼克斯未必要限制死杜兰特才能赢雷霆。

    就在布鲁克斯纠结时，场上没收到教练明确指示的塞弗罗萨还是选择夹击林易，林易也不含糊，一个不看人传球找到了处于空位的“总统”！

    唰——！

    巴蒂尔亲手为林易手刃了又一个想谋害朕的刁民。

    10比5，布鲁克斯急忙请求了暂停。

    “雷霆队失算了，尼克斯可是本赛季外线最恐怖的球队，林很少受到夹击，就是因为尼克斯外线的三分球太准了。”肯尼史密斯说道。

    雷霆队精心准备的这个大招，就像是慎看见了下路可以支援一波收人头，结果却发现自己的大招被对手牛头直接顶飞一样......

    “雷霆的反应还没热火快呢。”林易忍不住吐槽道。

    虽说尼克斯和热火交手多占一定原因，但是雷霆这反应也太慢了吧。

    “唐，如果你是布鲁克斯，你会怎么来打？”德安东尼又一次考起了唐纳森。

    “上詹姆斯（哈登），增加攻击点，我们的外线都是投手，詹姆斯跟防能跟得住就行，和我们拼进攻才是上策。”唐纳森说道。

    德安东尼拍了拍唐纳森的肩膀，小唐同学距离出师已经不远了。

    在暂停快结束时，德安东尼很好奇林易会怎么看，于是把相同的问题抛给了林易。

    “下帕金斯，让凯文打四号位，和我一对一，给凯文设计更多挡拆战术，让他数据上能和我互爆。上拉塞尔和詹姆斯，改变进攻发起点，坚决打快攻，用梅诺。如果没交易杰夫格林的话，可以让凯文打五，和我们对跑，说不定有机会能在飙分中战胜我们。”

    “凯文扛不住内线吧？”德安东尼好奇地问。

    “但是这样他们能跟上我们的节奏。”林易一说，德安东尼就明白林易的意思了。

    与其和尼克斯比防守强度，不如直接玩狠的，就和你对攻。

    雷霆这帮人运动能力惊人，一旦比赛被拖入雷霆想要的节奏，他们未必没机会冲垮尼克斯的铁血战阵。

    降节奏拖阵地？

    本赛季尼克斯可不怕一个回合一个回合的和你磨，未来勇士越打越小，而且经常能有逆转，就是打节奏球。

    上伊巴卡和帕金斯，就能让尼克斯打不进去吗？

    显然不能！

    既然如此，那还不如置之死地而后生。

    ……

    叫了一个暂停也没想明白的布鲁克斯只好深情款款的拍着杜兰特和威斯布鲁克的肩膀，“加油！”

    哈登坐在替补席上，他的上场时间还没到，但是大胡子隐隐觉得，大魔王好像比夏天强了不少？

    错觉，这一定是错觉。

    话说当初大学我是怎么赢过林易和库里的？

    说哈登不勤奋是不可能的，不勤奋他未来又怎么成为的MVP？

    而且要知道，哈登可也是挺耐艹的。

    甚至险些就连着六个赛季总得分2000+了。

    球场上，雷霆第一节就仗着杜兰特状态好没崩了，别看同样是单打为主，未来火箭的单打战术就比雷霆高明多了。

    雷霆这么爱单打的球队，外线多配几个投手画面该多美。

    尼克斯可不会给雷霆把比赛拖入生死时刻让二少决定比赛的机会，第一节打完，客场作战的尼克斯33比25领先。

    ……

    第二节比赛，奥尼尔、威尔森钱德勒、兰斯史蒂芬森、路威、马布里上。

    雷霆这边，杜兰特和哈登带替补，威斯布鲁克先歇，结果雷霆也没能把比分追上，尼克斯的战术和未来勇士很像，打跑轰时奥尼尔就扮演博古特，不用跟着跑，在有限的时间里，奥尼尔的体能问题不大。

    第二节路威抽疯了，好几次奥尼尔挡完他就扔，而且还都进了。

    本赛季路威得分下降至场均12.9分，但是命中率却是他从未打出过的48%，三分命中率在大量瞎扔的情况下也有37.6%。

    路威的效率提升最主要的原因便是尼克斯控制了他瞎打的次数，路威手感好时就多攻，手感不好就让他看戏，接受完社会主义改造的马布里坚决执行德安东尼的战术，任凭路威喊破喉咙也不给他。

    史蒂芬森的新秀赛季也比林易记忆中他在步行者时要好，芬森只要头脑不热，还能利用自己不俗的运球替控卫缓解一下压力。

    布鲁克斯一到关键时刻就喜欢死艹杜兰特和威少，可是林易却在场下获得了大量的回血时间。

    未来杜兰特到了勇士说他从未如此轻松的打过篮球，并不完全是因为他急着想交“化敌为友”后的投名状，确实在雷霆时他就没轻松过。

    很多人都说威少防死了杜兰特，但是实际上如果威少不增加进攻，雷霆真玩不转，说白了，还是俄村格局太小，普雷斯蒂又不是真穿越者，很难像林易这样不要脸的捡漏。

    林易现在真的很期待雷霆能冲垮小牛，要是总决赛打雷霆，林易觉得十拿九稳，尼克斯的铁血战阵，可喜欢这种愣头青了。

    ……

    PS：第八更！还有两更！