    “臣以为，若以文章来看，杨缜当为魁首！”

    沈翼只是想了一下，便第一个开口。

    杨缜，号称大明三大才子之一，文章尤为出众，而像是岑文本、章惇、胡宗宪等人，他们或是文武双全，能坐镇一方，或是有宰相之才，内政才略出众。

    但论起锦绣文章，他们都无法和杨缜相比。

    韩熙载点点头，也说道：“臣也以为杨缜文才第一，不过我们科举考的除了文采之外，更重要的是策论！在这方面，岑文本、章惇也有优势！”

    这次参加科举的，一共四个历史级人才。

    众人看了科举的名单后，随后也都通过查看史书，知道了这几个人的大致能力。

    总的来说。

    杨缜的文采天下少有，光是一首临江仙，便足以传世。不过他的内政军略……这方面的能力看不出来，毕竟他被嘉靖帝贬斥云贵数十年，根本没有展现的机会。

    岑文本和章惇，一个在李世民手下当过丞相，一个是北宋时期绕不过去的争议性宰相，别的不说，能成为丞相，便已经展现了他们的能力。

    毕竟唐宋时期的丞相，可没有明末时候的大学士一样贬值。

    “步先生呢？”

    王景的目光落在步骘身上。

    步骘说道：“臣以为这几位都有可能，不过臣更看好章惇……看了章惇的信息，臣以为此人是天下少有的伟男子！”

    谢晦和剩下的几个人，这时候也说道：“臣以为步枢密所言极是……”

    章惇，北宋名相！他没有王安石、范仲淹那么有名，不过做的事情，一点也不比他们少。

    并且范仲淹、王安石都想着变法强国，最后却一个个惨淡收场。

    而章惇却真的把新法强硬的推行，并且以此积蓄了雄厚的国力，指挥族兄章楶攻略西夏，连番大战，把西夏打的一蹶不振，处于亡国边缘。

    还有攻打吐蕃，开拓西南……他的文治武功，比范仲淹、王安石更强。

    不过他性格刚硬，过于骄傲，名声远不如他人，甚至在宋徽宗继位后，被打入了奸臣一党，还被宋高宗下令子孙永远不得入仕。

    王景看了章惇的信息，也对他有着好感。

    相对于岑文本的不显山露水，还是章惇这种锋芒必露，性格强硬的人才，更适合现在的淮军。

    “嗯……他们三人都不错，无论谁是魁首，都能把科举的名声传遍四方！”

    王景说道。

    四个人当中，胡宗宪没有得到他们的评价，不是胡宗宪没有能力，而是胡宗宪相对于章惇来说，能力比较重合，并且还不如章惇。

    所以在讨论魁首的时候，直接把他排除在外。

    今天是第一场科举。

    通过的便是秀才，考的内容并不困难，只要在历史上拥有秀才功名的读书人，基本上都能通过，即便是童生，也有不小的机会。

    考试的时间过的很快。

    到了第二天，考场的大门敞开，数千士子鱼贯而出。

    他们一个个神色疲惫，显然消耗了大量的精力。

    只有少部分人，精神奕奕，看起来没有丝毫疲倦。

    他们出来之后，有相熟的立刻讨论起来，相互说着这次考试的内容，有面带庆幸的，也有一脸沮丧的，各种神色都有。

    在士子离开后，考场再次封闭。

    数千份试卷被送到了王府，数十个官吏开始忙碌，汪广洋亲自坐镇，开始阅卷。

    第一场院试到第二场的乡试，中间间隔了七天。

    到第五天的时候，就要从数千份书卷中选出合格之人。

    这次院试。

    一共六千三百七十四人参加，通过院试得到秀才功名的，有五千多人，被淘汰的很少。

    主要是这次参加考试的读书人，质量很高。

    原历史上的举人、进士都不在少数，秀才更多。

    等到榜文张贴出来，几家欢喜几家愁。

    得到秀才功名的士子面带笑容，被淘汰的士子无比沮丧，这些人在参加考试之后，已经得到了共识，那就是这次考试的难度并不大。

    连这次难度不大的考试都无法通过，那只能证明自己才学有限，还需要继续苦读……

    一些没有通过院试的士子，心有不甘，只能再去算学、杂学等科继续尝试。

    二月二十二日。

    第二场乡试继续进行。值得一说的是，在院试夺得魁首的人，是号称明代三大才子的杨缜。

    院试比较简单，策论也比较宽泛，更容易展露文采。

    章惇、岑文本分别处于第二第三。

    第二场乡试到第三场会试，中间同样间隔七天。

    等到二十九日，便是会试之时。

    不过。

    王景这时候，只是把一部分的注意力放在科举上面，另外一大部分精力，转移到了王府内院。

    因为大乔已经感应到了胎动。

    说不定什么时候，孩子就会出生。

    这是王景的第一个孩子，也是他在神州世界的羁绊。亦有可能是淮军基业的继承人……

    不只是王景，沈翼、步骘等人，也分出了一部分注意力关注王府。

    时间，在数千士子埋头考试，淮军官吏忙碌阅卷的过程中流逝。

    不过眨眼之间。

    已经到了三月一日的清晨。

    太初四年的二月只有二十九天，会试结束，正好是三月份的第一天。

    原本五千左右的秀才，经过乡试的筛选，变成了三千举人。

    这三千举人的试卷，又经过筛选淘汰。

    最终选出了一千进士。

    历史上科举选士，每次只选拔三百或者更少的进士，这次淮军一次性的录入了一千进士，数量足足多了三倍还多。

    这一千进士，其中大部分会分到各个府县，成为府县的县丞、主薄。

    不过。

    在选出一千进士后，这些进士还要前往王府行宫，参加最后一场的殿试，这次殿士不淘汰人，只为他们进行排名。

    殿试的时候。

    王景亲自担任主考官。

    乡试和会试的时候，杨缜在策论方面，被岑文本和章惇超过，章惇成了会试和乡试的魁首，这次科举的状元，便在杨缜和章惇两人之中选出了。

    至于岑文本和胡宗宪。

    在前五非常稳定。

    只能说，历史级的名臣，的确能力非凡，是金子在什么地方都能发光……无论是科举还是其他形式的选拔，他们都能展现出才华。

