    她很恐怖很恐怖，很残酷很残酷，想起葬天墟内最后的惊天一战，想起葬天墟内大家差点全军覆没的经历，两人都不由齐齐心中惊骇，就是不知，她如今会给青云道场赋予一个什么样的功能。八一小说网  Ｗ网Ｗ八Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    像模像样地，洛魅娇笑着，风骚万千地，对青云门修士微微鞠躬：“魅儿见过各位道友……”

    青云门大多数修士是知道洛魅的，而且，更知道她应该是沉香大人的奴仆，就是不知是不是侍妾，也知道她的战力十分恐怖，看起来娇艳无双，实际上是下手不留情的主。

    不过，那都是对敌人。

    现在，她是自己人，是自家老祖，而且还是中期真君老祖，修士们自然是不会吝啬自己的热情，欢呼声一浪高过一浪：“见过老祖……”

    洛魅眉开眼笑。

    当然，她也没忘了自己的主人是谁，享受了一番万人崇拜之后，面对孙豪，洛魅盈盈一拜，高声说道：“魅儿见过公子。”

    本来她在什么场合都会叫孙豪主人的，而且，她也习惯了如此称呼，但是，大典之前，孙豪却是十分细心地，让她在大典之时，称呼自己为“公子”，却是给她留了不少颜面。

    孙豪微微一笑，双手一抬，洛魅的身躯被抬了起来，嘴里轻轻说道：“辛苦魅儿了。”

    洛魅咯咯娇笑：“应该的，应该的，公子交付的任务，魅儿当尽心竭力，全力以赴。”

    孙豪笑着点头：“嗯，开始吧！”

    洛魅咯咯笑道：“好。”

    说完，双手猛地一扬，两道红纱从手中飞了出去。

    如同远古宫女一般，长袖飞舞，红纱飘飘，一身红装的洛魅在八卦阵中飘飘起舞。八一中文  Ｗ说Ｗ Ｗ一．一８一１八Ｚ一Ｗ．ＣＯＭ

    一道道魅影，随着她的起舞出现在了八卦阵之中。

    空中。好像飞起了一个个红纱人儿，久久不散。

    漫天人影轻纱之中，修士们已经分不出谁是洛魅的真正主体。

    而且，随着这种盘旋飞舞。空中的魅影，逐渐组成了一个红色的八卦图形。

    魅影为舞，成型八卦。

    魅影之中，洛魅娇滴滴的声音传了出来：“各位道友助我……”

    声音之中，充满了无边魅惑。

    原本早就准备好的修士们。顿时涌起一种不助不像话，不全力出手更不像话的强烈情绪。

    几乎是瞬间，所有修士，心中没有丝毫抵触，更是毫无保留地倾力而出，青云战阵，轰然一振，真元流如潮而起，向正中的红色八卦之中蜂拥而去。

    天空之中，孙豪面带微笑。心中却是苦笑不已。

    洛魅的魅惑之术，本身乃是天生，效果出奇的强悍。

    如今，青云门修士上下齐心，搭建青云道场，又是心中所愿，心中所想，心中所向，好家伙，洛魅因势利导。一个魅术下去，所有修士都如同打了鸡血一般，这种精神头，着实出乎孙豪的预料之外。

    也不知道洛魅能不能有效利用如此庞大的真元。

    如若不成。说不得，还得自己出手相助。

    红八卦之中，洛魅咯咯娇笑声，不停传了出来，嘴里说道：“阴阳之气，以雷动。以巽行……”

    魅影如风，风起云涌。八一中文网 ｗ小ｗ说ｗ说．八８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    红八卦之中，响起了阵阵风声。

    修士涌起其中真元，好似化为了一条红色的长龙，盘旋着，在八卦阵图之中，摇头摆尾，四处游走。

    道道魅影，被风龙生生撞散消失在八卦之中。

    但更多的魅影又冒了出来，生生不息。

    洛魅的咯咯娇笑声，始终不息：“巽代表上天之号令，将能量带给大地上一切事物，地上事物得其能量而齐齐展，地上之君王如同天，命令所出，万民顺行……”

    孙豪的脸色丝毫不变，但心中却暗自想到：“没想到，魅儿会如此要面子，真是死要面子活受罪，既然如此，那就随她去吧。”

    别看洛魅笑得好似很高兴，但是，时刻关注着她的孙豪却能清晰地感知到。

    红八卦阵中，洛魅已经轰然而散，化为了一蓬血雾，正在努力地缠绕着修士真元，引导真元，完成自己的构建任务。

    巽，代表了风，代表了能量传递，代表了有灵感或者说是有灵气的仙人。

    所谓风无常形，所以，孙豪并没有为洛魅炼制阵盘，而是亲自教导了洛魅如何利用自己的魅影，牵动八卦阵图之力，形成独具特色的青云道场。

    在孙豪的预想之中，洛魅只要稍稍悠着点，完成这一步，完全不怎么费劲。

    但是令孙豪啼笑皆非的是，洛魅这家伙居然好大喜功，居然特别爱表现，居然全力出手，化为血雾，以自身的本源血气，为青云门构建道场。

    估计这番折腾下来，她就不得不消停几个月了。

    当然其中的好处也自然会显而易见，她出手构建的青云道场，从威能上，应该会比晓兰真君强上一筹。

    只不过，两人所构建的道场作用方向不同，倒是没有太多的可比性。

    红色八卦之中，青云修士所化真元长龙追逐魅影之时，逐渐盘了起来，一圈一圈，构起来一个巽的图形。

    洛魅的声音传了出来：“咯咯咯，咯咯咯，柔而又柔，前风往而后风复兴，相随不息，柔和如春风，随风而顺……顺，顺，顺……”

    一连三个顺字出口。

    长龙尾部猛地断裂开来，断成了两截，而整个的图形，却在红色八卦图中成了一个“巽下断”。

    八卦巽阵成。

    洛魅的身躯好像从红色八卦之中一甩而出，长袖飘飘，飞了出来。

    身体在空中曼妙地几个转身，衣袖优雅地抛了出去，搭在了依然在缓慢旋转的红八卦阵图上，嘴里一声娇斥：“八卦巽阵动如风，给我去吧……”

    双红袖一振，从手臂上飞了出去，带着红八卦阵图旋转着，撞向了青云主峰倒立的峰巅之上。

    八卦巽阵在红袖的带动之下，表现出跟聚灵阵盘截然不同的特性。

    聚灵阵盘乃是整个镶嵌，撞入青云主峰。

    而八卦巽阵却在红袖的牵引之下，如同一条长龙钻进了青云主峰。

    青云主峰之上，“噗，噗噗，噗噗噗……”响起一阵如同连珠炮般的撞击声，声音由小变大，由缓变急，显示出巨大的撞击，越来越强。

    而洛魅的两条红袖，也随着八卦阵图一起，噗噗撞进了青云主峰之内。

    这一双红袖，却才是真正的，为青云道场炼制的道场构建。

    青云主峰在撞击声中，整个山峰好似被撞得不停后退。

    等撞击完全结束，庞大的青云主峰，已经被撞开了四五丈之远。

    一双红袖彻底没入主峰之中时，主峰剧烈颤抖起来。

    大阵牵引要归位的力道，巨大的撞击力道，还有道场构建的强大阵道之力，几种巨大的力量拉扯之下，青云主峰有点不堪重负的感觉。

    而且道场构建，好像也对青云主峰造成了巨大的负荷一般，主峰峰巅出咔嚓咔嚓的轻响声。

    大片大片的山体掉落大片大片的岩石，落在了下方的八卦阵中。

    七名元婴真君齐齐勃真元，驱动八卦大阵，勉力维持住八卦阵不被岩石所砸毁。

    洛魅挥出一双红袖，落出一双如同藕节一般，白皙而晶莹的小臂，大眼睛之中，有着丝丝惊奇，又有着丝丝不安地，看着青云主峰。

    右手轻轻一捂小嘴，心说一声：“糟糕，玩过头”了，该不会直接把青云主峰给撞断了吧！

    孙豪只让她建个道场而已，却是没跟她说，如今的状况她应该怎么办。

    青云主峰生的变化，让观礼修士还有十万青云修士暗自心惊。

    该不是出了什么状况吧？

    金子塔尖，孙豪微笑摇头，嘴里轻轻一哼，抬指一点。

    一道白光从孙豪的指尖一涌而出，空中一闪，点在了洛魅的红袖之上。

    红袖好似是瞬间被定住了一般，迅在青云主峰之上凝固。

    一对红袖，一条断开的真元红龙仅仅几息功夫，化为一个巨大的“巽下断”八卦图形，篆刻在了青云主峰之上。(未完待续。)