    淡香烛火婆娑，影清郭。相对二更轻叹把言说。

    纷争过，心安厝，恍如昨。绝艳惊才可使九州托。

    听李易和李成器的话，老头嘴角微翘，他听过李易的事情，凡有佳作，皆为抄。

    他正要说话，学子放下书起身，到堆放草料的地方推小车装料去给马送饭。

    “此时喂马？”老头看李易。

    “白天庄户骑着训练，到上一次喂料已过两个多时辰了，补喂一次。

    看马的粪便，一旦食物消化差不多，就喂，该练则练，庄子不差一口马粮。”

    李易随意地说道。

    老头颔首，赞同：“吃个草，确实不需很多钱。”

    李成器：“……”

    天啊，马吃草不费钱？你真是我亲爹呀，一个五口中等之户，给一匹战马养，用不上两年便破家。

    战马不准干活，只能训练。

    “是。”李易还附和，用不着跟老头解释一匹一天吃掉多少钱。

    什么盐了、胡椒了、豆子了、鸡蛋了、青草了、谷子了……

    嗯！等胡萝卜多了，还喂胡萝卜。

    “别处？”老头还想溜达。

    “今日早些休息，晚上口渴不得喝茶水，只能喝一小杯水。”李易劝，我也得睡觉。

    老头意犹未尽，但还是答应。

    看在十头牛的份上，给老头单独安排一个小院落。

    李易回去洗澡睡觉。

    二更天的时候，有人过去叫李成器，李成器和衣而睡的，直接过去。

    “父皇，可是睡不着？”两个人对着坐桌子边，火苗晃动着，沉默一会儿，李成器开口。

    “睡过，清梦扰人，想起已往的事。若当时李易在，不知……”老头李旦说到李易时，欲言又止。

    李成器摇下头：“那时李易才几岁？去年才到的庄子。”

    “确却，为你三弟而出，由因你而起，你有功于社稷。”李旦想想也坦然了。

    他还是比较信命的，已往的人生叫他争不起、不敢争。

    李成器却想得开：“这天下我确实占不得，事烦而多，真不知三弟如何作的，我建个庄子，还是照李易庄子的一些办法来抄。”

    “这李易可有王莽之志？”李旦突然问。

    李成器吓一跳：“父皇，易弟若有王莽的打算，他就不会连续拿出来好东西叫我们帮着传扬天下。

    同时他还会结交更多的权臣，他想交上人，凭他的本事，轻而易举。”

    “哦？可攀附权贵？”李旦再问。

    “他拿出来好东西就行，镜子、花露水、香皂，给人送上门，再赋诗一首，邀到庄子，岂不容易？”

    李成器觉得自己都能想到的事情，易弟当然不可能不会。

    但他就守在庄子上，琢磨新的利民的东西，苦练医术。

    李旦叹口气：“为父经历得多，整日提心吊胆，总觉得谁都想要害朕。”

    “父皇不必怕，三弟那里也杀累了。何况有不顺心的事，还会找易弟。

    历朝历代，能人辈出，王莽才有几个？赵高未成事，司马算一个。

    姜子牙、诸葛亮，还有许多，都不错。儿臣看来，李易更如商鞅。”

    李成器知道父亲疑心重，他可不想让父亲整天担心易弟。

    李成器琢磨着，不知道这种心疾易弟能不能医。

    “商鞅？李易也有变法之心？”李旦看着蜡烛说道。

    “易弟心才黑呢，他比商鞅聪明，商鞅得罪一群人，易弟给三弟出的主意是以外戚制外戚。

    又以罪臣举家性命相威胁，叫罪臣去查其他官员，不知三弟那里开始作没。”

    李成器说着，把李易出的主意详细地说给父亲听。

    李旦听得一会儿是目瞪口呆，一会儿又抚掌叫好。

    “故此，易弟想谋自己的势力，早就出来了，何必守庄子不动。”李成器最后总结。

    “竟是纵横捭阖之术，对外用经济之战，对内用人欲来引。”听懂了的李旦震惊不已。

    “是吧父皇，比起商鞅，易弟更胜一筹。”李成器对李易推崇。

    “嗯！商鞅变法，直接触及家族勋贵利益，李易却不是，他以百工之技，先利民。

    一旦民资丰厚，你三弟就可以做更多的事情，羽林飞骑才是重中之重。

    只是不知道李易下一步还要作什么，为父想不出来。”

    李旦分析着李易要进行的事情，却觉得李易似乎就愿意弄出来一些耕种的东西。

    哦，还有卖很多钱的别人眼中的宝贝。

    “儿臣也不知，儿臣只晓得我大唐不是先秦，未二世而亡。”李成器觉得自己所在的大唐比秦朝厉害。

    李旦似乎放下了心思，打了个哈欠，突然又看蜡烛：“怎么不滴蜡？”

    他刚才就有一个想法，现在清晰了，这个院子里没接沼气灯，所以点蜡。

    蜡就一直慢慢烧，结果旁边没有往下淌。

    “易弟做的，给长安令裴耀卿用来放入冰灯中，裴耀卿拿油脂换，易弟能赚一点钱。”李成器介绍。

    “倒是个不贪之人。”李旦评价。

    “父皇，不是的，等冰灯结束，易弟会卖蜡烛给富贵人家，到时可就不是这个价钱了。”

    李成器说了句大实话，同时笑起来。

    “呵呵呵！”李旦也笑：“居然有此打算。”

    他又打了个哈欠，李成器起身：“父皇安睡吧，明日还要检查身体，儿臣回去。”

    “好。”李旦笑着颔首。

    被李成器扶着上床，又盖上被子。

    翌日一早，李易跑去住院楼看朱邪金山，转过头带着李旦开始进行全面检查。

    各种检验，一整套走下来，快中午了。

    “走吧木老丈，吃饭去。”李易擦擦汗，招呼李旦去吃饭。

    刚才李易就让李旦吃，李旦非要等着各项结果出来。

    李易也没吃早饭，他怕自己吃饭耽误老头检查时间。

    出院子，李成器在等。

    “易弟，木老丈怎么样？”

    “阳光晒少了，饮食需要调整，有一点骨质酥松，另外心血管不是很好，同样饮食调整，我顺便给老丈三种药，用来急救。”

    李易觉得没什么大问题，他要给治疗哮喘的喷剂和两种急救心脏的药。

    “如此便好。”李成器放下心。

    李易转头对李旦说：“十头牛我全留下了，检查这个费用很高。”

    李旦笑着颔首：“就是给你带来的，往后老夫再来，再给你带好东西。”

    “珠宝什么的不要。”李易先说出来自己的要求，珠宝他用不上，看着也没啥意思。

    李成器在旁说：“对对对，我家易弟喜好养牲畜，哎？三弟来了，我去迎迎。”

    李成器正说着，看到熟悉的马车出现，他赶紧过去。

