    “小家伙，你可在多给我惹点事吧！”看着重新回到地狱的墨菲斯托，又看了看不远处那个小家伙的声音，古一不由得叹了口气说道，顺带着就连眉间的黑光也一闪而逝。

    不过随后古一便一步跨进了前面出现的传送门中，回到了自己的喜马拉雅山重新坐镇其中。

    ……

    “喂！光头，就是你。”而另一边，正提着奥巴代斯坦的艾伦，在之前无意中看见一个人后，便瞬间想到了解决奥巴代这老家伙的方法了，此时此刻，艾伦正提着奥巴代斯坦在一个人烟稀少的郊区别墅的上方隔着一层玻璃对着正在里面吃饭的光头说道。

    如果艾伦没有记错的话，这个光头应该就是潜伏在神盾局中的九头蛇中高层的贾斯珀·斯特威尔，神盾局中少有的光头7级特工，而也是在看到他的那一刻，艾伦发现有时候，反派也有反派的好处。

    “？”‘我？’此时此刻，突然听到窗外响起了人说话的声音，本想直接抽出藏在餐桌底下的光头斯特威尔，但是在看清楚了来人后，便不由得停下了动作，然后指了指自己，尝试着问道是不是叫自己。

    “对，没错，就是你。”看到光头的动作，艾伦不由得沉声冷冷的继续说道。

    “超人阁下，你好，不知道有什么需要我帮忙的吗？”虽然超人的档案是被列为神盾局最高机密的，但是他又不只是挂靠着神盾局的，而且超人出现在美国都是大众熟知的事了，自然他也多多少少知道一些，所以便恭恭敬敬的开口说道。

    不过在看向艾伦手中的那个金属巨人的时候还是忍不住眼睛一缩，毕竟当一个看上去和肉体力量完全不符的那种违和感，当你在现场身临其境的时候是会感觉到很震撼的，而且铁霸王的体积真的很大了。

    就算是穿上它去和坦克一对一估计都可以稳赢。

    “这个人，我不管你们神盾局又或者是其他什么组织，用什么办法，什么手段，我只要看到他死就对了，至于其中的盔甲技术，你们可以随意。”听到光头斯特威尔的话后，艾伦不由得看了看手中还在不停挣扎的铁霸王，冷冷的对着他说道。

    如果面对自己亲人收到威胁之后，还不做出雷霆手段报复的话，那么之后但凡是被人知道这件事，那么自己的下半身还有家人的安全就别想再安身了。

    一个人的底线如果可以的话，自豪是不能被别人知道的，不然的话，别人就会肆意的去触碰或者践踏它，君子欺之以方就是这种了吧。

    “超人阁下，我……会想办法的。”本来还想对艾伦说自己并不是他想的那种随便的人，是不可能乱用私权的那种，以表示自己对于神盾局的忠心耿耿和坚定不移，可是不知道为什么在对上了艾伦那冷漠空洞的眼睛后，让他不由得身体一寒，因为潜意识告诉他，如果拒绝的话，可能会有什么自己不想看到的后果发生，可是老天爷啊，自己这是招谁惹谁了啊，自己好不容易休个假，想要在家里好好放松一下，怎么就遇到这种事啊？不是说超人都是绝对正义的嘛？不由得斯特威尔一时间欲哭无泪的开口说道。

    “还有，最好别让尼克弗瑞知道，我不希望他知道这些阴影的事，当然你获得这个钢铁战甲的事情我也不会多说，你可以任意处置。”在听到眼前这个神盾局和九头蛇两者互相徘徊的二五仔光头的回答后艾伦不由得点了点头，表示对这个光头很满意。

    果然像是这种二五仔的话，只要你能力够强，完完全全就可以以势压人，而且你越强势他还越忠心的那种，不过艾伦还是叮嘱着说道，毕竟尼克弗瑞再怎么说也算是熟人一个，对于熟人知道自己这些丑事做多了的话，艾伦还是会很尴尬的，关键是他把到时候尼克弗瑞拿着这些点去本爸梅妈那里乱说。

    然后还是打一棒子给一个甜枣，毕竟是两世为人虽然从来没接触过社会，但是看得小说电影之类的也是不少的，而且像这种钢铁盔甲，除了他中心的那个方舟反应堆有点科技含量，像是外骨骼盔甲，每个国家都可以给你直接拿出一大堆来。

    至于反应堆，反正不是艾伦自己的东西，送人就送人咯，到时候托尼问起来大不了就说随手给扔大山里了，反正托尼要不了几个月就可以造出新能源来。

    “这……好的！”本来听到超人说想要瞒着尼克弗瑞行动的斯特威尔还有着很大顾虑的，毕竟在神盾局中，本来悄无声息以难以想象的速度发育茁壮成长起来的九头蛇，在尼克弗瑞接手后，也是受挫很大，尼克弗瑞的手段远比他们想象的还要更加精明，不过随后在超人给出的那个承诺后，一切的顾虑都消失了，仅凭这个外骨骼装甲，如果用对了，他相信他就能借此在组织中在上一层楼。

    “哦，对了，我觉得他前半辈子活着的时候太过安逸了，我可不想让这些坏人继续安逸的活下去，或者死去。”随手将铁霸王的脑袋拧掉，然后将其中的奥巴代斯坦扯了出来如同死狗一样扔到了光头斯特威尔的前面，而剩下的身子也被艾伦丢到了一旁的空地上，然后冷冷的说道。

    “我呸，你算什么东西，表面仁义道德，其实你不过也是极度自私的家伙，侏儒一样的东西，要不是凑巧拥有了超人的力量，你连碰我的资格都没有。”听到超人的话后，奥巴代斯坦不由得大声的对着半空中的艾伦说道，本还想站起身指名道姓接着骂的，但是却是被手疾眼快的斯特威尔给当即按住了。

    听到艾伦的话后，只一瞬间斯特威尔就明白了过来，自己现在控制着的这个倒霉家伙肯定又是哪里惹到了眼前这人，不由得斯特威尔就更加的上心了，只要事情办好了还怕报不上超人这个超级大腿吗？到时候别说神盾局，九头蛇了，就算是美国政府又怎么样，你们还能和超人干架不成？

    “好的，放心吧，超人阁下，惩奸除恶，是我们神盾局特工一直坚定强调的信仰准则，像奥巴代斯坦这种大奸大恶之人，我觉得，我们应该参考下东方的那些酷刑，不巧鄙人有一个手下，对这些知之甚详。”想通了这一层的斯特威尔不由得一幅狗腿子的模样当即开口说道。

    萌娃超人在美漫   

