    “你说的黑水帮？前些日子，黑水帮被一个叫角蛇帮的吞并了，现在....”程少久摇头，表示无力可施。

    “至于另外的一个，那个叫陈彪的混混，我倒是从我堂哥那里听到点事。”

    程少久家族兴旺，消息灵通，在这飞业城周围的几个町里，也算是一号人物。

    再加上他自己也是喜欢仗义疏财，朋友众多。

    所以三教九流的都有些门道，什么消息都能从他嘴里听到点。

    “什么事？”魏合沉声问。

    “就是老鼠巷那边的一些混子，都参加了那个新爬起来的角蛇帮，现在每天到处扩张地盘，打打杀杀，好不热闹。

    只是你打听一个混子干什么？怎么？这家伙和你有仇？”程少久瞥了魏合一眼。

    “没什么，多谢了，若是你能帮我多盯着陈彪，我就帮你把上次的题目做完。”

    魏合谈条件了。

    他之所以能和程少久有关系走近，还有一个原因，便是这家伙在家里一直头疼文化功课。

    老爹给他请了先生上一对一课，每隔几天还会布置作业。

    这让程少久相当头疼。

    他就是个贪玩喜欢凑热闹交朋友的性子，哪里能坐得住，坐下来舞文弄墨。

    所以在发现魏合有代写作业这个功能后，他果断发出请求。

    让魏合试一试。

    没想到魏合代写的作业居然效果很不错，受到先生的多加赞扬。

    虽然只是赞扬的字迹工整有力，但比他自己可是好上太多。

    于是两人便时常如此各取所需，相互取长补短。

    “那感情好！就等你这句话，没说的，陈彪是吧，我帮你盯死他！”程少久拍着胸口下了保证。

    “多谢三师兄。”魏合点头。

    “魏合，师傅叫你过去下。”忽然院子的内屋门口，跑出来一个小个子男生，朝这边叫。

    “知道了。”魏合放下石头，很快进了内屋。

    屋子里，郑老头正光着膀子，背后一个老头药师在给他贴膏药。

    屋子里满满的一股浓浓中药味。

    看到魏合进来，郑老头头也不抬，只是眼睛撇了下。“去给我买五两苏木，五两白芷，白芍，六钱玄参。钱你先垫着，回来补你。”

    “是。”

    魏合因为识字，懂算术计算，在被郑老头发现后，便时常被指派去干这类活计。

    带上装药的布包，魏合从侧面小门出去，沿着街道往另一个町方向走去。

    回山拳郑所在的町，位置接近内城，已经是相当繁华的地段，而要买药的铺子，则是在靠近外城的町里。

    这飞业城内十多个町，每一个都相当于一个自给自足的村子。

    其内有住户，有买卖街，有各式各样特色，多不相同。

    所有町都围绕着中间的那个大广场。都有一处连接着那个广场。

    而内城区就在穿过广场的最里面。

    此时天色才亮。

    魏合一路快步走过一条条街道。

    街面上的店铺摊位都没开门，只有寥寥几个包子铺，半开木门，隐隐有人往里搬东西。

    穿过町和町之间的一座石桥，魏合很快来到一处门面破旧的药材铺前。

    赵记药铺。

    上边牌匾挂着四个字。

    他刚要敲门，忽然右边街上，传来一阵窸窸窣窣的声音。

    “往生极乐，闻香渡海。”

    “往生极乐，闻香渡海....”

    有人低声不断念叨着，似乎是领头。

    后面马上便有大量的人群声音，跟着一起念诵。

    魏合心头一紧，赶紧敲门。

    咚咚咚。

    药铺静了静，很快木门半开，一个带黑色圆帽的中年男子，一把把他拉进去。

    “快进来！香取教的人又来了！”

    铺子里黑乎乎的，只有门缝和窗缝透进来一些光亮。

    魏合和那中年人都没说话，站在门口等着。

    一直等到外面的念经一样念诵声，慢慢远去，直到消失不见。

    两人才微微松口气。

    “这些香取的家伙，最近越来越频繁了。也不知道什么时候才是个头。”中年男子长长吐了口气。

    “钱掌柜可知，刚刚那些人....”魏合之前也见过那些神神叨叨的队伍，虽然突然遇到有些吓人，但似乎没造成什么麻烦。

    “那是香取教，最近才在城里流传开的教派，遇到合适的人就要人家供香头，上奉银。

    一开始拉了不少穷苦人一起，成了势头，然后用半抢的手段弄到不少银钱分给大家，之后就发展越来越大。也不知道官府怎么不管管。”

    钱掌柜语气无奈。

    “要是被当头遇到，不拿点银钱出来，这伙人就天天让人堵在你门口不走，生意也别想做。”

    “.....”魏合无言以对。

    他从掌柜这里买了想要的药材，核算好银钱，打包好，便重新出了铺子。

    往回走的时候，他远远的又看到那个香取教的队伍。

    密密麻麻一眼看去，至少有两百人，排成长队，如长蛇。

    此时这些人正和几个上前呼喝的官差对上。

    带头的几个教徒不断被推来推去，眼看就要被抓起来带走。

    其余香取教的队伍里，隐隐有种不对劲的气息涌动。

    魏合远远看了眼，便不敢多看，赶紧快步朝着回山拳郑的院子方向回去。

    没走多远，他忽然听到身后一声尖叫。

    “杀人啦！！”

    然后是一阵怒骂，大吼，惨叫。

    魏合脚步加速，更快的小跑着，朝回赶路。

    他才练三个月的回山拳，才勉强熟悉完基本的回山拳路子，连实战都没打过。

    万一被卷进去，谁知道会发生什么。

    一口气跑回院子，把药材送进内屋，算好了银钱，魏合走出来时，才发现自己背心出了一层细汗。

    也不知道是吓到了，还是跑出来的。

    作为多活过一辈子的人，他最是清楚，如今这个世道，这种教派起来后的杀伤力有多大。

    “怎么？”三师兄程少久看了眼他，有些奇怪怎么买趟药就热成这样。

    “或许是跑热了。”魏合低声道。“继续。”

    他走到自己的位置，跟着一起重新抱起石头锻炼。

    傍晚时分。

    魏合收功后，喝完药汤，穿上衣服准备去收作业。

    每隔一段时间去收作业赚钱，也算是他的长期业务。

    只是今天他尤为的有些心神不宁。

    脑海里一遍遍的不断回想着之前，看到的那一幕，那香取教的长长的队伍。

    “必须尽快强壮起来。”他下意识的摸了摸胸口的破境珠印记。

    这珠子积攒了这么久，也才过了一半的黑色，还剩下一半还是原色。

    从讲经堂处出来，他回去的路上，正好路过一家药铺。

    回想起之前给师傅打药，魏合心头一动，转身进了铺子。

    铺子里药气弥漫，有些呛人。

    一个四十多的中年妇人，穿着黑灰相间的长裙，手里正摁住一个药杵使劲的磨。

    一旁一个伙计懒洋洋的用抹布在擦拭柜台桌面。

    “掌柜的，有没有什么日常进补的现成方子？”魏合出声问。

    “现成进补的方子？”中年妇人闻言，理了理头发放下手里的东西。

    “一听你这就是个外行，人家方子都是去大夫那里开，亦或者药师那里配好，哪会来我们铺子里直接问？”

    她声音有些嘶哑，听起来不像是女人嗓音，反而有些像老头子。

    魏合被她这个声音愣了下，迅速反应过来。

    “我最近感觉吃的东西不够耐饿，便想着来找找，看有没有什么能吃一次就撑很久的。”

    “肉吧。肉最能耐饿。我这里倒是有些新鲜野味，不过价钱贵了点，你看看要不要。”

    女掌柜转过身，让伙计去里屋，拿了一条棍子状的黑瘦肉出来。

    啪。

    她把肉条往桌上一放。

    “白斑黑蛇肉，十两一斤，不二价。”

    十两.....

    魏合心头一紧，有点贵，他带的钱可买不了多少这肉。

    “这是新鲜的蛇肉，另外还有野猪肉，野牛肉，黄毛猴子肉。金钱虫，蜈蚣，蝎子...”中年女掌柜零零碎碎的说了一堆各式各样的肉。

    有的是干的，有的是新鲜的。

    魏合沉吟了下。

    每样都买了一点点，合起来买了一大堆。

    一口气把他攒了这么久的钱，全都花完。

    等他出来时，手里多了一个人头大小的包袱，里面全是各种肉干肉块。

    带着各种肉，他回到老鼠巷那边的家里。

    一个人开始鼓捣起怎么烹饪。二姐魏莹长住在回山拳那边的邻房。

    这边老家就只有他一个人回来住，倒也清静。

    一番鼓捣下，魏合每一样都做成了肉糜，煮熟后用不同的竹筒，当碗装好。

    一共十二种。

    他开始一点点的尝试。通过观察胸口的破境珠，来判断，哪些肉性价比最好。

    以此来提升加速积攒破境珠的速度。

    如此每天吃两份，然后记录。很快，魏合便找出了，同样份量下，提升破境珠最快的一种。

    那便是金钱虫肉。

    这种肉块极其耐饿，富含能量极高，一般用于需要大补滋阴的病人。

    价钱也不是很贵，比刚才那蛇肉贵一点，在现在，起码还属于划算的价格。

    测试出金钱虫肉后，他重新回到每日练习打熬力气的日子。

    转眼，时间飞逝，便是半年过去。

    破境珠的能量积攒，也终于在这么断断续续的积累下，差一点点就能全部变成黑色。

    而魏合，也从原本的一米七个头，长到了接近一米八，身上线条结实了许多。

    流线型的肌肉一块块连成一片。

    他也终于过了熬力的阶段，开始正式对练招数。

    也就是成了院子里成天打来打去的壮汉中一员。

    郑老头到了这一步，也终于开始教授他，一种打磨皮肉的法门，专门是回山拳专用，能将拳头皮肤打磨成厚实坚韧的特殊状态。

