    第158章凌川，你该不会是吃醋了吧？

    因为有标准答案，四份试卷不到半个小时就批完了。

    看着卷面上的分数，孙义神情凝重的给上司付维生打电话做汇报。

    “付处长，上午两门的分数已经出来了……”

    听到下属报出的分数，付维生脸色大变，“你是不是算错了，她怎么可能考得比谢霞还高！？”

    “没算错,我算了两次，付处长，您看这要怎么办？”

    听完付维生的吩咐，孙义面露难色，但最终还是答应了下来。

    吃过午饭，云茉抓紧时间午睡了半个小时，然后出发去三中,接着应对下午的考试。

    写完最后一道题，云茉如释重负般的松了口气，将试卷认真的检查过后，她第一次提前交了卷。

    两天的考试太累了，不管是身体和精神都处于紧绷状态，现在考完了，她只想回家好好睡上一觉。

    回到家，云茉倒在床上就睡，连衣服都不想换。

    “晚上不用喊我吃饭，我睡醒了再吃。”

    “好。”

    凌川小心翼翼的帮她牵好被子，又关上窗，点上蚊香。

    这个季节的蚊子很毒，一咬就是一个大包，他媳妇一身细皮嫩肉，他都舍不得碰她一下，怎么能让蚊子咬。

    帮媳妇把房门关好后，凌川进厨房切了些菜叶，加上鱼粉和豆粉，又倒了小半瓶媳妇用矿泉水瓶子装起来的“神仙水”进行搅拌,倒给大白二白。

    凌川不信什么“神仙水”,只觉得是媳妇在捉弄他。

    可说来也怪，自从掺了媳妇拿给他的“神仙水”后，大白二白就肯吃他喂的东西了。

    喂好了两只大鹅，凌川又进厨房做晚饭。

    抓一把大米熬上一锅清粥，又揉了粉，调了馅，做了几张酸菜饼，煎熟后温在锅里。

    做完这些，凌川就推着自行车出门了。

    媳妇的考试结束了，他可以放心的出门做买卖挣钱了。

    等云茉醒来的时候，窗外已经大亮，她迷瞪了好久才反应过来已经是第二天了。

    那成绩是不是也该出来了？

    想到这，云茉连忙从床上爬起来，从梳妆镜里看到身上穿的还是昨天的衣服，一时有些踌躇。

    她想先洗个澡再换衣服，可又怕现在烧水会来不及。

    正想着，屋门被敲响。

    “进来吧。”

    凌川推开门,看到她站在镜子前，神情有些郁闷，立刻就猜到了她的心思。

    自家媳妇爱干净，每天都要洗澡，昨晚没洗，肯定不舒坦。

    换作以前，他会觉得这种女人太矫情，一天不洗澡怎么了，日子就不能过了吗？

    可现在，他觉得他媳妇就该天天洗，洗得香香的，白白的。

    “锅炉里有热水。”

    男人的话对云茉而言犹如天籁，她转头欣喜的望着对方，“你烧的？”

    “嗯。”

    “谢谢！”

    凌川嘴唇动了动，很想对自家媳妇说，不用跟他说谢谢，他们是一家人，不用这么见外，可他还没鼓起勇气说出口，自家媳妇已经欢喜的抱着睡衣出去了。

    下次吧。

    这么想着，目光瞥过凌乱的床铺，他手指头动了动，随即上前整理起来。

    等云茉洗白白回到屋里，看到叠好的被子和整洁的房间，微微愣了下。

    云茉还在吃早饭，闻庆生就来了，说是要陪她一块去三中看成绩。

    对方好意，云茉自然不会不领情。

    “闻记者，你吃过早饭了吗？”

    “还没呢。”

    见凌川没什么反应，云茉只好扭头提醒他：“你去帮闻记者拿副干净的碗筷出来吧。”

    凌川性格虽然沉默内敛，但在为人处事上一向周全，平时这种情况，都不用云茉提醒他就知道该怎么做。

    可今天的他也不知心情不好还是怎么的，面对云茉的提醒没什么反应，反而淡声对闻庆生说道：“闻记者，很抱歉，我只做了我和茉茉两个人的早饭，呆会出去的时候，我请你吃碗面吧。”

    闻庆生有些尴尬的笑道：“没事，要不这样吧，我先去路口的早餐店随便吃点，你们一会直接过来找我。”

    “也好，闻记者，你去阿婆面馆吃吧，她家的面味道好，份量也多。”

    “行。”

    送闻记者离开后，云茉关上门，脸上笑意一收，转身蹬蹬蹬走到男人面前。

    “你干嘛呀，人闻记者大清早的过来，吃你顿饭你还小气。”

    见男人只顾低着头夹小菜吃，也不说话，云茉没好气的伸手戳了戳他肩膀。

    “凌川，你说话。”

    凌川抬起头看她，“早饭我是特意做给你吃的，不是做给他吃的。”

    也不知道是不是错觉，云茉感觉男人语气里透着委屈和不满。

    “那又怎么了？闻记者又吃不了多少，锅里不是还有粥吗？这么多包子也吃不完。”

    “吃不完留着我下顿吃。”

    “凌川，我发现你现在怎么抠门起来了呢？”

    见他木着脸不吭声，云茉忍不住揶揄，“你是不是身上没钱了？”

    “不是。”

    “那是什么？人闻记者为了我的事跑前跑后的，别说是吃几顿饭，就是送上一份厚礼也是应该的。”

    就是因为闻庆生对他媳妇的事情太上心了，上心得都快赶上他这个做丈夫的了。

    考试这两天，闻庆生从早到晚全程都陪着，对她媳妇嘘寒问暖的，惹得那些三中的学生都在背后议论，说闻庆生是他媳妇的对象。

    现在考试都结束了，闻庆生还这么积极热心的跑过来，说要陪他媳妇去学校看成绩。

    当他是死的吗？他的媳妇用得着别的男人陪吗？

    凌川心里妒火滔天，可他不知该怎么跟媳妇说，更怕媳妇知道他的想法会生气，会讨厌他。

    云茉虽然猜不到男人的心思，但她能看出男人在生闷气，而且这气是针对闻庆生。

    可理由呢？闻庆生为了她的事忙前忙后，还一大早跑过来陪她去学校看成绩……

    想到这，云茉脑中闪过一个怪异的念头，虽然很不可思议，但似乎又很合乎情理。

    看着闷头葫芦似的男人，云茉杏眸浮起狡黠。

    她坐回饭桌前，不慌不忙的开口道：“凌川，你干嘛看人家闻记者不顺眼啊，我觉得闻记者挺好的啊，文化高，为人正直随和，又有一副热心肠。”

    “茉茉。”

    “干嘛？”

    “你以后离闻记者远点。”

    见男人憋了半天只憋出这么一句话，云茉差点没忍住笑。

    她故作不解，“我为什么要离闻记者远点啊？人家刚刚帮完我，我转头就疏远人家，那不是过河折桥吗？”

    “他帮你的人情，我来还。”

    “你打算怎么还？”

    “反正我会还的。”

    云茉瞅着男人，“凌川，你该不会是吃醋了吧？”

    话落，就见男人肉眼可见的紧张起来，“……我没有。”

    “没有就好，那以后我就跟放心大胆的和闻记者来往了，反正你气量大，是不会计较的，对吧？”

    凌川：“……”

    ?  ?晚安

    ?      今天只有三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

