    月明星稀。

    艾米莉亚的房间中。

    “姐，真的要做吗？”

    乔木不好意思的搓了搓手，“我之前没做过这种事啊，没什么经验。”

    “我也是第一次被做这种事，不过，这不是你一直要的吗？”

    艾米莉亚略显忐忑。

    今夜的她，脸上并未佩戴任何人皮面具，一张倾国倾城的脸上浮现出点点红晕，刚洗完不久、稍显湿润的头发随意的披散在肩上，散发出好闻的味道。

    一席宽松的睡袍下，是玲珑有致的娇躯，不经意间裸露出的皮肤滑嫩如玉、吹弹可破，分外诱人。

    看着这样的艾米莉亚，乔木的呼吸逐渐急促，也没有否认，“那倒是，这么长时间了，确实有点忍不住。”

    “那就来吧，反正是迟早的事情。”

    艾米莉亚像是下定了什么决心一般，轻声说道。

    “也是，我尽量温柔一些。”

    乔木说着，身躯便朝艾米莉亚慢慢靠去。

    然后……

    拿起了艾米莉亚面前的一本《主神简史》，道：“肯定不会出太难的题目给你的。”

    “没事，你看着出就好。”艾米莉亚神色认真。

    “行，那请听题……”

    接下来，乔木对于艾米莉亚几个月以来的学习成果，进行了充分的检验。

    数个小时后。

    乔木深受打击。

    他发现很多知识，自己掌握的竟然还没有艾米莉亚牢靠！

    “你是天才吧？”

    乔木咋舌，“一年级主神基础知识考核的时候，我可是班里的前三名啊，结果竟然还没有你学了小半年时间，掌握的知识多……”

    “毕竟天天在家待着，就认真多学了一些。”艾米莉亚平静道。

    “是嘛……”

    乔木略显狐疑，“每次我进你房间的时候，可从没见过你学习。”

    艾米莉亚：“……”

    她沉默了一会儿，“劳逸结合，你放学了，我自然也休息了。”

    “行吧。”

    乔木合上书本，“这样看来，你很快就可以开辟轮回空间，招募轮回者了。”

    “不着急，等你学校最终考核结果出来后再说吧，现在你应该还负担不起两个主神的开销吧？”

    “暂时还不行，不过也快了。”

    乔木思索了一下，“现在一些位面卡的销路逐渐打开了，估计再有两三个月的时间，收入就能迎来爆炸式的增长，到时候就算是我们两个人都成为主神，开销也完全够用。”

    “那就等那时候再说。”

    “嗯。”乔木点了点头，算是认可了艾米莉亚的打算。

    眼见艾米莉亚在学习方面上没有任何的问题后，乔木也就放心了，离开她的房间，回到自己床上，然后意识沉入了轮回空间之中。

    此时。

    轮回空间的整体面积已经扩展到了一万平方米，看起来颇具规模。

    想要继续扩大的话，自然也是可以的，只是没有那个必要而已。

    就现在这么大的地方，乔木就已经有些用不过来了。

    毕竟。

    现在轮回空间满打满算，也就三十名轮回者而已。

    而想要让轮回者的数量继续增加，这个还要等到他成为半神级的主神之后才行！

    主神的等级分为类神、半神、真神三种，每种又分了五阶。

    类神级主神的上限，就是三十名轮回者，想再多一名都不行。

    这也是乔木不着急让轮回者花费积分，然后自己赶紧升入类神四阶的原因之一。

    不然的话，哪怕升入四阶会导致轮回者们不能进入二星位面历练，在能多增加一些轮回者打工仔的情况下，乔木也肯定会赶紧升到四阶再说。

    轮回者名额存在限制，这确实是一件令人头疼的事情。

    不过。

    等到了半神级之后，这个情况就会迎来极大的改善！

    到了半神级之后，轮回者的数量将再没有任何硬性方面的限制，理论上只要神性点足够，就可以无限开辟轮回者招募名额，想搞多少轮回者都可以！

    “真期待啊……”

    乔木眼神火热。

    普通主神们，相对倒是不太在乎轮回者名额，毕竟轮回者多了也没精力去培养。

    但乔木可不存在精力有限这一说法，所有轮回者都是招募过来就能用，自然是多多益善。

    轮回者数量越多，他获取神性点的速度也就越快！

    收了收心思，乔木观察向轮回空间内的状况。

    在轮回空间的中心地带，三十座瓦片房坐北朝南、整齐划一的排放在那里，然后被平整的柏油路串联在一起。

    在这片瓦片房住宅区的不远处，则是乔木规划出来的商业区、娱乐区等一系列的基础生活设施。

    这些基础生活设施，虽然不需要轮回者们花费建设币进行建造，但是想要使用的话，那就需要交钱才行了。

    现在的轮回空间，只要轮回者的建设币足够的话，其实生活水平跟现代都市比起来也没什么太大的差别。

    相信日后再有新的轮回者加入进来，一定可以很快的融入这里。

    “说起来，也不知道地球上的状况怎么样了……”

    乔木忽然想到什么，意念一动，神识穿过了重重维度，降临到了地球之上。

    刚才的轮回空间里，其实并没有多少轮回者存在，究其原因，就是因为这些轮回者全都回归到了地球上。

    轮回空间的生活水平，确实达到了比肩现代都市的生活水平不假，但关键是，里面的人还是太少了啊！

    而且。

    大家都是差不多的实力，也分不出什么高下。

    因此。

    比起待在轮回空间里，轮回者们更喜欢回归地球去装逼，哪怕会因此花费掉一些建设币也在所不惜。

    而乔木，自然也乐意他们回地球装逼。

    这样一来，可以激发更多地球人对于成为轮回者这件事的兴趣，有助于他日后免费招募到更多的轮回者。

    “感觉这里也没什么太大的变化……”

    刚一降临地球，乔木便发表了这样的结论。

    距离他允许轮回者们回归地球，已经过去了几个月的时间了，而地球到现在为止，还一切如常。

    神识接入到网络，乔木才终于发现了一些不一样的东西。

