    薛仁贵回身，见到亲兵双手奉上的信笺，一只手接过，身边亲兵则赶紧以盾牌护住他的头部，城下不时有凌乱的箭矢射上城头，自透顶嗖嗖飞过，薛仁贵巍然不动，展开信笺。

    第一眼先看向信笺最后的落款，除去房俊的签字画押之外，尚有“右屯卫之印”的护肤印鉴，确定是房俊之令无疑，这才仔细阅读信笺。

    须臾，他将信纸折好塞进信封，收入怀中，转身扒着箭垛观察城下的敌军，好半晌才吩咐道：“传令下去，城内全军整备，弓上弦刀出鞘，听吾将令，一同杀出去击溃敌阵！”

    “喏！”

    早有校尉得令，小跑着向各处部队下达军令。

    元畏一手持着盾牌站在薛仁贵身侧，防备有冷箭射来，不解问道：“敌军势大，此番攻城甚为猛烈，何必当其锋锐，正面硬撼？”

    安西军兵力薄弱，固守坚城迂回迎战才是最好的方式，以硬碰硬必定损失惨重，乃下下之策，得不偿失。

    薛仁贵淡然道：“右屯卫已然抵达城东百里之初，越国公集结骑兵，长途奔袭直插敌军后阵，吾等要尽量牵扯此间之敌人，以免其临阵撤退两面夹击，致使右屯卫陷入包围。”

    周围亲兵都听得真切，顿时精神一振。

    元畏更是喜道：“越国公当真魄力非凡！”

    旁边兵卒一起附和。

    自开战以来，阿拉伯人凭借强大的兵力优势呈现碾压之态，安西军只能步步为营、每战必退，虽然亦曾给于阿拉伯人强大之杀伤，但是这种一退再退的态势却甚是伤士气。

    而苦苦等候的右屯卫非但飞速赶来驰援，且尚未抵达弓月城便决定向着敌军后阵悍然发动冲锋，无论能够杀伤多少敌军，这种强硬剽悍的作风却能够瞬间提振安西军的士气。

    薛仁贵环顾左右，心中暗暗钦佩。

    如今房俊固然战功赫赫，可朝野上下却依旧有不少人质疑之行军布阵之战术战略，认为其兵法素养极其匮乏，之所以每战必胜，皆是倚赖远超敌人之强悍火力予以碾压。

    然而只看房俊尚未抵达弓月城，只是一道命令便使得低迷至极的军心士气瞬间提升，这又岂是那等夸夸其谈的所谓精通兵事者能够做到？

    他挺直腰杆，环视左右，沉声道：“诸位，右屯卫千里来援，已是难得，眼下马不停蹄，直捣顽敌中军，堪称壮哉！吾等安西军弟兄受困于此，幸得袍泽千里襄助，焉能龟缩不出，眼看袍泽为吾等冲锋陷阵？”

    “不能！”

    “不能！”

    “不能！”

    城头上安西军兵卒嘶声怒吼！

    安西军自成军之日起，便是抽调十六卫当中优秀兵卒组建而成，被朝廷寄予厚望，能够镇守丝路，护佑这条财富之路。每一个兵卒都曾在军中出类拔萃，雄纠纠气昂昂开赴西域镇守边疆，亦曾面对突厥狼骑血战不退，震慑各路胡族不敢妄动。

    然而阿拉伯人悍然入侵，兵力对比悬殊，关中空虚无法援助，致使安西军不得不节节败退、丢城失地，这对于素来骄傲的安西军兵卒来说乃是极大之耻辱，做梦都想展开反击，将阿拉伯人驱逐出西域地界之内，重振安西军之威望！

    右屯卫连续历经河西、阿拉沟两次大战，连战连捷，威名早已震慑诸军，眼下千里驰援，若是安西军眼看着右屯卫袍泽冲锋陷阵自己却只能作壁上观，往后还要不要见人？

    荣誉、军功，是唐军最为看重的东西。

    如今势不如人，没有军功也就罢了，岂能再将最后的荣誉丢弃？

    薛仁贵颔首，环视周围将校兵卒，缓缓道：“稍后，右屯卫将会直插敌军之后阵，吾则率领尔等出城拖住敌人，以免其前军后撤将右屯卫包围。诸位，可敢与吾出城，与敌死战？”

    “死战！”

    “死战！”

    “死战！”

    城头上所有兵卒振臂嘶吼，声动霄汉，矿大的气浪震得漫天飞雪恣意翻卷，声势骇人。

    当即，薛仁贵调兵遣将，留出足够的人手守城，以免敌人趁机反攻夺取城池，将其余万余人尽皆集结于西城门下，整列严整士气高昂，无数横刀马槊在飞舞的大雪之中寒光闪闪，气势汹汹。

    只待一声令下便打开城门蜂拥而出，冲入敌阵，斩杀贼虏！

    ……

    弓月城东八十里。

    漫天大雪之下，一队军伍整装前行。一侧是冰封的伊犁河道，一侧是高耸蜿蜒的天山，四野昏沉，夜幕低垂。

    军伍之中，五千余骑兵已然集结，房俊顶盔贯甲骑在战马之上，听着面前斥候回禀情况。

    “吾等已然在前方与一队阿拉伯人斥候接触，斩杀三人，有一人逃脱，想必此刻已然返回阵中禀告吾等之行踪。”

    房俊坐在马上微微颔首。

    斥候前出，与敌人斥候接触之时很难将对方全部歼灭，对方就算在是勇悍，亦不会悍不畏死的死战不退，而是稍有接触便立即脱离，将消息送回中军才是斥候最应该做的事情，所以右屯卫的斥候未能将阿拉伯人斥候全歼，阻止其将消息传回，不能予以苛责。

    事实上也不重要。

    眼下右屯卫距离弓月城仅只八十余里，距离阿拉伯人的中军也只有不足百里，只需全速冲锋，想必抵达敌人中军之时，敌人未必能够及时予以应对。毕竟数十万人的军队看似强大，调动起来则臃肿无比，稍有不慎还会导致各军之间出现换防不及时、任务不明确等等情况，使得阵型紊乱、士气低迷。

    房俊抬头看了一眼漫天大雪，吩咐道：“汝等即刻前往弓月城，告知薛仁贵，右屯卫此刻便全力冲锋敌人中军，令其所部予以配合！”

    “喏！”

    斥候翻身上马，向着弓月城方向疾驰而去。

    房俊环视左右将校，将横刀抽出，斜斜指向天空，大声道：“贼虏入侵西域，占我领土，杀我袍泽，意欲直抵玉门关下破关而入，灭我大唐！而今，吾率领汝等千里驰援，敌军就在眼前，可敢随吾一起突袭百里，杀入敌军后阵，斩其贼酋、灭其威风？”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    数万右屯卫将士振臂高呼，战意盎然。

    右屯卫自成军以来，历经漠北之战覆亡薛延陀，又在河西击溃吐谷浑七万铁骑，再于阿拉沟全歼突厥、阿拉伯人两支精锐骑兵，每战必胜，未尝一败，军心士气激烈高昂，根本不将天下强军放在眼中，又岂会惧怕区区阿拉伯贼虏？

    纵然兵力对比悬殊，却没有一人怀疑右屯卫能够大破其中军，取得一场酣畅淋漓的大胜。

    “好！步卒押后，前往弓月城汇合休整，骑兵随吾突袭百里，支取贼酋首级！”

    “喏！”

    数万将士轰然应命，房俊则一勒马缰，双腿夹住马腹，大呼一声：“驾！”

    一马当先，向着西方苍茫阴沉的天际策骑奔去。

    五千骑兵随后策骑相随，碗大的马蹄踩碎地上冰雪，雪沫飞溅之间，狂飙一般紧随在房俊身后，在伊犁河畔、天山脚下的仓库昂大地上迎着漫天风雪肆意奔跑，雪雾飞腾之间宛若天界神兵涤荡凡尘，隆隆蹄声震荡四野。

    天色越来越暗，乌云越来越低，雪花越来越密，策马奔腾之时风雪迎面而来，人马尽皆眯着眼，兵卒将身子低伏在马背之上，随着战马的奔腾起伏不定，数千骑兵恣意奔腾，卷起漫天风雪仿佛一条雪龙一般狂飙突进。

    百里距离，在战马疾驰之下不到两个时辰而已。

    待到前方风雪之中已然出现弓月城的轮廓，数千骑兵渐渐放缓马速，两侧的斥候却加速向前，直奔弓月城西南方向伊犁河畔的敌军大营而去。

    战马一路疾驰，此刻放缓马速可是使得战马略微恢复体力，亦可给斥候探明敌军阵列之时间。

    待到骑兵抵达与弓月城一线，前出之斥候纷纷返回，在部队前方绕一个弯变成引领部队前进，一个个旗语打出，数千骑兵再次狂飙起来。

    敌军大营就在前方！

