    话音刚落，秦政眉心的血色小剑已经冲天而起。

    “这是……大秦祖皇剑？”远处，九公主拓跋云燕望着冲向半空不断变大的血色剑影，脸上渐渐露出的凝重的神情。

    作为大秦皇室的镇国之宝，大秦祖皇剑当真可谓是威名赫赫。

    想当初，秦家先祖就是以此剑威震青州，开创了大秦帝业。

    数千年来，这柄大秦祖皇剑下不知沾染了多少天元王朝武道强者的鲜血。

    九公主拓跋云燕身为皇族后裔，自然深知此剑厉害！！！

    事实上，被这柄大秦祖皇剑吓到的可不仅仅是九公主拓跋云燕，远处蓝统领望着上空散发出浓郁杀伐之气的大秦祖皇剑，身为道源境强者的他竟忍不住浑身汗毛根根竖起。

    “大秦祖皇剑杀气极重，传闻只有历代秦皇，才能镇住这把祖皇剑中的杀气。秦政不过是大秦太子，如今还封印了修为，如何能驱使此剑？”

    作为玉蓝卫大统领，拓跋流云身边的情报负责人，没有人比蓝统领更加清楚，这把大秦祖皇剑的威力。

    想当初，秦家作为第一个叛出天元，建立王朝的家族，天元皇室盛怒之下曾数次派兵征讨。

    可是那位大秦开国皇帝，却凭着手中这把祖皇剑，硬是打的天元大军数次惨败。

    要知道那时候大秦的兵力，远不足天元王朝的十分之一。

    若非这把祖皇剑数次大发神威扭转战局！

    只怕也就没有如今威名赫赫的大秦王朝了。

    恰恰也正是因为如此，这把大秦祖皇剑才被奉为了镇国神器。

    世世代代供奉于大秦剑冢祖庙当中永镇山河。

    然而，现在这把剑居然出现在了秦政手中？

    “你的样子似乎很惊讶！”伴随着大秦祖皇剑缓缓落入手中，大秦太子剑痴秦政嘴角轻轻向上一翘。

    蓝统领眉头微皱，此刻的他可不敢小觑眼前这位大秦太子。

    准确说，是不敢小觑秦政手中的祖皇剑。

    因为这是一把传说中的仙剑！！！

    仙剑之威可斩天地，虽然蓝统领没有亲眼见过仙剑的威能，但这并不意味着他会去干以身试剑的蠢事。

    “若我没有猜错的话，你手中拿着的应该不是真正的大秦祖皇剑吧？”

    不过，蓝统领毕竟是道源境强者，眼界定力远非寻常武者可比。

    “不愧是的道源境强者，眼界定力远非寻常武者可比，你说的没错，这的确不是真正的大秦祖皇剑，这只是祖皇剑的一丝剑灵分身罢了。”

    言语间，大秦太子剑痴秦政的气息节节攀升。

    “就算如此，你一个封印了修为的道源境又有几分把握能接下此剑？”

    话音刚落，大秦剑痴太子浑身开始被一股血红色的杀戮气息笼罩，与他平日里彬彬有礼的形象，形成剧烈反差。

    “剑一杀生！！！”

    眼瞅着，大秦太子剑痴秦政的身影，在半空化作阵阵血色残影朝着蓝统领一剑斩去，远处九公主拓跋云燕眼中闪过一丝挣扎。

    自从叶尘施展出第十二剑逐鹿天下之后，魔气当中已经许久没有动静了。

    如今，蓝统领与秦政之间的战斗又出现如此变局。

    短暂的挣扎过后，九公主拓跋云燕毫不犹豫握着金翅凤骨钗，转身前去支援蓝统领。

    叶尘既然释放出这黑气将她排斥在外，说明叶尘肯定有办法对付大禹镇北王世子。

    如今的局面，九公主拓跋云燕也只能选择相信叶尘。

    倒是蓝统领这边，面对手持大秦祖皇剑剑灵分身的秦政，隐隐已经出现几分颓势。

    若是她再不施以援手的话，蓝统领败在这位大秦剑痴太子手中不过是时间问题罢了。

    “吞鲸神拳！！！”可就在九公主拓跋云燕，冲上前去准备施以援手之际，一道深蓝色的巨大拳影忽而从半空落下挡住了她的去路。

    九公主定睛一看，不是曲无忧又是何人？

    “我早说过你们天元王朝，不应该插手我跟叶尘之间的事情。”

    曲无忧之前在蓝统领手下，被压制的毫无还手之力，如今，大秦那位剑痴太子施展出了祖皇剑灵分身，好不容易扭转局势，曲无忧又岂会在这种时候，放九公主过去干扰战局？

    “那今日本宫就领教一下，你这位白家武阁第三！！！”

    九公主甚至都没有跟对方废话的时间，驱使着金翅凤骨钗中的金色火焰，就朝对方杀了过去。

    眼前这个局面，拖得越久对天元王朝这边的情况越不利。

    只有尽快解决掉曲无忧，她才能赶去相助蓝统领。

    “剑二伏敌！！！”

    “剑三心怒！！！”

    “剑四狂杀！！！”

    就这么一晃神的功夫，大秦太子剑痴秦政已经再次朝着蓝统领连斩三剑。

    远处神秘黑雾当中，叶尘与大禹镇北王世子依旧没有丝毫动静，可越是如此，秦政心中就越是焦急。

    此时此刻，在这位大秦剑痴太子内心深处，只有一个念头，那就是尽快解决蓝统领，然后前往那神秘黑雾当中一探究竟。

    倒是九公主这边几次攻击，都被曲无忧的接连化解。

    尤其当她见到自己释放的金色火焰，刚一接近曲无忧就被周围不断闪烁的蓝色光影尽数弹开之后，更是不由得眉头轻轻一皱。

    “水木灵骨？”

    跟她的赤炎灵脉一样，灵骨也是武者当中一种极其稀有的血脉天赋。

    尤其是这水木灵骨，专克各类火属性武技。

    加上曲无忧身上那件幻变类极品真宝，九公主短时间内，想借助金翅凤骨钗释放的金色火焰突破对方防御绝非易事。

    “可恶！！！”

    九公主拓跋云燕天生赤焰灵脉。

    加上二品妖兽骨血炼制的金翅凤骨钗，释放出来的金色火焰，又岂是凡火可比？

    若是换了平时，她自然无惧这曲无忧的水木灵骨。

    可是她之前在大殿当中，已经全力施展了一次金翅凤骨钗。

    借助入品灵丹之力，才勉强恢复了战力。

    刚才大禹镇北王世子那一枪，她为助叶尘又消耗了体内半数罡气。

    若要强行突破曲无忧的水木灵骨，就必须以金翅凤骨钗中的器灵火鸟对敌，可那样的话，即便杀了曲无忧，她又能留下几分余力去帮助蓝统领，抗衡那位大秦剑痴太子呢？

    “但我若不施展器灵，一会儿蓝统领落败的话，我天元王朝就真的大难临头了！！！”

    九公主拓跋云燕抬头望了一眼上空，此刻，手持大秦祖皇剑剑灵分身的秦政，已经斩出了第八剑。

    蓝统领的处境也越发艰难了。

    眼见于此，九公主拓跋云燕再也顾不上什么了。

    她咬破手指，将她的鲜血涂抹在金翅凤骨钗的珠花之上。

    可就在她准备发动金翅凤骨钗一局定胜负的时候，远处真魔之气当中忽而异变突起！！！

