    闻声，德拉古拔出腰间佩剑。

    “你们别动，我过去看看。”

    罗素皱眉看向惨叫声方向，听珀尔修斯中气十足就知道，他本人屁事没有，就是被吓到了。

    以罗素对他的了解，八成是发现了蚂蚁窝之类的东西，玩心上来贴着石缝用水滋，结果拔不出来了。

    说是这么说，罗素走过去的时候，还是打开了心灵感应，真要是卡住了，珀尔修斯可别指望他会帮忙拔出来。

    心灵感应扫过，罗素顿时脸色一变，珀尔修斯没卡住，只是被人压在了身下。

    一个金发碧眼的中年帅哥，身材魁梧，相貌堂堂，眉宇之间正气十足，一看就不是什么好东西。

    宙斯！

    罗素记得很清楚，那晚他略施小计，让三兄弟从海上打到天上，手持闪电矛的宙斯就是这幅长相。

    本不想这么快相见，可心灵感应扫过的时候，罗素清楚感应到宙斯眉头微皱，既然被发现，那就见见吧，当混个脸熟好了。

    ……

    利刃峡谷山间，锋利黑色石壁直冲天际。

    宙斯反剪珀尔修斯的手臂，将其按倒在地上，手法极其数量，没有夜以继日的千百次锤炼，做不到他这么行云流水。

    “珀尔修斯，你听我说，我是宙斯，你的亲生父亲，不是坏人。”

    宙斯按住珀尔修斯好言相劝，见其依旧挣扎不止，下意识捂住他的嘴，低下头小声道：“老实点，我是海皇……咳咳，我真的是宙斯，是你爸爸。”

    “唔唔唔————”

    (???)

    当罗素入场时，眼前就是这么一副不堪入目的画面，宙斯横跨骑上，珀尔修斯奋力挣扎，还被捂住了嘴。

    “唔唔唔！！”

    看到罗素出现，珀尔修斯挣扎得更厉害了，宙斯眼见如此，只得松开自家傻儿子。

    “大哥，他欺负我。”

    珀尔修斯飞快跑到罗素身边，满脸委屈诉苦：“我看到一匹白色天马，正要去骑，结果马突然变成了人，还不让我走，自称海皇宙斯，是我父亲。”

    “……”

    罗素一脸闷逼，槽点太多不知从何吐起。

    “大哥，你说话呀！”

    “你想让我说什么？”

    罗素翻翻白眼：“哈迪斯也说过了，不管你想不想承认，那人的确是神王宙斯，你体内留着他的血。”

    “不错，小小凡人也有如此眼光。”

    宙斯闻言傲然昂首，突然眉头一皱：“你……奇怪了，你看起来很眼熟，我们是不是在哪见过？”

    “没有，没有，这是我们第一次见面。”

    罗素连连摆手：“我一介凡人，平平无奇，若是有幸见到众神之王，必定铭记于心。”

    “罗素……罗素……”

    宙斯只当听不见，反复嘀咕着罗素的名字，猛然间眼中雷霆跳动：“我想起来了，我知道你是谁了。”

    卧槽，挡那么严实都被你认出来了？

    罗素心头大骇，众神之王果然有其可取之处，他蒙头盖面全身气息收敛，自信除非自己暴露，否则旁人绝不可能看穿，没想到还是被宙斯察觉到了端倪。

    到底是哪里暴露了？

    计划尚未实施就已失败，罗素寻思着该怎么解释，否则即便成功跑路，空海冥三兄弟也会堵得他上天无路入地无门。

    “哈哈哈————”

    宙斯脸上笑出了花，大步上前，上下审视着罗素，激动道：“说出来你可能不信，我是你亲生父亲啊！”

    (?益?)

    轰隆隆！！

    漫天阴云汇聚而来，无限雷光跳跃涌动，惊雷直闪而下，轰击在宙斯天灵盖上。

    毫无反应！

    宙斯脸色更喜，双手拍上罗素的肩膀，洋洋得意：“你看，这就是证据，我真是你父亲。”

    “你不是！”

    罗素突然发现没法解释，因为他的避雷针体质，是在【加勒比海盗】世界觉醒，和那个世界的宙斯有千丝万缕的关系。

    “不，我的确是……”

    见罗素脸色不善，宙斯笑容僵硬，讪讪道：“我知道你心存芥蒂，和珀尔修斯一样对我怨气深重，可……可我把你放在那棵歪脖子树之下，也是迫不得已，是为了保护你。”

    罗素：“……”

    没记错的话，‘他’的确是被斯派罗斯和马尔马拉在一棵歪脖树下捡回去的。

    系统，出来挨打，安排的什么破身份！

    精神世界中，罗素召唤重重闪电，炸得双马尾系统鬼哭狼嚎，表示不是它的锅，如何安排不归它操控。

    的确和它无关，别看这货自称系统，实则是自我觉醒的‘新手引导员’，可有可无的辅助程序，系统精灵都算不上。

    要不是罗素给它安排了一个‘助宿主解压’的工作，堪称毫无价值。

    平心而论，罗素可以理解系统安排的身份，在这个诸神统治的世界，宙斯私生子的身份可以完美解释他一身力量的来源，有利于完成任务。

    别问，问就是神的血脉。

    可理解归理解，能不能接受就是另一码事了。

    罗素冷哼一声：“我们之间没有任何关系，我是人，你是神，简单明了。”

    “呃……你说什么就是什么……”

    宙斯感慨一句，叹气道：“我不知道该怎么说，但当年把你丢下，而不是带回神山，是害怕赫拉暗中害你。”

    “说来惭愧，赫拉以前不是这样的，她和我共同执掌奥林匹斯山，原本是个善良的姐姐，因为我处处留情，才导致她性情大变……”

    呸，少往自己脸上贴金，你那也叫处处留情？

    请换成米字旁再说一遍！

    宙斯一脸惭愧，罗素压根不信，知道这是演技。

    哈迪斯：没错，宙斯的话决不能轻信，他连灵魂都是黑的。

    波塞冬：大哥说得对，宙斯连屁哔都是黑的。

    “不过现在没问题了，你已经变得如此强大，想来赫拉她对你也无可奈何，跟我回奥林匹斯山……”

    宙斯说着说着，看向罗素的眼神越发古怪，试探一句：“罗素，我们最近是不是见过……在冥界。”

    “没有！”

    “我懂了，我都懂了，你是故意的，你早就知道了自己的身份。”

    宙斯脸色复杂，长长叹了口气：“你恨我不公平，其他兄弟姐妹是奥林匹斯山上的神明，而自己只是一个凡人，所以你才故意挑起争端，其实……你是想引起我的关注。”

    “哈，哈，你在说什么，我一个字也听不懂。”

    罗素抹了把冷汗，宙斯脑洞之大令他叹为观止，愿意这么想，他就不拆穿了。

    “大哥，我也听不懂。”

    “你闭嘴！”

    “罗素，你没必要这么做，以你的能力，只要和我返回神山，我立马能帮你安排，让你抢到权柄。”

    宙斯四下看了看，小声道：“还有那晚的事，放心，我已经全推到波塞冬头上了。”

    罗素：“……”

    一时间感慨万千，不知道说些什么好，就让波塞冬劈个叉吧！

    “怎么样，要不要现在就和我去神山？”

    宙斯目光灼灼，乍一看，眼神中还有几分慈爱，似是想弥补这些年来的亏欠。

    “不，我对奥林匹斯山没有兴趣。”

    罗素很想去，但话不能直接说，在宙斯眼中，他是一个怨愤无比的私生子，突然一百八十度转变态度，没问题也有问题了。

    所以，学习古人的经验才是王道，宙斯强烈要求，他死活不依，三次之后勉强答应。

    “好吧，既然你不去，那我就不劝了。”

    宙斯拍拍罗素的肩膀：“有志气，我希望这不要是怨气。”

    罗素：“……”

    这就放弃了，你丫倒是再劝劝啊！

    再劝两次，不，再劝一次我就去了！

    “你和珀尔修斯一样，都不喜欢我，也不知道这股子倔劲儿究竟是谁影响了谁……”

    宙斯感慨几句，冷不丁话锋一转，拉过罗素来到山脚边：“那什么，冥后的事情，下次别这样了，毕竟她是你姐姐。”

    “？”

    这话听着怎么浑身难受呢！

    “还有，白吗？”

    罗素：“……”

    这就对了，这才是你的台词。

    罗素鄙视看了宙斯一眼，冷哼道：“不知道，我什么也没看见，我不是那种人。”

    “好吧，我就当真的听了。”

    宙斯一阵无语，寻思罗素的性格像谁，绕了半天发现，这不要脸的模样分明是他在照镜子。

    简直一模一样！

    莫名的有点高兴，可能是后继有人了。

    “哈迪斯和大海怪塞特斯的事情我心知肚明，但因为你那晚的事情，我现在理亏只能任由他胡作非为……”

    宙斯轻咳一声，看向冥河方向，取出一条金枝放在罗素手中：“原本，我计划让珀尔修斯解决大海怪，现在有你在，我就放心了。”

    “……”

    罗素看着手里的金枝，大概明白了什么。

    “这是冥后花园里的金枝，我洞悉哈迪斯的险恶用心，连夜取来的，将其交给摆渡人，他会带你们去冥河对面。”

    宙斯说完，见罗素眼中鄙视，辩解道：“你别瞎想，我是光明正大走进去的。”

    (一`′一)x2

    “好吧，还是波塞冬干的。”

    “……”

    “没事，他习惯了。”

    宙斯揽住罗素的肩膀，苦口婆心道：“你不承认我没关系，但我不愿你在人间受苦，你好好考虑一下，粉碎哈迪斯的阴谋，我会再来找你。”