    “让开，老乌兰！”

    反正已经撕破了脸皮，面对昔日的大首领，疋娄也不再客气，用志在必得的口吻大喊道：“我今日前来，只是为了带走我的氏族，不要逼我！”

    老乌兰的城府看似不如乙旃部落的首领老扶余，被疋娄这话气得面色涨红，小乌兰赶紧扶住了自己父亲，随即大声痛骂疋娄。

    此时的他，恐怕早已忘了前一阵子他还曾诚恳地希望疋娄、那卢等几个氏姓贵族助他击破夏人的军队。

    从旁，扶余也赞同小乌兰的主张，对父亲老扶余说道：“阿父，不可饶恕这些叛徒，杀了他们！”

    “杀了他们！杀了他们！”

    乙旃、乌兰部落的战士们大声喊道。

    老扶余皱眉瞥了一眼长子，没有理会。

    杀？

    拿什么杀？

    没见对面也有两万多名战士么？

    彼此都是草原上的氏族战士，就算他们的人数是对面的两倍，也无法做到将对面全部杀死，最多只能让对面小败，丢下数百上千具尸体。

    可是别忘记了，这些背叛者如今是有靠山的，据他所知，有十几万夏人军队此刻就驻扎在肤施一带，两万草原骑兵再加上十几万夏人军队，这股力量一旦进入草原，绝对是草原迄今为止遇到的最大灾难，不说其他氏族，就算是他乙旃、乌兰，也未必能做到自保。

    更何况，疋娄氏他们是在别无选择的情况下被迫向夏人投降，此前这几个氏族也曾为他乙旃、乌兰贡献了力量。

    就像疋娄所说的，要怪就怪他与老乌兰的几个儿子打了败仗，让这几名氏族首领被迫沦为了夏人的阶下囚，不得不投降。

    想到这里，老扶余抬手制止了乙旃、乌兰部落的战士们，朝着对面的疋娄喊道：“疋娄，我是扶余，告诉我你们这次的来意。”

    疋娄闻言回答道：“我这次来，只是为了接走我疋娄氏的族人。……那卢、柯拔、柯衹他们也是如此。”

    听到这话，老乌兰心中再次一惊，目光在胡亥的左都护军中寻找那卢、柯拔、柯衹几人的身影，旋即难以珍惜地质问道：“那卢、柯拔、柯衹，你们居然也投降了夏人？”

    柯拔、柯衹两位氏族首领难免有些尴尬，唯独那卢氏一脸平静。

    说起来，在投降中原军队的所有氏族首领中，那卢氏是唯一一个在战场上与中原联军为敌，但几乎没有受到太大伤亡的氏族，这得益于首领那卢当时见机不妙，果断向夏军投降。

    正因为他的果断，此刻他手下仍有五千余名活生生的氏族战士，损失远远少于其他氏族。

    “是的，大首领，容我最后一次这样喊您。”

    在柯拔、柯衹羞于回应的情况下，那卢首领平静地回答道：“就像疋娄说的，扶余与小乌兰无能而懦弱，打了败仗，害得我几个氏族成为了牺牲……”

    “……”

    包括疋娄在内，胡亥、仆兰、成邗等诸氏族首领表情古怪地转头看了一眼那卢氏，心中暗暗嘀咕：其他氏族可以说‘牺牲’，你那卢氏从头到尾都没怎么抵抗，在几乎没有损伤的情况下就投降了夏军，就这你也敢说牺牲？

    不过鉴于目前他们都是一边的，他们也没说什么，平静地听着那卢继续说道：“……这次我们前来，只是为了接走我们几个氏族的族人，没有其他目的……”

    听到这话，老扶余沉声问道：“你们没有其他目的，那么你们身后的夏人呢？难道他不打算进攻我乙旃与乌兰，为曾经死在我们手中的夏人报仇么？”

    见那卢转头看向自己，胡亥策马上前几步，大声说道：“夏人的首领，暂时并没有这么打算，但那位将军也说了，倘若乙旃与乌兰阻扰疋娄、那卢几个氏族搬迁，那么，他将立刻率军攻击乙旃与乌兰。……老扶余，听我一声劝，乙旃与乌兰不是夏军的对手，你们的儿子，更不是那位夏人首领的对手。”

    这好比当面羞辱的警告，让小乌兰满脸羞愤，他愤愤地对父亲说道：“阿父，不可饶恕这些背叛者！”

    另一边，扶余也劝说老扶余，但老扶余却没有理会，转头对满脸愤怒的老乌兰说道：“乌兰，让疋娄、那卢他们带着族人离开吧。”

    “什么？”老乌兰难以置信地看向老扶余。

    仿佛是看穿了老乌兰的心思，老扶余摇摇头说道：“不然你要怎么样呢？叫战士们屠了疋娄、那卢、柯拔、柯衹四个氏族的族人，让他们四人视你乌兰部落为不共戴天的仇人？……别忘了，这四个氏族此前也为你乌兰部落贡献力量，别无选择才投靠了夏人。”

    “……”

    老乌兰闻言沉默了，脸上的愤怒也逐渐褪去。

    的确，虽然愤恨疋娄、那卢他们四人投靠了夏军，可再怎么样，他也不至于派战士去屠了这四个氏族的族人，不止是因为昔日的情分，更是为了其他仍然追随他乌兰部落的氏族。

    在被逼无奈的情况下投降夏人，乌兰部落居然丝毫不顾及昔日的情分，叫战士屠杀了那几个氏族的族人，似这样的大部落，又如何能让其他氏族放心地追随呢？

    这个道理，老乌兰是明白的，只是他不甘心。

    毕竟此前他乌兰部落就‘叛逃’了仆兰氏、盘山氏、羽山氏，如今又有疋娄氏、那卢氏这几支的判离，追随他乌兰部落的十几个氏族，足足背离了一半。

    反观夏人的上郡，却能在接纳这几个氏族后更为壮大，此消彼长，老乌兰如何甘心？

    深吸一口气，他愤怒地朝着对面喊道：“疋娄、那卢，柯拔、柯衹，倘若你们还有身为草原之子的荣耀，就带着战士们回到这边来。……你们的族人也在这边……”

    听到这话，胡亥、云罗、仆兰、成邗等人有意无意地看向疋娄、那卢几人。

    然而，疋娄、那卢几人却毫无异动。

    回去？

    还能回去么？

    疋娄冷笑一声，就冲着老乌兰当着数万人的面数落他，他也没想过再回到对面。

    更何况他也隐隐感觉到了，草原与上郡的力量对比，正在慢慢发生变化——以前中原诸夏确实不怎么重视上郡，但随着上郡有一半被划入少梁，局面已经发生翻天覆地的变化。

    一言蔽之，夏人要认真了。

    一想到他草原战士的箭矢无法射穿陷阵士与魏武卒的甲胄，而中原联军的兵器却能轻易杀死他们草原的战士，疋娄就知道，在制造、锻造方面，他草原与中原的差距太大了，一旦夏人开始认真，他草原几乎没有什么胜算。

    更别说，他们连‘骑兵’这个优势都不复存在了。

    既然明知上郡才是胜利的那一方，疋娄又岂会背弃对那位夏将的承诺，最终落得个身死族灭的下场呢？

    “……太迟了。”

    他用带着几分遗憾的语气，在数万人面前拒绝了老乌兰。

    于是乎，双方陷入了僵局。

    就当胡亥沉着脸，思忖该不该派人回肤施请示李郃时，忽然有另一股势力介入了，正是奢延氏带领的千余骑兵。

    “大野部落！”

    “是大野部落的战士！”

    乙旃、乌兰部落的战士们士气大振，反观胡亥这边，则一个个神色凝重。

    虽然奢延只带来了千余骑兵，但他们谁也不敢保证大野部落是否会介入。

    大野部落，那可是能在落于下风的情况下、凭着血性让楼烦退让的胡人部落，倘若大野部落站到乙旃与乌兰那边，那无疑会对上郡造成极大的威胁。

    然而就在胡亥等一干胡将心中不安之际，并没有理会乙旃与乌兰的奢延氏，竟直接朝着他们骑马奔了过来。

    “我名奢延，大野部落的氏族。”

    奢延毫不畏惧地来到了胡亥两万骑兵跟前，向胡亥、云罗、仆兰、成邗等一干胡将行了一个草原礼节。

    见此，胡亥沉着脸说道：“大野部落是要干预么？”

    “不。”

    奢延摇摇头说道：“我们的大首领，对夏人与乙旃、乌兰的恩怨没有兴趣，也没打算要替乙旃、乌兰出头，但前提是，夏人不允许踏足这片草原，这片草原自古以来就是我胡人赖以生存的土地，并不归夏人所有。只要那位夏将能够答应这一点，我大野部落不会介入，反而可以帮助你们从乙旃、乌兰身上取得作为胜利者应得的赔偿。……但如果夏人执意要抢夺乙旃、乌兰所拥有的土地，进兵草原，那我大野部落就会相助乙旃与乌兰。”

    胡亥思忖了片刻，摇摇头说道：“这件事我无法做主。”

    “我知道。”

    奢延点点头说道：“这次大首领派我来，就是让我作为使者，约那位夏将与他在高望相见。……你们也是胡人，应该懂得这片草原的规矩。草原上的恩怨，就用草原上的规矩来解决。”

    胡亥思忖了一下道：“……我会将尸突大首领的意思转告子梁大夫。”

    见此，奢延转头看向老扶余与老乌兰的地方，口中说道：“为了表明我大野部落并无恶意……”

    当日，在奢延氏的施压下，乙旃、乌兰两大部落最终还是让步了，默许疋娄氏、那卢氏、柯拔氏、柯衹氏四个氏族搬离，从此不再是乌兰部落的附庸氏族。

    事后，胡亥一行带着作为使者的奢延回到了肤施，向李郃禀告了这件事，而奢延也当面向李郃提出了邀约。

    草原上三大胡人部落中实力最强的大野部落，其大首领尸突氏邀他于高望相见？

    李郃目不转睛地盯着作为使者而来的奢延，沉声问道：“……草原上的规矩，是指神圣决斗么？尸突氏要与我决斗？”

    奢延本能地感觉自己仿佛被什么猛兽盯住，让他浑身不适。

    “不。”他摇摇头说道：“大首领从来不与贵夏交恶，这次邀见，也只是想要表达友善，希望能化解中原与草原的矛盾。”

    李郃似笑非笑地看着对方，最终微微点了点头。

    “好，我答应了！”

    他知道，他上郡将来若要进兵草原，大野部落也是绕不开的一股巨大阻力。

    既然如此，提前与对方的大首领见一面，看看对方的为人，也不是什么坏事。

