    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只巅峰妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+1200000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只巅峰妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+1300000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只巅峰妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    系统的提示声音悦耳无比，不断地在杨帆的耳边响起，杨帆骑在梅花鹿的背上，勾着嘴角，静心等待。

    他的身边，刚刚从半步皇者境空间战场出来的十几位大佬，也挺身而立。

    此刻，他们已然留意到地面上的王级及王级之下的普通战斗似乎已经提前结束，看到城内的守卫正在不断地收拢运输着躺倒在地面上的数万只妖兽尸体，一个个面面相觑，有点儿懵逼。

    “竟然已经结束了？”

    “这么快的么，若是老夫记得不错的话，这应该是八万人、妖之间的超级对战吧？”

    “虽然都是帝级之下的战争，可是规模达到了如此庞大的境地，正常情况下，怎么也得墨迹上一两天甚至更久的时间才有可能会完全结束吧？”

    “可是现在这是什么情况？从战斗开始，到现在才只过去了一个小时都不到有木有，竟然就已经完全结束了？”

    “卧槽！我没看错吧！地面上的尸体竟然有近九成都是妖族的，足有数万之众！”

    “中心城的普通城卫军什么时候变得这么牛逼了，竟然能在这么短的时间内将过来侵犯攻城的中低阶妖兽全都干死了？！”

    “……”

    震撼莫名，议论纷纷。

    十几位半步皇者境的大佬感觉好像是见了鬼。

    联邦中心城的城卫军是什么实力，他们这些人自然是心知肚明，这次过来的来犯之敌有多少，实力几何，他们在进入空间战场之前心中也早有了一个大概的计较。

    按照他们的推算，这场战斗绝对不可能会这么快结束。

    就算是最后结束了，人、妖两族的伤亡也绝对不可能会有如此大的悬殊。

    到底发生了什么事情？

    难道是城内留守的至强破例出手了？

    不能吧，妖圣山与黑风谷也不是吃素的，若是城内留守的半步皇者违规出手，一下干死了这么多中、低阶的妖兽，妖族的这两大圣地绝对不会如此安静。

    而且，妖族负责监守的那三只妖帝还隐藏在一边，虽然一个个吓得脸色发白双腿打颤，可是它们毕竟还活着。

    如果是人族的至强出了手，这三个家伙肯定会在第一时间就被灭了口的呀。

    可如果不是人族至强出手，那中心城外之前到底发生了什么事情，竟然能让妖族的数万大军在这么短的时间内全军覆没？

    想不通啊！

    “有什么想不通的？”章鸿信这时淡然开口，悠悠道：“谁告诉你们非得有帝尊或是半步皇者出手才能让这些妖崽子全军覆没的？”

    “莫要忘了，在咱们人族的一些王者之中，也是有不亚于帝级甚至于半步皇者境的超级妖孽的呀！”

    嗯？！

    所有人的目光不由都向章鸿信这边扫来。

    细品了一下章鸿信话中的意思，很快，这些大佬便又不自觉地将注意力集中到了杨帆的身上来。

    人族的王者之中可能真的人能强过帝尊境界的武者，这样的妖孽虽然不多，可是做为人族金字塔尖上的这一小撮至强者，他们还是知道那么几个的。

    但是，若是王者之中有能够强过半步皇者境的武者，在今天之前，他们肯定会以为这是一个笑话，半点儿不会相信。

    可是在经历过刚刚这场与妖族的半步妖皇之战后，在亲眼目睹了杨帆以王者的实力与境界，硬生生地插入到空间战场，一人接连干死了二十一只半步妖皇之后，对于这句话，他们已是再无半点儿怀疑。

    王者境中，确实有这么一个变态，可以与半步皇者相抗衡。

    “难道，城外的这一切，全都是杨帆所为？！”

    “应该是了！算起来杨帆的真实修为也不过是八级武王与五级精神灵师，只要没有超过帝级，那就有资格参与到这种普通的低阶战场之中。”

    “只是，如果不运用半步妖皇与妖帝级别的宠兽，杨帆一个人如何能左右这么庞大的一场战争，如何能在这么短的时间内，屠杀得了这数万只妖兽？”

    众人依然不解。

    可是吴道、惠紫安以及关博远三人却是在瞬间就想到了其中的可能。

    对于杨帆的重力领域，他们三个可是深有体会。

    连反重力的威能都有这么牛逼，可以影响到他们这样的半步皇者，那么杨帆的重力威能岂不是更加凌厉？

    那可是数百倍的重力威压啊！

    别说是那些兽王或是妖王、妖将，就算是之前跟他们对战的半步妖皇在压力临身的瞬间都现出了种种身体停滞修为下降的征兆了。

    所以，吴道他们三人虽然没有像是章鸿信那样曾亲眼目睹了杨帆依靠重力领域在普通战场大发神威，可是他们却是一样能猜想得到。

    数百倍的重力威压全面发动，那些兽王级别的妖兽不好说，可是那些兽王之下的低阶妖兽，他们却是可以十分地肯定，必然是在瞬间就被压成了肉泥，死得不能再死。

    这么想着。

    三人的神念同时认真打量了一下地面上的妖兽尸体，很快就发现，数万只妖兽尸体，竟然有九成九的妖兽都变成了肉饼，死死地贴在地面，给负责清理这些妖兽尸体的市政工作人员带来了很大的麻烦，扣都扣不出来。

    实锤了！

    三人对视一眼，每个人的眼中都写满了了然与震惊。

    “竟然真的是杨帆小友！”

    “没想到啊没想到，重力领域修炼到了极致，竟然会有这么牛逼，这简直就是一个大杀器啊！”

    “一人敌一国，以后杨帆不死，这些妖族怕是都不会敢再来发动如此大规模的攻城之战了！”

    三人轻声感叹。

    杨帆这小子，又多了一个让妖族大能必杀他的理由，以后他的日子，怕是怎么也平静不了了。

    相应的，杨帆在联邦中心城的保卫工作，也必须要再提升一个大级别了。

    否则，别十方炼狱诛魔阵还没有完全构建起来，做为主阵之人的杨帆就已经惨遭了妖族的暗杀。

    “杨帆小友，牛逼！”

    “杨帆小友，佩服！”

    吴道三人同时向杨帆伸了伸大拇指，赞赏钦佩之色溢于言表。

    在此之前他们无论如何也想像不到，竟然有人能凭一己之力，在一个小时内不仅结束了数万人、妖之间的超级对战，同时也摆平了十六位半步皇者与二十三只半步妖皇之间的超强者对战。

    感觉就像是在做梦一样啊，不可思议！

    “几位前辈过奖了，这些都是基本操作罢了！”杨帆羞赧摆手，不好意思道：“况且，只是杀了一些低阶妖兽，也不值一提！”

    咝！

    听到杨帆的谦虚客套之言，剩下的另外十几位半步皇者同时倒吸了一口冷气。

    特么。

    听这话的意思，城外这数万妖兽的死亡，竟然还真的是出自眼前这个小年轻之手？

    他究竟是如何做到的，这么短的时间内，在区分敌我的情况下，纵是他们，也不可能在不误伤到人族武者的同时，一举将这数万妖兽全都弄死啊。

    此时，一些已经与城内留守至强相互联系沟通过的大佬，已然从这些一直保在城内的同事或朋友口中得知了事情的大致经验，一个个地再看杨帆时，眼睛都在放光。

    前后不到五分钟，围攻在中心城外的数万只妖兽，竟然全都死在了杨帆的重力领域之下。

    这其间，甚至还有银蛟神子与熊印神子从中横加阻拦作梗，否则杨帆消灭这些妖兽的时间只会更短！

    “真是，长江后浪推前浪啊！”

    “原以为杨帆刚才在空间战场之中的表现就已经够惊艳了，没想到我们还是严重地低估了这小子的实力与潜力了啊！”

    众人心中感叹，不过因为极致好感度的关系，这些人看待杨帆的目光与情绪都是积极正面的，为人族之中能够出现这么年轻有为的后辈都欣慰不已。

    这个时候。

    头顶的虚空传来一阵空间震荡，众人不由抬头观瞧。却是帝级空间战场的空间门户被悄然打开。

    凌天带着大黑率先多空间通道出来，姚溥心、李永言等一众帝尊也先后闪身而出。

    “师傅！幸不辱命！”

    “弟子在空间战场斩妖三十三只，总算是没有给师傅丢脸！”

    刚出空间战场，看到杨帆所在的方位，凌天带着大黑一个闪身就瞬移到了杨帆的身前，躬身见礼，禀报战果。

    “粑粑！”

    大黑也拍了拍肚皮，冲着杨帆欢叫了一声，而后化身一道黑影出现在杨帆的怀中。

    “乖！”

    杨帆抬手在大黑的头上拍了拍，顺手撸了一下狗毛，而后抬头看向凌天，也轻声赞赏到：“不错，我灭妖宗的弟子，就是该如此杀伐决断，斩尽天下妖族！”

    “来，为师这还剩下半杯灵茶，可助你恢复一些灵力，赏给你了！”

    说着，杨帆从储物空间取出一杯还冒着热气的灵茶出来，用精神包裹着，缓缓送到了凌天的身前。