    在IBM的办公室，段云和郭士纳进行了一番交谈之后，双方很快就启动了参观环节。

    在段云这次带领的十多名国内总公司的高管中，也不乏有留学经历的，甚至有人就毕业于美国的著名的商学院，取得了MBA学位，其他的也都是出自国内各大高等名校, 其中就包括两名北大工商系毕业生，另外还有三人是来自上海复旦。

    不过他这人看来，这些人尽管有的非常显赫的学历，但在实际工作中，却依然不能解决天音集团管理中出现了一些问题，最主要的原因还是因为天音集团的管理缺乏非常严密的统筹性, 每个部门和每个部门之间都有各自的管理方法, 有些干脆就是部门负责人一言堂, 他的话就是公司的规则，在面对段云的时候，总能找出各种各样的理由，但出于部门发展的稳定以及财报相对出色的情况下，段云对手下的这种管理上的问题并没有给予强力纠正，其实做出了一些警告而已。

    其实说到底，还是因为段云找到更为优秀的管理模式，他的那些管理方式，最早还是在大兴当劳动服务公司经理时候积累下来的，国企和民企的区别很大，深圳创业多年，他也一直在摸着石头过河, 由于从来没有系统的学习过企业管理学，很多知识理解的不够透彻，早些年的时候还可以勉强应付，但到了现在，他感觉有必要重新制定一套更为高效成熟的管理方案。

    从上午到下午，在郭士纳的陪同下，段云全面的参观了IBM公司的总部，从产品预言到项目管理，从生产流程到项目寿命终结的投资评审，IBM高管都做了极为详尽的介绍，段云也是听的非常投入，有时候甚至给他一种茅塞顿开的感觉。

    听了一天的管理介绍，段云对IBM这样的大型公司的有效管理和快速反应有了新的了解，对天音集团本身存在的缺陷以及如何在扩张过程中解决管理不善，效率低下和浪费严重的问题有了新的认识。

    当天晚上，郭士纳设宴款待了段云代理的天音管理团队一行人，而在吃饭的过程中，IBM的副总裁送给了段云一本哈佛大学出版的关于研发管理的著作，段云欣然接受，而作为回赠，段云把这次从中国带来的第一批生产出来16台的MP3播放器样机，送给了IBM总裁郭士纳等晚宴在场的高管和董事。

    段云并不担心MP3播放器会被IBM公司抄袭，因为早在去年年底的时候，天音集团就已经为MP3在美国完成了专利注册，而且目前IBM的主营业务中，并不包含这些影音类的产品，他们也没兴趣拓展这方面的产品研发和生产, 所以段云送给他们这些还没有开始量产的样机，实际上并不存在任何商业泄密风险。

    在拿到段云送给他们的礼品之后，包括郭士纳在内的所有IBM高管都表示出了极大的兴趣，这种MP3播放器上手非常容易，而且如此小巧的机身加上各种强大的功能，让这些见多识广的美国人也感到惊讶不已，有些有经验的高管一眼就看出了这款产品可能隐藏的巨大商业潜力，他们从来没有想到一家中国公司能够开发出如此前卫而先进的产品。

    谷贘

    事实上，不光是IBM的这些高管，包括很多的普通美国人在内，对中国人一直有一种歧视性的看法，那就是他们认为中国人并没有创造力，只会跟风和仿制，大量的山寨产品不仅出现在中国国内，也有一部流向了美国市场，凭借其其低廉的价格，还是会有一些美国底层民众购买的，但是这些产品体验极差，耐用性和寿命也很短，这在一定程度上确实损害了中国产品在美国消费者心中的地位，加上媒体的负面报道，就让美国人对中国产品形成了非常固有的认识。

    而天音集团新发布的这款MP3播放器，光是从外观看起来，给人的感觉就非常不一样，质感和科技感十足，尤其这些高管试听了音乐之后，发现这是一款非常棒的产品，以至于有人当场就对段云竖起了大拇指，称赞这款产品非常有想象力。

    至于郭士纳本人，对这款产品也充满了好奇和惊讶，他到现在终于似乎有些理解为什么天音集团能在中国有那么高的成就，而且还能将芯片出口到美国，这显然不是一家普通的中国公司，在某些方面，他比很多美国本土的科技公司都要强很多。

    仅仅适用过MP3产品之后，这些IBM的高层领导就已经对段云和他创办的天音集团开始另眼相看，之前在IBM的管理层，有人曾经不止一次提出要停止和天音集团合作，引进背景更为强大，资历更老的日本和欧洲的储存芯片，这种建议显然是建立在对中国企业的偏见基础上的。

    但是现在，所有人都在重新评估天音集团的真实科研实力。

    而此时的段云和他的团队，在经历了一天的考察之后，也对IBM公司的管理模式留下了深刻的印象，甚至有人已经开始反省自己过去管理存在的一些问题。

    只是天音集团这些国内的高管不会想到，回国之后，他们将会面临段云前所未有，大刀阔斧的改进。而整个天音集团，也因为这次美国之行，开始奠定他未来几年甚至十几年的企业管理方式。

    “说实话，贵公司的管理模式让我印象深刻，尤其是郭士纳先生您，让我感到非常的敬佩。”在酒宴即将结束的时候，在餐厅的阳台上，段云对郭士纳说道：“不知道贵公司愿不愿意协助我们天音集团制定新的企业管理方案，当然了，我们并不会让您无偿进行帮助，如果需要学费的话，也希望您能给我们一个报价。”

    段云说的这番话非常诚恳，他也知道，作为一家美国企业，他们没有义务帮助中国企业，而且尽管这次郭士纳盛情招待了段云一行，但这次只是出于一种私人友谊以及公司的合作关系，倘若真的需要IBM出人出力彻底完成天音集团的首先企业管理改革，那段云肯定也是需不如代价的。

