    第4508章求大祭司把他驱逐

    她撕打完儿子，就坐在地上嚎啕大哭。

    香丘郎的爹也捶胸顿足，蹲到地上直叹气。

    看的浅儿幼儿都一愣一愣的。

    她们还以为夫妻俩是来给儿子求情，让她们放过他们儿子的。

    没想到进来先把儿子打了个半死。

    难道是先兵后礼？

    幼儿心想，我可不吃这一套。

    今儿就是说破天去，也不可能饶了香丘郎这小子。

    那知香丘郎的爹娘并不求情。

    他们打骂完儿子，哭了一通后，又转身给小庄跪了下来：“是我们没教好儿子，求大祭司把他驱逐出寨子。”

    香丘郎惊呆了。

    他连滚带爬到他们身边，拉扯他们衣服，喊道：“阿爹，阿妈，你们说啥呢？为什么让大祭司把我驱逐？”

    他娘一把甩开他的袖子，冷漠道：“你干了什么事，自己心里不清楚吗？还有脸问！幸而是上天眷顾，大祭司平安无事。如果大祭司有什么好歹，咱们一家子都不能活！”

    香丘郎呆呆的。

    如果他敢害了大祭司性命，怕是整个乌族人都会拿着刀把他砍了。

    他哭着说：“如今大祭司不是好端端的吗，我真知道错了，我再也不敢了！阿爹，阿妈，你们别赶我走啊，替我向大祭司求求情啊！”

    他又急又跳的哭喊。

    他爹一脚把他踹角落里：“你这样要杀人放火的儿子，我是不敢认的，我们乌族也不会有你这种人！你赶紧滚，你不滚，寨子里的人也容不下你！”

    这最后一句，才是真实情况。

    之前众人跟浅儿幼儿他们闹腾，是以为他们冤枉香丘郎。

    毕竟香丘郎平日里傻憨憨，乐呵呵的，从不与人交恶，除了总是跟着昭慧之外，没有做过什么惹人厌恶的事情。

    可没想到，他竟真的是真凶，还差点害了细娘和莲花。

    莲花可是族长东丹的未婚妻。

    如果东丹之前还要一点点护着他的心，到他看见莲花脖子上的伤之后，这点心就全变成了愤怒。

    想想看，终日生活在身边的人，表面看着憨厚，却是个一言不合就能杀人放火的凶人，谁能睡得安稳？

    就算香丘郎的爹娘不主动求大祭司驱逐香丘郎，其余乌族人也绝对不能再允许他待下去了。

    香丘郎的爹娘主动来求，还能给众人留下一点好感，不至于把整个香家都排斥在外。

    可以说，香丘郎的爹娘是既生气伤心，又被逼无奈。

    香丘郎明白自己已经惹了众怒后，只能拉着平日里最疼他的阿妈哭喊：“阿妈，你不能不管我啊！我可是你唯一的儿子，以后是要给您养老送终的啊！”

    “你这种儿子走了，我心许还能多活几年。”

    “阿妈，你不能这样，我可是您亲儿子，您难道不疼我了？”香丘郎拉扯阿妈的衣服。

    他爹立马上前来把他踹开，小心翼翼扶着妻子，关切的问：“你没事吧？”

    香丘郎的阿妈摇摇头，手下意识的护在肚子上。

    香丘郎虽然还没成亲，但毕竟已经有了两个妹妹，对于爹娘的反应，心中一动，立即追问：“阿妈，你是不是又怀孕了？”

    (本章完)

