    石坚、林凤娇、四眼、白柔柔都修炼了飞隐遁法，来去自如，四人兵分两路，林凤娇一人去制服安平家人，值此紧要关头，一切隐患都要消除。石坚、白柔柔、四眼三人直奔极乐灵屋所在而去。

    到了地方，三人现出身形，只见前方长宽高不过六尺的纸屋闪烁华光，精光万道，霞彩氤氲，照得房间通明如昼，映目生花。

    “这就是极乐灵屋？”白柔柔惊奇地问道。

    “没错。”

    四眼撇嘴道：“看着也不怎么样嘛，大师兄，你不用进去了，我们在外面把它毁掉。”

    能毁石坚也不想毁掉，半真半假道：“灵屋有神光庇护，内有金丹宗师坐镇，凭我们三人的道行，还毁不掉灵屋。何况一攻击灵屋，势必惊动何老怪，老家伙活了这么多年，保不齐就有极其厉害的保命逃命之法。若是让他逃走了，后患无穷，几位师弟师妹都会有危险，所以必须毕功于一役，彻底解决掉何老怪。布置吧。”

    这里不是决战的地方，因为地处县城人烟密集之所，打起来难免殃及无辜，石坚虽然做了诸多准备，但能否在极乐灵屋中灭杀何老怪，并无十足的把握。

    一来何老怪修为高过他，年老成精，谁也不知道他有什么底牌，电影只能作为参考，有时候为了主角胜利，削弱反派是常有的事情。二来何老怪身为极乐灵屋的主人，自如操控灵屋中的一切，石坚客场斗法，劣势太大了。

    当然，石坚敢只身闯虎穴，亦有极大的把握，不说修为，便是主动送给何老怪的铜甲尸分身、隐身僵尸和小狐狸，联起手来都能给何老怪点颜色瞧瞧。

    小狐狸、洪坤倒在其次，石坚最倚重的是铜甲尸分身，何老怪看到它的第一眼开始，克制异能便已经发动了。至于克制效果，尚且不得而知，五个多时辰过去，应该起作用了。

    因为不是决战的地方，三人没怎么布置，就布了个无极八卦阵以及一个驱邪避鬼的阵法，免得石坚在灵屋里与何老怪斗法时，受外界意外情况影响。可以说，为了成功抢夺灵屋，石坚做了万全准备。

    一刻钟后，林凤娇赶来，对石坚汇报道：“大师兄，安平家人已被我用符和乾坤天锁法制住，没有外人帮忙，休想挣脱。”

    “很好。”石坚满意地点点头，说道：“距离灵屋出世还有三刻钟，一会我进入灵屋，如能除掉何老怪，自是最好。要是弄不死他，我会想办法把灵屋挪移到养尸洞，你们回去做好准备吧。”

    “大师兄小心！”林凤娇、四眼郑重地行了一礼，施展飞隐遁法返回养尸洞。

    石坚看着白柔柔道：“你也走吧，我没事的。”

    “我们等你回来！”说完，白柔柔倏地消失不见。

    三人走后，石坚没急着进入极乐灵屋，神魂跌坐在坛桌前的蒲团上，合眼养神，整理四路，确认计划中所有环节无有疏漏之处，方才沟通铜甲尸分身。

    地尸只能毁灭，无法控制。实际上何老怪也没有时间祭炼铜甲尸，极乐灵屋进入最后关头，他需要凝炼灵屋禁制、阵法、傀儡于一体，便是灵屋化去形质后出现的阴阳碑。

    阴阳碑乃是极乐灵屋的核心枢纽，通过此碑可以洞悉灵屋一切，纤毫毕露，心念一动，灵屋所有禁法齐发，端的是厉害非常，远比现在更具威力。

    铜甲尸分身被何老怪收在一处未知之地，周遭一片昏茫，认不出在哪里。这有点棘手，好在石坚准备充分，并不担心。

    “只剩两刻钟了，何老怪的极乐灵屋就快功成了，不对，应该是我的极乐灵屋。是时候给他个大大的惊喜了。”

    石坚猛地睁开眼睛，豁然起身，站在坛桌后掐诀念咒，烛焰、油灯灯焰霎时摇曳晃动，忽地取出张黄符，往前一扔，黄符化作一道金光飞出，砰地撞在朱红大门上，硬生生把大门砸开一道缝隙。趁此机会，石坚倏地飞进极乐灵屋。

    外面看灵屋精美小巧，其实内部另有洞天，大得出奇。石坚飞进大门，眼前骤暗，似是一条长长的甬道，电掣一般疾行，须臾后，前方出现一道奇亮门户。

    飞将进去，施展豁然开朗，便见一个金碧辉煌的大厅，地铺银砖，光亮洁净，鉴人毛发。朱柱红栏，雕云镂月，草木苍翠，繁花如锦，胜却人间仙境。

    石坚环视一圈，没发现通往楼上的入口，灵识亦被神秘力量压制禁锢，探查距离有限，暗忖道：这极乐灵屋果然神奇，尚未炼成，已有独立一界的气象，此地的灵气、元力与外界颇为不同，多了一种说不清道不明的东西。

    极乐灵屋穷极艳丽，妙夺天工，可到底没有化去形质，大厅内的花草树木蝴蝶还是有点假，依稀看得出纸做的痕迹。

    “何老怪肯定知道我进来了，在他发动灵屋禁法对付我以前，必须尽快赶到第三层。耽搁时间，错过阴阳碑出现就白忙活了，有可能我也会被困在极乐灵屋里。”

    如此想着，石坚从乾坤袋里取出一张黄符和一根灰黑色的狐狸毛，用符包裹毛发，施术通灵，对空喊道：“宓宓，我是浩博、浩初、映秋的父亲，我进来救你了，你在哪里？”

    “石叔叔？”一个带着惊喜的稚嫩童音响起。

    石坚喜道：“是我，宓宓，快告诉我你在哪里？”

    “石叔叔，我在第三层的大殿里，被老怪物用法术困住了，你在什么地方？”

    “我应该在第一层，但是找不到上去的路。”

    “石叔叔稍等，我有办法，这就施法带你上来。”小狐狸宓宓说完就没声了，石坚耐心等了一会，看到大厅里忽然出现二三十个纸人，立时警惕起来，刚欲动手，一道绿色妖影鬼魅般飞出，冲石坚喊道：“石叔叔，跟我来！”

    纸人飞扑而至，石坚催动头顶法箓，听得轻雷响起，电光迸发，耀目难睁，雷蛇乱蹿，炸得纸人支离破碎，纸屑纷飞，好似下起了一场鹅毛大雪。

    石坚飞上台阶，跟着宓宓撞入一面墙壁之中。景物变幻，再出现时，石坚业已来到一个阴森诡异之所。

