    上次钟文清过生日，林宛音真就看上了王达的刺绣手艺，买了一块缎面，让王达给绣一对枕套，和一个被面。

    手工费，林菀音也给得大方，直接给了一百块。

    王达吓得说什么都不要，林宛音说不说就不用她绣了，而且刺绣费眼睛费时间，给出一百她都觉得少了。

    最后王达和程明中商量了后，还是接下了这个活，回头可以能一百块出来，给安宁的孩子买东西。

    盛安宁也知道这件事，只是没想到王达这么快就把东西绣出来的：“舅妈，你是不是熬夜绣了？我干妈也不着急，熬夜绣这些太伤眼睛了。”

    王达乐呵呵地摇头：“没关系，我这个人是个急脾气，要是不赶紧绣完，我睡觉都睡不踏实。就是现在手粗糙了，绣得也不是那么好。”

    盛安宁停下车子，拿过王达递过来的布兜，掏出里面的绣品，抖开看了看。

    浅粉色的缎面上，绣着花开富贵，色彩艳丽栩栩如生，每一个叶子花瓣都处理得非常好，感觉风一吹过，就能闻见淡淡的花香。

    “舅妈，你真的太厉害了，你这么厉害，完全可以开个店的。”

    以后条件越来越好，肯定会有很多人喜欢这种手工刺绣。

    王达可不敢想着开店：“说了也不怕你笑话，家里可没闲钱开店。而且这些东西，有几个人买？就算结婚，也都去商场买机织布和印花床单，经济实惠啊。”

    真没几个人，会像林宛音这么大手笔地花钱。

    盛安宁又细细看了看被面上的图案，小心地叠起来：“要不，回头我让我干妈给你介绍客户？总之，舅妈你这个手艺一定不能丢，回头肯定能派上用场。”

    王达也没多想，而且知道盛安宁这么说也是为了她好，笑吟吟地点头：“好，我没事就在家画画样子，回头给安安的小衣服上也绣点儿花。”

    盛安宁又跟王达聊了两句，才骑车去学校。

    因为耽误了点时间，到学校刚好赶上上课时间，也就没顾上把绣品送去给林宛音。

    等中午放学时，才拎着过去找林宛音。

    盛明远已经到家，这会儿正抱着多多看他画的画，看见盛安宁过来，一脸慈爱地笑着：“我刚还问你妈，你怎么还没过来呢，中午爸爸烧了你喜欢的排骨，糖醋口的。”

    对这个女儿，他是要宠爱更多一些。

    盛安宁哇了一声，过去揉着多多的小脸蛋：“我有口福了，能吃到爸爸做的糖醋小排，多多要不要吃啊？”

    多多笑着，现在他能分清楚姐姐和妈妈的区别，奶声奶气的：“姐姐吃，爸爸说姐姐是小公主，我们男孩子要让着姐姐。”

    盛安宁倒是有些不好意思了：“那多不好意思，姐姐都这么大了，我们多多也要多吃肉，才能长高高。”

    多多咧着小嘴笑，又伸着手让盛安宁抱着。

    盛明远看着女儿和儿子互动，又盯着盛安宁的脸色，不禁皱着眉头：“安宁，你最近休息不好？气色很不好。”

    盛安宁也不意外能被父亲看出来，毕竟盛明远的医术远在她之上，而且对中医也有所涉猎，点了点头：“嗯，最近晚上睡觉容易做梦，醒来后就感觉特别的累。”

    盛明远点头：“这就是对了，你现在有些气血虚，还是要想办法调理一下睡眠，还有，是不是因为担心周时勋？”

    盛安宁会想周峦城，但是不会太担心他，因为知道他们这只是一次常规性的训练，没有什么危险性，而就周时勋的身手，也不会出现什么失误。

    没有说话，相当于默认。

    林宛音从厨房出来，正好听到这一句，还安慰着：“不是说了不会有危险，你就不要胡思乱想，马上要英语口语比赛了，你既然参加，就要认真准备。回头不拿个一等奖可不行啊。”

    盛安宁知道林宛音想让她分散注意力，笑起来：“妈，你放心，我肯定不会给你丢脸，保证拿个第一名回来。”

    林宛音笑着说：“不过也不能太大意了，我今天早上听了两个学生的外语对话，发音还是很标准的。”

    虽然这时候条件有限，但勤学苦练的学生太多，他们会抓住一切时间去学习，会听着广播自己纠正发音。

    真就像一块海绵一样，孜孜不倦地吸收着知识。

    盛安宁点头：“我知道的，我一开始确实是有些沾沾自喜，觉得自己已经学过，掌握了未来的医疗技术。觉得不用学习就能比别人成绩好，不过这两次考试，我发现如果我不努力，很快就会被他们赶超过去的。”

    难怪常说，这一代人是强国路上最有力的力量，口号果然不是说说的。

    说着，话锋一转，看着盛明远：“爸，你说那个盛安宁，她在我们的年代，会怎么生活下去？”

    盛明远愣了一下，显然很久都没想过这个问题：“她性格骄纵，如果不知道收敛，恐怕不会有好下场的。”

    盛安宁心里陡然揪起来，她好像觉得，她和原主的命运是要紧紧拴在一起，要活一起活着，要死就一起死。

    她最近这么难受，是不是因为原主在那个世界过得并不好？

    说不定还快死了，所以她要回来夺走她的身体？

    说到那个“盛安宁”，林宛音的心情也很复杂，不管怎么说，那个身体还是女儿的啊，只是她太不知道珍惜！

    ：“我和你爸把家里所有的财产都捐了出去，公司所有事物也交给傅东城管理，你应该知道，她就是你哥最好的朋友。也叮嘱过他，如果她能不折腾，就保她一辈子衣食无忧。”

    想着叹口气，那个姑娘的脾气秉性，明显也不是能不折腾的。

    说不定现在，傅东城弄死她的心的都有。

    毕竟傅东城在某些方面，也不是什么良善之人。

    盛安宁心里叹口气，这都是什么事！

    关于穿越这件事，还是身体穿来最好，灵魂穿越，真是太不可取了。

    盛明远好奇的盛安宁竟然关心原主的情况：“怎么了？是又做什么梦了吗？”

