    那些主神之所以能够进入这个宫殿之中进行历练，也是经过了那个金色巨人的同意。

    所以，那些主神都是听这个金色巨人说过，广场之中这些傀儡的战斗力。

    黑色傀儡的战斗力是最弱小的，然后，再往上就是银色傀儡，金色傀儡，白色傀儡。

    那些主神现在正在和三万个黑色傀儡战斗，都已经打得十分激烈，难分难解，想要取胜十分艰难。

    但是，林飞和混沌吞天兽却已经在和那些金色的傀儡战斗了，相比之下，那些主神慢得太多了。

    特别是当他们看到林飞所展现出来的战斗力是如此的强大，轻轻松松的就可以打败那些金色的傀儡，那些主神就更加不甘心了。

    他们知道，再这样下去，林飞真有可能得到最后一枚九极阴阳符，而且还可以成为天目混沌神的弟子，继承天目混沌神留在天目世界海之中的所有一切宝物！    “我们也要加快速度了，要不然什么好处都会给那个可恶的小子得去！”

    “不错，我们这么多人来到天目世界海，花费了那么多的时间和精力，如果最后全都便宜了那个小子，真的是太不甘心了！”

    “前面的两枚九极阴阳符都是落在他的手中，如果第三枚九极阴阳符也是落在他的手中，那就真的是太不公平了！”

    那些主神一个个都是开口说道。

    然后他们开始拼命的和那些黑色傀儡战斗，想以最快的速度打败那些黑色傀儡，跟上林飞的速度。

    “哈哈哈，相信我，你们没有机会了，最后一枚九极阴阳符也会是属于我的，你们说什么都没用！”

    林飞看着那些怒目瞪视着自己的主神，心中只觉得十分畅快。

    这一次来天目世界海，就连林飞自己也没有预想到收获会这么大。

    单单是前面的两枚九极阴阳符就是十分珍贵了，而且从现在的情形看来，这最后一枚九极阴阳符多半也是落在自己的手中。

    随着战斗力的不断提升，对于这一点林飞已经越来越有信心了。

    就在这个时候，混沌吞天兽也已经打败了几十个金色傀儡。

    这让林飞感到有点吃惊。

    “看来混沌吞天兽在那个空间之中参悟和修炼的传承也是十分厉害呀！”

    林飞的心中不由得暗暗感叹。

    然后，林飞开始继续和那些金色傀儡战斗，在战斗的过程中，林飞不断的施展出心力世界，轻轻松松的打败了一个又一个金色傀儡。

    终于最后林飞和混沌吞天兽将那500个金色傀儡全部都打败了。

    而且所花费的时间并不是很长。

    现在，林飞所要面对的就是最后一个傀儡，那个白色傀儡！    那个白色傀儡盘膝坐在广场的一个角落之中，闭着眼睛一动也不动，身上没有任何的能量威压释放出来。

    但是，林飞看着那个黑色傀儡，却有一种惊心动魄的感觉，能够感受到一种十分强烈的危险。

    不用问，这个白色傀儡的实力必定是十分可怕，林飞甚至有点怀疑自己到底能不能够打得败这个白色傀儡。

    “年轻人，这个白色傀儡的身体之中有一道我的主人所留下来的神魂印记，所以，他懂得很多我的主人当年曾经修炼过的功法秘术，其实这个白色傀儡，就相当于我的主人的一个分身。

    当然是一个非常非常弱小的分身，不过就算是这样，凭你现在的实力想要打败他并不容易，所以你要小心一些。

    当然，除了和这个白色傀儡进行战斗之外，你还有一个选择，就是可以随时进入那个空间之中继续参悟和修炼，我的主人留下来的那些传承。”

    这个时候，那个金色巨人来到了林飞的身边，开声对林飞说道。

    林飞能够一路和那些傀儡战斗，一直打到最后一个白色傀儡，使的这个金色巨人对林飞越来越重视。

    在他的心目中，已经开始认为，林飞极有可能会走到最后，彻底成为他的主人的弟子。

    所以，他现在对林飞的态度也是好的不得了。

    “年轻人，我劝你还是再进入那个空间之中，继续参悟一下我的主人所留下来的，那些传承。

    先将你的战力提升上去，然后再继续和那个白色傀儡进行战斗。

    你放心，其他那些人绝对不可能，这么快就能够跟得上你的。

    在你进入那个空间参悟的时候，我可以帮你改变里面的时间流速。

    你不管在里面参悟多长时间，外面的世界都是过去一秒钟。

    这样，你就不用担心时间的问题了吧。”

    那个金色巨人对林飞说道。

    “那好吧，我听从前辈的建议。”

    林飞听了金色巨人的话，点了点头。

    既然这个金色巨人可以改变里面的时间流速，那么林飞就没有什么后顾之忧，正好可以趁这个机会，好好修炼一下。

    “那么你呢。

    年轻人，你选择和最后这个白色傀儡进行战斗吗？”

    金色巨人的目光看向混沌吞天兽。

    “不了，最后这个白色傀儡，我放弃战斗，把机会留给他吧！”

    混沌吞天兽想了想，摇头说道。

    如果能够打败最后一个白色傀儡，就有机会成为天目混沌神的弟子，获得天目混沌神留下来的很多东西。

    但是，混沌吞天兽并不打算和林飞争夺。

    他是绝对空间海之中，鼎鼎大名的神兽，他的血脉之中蕴藏着很多高明的种族传承。

    只不过，现在的他还没有真正成长起来。

    他相信，只要自己能够真正成长起来。

    绝对不会输给世间其他任何的混沌神。

    作为混沌吞天兽一族，他有着自己的骄傲，他并不愿意成为天目混沌神的弟子。

    何况，他根本就不愿意和林飞去竞争。

    在他的心目之中，林飞是他最亲的亲人！    而且，他也明白，林飞是轮回一脉的传人，身上所背负的重担比他要重很多，林飞才是真正需要，天目世界前所留下来的那些东西。

    “我也一起进入那个空间之中，继续参悟里面的传承吧。”

    混沌吞天兽想了想说道。

    “好，那我们一起进去，继续参悟修炼里面的传承。”

    林飞明白混沌吞天兽的想法，心里有点感激，点头说道。

    然后，林飞和混沌吞天兽又走进了广场附近的那个空间之中，开始在那些石碑之上寻找适合自己的传承。

    

