，(首字母+org点co)！

“先生。”小孩乖巧地改口。

湛长风点点头，重复了之前的问题，“现在该干什么？”

小孩不假思索，“回部落，当巫灵。”

果然是曾经的天朝帝君，即使转世了政治觉悟还那么高，要把她教出来不是难事。

湛长风问慕清婉，“她的名字是什么？”

慕清婉心不在焉，一下把目标从当太阳王降到了当巫灵，她该高兴还是尴尬。

“小宝还没有大名，名字是要部落巫灵取的，可现在，我们连进绿洲都难。”

湛长风开门见山，“按你们的情况，离开部落，只能四处流浪夹着尾巴做人，还得担心上面的圣子会不会发现你们的踪迹，回到部落当下等人也许会再等来一次刺杀，你们唯一的机会就是重归绿洲。”

“但是我没有修出图腾，小宝也没机会进绿洲修图腾。”

“这个图腾并不难，你初学的时候一定有人教给你们法门了，你还记得吗？”

慕清婉回忆道，“好像教了一篇十六字的经文，不过巫灵说经文只是外物，最重要的是虔诚信仰太阳王的心。”

湛长风不置可否，“那篇经文还记得吗？”

“记得。”

湛长风听她背完，微微蹙眉。

“怎么了？”慕清婉看她蹙眉就心里莫名一跳，这人好似有种特别的魅力，她自然，别人就放松，她不悦，别人就提心吊胆。

“没事。”她不太喜欢此地的神道，他已经把信仰当做一种控制和掠夺的手段了，“我猜你从没有仔细了解过这篇经文。”

“朝暾东方，照我扶桑。”湛长风的手掌中升起一团炽烈的光，映着慕清婉不可思议的惊容。

“应律合节，万灵恭迎。”渺渺威严道音响起，让人升不起反抗的心思。

湛长风道，“太古巫灵感天通地，悟得世间万物之真谛，凝出神纹，拆出图腾，再作法门传与众生，希望众生能够理解自然。”

“法门或许只是几句话，或许只是几个音节，最重要的是，你要清晰理解它描述的意思，按着这个意思去感悟沟通它的力量。”

“如这道慑灵术的前提便是，明了太阳的尊贵.威武.辉煌，当它从东方升起照耀大地时，万物都在它的光芒中低伏。”

在湛长风看来，有法门的图腾是最好学的，道理明明白白地给你了，只要去理解就行了，哪像她学水龙吟的时候，因为没有法门，只能借着图腾的纹路走势一次次去试去猜去看图解读。

“......”慕清婉嗓子干涩，“是这样吗？”

湛长风提醒了句，“这话你最好别说出去，不然该被打成亵渎者了。”

学习太阳图腾其实不需要信仰太阳王，简直是对数千年传统的挑战，慕清婉要不是知道湛长风确实是第一次学，恐怕也不会相信。

“你们光学图腾还不够。”湛长风思索道，“你能不能想办法去庙宇向太阳王禀告这次刺杀，试试太阳王的态度。当然，你知道小宝可能是圣胎这件事就不要说了，免得让人起防心。”

“我如何禀告？”

“像以前那样祷告，如果他知道小宝是圣胎，定会回应你的。”

慕清婉似下了决心，“今晚我就偷进绿洲试试。”

等到了夜半，在湛长风的遮掩下，慕清婉和小宝一起进了庙宇。

慕清婉跪在法像前，如从前那样焚香祷祝。

此时宫殿中的太阳王从千万道信徒呼唤中捉到了慕清婉的声音，本相入主汝尧部落的法像，看见了面前的一大一小，衣着干净，却寒酸破旧。

他倒是知道她们过的是什么日子，但他不会去干涉，此次要不是听到有人要杀她们，恐怕不会轻易现身，“可知是何人？”

慕清婉闻声抬起眼，只见法像后好像升起了一道日轮，照得人看不清他的面容。

慕清婉在此时很好地表现出了惊惶和激动，隐去关于圣胎的猜测，老实述了遍经过，请太阳王垂怜。

太阳王嗯了一声，忽然看向门外，“何人在此，还不快速速现身！”

湛长风从容进屋，“拜见太阳王。”

慕清婉担忧道，“她便是救我们母女的恩人，幸恩人不弃，还愿教导我儿读书识字。”

幼孩故作沉稳地点点头，“我喜欢狮虎先生。”

太阳王多看了眼幼孩，她眼里的单纯和认真做不了假，“你们先睡一觉吧。”

法像上金光大盛，道音缭绕，慕清婉和幼孩应声倒在了地上。

湛长风神情不变，她这步走得有点凶险了，一部分仗的是圣胎的认可，剩下一部分仗的可能就是自己的逃跑功力了。

太阳王问，“你是什么人？”

修图腾是最难看出实力的，它不像是修为一样能够简单感应判断，尽管自己已经用魂力和神力遮掩修为了，仍不能保证被他看出端倪。

她最大的问题就是会被判为亵渎者。

湛长风决定实话实说，“我非此界人，传送途中坐标出了意外，落到了此地，又蒙慕夫人援手，来了这里。”

太阳王笑了一声，“原来那次空间波动是你弄出来的，你原本是要去哪里？”

湛长风微眯眼，能隔数千里感觉到空间波动，灵鉴级别的？

若察觉到了空间波动，他不可能不出来查探，也就是说，他可能见过她了，但是没动她。

这不太可能，她不怎么相信他能对她身边的两件后天圣宝无动于衷。

要么是真的高风亮节，要么是在诓她。

湛长风秉着多说多错，简略回道，“我原本要去圣地。”

“你是圣地门人？”太阳王警惕道。

“不是。”湛长风淡然否定，“尊王可听说过三千年前的第一第二帝君？”

太阳王讶然，怎么扯到这上面去了，“你难不成与他们有关系？”

“是有一点，我家族承蒙圣地看重，世代暗中负责镇压入魔的第二帝君，您去打听打听，或可知道风云界域小黎界惨遭毁灭，只是人们可能不清楚，毁灭的结果是入魔的第二帝君出世，我本想去圣地报信，哪知道传送阵在那场毁灭里遭到了损坏，至半路就出现了空间裂缝，我不知被困了多久，近日才到了这里。”

“你入空间裂缝竟不死？”

湛长风道，“幸蒙人道天尊凌霄子赐下护身符，可惜我距圣地太遥远了，尊王可否代我传个信？”

太阳王信了几分，没人敢编那么大的谎话，拿圣地天尊扯犊子。你得知道圣地天尊的名号念出来是会被天尊感应到的。

不过他常居日斗界，对外面的情况不太清楚，“圣地哪是那么好联系的，你有什么信物吗？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    