    那暗道果真是倒斗的人挖的那种，又矮又窄，只能矮身而过。

    好在，算不得长。没过一会儿，便到了尽头。

    出口，就在庄子后的一片树林中，如今这个时节，树叶已是落了大半，在地上积了厚厚一层，靴子踩上去，“咯吱”作响。

    袁恪手扶刀柄，目光如箭，四处逡巡。

    其他的人，不需他吩咐，已是各自四散开来，寻找线索。

    这些人，都是锦衣卫中的好手，不过片刻，便有了线索。

    “大人！请你过去看一下！”却算不得什么好消息，那个麻三儿已是找到了，却是已经死了，被人一刀割了喉，瞪大着眼，死不瞑目。

    而裴锦箬，自然已经不见了踪影。

    袁恪强捺住心焦，强迫自己冷静下来，蹲下身，仔细查看那人颈子上的伤口，眉心紧蹙，默然不语。

    “大人，顺着脚印，找到了官道旁，有马蹄印，看那样子，怎么也有十来匹。”

    这边，袁恪也已经有了决断，站起身道，“刀口中间深，两面浅，是弯刀。”

    这话一出，众人皆是一寂，大梁人，可不惯于用弯刀。

    这件事，可大可小，到底是故布疑阵，还是果真如他们猜想的那般，但无论如何，都是不好办。

    因而，众人皆是沉默，不敢言语。

    良久之后，袁恪抬手，有些疲惫地一抹脸，“先回京再说。”这件事，太大了，他得禀明陛下，由他定夺。

    入了夜，穆王府的书房中，还是灯火通明，静寂中，只隐约能听见闲敲棋子的声响。

    “听说，今日……父皇发了好大的火？”萧綦下了一步棋，端起手边的茶盏，轻啜了一口。

    “是啊！究竟为何，并不清楚，不过，陛下发火的时机，却是有些巧，就在袁恪进去之后。”

    “所以……应该跟袁恪禀报的事情有关？”萧綦的双眼一亮。

    对面的人，却并未开口。

    “会不会是盐务之事，又有了什么进展？”

    之前，得了燕崇的建议，他围点打援，将郑家在地方上抢占土地，仗势欺人的事情捅了出来，苦主直接上京告了御状。

    只是，还不及将火烧到盐务之上，西北那里便起了战端，如今，眼看着永和帝是将西北的战事放在了首位，反倒将之前的彻查盐务之事暂且搁置了，萧綦真是不甘心。

    好在，之前察觉袁恪的行踪，是在江南，之前，盐务的事儿，永和帝是交代给燕崇暗查的，如今，怕已是移到了袁恪手上。

    而永和帝动怒，却是在袁恪进去之后，这不能不让萧綦多想一二。

    “那倒也未必。”对面的人，语调清幽，却显然，想法与萧綦有些出入。“我这里得到的消息，袁恪进京前，先去了一趟城郊十里的桃花村。那里……有裴家的一个庄子，而前一日，裴家太太正好带了三姑娘过去。”

    萧綦皱了皱眉，怎么，又与裴锦箬有关？“先生觉得与这件事有所牵连？”

    “殿下就没有想过，袁恪公务在身，缘何会连回京复命都不曾，反倒先急匆匆赶去了裴家的庄子？”

    “先生定然已经有所决断了，还请直言。”萧綦倒是一副尊崇有加的样子。

    “袁恪从那庄子上回来，也一并带回了裴家三姑娘突染时疫，病倒在了庄子上的消息。”

    萧綦听罢，目下闪动了两下，“看来，袁恪是因为裴三姑娘突然重病，这才赶了过去？”

    “或许吧！”那人不置可否，“不过……想必，裴三姑娘病得极重，而且，怕会过了病气给别人，所以，便要留在庄子上养病了。”

    “所以，父皇是因为这件事才大动肝火？”如今的裴锦箬，今非昔比，她是燕崇未过门的妻子，而父皇自来疼燕崇，爱屋及乌，也是有的。

    对面的人笑着挑了挑眉，意味深长道，“这个我就不知了，圣心难测。不过……我估摸着，裴三姑娘这场病，一时半刻，怕是好不了了。”

    屋外，又下起了雨，淅淅沥沥，滴滴答答。

    让人取了伞和披风，要送人走时，萧綦才像想起什么似的，笑道，“对了！还没有谢过先生。没想到，先生果真是妙手丹青，那幅画，楚风甚是喜欢，多谢先生了。”

    “殿下喜欢，那便好。”那人淡淡应了一声，便是转身走了出去。

    雨，下了一整夜，将最后一丝残留的秋意也洗涤了个干净，冬日，悄然而至。

    离凤京城几十里远的官道上，裴锦箬却是随着身下剧烈的颠簸，从深沉的睡梦之中，缓缓醒来。

    睁开眼，她有些茫然地盯着头顶……身下来回晃动，这显然，并不是在屋子里。

    “醒了？”突然，耳边响起一声有些粗哑的嗓音，吓了裴锦箬一跳，身子一缩，便是退到了一边，一双眼戒备而惶恐地望了过去。

    “你是什么人？为什么要抓我？”

    身子有些莫名的发软，她知道，这是残留的药性在作祟，裴锦箬悄悄掐住自己的掌心。

    这么一会儿的时间，足够她想起发生了的事，也明白了眼下的处境。

    那夜，她因着白日确实很累，所以，倒床便睡了。

    谁知，睡到半夜时，却听到了奇怪的声响，只是，刚刚睁开眼，便见得一道黑影扑了过来，她来不及张嘴，便已经被人用汗巾死死捂住了口鼻。

    很快，她的意识便是模糊了，她便知道，糟了！

    再醒来时，便是此时此地。

    她悄悄转头看了过去，身下的颠簸告诉了她，她是在马车中，至于对面的人……她望了过去，目光似是微微一顿，便是怔住了。

    “看来……姑娘已经想起我了。”对面那人咧嘴一笑，说出口的大梁官话没有半分奇怪的腔调，像是土生土长的凤京城人士一般的字正腔圆。

    也难怪，他居然敢扮作大梁的商人，大摇大摆进了凤京城，不只是因为胆大，更是因为确实有些本事。

    心里怎么想的，自然尽数掩下，表面上，裴锦箬却是一脸的惊疑，“是你？”

    可不就是在玉华台上，有过一面之缘，让她怀疑的那伙儿商人当中的一个？而且，恰恰是打头，与她对视过的那一个。

    “我与你无冤无仇，你缘何要抓我？”裴锦箬咬了咬牙既是不解，更是不甘。

    