    “这位女士，如果你有问题，可以拨打110报警，”祝子桦忍无可忍地说道：“我是苏女士的代表律师，是代表她来与你们商谈治疗和赔偿，希望你能冷静一些，就事论事，如果再有设计对我当事人人身攻击的言辞，我们将不排除追究你诽谤我当事人的法律责任。”

    “律师了不起啊？当我没见过啊？我呸！”

    齐欣欣双目赤红，朝着他怒啐道：“你们这些有钱人的走狗，以为有钱就了不起了吗？我告诉你，那贱人已经破产了，还有一辈子还不清的债，当心她给不起你的律师费，到时候还得卖身钱债肉偿……呵呵，我差点忘了，你们男人都喜欢这样的……”

    “够了！”高展逸从后面一把拉住她，怒喝道：“小希都那样了，你不去管他，还有闲心在这里跟人胡说八道！”

    “小希这个还不是你害的！”齐欣欣跳起脚来，一把照他脸上抓去，他一偏头，被她的指甲从下颌到脖子划出三条血痕来，眼中的怒火更胜，一把甩开她的手，推得她一个踉跄，跌坐在地上。

    “高展逸！你敢打我！”齐欣欣没想到一直沉默的丈夫居然突然会推倒她，那火一般的眼神是她从未见过的，一时间伤心愤怒悲痛齐齐涌上心头，爬起来就朝他扑了过去，连哭带喊着不管不顾地劈头盖脸地打过去，“我嫁给你十年了，你居然为了那个贱人打我！我跟你拼了——”

    所有的人目瞪口呆地看着她疯了似地对高展逸连抓带挠，连踢带打，而高展逸只能用手护着脸，不敢再推开她，眼中的怒火渐渐变成了悲哀之色，一个决绝的念头终于从心底冒了出来。

    “妈——”

    “爸爸！”

    门口穿来高希成的哭喊声，众人回头望去，见他从老太太的怀里挣扎着要朝这边扑来，满脸眼泪鼻涕糊成一团，红肿的眼中满满的全是恐惧之色。

    “妈妈别打爸爸啊！爸爸不会不要小希的！呜呜——”

    齐欣欣身子一僵，停下手来，朝他扑过去，抱住他也跟着哭了起来，一时间母子二人相拥而泣，让周围那些刚才还在鄙夷她的人，也不禁心生酸楚。

    就算她做得再多不对，可她的爱子之心，是谁也无法取代的。

    就连高展逸也不禁鼻子发酸，走到高希成身边，摸摸他的头顶，柔声说道：“小希别怕，爸爸不会走的。爸爸现在送你去病房，让医生叔叔给你治病好不好？”

    高希成看看他，又看看齐欣欣，见齐欣欣含泪点点头，也跟着点点头，伸出双手，让高展逸抱了起来，又转头冲着齐欣欣补充来一句，“妈妈！妈妈也一起来！”

    齐欣欣点点头，看也不看高展逸，跟着他刚走了两步，忽然又停下脚步，转头冲着袁长峰恶狠狠地说道：“你们等着，我不会放过她们的！”

    袁长峰双手一摊，耸耸肩，一脸无所谓地说道：“随时恭候！”

    高展逸看了他一眼，抱着高希成加快脚步离去，齐欣欣总有一肚子的气，看在儿子份上，也只得赶紧跟上。

    他们刚一离开，祝子桦就忍不住抱怨起来，“老袁你这是故意拉仇恨啊！我们是来调解的，调解你会不会啊？不会就不知道闭嘴吗？我看你不是来帮忙的，简直就是来添乱的！”

    时清远在一旁火上添油地说道：“你才认识他吗？我真替你的当事人默哀。”

    “得了吧！”袁长峰嗤笑一声，不屑地说道：“就她那怨气冲天的样儿，难怪她老公要变心。哼，自己看不住自己老公，就到处疑神疑鬼往别人身上泼脏水，我就是不得罪她，她也不会接受调解的。既然根本没法和解，得罪就得罪了，我还怕她不成？”

    “这不是说你怕不怕她，”祝子桦无奈地说道：“这案子关系到的是两个孩子！就算我们解决了这边的纠纷，她闹到学校去，会对孩子造成很坏的影响，闹大了搞不好都会让学校开除那孩子的……”

    “学校……真是麻烦！”袁长峰忍不住皱起眉来，那个系统他打交道的少，不过没关系，还有个后备板凳队员闲着没事在等着呢，他果断打了个电话过去，“齐欣欣说要告她们母女，还说要让学校开除小思思，我看着这边，学校那边就看你的了。”

    见他挂断了电话，时清远才说道：“高希成伤在下阴，一侧睾丸内缩，还需要做进一步检查，很可能要做个手术。情况好的话问题不大，最糟糕的情况，可能会影响到以后的生育。”

    “我靠！这么严重？”袁长峰不禁倒吸了口冷气，两条腿夹了夹，想着那情形都让人有种蛋疼的感觉，“刘思怡也不过是个八岁的小姑娘，两人打架踢了一脚……这得多狠啊？”

    时清远摇摇头，说道：“这种伤有时候是巧劲，到不一定有多狠。只不过，高希成本身情况也有些特殊，不光是因为被踢的缘故……”

    袁长峰眼睛一亮，急忙追问道：“你的意思是，这伤不光是因为被踢了，他自己也有问题？那就不全是我当事人的责任了？”

    时清远说道：“我说了，还需要进一步检查，现在还不能完全确定。好了，我还有很多病人要看，你们可以离开了！”

    面对他的逐客令，袁长峰毫不在意地笑笑，“谢了啊！回头那孩子的病情有什么进展，我的电话你有，麻烦你随时通知我啊！”

    “滚！”时清远终于忍无可忍地把这个话唠赶出了诊室，觉得整个世界都清净了，但一想到那个孩子的病情，又忍不住头疼起来。

    向病人家属解释病情，比治病还要麻烦。尤其是现在这种情况下，只怕分分钟都会被告偏向伤人者，看来还得多找几个专家会诊。那孩子的妈能当着这么多人暴打老公，要是一句话不顺她意，还不知要怎么对他呢。

    这年头，当医生的人身风险，简直比当兵还高。

