    林立君的事情，让赵香云有些魂不守舍的。

    如果她今天撞见的人是江卫民，她肯定觉得没什么。

    毕竟，她了解江卫民，也相信他。

    可换成林立君，赵香云不敢保证。

    特别是眼下，大妮儿又去了金陵出差。

    可以说，林立君的嫌疑很大。

    回到包间，王寒雪已经帮周琴盖好了毯子。

    王寒雪发觉赵香云情绪不对，立刻问，“发生怎么了吗？”

    赵香云摇头，“没有！”

    “对了，还剩些菜，要不要给周琴打包？”

    王寒雪问。

    “不用了，之前不知道为人也就罢了，如今知道了，无论如何，也不能便宜了他！    哪怕是剩饭和剩菜，倒了喂狗，也好过便宜刘泽勇。”

    “说的也是，那种人不配！”

    此刻，还在学校办公室刘泽勇，还在等着周琴，给自己打包。

    突然，他连着打了好几个喷嚏。

    办公室几个相熟的，一边捧着自己的饭盒了，一边笑。

    “刘老师，你和周老师处对象，咋跟夫妻似的，分开一会儿就想念彼此了。”

    刘泽勇没好气的道：“什么夫妻？

    什么对象，我们可没处对象。”

    “没处对象，你们天天一起上下班？

    骗谁呢！”

    大伙儿看向刘泽勇的目光，充满了不相信。

    毕竟这年头避嫌这种东西，是个人都清楚。

    如果不是处对象，怎么天天黏在一起？

    上下班都同步？

    刘泽勇：“你们那是不知道真相，是人家厚脸皮非要扒着我，我拒绝好多次了，可是没用啊！还是费要跟着我。”

    办公室里几个人笑了起来。

    刘泽勇怕他们说漏嘴，又道：“这些话，你们自己清楚就好，下回别在周老师面前说这些。

    人要脸，树要皮，她到底是个女同志，万一她什么也不在乎了，比以前更缠人了，我怎么办？”

    刘泽勇对外并不承认和周琴在处对象，即便两个人已经住在了一起。

    刘泽勇的妈妈觉得周琴是乡下人，将来就算结婚，家里肯定帮衬不了什么。

    也就一个长的不错，是个大学生，再就是听话。

    她觉得自己儿子其实有更好的选择，反正骑驴找马。

    找到了就一脚将周琴给踹了。

    没找到，也就这么过一辈子呗。

    反正他们刘家也不吃亏。

    有人倒贴工资，帮着照顾家里人，这是打着灯笼，也找不到的蠢货。

    等到别人吃完饭，刘泽勇也饿了。

    他左等右等没等到周琴回来，心里顿时有些不高兴。

    说来说去。

    这女人。

    还是不知道归家，也不知道，她男人在办公室，等她等得饿得慌。

    刘泽勇跑去喝了两壶水，肚子还是咕噜噜的叫着。

    有人看不下去了，“刘老师，要不你去食堂买个饭？

    这会儿食堂应该还有饭的。”

    “买什么饭！我肚子又不饿。”

    “都叫成这样了，还不饿呀。”

    和刘泽勇年纪差不多的，一位姓梁的老师，笑着说了一句。

    马上，刘泽勇就板着脸，“这是我的事，跟你没关系。”

    这两位，是竞争关系，每年争先进，争荣誉，谁也看谁不对眼。

    “和我没关系没错，就怕长眼睛都看得到的，你刘老师，肚子饿的咕噜噜叫了，还在闭着眼睛说瞎话。”

    “你……姓梁的，你给我闭嘴！”

    眼看着办公室的氛围要变得紧张了。

    大伙纷纷出来说话。

    “都是一个办公室的，吵什么？

    大家和和气气不好吗？”

    “就是就是！咱们说点别的，刚刚在外面，我瞧见周老师拎着两个饭盒出去了，也不知道是不是和对象约会了。”

    本来是活跃气氛的话，结果刘泽勇大喊一句，“她敢！”

    还是那位梁老师的开口，“你不是说，你们没关系吗？

    既然没关系，她和谁约会又与你有什么关系？”

    “姓梁的，我看你是来找茬的，我的事情你少管，我说什么，你也少附和。”

    梁老师看了一眼刘泽勇，眼神冰冷。

    周琴睡了一下午，醒来的时候太阳都快落山了。

    她抓着王海雪戴了坤表的手，紧张的问道：“现在几点钟了？”

    王寒雪，“下午五点多，学校已下课了，你该不会还想着过去送午饭吧！”

    王寒雪想到周琴喝醉时候说的那些话，最终还是没忍住，“周琴，你喝醉的时候，将你的事情都说了，虽然说的不全面，但你的事情，我们也了解了一半。

    你就好好告诉我们，到底发生了什么？

    我们会帮你的。”

    “什么都没有发生！”

    周琴还是不承认，拿着自己的手袋，还有两个饭盒，急匆匆的道：“我先回去了，下次我们再聚，到时候，我请你们！”

    周琴急急忙忙回到刘泽勇家，不出意外的一回去，劈头盖脸就是一顿骂。

    刘泽勇大声道：“不是说好了让你装了饭就去找我吗？

    怎么一个下午都不见人影？

    你是不是忘了我还没吃饭？

    还是你诚心想把我饿死？”

    “我是无心的，对不起。

    我喝醉了！”

    刘泽勇一听周琴，喝醉了。

    脸上多了一抹嘲讽的笑，“又喝醉？

    别是爬上了哪个男人的床吧？”

    周琴一脸错愕的看着刘泽勇，“你知不知道你在说什么？

    你这么污蔑我？”

    刘泽勇还是一副阴阳怪气的样子，“我知道，我怎么不知道！当初我们不就是这么开始的？

    谁知道你喝了酒会，不会也跟别的男人这样？”

    刘泽勇心中，并没有将周琴当做自己的对象，或是妻子。

    对他来说，周琴就是一个跳板。

    如果能够挑到更好的对象，周琴对他来说就是废物一样。

    如果没有，周琴的自身条件，也还是可以的。

    至少，在他那些高中同学里面周琴算好的了。

    “我不想和你吵架，还有……我的工资你得还给我。”

    周琴一个月三十五块工资，加上各种补贴，差不多四十块钱。

    虽然不高，但如果她一个人用，是足够了的。

    还能省些钱，寄回老家。

    “你的工资？

    你的什么工资？

    你吃饭不要钱，你住不要钱？

    这些都是要钱的。

    你那四十块钱，还不够呢？”

    刘泽勇道。

    

