    “我以我的生命发誓，如果那个孩子之前曾吸过独，我愿意去死！”

    在电话里，奥尔巴赫和路易争论了起来。

    因为路易说，尼克斯在体检的时候发现了拜亚斯手臂上的针孔。

    “说这些没用了，他已经死了，你应该感谢我让你们躲过了一劫，你知道我曾有机会毁掉你们。”路易在电话里说。

    奥尔巴赫反问：“那你为什么不那么做？”

    “比起用这种手段让你们毁灭，我更愿意带领我的球队堂堂正正地战胜你们。”路易放下狠话，“等着吧，你们的好日子快到头了。”

    拜亚斯之死带来的余波是巨大的。

    他是全美最受关注的大学生之一，许多孩子把他视作英雄，现在这个英雄因独品把自己搞死，这会在多少孩子心里种下了恐惧的种子？

    这是他个人的悲剧对社会的正面意义。

    有些人没有吸取教训，比如克利夫兰布朗队的安全卫唐·罗杰斯(Don Rogers)向自己扣动扳机，因为他无法再忍受自己继续堕落，可是他又不认为自己能对抗得了毒瘾，所以让生命终结是他唯一能战胜独品的方法。

    路易又被骂了，这次骂他的是芝加哥媒体。

    因为克劳斯在采访的时候暗示路易知道拜亚斯的情况，故意和他们交易，让他们陷入如此困难的境地。

    这回，路易自己不用回应。

    《纽约时报》颇有种“这个人我怎么骂都行，但无论如何轮不到你骂”的护犊子心态，给芝加哥正面怼上去一记阴阳气功波：“当你把事情搞砸了的时候，你说什么都像是借口。”

    6月24日，凯文·麦克海尔和他的经纪人约翰·桑德奎斯特（John Sandquist）一起来到纽约。

    路易和贝勒接待了他。

    路易在场上见过麦克海尔许多次了，私下近距离接触，对方的肩宽和臂展，看起来真是瘆人。

    “凯文，你知道我把你放在一个什么样的位置吗？”路易问。

    这也是麦克海尔所好奇的。

    “教练，你无需对我隐瞒。”

    “当然，我知道你是个愿意为团队做出牺牲的好同志。”路易笑着说出他的计划，“你和查尔斯·奥克利之间不会有固定的首发，每场比赛，我都会根据对手的风格进行调整。除非，你能练出一手具备威胁的三分球。”

    “路教练，如果我没会错意的话，你是想让队内第二高薪打替补？”麦克海尔的经纪人不悦地问。

    路易否认道：“不是替补，是第六人。”

    “这有什么区别？”

    “第六人和主力之间并无差别，某些时候，第六人会起到更关键的作用，而且我也说了，是介于主力和第六人之间。”路易耐心解释道，“而且我也说了，如果凯文能练出三分球，他一定能够打上首发。”

    麦克海尔的经纪人本想为此说上几句话，但被麦克海尔阻止了。

    “路教练，我愿意接受你的安排。”麦克海尔突然笑说，“我根本不想打首发，打首发最累了，打第六人的话，我可以更多地对上对方的板凳球员，到时候你就知道我的厉害了！”

    麦克海尔自己愿意的话，他的经纪人也就没话好说了。

    约翰·桑德奎斯特决定离开。

    临行前，麦克海尔给了他一个拥抱：“我完全理解你为何心情不佳。”

    “你自己高兴就好。”桑德奎斯特和麦克海尔的关系看起来非同寻常。

    麦克海尔愿意接受安排，对路易来说是好事。

    奥克利是个听话的人，如果抢走他首发的人是麦克海尔，他一定没什么可说的。毕竟他刚打完了新秀赛季，路易也说过，除了尤因和斯托克顿，没有谁的位置是固定的。

    选秀大会一结束，路易可以给自己放个假了。

    贝勒按照路易的吩咐，首先启用伯德条款，和正在养伤的伯纳德·金达成一份三年的续约合同。尼克斯在合同的第一年拥有球队选项。

    路易从没把金视作球队的长期计划，续约他，是为了留一个筹码。虽然他经历了大伤，但伤愈后应该还有五六分的功力。

    只要有耐心，早晚能出手。

    不过在外部因素刺激路易的“耐心”之前，金都会作为伤员躺着。如果未来一年还是出不了手，就激活球队选项一拍两散。

    至于和新秀签约的事，他全部抛给贝勒。

    贝勒喜欢谈判，喜欢和球员的经纪人吵架，尤其喜欢压低球员的新秀合同。

    虽然球员的经纪人们动辄以放弃新秀赛季威胁，贝勒从不吃他们那一套。

    放弃新秀赛季这种完全不顾球员未来的选择，只能唬住一小部分人。

    接下来，路易的工作重心放到了其他地方。

    本来他想从大学专门聘请一个防守教练，后来，他改变了主意，让赵远征去补课，专门学习和全场紧逼相关的东西。

    新赛季就由赵远征来抓谋杀紧逼阵容的训练。

    除了这些，就是注意新秀的签约进度。

    路易发现贝勒真的有点黑，他压起价来不是一般的凶狠。

    无论球员报什么价格，他都会压价50%，最终以球员所报价的60%-70%签订合同，很少有超出的时候。

    本杰明·威尔逊是他唯一一个压不住的人。

    最终，尼克斯和本杰明签下了一份4年800万美元的新秀合同。

    随着威尔逊新秀合同的签署，尼克斯新赛季会有三名球员年薪超过百万，尤因仍然是联盟第一高薪，他们注定要激活54号条款，而且因超过工资帽的罚款还要另算。

    54号条款就是路易之前那个被通过的提案。

    任何球队都能越过工资帽和新秀签约，但超过多少钱就以超过的钱数乘以1.5缴纳罚款。

    今年工资帽虽然上涨到520万美元，也签下了数千万有线电视转播合同，但有线电视转播合同的钱并没有算进工资帽里。

    所以，工会最近又开始准备闹事。

    双方矛盾很大，但根据过往的经验，无论矛盾有多大，最后都会达成共识。

    路易几乎在媒体面前消失，因为现阶段的工作已经全部结束。

    只有在贝勒成功与新秀签约的时候，他才会象征性地出现。

    路易休息到了七月，又开始忙碌。

    这次他将代表尼克斯向中国队发出邀请，让他们来纽约和尼克斯打几场交流赛。

    顺便，和宋韬谈谈签约的事。

    六月底，联盟和工会在漫长的扯皮中达成一项共识。

    每支球队的报名名额从原先的12人增加到14人，新增的两个名额不占工资帽，但年薪不得超过15万美元。

    尼克斯本来名额是满的，之前活塞做三方交易带他们一起，路易送走了韦伯，所以现在账上有13人，如果宋韬肯来，正好凑够14个。

    路易依稀记得宋韬受大伤就是这几年的事，如果能把他运作到美国来，或许能让他躲过一难。

    为了这件事，路易亲自飞到中国。

    毕竟在电话里说是说不清楚的，本来双方去年就有达成了共识，要增进两国的篮球交流。

    路易在国内的学校想要持续扩大规模，让国家队来站台也是有必要的。

    再加上，路易学院的第一批学员，包括胡卫冬在内的7名被广为看好的尖子生的旅美手续，也需要路易操办。

    七月初，路易和篮协相关人员见面。

    他很痛快地应下了国家队到美国之后的一切开支由尼克斯报销，并同意让国家队在蓝宫进行一个月的特训。

    第一条是本来就答应好的，第二条算是路易个人借职务之便给他们开的后门。

    宋韬旅美就复杂得多，国内的关系要疏通，外部的阻力得驱散，舆论的影响要考虑。

    十几天的时间，路易疏通了宋韬的旅美通道。

    接下来，只剩把这个大家伙带回纽约了。

    路易在中国和宋韬签下了一份正规的NBA合同。

    由于此时国际篮联不允许职业球员参赛，这也是宋韬登陆NBA最大的阻力，但有路易在，合同可以做手脚来钻规则的空子。

    宋韬的新秀合同2年20万美元，这在国内独一无二，不过，等扣完税，他还得遵循体育总局规定的，一切体制内海外球员都需要上缴50%收入的相关规定。所以他最终装进口袋的，不会超过50000美元。

    在回到美国前，路易特意带宋韬来到路易学院。

    现役国家队成员的名号，在许多孩子眼里，比路易这个NBA冠军教头要响亮得多。因为他们很多人不理解NBA是什么，但知道宋韬在国内篮坛的分量。

    宋韬和孩子玩得很开，路易也借机去和学院里的人了解今年的招生情况和训练情况，以及六名尖子生旅美后的规划。

    这又是一堆头疼的事，路易光是为他们找到合适的高中就头大了。

    路易情愿去和克劳斯那种人连续谈判一个月，都不想做这种费力不讨好的事，可他就是有一种要用自己的力量强大国篮的雄心壮志，挫折越多还越起劲了。

