    东晋，升平元年。

    距永和十二年，桓温二次北伐一年不到；

    距永和九年，王羲之与一帮友人在会稽山阴兰亭流觞曲水，刚过去了四年；

    距琅琊王司马睿在王导的建议下，晋室南迁至东吴故都建康，东晋建立刚过去了四十年；

    ___

    多年来的战乱，你方唱罢我登场，昔日繁华的洛阳已成故都，北方已沦为一片焦土，残垣断壁，荒草凄凉。

    而江东之地则是一片“勃勃生机，欣欣向荣”，士族门阀，圈地山林，醉卧山水，莺歌声舞，享乐其中，一片逍遥之景。

    上等士族门阀皆是如此，更不必说地方上的豪强壮族了，族中膏粱子弟遍布，不学无术，溜犬斗鹰，游手好闲，赌博淫乐……

    位于晋陵郡武进县萧氏庄园二楼一个隐秘的仓库内，此时正躲着不下十余个少年郎，在进行着一场激烈的赌博游戏——推牌九。

    这项原本起源于宋朝徽宗时期的骨牌游戏，之所以提前了六百多年出现在了东晋时期，都因月前“魂穿”而来的“萧钦之”所致。

    且看玉面纱冠的萧钦之，与并坐的族兄萧书共同坐庄，两人二一添作五，萧钦之推牌九，萧书掌堆管钱，余下参与者皆是萧氏各房未成年族弟。

    两人联合做局，分工明确，配合默契，忽悠一帮弟弟们的月例钱，一个月来，通过推牌九，两人赚的可谓盆满钵满。

    今日是二月初一，月例钱刚发到手，弟弟们手头充裕，两人先前一连故意输了几场，下足了本钱，好让弟弟们放松警惕，今天便是收获的时候，所以这一场局乃是重重之重，万不可失错。

    为此，两人精挑细选了这一处隐秘场地，另为了避免被大人们抓赃，还不惜花重金，雇了几个年纪稍小的弟弟在各拐弯关键处望风，三声为号。

    牌局已经进行到了关键时刻，现场的气氛紧张而浓重，一家欢喜三家愁，萧钦之坐庄出牌，技艺娴熟，稳如老狗，剑斩刀落，一改前几场的颓势，如砍瓜切菜般丝滑。

    几条子下来，一帮弟弟们顿时傻眼了，只要是下重注，无论摸到了九点，天罡还是地罡等大牌，庄家手里的牌总是略胜一筹，要么都抓同样的牌，庄家占优；要么庄家出对子，通杀；相反的，下的轻注，时常会赢。

    结果便是，弟弟们越输越多，手里的钱越来越少，下的注反而越来越大，而下的注越大输的也就越多，到最后，个个输的脸红脖子粗，呼呼直喘粗气。

    若是有赌场老手在此，一眼就能看出症结所在，萧钦之必定出老千了，但这些都是一帮没经历过社会毒打的弟弟们，哪里会想到这些，况且前几场大家都赢了，此刻全都归结于今日运气不好。

    然而，对一帮未成年弟弟下手，实在是出于无奈之选择，谁让原先的萧钦之一天到晚，正事不干，遛狗斗鹰，整日嬉乐，这也就算了。

    岂料，一月前，萧钦之忽然瞧见了一头牛趴在田里，由此断定这头牛生病了，于是带着一帮族弟族兄杀牛吃肉，炭烤火烧，还点着了几间屋子。

    见儿子犯下了如此大错，萧母恨铁不成钢，一气之下，断了儿子的月例钱，关了几日禁闭后，押进了族内学堂，强制读书。

    过惯了逍遥日子的萧钦之自然是不愿，且十四岁的少年，正处于叛逆期，一时想不开，夜晚湖边散心，不慎落水了，就此一命呜呼。

    然后，身体被一个乱入时空，来自后世的灵魂占据了。

    大概萧亲也不明白，自己的灵魂是如何来到了这个世界的，进入了这具十四岁的身体里，莫名其妙成了萧钦之了。

    在萧亲八岁以前，父亲事业有成，母亲贤惠典雅，尤为注重家庭教育，各类兴趣班报了一大推，家庭老师请了许多，以至于萧亲的童年没有任何乐趣可言。

    后来，萧亲父母国外度假不幸遇难，留下了一笔巨额遗产，萧亲就成了一个亲戚们眼中红的发热的“孤儿”，等到萧亲长大，成了一名三流大学的混子时，巨额遗产已经十不存一。

    好在，萧亲的父亲有先见之明，早先在沪市置办了一些房产，如今早已价非昔比，原本萧亲便指望着大学毕业，当个包租公，潇洒快活过一生，哪知，绿灯过马路时，被一个醉鬼开车给撞了，再一睁开眼，就来到了这个世界。

    萧亲本不过一三流大学混子，对于历史知识的了解非常匮乏，就更别说冷门的东晋时期了，约莫也就知道几个名人，比如谢安，王羲之之类的，还有历史书上的“淝水之战”，除此之外，那就是占据萧氏祠堂C位的南朝齐、梁二国帝皇，其余双眼一抹黑。

    混子的本质并不会因为时代的更替而有所改变，奈何齐、梁二国在东晋、刘宋之后，距离现在还有百来年的时间，换言之萧亲“生不逢时”，当一个皇亲国戚的混子梦破灭了。

    好在如今的兰陵萧氏，虽未发家，但也家境殷实，有良田百顷，有一个偌大的萧氏庄园，坐落在金牛山下，凤栖湖旁，容纳一个混子，绰绰有余。

    起初，过惯了移动互联网生活的萧亲，是非常不习惯古代的生活的，吃喝尚且能忍受，刷不了抖音看美女也能忍受，但上完厕所，用一块竹片刮屁股是真的无法忍受……

    但只经过了一个月，萧亲就已经习惯了在混在东晋的生活，上午没事逗逗两个小婢女，偶尔欺负一下幼妹，下午逃崔老头的课，带着一帮族弟族兄在庄子里横冲直撞，惹是生非，搞得整个萧氏鸡犬不宁，如此一来，倒成了名副其实的膏粱子弟萧钦之了，毕竟原先的萧钦之也是这个尿性，有过之而无不及。

    虽说有了之前萧钦之的“不慎落水”，萧母也就不敢管的太严，凡事睁一只眼闭一只眼，但掐断的月例钱始终没有恢复，这就让继承躯体的萧钦之非常蛋疼了。

    一向花钱大手大脚，冷不丁口袋空空如也，还真不好受，更没法去县城见世面，慰问困难群众，所以，萧钦之脑子一转，就把主意打到了一帮族弟身上。

    樗蒲、戏射、弹棋与藏勾都是当世大家常玩的娱乐游戏，作为敛财工具，不好操作，于是萧钦之就想起了与大学室友常玩的牌九，这玩意也好制作，让庄子里的木匠找一些竹片刻上点数，上些彩就行。

    还别说，玩腻了那些游戏的族弟族兄们，一接触到新鲜的牌九，立刻就被吸引了，几次三番下来，个个对于玩法了然于胸。

    然而，一切就绪后，又一个问题横在了萧钦之面前，缺少启动资金，便就拉了“萧书”入股，萧书于族内兄弟排行第二，他爹萧清是萧氏族长。

    萧书比萧钦之大一岁，名中带有“书”字，却是不干一件与书有关的事，除了喜欢耍刀弄枪外，就是去县里消费，一听能搞到钱，想也不想就应了。

    便是这样，牌九搞钱二人正式组成立了。

    仓库里的牌局正在如火如荼进行中，萧书是掌堆管钱的，掂量着手里沉甸甸的布帛袋子，下面都坠成了一个圆形，估摸着赢了不下数百钱，暗地里用胳膊肘碰了一下萧钦之的腰部，意思是差不多，可以收手了。

    萧钦之心领神会，深谙不可杀鸡取卵之理，得给弟弟们留下些零花钱，刚好这一条子还剩最后一把，便说道：

    “等会还有事，这最后一把了，省着点下，今日我运气好，你们都小心些，别输光了，裤子没得穿，届时别怪四哥没提醒。”

    这不说还好，一说下的注更大了，弟弟们本就输急了眼，之前几场赢的全输了不算，就连刚到手的月例钱，顷刻间十不存一，这又是最后一把，哪里能忍？

    一个十一、二岁的小胖子输的满头大汗，一连被吃六、七把，可谓运气背到家了，手里紧攥着余下的二十钱，往塌上一拍，压低声音，吼道：

    “二十钱，独头，我就不信了，还能连输一整条的。”

    关键这玩意不是你信不信的问题，十赌九诈，久赌必输，就算你运气逆天，也架不住老阴比的灯下黑。

    萧钦之憋笑，一边不缓不慢的熟练出条了，一边劝解道：

    “八弟，莫说四哥没劝你，我杂一，你憋十；你地九，我天九，我今日专克你，还是别下了，免得这个月吃糠咽菜。若是瘦了，八婶又该叨叨不休了。”

    在萧钦之身旁，是掌堆的二哥萧书，敞着薄纱衣襟，放浪形骸，靠在墙上，同时小声劝解道：

    “八弟，这把要是再输，算上欠我们的，你这个月的月例可就没了啊？”

    小胖子抹了一把脸上的汗，一只肥手衬着膝盖，随着沉重的呼吸，脸上的肥肉也随之一抖一抖，凹下去的眼珠子紧盯着条子看，催促道：

    “二哥你不用劝，我意已决，四哥你赶紧出条子，尾巴条子我肯定能赢。”

    下门的六弟，天门七弟，也都输急了，纷纷按捺不住，一股脑的把手里的余钱全都砸到了庄上，个个呼吸沉重，目光狰狞。

    就连边上钓小鱼的也都豁出去了，下了重注，全身家当都赌上了这最后一把，萧钦之一目扫去，粗略估计全赔也就大几十个钱，相对于今天赚的，九牛一毛，便准备做做好事，圆满散场。

    “下定离手，开船不带人，走你！”萧钦之手里的两粒特制骰子精准的扔进了高脚托盘中，一阵“稀里哗啦”骰子的转动声响起，待停止转动时，一个一点，一个四点。

    “糟糕，是九，通吃不能掷九，完了，完了。”萧钦之一面笑，一面哀叹，手里的牌不用看，肯定是个憋十，而对面三家的牌全都是大点子。

    “憋十，通赔！”

    弟弟们一听，个个来了劲，手里的大牌“咔咔”往桌上拍，欢呼雀跃，只恨没钱了，下的少了，后悔不已。

    突然，门外响起了三声高亢的大号，说时迟，那时快，萧书浑身一激灵，一个鲤鱼打挺，搂着钱袋子就往仓库后边的窗户窜去。

    “快撤，快撤，来人了。”

    萧氏庄园缘山而建，二楼仓库后边就是一处低缓的山坡，萧钦之紧随其后，朝着预先的撤退路线，三步两步就赶上，跳出了窗户，其余的人顿时四处乱窜，整间仓库顷刻间人仰马翻，作鸟兽散，只余一阵烟雾弥漫。

    只是人算不如天算，萧书他族长老子，终归技高一筹，亲自带队，早在仓库后边的小山坡上，布下了一张大网。

    从窗户跳下去的萧书、萧钦之、小胖子等人被网了个结实，而六叔带队从正面抓人，不消一会儿，十余个案犯全都老老实实的跪在了祖祠里。

