
　　霍笙端着酒杯靠在椅背上，笑着看霍妈妈她们。

　　但是他的心绪早飘到苏若初那里，在心里幻想着他和若初的女儿是个什么模样。也是因为想到苏若初，想到和她的女儿，他的嘴角不断地渗出笑容。

　　在霍妈妈和何安琪看来，认为霍笙是喜欢小铃铛。

　　“我有事情先走了。”霍笙站起身，说道。

　　他在包厢里随意地吃了几口，喝完面前的一杯红酒。

　　听到霍笙要走，何安琪着急起来，“笙哥，这么快你就要走了？”

　　她说的时候，双眼是痴痴地看着霍笙。

　　霍妈妈也开口，“阿笙，再坐会，小铃铛的蛋糕你都没有吃到。”

　　“等切了蛋糕，你再走吧。”

　　“多呆个半小时，苏若初没有意见吧。”提到苏若初，霍妈妈的语气不悦起来。

　　谁都看得出来，霍笙着急要走，是为了回去陪苏若初。

　　在苏若初没有出前，哪次小铃铛生日，霍笙不是陪到底的，他从来没有半途走掉过。

　　在霍妈妈的劝说下，霍笙应下，等着小铃铛的蛋糕切了，他再走人。

　　“笙哥，你再喝一杯吧。”何安琪坐到霍笙的面前，她双目含满柔情地看着霍笙，身子倾向他，恨不得整个人倒在霍笙的怀里。

　　何安琪想到何妈说的计划，她的面颊变得绯红绯红，看霍笙的眼神满是羞涩。

　　只要一想到后面的事情，何安琪的内心就激动紧张起来。

　　霍妈妈听到何安琪倒酒给阿笙喝，她低着头，但是抬起眼皮看着霍笙。

　　她看着霍笙喝下何安琪倒的酒，心里没有雀跃，反而是很紧张，她握着茶杯的手在颤抖着。

　　只有何妈很正常，她给小铃铛喂着吃的，不时地笑着看何安琪和霍笙。

　　她看着自己的女儿整颗心都在霍笙心里，再看看身边的小铃铛。何安琪、霍笙和小铃铛就该是一家人。

　　苏若初醒来的时候，窗外还在下雨，她看了身边的位置，再打开床头灯看到手机上显示的时间过了十点。

　　她奇怪，阿笙这会还没有回来。

　　苏若初给霍笙打电话过去，电话那头响着嘟嘟嘟的声音，但是没有人接。

　　这种情况，苏若初第一次遇到。

　　霍笙不回来，或者有事情在外头一时回不来，会提早和她说。

　　是路上出了什么事情吗？

　　苏若初顿时没有睡意，她下楼叫醒佣人，让佣人安排车子，她去趟和园。

　　苏若初出门着急，她忘记带伞过来，一下车，倾盆倒下的暴雨砸在她的身上。苏若初踩着高跟鞋快速地往和园正厅跑去。

　　她敲门，打开的佣人认出是苏若初，奇怪地看着她。

　　作为一个佣人，看到不该看的事情，得紧闭着嘴。在苏若初来前，老夫人和何小姐带着喝醉的先生回来。

　　“是谁来了？”霍妈妈听到外头的动静，她走出来看到门口被雨淋湿的苏若初，紧张的心一下子跳得更快。

　　“你怎么来了？”霍妈妈稳住心神，她绷着脸色，说道。

　　苏若初进入和园是霍笙允许的，她来的时候，外头的人不敢阻拦她进来。

　　“阿笙那？”苏若初直接问道，她没等霍妈妈的允许进来。

　　霍妈妈顿时恼怒起来，她都没有许苏若初进门。

　　“出去。”霍妈妈生气地喝道。

　　和园苏若初进得来，可是正厅归霍妈妈管，她有权力让苏若初滚蛋。

　　“阿笙在哪里？”苏若初没有听霍妈妈的话，她问道。

　　说的时候，苏若初已经走到里头去，她环视着正厅，听到楼上的动静时抬起头看去。

　　“苏若初。”霍妈妈气愤苏若初不搭理自己，唤道。

　　“阿笙不在这里。”霍妈妈冷着双目盯着苏若初，淡淡地说道。

　　苏若初转过身子，看着霍妈妈。

　　她的眼神清冷，像是一把锋利的刀剑穿透霍妈妈的胸膛，直击到里头跳动着的心脏。

　　霍妈妈感觉自己的心思被苏若初盯得看透，她撇开头，淡下声音。

　　“晚饭吃了半小时，阿笙着急着回去见你，就起身走掉了。”

　　“阿姨。”苏若初再问霍妈妈，“阿笙在哪里？”

　　霍妈妈听着苏若初还在追问自己霍笙的下落，恼了起来，“跟你说了，阿笙不在这里。你怎么听不进去？”

　　“他吃完饭就走了，谁知道他跑到哪去？”

　　苏若初顿了顿，她看着霍妈妈平静地说道，“阿姨，阿笙不见了，你怎么不担忧他？”

　　一句话堵得霍妈妈哑口无言。

　　苏若初了解霍笙，也了解霍妈妈。

　　霍妈妈只有霍笙一个儿子，不，霍笙是霍妈妈的依靠。

　　霍笙出事，最着急地绝对是霍妈妈。

　　可是，自己急匆匆地跑到和园找阿笙，霍妈妈不着急，反而急着赶她离开和园。

　　想来想去，答案只有一个。

　　霍笙在和园。

　　“阿姨，阿笙就在和园。”

　　苏若初肯定地说道。

　　霍妈妈没想到苏若初猜到霍笙在这里，她诧异地看着苏若初，调整心绪，说道，“是的，阿笙在楼上睡觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“苏若初，你有什么事情，明天再来找阿笙。他喝多了，就在和园休息。”

　　霍妈妈说完，挡着苏若初前面，深怕苏若初冲上二楼去找霍笙。

　　这个计策成不成就在这个时候。

　　苏若初没有转身走人，她打量着霍妈妈。

　　霍妈妈被她看得心虚烦躁起来。

　　“阿姨，阿笙不喜欢喝酒。”

　　“他酒喝得再多，在醉前肯定会发短信或者打电话告诉我。”

　　“他在外头应酬得再晚，也会回家。”苏若初一句一句地说道，她太了解霍笙了。

　　霍妈妈听得握紧双手，她突然觉得实行今晚这计划是错误的选择。

　　她们说着的时候，楼上的脚步声传来。

　　霍妈妈连着抬起头，她示意身后的佣人上楼去，但是楼上的何妈已经走了出来。

　　“老夫人，我们已经把霍先生…．．”

　　何妈的话没有说完，她出来后看到楼下站着的苏若初，顿时她整个人怔在原地，傻住了。

　　不是说，明天早上再通知苏若初过来。

　　怎么，苏若初提前来和园？

　　“大小姐，你怎么来了？”何妈回过神，她的心里还是很乱，立即从楼上走下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第436章：我来找阿笙免费阅读。https://xs.23sk.com 