    办公室。

    沉默了片刻后，李寻忍不住开口道：“你就这么让他们走了？他们万一一个嘴不严，把这件事透露了出去，那岂不是会影响你的计划？”

    “影响不到我的计划，最多就是刚派鬼师知道这件事，会提前暗杀他们，那样的话我就只好再换人了。”青灵淡淡地道：“不过我也不想让我中意的这几名学生就这么死了，所以回头还得麻烦你们提醒提醒他们，让他们守口如瓶，免得一不小心说漏嘴了。”

    “交给我吧。”

    李寻无奈点头，生性谨慎的李寻决定一会要再和我们四人单独开个会，着重强调一下不能透露出去消息。

    “不过你的目标不是要找二十个人么，仅仅是这四个人，还远远不够吧？”李寻转移了话题，皱眉问道。

    “这四人是我最想要的，所以必须亲自过来确定，至于其他十六人，差不多就行了，只要实力在二星以上就算达标。”青灵回答道。

    “我这里有一分名单，你过个目，都是我挑选出来的优秀种子，而且都有过在鬼校的经历。”李寻将一张名单递给了青灵，这张名单上面写着二百多个符合标准的名字，他们都来自全国各地。

    青灵扫了一眼，最后笑道：“林薇没在名单上？我倒是挺中意她的。”

    “林薇自从阳省解封，到现在就一直处于昏迷之中么，这状态也无法前去鬼界啊！”李寻耸了耸肩，无奈地解释道。

    “你直接说你们舍不得放走她就是了，我能理解，都是聪明人就别绕弯子了。”青灵似笑非笑地道。

    “呃...”

    见自己心思被戳穿，李寻顿时面露尴尬之色，他确实是舍不得放走林薇，因为林薇是和古修炼界取得联系的一把钥匙，所以必须留下。

    “没事，你不用这么难堪，我并无意让林薇跟我走，只是林薇和刚才离开的四人关系匪浅，特别是叶炎，如果林薇得不到妥善安置的话，他们恐怕无法安心离开，所以...”

    “我明白。”李寻点头道：“你尽管放心，林薇一家我会妥善安置，绝对保护好他们的安全。”

    “嗯。”

    青灵微微颔首，接着把名单还给了李寻，淡淡地道：“这名单上面，你随便选十六个人吧，记得别让他们透露出去消息，另外你也别让太多人知道这件事了，否则要是让刚派鬼师知道了，可能会提前将这些人杀死！”

    闻言，李寻顿时面露肃然之色，道：“我明白了。”

    “麻烦你了。”青灵点头道：“一会我会去闭关冲击三星，争取年底之前突破到三星，在这之前选择学生的事就交给你们了。”

    “现在距离年底，可就不到五个月了啊，你有几分把握？”李寻面露讶色，五个月的时间，对于突破到三星而言，已经不能用快来形容了，应该说是神速了。

    闻言，青灵微微一笑，接着她对着李寻摆出了一个手势。

    “九成以上！”

    话音落下，青灵周身猛然黑气弥漫而起，下一霎整个办公室就只剩下了李寻一人，而黑气消散之地已经早就没了青灵的身影。

    “......”

    看着空无一人的办公室，李寻一言不发，若有所思地在办公桌前坐了半分钟的功夫，半晌后李寻叹了口气，略有些郁闷的声音在空旷的办公室内响起。

    “这个月，我这桌子是第几次被拍坏了？”

    办公楼外，刚刚离去不久的我们四人，正在一个花坛内稍作歇息。

    我去鬼界的理由有三，寻父母是一，寻机遇是二，寻刺激是三。

    没错，寻刺激也是个理由。我不知道是不是遗传了我爸某种性格的缘故，我对去鬼界这件事非但没有什么畏惧，反而有点期待。

    而看叶雨幽兴致勃勃地模样，想必她也和我有相同的感觉，否则也不会那么轻易就答应。

    我和叶雨幽兴奋，但林淮和萧雨婷更兴奋。

    此时的林淮斗志高昂，在我们面前不断来回踱步，摩拳擦掌道：“我真是没想到，怨灵全面入侵之后，还有将近三成的人活着，那就是还能有将近十几亿的人还幸存，这么多人我如果能够早日救下，那我们还有重建家乡的希望！看来鬼界的这一趟我是免不了了，我必须要去鬼界加快修炼速度！”

    看得出来林淮挺激动的。

    其实也能理解，他离开林界半年了，对家乡的挂念肯定相当深，如今好不容易听到了家乡的消息，能不激动么？

    再者说了，林界还有十几亿人存活，总归是个好消息，哪怕他们现在正被圈养，那也总比死光了强。

    只要有人在，那么就有希望，早晚有一天能够重建文明！

    “你不用有这么大的压力，青灵不是说了么？那里的惩罚是送到怨灵入侵之地流放，这让我不得不认为这种行为本质上还是要镇压怨灵，也许在你反攻回去之前，鬼界已经有其他强者将你们世界的怨灵赶走了。”我宽慰道。

    “如果是这样那肯定是最好，但问题是要是没人救得话，那我世界的同胞不就完蛋了么？凡事不能靠别人，我变得足够强是在多创造一个机会，一个可能！”林淮回答道。

    “你说得对。”我认可地道。

    我并没有觉得林淮的想法是错的，只是担心林淮压力过大会适得其反。

    “不过叶子你们两个真的做好心理准备了么，我们去鬼界是有责任在身不得不去，而你们却没有这层负担，你们去了鬼界可能反而比留在这世界危险啊。”林淮皱眉问道。

    “苟活不如不活，这次阳省的鬼婴给我打怕了，没有实力是真的不行，所以鬼界我也得去，除了那儿我没把握在三年之内突破到三星。”我无奈道。

    “我也这么想的，我们去鬼界冒险归冒险，但也是个机遇。”叶雨幽附和道。

    “好吧，这样也好，我们去了还能互帮互助。”林淮点头道。

    “轰！”

    正当这时，一股气息猛然从办公室内出现，接着转瞬间就消失的无影无踪，我们知道这是青灵的气息，当下便是面面相觑了起来。

    “看样子青灵应该是去闭关了，你们感觉她多久能突破？”我好奇地道。

    “不好说啊，三星是截然不同的一个境界，快的可能几个月，慢的十几年几十年，甚至永生困在三星之前也不好说。”林淮道。

    “是的。”萧雨婷微微点头，补充道：“以我那个世界为例，有记录的三星强者足足有三百余人，而在这些人当中，从二巅算起，一直到突破三星最快的记录是五个月左右。”

    “你这个是从二巅算起，而青灵在二巅应该有一段时间了吧？她也许用时会更短一些。”我推测道：“也许校长真的可以在几个月内突破到三星。”

    “很困难，但不是不可能，看她的意思应该是有把握在最近几个月突破，没准年底之前就有希望呢。”这时，叶雨幽相对乐观地道。

    闻言，我惊讶地看向了叶雨幽，她对青灵的突破似乎很有信心啊...

    我还欲说些什么，但随即眼前便是一黑，等我回过神来时，周围的场景已经变了，居然又回到了办公室，而李寻正坐在已经破损的办公桌前，一脸无奈地看着我们。

    “你们真是不让人放心，这才离开多一会儿，你们就在外面聊上鬼界的事了。”李寻肃然道：“这件事还是少议论比较好，帝局人员混杂，什么人都有，你们稍不留神就有可能让别人窃听了，知道么？”

    “局Z，我们明白了。”我们低头认错。

    其实李寻说的没错，是我们大意了，以为在办公室楼下就安全，但殊不知处处有耳，实力高超者是能在我们不知情的情况下窃听的，哪怕是个普通人也可以用窃听器来偷听我们说话。

    “近几天我们国家会正式和刚派鬼师决裂，未来我们和鬼师的冲突肯定会很多，刚派鬼师也必然会针对青灵，所以身为青灵准学生的你们要是被知道了也会被针对。”李寻道：“我相信你们都是聪明的孩子，这件事你们多上点心，保密就是在保护自己！”

    众人皆是点头。

    李寻嘱咐了几句之后，我们便是转身离开了办公室。				

