    两个人的脸红的快滴出血来了。

    “娘子你放开我。”这些事理应他来做。

    夏木才不理会顾筝，她连熊都扛得动，区区一个顾筝自然不在话下。

    她无视他的抗议，把她放在榻上，然后欺身而上。

    “小郎君你就从了我吧！”她明明羞的耳尖都泛着红，却媚眼如丝的看着顾筝，轻佻的挑起他的下巴。

    “……”顾筝满头黑线，他们这是拿错剧本了吧！

    他妥妥的男主，怎么就成了女主？？？

    不等顾筝开口，夏木已经覆上他的唇瓣。

    切！

    上辈子虽说没吃过肉，但好看也看过猪跑不是。

    她绝对不能怯了场儿。

    她一通乱啃，把顾筝的牙花子都啃得出血了。

    顾筝又岂是吃素的？

    任由夏木乱来了一会。

    他一个翻身，两个人便调换了剧本。

    眼下他已是正儿八经的男主，他将夏木那双及不老实的手压在肩头，墨眸暗光浮动，他一瞬不瞬的看着夏木，声音沙哑的厉害：“娘子你是来真的吗？”

    夏木不满的嘀咕了一句：“废话。”

    她迎上去擒住他的唇瓣。

    关键时候他怎么磨磨唧唧的。

    顾筝真的动情了。

    他不是圣人，面对心仪的女子，他也有凡心。

    他眸色越发深邃，化被动为主动。

    夏木已经准备好了。

    她不想再瞻前顾后，她要努力过好每一天。

    谁曾想片刻，顾筝松开了她。

    她杏眼雾蒙蒙的看着他，顾筝翻身而下，躺在她身边，拉起锦被盖在两个人身上。

    夏木：“……”

    就这。

    就这……

    天知道顾筝废了多大的劲儿才克制住自己。

    “你莫非有什么隐疾？有就说出来，不丢人的！”夏木能想到的只有这个原因。

    顾筝：“……”

    他歪着头诧异的看着夏木。

    隐疾？

    他能有什么隐疾？

    他拢着眉头，再次欺身而上。

    “你感受到了吗？”

    夏木清楚的感受到，他的某一处此刻正在无声的抗议着。

    她身子一僵，顿时再不敢动弹一下。

    嗷吼……

    她怕了，怎么办！

    他要动真格了吗？

    “娘子还觉得为夫有隐疾吗？”某男从牙缝里挤出一丝声音来。

    夏木用力的摇着头。

    她还敢吗？

    她总不能睁着眼说瞎话吧！

    “下次你再敢这么说，我立刻办了你。”顾筝把她的脑袋压在胸口，闷闷的说道。

    终究他还是不忍心委屈她。

    也不能委屈她。

    因为她值得最好的。

    “不敢了，再也不敢了。”夏木赶紧表态。

    “睡吧！”顾筝低头在她脸颊落下一吻。

    夏木立刻闭上眼，挺尸装睡。

    现在她觉得好羞涩啊！

    也不知道她刚才怎么有胆子怎么做！

    等夏木睡着之后。

    顾筝起身回到隔壁的禅房。

    他很期待明天。

    为何他一点都不害怕。

    因为他手里捏着一张王牌。

    即便他醒不过来也没有关系。

    他早就命人伪造好遗诏，也掌握了他们毒害齐王的罪证。

    只能说所有的一切，尽在他的掌控之中。

    顾筝并不着急。

    第二日，他们吃过斋饭之后，他才带着夏木离开了寺庙。

    临淄城也未设防。

    今日便是高家满门抄斩的日子。

