    “顾绵绵！”

    一听到这个声音，顾绵绵心中有些发紧！

    她回过头，还没来得及开口，唐筝已经走上前来，挥起手狠狠扇了她一记耳光！

    汽车喷漆的事儿，或许不是她亲手所为，但肯定和她脱不了关系。

    顾绵绵最近一直巴结着纪雅希，其目的昭然若揭！

    大家都不是傻子，顾绵绵是个什么人，没有人比唐筝更清楚，她自然也就没有手下留情。

    顾绵绵只觉得耳边嗡嗡作响，半边脸火辣辣的疼起来。

    她一手捂着脸，一手扶着门框，抬眼看着唐筝，眼睛里是明晃晃的憎恨！

    唐筝上前一步，紧紧盯着她的眼睛，问：“知道自己为什么挨打吧？”

    她的声线很是平静，没有愠怒，没有懊恼：“如果不知道的话，我也不介意提醒你一下！”

    顾绵绵轻抿着唇，半晌才冷笑了声：“自己在外面丢脸了，所以知道那是什么滋味了？”

    可是自从唐筝出狱，家里平白闹出多少事儿？

    要不是因为唐筝，表哥怎么可能会被送进监狱？她和妈妈怎么会屡次被爸爸打骂？家里又怎么会变成现在这样？

    唐筝冷笑了声：“像这种跳梁小丑一般的把戏，是对付不了我的。当然，你要是喜欢挨打的话，我也可以成全你！”

    说完，唐筝转身回房间！

    顾绵绵深深吸气，随即推开了自己的房门。

    刚刚抬脚进去，一桶油漆从天而降。

    “啊……”

    整栋别墅里，都回荡着顾绵绵的惨叫声。

    油漆从头到脚浇下来，黏糊糊的，顾绵绵连眼睛都睁不开。

    苏婉仪原本就没怎么睡踏实，被女儿这一声尖叫惊醒，急忙披了件衣服跑出来：“绵绵……”

    顾绵绵站在自己的房门口，浑身裹满了红色油漆，看起来像个怪物——

    不用说，也知道是唐筝搞的鬼！

    苏婉仪一边叫佣人准备洗澡水，一边阻止她用糊满油漆的双手揉眼睛，拉着她到浴室里冲洗。

    折腾一番，顾绵绵总算是弄干净了自己——

    苏婉仪也在这时候，看到了她脸上的巴掌印儿，不由蹙眉：“你是不是又去招惹唐筝了？”

    顾平川一早就交代过她们母女，让她们安分守己，不要去招惹唐筝的。

    而且，唐筝的心思也都放在争夺家产上面。

    如果她们不去挑衅的话，她也会无视她们母女。

    在唐筝眼里，她们母女是小鱼，是她不屑于打捞的小鱼。

    顾绵绵抬头，有些错愕的看着苏婉仪：“妈，你是在怪我吗？”

    苏婉仪叹一口气，随即劝道：“绵绵，不是妈小瞧你，你根本就不是唐筝的对手，就不要老是招惹她了，免得自己吃亏！”

    她最近一段时间为了宋宁馨的事情心烦意乱，无暇安慰顾绵绵，扔下这句话，便回房间休息了。

    顾绵绵裹着浴巾坐在自己的小床上，心中愤愤不平：果然，爸爸妈妈都瞧不起她！

    等什么时候，她也让唐筝在自己手下吃个大亏，他们就知道自己的厉害了。

    隔天早上，顾平川竟破天荒的回了趟家。

    唐筝下楼时，就看到苏婉仪坐在沙发上，很温柔的跟他聊着天——

    她还以为顾平川回来是给顾绵绵主持公道的，结果却很快揭晓：顾平川是回来找她的！

    父女俩坐在花厅里，身边并没有外人。

    顾平川倒是很直白，开门见山的问：“宋宁馨说：昨天你去找过她？”

    唐筝淡笑了下：“既然她都跟你说了，你又何必来问我？”

    “我只是想警告你：往后不要去骚扰她！”

    顾平川轻蔑一笑，又道：“你现在有厉御风给你撑腰，连改头换面的朱经理都能挖出来——但是，我在榕城，在公司经营这么多年，不是那么轻易撼动的！”

    唐筝抿了抿唇，问道：“您继续说！”

    “我们父女之间，无论是谁把谁逼到绝路上，都是丑闻一桩，我不希望闹到那一天，所以……”

    顾平川沉吟了下，态度有所缓和，语重心长的道：“你毕竟是个女孩子，将来迟早都是要嫁人的。如果娘家足够强大的话，你会轻松很多——你觉得呢？”

    唐筝听了，眉心微蹙：“这么说——您是不打算把我外公留给我的公司还给我了？”

    顾平川深深吸气：唐筝对于他的公司，有着深深的执念，轻易是不会松口的。

    现在她还有厉家给她做后盾，虽然不至于一下子就能把公司夺走，但是一直捣乱的话，也很是麻烦。

    于是，顾平川又抛出一个条件：“四年前的事儿，我有办法替你翻案！”

    给情敌毁容，导致入狱四年——

    这段不光彩的履历，已经记在了唐筝的档案里，会跟随她一辈子，甚至还会影响到下一代人。

    没有哪个人愿意忍受这样的冤屈，也没有哪个有头有脸的豪门望族，愿意接纳这样一个女子。

    只要她还想在榕城的上流社会立足，最好还是抹掉这个污点儿。

    不然的话，随时随地，都可能有人拿这个来奚落她。

    唐筝眯了眯眼，神色中多了几分戏谑和嘲弄：“您怎么给我翻案？让顾绵绵自首，然后去坐牢吗？”

    “这个你就用管了”，顾平川说：“我替你翻案，你以后远离公司——当然，公司每年的分红，我不会少了你的！而且，我就立下遗嘱，我的大部分遗产，都归你……”

    简而言之：钱我多多给你，但是别想夺我的权！

    唐筝看着他一本正经的说着，忍不住缓缓笑了起来：“我不稀罕！”

    她站起身来：“名声这东西，对我而言根本不重要！”

    曾经她也受过千夫所指，可是事后回想起来，也就那么回事儿，没什么大不了。

    最丢人的时候已经熬过来了，她还有什么可怕的呢？

    不属于她的东西，她不稀罕。

    但是，本该属于她的东西，一分一毫都不能少！

    她虽然是唐初的亲女儿，但是她不会像唐初那样，为了一个男人就忘乎所以。

    婚姻对她来说，永远都是锦上添花，而非雪中送炭！

    只要自己足够强大，无论结婚与否，无论翻案与否，她都能活得很好。

    “我劝您还是省省吧，别幻想着用仨瓜俩枣打发我！”

    唐筝站起身来，一字一句的道：“我外公留给我的东西，一样都不能少！”

    扔下这句话，她转身下楼。

    半分钟后，她隐约听到了瓷器碎裂的声音，从花厅里传出来——

    不用说，某人又在无能狂怒，拿东西出气了。

    中午时，唐筝接到了厉御风打来电话。

    “我有个发小，过几天来榕城。这里你最熟，能不能陪我一起接待一下？”

    唐筝：“我对榕城也不熟，我坐牢四年呢，怎么可能熟？”

    厉御风听了，一下子想起那天在海鲜餐厅里，纪雅希戳她伤疤的事儿。

    他笑了笑，道：“行了，别怄气了，我替纪小姐向你道歉好不好？真的对不起，别放在心上！”

    唐筝道：“我其实也并没有把这事儿放在心上——但是你的发小来了，为什么让我帮你接待，我又不熟……”

    她每天都有上不完的课，踩不完的小人——

    哪有时间陪这些有钱又有闲的阔少爷一起吃喝玩乐？

    厉御风见说不动她，终于抛出自己的杀手锏：“我这位发小呢，在日本有家经营多年的公司，和新远公司有诸多往来……”

    唐筝：“……那我看着安排一下时间！”

    厉御风一脸鄙夷：“唐筝，你简直唯利是图……”

    “那也是跟你学的”，唐筝不甘示弱，回怼道：“认识你之前，我明明很单纯很善良！”

    没有他，就没有今天的唐筝。

    厉御风师生而笑：“所以，我这是自食恶果——对吗？”

    唐筝：“对！”

    纪圣泽的航班在榕城机场降落时，刚好是下午。

    唐筝从厉御风的车上下来，跟着他一起进了机场航站楼。

    没想到，在贵宾通道那边，看到了纪雅希和顾绵绵。

