    轰！轰！轰！

    地动山摇，浓浓火烟之中，破碎的砖石碎块爆裂而出，顿时收获一大片哀嚎惨叫。更有直接被石弹命中人群者，那更是一大片炸裂的血肉。

    当然，如今已可以算是火器时代，投石机，自然不止有石弹，而且还有货真价实的炮弹！

    这也非李修发挥穿越者思维制造，而是这个时代早已存在的炮弹，那就是以生铁铸皮，内装火药，设置引信，

    点燃引信，利用投石机发射，撞击爆炸，铁片横飞，可以算是一个大号的手榴弹，杀伤力自然是一点都不弱。

    说起来，这个时代的战争，倒也颇有几分现代步炮协同的模样。

    投石机一刻不停的猛轰，架设在军阵前方的一尊尊火炮，亦是在一阵阵硝烟之中，时刻不停的朝着安塞城倾泻着火力。

    借着投石机与火炮的掩护，步军推着一架架攻城器械紧随其后，缓缓的朝城墙而去。

    “娘的，这群官军怎么这么猛！”

    城楼之上，李自成有些胆颤心惊的透过箭孔，观望着城外的勇卫营进攻之景。

    自举事以后，他也没少与朝廷官军交手，但把仗打得如此严整有序的，他还是第一次见到。

    而且，仅仅看城外那横列的军阵，那种巍峨如山的气势，就完全可以看出，这支官军，绝对不好惹。

    而且，还绝对很狠！

    刚才那逼着义军袍泽送死的场景，他可不是没见到，他甚至还在其中看到了几个熟识之人。

    “这次估计完了！”

    想着近来义军的全线溃败，还有眼前这官军凶狠，李自成就不禁心头打鼓。

    随即，李自成心头就涌出了一股浓浓的悔意。

    他入贼军，实在是造化弄人，在皇粮吃得好好的，不时还能捞点外快，可之前回来探亲，好当当的就被卷进了贼军之中，

    本想着糊弄一下，就找个机会开溜，继续回去吃他的皇粮，过他的安生日子，那知道，竟还被人赏识，提拔当了个小头目。

    正所谓一步错步步错，阴差阳错之下，竟还成了义军头号大将高迎祥的义子。

    这下，哪里还有什么皇粮可吃！

    一步一步，他都是惊心忐忑，好不容易熬到朝廷招抚了，这才安心了不少，可眼下……

    “自成……”

    正当李自成忐忑之时，耳边响起的声音，顿时让他心头一紧，李自成下意识站起身，正色应声。

    “末将在！”

    此时此刻，在李自成身旁的，俨然就是这安塞城的掌控者，高迎祥。

    也不知是出于何种原因，这高迎祥自举事以来，便是一身显眼至极的白色。

    今日大军围城，也同样不例外，一身白袍，在这血色战场简直不要太显眼。

    当然，对城中的叛军将士而言，这一身显眼的白，反倒是件好事，至少，可以清楚知道，这城中主将，时刻与他们站在一线，足以稳定士气。

    坏处的话，自然也不少，诸如那已经登上攻城车的不少勇卫将士，目光已然死死的盯着这一抹显眼的白。

    战功之大，莫过于先登与擒将！

    当两者皆是摆在面前，那足以让人豪赌一把这荣华富贵。

    此刻的高迎祥，也没了往日的意气风发，义军败得太快太快，快到他高迎祥都没想好要怎么做，朝廷大军便已兵临城下。

    他也是统兵之人，自然一眼便可看出，城外的这支朝廷大军，与之前他交手的榆林边军，有着很大的不同。

    光这流畅至极且配合严密的步军攻城，就远远超出了之前来袭的榆林边军。

    当然，若只是单纯的朝廷大军来袭，纵使再精锐，他也能有几分信心，可眼下，义军全线溃败，眼看着义军这颗大树就要到了，他高迎祥纵使和以往面对榆林边军进剿一样死守，又能死守到何时？

    他可是知道的，这支朝廷大军，分兵三路，围剿自己的只是其中的左路军，其他两路大军，兵锋俨然直逼义军主力。

    义军主力都自身难保，哪里会有多余兵力来支援他，外无援兵的话，死守，那就是守一座死城，走一条死路！

    当然，若是义军主力能够反败为胜，那自然是另说，只不过，这个可能性，在眼前全线溃败的局势下，似乎就是个笑话。

    高迎祥如何纠结，自然不在二娃子的考虑之下，他眼中，只有这座安塞城。

    三路大军，以他自己，还有周遇吉，严顺三人各为一方主将。

    他们三个，亦是目前整个勇卫营数万将士中，仅有的通过李修考验，被赋予独领一军重任之人。

    自古，文无第一，武无第二。

    纵使同为袍泽，又岂会没有攀比之心，对二娃子来说，更是如此。

    毕竟，他不同于周遇吉严顺二人，军中也不是没有闲言碎语流传。

    他需要战功，乃至远比他们两个要显赫的战功，来堵住所有人的嘴。

    更何况，他也不能辜负了李修的期望。

    拿下安塞重镇，调转兵锋，堵住叛军逃窜之路，与另外两路大军，直接合围叛军主力！

    那，此战，他当为首功！

    攻城依旧还在持续，庞大的攻城器械在人力推动之下，一点一点的朝城墙挪动而去，城墙上的守军，自然不会坐实这一切。

    火炮击发，一颗颗弹丸打在缓缓前行的攻城器械之上，同时还有无数火箭飞射而出，欲摧毁攻城车的同时，亦是杀伤着推着攻器械而动的贼兵俘虏。

    同样，攻城营的反击亦是无比之迅猛，庞大的攻城车，比城墙都要高出丈许，又火铳以及弓箭手居高临下，配合着后方的投石机与火炮，压制着城墙上叛军的反击。

    城墙未至，双方的厮杀，就已然白热化这高迎祥一部，反击甚是猛烈，抵抗的决心亦是极强，数十架大大小小的攻城器械，还未彻底靠近城墙，就被摧毁了一小半。

    但在勇卫营有序的反击压制之下，剩余的攻城器械，亦是终于稳稳的靠在了安塞城墙之上。

    杀！

    震天的喊杀声骤响，攻城战中最为血腥的先登之战，亦是彻底打响！

