    感受着疾风从耳边刮过，搂着张元腰部的杨晓芸体会到了之前从未有过的刺激感觉。

    两人一脚油门飙出去了好几公里，杨晓芸回头看去早已经没有了那些人的声音。

    她随即喊道。

    “那些人，没追上来！”

    张元慢慢收下了油门，心中也觉得有些痛快。

    侧头时候发现杨晓芸一脸兴奋，随即问道。

    “怎么样？是不是很刺激？”

    杨晓芸点点头，问道。

    “还能再快一点吗？”

    张元错愕一笑，没想到杨晓芸平日一副大家闺秀的模样竟然会这么享受刺激的感觉。

    不过再快一点实在是没有必要了，他脸头盔都没有，风吹的他都快睁不开眼睛了。

    况且万一在被当作飙车的抓去可就没有必要了。

    可就在这时候，他突然听到身后传来了巨大的轰鸣声。

    杨晓芸回头看去，张元也从后视镜看去。

    只见两辆黑色的越野车疾驰而来。

    “怎么回事？是追我们的吗？”

    杨晓芸颤声问道。

    张元心下凝重，这两辆这刚刚他们驶过这条街的时候还没有发现，如今又突然以这种超乎寻常的速度出现在他们的视野中。

    显然不是飙车就是追人。

    想来没人会脑子坏掉在城区里面飙车。

    也就是说这两辆车八成是追他们来的。

    果然追他们的人不止那三人，暗中还有其他人埋伏着。

    张元有些懊恼他没想到这些人竟然反应这么快，他抢摩托车逃走整个过程足以说得上行云流水，根本就没有给他们太多反应时间。

    但没想到对方还是追了上来。

    “抱紧点。”

    张元低声说道。

    感受到杨晓芸搂着自己腰间的手紧了又紧，他将油门拧到了底。

    摩托车再度窜射出去的同时，张元心中也不又得开始思考。

    这些追他们的人到底是谁派来的呢。

    竟然有这么大的仇怨如此穷追不舍。

    想着想着他的脑海中突然冒出另一个人名。

    陈正江。

    虽然没有立刻确定这个想法，但陈正江这个人的嫌疑显然并不能排除。

    毕竟这两天他们所遇到可能会做这种事情的人只有陈正江这一位。

    至于之前的沈七应该没有这份能量，有这份能量的话不至于干这种勾当。

    身后越来越近的轰鸣声将张元的思绪拉回了现实中，他已经将油门拧到了底，速度已经到了极限。

    可后面的两辆车还是越来越近了。

    两个轮子的到底是比不过四个轮子的。

    他已经凭借摩托车的灵活性不听的穿梭在车辆中尽可能的为创造优势了，甚至已经闯了好几个红灯。

    但依旧没能拉开距离，因为对方也是闯起红灯来，眼睛都不眨一下。

    很快他们已经行驶出了市区。

    而那两辆越野车也已经与他们齐头并进。

    只见越野车的副驾驶的车玻璃被摇下来，一名面色凶恶的那人抽出刀了，指着张元威胁到。

    “停车！”

    “老子让你停车听到没有？”

    ……

    眼见自己几次三番的警告都被无视，那男人也是心中恼火。

    一狠心直接挥刀过来。

    张元急忙侧身，那刀堪堪从杨晓芸的头顶擦过。

    后者顿时脸色煞白。

    张元也是霎时间心中生气怒火，但没有失去理智，只是记住了挥刀那人的长相。

    而就在这时候，两辆车也逐渐开始靠近，显然是想要将身在中间的张元两人彻底夹死。

    同时面向张元的车窗通通摇了下来，七八柄刀从里面伸出，纷纷挥砍向张元两人。

    眼见继续下去只有死路一条，杨晓芸顿时面如死灰，甚至闭上了眼睛，认命了。

    但其实张元早就想好了对策，他知道自己的摩托车跑不过对方，这样下去只有死路一条。

    于是他耐心的等着，两辆车越靠越近。

    直到两边的车距离摩托分别只有一个拳头的距离。

    左右的砍刀无数次从他的脸颊擦过。

    他猛地一刹车。

    瞬间减速，从两辆车的夹击中脱离出来。

    而那两辆车则是不可控制的撞在了一起，摩擦出剧烈的火花。

    而张元并没有在此看戏，掉转车头直接冲向了一旁的山上。

    杨晓芸只觉得身子不可控制的往前一耸.动，在睁开眼时候，两人已经冲上了山。

    那两辆车也不见了踪影。

    “我们逃出来了！”

    杨晓芸忍不住兴奋的喊道。

    张元却没有那么乐观，有没有逃出来还真说不准呢。

    果不其然，半分钟以后后面又传来了轰鸣声。

    扭头看去果然那两辆车又追了上来。

    “他们还有完没完了？这么甩不掉啊？”

    杨晓芸恼怒的说道。

    张元心中也并不乐观，要知道对方开的可是越野车，在山路上他们的摩托依旧没有太大了优势。

    眼见身后的车辆上下蹦跳之际越来越近，张元左右打量瞄准了一片树木茂盛的林子中冲了过去。

    “嘭！”

    几秒钟后，张元听到身后传来一声巨响，转身看去，只见一辆车失控的朝着侧方向冲了过去。

    似乎是爆胎了。

    张元心中一喜，他们的摩托车也驶入了密林之中。

    他顿时松了口气，那越野车肯定是进不了林子中了。

    他们也算是顺利逃脱了。

    可就在他打算放慢速度逃跑的时候，前轮突然一震。

    接着他们的车辆不受控制的飞了起来。

    在空中先前翻滚。

    当转到一百八十度的时候，张元松手了，好在杨晓芸依旧紧紧抱着他的腰，他急忙回身紧紧将对方护在了怀中。

    随后两人砸了下去。

    “嘭！”

    落在地上以后，又不停的翻滚，张元只觉得自己身体不停的撞在石头上，树木上，耳边是杨晓芸惊恐的叫声。

    终于在在张元七荤八素的时候，他的身子停下了。

    感觉自己整个人都快散架了。

    无力松开了抱着杨晓芸的手。

    而后者也回过神来她在张元的保护下并没哟受到太重的上，急忙过来查看。

    “张元，你没事吧？”

    而就在这时，张元突然听到了细微的脚步声，急忙捂住了杨晓芸的嘴。

    示意对方不要出生，自己也忍着浑身的剧痛不敢发出丝毫的声音。

