    “先生，您的菜来了，一份红烧肉，炒鸡丁……”这家饭馆上菜的速度还是挺快的了，一壶茶喝了还不到一半儿，这菜就上来了。

    两大碗白米饭，香喷喷的，那叫一个诱人。

    洪四海的肚子很不争气的咕咕的叫了起来，他自己都记不清楚有多长时间，没有这白米饭的滋味儿了。

    “吃吧，饭不够的话，再要。”陆希言道。

    “谢谢陆先生。”洪四海感激的眼泪都掉下来了，他确认自己，真的是遇到好人了。

    “慢点儿，慢点儿……”

    “四海，你这是有多久没吃肉了？”陆希言看着洪四海狼吞虎咽的模样，生怕他吃噎着了。

    “半年了吧，自从娘病了，家里值钱的东西都当了，我就再吃过肉了。”洪四海一边包着米饭，一边咬着那一口肥肉说道。

    “你每天都出海打渔吗？”

    “也不是，看天气。”

    “收获呢？”

    “时好时坏，最可恶的就是碰到东洋人的军舰，有多远躲多远，他们会拿咱们的渔船当活靶子……”洪四海说道。

    “你们打的鱼自己也吃吗？”

    “吃，但我们吃的都是卖剩下的，有的坏了，臭了，都不舍得扔掉，大夫说，我娘就是吃了坏掉的鱼才得这个病。”洪四海道。

    “坏了的鱼是不能吃的，就算偶尔吃一次没事，那身体日积月累下去的话，迟早人是会得病的。”陆希言道。

    “陆先生，您怎么说的跟大夫一模一样？”洪四海一副惊诧的表情。

    “因为我也是一个大夫。”

    “您也是大夫？”这一下洪四海更吃惊了。

    “怎么，你不相信？”陆希言嘿嘿一笑。

    “不，不是，您是大夫的话，那您是不是也可以给我娘治病？”洪四海激动的站了起来。

    “我是大夫不错，但我还不知道你娘得的什么病，再说了，大夫也不能包治百病。”陆希言道，“坐下说。”

    “大夫说，我娘的病，手术即使成功了，也只有十分一的希望活下来，可如果不做手术，那连这十分之一的希望都没有了。”洪四海道。

    “你娘的手术做了吗？”

    “还没有，虽然我凑够了手术费，可还要等大夫安排手术，最迟也要二十天后。”洪四海道。

    “二十天，这不是草菅人命嘛！”陆希言一听，不由的气道。

    “其实也没几天了，大夫说了，过几天就安排手术了。”洪四海道。

    陆希言也知道，医院不是慈善机构，有钱的和没钱的，他们自然谁区别对待，像洪四海母亲这样的，没钱又没权力的，自然是能拖则拖了。

    “那就好，这钱拿着，吃完饭，给老人家买点儿补品。”陆希言掏出四张十块的法币，放到洪四海跟前道。

    “先生，这我不能要，您已经帮了我，还请我吃饭，这钱我不能要。”洪四海激动的脸颊通红道。

    “拿着吧，这钱不是给你的，是给你母亲的，你母亲手术后，后续治疗和增加营养都需要钱，这是我的一点儿心意。”陆希言郑重的道，“我是看在你这一份执着的孝心。”

    “先生，您的大恩大德，我洪四海这辈子都还不了。”洪四海眼中含泪，又“噗通”一声跪了下来。

    “起来，男儿膝下有黄金，跪天跪地，跪父母，不用总是下跪。”陆希言一伸手过去，将洪四海一把拽了起来。

    “是，先生。”洪四海含着泪答应一声。

    “先吃饭，吃饱饭，我随你去医院看看你母亲。”陆希言道。

    “好，好。”洪四海激动不已，坐下来，赶紧扒饭。

    “伙计，再来一碗白米饭。”看他这个吃法，一碗米饭肯定不够的，至少也得两碗朝上。

    足足吃了三碗米饭，洪四海那肚子却还是没见怎么鼓起来，还把桌上的菜都一扫而光，也不知道是几时没吃过饱饭了。

    陆希言结了账，与洪四海一道前往她母亲看病的医院。

    “四海，你来了，快去看看，你.妈疼的快不行了……”刚一进入病房区，就有相熟的人冲洪四海一声道。

    “什么？”洪四海闻言，顿时急了，撒开腿就冲母亲入驻的病房跑了过去。

    “娘，娘，你怎么了，医生，医生……”

    病房内，一个看上去身材娇小的中老年女人，穿着病号的衣服，蜷缩在病床上，一只手捂着肚子，一只手死死的抓住床单，额头上全是汗水。

    “四海，医生来过了，说你.妈病情严重了，就算现在手术也不行了，让你赶紧把人带回去，准备后事吧。”一旁的一个病人家属说道。

    “什么，不是说马上安排手术的吗，我手术费都交了呀？”洪四海急了，眼圈通红，碰到这样的事情，他已经不知道该如何愤怒了。

    “四海，别急，让我看看。”陆希言进来，轻轻的拍了一下急的不知道该如何做的洪四海。

    “对，先生，您也是大夫，您救救我娘，救救她……”洪四海如同溺水的人抓到了一根救命稻草，又跪了下来，抓住陆希言的手哀求道。

    “你先起来，我先给你母亲看看。”陆希言道。

    洪四海已经把所有希望都放在陆希言身上了，他马上就站了起来，没有听诊器，陆希言只能用中医的办法，望闻问切了。

    结合洪四海母亲床头的用药和病历卡，基本上可以判断出洪四海的母亲肠痈破裂了，这是非常麻烦的，阑尾一旦化脓破裂，手术的风险是非常大的，即便是成功割除并清洗，病人存活的几率也是非常低的。

    洪四海的母亲的病显然是给耽搁的，如果早一点开刀摘除阑尾的话，病情也不会严重到今天的地步。

    现在的情况是，就算马上手术，他能把老人救回来的几率也不会超过百分之三十，时间拖的越久，几率就越低。

    问题是，他并不是这家医院的医生，人家肯借手术室给他做手术吗？

    一台手术，还需要麻醉师和其他的医护人员，就算他能够身兼两职，也需要护士协助才行。

    怎么办？

    陆希言脑海里天人交战着，若是撒手不管，那就违背一个医者的本份，可自己又该如何做呢？

    “谁是洪四海母亲的主治医生？”陆希言问道。

    “我就是，请问你是什么人？”一名年过半百，有些秃顶的医生出现在病房内，语气有些生硬。

    “四海，你母亲下载手术的话，还有百分之三十的机会存活，但是，必须是我给你母亲动手术。”陆希言认真道。

    “先生，你说真的？”洪四海眼睛一亮。

    “这不可能，这位先生，你是什么人，别再这里信口雌黄，误导我的病人和家属！”秃顶医生怒了。

    “你闭嘴，你的问题，等我做完手术再跟你说。”陆希言狠狠的瞪了对方一眼，继续问道，“四海，你若是信任我，你母亲的手术我来做，但是你也要承担风险，因为我也不是神仙，不能预测手术中可能遇到的突发情况。”

    “先生，您帮我母亲做手术吧，无论生死，我都不怪您，这间病房内的所有人见证了，我洪四海说话算话！”洪四海看了一眼在病床上佝偻的母亲，当即决定道。

    “好，只要你信任我就行。”陆希言点了点头，“那么，主治医生，我现在想跟你们医院借一间手术室用一下，你放心，我可以跟你们签免责协议，还有，所有药品和医疗器械使用后，我全部买下，打包带走。”

    那主治医生惊愕不已，他很想拒绝，可是病房内外此事已经涌进来许多病人和家属还有医生和护士。

    他如果拒绝的话，那就是等于说逼着洪四海的母亲去死，这还是救死扶伤的医生吗？

    “这不符合规矩，你是医生吗，你有医师执照吗？”

    “我叫陆希言，毕业于法国里昂大学，师从丹尼尔教授，回国后在上海广慈医院外科担任主任医师，如果你还质疑我的行医资格，可以马上打电话给港大医学院的周凡主任，我这一次来香港，一是来度假，二是来交流学习的，当然，如果你做不了主，可以叫做主的人来，我只给你五分钟时间。”陆希言一看手表道。

    如果五分钟内，医院做不了决定，他就只能带着洪四海母亲去最近的诊所了，这种手术其实需要的器械并不复杂，但处理需要经验以及医生的冷静和果断。

    当然，最好是在医院的手术室，这里设备齐全，一旦出现危险，抢救也能及时，还有药品也比诊所齐全多了。

    “主任，借吧，救人一命胜造七级浮屠？”

    “人家都说了，不用我们担责……”

    “主任，人要是死在咱们医院，那咱们医院见死不救的名声可就传开了……”

    ……

    明白事理的人并不少。

    “好，我就相信你一次，不过，做手术的时候，我必须在一旁看着。”那主治医生被架在火上了，他知道，如果做错一次决定，自己的职业生涯都可能彻底终结。

    “你可以观摩，但是，不准干涉我做手术，否则，我会请你离开手术室。”陆希言直截了当的道。

    借手术室。

    这可是安济医院史上从未有过的事情，这要是被判定死刑的人被外来的医生给治活了，那可是在医院的脸上狠狠的打上一个响亮的耳光了。

    可如果不同意，那病人死了，所有的责任又都是安济医院的了，那以后谁还来医院看病？（医院名称只是杜撰，请勿对号入座）

    