    见长生叹气，倪晨伊知道他暂时还没想好应该如何处理此事，便低声提醒，“此番你以一己之力扭转乾坤，力挽狂澜，立下了盖世奇功，但古有功高盖主之说，功劳越大越容易招致上下左右的诟病和猜忌，你明天若是非要保全神策军的那些将领，他很可能会认为你在拉拢人心，培植党羽。”

    长生闻言眉头微皱，虽然倪晨伊没有指名道姓，但倪晨伊口中的“他”指的是谁他心知肚明。

    倪晨伊压低声音继续说道，“瞎眼之人倚仗拐杖，但瞎子一旦重获光明，拐杖也就没了用处。而且曾经瞎过的人，最怕的就是重蹈覆辙，再瞎一次。”

    长生缓缓点头，倪晨伊的意思是阉党一除，他也就失去了利用价值，而且先前在对付阉党时他表现出了很高的智慧和很强的控制局势的能力，皇上被阉党压制裹挟了许多年，绝不会允许朝中出现第二个可以左右朝局的杨复恭。

    虽然酒楼里的众人都躲的远远的，长生还是担心隔墙有耳，便放下茶杯站立起身，倪晨伊见状立刻取钱付账，跟着他离开了宴宾楼。

    长生西行之时一直在思考自己目前的处境，倪晨伊说的对，皇上之所以启用他只是利用他来对付阉党，而今阉党已经溃逃，皇上得以亲自掌权，接下来他的作用就不大了，此后如何自处？何去何从？

    长生不说话，倪晨伊也不打扰他，一个聪明的女人永远不会喋喋不休的指手画脚，尤其是自己的男人并不是一无是处的情况下，只需稍加提醒也就够了。

    二人刚刚来到御史台门口，大头就迎了出来，“大人，今日之事牵扯到太多官吏，此时那些涉案官吏正在被逐一抓捕归案，大理寺杨大人不敢擅专审讯，故此派人过来请您前去一同会审。”

    长生原本是想回来卧床休息的，听得大头言语只能无奈点头，按照律法规制，但凡重大案件都应由大理寺，刑部，御史台三堂会审，看来今天是别想闲着了。

    他现在蓬头垢面，浑身血污，自然不能这样过去审讯犯人，得先去后院换身衣服。

    见他有正事要做，倪晨伊便识趣的想要回去，长生想起一事急忙叫住了她，随即说出一剂药方，让她帮忙配制四副解药送给卫戍军的四位领兵将领，他先前虽然让大头转告了解毒的药方，但卫戍军和神策军眼下都在皇宫之外不得随意离开，可别耽误了最佳的救治时机。

    待倪晨伊转身离开，长生迈步去往后院儿，大头跟随在后，“大人，咱的大牢里还关着不少官员，要不要送到大理寺二次过审？”

    长生闻言又喘了一口粗气，关在御史台的这些人都是已经招供了的，在此之前为了让他们尽快招供，他也曾假传圣旨，只道他们只要如实供述阉党的罪行就能保全性命，明日早朝他不但要保住神策军将校的官职，还得设法保全这些人的性命，这可不是一件容易的事情，因为他们之中有不少都是死罪。

    短暂的沉吟之后，长生冲大头说道，“把御史台所有在押的官员都转送到大理寺，再审一遍吧。”

    “如果再审，这些人大部分都是死有余辜。”大头提醒。

    长生点了点头，“我知道，我再想想办法吧，如果不经三堂会审，只由咱们御史台自己审讯定罪，会留下后患，遭人诟病。”

    大头点头应是，前往东院招呼捕快和衙役转运牢狱里的犯人。

    待长生换好衣服牵马出来，大头已经率领一队捕快等候在外，担心自己此去无法及时回返，长生便交代门口的衙役若是龙颢天来到，便让龙颢天去大理寺找他。

    一行人骑马赶到大理寺时已是未时三刻，眼见满朝文武大多都被抓了过来，大理寺卿杨叔昀心惊肉跳，坐立不安，眼见长生来到，急忙倒履相迎，将其请上公堂，礼让主位。

    二人单是推让主位就耽搁了半炷香，倒不是谦虚礼让，而是二人都知道主位是个烫手的山芋，以往的三堂会审都是刑部尚书占主位，因为刑部尚书是正三品，而大理寺卿和御史大夫都是从三品，而今正三品的刑部尚书已经被长生抓起来了，二人谁坐主位，万一审讯定罪有误，主审可是要担责的。

    最终还是大理寺卿坐了主位，因为长生拿出了杀手锏，只说上午连番打斗导致筋疲力尽，身心俱疲，无法担任主审

    大理寺在上午的变故中不曾出力，见长生这般说，杨叔昀只能战战兢兢的坐了主位，长生坐在了旁边的陪审次位。由于刑部此前一直在阉党的把持之下，故此刑部官员这次几乎全军覆没，三堂会审只能改为两堂会审。

    二人都知道今天的审问任务极为繁重，哪里还敢耽搁，坐堂之后立刻开始提审犯人，今天不管多晚都要审完定罪并上奏皇上，不然皇上明天上朝就没有惩罚依据。

    审问由杨叔昀主持，长生坐在杨叔昀左侧，面色阴沉，拿着皇上御赐的天子金牌一言不发。

    把持朝政多年的阉党轰然倒台，至少牵连了朝廷六成以上的官员，在这种时候任何人都不敢徇私枉法，偏袒庇护，故此杨叔昀审问之时力求秉公执法，公正严明。

    长生并不喜欢和稀泥，但是对杨叔昀这种较真儿的作法他并不苟同，如果把这些官员的罪行全部审问出来并记录在案，哪怕皇上想要手下留情也不成了，说白了就是这些人随便揪出一个就是死罪，但如果把这些人全杀了，整个朝廷也就瘫痪了，大唐这栋宫殿已经千疮百孔，风雨飘摇，如果把所有有毛病的木石全部拆走，房子就塌了。

    长生没有别的办法，眼见杨叔昀审的差不多了就借口时间紧迫，打断杨叔昀的审问，然后为犯人定罪画押，随后紧接着换下一个，除了真正恶贯满盈的那些贪官污吏被拟定斩立决，其他那些能不杀的尽量不杀，一律判处斩监候并附带查抄贪墨，也就是抄家。

    朝廷现在不但是用人之际，还是用钱之际，马上就要招募三十万新军，单是军饷就是个惊人的数字，查抄官员贪墨的赃银可以很大程度上缓解朝廷筹措军饷的压力。

    其实判处贪官斩监候也是个很聪明的作法，斩监侯可以秋后问斩，也可以变为徒刑或者流刑，怎么定夺全在皇上一念之间，审问定罪的结果送上去之后，皇上可以酌情考虑，有用的就留下，实在太可恶的就杀掉，生杀予夺的权力在皇上手里，罪臣是死是活在皇上一念之间。

    杨叔昀不是傻子，很快就发现长生的意图和想法，二人有个最好的借口，那就是时间紧迫，哪怕没有把所有罪行全部审出来也有合理的借口，二人一旦达成默契，接下来就是清一色的斩监候加罚抄贪墨，罪臣交代的罪行不足以判处斩监候就继续审，必要的时候直接用刑，而一旦达到了斩监候的标准，立刻停止审问，签字画押之后换下一个。

    发现杨叔昀领会了自己的意图，长生便借故如厕暂时离开，出来之后低声交代大头，命他回去组织车马，将之前积攒的四百万两银子和相关账簿全部送到户部去，这些钱是他为皇上积攒的家底儿，如果过早送去户部就会被阉党挪用侵占，而今阉党已经倒台，必须立刻送过去，不然就有其心不正，中饱私囊的嫌疑。

    有灵气修为不表示不知道疲惫，入更之后审讯依旧在继续，长生困乏非常，靠着椅背闭目假寐。

    小憩了片刻，长生略微回神，随即拿过公案上的笔墨和奏折开始书写，不过他写的并不是奏折而是练功心法，他答应将天蚕神功传给龙颢天，说过的话就要兑现。

    龙颢天果然没耐性等他结束审问回返御史台，二更不过就急不可待的追到了大理寺，这家伙现在可是二品辅国将军，衙役也不能将其拒之门外，直接带他来到了大堂门口。

    长生知道龙颢天来做什么，便拦住了想要出去见礼的杨叔昀，让他继续审问，自己则拿着写好的文折起身出去。

    “抓到杨复恭没有？”长生随口问道。

    “我上哪儿抓去呀，”龙颢天抬手西指，“眼见大势已去，他们一行十余人就换了神策军的衣物策马出城了。”

    长生没有再问，随手将天蚕神功的练功心法递给了龙颢天。

    龙颢天一把夺过，急切看阅，“你不会坑我吧？”

    “我什么时候坑过你？”长生随口反问。

    “我好不容易搞了个护驾有功，你却在皇上面前胡说八道，”龙颢天多有气愤，“搞的皇上误会我之所以出手救驾，是你用天蚕神功利诱所致……”

    不等龙颢天说完，长生就打断了他的话，“你心术不正，得了天蚕神功之后肯定要做坏事的，而天蚕神功是我给你的，日后传扬出去，我就成了罪魁祸首，免不得遭人唾骂，我当着皇上的面说明此事，世人就知道我之所以将天蚕神功交给你是为了请你保护皇上，届时我便能少挨些辱骂。”

    垂涎已久，梦寐以求的天蚕神功终于到手了，龙颢天的心思全在心法上，长生说的什么他压根儿没往耳朵里去，只是紧张兴奋的看那口诀。

    见他逐句逐列的看阅，长生随口说道，“不用看了，一字不差。”

    听得长生言语，龙颢天这才合上了折子，“好，我相信你，咱们也算是不打不相识，以后咱们化敌为…...”

    “别别别，我可不跟你做朋友。”长生鄙夷撇嘴。

    “为啥？”龙颢天不解。

    “因为你不讲义气，专坑朋友，”长生转身走向大堂，“你以后最好别用天蚕神功胡作非为，不然我就将天蚕神功的口诀公之于众，让习武之人人手一份儿…...”

