    女子挣扎不已，无比愤怒，孩子死了，她的信念也就破灭了。

    “呸……狗官，太子比你好一百倍！”

    咔嚓！

    虎震天用力将女子的脖子扭断，只见其近乎用变态大笑来掩饰自己的无能。

    “老子将你碎尸万段！”

    说着话的同时，虎震天举起大刀，一刀刀朝着女子胸前捅去，面色疯狂，手段残忍，看的周围百姓内心发麻，但又怒气十足。

    当虎震天足足捅了数十刀之后，虎震天这才将女子的尸体扔到一旁，舔着刀口上冒出的热血，龇牙冷笑道：“还有谁不愿？站出来！”

    底下百姓纷纷低头，双拳紧握，即便他们心中有千万不满，可依旧不敢反抗虎震天，无声反抗，在每个人心中形成一股怒气。

    “胆敢用这种眼神看着老子？”虎震天随手伶出一名男子，刀光闪过，顿时，男子嘶鸣痛苦叫喊出来。

    “我的眼睛，啊……”

    只见男子的双眼刹那间便被虎震天给抠出来，扔到地上，想要借此震慑百姓。

    “你个狗官，滚出君临城！”

    就在此时，一名老者慌张上前走到男子身旁，内心极为悲痛，当下便朝着虎震天怒骂出来。

    虎震天眸子顿时一变，带着一股杀意朝着老者望去，可老者丝毫不惧，迎上虎震天的目光，愤怒道：“楚国有你这种狗将军，真是天大的耻辱，四皇子残忍霸道，与太子相差天壤地别。”

    “我李老头就是死，也不会帮你守城！”

    噗哧！

    虎震天手中，长刀横落，李老头瞬间双瞳孔放大，全身僵在原地，直直倒地，显然，身死。

    “乡亲们，此贼残忍霸道，天怒人怨！若我们若在容忍他，整个君临城恐怕都会被他屠杀，与其这样，倒不如我跟他们拼了！”

    “更何况，太子仁慈，被四皇子诬陷成为反贼，我等本不想卷进这皇室战争当中，可现在，我们该做出选择了。”

    就在此时，一名乡绅缓缓站出，面对这不平等的压迫，以及他们每日生活在恐惧当中这种生活，他受够了。

    虎震天兵败，便屠杀百姓以泄愤，这等畜生不如的行为，简直丧心病狂，没有人性。

    “支持太子，打死虎震天！”

    “打死虎震天！”

    “为死去的乡亲们报仇！”

    “……”

    顿时，便有数百名百姓站起身子，气势汹汹，当有人领头，众百姓纷纷站直身子，朝着虎震天怒目相怼。

    “你们……你们这些贱民，是想造反吗？”

    虎震天也是怒了，看着面前这些百姓纷纷骑起兵违逆自己，心里即惊又怒，在自己的地盘，竟然有人敢违抗自己？

    可这些百姓视死如归，更有一些年轻壮汉直接扑向距离自己较近的楚军身上，争斗起来。

    “快，杀了这些贱民，杀了他们！”

    看到这些百姓朝楚军动手，虎震天也是有些慌张，忙下令将这些百姓屠杀，一个活口都不能留，而他自己确是躲在一旁，生怕这些百姓扑向他。

    人群混乱，无论男女老少纷纷揭竿而起，赤手空拳便朝着楚军打去，三五个人压着一个楚军狠狠踩在地上，所有楚军皆是面色大变，陆陆续续得百姓接连赶来，就凭这些楚军哪里会是老百姓的对手？

    “这个狗官，大家打死他。”

    不知谁喊了一句，众百姓纷纷将目光朝着虎震天望去，面带不善，刹那间，虎震天心中大惊，忙将自己周围几个护卫推到前面，怒斥道：“杀了他们！”

    可这几个护卫战场的恐惧未愈，现在就要对抗数量如此之多的百姓，这让他们如何能提起战心？

    眼看着在这几名护卫被百姓给活活打死，虎震天面若死灰，可随即其眼神一转，当即跪下，哭泣道：“各位百姓，本将军错了！”

    见状，所有百姓纷纷停下脚步，面带不善朝着虎震天望去。

    “本将军后悔了，求求你们，给本将军一个改过自新的机会，现在反贼将至，君临城若守不住，你们都得死啊。”

    说到这里，虎震天眼神闪烁，面带可怜，若非兵败的缘故，他定要率军血洗君临城，今日之辱，他日十倍奉还！

    “放你娘的屁，天下谁人不知太子菩萨心肠，对楚国百姓更是亲昵，你们说他是反贼，我们还不认你这个狗屁将军。”

    为首书生愤声愤语，气势汹汹，一举上前就要将虎震天给拿下时，却见虎震天突然起身，腰间匕首划过，书生当场毙命。

    做完这一切，虎震天哪敢停留，扭头便往身后跑去，仓皇如鼠。

    “你……不知悔改，抓住他，待太子进城时，将他交给太子。”

    眼红的百姓双拳紧握，几千人直追狼狈逃窜的虎震天，而至于那些楚军，早已蹲在地上，不敢肆意妄为，与之前的猖狂，形成鲜明的对比。

    而在城墙上，站满了君临城的百姓，至于城门，则是大开，他们在等楚墨的到来。

    “来了，太子来了。”

    城墙上，顶着烈日，有人着急指着远处喊道，众人顺着他手指的方向看去，只见远在地平线处，密密麻麻的楚军，有序走来，为首的，正是身穿白衣战袍的男子，楚墨！

    “快，出城迎接，我宁愿做太子的反贼，也不愿做楚国子民。”

    君临城百姓纷纷跑出城外，等候着楚墨到来。

    而此时的楚墨，已然率领大军全面进攻君临城，可当他们军临城下时，被眼前的一幕惊呆了。

    只见无数百姓纷纷跪地，行楚国跪拜之礼，以最高的敬意，迎接楚墨。

    “恭迎太子殿下！”

    “恭迎太子殿下！”

    君临城百姓异口同声，声音如洪，震彻天地，他们深知做了这个决定意味着什么，但他们不悔。

    楚墨深吸了口气，本想着将城攻下，然后在给这些百姓灌输心灵鸡汤，可现在看来，这些百姓很有觉悟，倒也省了这些步骤。

    不过楚墨心里也是明白，这些百姓，内心渴望和平，经历这么多黑暗屠杀，他们的内心估计也对楚国朝廷死心了吧。

