    “安然~安然~安然~”

    “……？”

    听着从身后传来的呼声，安然一时间陷入了沉默。

    如果不是他错觉的话……

    好像自从一周前的那一战之后，大小姐一下子变得粘人了许多？

    硬要说的话，倒也不是不能理解。

    所谓的“吊桥效应”便是如此，当两个人遭遇巨大危机之时，很容易将紧张与害怕的心情，当做是对于另一人的情感萌发——而若是冷静下来再回首，或许就会发现所谓的情感，其实和上厕所没带纸时隔壁递过来一包纸差不多……

    但是大小姐好像并没有意识到这一点。

    原本大家虽然共处一个屋檐下，可由于一边行动不便，另一边常年宅家，之前交流最多的时候，居然还是在网上互发信息，现实里三天都见不了一面。

    而现在，莎娜一天起码要来找他三次。

    得益于那位大队长陈戳破了艾德里克家主的算盘，因此在那一战结束以后不久，他又和对方开诚布公地谈了一次。

    关于无眠者教派的结构、目的、手段等等，再到一些涉及到古代遗迹的知识，以及目前而言，安然和艾德里克共同面对的威胁和压力。

    原以为在解决掉身上的必杀印记后，他就已经从危机中解脱出来。

    可现实显然无法如安然的愿。

    偌大的艾德里克，强者高手如云，结果，仿佛被集体篡改了记忆似的，除了莎娜之外，居然无人记得那个中年男人，更不知道在半个月前的某个夜晚，中年男人死在了安然面前。

    他就那样堂而皇之的复活，明目张胆的袭击梦公馆，无人察觉到任何异常。

    即便是当时的通话记录，而今也变成了刺耳的噪音，就像是被无形的大手抹去。

    “十弦座的漏洞或许不止一个，涉及到古代遗迹的问题大都非常可怕，究竟是否要涉足进去，需要你自己斟酌判断，切忌盲目行动。”

    那一晚，黑风衣陈对安然再三告诫，并说如果不愿意掺和，可以离开艾德里克去找他。

    不得不说，一个来自治安署大队长的承诺，确实足以让任何普通人安心。

    理论上，包括安然。

    只可惜，他的灵魂并非是原装。

    或许是出于某种对魅魔的偏爱——不是说他安然承认了自己是魅魔——而是说他的血脉看起来像魅魔，爆发起来也像魅魔，哪怕真的不是魅魔，可那一夜仓促之下，即便是陈也只看到了表象，而没有发觉他灵魂的异常。

    而一旦深入接触……

    他可能就是下一个被扭送到纯白教会处理的目标了。

    安然思来想去之下，一个几乎是必死无疑，另一个则是危险性较大，故此尽管感激陈的照拂，也只能咬牙选择了艾德里克。

    绝不是因为艾德里克给的钱太多了。

    “大小姐，你又来找我干什么？”

    安然长长的呼出一口气来，转身，露出人畜无害的笑容：“难道是那个中年男人的身份调查出来了？还是家主他找到十弦座的其他漏洞了？”

    在不远处，那个少女秀发无风而动，笑容明媚，见他转身过来，顿时摇了摇手，眼眉弯成了月牙。

    说起来也奇怪……

    到目前为止，安然居然还是不知道艾德里克家主的名讳！

    无论是莎娜、诺厄小姐、陈，亦或是艾德里克的其他人，都是直接称呼其为家主，哪怕他去网上搜索相关信息，也没有找到更多有用的线索。

    所以……艾德里克家主到底叫什么？

    “十弦座运转了那么多年，光是不同时代建立的系统就有十多个版本，排查起来哪是那么容易的？不过，那个中年男人的身份好像有了点眉目，家主说不出意外的话，今天应该就能有结果了。”

    大小姐噗噜噗噜地摇着头，原本柔顺的头发一下乱了，她自己浑不在意地笑嘻嘻道：“你别信家主说的什么破局的关键落在你身上，要是连艾德里克都挡不住的危机，就算再多一个人也只是徒增牺牲罢了，其实我今天来找你是为了……”

    她唰地绕着安然转了三圈。

    再度停下时，手中多出了一台个人终端。

    “你拿我手机干什么？”安然当时就是一记尔康手。

    大小姐这把轮椅的速度，是不是比之前更快了？

    “手机是什么？”莎娜疑惑低语一声，而后接着道，“你的个人终端很旧了吧？”

    “呃……还好吧？也才用了两年多三年不到，除了容量快满了之外……”

    安然愣了愣，这段信息是从原主的记忆碎片中得到的。

    谁料话音刚落下，灰毛大小姐顿时就是一摆手，义正辞严道：“两年那不是早就被淘汰的机型了？不会真有人终端用了两年还不换吧？何况你这个还是青春版，走，正好在家里闲久了，我带你上街去逛逛！”

    大小姐！

    现在无眠者的威胁还没调查清楚，你就闲不住跑出去逛该真的好吗？

    还有明明网上购买就行了，无人机半个小时就能送到，为啥非要特地跑去街上购买！

    只是安然的一腔老槽还没出口，就被大小姐的手抓住了，而后轮椅猛地加速，带着他一路冲出了艾德里克梦公馆。

    “放心吧，无眠者的事情家主已经和我说了，最近治安署已经加派了人手，巡律铁人的数量也增加了三倍，下七区不好说，但是上六区的安全还是可以保障的。”

    风驰电掣之中，莎娜才一开口，安然顿时就有了跑路的冲动。

    你们艾德里克人能不能不要说“放心吧”这三个字了？！

    好在离开梦公馆之后，一路上当真如莎娜所说的那般，阳光和煦春风万里，崇光座散发的奥术光芒自天际尽头传来，坚定却不刺目，一切都是那么的岁月静好。

    稍稍安心下来的安然，干脆借着这个机会，好好观察起上六区的环境。

    乍一看去，除了更加崭新宽阔的道路，鳞次栉比的摩天大厦，以及时不时飞过的无人机外，上六区最明显的特征莫过于——多种族混居。

    在下七区的时候，尽管也能看到不同种族的居民，但通常而言，即便是同一种族的不同分支，也会有着不同的聚居区，很少会真正地混居在一起。

    毕竟，连生活习性都大不相同，混居往往只会徒增麻烦。

    “猫耳，犬耳，呃……那是啥，鸽子精么？”

    头一次看到那么多异种族的安然只感觉分外的新奇。

    ——甚至暂时忘记了他现在和大小姐合乘同一把轮椅，当然，是开了光学屏障的那种。

    之前是紧急飙车也就算了，现在两人合乘轮椅逛该……话说他每一次上街，就没有正常点的画风么？

    “上六区不仅有艾德里克，还有商盟五大世家，除此之外，上六区更是一切有才能者的天堂，只要你有足够的天赋，愿意为更好的未来奋斗，上六区都会为你留出一席之地。”

    “唔……大小姐你这话总感觉在哪儿听过……”

    听着就和忽悠人努力加班为老板买车的心灵寄汤似的。

    不过同一时间安然就难免更加好奇了：“这么多的种族是怎么出现的，尤其是很多兽人种完全不像天然诞生的，以前没有人研究过这方面的问题么？”

    所谓的兽人种，大部分依旧有着和人类种相近的体型和外表，只不过还生着一定兽类特征，如尾巴、耳朵、手足等等，并且，也会在一定程度上继承对应兽类的天赋。

    ——实在很难不让人想到人体实验、基因重组之类的名词。

    头一次仔细观察异世界风貌的安然在心底小声地嘀咕了一句。

    “咦，你居然不知道么？世界上所有种族都源自‘天星坠落’呀？”安然话才刚说完，顿时迎来了大小姐古怪的眼神，“天地之间原本只有荒芜一片，混混沌沌不知计年，来自世外的天星坠落在大地上，这才点燃了后世文明的火种……你不会是没有受过基础教育吧？不可能啊……”

    不不不，我应该是学过的。

    只不过全部还给了老师而已。

    两人慢悠悠地在街上闲逛着，顶着光学屏障，倒也无惧路人的异样眼光，安然沉吟片刻又问了一句：“那么神明呢？纯白教会信仰的神明……”

    根据安然从前的认知，但凡宗教信仰，总会有各种版本的神创论。

    尤其是……

    这个世界是有神明的，只不过存在感一向很低。

    莎娜继续眨巴眨巴那双碧蓝色的眼眸：“神明啊？根据纯白圣经的说法，天星坠落之后，世间有了生命，在大地上繁衍生息，刚好此时神路过，神觉得有趣，于是神投来了目光……呃，这也是基础教育的一部分，安然你不会真的没有……”

    ——抱歉，我不光把所有东西都还给老师了，而且老师好像还没有收到。

    说起来你们纯白圣经里的这位神明听起来咋这么像是街边看人打牌的一般路过群众……

    “咳咳咳！我不是平时一直在练功嘛，这就叫做物我两忘……啊，那边有个商城我们进去看看吧！”

    商城的名字颇有特色：红宝石山。

    而它的形象也如其名一般，宛若一座悬浮于半空的宝石山，通体散发着酒红色的瑰丽光芒，仔细看去，它还自下而上分作了七层，每一层折射的光芒都略有不同。

    所有来到红宝石山的顾客，都要先通过地面上的传送扶梯。

    安然下意识地从轮椅上跃下，双手抓稳了轮椅后方的把手，在进入商城之后，还想要购物肯定得关闭光学屏障，要是那时候还坐在轮椅上，那就实在太吉尔怪了好么！

    另外，两人挤一把轮椅还乘电梯……

    那就不是怪的问题，而是安全性要打个问号了。

    两人藏在人流中，很快就进入了红宝石山的内部。

    “你想要买哪一个？”

    大小姐轻灵悦耳的声音钻入耳中，显得格外愉悦轻快，她一只手不停地指来指去：“是这一个还是那一个？”

    安然不禁噎了噎：“大小姐，我们都还没进哪家店里去，具体的终端型号都没看呢，你就算问我哪一个我也……”

    “诶？我问的是你想买哪一家店？”

    “……啊？”

    ……

