    “上神饶命，上神饶命，我知错了！”

    青峰道人被镇压在脚下，全身骨骼碎裂，疼得他面目扭曲，感受到身上传来的压力，心知自己这次是遇到了真正的强者, 凭他的手段，根本无法抗衡。

    生死关头，也顾不得什么脸面了，直接大声求饶。

    “我乃太阳神宫弟子，还请上神看在宗门的面子上，饶恕我吧。我愿归还神符，从此离开此地，再不作恶……”

    “哼，你弑神夺位, 鱼肉百姓，现在一句知错就想一笔勾销？那这些被你血祭的无辜孩童，又该找谁诉冤？”

    陆沉神色冷漠地摇了摇头。

    他亲眼看到这青峰道人作恶，心性狼毒，既然出手，当然不会心慈手软，说话间便是脚下用力，恐怖的神力轰击，顿时将其头颅踩碎，随即雷火覆盖尸身，将其来不及出窍脱离的魂魄, 也一并抹杀。

    只听得一声声凄厉惨叫从那尸身中传来，随即归于平静。

    青峰道人的尸体化作灰烬, 只剩下了一个随身的储物袋，以及那一枚神符玉簪。

    陆沉伸手一抓，将两件物品收入掌中。

    这储物袋里, 都是他这些年来收刮的民脂民膏, 除了金银之物外，还有一些修行所需的用品，比如他之前修炼的纯阳血身，也算是一门不错的手段，陆沉自己用不上，也能以后赐予手下。

    他真正在意的，还是这枚神符玉簪。

    从外形上看，这玉簪形式古朴，是古代常见的盘发式样，只是表面纹路奇特，如同地层岩石的纹路，隐约有神光流转，握住它之后，便能感觉自身和脚下的地面相连，十分奇妙。

    这时候。

    眉心的玉符闪烁光芒，金光扫过，倒影出了玉簪的印记文字。

    “土灵簪，低级社神符印，掌方圆十里之地，不入品……”

    果然是土地神符。

    但品级比起五行印来说，要低级很多, 甚至都没有入品，毕竟只是一个小山村的土地神符，当然不会太强。

    这土灵簪本身的威能也不算太强，只是简单地借用局部大地之力，可以由此施展出部分土行法术，以及土遁之法罢了。

    不过。

    陆沉却发现，自己在得到这土地神符之后，玉符自动将其烙印复制在进了图鉴中。

    如此一来，他即便不炼化玉簪，也能同样拥有掌控此物的能力。

    打个比方。

    自己这块玉符，就像是皇帝的玉玺一样，其他神灵的符印，都要受其节制调遣，他能通过玉符，复制拥有其他神符的力量，也能将神符赐予他人，但得到神符之后的神灵，因为在玉符中“登记”在册了，所以必须受到自己的节制号令！

    “这玉符，比我想象中还要厉害啊。从目前的功能来看，以此可以统治号令一切神灵，控制神符！如果真是这样，可真就了不得了。”

    陆沉心中暗暗惊叹。

    如今天庭封闭，三家秩序动乱，如果玉符真有这种逆天功效，自己完全可以以此统治所有神灵，重铸天庭，鼎定乾坤秩序。

    当然。

    这前提是，自己必须拥有足够镇压一切的力量。

    如果没有绝对的力量，这玉符反而会成为天大的祸端，惹来无数恐怖的存在觊觎。

    “也有可能只是这土地神符品级太低，或者说我能节制的，只是比我神职位格低的神明，暂时还不能确定。不过为了以防万一，这玉符我要隐藏得更好，除我之外，不能有任何人知道它的存在。”

    想到这里，陆沉挥手将玉符隐没。

    随即打量着手里的玉簪，玉符已经烙印了它的能力，以后可以慢慢研究，应该有助于炼化五行印之中的土行符文。

    至于神符本身，陆沉留着意义不大。

    打算回头看看周长方的情况，如果心性不坏，倒是可以将神符交还，做个顺水人情，也有助于自己以后收拢山脚周边的村落信众。

    思索间。

    陆沉挥了挥手，将周围战斗痕迹抹除，随即飞身而起，回到村子里。

    此时，村民们还不知道土地庙这边的情况，不由都是有些担忧，如果陆沉动手，能将那妖道收服还好，万一让他跑了，那可是后患无穷。

    “土地老爷，那位府君大人，真能降服得了妖道吗？”

    老村长和一众村民忍不住开口问道。

    他们这时候已经知道了周长方的身份，毕竟他本来就是云阳村的先贤，对于村中一切了若指掌，略作交谈，便能让村民们信服。

    “放心，府君大人是何等身份，法力通天，神威莫测，即便是在神灵之中也是尊贵无比的存在。有他出手，必能降服妖道，还尔等一个太平。”

    周长方笃定地说道。

    众人闻言，这才松了口气，随即忍不住又问：“土地爷，您在位的时候，咱们村可谓是风调雨顺，大家都很感念您的恩泽慈悲。这妖道暗算，也不是您的过错，若府君将其降服之后，您还会留在这里保佑我们吗？”

    听到这话，周长方苦笑了一声。

    他当然很想拿回神符，重归神位，怎么也好过现在这样到处流浪。

    但毕竟自己丢失神符有罪，导致云阳村不少百姓被妖道祸害，还能不能“官复原职”，这很难说，他也不敢强求。

    于是只好叹了口气，道：“小老儿识人不明，这才导致丢失了神符，给乡亲们带来了灾祸，心中愧疚，至于能不能再做一方父母之神，就看府君如何安排吧。他老人家，自有决断，无论如何，也会妥善安置你们的……”

    正说话间。

    一道神光飞掠而来，陆沉的身形随即显化于空中。

    众人见状，都是面露敬畏之色，连忙躬身跪地参拜。

    陆沉摆了摆手，示意他们先起来，随即朗声道：“那青峰妖道，窃夺神位，残暴歹毒，本座已将他诛灭。从今而后，你们也无需再受其压迫，血祭自己的子孙儿女了。”

    听到这话，村民们都是松了一口气。

    之前那个猎户男子，更是连忙带着女儿上前，跪在地上，连连磕头，感谢府君的救命大恩。

    一缕缕精纯愿力随之升腾而起。

    陆沉也不客气地笑纳了，随即转头看了一眼周长方，他之前所说的话，陆沉都听到了，此人在云阳村看来还算有些威望，对待村民也很和善，没有端什么神灵的架子，更像是他们的慈悲长者，其虽然实力不强，但至少心性还算正直。

    于是开口道：“周长方，你丢失神符，导致邪道猖獗，百姓受难，这本是大罪。不过念你在民间素有口碑，若是你有心继续庇护一方，本座可以做主，重新赐予你神符，让你重登云阳灶神之位，你可愿意？”

    听到这话，周长方脸上流露出激动之色。

    连忙点头道：“承蒙府君信任，愿意给我这个戴罪立功的机会，小人自然愿意，替府君牧守一方，庇佑云阳村周边安宁！”

    他好歹也是活了几百年的人，自然明白，陆沉现在以太行府君的身份，重新授予他神职，这也代表，以后太行府君将会是自己的直属上司。

    如今这世道纷乱，他们这种偏僻之地的神灵，信仰小，香火少，根本无人问津，属于是没爹没娘的那种，不然也不会沦落到被一个修行者欺负。

    要是能抱上太行府君的大腿，那可是真正前途无量。

    反正自己的神属封地，就在太行山脚下，真要算起来，归化太行山神统治，也说得过去。

    “好，本座就给你一次机会，只希望你以后行事谨慎，莫再重蹈覆辙。”

    陆沉说着，也不废话，将玉簪神符递了过去，一道神光闪烁，烙印在周长方身上，神符归位，他重新拥有了神位职权，不过和之前不同的时，如今的他，能够清晰感觉到自己和太行府君之间有了一层从属关系，这是烙印于神符之中的法则一般，不可违逆。

    当然，这对周长方来说，也不是完全没有好处。

    不但神位失而复得，以后还能跟别人说自己是府君提拔起来的，不看僧面看佛面，一般的妖怪修行者，都要给自己几分面子，不敢再像是之前那样随意欺凌了。

    “多谢府君，多谢府君……”

    他说着又是连连道谢。

    陆沉摆了摆手，眼看时间也不早，便不停留，嘱咐他好好治理此地，处理善后事宜。

    随即乘风而起，化作神光，在一众百姓的恭敬叩拜之下，回归太行山中。

    对陆沉来说，云阳村的事情，只是一个小小插曲，无关紧要，就如棋盘中一颗闲子，至于接下来会如何发展，并不在他的考虑之中，至少就目前来说，陆沉的主要精力还是要放在山中，先猥琐发育，解决太行山中的种种麻烦，真正成为太行山的主人，神域稳固之后，再考虑其他。

    当然。

    借由土灵簪，确认玉符的功效作用，这一点还是很重要的。

    这将决定他以后的发展方向，若是有机会得到其他神符，陆沉都可以用同样的办法，烙印登记在玉符中，这样不但可以增强自身实力，也有助于自己未来规划。

    试想一下，如果有朝一日，玉符节制天下诸神，神令自太行山出，三界莫敢不从，那该是何等光景？

    畅想着未来的无限风光，陆沉已然回到了自己的神庙中，刚一进门，便看到林小凡正蹲在杨梅树下，冲着树梢上的高冷金蛇，一通彩虹屁……

