
　　姚曦白色的裙装上染着点点血迹，披散的长发有些纷乱，但却愈发让她看起来有一种凄惨之美。

　　“哈哈……”

　　她在肆无忌惮的大笑着。

　　她的那双美眸之中，涌动着仇恨与快意，也带着丝丝留恋与怅然，复杂到了极点。

　　本欲将他击晕的映鸿辉皱了起眉头。

　　他明显察觉到了一丝不对劲。

　　“你笑什么？”他冷冷盯着对方，“难道你还有什么底牌吗？或者说，你还期望蹬着夏天来救你吗？呵呵，你还是趁早死了这条心吧，我已经让晓芸和雪山去见他了，让他老实点。”

　　闻言。

　　姚曦先是一怔，继而再次大笑起来。

　　只是笑声未落，哇的一声，大口吐血。

　　但她浑然不在意，而是盯着映鸿辉嘶哑着声音道，“夏天并不是我的靠山，他只是欠我人情而已。”

　　嗯？

　　映鸿辉皱眉。

　　不知怎地，看着姚曦眼中的戏谑，他忽地生出一种不好的感觉。

　　“我的确很看好他，想让他做我的靠山，可惜他拒绝了，而且十分反感我这种心机深沉的女人，不过即便如此，我也用尽办法，让他欠了我好几个人情。”

　　顿了顿，姚曦微微低头，眼中流露一抹惋惜，像是聊天一样，轻轻擦去嘴角的血迹，又道。

　　“可惜……我也做错了几件事，最后只剩下一个人情，对我来说，一个人情能干什么呢？呵呵呵，什么都做不了，充其量，他也只能帮我一次，对我来说，没有任何作用。”

　　说话间，缓缓站起，伸出双手整理自己有些凌乱的长发，“所以，我根本没有寻求他的帮助和庇护，而在此之前，我并不知道他是九大霸主之一。”

　　她像是老朋友聊天一样，语态轻松，似乎彻底放弃了抵抗。

　　只是——

　　她的下一句话，却让映鸿辉脸色大变。

　　“但是！他总归欠我一个人情，如果我死了的话……你说，他该怎么还我的人情……咳咳咳……”

　　话未说完，姚曦连连咳嗽，丝丝鲜血顺着嘴角不断溢出。

　　“如果我没死，他会帮我一次，如果我死了，他也会想尽办法还了这个人情，但我的生死对他来说终究是不一样的，我比你了解夏天，他会调查我的死因，会亲手杀死罪魁祸首来还我人情。”

　　映鸿辉似明白了什么，脸色变得有些难看起来。

　　果然。

　　姚曦抬起头，眼睛凝视而来，“你，就是杀死我的凶手，他一定会杀了你。”

　　“哼！那又如何！”

　　映鸿辉重重冷哼，“他也不过是至罡境界而已，若真的动起手来，还不知谁杀谁，况且……”

　　他微微扬起下巴，森冷道，“没有我的允许，你以为你能死得了吗？”

　　“哈哈……咳咳咳……”

　　姚曦大笑着咳嗽起来，嘴角不断溢血，但神色之间却是无比傲然，“我姚曦的生死，什么时候轮到你们来做主！你来之前，我已经服了死神之水，哈哈哈……夏天一定会杀了你，而家族肯定也会为你报仇，这样的话，你们双方就会陷入不死不休……我相信那个男人，一定会让映家万劫不复！我！姚曦！会在地狱看着你们！”

　　什么！！

　　映鸿辉大骇。

　　看着不断咳血的姚曦，本以为是遭受重创所致，没想到她为了报仇竟然服毒自杀！

　　对别人狠，对自己更狠！

　　“你，你这个疯女人……”

　　映鸿辉怒骂一声，身形闪动就欲上前查探姚曦状态。

　　然而就在这时，突然传来两声惨叫。

　　紧接着两个人从大厅外面横飞进来。

　　砰砰！

　　他们重重摔在地上，传来砰然闷响。

　　突如其来的一幕让映鸿辉骤然转身望去。

　　只是——当他看到地上痛苦呻吟着的两个人时，顿时脸色大变，“晓芸，雪山，怎么回事，谁把你们打成这样的。”

　　这对青年男子口吐鲜血，脸上痛苦不堪，刚要说话，一道声音自大厅外面传来。

　　“是我。”

　　声音不高，却异常清晰，甚至给人一种沉闷的肃杀。

　　寻声望去，外面走来一个穿着保安制服的青年。

　　青年脸色肃然，没有一丝波动。

　　还有那双黝黑的眸子，恍若沉寂的大海，表面看起来风平浪静，可谁也不知道这平静的大海深处酝酿着怎样的惊涛骇浪。

　　映鸿辉在看到这青年时，心头当即一惊，瞳孔也不由缩成了针芒状，下意识骇然道，“夏天！”

　　反观姚曦，那张苍白的俏脸先是浮现一抹震惊，而后恍然，转而惋惜，最后变得复杂无比。

　　进来之人自然是夏天。

　　他没有理会神色忌惮的映鸿辉，而是直视着姚曦。

　　姚曦也在看着他。

　　眼神复杂，目光凄美。

　　足足十几秒。

　　夏天暴了句粗口，“老姚啊，你特码可真够狠的，连自己都杀！”

　　显然。

　　他已经听到姚曦之前的话。

　　说罢之后，迈大步径直走来。

　　反观姚曦，不仅没有生气，她的一双眸子中竟然浮现一抹发自真心般的喜悦之色。23sk.Com

　　这喜悦，并非是因夏天的到来。

　　而是夏天此刻说话的语态，不再是以前那般带着很大的戒备和距离感。

　　只是这份喜悦来得快去得也快，变成了惋惜之色。

　　可惜……自己就要死了。

　　这一刻，她想的竟然不是报仇，而是……自己经常幻想的一幕，来的太迟了。

　　“夏天！这是我映家之事，你……”

　　看到夏天走来，映鸿辉当即怒斥，试图阻止。

　　虽然他嘴上不将夏天放在眼中，但真正面对时，却是不敢丝毫轻易，因此准备以身份背景喝退对反。

　　只是——

　　映鸿辉根本不了解夏天是怎样的一个人。

　　他的话还未说完，便看到前走着夏天的身形……竟然破碎了。

　　破碎是残影。

　　不好！

　　映鸿辉大骇，暗叫一声，身形爆退。

　　但，仍然晚了。

　　“砰！”

　　他的视野中，一只拳头在急速放大。

　　下一秒。

　　他便结结实实挨了一拳。

　　在空旷的大厅中，拳头触及在面部的声音，就像是铁榔头凿穿了一面破鼓，映鸿辉的整张脸瞬间变了形！

　　他先是脑袋后仰。

　　接着身形趔趄。

　　而后双脚离地。

　　就像是慢动作一般，在头部剧烈的打击中，横飞了出去。

　　一口血沫激射当空，还有几颗断裂的牙齿。

　　夏天却没有丝毫停下的意思。

　　嗖的一声，双脚蹬地，犹如一列高速疾驰的高铁列车，狠狠撞上还在半空映鸿辉的身上。

　　轰动一声。

　　如同之前姚曦被轰飞的一幕重演，映鸿辉也重重砸在了墙壁上。

　　不过相比于姚曦，他更加凄惨，当身体接触墙壁的一瞬间，喀嚓喀嚓几声骨折的声音接连响起。

　　未等落地，他便被随之而来的夏天扣住了脖子，狠狠钉在了墙上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1469章 你特码可真够狠的，连自己都杀免费阅读。https://xs.23sk.com 