    “前辈失敬失敬，刚刚是晚辈失礼了，在这里给前辈配个不是。”

    雪山收回思绪，威严的脸上浮现一丝笑容，对着叶小凡恭敬的抱了抱拳。

    他想过把叶小凡给困起来，然后剥夺对方的记忆，毕竟转世重修的强者，都带着前世的修炼记忆，有了这些记忆，他就能快速突破境界，再不济也能统治整个风刃城。

    可是，雪山心中忌惮叶小凡的身份，万一叶小凡是某个大宗门的强者，杀了叶小凡，他还没修炼到化神境界，就被对方宗门强者给斩杀了。

    现在叶小凡不是遇到麻烦了吗，他完全可以选择最保守的方法，在这个关键时刻，出手保护，让对方欠自己的人情，待到对方恢复实力的时候照顾自己，那么整个雪家就能一跃崛起。

    到那个时候，什么杜家，罗家，统统都会被踩在脚下，在这风刃城只有一个家族，那就是雪家。

    一边的青年，看到雪山对叶小凡恭敬的态度后，一张脸蛋吓得煞白，傻愣愣的看着眼前的一幕，心中惊疑不已：“这个小孩是谁，家主竟然这么恭敬的对他，我的天啊！！”

    全风刃城上下，数千年以来，能够受到雪山恭敬的人没有一个，今天这个突破来到雪家的陌生小屁孩，却能。

    叶小凡从雪锦诗怀里钻了出来，不可思议的说道：“雪家主，你的脸是书啊，翻得那么快，我都有点反应不过来了。”

    “父亲，您这是？”

    就连雪锦诗也很疑惑了，刚刚还暴跳如雷，要抡死叶小凡的，现在怎么的态度反转，变得那么恭敬了。

    “哈哈哈，没事没事，竟然杜家敢来找前辈的麻烦，我雪山就让杜家好好知道一下，前辈不是谁都能得罪的。”

    雪山爽朗一笑，轻抬了抬手臂，眼神变得凌厉无比。

    随后做了个请的手势，让叶小凡走在前面。

    叶小凡看到雪山的动作，有些摸不清头脑，想问却止住了话语，淡定的负着手，走在前面。

    ……

    雪家大门

    “唰唰！”

    杜阳华带着数十号人，猛然划破虚空，原本在千米高空上，瞬息间便来到雪家大门口中。

    “杜家主，你带这么多人，来我雪家所谓何意！”

    两名护卫眼神眉头一皱，神色凝重，拔出腰间佩刀，做了一个准备战斗的姿势。

    “让雪山将那个小畜生交出来，不然本座就算是拼尽杜家所有，也要让你们雪家付出代价。”

    杜阳华冷声说了句后，周身震荡一层无形气息，将两名护卫震飞了出去，然后快速带着人走进雪家大门。

    “哇…”

    两名护卫，被震得砸在墙上，从墙上滑落，吐出一口黑血，强忍着痛苦，迅速从怀里拿出信号炮。

    “咻咻…”

    “砰砰！！”

    两道尖锐的声音响起，只见天空中亮起红色的信号。

    校场上的中年人，看到这一幕，眉头紧皱：“不好，这是危机信号灯，有强者上门，快，快去禀报长老！”

    而那些训练的青年，全都抬头看着天空，一个个神色紧张，感受到毫无前列的压迫感，仿佛大战在即。

    中年人做了一个手势，立马遣散人群，下达了一个命令后，身影消失在原地。“你们几个，速速回去准备一下，三分钟后，大门集合！”

