    “好！”林逸有些激动的点了点头，这是他第一次确切的听说天道高手的消息，以前所知道的，都是不确切的，包括大火狮所说的，福伯的门派有人去追求天道了，但是也只是去追求，没有说具体有没有达到，所以林逸也不是很确定这个世界有没有比天阶高手更厉害的存在！

    　　

    　　    不过，既然有天道高手的存在，那林逸就放心了，虽然玄尘和小一很厉害，在天阶高手中，几乎是无敌的存在，不知道自己在天阶后期巅峰那个时候，有没有战胜他们的把握？但是自己如果先一步踏足天道，那收拾他们绝对不在话下！

    　　

    　　    “林逸，有些事情，要学会隐忍，我不是当年的白老大了，我没办法为你讨回这个公道，甚至我自己，今天我仔细的想了一下，估计在那个计划结束之后，都会被玄尘灭掉……”白老大也不笨，通过今天的事情也多少猜到了一些玄尘这些年的性格和意图，如果天阶岛计划真的顺利开启，那么玄尘绝对不会放过自己！

    　　

    　　    “白老师，你放心！”林逸握紧了拳头，深吸了一口气，坚定的说道：“今天，你护着我，但是明天，我会让玄尘他们看我的脸色行动！”

    　　

    　　    玄尘么，谢谢你今天的所作所为，你又给了我一个继续修炼下去的动力！林逸在心中暗暗发誓，有朝一日，他会为白老大这一脉正名，让他成为名正言顺的五行门掌门！

    　　

    　　    这一刻，林逸真心的将自己当成了白老大的弟子，心中那点儿对于白老大的顾忌，也不复存在了！白老大和他们虽然是同门，但是不同心，认真说来，自己和他们也是同门！

    　　

    　　    “呵呵，看来，我的眼光还是很准的，当初非要收你做弟子。”白老大笑了，笑的很开心：“其实，我从来这里教书的那一刻起，就放下了恩怨，但是我却也不忍心看着历代祖师创下的基业，被玄尘搞垮，幸好，我有两个传人！”

    　　

    　　    “弟子会帮您清理门户。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    “说真的，林逸，这么多年了，我第一次这么开心，我的心又活了，有了念想，我还以为，这辈子无法重新回到门派了……”白老大有些激动的说道，其实在他心中，还是想着回去的，倒不是他贪恋掌门的权位，而是因为，当年师父将掌门之位传给他，是希望他带领五行门重回天阶岛那个更高的层面！

    　　

    　　    “我也是，说实话，刚才来的路上，我很纠结，很怕你和小一、小十一他们有瓜葛，但是现在看来，瓜葛是有，但是和我一样是仇恨。”林逸说道。

    　　

    　　    “我也很怕你不来，直接去找小一、小十一报仇，那样我也救不了你了……”白老大说道。

    　　

    　　    “我也不傻，实力差距太大，我怎么可能去送死？”林逸之前和小一过招已经发现了，他完全不是小一的对手，别说是他了，就算是面对小十一，林逸也没有取胜的把握！

    　　

    　　    小十一催发的天阶十一、十二、十三式武技如果和小一一样厉害，那林逸根本不是对手！而面对这样的变态的高手，林逸也压根不用指望趁他们不备给他们来个偷袭！

    　　

    　　    “那就好。”白老大点了点头，看了看桌上的时间，道：“时间不早了，一起吃个饭，咱们师徒俩再好好聊聊？今天，咱们算是正式确定师徒关系了吧？你不会再逃避了吧？”

    　　

    　　    “自然不会。”林逸摇了摇头，虽然白老大变成了废人，但是有他震慑着小一和小十一，最起码短时间内他们不会再来找林逸的麻烦，有个师父的感觉，还真是好。

    　　

    　　    “去我家吧，正好我另外一个弟子见一下，你们师姐弟亲近亲近。”白老大说道：“我这个弟子，可是个厨艺高手，我让她帮着张罗一桌饭菜，到时候我们边吃边聊！”

    　　

    　　    “也好！”林逸点了点头：“那我给家里打个电话。”

    　　

    　　    “好，正好我也打个电话。”白老大说着就拿起了桌上的电话，准备打给他的弟子。

    　　

    　　    而林逸怕打电话的时候互相影响，于是先走出了办公室，拨通了大小姐的电话，告诉了她自己晚上要去白老大家里做客，让她不要等他回去了，和小舒先睡好了。

    　　

    　　    这边，白老大则是拨通了家里的电话。

    　　

    　　    接电话的是白老大的妻子，白老大直接说道：“让馨馨接电话。”

    　　

    　　    过了一会儿，电话那边传来了一个好听温柔的女声：“师父，您找我？”

    　　

    　　    “恩，馨馨，一会儿你去张罗一桌饭菜，让你师娘去楼下的超市多买点儿食材。”白老大说道。

    　　

    　　    “啊？家里晚上有客人么？”叫馨馨的弟子微微一愣，要知道，白老大是很少让客人来家里做客的，一般她做菜也是做三人份儿，最多周末的时候白老大的儿子、儿媳、两个孙子回来的时候，才多做一些的，今天也不是周末，而且白老大的家人也没有回来，那肯定是要来客人了？

    　　

    　　    “是的，我又收了一个弟子，是个青年才俊，很厉害的人物，正好你和他认识认识，亲近亲近，你们年纪相仿，应该能谈得来的！”白老大高兴的说道。

    　　

    　　    “啊？”馨馨听了白老大的话后，不知道为什么，心里忽然有点儿排斥起来，白老大的口气，怎么像是给她介绍对象一样？还青年才俊，很厉害的人物？

    　　

    　　    “馨馨，你可要拿出最好的水平啊，到时候他吃了你做的菜，那以后肯定会经常来家里做客了！”白老大说道。

    　　

    　　    “哦……”馨馨却是暗暗皱眉，经常来家里做客？那是什么意思？好像真的是给自己介绍对象？但是白老大是她的师父，她又不好意思乱问，但是心里却暗暗道，一定不能让这个人经常来家里做客才行！

    　　

    　　    白老大其实，还真没有什么别的意思！虽然他很看好林逸，但是却也不会急不可耐的撮合他和自己另一位弟子之间的亲事。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

