    洞府外。

    苏奕从锦葵手中接过一枚信符。

    信符内烙印着一行字：

    师妹，倘若师尊有朝一日会活着归来，就告诉师尊，弟子跟随天玄书院‘孟老前辈’云游星空，此生再不会回来了。

    若师尊问起缘由，就说……

    字迹到此，戛然而止。

    仅看内容，并不像是在求救，反倒像是在诀别。

    可这一行字迹却极潦草，并且还不曾写完，这就显得不寻常了。

    苏奕眉头皱起。

    他重返大荒之前，曾前往天玄界，专门前往天玄书院找过景行。

    后来才得知，景行很早之前就已经和老馋虫一起，前往外界游历，至今杳无音讯。

    可谁曾想，今日此时，却忽地接到这样一块透着反常的信符，这让苏奕当即意识到，事情不对！

    “二师兄应该是遇到了危及性命的麻烦，自知求生无望，才会匆匆书写这样的字迹。”

    锦葵满脸担忧，道，“而他这么做，极可能是不想让我们前往去营救。”

    苏奕微微颔首，道：“你说的不错，任谁突然间接到这样的信符，看到这样的字迹，都大致能猜出，你二师兄那边出状况了。”

    旋即，他轻叹道：“这书呆子，还是一如从前，连撒谎都这般拙劣。”

    “师尊，这可怎么办？若二师兄万一……”

    不等锦葵说完，苏奕已温声打断道，“别慌，我亲自去走一遭，不管景行是生是死，定会把他带回来。”

    说罢，他手握信符，身影破空而去。

    ……

    大荒之外，浩瀚星空中，漂浮着一个世界位面。

    而此时，正有一场杀局在进行。

    “前辈，您快走啊！”

    景行嘶声催促。

    他衣袍染血，披头散发，肤色惨白透明，浑身气机衰弱，跌坐于地，不断大口喘息。

    他伤势太严重了，躯体快崩碎，连站起来再战的力气都没有。

    “少啰嗦！老子带你观天地万象、人生百态，是为了让你这书呆子开窍，你师尊若知道我丢下你逃了，非跟老子拼命不可！”

    老馋虫破口大骂。

    这位大荒天下儒道势力的活化石级老古董，此刻也很狼狈，正自催动一部古老的书卷。

    书卷铺展开，化作一篇篇锦绣文章，光霞氤氲，如若圆环般，横陈在老馋虫和景行四周的区域中。

    远处，一众强者正自催动宝物，对那一部书卷全力轰杀。

    光焰交织，宝光冲霄，惊天动地的轰鸣声不绝于耳。

    战况激烈无比。

    在这等围攻之下，老馋虫躯体时不时剧烈震颤，面颊一阵青一阵白，背后衣襟都被冷汗浸透，明显也快撑不住。

    “我师尊他……都早已经不在了……”

    景行擦掉唇角血渍，苦涩出声。

    “老子不是说了吗，苏老怪绝对不可能死，他定然是探寻到轮回之秘了，就你这书呆子一根筋，胡思乱想！”

    老馋虫呵斥。

    说话时，他唇角淌出一丝血渍，老脸发白，神色变得愈发凝重了。

    今日所遭遇的大敌，一个比一个强大！

    若他所料不错，对方极可能是来自星空深处的某个大势力！

    “他娘的，难道老子今天要栽在这里不成？”

    老馋虫嘀咕。

    对手共有七人。

    正在围攻他们的五人，有两个是玄合境后期修为，其他三个是玄合境初期修为。

    搁在大荒天下，已是最顶尖层次的一批皇者。

    可这五人的战力，却远超大荒天下那些同境人物！

    原因就是，这五人所掌握的大道法则极端可怕，充斥禁忌威能，让得他们的战力也超乎想象的恐怖！

    而除了这五人，远处还立着一男一女。

    男子身着鹤氅，玉树临风，浑身弥散着尊贵傲人的气息，一对眸灿若金灯，慑人心魄。

    女子身着戎装，眉峰犀利如刀，肌肤呈小麦色，背负一杆青铜短戟，浑身透着一股冷厉威势。

    两者如若上位者般，一直在观战，神色自若，不曾出手。

    “这老家伙倒也难得，底蕴雄厚惊人，若给他一个机会，轻松可证道界王境，拥有远超同境的威能，这等人物，搁在咱们千机星域都不多见。”

    男子随口点评。

    “少主所言极是。”

    一侧，戎装女子微微点头，“可惜，这玄黄星界早已沦为废墟旧土，登天之路已断，任何人都休想证道界王境。”

    顿了顿，她眸光犀利冷冽，语气平淡道，“更重要的是，无论那老家伙，还是那个书生，今天都已在劫难逃。”

    男子笑了笑，“之所以围困他们，可不是为了杀人，而是要收拢一批厉害的手下，为我们所用，去探寻那轮回之秘。”

    说到这，他抬眼看向战场，淡淡道：“时间不早，该收尾了。”

    “是！”

    那五位皇境人物齐齐应诺。

    而后，他们全力出击。

    轰！

    仅仅几个眨眼间而已，一幅幅大道篇章爆碎，遮挡在老馋虫和景行四周的大道书卷，也随之四分五裂。

    老馋虫剧烈咳血，身影一闪，将景行挡在身后，传音道：“书呆子，老子活了不知多少岁月，早就活腻歪了，待会听我命令，让你逃你就逃，听明白了吗？”

    景行摇头，他目光扫视全场，咬牙道：“我景行又怎是贪生怕死之辈！要死，我也要战死！”

    “你……”

    老馋虫气得一阵龇牙。

    轰隆！

    两人交谈时，对手已包抄而来，攻势凶悍，恐怖无边。

    老馋虫早已负伤严重，被五位皇者一起围攻，很快就撑不住，节节败退，躯体破损，血肉模糊。

    景行悲恸，目眦欲裂，却根本无力帮忙。

    他负伤同样很严重，强弩之末，气息衰弱之极。

    人生第一次，景行感觉这般没用！

    过往岁月空读了满腹经文，却一点都派不上用场！

    “生亦何欢，死亦何惧，咱们这些读书人，尽信书不如无书，尽在意那些书上道理，注定要被欺辱，若无法从读书这件事上跳出来，就是个百无一用的迂腐书生。”

    “可只要跳出来，咱们读书人的拳头，就是书上的道理，你的拳头越大，你的道理就越大！”

    老馋虫一边厮杀，一边嘶声念叨，“你师尊在的时候，你可以安安分分读一辈子书，未尝不是人生之幸，可你师尊若不在了……”

    砰！

    话没说完，老馋虫躯体被轰飞出去，浑身骨骼不知断裂多少根。

    可他兀自护着身后的景行，气喘吁吁道，“你看，当遇到这种不讲道理的事情，你又能如何？”

    景行默然，双手紧攥，指甲深深陷入掌心，刺破肌肤。

    “读书有用，但要打碎过往圣贤的巢窠，活学活用。”

    老馋虫擦掉唇边血水，“这样，你才能真正开宗立派，于世间称祖！”

    景行心中翻腾，神色明灭不定。

    眼见那五位皇境人物再度杀来，忽地——

    远处的男子淡然出声：“行了，给他们一个喘息的机会，问一问，究竟是否愿意臣服，为我们所用。”

    顿时，那五位皇者停手，呈包抄之势，围拢四周，堵死老馋虫和景行的退路。

    “臣服？老子死都不怕，还会怕你们不成？”

    老馋虫嗤笑。

    他负伤太重了，看起来极为凄惨，可却似根本不在意，谈笑自若。

    那五位皇者的脸色顿时难看起来。

    “掌嘴。”

    身着鹤氅的男子淡然出声。

    “是！”

    戎装女子忽地凭空一闪，出现在老馋虫身前，左手攥住老馋虫的脖颈，右手扬起，狠狠一巴掌抽下。

    啪！

    老馋虫面颊都被打烂，血肉模糊。

    一侧，景行猛地暴喝：“够了！”

    声震云霄。

    不可思议的一幕发生——

    在景行身上，有沛然莫御的力量轰然涌现，就如枯竭的河床，暴涨出汹涌的浪潮，又似腐朽的木头焕发出生机。

    整个人气势骤然一变！

    轰！

    景行一身气机如雷轰震，那原本处于玄幽境后期的修为，竟一下子暴涨到大圆满地步，并且似打破了壁障，朝更高的境界突飞猛进。

    而天穹之上，有恐怖的劫云悄然涌现。

    这一幕，当即震撼全场。

    “临阵破境，证道玄合？”

    鹤氅青年讶然。

    其他人也都吃惊，浑没想到，这个早已负伤严重，手无缚鸡之力的书生，竟在绝境之中打碎壁障，引来玄合大劫！

    “哈哈哈哈！你这书呆子，总算开窍了！老子死而无憾！”

    老馋虫大笑，他面颊血肉模糊，浑身残破染血，可眼神中却尽是快慰。

    “渡劫破境？想的美！不臣服，我就让你死在渡劫之前！”

    戎装女子语带不屑。

    说话时，她一把将老馋虫扔出去，一个迈步，来到景行之前，一掌朝景行肩膀拍去。

    景行挥掌硬撼。

    砰！！！

    下一刻，他身影直接倒射出去，唇中咳血。

    他那原本正自节节攀升的气机，都遭受到影响，变得紊乱动荡起来。

    实力终究悬殊太大。

    哪怕景行一举勘破心境枷锁，引来周身力量的蜕变，可面对这戎装女子，依旧显得很不堪。

    “臣服，或者死，自己选。”

    戎装女子迈步上前，眼神冷厉如刀锋，气机牢牢锁定景行，威势迫人。

    “该死！！”

    老馋虫色变，猛地咬牙，挣扎着正欲冲上前营救。

    就在此时，一道冰冷淡然的声音响起：

    “让我来。”

