    这下不止是围观群众们惊了，就连谢芬芬也惊呆了！

    她怎么都没想到，那些东西竟然都被这贴身丫鬟给藏了起来！那些可都是能把祸事引到身上的罪证啊！

    直到这时她才是真的慌了！如果这些东西真的还在，那她可就真完了！

    这些年她除掉的人大多是外室以及外室所出的孩子，这些人可不比谢府里头，更不比那些签订过卖身契的人，不是她能随意处置的！更何况是要了人家性命！

    若是证据确凿，她绝对要被抓去坐牢的！而且她爹谢大人也绝对不会帮她的，因为那些可都是他的孩子！其中还有几个是被他给予厚望的儿子！

    她弄掉了自个儿爹的亲骨肉，难道还指望爹能保下她？恐怕连母亲和哥哥的地位都保不住了！

    “天哪！这谢家大小姐竟然这么坏？！在外杀害自个儿亲爹的外室和子女，在府里还要害自个儿的亲姐妹？！”

    “真的是没想到，前些日子谢家二小姐被毁容之事，竟然是这位谢大小姐做的？我记得谢二小姐可是出了名的美人，被称作谢家所有小姐里容貌最出众的，难道就因为这个，被自个儿的嫡亲姐姐给毁容了？”

    “你们刚刚没听那丫鬟说嘛？这谢家大小姐，竟然还在外头雇佣杀手！也不知道是派去杀谁，我的天！这谢家大小姐怎么能坏到这地步？”

    “不能再让她作恶了！不然谁知道接下来还有谁会受到她的毒害呢！指不定就是你我之一了！”

    围观群众在短暂的惊愕之后，便是纷纷陷入了愤怒之中，从一开始的指指点点，到后来便有那胆子大的直接高声喝骂了起来！

    原本大多数人都是抱持着怀疑态度的，可这丫鬟说得很清楚了，她有证据！

    谢芬芬这会儿已经被吓懵了，她是真的被贴身丫鬟的这一手给弄得措手不及，慌了心神！

    此时她的脸上满是慌乱、惊惧和愤恨混杂，看着颇为扭曲，落在旁人眼里已是瞧出了几分门道，当下更是坐实了那丫鬟的话，唯有她自己还不自知，嘴里一个劲地否认着。

    事情闹到了这份上，已是有了几分明了，那娘子也没了最开始疯狂的模样，反倒是恢复了镇定，冷笑地说起了要报官的事。

    那娘子和谢芬芬还在掰扯，围观群众们也已是完全被她们吸引了注意力，而这时，一直被迫围在场中的赵秋兰，已是再待不下去了。

    因为就在刚才，她竟然听到那丫鬟提起了雇佣杀手的事！

    要知道这事可不止是谢芬芬做的，她也同样参与了的！

    雇佣专业的杀手组织出手杀人，那价格可着实不便宜！

    可她们经过几次接触，深知那绝色女子邪门得很，每次招惹了她，她们俩必定要出事！再加上那天她们还看到了席梦涵这个虎女，那一身的武艺当真骇人得紧，就连许多武将家同样出身战场的小将军公子们，竟然也大多不是她的对手！

    这样的两个人凑在了一起，她们俩还真不敢托大，可就此放弃又让她们非常不甘心，那绝色女人踪迹成谜，平日里根本找不到人，好不容易让她们遇上一次，又怎么能就这么放过？

    于是她们二人一合计，决定雇佣专业的杀手组织出手，一举拿下那绝色女人！

    专业的杀手组织价格不菲，何况她们二人雇佣的人数还不少，价格更是高得吓人，她们二人急着动手，生怕动作慢了没能截住人，所以才抵押了身上所有值钱的物件，留下了这样的证据！

    赵秋兰一听那丫鬟竟是提起了这事，当下就有些心慌了，因为这丫鬟同样知道她也参与了的！若是连她一起供出来，那她岂不是冤死了？！被谢芬芬这蠢货给连累了！

    没想到平日里瞧着还挺聪明的一个人，到头来竟是如此蠢笨，被自己的贴身丫鬟给玩弄于股掌之上！

    要早知道谢芬芬这么靠不住，她才不会与其玩在一起，甚至还一起做过那么些事！

    此时的赵秋兰只想尽快离开，不断地给自己带出来的丫鬟使眼色，想要趁着旁人的注意力暂时不在自己身上的时候挤出人群去。

    “赵秋兰！你这个黑心烂肺的恶毒女人！你不得好死！”

    突然的一声吼，瞬间就把赵秋兰的计划给打破，同时也把所有人的注意力都拉扯到了赵秋兰的身上。

    正偷摸着想要离开的赵秋兰被这吼声吓了一跳，偷跑的时候突然被行注目礼，让她顿觉脸颊滚烫尴尬得紧，正琢磨着这怒吼的女声好似有些熟悉的时候，接下来出现的人，却是让她知道这份熟悉到底源自何处了……

    她吃惊地看着越众而出，模样狼狈的女子，心中顿觉不妙，双手都有了些微的颤抖！

    先是谢芬芬出事，再到此时这明显冲自己而来的人，赵秋兰已是意识到了几分不对劲，可却又说不出这份不对劲到底是因为什么，只觉得太过巧合了些，让她们俩的麻烦同时上了门！

    来人并非外人，而是她那庶出的三妹妹！那个被她动手除掉的三妹妹！

    三妹妹为何会出现在这里？她明明被自己给弄到了其他城镇去，到底是怎么跑出来，还能回到京城的？！

    就在赵秋兰满脸不可思议的时候，那赵家三小姐已是率先控诉起了赵秋兰的罪行：“你这个蛇蝎心肠的女人！我可是你的亲妹妹啊！你竟然能联合外人一道，把我给卖进青楼！你这副心肠到底是什么做的？！”

    此话一出，引来了围观众人更大的惊呼声！

    老天爷呀！今天这是怎么了？！如此劲爆的消息竟然是一出接着一出的来？他们听到了什么？嫡亲姐姐把庶出妹妹给卖进青楼？！

    寻常人家都极难干得出这样的事，没想到这个贵人们的宅院里竟然这么乱？！

    立刻就有人想起了约莫一两个月前闹得沸沸扬扬的事，赵府的小姐们出京游玩，结果赵府的二小姐就此失踪再无音讯，任凭赵家人如何寻找都没找着人，谁能想到这会儿不仅突然出现了，竟然还当众曝出是自个儿的嫡亲姐姐把自己给卖进了青楼？！

    就连此时正好在人群外临着街边茶楼的雅间里，站在窗边看热闹的夏洛潼都没有想到，这赵秋兰和谢芬芬二人竟然心思狠辣到了这地步，脸上满是错愕之色：“这两人还真是……”

