    第1084章报应来了

    乔三夫人根本不相信什么意外、什么巧合，她认定这一切全都是乔蔻的算计。

    乔蔻那小贱人不声不响的，竟就这么将乔薇的亲事儿给算计去了。她如何甘心？

    事实上，她也并没有猜错，但也没全对。

    因为这场“意外”不仅仅是乔蔻算计的，而是乔蔻和乔薇的未婚夫宁留方两人一块儿商量好了算计的。

    乔三夫人做梦也不会想到，乔蔻回京之后，仅有的三四次宴会中便设法勾到了宁留方，哄得宁留方对她动心，于是两个人商量了这么一出。

    为什么偏偏选在这个时候呢？因为乔薇与宁留方的婚期便定在年后春节里。

    意安侯夫人做寿，乔薇是肯定会随着乔大夫人前往拜寿的，也好在意安侯府众人面前刷刷好感、培养培养感情，选在这个时候，不但能顺利抢到亲事，也能让意安侯府众人看到乔薇的真面目。

    乔蔻如何不了解乔薇？不用想也知道，乔薇必定会大发脾气当场发作。

    意安侯府众人见了，只会庆幸这件意外，必定会毫不犹豫的要求换掉她这个新娘！

    不光意安侯府，就冲乔薇这么一通闹，恐怕整个京城里她想嫁一个门当户对的好人家也不能够了。

    事实证明，乔蔻全猜着了......

    乔三夫人一听便想到了这些，这也是她为何会心灰意冷得连体面形象都不顾了的原因。

    凌嬷嬷却无法领命，唯有苦笑。

    三小姐还躺着刚看了大夫呢，杜姨娘守在边上，老爷也在那边，她能如何？

    没两天，宁留方的母亲和嫂子果然上门来了，对此意外表示惋惜，但事已至此，双方不能不好好解决。

    既然乔蔻与宁留方有了肌肤之亲，那么婚期照旧，宁家便娶乔蔻过门。

    乔家这边，没有什么不答应的。

    宁家不嫌弃乔蔻是庶女，乔家还有什么好挑剔的？嫁哪一个不是嫁？

    就冲乔薇那一番表现，回府就挨了乔三老爷一记耳光被关了禁足，乔三老爷甚至巴不得嫁过去的是乔蔻呢。

    于是双方很快就重新换了庚帖。

    等乔三夫人得知的时候，事情都已经定下来了。

    乔三老爷对她厌恶无比，冷冰冰道：“蔻丫头的亲事大嫂、二嫂会商量着办，你好好养病吧。等养好了病，好好管教管教薇丫头，实在是太不像话！这些年你到底是怎样教导女儿的？”

    乔三老爷越想越气，冷笑道：“萱丫头、蔻丫头都不是你教导的，我看一个个都挺好，薇丫头倒是跟在你身边，你自己看看长成了什么样！跟那市井泼妇有什么两样，丢人，丢死人！”

    乔三老爷骂完她，也不等她的反应，冷笑着拂袖去了。

    乔三夫人气得大喘气，捂着胸口，眼睁睁的看着乔三老爷出去，闷哼一声，喉咙一甜“噗！”的吐了口血往后便倒。

    慌得凌嬷嬷、玉簪等惊叫失色，乱作一团。

    乔三夫人好容易醒来，枯瘦苍白的手紧紧攥着凌嬷嬷的袖子，颤抖得不像样，喘着气愤懑控诉：“嬷嬷你听、你听听！这、这都是、什么话！”

    (本章完)

