    屋内。

    大族老一个人留了下来。

    展老头是有些可怜的，还是被掠在外面，进也不是退也不是。

    墨连城抬手，让秦岭下去忙吧。

    秦岭规规矩矩地行了一礼就退了下去，离开时也让两名伺候的丫鬟，也一样退了下去。屋内是一下子就剩下三个人了。

    展老头守在门外，不算。

    “墨公子，您刚刚……得罪了紫云宗。”大族老提醒，“他们四位中，年长的叫耿容，是紫云宗的一名长|老。白衫的年轻人叫御凤楚，据说是紫云宗的少主之一，有资格争夺未来的宗主之位。另一个紫袍的少年，据说是紫云宗某个重要人物的孙子，在族内十分受器重。”

    另一个不用介绍，是龚真。

    这一个追杀曲檀儿的人，还没死真的让人很意外。

    大族老将紫云宗的人情况简略讲了一下。

    原来紫云宗这一次派人过来，也是为了追查回魂丹的情况。听说是来到京都，偶然遇上同宗出来的龚真。貌似一听到龚真的事，紫云宗中有人就按捺不住，过来想挑事生非。

    结果，大族老没想到会让祈安堂的人脱了衣服扔到街上去了……

    “墨公子，这等奇耻大辱，紫云宗肯定不会善摆甘休。”大族老凝重的语气中，真诚是真的有。

    “嗯，多谢提醒。”

    墨连城点了点头，正漫不经心地和大族老聊着。

    曲檀儿不感兴趣，倒是有些好笑在望着门外，明显越来越忐忑不安的展老头。昨天大族老前后的变化，她就有些怀疑了，不然，光凭着那么短的相处，大族老是不可能摸清城城的脾气。

    今早见展老头来负荆请罪，算是印证了昨天的猜测。

    虽说展老头没坏什么大事，不是大错，却是小错。

    这种错，是不应该犯的。

    作为下属，要有下属的自觉，何况这一刻皇宫那边算是对手。给对手透露信息，不管是任何理由都不应该。

    再仔细想想，曲檀儿暗暗瞥向一旁，悠然自得地静坐在原位，摇着茶水一副挺闲逸的墨连城身上，这种情况，展老头就像是一只青蛙，正被扔到了锅里，被墨连城用温水慢慢煮。

    那心情是何种煎熬。

    而大族老并不知道，还佯装看也不看展老头。

    曲檀儿明白，大族老这样做也是为了怕连累展老头，今天展老头过来怕大族老也没料到他是来承认昨天点拨过他的事。

    大族老道：“墨公子，您现在考虑得如何？”

    “海澜商会已经转到了展北烈名下了。那么，之前的恩怨，也就一笔勾销吧。日后，你们记得要三思而行。”墨连城眸华如水，含笑说着。

    云淡风轻的说法，倒是真让人挑剔都没话。

    大族老没有喜悦，作为当事人，他是深切听出这话的玄外之音。是之前的恩怨消了，可是，若是接下来皇宫还是不识好歹，那么就难说了，于是，他问道：“墨公子接下来要怎么解决？”

    “解决？解决什么？”墨连城又装傻了。