
但在不合理也都发生了。

宁末然倒是丝毫没察觉自己这番操作有多么牛，见两人回来，他淡淡问了一句。

“对面的人都解决了？”

不知为何，在见识过刚才那一幕之后，现在再与宁末然对视，两人都莫名的有些紧张。

还是华韬先开口的。

“解决了，但小钟他是怎么回事，你——”

还没等华韬问出口，只见从海岸线边上突然跑出来了一大批穿着统一服装的人，朝着宁末然靠近。

看见这一幕，华韬立马警惕起来。

“小心！”

他们本以为是对方还有人在这里埋伏的，但等走近了些，他们看见那些人身上穿着的服装时，却都愣住了。

这不就是基地的服装吗？

华韬和耿凡两个人呆呆的站在一旁，只见其中有个为首的人走到了宁末然面前，十分恭敬的朝他鞠了一躬。

“宁小姐，我们是老大派过来暗中保护你的，内鬼应该已经抓到了吧？”

看见这些人，宁末然没有丝毫的意外。

她冲着被绑成一团无法挣扎的钟余阳抬了抬下巴，淡淡说道。

“恩，就在这呢，你们先把他带走吧。”

那人应了一声，立马走到钟余阳面前，单手就将他拎了起来，由此可见，这人的伸手也一定非常厉害，起码比钟余阳要强上不少。

直到此时此刻，钟余阳才后知后觉的反应过来，他中圈套了！

他立马怒气冲冲地瞪着宁末然，大吼道。

“这一切都是陆楠辰安排好的，对不对？什么任务什么计划，其实都只是为了引我出来，是不是这样，你告诉我！”

宁末然慢吞吞的将平板收好，重新背上了单肩包，再次看向他，缓缓点了点头。

“是。”

没错，从一开始，这就是她和陆楠辰的计划！

当时，在知道这三人中任何一个人都可以能称成为内鬼的时候，宁末然就主动提出。

“既然如此，不如我们来一个瓮中捉鳖？”

这个计划也非常简单，只需要将三人安排在同一个任务里，再私自告诉他们，此次的任务是需要从另外两人中抓出一个内鬼来，这样下来三人可以互相牵制，而内鬼也可以暴露出位置。

本来路陆楠辰还不放心让宁末然跟着他们一起过来的，但眼下看来，她来这一趟是正确的选择。

毕竟，钟余阳也太沉不住气了，居然自己就暴露了出来。

直到此时此刻，钟余阳才终于明白，原来从始至终他们的目的只是为了引出自己。

想到这一点之后，他心里的怒气消失消散了不少。

“宁小姐，这次我被抓住，我心服口服！”

没办法，毕竟这么的一个坑是他主动往下跳的，身份也是他自己暴露出来的，怨不得谁。

但还有几个问题，钟余阳实在是好奇不已。

“不过我还是很想知道，宁小姐你怎么知道内鬼就是我，明明另外两个人也很有嫌疑，不是吗？”

甚至在这一路上，钟余阳都觉得自己隐藏的挺好的。

尤其是当华韬一直和宁末然发生争吵的时候，他甚至都以为自己赢定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555869"  chaptername="第734章  心服口服">加入书签</a>
</div>
  