    办公室外面轰轰的闹声尽管传到乔巡耳朵里已经变得比较微弱了，但敏感的听觉和强大的环境信息分析能力还是让他辨别出了那些话语。

    不同人的声音，语气，以及说话的态度，让他本能地开始在脑海之中建立人物画像。

    对人物有一个合理的分析，才能更好地去试探出交往方式。

    丝毫不加掩饰，甚至还存在格外踩重意图的脚步声靠近办公室。

    乔巡抬起头。

    办公室的门忽地一下被别格蒙推开，高大健壮的身躯几乎要将门挤满。

    哈里在后面推攘并喊：

    “别格蒙，你对自己的身材没点数吗？”

    没有敲门……

    别格蒙大大地迈出一步，昂首挺胸，站军姿一样站住，然后猛地抬起右脚一踩，顿时把鞋底的灰塔出来，从四周激开。他行了一个军礼，然后露出大牙笑着说：

    “组长好！”

    哈里也跟着做了一样的姿势，不过，他看到乔巡一点不差地坐在座位上后，那只机械眼立马转了一圈。

    “组长好！”

    扑起来的灰尘落在乔巡的书桌上。

    乔巡右手食指中指相继敲了敲桌子。那一层灰立马被弹开。他笑着说：

    “你们好啊。别格蒙，还有哈里。”

    别格蒙大声说：

    “组长知道我的名字，我很高兴！”

    “我也一样！”哈里笑着说。

    紧接着，后面的玛丽和菲格尼斯小跑着进入办公室。

    菲格尼斯睫毛长长，并且向上弯曲，将本就不小的眼睛承托得更加大了，没有血丝和杂色的瞳孔透亮。她一手抓着洋娃娃，一手捏着玛丽制服上衣的下摆，

    “哇！真的是帅哥组长啊！”

    乔巡微笑，

    “谢谢你，菲尼克斯。”

    “叫我菲，帅哥助长。”菲尼克斯用穿着蓝白裙子的洋娃娃挡住半边脸，害羞地说。

    “谢谢你，菲。”

    别格蒙拍了拍菲克尼斯的脑顶，

    “菲尼克斯，肌肉才是男人的颜值！”

    “笨蛋别格蒙，你弄脏我的头发了！你手上全是汗！”

    “男人出点汗很正常。菲尼克斯，你也跟我一起锻炼才是。”

    “大块头丑死了！”

    玛丽跟这几个人一比起来，成熟知性多了。她撩起因为小跑垂下来的鬓发，露出笑容，

    “乔巡组长，很高兴与你共事。”

    “我也是，玛丽小姐。”

    “组长直接叫我玛丽就好。”

    再后面，蒋优、施奇还有森田贵太也进来了。

    蒋优和施奇跟乔巡认识过了，就只是森田贵太介绍了一下自己。

    这个有种青春期羞涩感的少年给乔巡的感觉很不一样。他身上涌动的符文气息，是以前从未感受过的。气息从“真如”的感知上，跟信息有关，但很……缥缈，虚幻，有种介乎于梦与现实的参差错离感。

    乔巡笑着说：

    “这下我们第四组的人员算是都到齐了。别格蒙、哈里、玛丽、菲克尼斯、蒋优、森田贵太以及施奇。你们好，我叫乔巡，原先在家畜区第二车厢工作，经由约束区的安排，来到这里担任第四组的组长。很高兴见到你们，也很期待和你们一起工作。”

    施奇本来作为上一任组长，这个时候该他说话，但别格蒙抢先了一步，一脸担忧地问：

    “家畜区啊，那组长你不会被传染些什么不干净的符文气息吧？家畜区可是特别肮脏的，之前到家畜区第五车厢那里调查，差点没把我臭死。”

    身为纠正组的组员，情报相关的人员，是怎么也不可能会被肮脏的环境影响后说出“差点没把我臭死”这样的话的。

    别格蒙这么说，终点不在后半句，而是前半句。

    他用出了“传染”这个词。这个一般只会跟“流行病”、“瘟疫”等负面事件搭配的词。

    其态度，明显得不能再明了了。

    以至于他这句话说完，施奇的脸色一下子就变了。玛丽皱起眉，瞥了别格蒙一眼。就连乐天派的蒋优都缩了缩脑袋，有些紧张。

    哈里关注着乔巡背后的牛头人幻想，神情没什么变化，

    菲克尼斯想不到那么复杂，森田贵太很内向，看上去有些走神。

    几个人的神情是完全不同的，就那么清晰地摆在乔巡面前。

    乔巡知道，面对别格蒙这份挑衅，自己需要一个合理的应对方式。既要和谐不让气氛变得紧张，又要不丢掉自己作为一个新组长的威严。

    乔巡笑着说：

    “如果连被污染的符文气息都处理不了，那我大概是没有资格当你们的组长的吧。别格蒙，谢谢你的关心，你去过家畜区都没事，我又怎么可能会有事呢？”他稍稍眯起眼，语气还是和谐的，“你说，是吧。”

    别格蒙哈哈大笑，

    “我这体质肯定没事啊。但组长这瘦胳膊瘦腿儿的，抵抗力恐怕差点哦。”

    “如果肌肉就是体质的唯一指标，那气象种们大概早已称霸地球了。还有，袋鼠目的污染生物们，可能已经凭借搏斗将澳岛锤翻了。”

    菲克尼斯心思不复杂，只是觉得乔巡说得好笑，咯咯地笑了起来。

    小家伙清脆干净的笑声不带着任何敌意，满满流溢着开心与喜悦。

    这份笑容成了乔巡话语的最好点缀，让语言的力量更上一阶。

    别格蒙一口气憋住。一般来说，用肌肉代表强大时，在言语上取不得上风，就该暴躁地发起单挑了，喊着“是男人就正面硬刚”之类的话语。

    但，别格蒙的大脑没长在肌肉里。

    施奇这位老组长昨天的交代，他也不敢当耳旁风。只能迅速找个借口下台，

    “哈哈，组长真是风趣。说话这么有力量，那肯定是健康强大的！”

    说完，他赶紧瞥了旁边的哈里一眼，似乎再说，嘿伙计，我没了，后面靠你了。

    玛丽笑着摸了摸菲克尼斯的脑袋，小声说：

    “菲真棒。”

    “诶诶诶，为什么突然表扬菲。”菲克尼斯好奇问。

    “因为菲一直都值得表扬啊。”

    “嘿嘿。”

    菲对大人的表扬很受用，稍稍露出憨态。

    施奇作为老前辈，这个时候得出来解围了。拍拍手，然后说：

    “好了好了，大家，认识就先这样，不要全部挤在组长的办公室里了，手头都还有工作呢。有什么话，单独来找组长说就是了。”

    蒋优是最配合的，脸上的酒窝一露，一身干劲儿地出去了。

    随后，几个人陆陆续续走出去。

    哈里还留在办公室里。

    施奇走的时候小声说：

    “哈里，别忘了我昨天说的。”

    “我只是想跟新组长好好交流一下而已。”

    施奇看向乔巡，眼神有些担忧。后者点头一笑。

    然后，办公室里就只剩下乔巡和哈里。

    乔巡摆摆手说：

    “请坐吧，有什么想说的慢慢说。”

    哈里大气一吐，坐在沙发上，然后整个人陷下去。很随意。

    “组长，这办公室用得还行吧。”

    “嗯，挺不错的。”

    “嘿嘿，那就好。我可是生怕组长不满意呢，昨天下足了功夫装饰。”

    “辛苦你了，我感觉很好。”

    哈里捏了捏鼻子，手指点了点机械眼，并没有出发眨眼反馈。

    “那就好，毕竟施奇组长之前坐在这里的时候我们都没这么用心过呢。施奇组长是个好人，平时非常照顾我们，能力也强，也很有责任感，昨天晚上的时候，他还召集我们说要给组长你留个好印象，不能让你觉得第四组鱼龙混杂。”

    乔巡点头，认同地说：

    “施奇的确是个很有领导才能的人，也很聪明。”

    “聪明？”哈里皱起眉。

    这种赞扬，可完全就是上位者对下位者的表扬。

    这种态度是组长理所当然的态度，但让哈里很不爽。他叹了口气，双手一摆，

    “可是啊，明明这么有能力的组长，偏偏得跟我们一起坐在外头。”

    这话一说出来，那基本就算是挑明了意思。

    哈里的机械眼可以跟正常的那只眼睛同步，也可以不同步。这个时候，就不同步，正常的右眼向下垂着，机械眼却直直地看着乔巡。

    “哈里。在来之前，我先见到了施奇。当时我就想，既然大家是跟着施奇一起工作，大概会学到他身上优秀的特质。比如说自信，比如说积极，比如说礼貌，比如说认真务实。今天认识了你们，一看果然啊，蒋优很自信，贵太很认真务实，玛丽很礼貌优雅，菲很积极，并且很可爱很有潜力。这么一看，你们果然是有学到施奇的优秀的。”

    乔巡将几个组员都夸了一遍，唯独对别格蒙和哈里只字不提。但语气又很诚恳，丝毫没给哈里反驳的余地。

    乔巡笑了笑，

    “看来啊，我本来的担忧是没有必要了。毕竟，我的组员们都那么友善。”

    哈里的机械眼泛出的光彩稍稍加重，

    “组长，我们都希望施奇组长能有一个好的前途。本来，我们以为他会上升到纠正会总管部门的。我们都不理解，为什么约束区要做出这样的决定。在我看来，你的加入，并不会让第四组更加强大，反而，会影响我们工作的气氛。”

    “哈里，所以，你是要给施奇难堪，还是要给我难堪。”

    “组长，大可不必拿老组长施加压力。第四组原先像个大家庭，这在整个纠正会都是难得的，毕竟海上列车的气氛本就比较特别。第四组能有这样的氛围，施奇组长功不可没。试想一下，本来一个和谐的家庭里突然来了一个外人，还要充当一家之主，你会怎么想？”

    乔巡神情平静，

    “当然会感到不安。不过，哈里，你觉得你是在为这个家庭的和谐贡献力量吗？”

    哈里愣了愣，

    “我只是为施奇组长感到不平。施奇组长不想破坏组内气氛，有些话只能憋在心里。但如果我们都不说的话，那谁还会在意他的想法呢？”

    “你不如好好问问施奇，他现在到底是什么想法。”

    哈里想起昨天施奇说“一切都顺利”，他摇了摇头，

    “不，那只是施奇组长打算独自一人承受苦闷而已。”

    乔巡看着他，眼神渐渐变得浅淡，

    “我记得，你在组内负责进行情景现实模拟。一个模拟员在模拟情景时需要做到什么？绝对客观，不掺杂任何主观想象，绝对按照实际情报逻辑，不进行过度推论。哈里，你觉得自己现在的状态，适合这个工作吗？换句话说，你是否认为自己对施奇的想法进行了过度联想。是什么让你觉得，他在独自一人承受苦闷，又是什么让你觉得，我在来之前，没跟他进行深入的交流？”

    哈里皱起眉。

    的确，他找不到实际的证据去反驳乔巡的话。因为，这本身就是一种情感关系联想。

    “情景现实模拟跟我与施奇组长的关系没有任何直接影响关系！”

    乔巡说，

    “图腾之下符文对人的影响是放大特质，我们常说的进化本身也就是身体对符文能量的利用与反馈接收。一个人的情绪，交际关系，他人对自己的影响，都会从不同角度影响人的特质。这份特质，会随着符文的一次次使用被放大。污染异化就是特质被放大到突破身体与意志承受极限。哈里，情景现实模拟会跟你的特质没有关系吗？”

    乔巡对符文和图腾的理解超出了哈里的想象。

    甚至，其中一些知识是哈里根本没有接受过的。这种前沿学术知识，以及乔巡在“真如”之下自己的认识，是非常具有前瞻性的。

    专业知识被碾压，哈里无从反驳。

    但他当然不会就此折服。

    “不，你无法只靠着一张嘴巴就这么理所当然地坐在这里！”哈里站起来，“我们作为纠正组，可不会只在列车里活动！”

    乔巡双手交叉，笑问：

    “那，我需要证明些什么呢？”

    “作为组长，如果在列车外工作。你需要统筹全局，避免让我们跌入危险境地。如果你无法对环境有合理的判断的话，那就不适合成为组长。”

    “这的确很重要呢。”

    乔巡开始思考。

    哈里看到乔巡的表现，顿时眼中闪光，

    对，就是现在！

    他的左眼——机械眼疯狂转动起来。以特殊材质组成的神秘机械结构抽取身体里的符文能量，以独特的方式在机械眼中呈现，如同全息投影，符文能量被具象化。

    这就是情景现实模拟。

    而此刻，哈里模拟的是……美女出浴之景。

    在中层车厢的娱乐城的某个地方，他是亲眼见过这样的场景的，所以，可以确保模拟出来的情景百分百贴合现实。

    哈里看到乔巡出神后，立马眯起眼睛，心想……果然，只是个绣花枕头而已，连牛头里的意识干扰都发现不了，还谈什么组长，出点丑吧，让大家看看，施奇组长比你优秀得多。

    美女出浴之景被完全贴合现实地模拟在乔巡面前。

    刚刚出浴的美女，不着衣物，一步步走向他。

    乔巡一动不动，如同着了魔。

    哈里润了润喉咙，打算叫大家来看看。他刚张开嘴，忽然整个人身体用过电流，短暂的痉挛后倒在沙发上。

    回过神后，他只觉得头有点晕乎乎的，然后发现自己躺在柔软的大床上。

    裸着背的女人睡在自己旁边。

    女人转过身，语气慵懒，眼神初醒，

    “嗯……亲爱的怎么了。”

    哈里感觉脑袋乱乱的，说：

    “大概是做了个不太好的梦吧。”

    女人翻身压在哈里身上，语气湿润，

    “那就用清晨的温存驱散不好的昨夜吧。”

    她开始亲吻哈里。

    绵软酥麻的感觉很快让哈里沦陷。一切都让人感到舒心。暖和的晨光，美丽的枕边人，宽敞舒适的大床……

    忽然，玻璃破碎的声音陡然响起。

    哈里惊醒过来，看到乔巡坐在书桌前笑着。

    乔巡说：

    “哈里，虽然知道你正在经历美好的事情，但还是不得不打扰你。毕竟，这里并不隐秘，大家随时都可能进来。”

    哈里愣了一下，然后猛地回过神来。他发现自己将外衣外裤都脱了下来。

    “不！”

    他惊叫一声。

    声音传到外面，组员们立马赶过来问：

    “组长，怎么了？”

    乔巡说，

    “没事，大家放心。”

    “真的没事吗？”蒋优担心地问。

    “没事的，相信我。”

    几人这才陆陆续续散去。

    哈里慌乱地穿好衣服，涨红了脸，憋着喉咙质问，

    “为什么？”

    乔巡站起来，抚摸着墙壁上的牛头装饰，

    “哈里，你送我的礼物，我很喜欢。那我，当然也得回礼了啊。”乔巡转头微笑看着哈里，“你说是吧。”

    “你早就发现了！”

    “毕竟，身为一个组长，要对环境有着极高的识别能力。不知道，我的能力能否让你满意。”

    哈里很尴尬。乔巡的能力的确超出他的预料了，不仅轻而易举识破，还能悄无声息地反攻。

    “那你为什么叫醒我，本来你可以把大家叫过来，让我当着他们的面lu，出大丑的。”哈里说。

    他本身就是这么想让乔巡出丑的。

    乔巡坐下来，手肘抵在桌面上，

    “哈里，我们是一个组的成员。在一切还没开始前，何必要抱着这么大的成见呢？你是我的组员，我也能理解你为施奇打抱不平的心情，我当然不会伤害你。”

    哈里沉默许久说：

    “对不起。”

    “没关系，人都会犯错。犯错的人不会被讨厌，知错不改的人才会。”

    乔巡的大度让哈里更加愧疚了。

    是的，乔巡有一万种方式让他社死。但，毫不犹豫地选择保留他的尊严。

    哈里站起来，诚恳地说：

    “施奇说的是对的，你的确会是一位很优秀的组长。”

    “哈里，我不是特意来当组长的，希望你明白。”

    哈里抛下成见后，也就想明白了。约束区怎么可能纵容关系户的存在……毕竟，列车长们那么的理性与伟大。

    “很期待以后的工作。”

    “我也是。”

    哈里被彻底折服了。不仅仅是乔巡的实力，还有他的品格。

    他走出办公室后，别格蒙立马过来揽住他的肩膀，

    “哈里，怎么样了，你的计划成功没？”

    哈里吐出口气，严肃地说：

    “别格蒙，新组长值得我们认真工作。”

    “啊？”

    “别啊了，好好工作吧，不要让组长觉得我们真的是什么懒散不务正业的家伙。”

    大块头别格蒙想不通具体原因，不过既然大家都觉得新组长没问题，那就没问题咯。

    工作间里，蒋优看到这样的情况，笑着对玛丽和施奇说：

    “看来，乔组长比我们想得更加厉害啊。”

    施奇点头没多说。毕竟是约束区亲自调过来的。

    玛丽坐姿优雅，细长白净的脖子稍稍绷紧，

    “嗯。你们不觉得乔组长有种特别的魅力吗？”

    菲克尼斯说：

    “他很帅！”

    “我不是说这个。”

    “但他的确很帅啊。”

    话少但不废话森田贵太抬起头，板正地说：

    “基因吸引力。”

    众人看向他。

    森田贵太难得开玩笑地说：

    “我猜的。”

    “你是不是感觉到了什么？”蒋优好奇问。

    森田贵太摇头，

    “新组长太遥远了……我感觉他身上蒙着非常厚的迷雾。我看不到什么，不过，感觉上，他会是一个好人。”

    “好人可不太适合海上列车。”玛丽说。

    “对我们来说是好人吧，大概。”森田贵太很不确定。

    施奇说：

    “别多想了。反正相处时间多，以后慢慢认识。”

    蒋优鼓了鼓嘴巴，

    “好吧。”

    菲尼克斯看着自己手里的洋娃娃，笑着说：

    “奥尔科特，你觉得新组长好吗？”

    她手中精致的洋娃娃忽然某一刻闪烁人一般的神情。

    接着，菲尼克斯说：

    “奥尔科特说，帅组长很好。”

    众人相视一笑，散开工作去了。

    然后，这里只剩下菲尼克斯和玛丽。

    菲尼克斯忽然紧紧抓住玛丽的侧腰，紧张地小声说：

    “玛丽，我是个坏孩子，我说谎了。”

    “怎么了，菲？”

    “奥尔科特没有说新组长很好，她说，很可怕。”

    玛丽微微张嘴，很吃惊，她迅速反应过来，立马竖起一根手指，轻声说：

    “菲，不要对别人说哦。”

    “好吧。”

    菲尼克斯点头答应下来后，就开始安抚自己的洋娃娃——奥尔科特·埃尔曼。

    玛丽则有些不安。

    看着菲尼克斯长大的她，深知菲的洋娃娃奥尔科特有多么特殊。

    能让奥尔科特觉得可怕的人可不多。

    ……

    解决了别格蒙和哈里的问题后，整个第四组进入了状态。乔巡见识到他们各自的能力，松了一口气。

    早上的时候，看到组员阵容时，他还有些怀疑。

    毕竟，组里成员怎么看都……不太专业。

    一个内向的森田贵太，最多不过高中生的年纪，一个菲尼克斯更完全是个天真懵懂的小孩子。

    还有醉心于肌肉的别格蒙居然从事的是最细致的情报工作。

    这种阵容搭配，任谁看了都不觉得会跟“纠正一切列车问题与过错”这种事有关。

    不过，人果然是不能貌相的。

    就是这支特点分明的队伍，工作起来专业得不像话。

    大大咧咧的大块头别格蒙一进入状态，就跟装着猛男皮套的青春期小姑娘一样，心思细腻非常，还特别挑细节，档案文件文字排版有一丢丢的歪斜都要重做。

    内向的森田贵太从事信息定位、信息演算等工作。他工作起来很热情亢奋。

    也就菲尼克斯没什么事做。但施奇说，菲对于团队而言很重要，她相当于控制小队里的向导，能够保证大家的工作效率一直在最高峰，在外行动时，也可以保护所有人的意识世界不受侵扰。

    平时是个吉祥物，行动起来就是护身符。

    蒋优也是工作狂人，作为书记员的她，编辑文件跟人形电脑一样。

    施奇则负责第四组跟其他组的合作交流，大多时间不在写字间内。

    唯独玛丽像个正常人。

    气质优雅大方的她坐在阳台上工作，旁边放着泡好的咖啡，俨然俏丽的都市佳人。

    乔巡算是看出来了，自己的组员是各个身怀绝技。

    难怪能在上层车厢为列车工作。

    都是核心人才啊。

    反倒是乔巡这个组长，没啥事做。

    坐在办公室里，他不由得想，阿格尼斯没说错，自己果然可以度过一段比较轻松的时间。

    只是，不知道还能轻松多久。

    上午的时间里，他将自己的职务，第四小组平时的工作事宜都了解了一遍。这对他来说不难。

    中午的休息时间里，他这个新组长当然得跟大家坐在一起好好聊聊天。

    聊天这种事，他最擅长了。

    分寸尺度，态度语气，用词构句……这些都是在他还是心理咨询师的时候就熟稔于心的。有了“色欲”，对别人情绪有了更加准确的把控后，聊天这门学问就更加精通了。

    没有人会在跟乔巡聊天的时候感到不适，除了他的敌人。

    本来还有些愧疚和尴尬的哈里，也很快在交流之中抛开别扭。

    沟通与交流能解决巨大多数的人际问题。这句话是没错的。

    深入的交流，也让乔巡更加了解自己的组员。

    他可没闲着，“真如”是开满了的，对组员们的图腾符文天赋等等都知根知底。

    让他有更深探究欲望的是森田贵太和菲尼克斯。

    森田贵太的全新符文气息，是他之前没见过的。跟信息相关，但乔巡接触过不少信息类天赋，都跟其气息是毫无联系的。

    而菲尼克斯……很特别。因为，她没有图腾，没有符文，没有天赋，身上没有一点符文能量，甚至连登神长阶都没开启。干净得真的就像一张白纸，心思也是天真无邪的，粉雕玉琢的脸上总是挂着美好的笑容，是任谁看了都会涌起保护欲的。

    中午的休息时间过去。

    下午，蒋优敲响办公室的门，

    “组长，按照要求，你需要去二栋总组见一见总务。”

    总务，掌管着纠正会整个纠正组，而在隔壁的纠正法庭也有对应的职位，名叫总司。

    总务和总司，就是纠正区级别最高的两人。

    在整辆列车的位次也是仅次于三位列车长和约束区秘书会总秘的。

    “好的。”

    蒋优说：

    “组长，我带你去吧。”

    “麻烦你了。”

    蒋优带着乔巡离开一栋，前往旁边的二栋。

    路上，她说：

    “组长，你刚来可能还不知道。纠正组的总务是个很严肃的人，而且，怎么说呢……在他面前，最好不要撒谎。大家都说他有看穿一切的能力，我没跟他直接交流过，也不清楚。但最好，还是小心点。”

    “撒谎后果很严重吗？”

    “纠正组嘛。本身就是去纠正列车的问题和其他人的过错的。如果纠正组本身有问题，那肯定很麻烦。所以，总务给的内部规定很严格，工作可以不顺利，但如果出现谎报，下场是直接革职赶进家畜区。”

    “这么严重？”

    “是啊，光是我任职这一年，就见过三起了。所以，有什么事情最好不要隐瞒。”

    乔巡笑问，

    “总务有职权做这样的规定吗？我记得，法规应该是约束区做的才是。只有约束区才有立法权的嘛。”

    “这些我就不太清楚了。反正，纠正组的内部规定是这样的，比起隔壁的纠正法庭要严格得多。”

    “内部规定啊……”

    乔巡望起头，看向二栋高层。

    不能对总务隐瞒……总务有看穿一切的能力……

    他吸了吸气。

    如果总务问起他来到这里的原因，该怎么回答呢？

    不论怎么样，反正自己目前肯定是站在阿格尼斯这边的。

    而且，纠正组的内部规定，确定是合乎约束区的要求的？

    乔巡对此表示怀疑。毕竟，这种“只要瞒报，直接滚进家畜区”的规定怎么看都是极权的表现。极权行为，在列车上是针对中底层车厢的。

    在上层车厢，即便是约束区，三位列车长坐镇的地方都没有过极权规定。

    在二栋一楼跟总务的秘书交流过后，秘书联系了总务。

    几分钟后，得到了许可。

    在秘书的带领下，乔巡来到总务的办公室。

