
　　虽然这画面美不胜收，但任野可不好多看，连忙把目光转移。天籁小说网

　　他摸了摸自己鼻子：“嫂嫂说笑了，咱们可是一家人，不说两家话。”

　　“嫂嫂想学的话，我随时都可以教你。”

　　徐婉儿一激动，双手紧紧握着任野的手臂。

　　满脸期待：“真的？”

　　任野笑着说：“我从不骗自家人，而且嫂嫂把这些菜学过去之后，就可以做给公主吃。”

　　“把公主养得白白胖胖，最后得益的人，还是我呀，嘿嘿。”

　　徐婉儿一听，顿时没好气地横了他一眼。

　　“瞎说什么呢？”

　　“公主殿下也是你能调侃的？”

　　说话的同时，徐婉儿还朝着楚韵婳看去一眼，见楚韵婳没有情绪，心中稍稍松了一口气。

　　这里可是皇宫，不比自己家可以胡乱说话。

　　为了保护任野，徐婉儿特意转移话题：“八郎，皇上现在中了毒，该如何是好？”

　　任野眼里闪过一抹算计，沉着声音说：“那贼人敢对皇帝下毒，背后肯定势力庞大。”

　　“咱们不好明着嚷嚷，我回去之后会亲自调配解毒的药剂，嫂嫂接下来每天只要在菜里滴上几滴就行。”

　　“另外，嫂嫂不用过分刻意盯着暗处下毒的人，这件事交给我。”

　　“这件事关系到咱们一家人的性命，小弟肯定不会让那贼人继续下去。”

　　旁边的楚韵婳，看着自信满满的任野，美眸之中不自禁地带起了一抹淡淡的笑意。

　　她看着任野的目光，也显得分外的柔和、明媚。

　　与此同时，武平侯府。

　　苏广浩虽然被任野当成了棒槌使用，平白无故地跟秦国人打了一架，手底下也有不少弟兄受了伤。

　　不过，也因为任野的慷慨，他手下人都得到了一笔非常丰厚的医疗费和封口费。

　　明明受了伤，还乐得像个傻子！

　　当然，苏广浩咧开的嘴巴，也就没有合拢过！

　　足足一百多万两白银啊！

　　他甚至可以把整个洛阳最贵的酒楼买下来，自己每天泡在酒缸里！

　　那日子想想都美滋滋！

　　苏广浩正哼着歌，刚刚进门就听到前边的堂屋传出一声，震动房梁的怒吼。

　　“岂有此理！”

　　“这任野简直不把我们武平侯府放在眼里！”

　　“我现在就去大将军府，扒了他的皮！！”

　　这次跟着任野赚了一大笔钱，以前素来看不上任野的苏广浩，也觉得这孙子突然变得眉清目秀起来。

　　这男人有“三大铁”。

　　“一起扛过枪、一起嫖过娼，一起分过脏！”

　　眼下，他跟任野也算是铁子了。

　　听着那铜锣嗓门发出声声怒吼，联想到自家大哥的臭脾气，苏广浩知道要出事，连忙快步进入大堂。

　　对着主位上，正在怒发雷霆的苏明烈，开口询问。

　　“大哥，发生什么事了？”

　　苏广浩的父亲，在几年前就已经病逝。

　　他大哥苏明烈继承了武平侯的爵位。

　　如今家中只有姐弟妹三人。

　　父母的离世，也让他们特别珍惜兄妹的感情。

　　一见到苏广浩进来，苏明烈顿时呼喝：“你来得正好！”

　　“我问你，你刚才带人去找那任野，可把他的手脚打断了？”

　　苏广浩抓了抓后脑勺，他正寻思着该如何开口的时候。

　　苏明烈哼了一声：“你要是没办到的话，哥哥我现在就去砍了那任野！”

　　如果说苏广浩是一根炮仗的话，那么苏明烈就是一捆！

　　这哥俩，是一个比一个暴躁！

　　苏广浩连忙伸手挡住苏明烈，他说：“大哥，你倒是跟我说说，到底发生什么事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第54章 把公主养得白白胖胖免费阅读。https://www.23sk.com 