    松树林中，耿继辉背着林大爷往前走着。

    林大爷身体虽然略显消瘦，但对于已经快两天没怎么吃怎么睡的耿继辉来说仍是一个不小的负担，严重的消耗了他的体力，这对还要继续走下去的耿继辉来说，可不是什么好事。

    不过再苦再累，耿继辉也得坚持下去，他今天做的这些事，和军中那些前辈比起来，根本就不值一提。

    狼牙特训基地，陈煜和灰狼此刻都坐在屏幕面前，松树林那一片其实已经不在他们计划的范围内了，只是因为与考核区相邻，所以他们在里面也安装了少量的摄像头，此刻，耿继辉做的一切正通过那少量的摄像头传到了陈煜和灰狼的面前。

    “不错，不愧是我们狼牙人的后代。”

    看着屏幕中耿继辉的所作所为，灰狼点了点头满意地说道，对耿继辉这种立志要加入狼牙的人来说，他现在所做的事情无疑是对他自己不利的，但耿继辉仍是这么做了，这一点让灰狼很是欣赏。

    狼牙需要地可不是什么冷血的战斗机器，无论是现在的高中队，还是未来的雷战，他们的冷漠都不过只是表象而已。

    狼牙需要地是有血有肉有感情的精锐战士，是敢于在关键时刻牺牲自己的战士，耿继辉现在的表现，无疑是符合了这一点。

    因为耿继辉父亲的原因，狼牙的人本就对耿继辉抱有好感，不过这种好感换来地并不是在训练上放水，而是更加高难度、高要求的严苛训练。

    越是喜欢，越是看好，就练地越狠，这是狼牙的传统。

    “是不错，他有当一队之长的潜力，陈国韬跟我走后，你们可以好好培养一下他。”

    陈煜目光看着屏幕，脑袋轻轻地点了点，耿继辉现在表现地越好，他以后带走陈国韬的阻力就越小。

    不过灰狼听到陈煜这话后却是并没有多高兴。

    又来了，又来了！你怎么又提这事！！

    灰狼这几天好不容易才把这事给抛在脑后不去想它，结果陈煜现在却又是提起了这事。

    简直就是残忍，不可原谅！！

    陈国韬那事灰狼还没敢往上面说呢，高中队这个顶缸的人没回来，他可不敢让大队长知道这事，否则到时候挨骂地就是他自己了。

    此刻再次听陈煜提起这事，灰狼心中刚刚因为耿继辉而升起的好心情顿时就是烟消云散，心中再次蒙上一层阴霾。

    为什么偏偏要提起这事呢？

    .......

    林中，耿继辉背着林大爷一步一个脚印地走着，因为昨晚下了大雨，林子里很是湿滑，耿继辉每一步都必须得小心翼翼，他是不怕摔，但他身上的老林就不一定了。

    “林大爷，你知道最近这几天这附近哪里有我们部队的人在活动吗，我把你送回去后好赶过去。”

    一边走，耿继辉一边对林大爷问道。

    “附件啊，平时我们这里也没什么人，不过最近几天的话，在离我们那不远的地方倒的确是有不少你们部队的人在那里活动，还一个个都带着个黑面罩，要不是因为有官方的通知，我们还真不敢相信那会是解放军。”

    林大爷这辈子还真没见过戴个黑面罩的解放军，当时他还带着自己大孙子特地去看了看热闹，远远的瞅上过一眼。

    耿继辉听到林大爷这话，脸上一喜，带着黑面罩的解放军，那不就是负责拦截他们的那些老鸟么！！

    “林大爷，那些人活动的地方离你们那远么？”

    “没多远，你要是去找他们的话，那还正好得路过我们那儿，到时候你也不用再绕回来了。”

    “那太好了，我就是要去找他们呢。”

    上天有好生之德，果然是不会绝人希望的！！

    听林大爷说完后，耿继辉心中的担忧总算是尽数散去，看来这一次他不用被耽搁太多的时间了。

    背着林大爷走出松树林，又走了一小段山路后，耿继辉两人总算是到达了目的地，此刻在耿继辉面前的，是一个木制的小屋，见到耿继辉两人后，里面走出一个看上去三十左右的人，后面还跟着一个小孩。

    小孩一看见林大爷，顿时就是想冲上来，不过在看见脸上涂满油彩的耿继辉后，却是望而却步了。

    脸上没多少笑容的耿继辉对小孩来说，的确不是一个多么讨喜的对象，跟伞兵、卫生员以及小庄比起来，其中的差别就更大了。

    山里的孩子，没见过几个陌生人，此刻看见耿继辉后，悄悄地躲到了自己老爸的大腿后面，露出一个小脑袋，眼睛滴溜溜的看着耿继辉和耿继辉背上的爷爷，小脑袋里也不知道又在想些什么。

    “爸，你这怎么回事。”

    看见两人后，那三十左右的男子立马迎了上去，帮忙从耿继辉身上把林大爷给扶了下来。

    至于他身后的那个小家伙，此刻已经是跑到屋子里，把身体藏在门板后，只将脑袋瓜子给露在了外面。

    “你就是大爷的儿子吧，林大爷在树林里崴着脚了，我把他给送回来。”

    “对对对，我就是，这真是麻烦你了，还让你给专门送回来。”

    林大爷的儿子看上去是个淳朴老实的男人，在这一点上或许是继承了林大爷的性格，此刻他满脸都是感激与不好意思之色。

    “那个，你先去屋里坐坐吧，我让娃儿给倒碗水，这一路背回来，渴的不行吧。”

    林大爷的儿子一手搀扶着林大爷，一边招呼着耿继辉。

    “强子，快给你这位叔倒碗水过来。”

    强子？？

    耿继辉听到林大爷儿子这话后，神色有点懵，强子也在这？？

    很快，耿继辉就知道是他理解错了，片刻后，刚才那个小孩端着一碗水走了出来。

    一边看着耿继辉，一边小步小步的走着，似乎是耿继辉那涂满油彩的脸让他看上去不像个好人，有点难以让人亲近。

    “嘿，你这孩子，咋还怕呢，你不是一直说长大要当解放军吗，这就是你解放军叔叔呢！！”

    看着有点害怕有点害羞的大孙子，林大爷忍不住笑着说道。

