    参加华南联盟大会的第二天。

    依然要进行淘汰赛单打。

    只有打进256强之后。

    才会变成3vs3。

    今天这轮512强进256强至关重要，可白泽仍打算派出头盖龙，输了就要止步于此。

    观众席还是一如既往地喧哗，当中有些人是冲着白泽来的，无非是想看看银翼飞龙帅气的身影。

    只可惜令他们失望了。

    “头盖龙，去吧！”

    随着白光落地。

    头盖龙身姿凛然地亮相。

    对面的训练家名叫施平冲，虽说不想这么早就排到白泽，但既然排到了，那就全力以赴吧。

    此人尤为擅长格斗属性精灵，在见到白泽派出头盖龙之后，最终决定用斗笠菇来应付，这只斗笠菇是孢子特性，受到攻击时会把接触到自己的目标变为中毒、麻痹或者睡眠状态。

    不好打啊这是！

    头盖龙本身就是近身打法。

    怎么可能不接触斗笠菇。

    “看你怎么应付。”

    施平冲露出一脸坏笑。

    他故意限制住头盖龙的发挥。

    只要拿下这场胜利就能挺进256强。

    “头盖龙，别怕，放开手脚去战斗，管它是孢子特性还是头孢特性。”白泽不希望它因为这个束手束脚。

    “阿泽，我知道了！”头盖龙没有回头，而是目光凶狠地盯着斗笠菇，瞳孔燃起熊熊斗志。

    对战开始，施平冲率先命令斗笠菇撒出麻痹粉，黄褐色的粉末看起来就像沙尘，如果不幸吸入体内，身体很容易麻痹，这无疑是在给斗笠菇制造发动攻击的时机。

    头盖龙见状。

    唯有撒腿跑起来。

    尽可能跑到上风口。

    很好，它躲开了麻痹粉。

    不过也落入施平冲的圈套里。

    此时斗笠菇就在上风口处等着头盖龙，只见它打出如音速般迅猛的拳头，朝着头盖龙一顿暴力输出。

    音速拳作为格斗系的先制技能，近乎是防不胜防，出招速度快就不说了，关键是斗笠菇还预判到了头盖龙的行动。

    “头盖龙，别认输，让它看看你的毅力，用碎岩打回去！”白泽充满激情地呐喊道。

    盖盖～

    头盖龙竖起眼角。

    非但没有拉开安全距离。

    反而出其不意地挥出发光的爪子。

    近距离使出来的碎岩，结结实实地打在斗笠菇的腹部，专挑要害之处进攻，不放过一丁点反击的可能性。

    斗笠菇挨了一发碎岩，身体不由地往后退，下意识拉开七八个身位的距离，不像头盖龙那样硬抗住音速拳的伤害，然后再伺机奋起反击。

    从字面上理解。

    有人会把碎岩当成岩石技能。

    但实际上它是格斗技能。

    小智的圆陆鲨也会碎岩这招。

    头盖龙能学碎岩很正常。

    这招有50%的几率降低对手的防御，然而就在刚刚，头盖龙触发了该技能的附加效果，使得斗笠菇的防御降低一级。

    “斗笠菇，音速拳！”

    “头盖龙，快速防守！”

    “这怎么可能？”

    “没什么不可能！”

    头盖龙摆出快速防守的架势。

    使得我方场地进入快速防守状态。

    由此防住音速拳的先制攻击。

    快速防守作为格斗系变化技能，同样也具有先制效力，而且先制度远在于音速拳之上。

    如果说头盖龙掌握碎岩是情理之中的事，那么掌握快速防守就令人感到百思不得其解，因为在大家的印象中，通过化石复活的头盖龙是无法习得快速防守。

    然而白泽培养出来的头盖龙却做到了，貌似是花了两个多月的时间才做到的，而非短时间内就攻克这个难关。

    “该我们反击啦，头盖龙，激发自身潜能，使出健美！”白泽又祭出超出正常理解范畴的招数。

    盖盖～

    头盖龙勾起小手臂。

    全身发力并强行秀肌肉。

    体表倏然散发出惊人的红光。

    这毫无疑问正是健美。

    “我踏马……”

    施平冲差点爆粗口。

    心想开挂也不是这么开的叭？

    得益于健美效力，头盖龙的攻击和防御分别提升50%，接下来便可以使出那招：“就是现在，近身战！”

    施平冲见状，第一时间命令斗笠菇用音速拳来招架，两招交锋，怎么看都应该是音速拳落下风，然而斗笠菇凭借着自身过硬的身体素质逐步碾压头盖龙。

    可恶，体型差距太大，还是对战经验相差太多？头盖龙的近身战竟然比不过斗笠菇的音速拳？

    要知道，音速拳的面板伤害才40，而近身战的面板伤害足足有120，两者相差三倍；如若再算上属性一致加成，两者相差也有两倍之多，怎么会打不过呢。

    “说实话，我从未见过头盖龙不用头锤，反而用拳头来战斗，这是你开发出来的新打法吗？只可惜，你选错了方向，头盖龙就应该用头锤来决胜负。”施平冲大致看出白泽的作战计划。

    “是么？”白泽不做解释。

    “斗笠菇，冲天拳！”

    施平冲不敢放松警惕。

    逮着机会就下令。

    若能立即干掉头盖龙那更好。

    啪～斗笠菇以最终形态的绝对优势，出拳速度快到几乎都看不清，先用音速拳招架住近身战，然后再使出上勾拳，狠狠地将头盖龙揍飞。

    眼看快要分出胜负，白泽即将落败并止步于此，头盖龙艰难地从地上爬起来，回头望了他一眼。

    不行，我不能辜负阿泽对我的栽培和期望，若是此刻倒在这里，怎么对得起过去这两个月的健脑治疗和刻苦训练，现在看来只有一条路可以走～

    头盖龙如是想道。

    脸上露出自信的笑容。

    没办法了呢！

    不进化。

    似乎不行。

    在绝境中进化。

    才是对白泽最好的报答。

    它不能让白泽止步于512强啊。

    叮的一声，头盖龙通体爆诞出惊人的白光，体型也随之变得越来越大，由那么小小的一只蜕变为个头碾压斗笠菇的战槌龙，其帅气的身影逐渐显现在众人面前。

    吼～头顶长满獠牙般尖锐的狂野长角，全身各个部位皆布满类似荆棘的白色尖角，这就是古代种战槌龙。

    头盖龙时期的两只小爪子。

    至少还长有白色利爪。

    进化成战槌龙后。

    竟变成类似人手的前肢。

    握起拳头变得更像拳击手啦！

    手腕处甚至还戴着厚厚的狼牙护具。

    身上的蓝色花纹分布，令它看起来就像身披着各种镶有白色尖牙的护甲或者铠甲，好不威风凛凛。

    若是在游戏中，它登场时一定会出现某个特别奇怪的提示：【破格能力者打破了常规！】

    “阿泽，上喽～”

    “难道你做到了？”

    战槌龙慎重地嗯了一声。

    它在绝境中寻求突破。

    从而获得白泽口中曾经所描述过的【破格能力者】，通过激发自身潜能并开发出惊人的格斗天赋，然后再结合破格特性，使其朝着前所未有的方向升级。

    正所谓打破常规，就是要突破自身所限，放弃该放弃的，唯有这样才能得到心中梦寐以求的新特性。

    “战槌龙，让他们瞧瞧你的新力量，真气拳！”白泽探测到它掌握了新技能，何不秀一下。

    吼～

    战槌龙咆哮道。

    然后挥动发着光的拳头。

    以猛扑的方式冲到斗笠菇面前。

    不管怎样，先完成聚气再说，绝不能让斗笠菇出手，否则挥出拳头发动攻击时必会失败，这是真气拳的弱点。

    所以它才采取猛扑过去的方式，借助身体惯性全力俯冲，哪管后续会不会往地上栽跟头。

    “斗笠菇，冲天拳……”

    施平冲喊晚了。

    战槌龙已突到斗笠菇的脸上。

    此时斗笠菇慌得一批，它能感受到战槌龙的真气拳当中，有股惊人的格斗气势汹涌而来，这毫无疑问正是货真价实的格斗力量，里面附带了某种不可思议的属性一致加成。

    砰的一声巨响，战槌龙挥动真气拳毫不留情地打在斗笠菇的脸上，一拳将其击飞。

    斗笠菇砸在场地外的墙壁上。

    不但轰出一个裂坑。

    而且身体还镶嵌在上面。

    好强的威力！！！

    破格能力者与常见的破格不同，后缀的能力者三个字，形同钢能力者特性，本身具有与其相同的特殊效力，只不过两者额外受益的属性不同。

    拥有钢能力者特性的破破陀轮，使用钢属性绝招，威力会提升50%，等于享受属性一致加成效果。

    而拥有破格能力者特性的战槌龙，使用格斗属性绝招，威力同样也会提升50%。

    该特性只不过是在破格特性的基础上附带格斗能力者天赋，并未丢失破格效力，因此可以理解为破格+格斗能力者，等于是融合了两种强得离谱的特性效果。

    这踏马逆天了！

    白泽居然想得出来。

    把破格特性升级为破格能力者。

    战槌龙一拳打飞斗笠菇就表明破格能力者的确具备属性一致加成效果，这叫斗笠菇如何招架得住。

    两个月前，原本白泽是打算将头盖龙培养成拥有龙和格斗双属性的战槌龙，后来想想就算了，这个属性组合无疑是增加它的弱点，面对妖精系精灵根本没法打。

    不过拥有格斗属性后，对抗盾甲龙和护城龙就变得容易许多，毕竟格斗克钢，这样的关系才对等。

    战槌龙和护城龙蛮奇怪的。

    前者只有一个属性。

    后者拥有两个属性。

    无论是化石品种还是古代种。

    怎么看都是护城龙占优。

    如果给古代种战槌龙增加一个格斗属性，使其变成格斗龙，而古代种护城龙为钢龙，这样就可以对立起来。

    格斗龙两倍弱龙但不弱钢，钢龙两倍弱格斗但不弱龙，谁也占不了谁的便宜，好像十分理想。

    但现实并非如此。

    只可惜战槌龙没格斗属性。

    白泽虽有意将头盖龙培养成新一代龙系精灵，使其获得第二属性，但考虑到双属性存在的风险问题，最终将注意力落在破格上面，看看能不能把格斗属性隐藏在特性当中，于是便向头盖龙提出名为【破格能力者】的升级计划。

    有钢能力者作为模板，将破格升级为破格能力者，难度应该比强行获得格斗属性低不少。

    敲定这些初步构想，白泽和头盖龙开启了长达两三个月的健脑治疗和格斗天赋开发训练，只是没想到头盖龙这么快就进化成战槌龙，而且还成功实现白泽帮它设想的未来蓝图。

    “哈～”

    战槌龙心潮澎湃。

    手不自觉地紧握成拳。

    它等这一刻等了很久，最终毅然决然地走上与其他古代种战槌龙截然不同的进化道路，大脑发育良好自不必说，另外还拥有全新的神级特性，破格能力者！

    这世间已没有什么苦难能够阻挡它前进的脚步，它要和白泽一起并肩作战，站在世界的巅峰。

