    “我想在这边休息，你待会儿再来。”

    沈晚吟在去洗手间的中途突然开口说着。

    照顾她的人听到这话，点点头后立刻沉默的离开。

    在沈晚吟身边的人多少都清楚今晚她尴尬的处境，她想躲开也无可厚非。

    早春的夜里有微微的凉意，从露台望出去能看到四周的点点灯光。

    清风吹拂而过，空气中还弥散着一股山茶花的味道。

    这偷闲的时刻让沈晚吟紧绷的神经得到舒缓，她不由的轻轻合上眼。

    “小晚，咱们好久不见了。”

    郁正庭犹豫一阵后还是缓步走到她的身后。

    他的嗓音带着喑哑，听得出他很激动。

    熟悉的声音让沈晚吟惊讶，等她转头看向他的时候，落寞的脸上立刻浮起笑意。

    “正庭哥哥，你回国了？”

    这一声正庭哥哥让郁正庭有些恍惚。

    他和沈晚吟从小一起长大，青梅竹马的他们曾经是旁人默认的一对儿。

    后来要是没有傅北峥的话，说不定三年前和她结婚的会是他。

    “前几天回江城的，这次听说你要来慈善晚宴，我就跟来了。”

    郁正庭说着，他看向沈晚吟的目光特别的温柔，一如过去那般。

    感受着他的目光，沉浸在重逢喜悦中的她却沉默了。

    “我回来后听到一些传言，你嫁给傅北峥三年，真的幸福吗？”

    郁正庭凝视着她，气氛瞬间冷下来。

    沈晚吟听着他这话，也不免想起她和傅北峥结婚的前夕。

    那时她该和郁正庭一起去欧洲留学，但残了双腿的她放弃这个机会，转而嫁给傅北峥。

    郁正庭离开江城的那天问她，会后悔这个决定吗？

    沈晚吟记得自己回答的是，永不后悔四个字。

    可现在再问她呢？

    “事到如今再说那些也没有用了。”

    隔了半晌，沈晚吟才回应道，但她也没有直面这个问题。

    听她这么说，郁正庭眯了眯眼睛，语气也更加严厉。

    “你嫁给傅北峥后根本不幸福，他甚至冷落你三年，现在他还带着那个舞女在大庭广众之下羞辱你。”

    郁正庭越是说着心里就越是愤怒。

    他放在心尖倍感爱惜的人儿居然被傅北峥这样的对待，让他怎么能心绪平静？

    别人说这些话沈晚吟还能置若罔闻，可偏偏站在她面前的是郁正庭。

    “现在连正庭哥哥也想要嘲讽、羞辱我一番吗？”

    “你知道我没有这个意思。”

    沈晚吟听着他的话，根本不敢直视他。

    三年不见，再重逢居然是她如此难堪的时候，沈晚吟的双眼忽而有了酸涩的感觉。

    “小晚，只是三年时间而已，如果你后悔的话，现在去改变还来得及。”

    郁正庭并不想指责沈晚吟，他趁着慈善晚宴的机会过来就是想规劝她。

    看着一直垂低着头的沈晚吟，郁正庭赶紧又说着。

    “既然嫁给傅北峥是错的，那你……”

    只是没等他把话说完，突然一个冷冽的声音在两人身后响起。

    “郁家大公子想跟我的太太说什么？我正好没事，也想跟着听听。”

    傅北峥语带不屑的说着这些话。

    片刻后他已经迈步走到沈晚吟的身后。

    沈晚吟根本没想到傅北峥会突然出现，双眸有着一层水光的她顿时抬头看着他。

    她了解傅北峥，刚才他说话时的态度带着浓重的不悦。

    如今整个江城无人敢招惹他，可郁正庭那些话摆明就是挑衅。

    “正庭哥哥，你刚才说还有别的事情要去办。那过几天我们再见，好不好？”

    沈晚吟很勉强的扯出一丝笑意。

    她委婉的想让郁正庭离开，可这时傅北峥却突然伸手按在她的肩头。

    这个动作已经有很明显的警告意味。

    “我记得你们是从小一起长大的，既然这么久没见，那该多聊聊才对。”

    傅北峥高傲的望着郁正庭，态度也很轻慢。

    “既然正庭哥哥已经学成归国，那往后还有许多见面的机会，也不急在这一时半刻。”

    不等郁正庭回应，沈晚吟已经替他回答。

    跟着又听她继续说道：“慈善拍卖估计快开始了吧，少帅你可是要登台致辞的。”

    此时郁正庭也注意到越来越冷凝的氛围。

    并且沈晚吟又冲着他使了几个眼色，哪怕不甘心他也只得先离开。

    一会儿后，郁正庭的脚步声越来越远，周围再无旁人。

    “你许久没回去，我还以为你出了什么事。没想到竟然在这里密会你的正庭哥哥，是我打扰你们了。”

    傅北峥说完后轻哼了一声。

    沈晚吟也懒得和他计较，他再怎么冷嘲热讽，她也不愿意接招。

    “这边记者进不来，我做事也有分寸，绝对不会给你丢人。”

    她怎么会不清楚傅北峥今晚的意图？

    这种时候她自然不会让好事者找到机会添油加醋。

    “最好的是这样。”

    说着，傅北峥也不顾她的意愿，推着她回到慈善晚宴现场。

    直到这会儿，虽然隔着许多人，沈晚吟还是能看到远远望着她的郁正庭。

    他的眼神里带着关切和紧张，她不知道他是否能看见，不过为了表示自己没事，她还是冲着他露出淡淡的笑意。

    身旁的傅北峥瞥了一眼，接着嗤笑出声。

    她不愿意搭理傅北峥，今晚能陪着他来做戏已经很不错了。

    之后，慈善拍卖开始时傅北峥走上台致辞。

    这些陈腔老调沈晚吟听不进去，她现在也有些厌烦傅北峥的脸，索性抓起面前的瓜子剥起来。

    她没有什么胃口，剥好的瓜子仁就放在揭开的茶盖儿里。

    就在瓜子仁堆成小小的‘山’时，一只粗粝的手却把茶盖儿拿走了。

    放空的沈晚吟一惊，等她转头看去时傅北峥已经把那些瓜子仁全部放进嘴里。

    “你要吃不会自己剥吗？或者你的二太太会很乐意帮你干这些事儿。”

    她皱起眉头，露出不悦的神情。

    “味道挺不错，再剥一点。”

    傅北峥才不管她说什么，接着他已经把茶盖又放到她身前。

    未等沈晚吟懊恼的反驳，他又开口说着：“既然已经装恩爱了，那你我就装到底。”

    听着这话，她暗暗咬牙，思忖片刻后她只得继续剥着瓜子……

