    这些人是为了什么来万兽庄园的？是为了这里的利益！

    整个国区，最为富有的势力有那么几个。

    一个是反抗区，这是每个国家地域内都有的类似于官方的组织，他们提早得到了消息，提前进行了准备，因此在末世初期，得到了最为优越的发展环境。

    除了极个别的地区外，在其他地方，反抗区都是排名前列的超级势力。

    除此之外，国区公认的富有势力还有五环钱和食人魔连锁，这两个几乎横跨整个国家，甚至已经把手开始伸到外国区的商业组织，利用末世特有的情况，做着几乎垄断的生意，短短几年间所积累的财富，让他们已经富可敌国。

    还有耀世军，这支自己‘称军’，性质和反抗区有些类似的大型组织，比反抗区神秘，势力却小不了太多，一支支带着数字编号的军队钉在国区的各个地方，划出了一块块的势力范围，每一支军队都征战四方，特别是对绝地的控制，更是连反抗区都自愧不如，现在已经成为最大的材料供应商，连五环钱和食人魔连锁都不得不在这方面仰人鼻息。

    很多人都说，如果耀世军不是接连在云顶山庄身上吃了两个大亏，造成两支分部近乎全灭，那么可能现在已经成为能够和反抗区叫板的最强势力了。

    第五个，就是神秘的神堂。

    虽然这个势力总是不显山不露水，从云顶一些外围成员流露出的消息看，和云顶山庄还有些冲突，也吃了些亏。

    但和耀世军一样，都是做大事的人，没有因为一些仇怨就倾力报复，而是把精力用在了自身的发展上，只不过和耀世军这种常态发展不同，神堂走的是研究的路线，也就是实验室方向，还是专注于变异动植物和怪兽那种，具体实力如何不清楚，但那位神秘的所长和他的战兽——变异植物天语魔藤，都是国区排行榜上的常客，由此可见这个组织的实力有多强。

    五环钱可不会仅仅凭借着猜测就把一个势力排在如此高位，他们必定有些可靠的信息来源。

    再数下去，就是云顶山庄了。

    归结于叶钟鸣和乐大远还有刘正红，云顶山庄有着其他势力不能比拟的创造财富的能力。别的不说，仅仅是叶钟鸣顶级工匠的身份，就让云顶出产的装备成为了国区最著名、进化者最渴求的东西。

    把一些材料变成闪着光芒的成品，赚取其中成倍成倍的差价，这是云顶财富的最大来源。

    而可以创造更大财富的魔晶武器与基因生命，因为种种原因，暂时还没有大规模的投入市场。

    云顶山庄因此被认为是最为潜力成为‘土豪’的势力。

    上述这些大势力之外，能够称之为有钱人的，就是万兽庄园了。

    他们的战兽贸易一向很出名，除了云顶之外，包括反抗区耀世军在内的各大势力都从这里购买过战兽，一些势力的购买量还极大，五环钱和食人魔连锁更是最大的中间商，把这些战兽售卖到了国区的各个地方。

    仅仅是这一项，就为这里带来了让人羡慕和眼红的巨额财富。

    五环钱和食人魔连锁的富有，那是商业行为。神堂过于神秘，没人摸得到他们的踪迹。反抗军和耀世军实力强劲，分支众多，不好对付。云顶山庄防范严密，又身处国区内部，还有多次抗击入侵成功的纪录，也不是好目标。

    那么这个刚刚击杀了九级生命，据说连国区排名第一的那头强大战兽都受了重伤又地处边缘的万兽庄园，就成了最好的攻击对象。

    这里有那件聚宝盆一样的大型兽池装备，有数量众多的可以卖出高价的战兽，还有或许是地球上目前唯一一具九级生命的尸体。

    这些，都足以让这些人铤而走险，向这里伸出黑手。

    如今，斯帕提图空间就要崩坏，能量却不降反升，这给了他们行险一击的机会。

    别看几位大佬[笔趣阁 www.baquku.com]之前各怀心思，可为了最后的利益，又有充足能量为保证，在可以以多打少的情况下，他们仅仅思考了几秒，就决定出手。

    “我们和沙海彩瓦负责这个叫做秦襦的，文先生，你和关成村负责李大千，贾南德拉先生，你和金仲元先生，去对付叶钟鸣，如何？”

    众人点头同意，又吩咐其他人在他们进入各自的战斗空间之后要仔细观察能量还有多少，如果有剩余，都要听从大卫的安排，去把那些其他空间的进化者消灭。

    整个控制室，一下子变得有些空荡起来。

    大卫留在里面，紧张地看着各个小空间，即便是对阿拉莫斯等人有着极强的信心，可他也知道，叶钟鸣等人可不是什么易于之辈，打起来，什么都可能发生。

    一旦有什么意外，他的人生也会因此而改变。

    最先进入房间的，是关成村和文衍，他们的任务最轻松。

    李大千重伤将死，只有他的儿子李之重是七星进化者，虽然还有手下在旁边，可实力都不强，一个八星进化者，一个浑身有着诡异歹毒成果的黑暗实验室之主，两个人哪怕对付这一群人，也是十拿九稳的事情。

    李之重抱着父亲，被困在空间之后，只是手下们在不断寻找着出口，他自己没动过。

    他其实很着急，李大千没死，情况却很不好，现在已经陷入了昏迷的境地，如果再得不到治疗，或许真的挺不过去了。

    当看到文衍和关成村进入之后，他的心彻底沉了下去。

    这是赶尽杀绝的节奏。

    “能量下降了百分之二十一！怎么这么多！？”

    监控室里观察着能量显示机器的人惊呼出声！

    之前达莫夫也是八星进化者，他进入空间挑战车东志的时候，能量也仅仅下降了百分之十四！

    文衍是八星，关成村是七星，仅仅多出一个七星进化者啊。

    是文衍因为实力更高，消耗了更多的能量，还是关成村不是普通的七星？或者说空间不稳定，需要的能量本就在提高？

    如果剩下的两组人消耗的能量也是这么多，一下子让能量清零，那岂不是一切都完蛋了？

    大卫决定做些什么。

