
　　亲人的相认永远都是感人的，可冰和燕书宣的相拥看的在场的人都是热泪盈眶，就算是肖罗，也会感受到一点点的感动。

　　“我的好外孙女……”

　　燕书宣摸了摸可冰的脸，眼神中全是心疼。

　　她能看得出来，可冰和钟晓晓有很多地方都很相像，在可冰的身上，燕书宣看到了自己女儿的影子。

　　“这些年受苦了！”M.23sk.com

　　燕书宣抹了抹自己的眼泪，“从今天开始，你就在钟家待着，这里就是你的家，那极北之地我们绝对不会去了！那种畜生生活的地方，不配让我们久留！”

　　但就在燕书宣的话还没落下的时候，肖罗轻咳了两声，来到了二人的面前……

　　“虽然这样的场景却是很感动，但是我也不得不说一些不符合气氛的话，可冰是不会留在钟家的，她要跟我回到空云谷。”

　　“为什么？”

　　燕书宣一脸的不解……

　　“肖谷主，可冰也算是落叶归根了，为什么不能住在钟家？”

　　“原因很简单，她是极北之地派来打探我们消息的人。”

　　肖罗此话一出，在场的人都是愣住了。

　　“可冰可不是从极北之地逃出来的，她是接受了她那个畜生父亲的命令，来到我们大炎刺探情报的，虽然她本人也是极度的抗拒，但是这个事实也是不争的。”

　　“所以，我要将她带回去，软禁在空云谷。”

　　肖罗的话让燕书宣马上站了起来……

　　“肖谷主，我不同意你这么做！我相信可冰不会做出对大炎不利的事情的，所以我相信可冰！”

　　“这不是你相不相信的问题。”

　　肖罗看了看燕书宣，“至于原因，你应该是明白的，所以，这个人我必须带走。”

　　“那既然肖谷主不打算将可冰送回钟家，那为何又要将可冰带到钟家认亲呢？”

　　这个时候，钟明魁也是开口问道。

　　“如果我不来的话，这个丫头就会每天晚上尝试偷跑出去，我只能先满足她这个愿望了，如果极北之地的问题解决了，那个种族被灭了，我自然会让可冰回到你们钟家，但是现在，不行！”

　　肖罗的态度非常的强硬，毕竟可冰依旧是一个未知数，她终归还是从极北之地来的，所以为了保险起见，肖罗自然不会让她离开自己的眼皮子。

　　钟家的人听了肖罗的话，都是互相看了看，肖罗说的话并不是没有道理的，如果冷静下来仔细想想的话，其实肖罗的做法才是最合适的。

　　但即便如此，燕书宣也不会同意肖罗带可冰的回去的。

　　毕竟极北之地那个地方现在的大炎根本进不去，等到大炎真的有能力进入极北之地的时候，那得是猴年马月了，那个时候自己还在不在都是一个问题。

　　可冰是她的外孙女，是她女儿的骨肉，她的出现让曾经一度浑浑噩噩的燕书宣瞬间找到了生的希望。

　　所以她绝对不会放走可冰，这不是理不理智的问题了，这种问题上根本不需要理智！

　　“看来，你是不打算让我带回去了？”

　　看着燕书宣无比坚定的眼神，肖罗只是苦涩的笑了笑，他知道现在说什么燕书宣都不会听进去了。

　　现在只有一个办法了，那就是强行带着可冰离开。

　　不能让可冰留在钟家，是肖罗的底线。

　　但是很不巧的是，燕书宣的底线是只能让可冰留在钟家。

　　“我知道你想强行带我走，我也知道你很强，我们家主恐怕都打不过你，但是我也不会让你带走可冰的！”

　　燕书宣就如同一个女强人一般，站在主殿大门外。

　　“我也一样……”

　　这个时候，就连钟明宇也是来到了燕书宣的身边……

　　“可冰同样也是我的外孙女，想要带走她，你得从我们身上跨过去！”

　　钟明宇也是被可冰的大一番话彻底打动了，加上自己妻子燕书宣的做法，让钟明宇下定决心，可冰绝对不能被带走。

　　主殿的气氛相当的凝重，钟明魁也是相当的尴尬，这两边他谁都得罪不起啊。

　　钟明宇的实力在自己之上，尽管这些年因为钟晓晓的事情，修为有些折损，但是和钟明魁也是不相上下的级别，而燕书宣本身并不强，六阶武圣而已，面对肖罗根本就是不堪一击，但怎么说她也是自己的弟媳，他不可能让燕书宣吃亏啊。

　　“拿什么，诸位，要不我们再好好谈谈？要不要考虑一下可冰的意见？”

　　钟明魁的话很显然让钟明宇和燕书宣犹豫了一下，可冰怎么说也是自己的亲外孙女，这种问题他们二老自然也是要询问她的意见，如果可冰愿意回到空云谷，那他们怎么阻拦也是没有作用的。

　　“这件事情就不用你操心了。”

　　肖罗此时看都不看钟明魁，说道：“你会询问一个外族派来的探子他愿意在哪里待着吗？这件事情无需过问可冰，我绝对会带她走的！”

　　肖罗的话让钟明魁相当的差异，一旁的可冰也是有些失落，即便她早就想到了肖罗会这么说，但是当肖罗真的开口说出这些话的时候，可冰还是感觉到有一点难受。

　　“你！”

　　钟明宇和燕书宣听到这话直接就愤怒了，既然肖罗这么说，那他们绝对不会同意肖罗将可冰带走了。

　　“肖谷主，这话确实有些过分了啊。”

　　钟明魁此时也是说道……

　　“虽然我们尊重你，但是你在我们钟家这么嚣张，我们自然不会这么放任你，就算你再怎么强，我们钟家也不是面团捏的，我们钟家的人，你绝对带不走。”

　　钟明魁此时来到了钟明宇的身边，很显然是站在了钟明宇这边。

　　“我也一样！”

　　主殿中也有不少人站起身来，站在了钟明宇的身边。

　　现在的局面就好像是肖罗是一个大反派一样，需要面对钟家的阻拦。

　　“这样也好，你们一个个都见心里话说了出来。”

　　肖罗非但没有慌乱，反而是忍不住冷笑了两声……

　　“既然这样的话，那你们就一起上吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第267章：钟家底线免费阅读。https://xs.23sk.com 