    “又是这么孱弱的肉身。”陈旭感受到这一句身体孱弱，真是不知道该说什么。

    又是魂穿，不过这一回，比起往常不同的是，陈旭这一次进入的是一个宗门，他是属于一个宗门外门弟子。

    马上就要有内门考核过来。

    “真武道门，这个世界之中，顶尖门派之一。”陈旭将记忆接收的差不多。

    真武道宗，道门大派之一。

    在道门之中，雄踞北方，最为擅长的就是水系道法。

    也是天下一等一的修仙宗门。

    陈旭就是其中一个外门弟子，但就是这样一个外门弟子发，放在外面，都得被人争破头，因为一个外门弟子名额，实在是太过于珍贵。

    陈旭对此，也是明白怎么回事。

    内门考核，若是通过，便能踏入内门，得到内门真传，也就是真武道宗真正的绝学。

    这对于陈旭来说，并不在意，但是陈旭发现，这另一个世界之中，规则已经统统改变，修炼体系完全不同。

    对于陈旭来说，他除了对于规则领悟之外，其他的东西，再也无法动摇，他只是一个拥有外门弟子的修为的人，当然战斗经验，眼光这些还在，心境还在，对于陈旭来说，接下来，只需要不断向前就可以。

    “没想到，这一次比起之前更加彻底。”陈旭微微摇头说道：“真武道宗？有意思。“

    陈旭对此，也是觉得好笑起来，说道：“没想到，竟然走到这一步。”

    陈旭笑了笑说道：“真是没有想到，事情竟然会变成这一副样子，也罢，有意思，先去看看道术吧。”

    到了这个门派，陈旭发现自己的镇字道文，都是无法动用了。

    只能说是重新领悟了。

    他迈步向着藏书阁去，因为那里有着道术。

    道术，就是类似武技的存在，道术都是高人对于天地的感悟，形成的手段。

    真武道宗三十六门道术名扬天下。

    而且其中，也有适合门人弟子修炼的四门道术。

    陈旭来到这里，见到一位老人坐在这里，十分悠闲，陈旭拱拱手说道：“刘长老，我来参悟道术。”

    “嗯，你这一个月，还有一次参悟道术的机会，你要去看哪一门？”

    “乾天元阳神雷。”陈旭淡淡地说道。

    老人睁开眼睛似笑非笑地看了看陈旭，说道：“这可是真武道宗里面，入门四门道术之中最难修炼的，别看他威力的确强，即使在我们真武三十六门道术之中，排的上前十六，为上乘道术，但是这一门道术，极难修炼，老夫劝你最好修习太白剑气，这一门道术，最是好学。”

    “外门弟子，只有一个月一次参悟道术机会，而你们，只有三年机会踏入内门，若是耽误一个月，就是少一次的优势。”刘长老说道。

    陈旭拱手说道：“多谢刘长老，但我心意已决。”

    “好吧，那你去吧，似你等这初入外门的弟子，我见过不知道有多少，每一个都是心高气傲，一来就选择最难修炼的道术，浪费第一个月的机会，你们运气还算是好马上赶上了一次内门考核。”刘长老还是给陈旭开放了。

    陈旭走进来，看见记载着这一门道术书籍。

    他拿起来静静地观看起来，这一方世界道术与自己修炼有何不一样，虽然修炼体系完全不同，但是陈旭毕竟是陈旭，乾天元阳神雷这一门绝学，他还是很快就了然于胸，知道怎么修炼。

    领悟过后，陈旭就将书简放回去，准备回去修炼一下。

    看见陈旭走出来，刘长老笑了笑说道：“怎么，乾天元阳神雷很难吧。”

    “还好吧。”陈旭笑了笑说道。

    “嘴硬。”刘长老说道。

    陈旭返回屋子内，开始修炼起来，乾天元阳神雷最难的地方，就是接引乾天元阳之气，这种元阳之气，第一要求是修炼者是*，纯阳之躯，第二是接引天地之间纯阳之气，按照一定比例形成乾天元阳之气，最后化成神雷。

    这些东西，都是极为考验控制力，稍微有一个步骤失败都不行。

    目前陈旭的境界是筑基境界。

    而一般来说有这样的境界，需要有金丹境界控制力。

    但是达到金丹境界，在真武道宗都能成为一方长老，一方霸主了。

    这样人物再次回首修炼，当然能简单不少。

    当然若是能在低阶段修炼这一门道术，对于他们来说，也是多了一个杀手锏。

    真武道宗，低层道术很少，不像是别的门派，有着很多。

    他们只有四个，其中最为著名的就是太白剑气。

    这一门太白剑气，据说是来自于曾经天下第一门派太白剑宗之中。

    只是这个太白剑宗，后来因为太过于强势，整个门派忽然消失了，从此消失无踪，在天下间，也看不见他们的传说。

    但是这一门太白剑气，就是真武道宗不知道从哪里获得，据说是太白剑宗的一门道术，十分容易入门，但是想要将其修炼到至高巅峰的人，几乎没有。

    至于另外两门，一门化水为冰，也就是冰封术。

    另一门是火球术。

    没错，大火球术。

    所以，太白剑气修炼的人最多，因为他最好入门，但是若是想要在内门考核之中脱颖而出，最好还是修炼冰封术和火球术。

    这两门道术，杀伤和控制都已经足够了。

    这才是不少外门弟子准备的模板，他们也是打算如此做的。

    并且打算不少都是这么实施。

    陈旭此时开始修炼起来，他先是感悟到天地之间纯阳之气，然后与自身发生共鸣，不断吸收起来，在丹田之内，形成雷电，不断凝结起来。

    对于别人来说，极难修炼的道术，对于他来说，简直不要太好修炼。

    很快，他丹田之内，就形成了一个雷球，接下来，陈旭只需要不断让这个雷球壮大就可以了。

    若是让别人知道陈旭修炼一门道术快速无比，恐怕别人都会惊掉下巴，因为陈旭太快了啊，让人根本没有反应过来，这一手实在是太厉害了。

    一般人比不上。

    “道术？原来如此。”陈旭心中明悟想到。

    接下来一个月，陈旭又是去参悟太白剑气。

    陈旭一参悟，就发现真武道宗，恐怕真的忽视了太白剑气。

