    第1550章 再次免费   

    玛丽安有些吃惊，没想到这些纯手工制品，竟然卖不出三十欧元？

    

    要知道刚才在频道里，有人可是花到了好几百欧元来求购！而且只是想购买一条丝巾，像这种手套，完全是配合贵妇服穿戴才行，一般的衣服无法与手套匹配！那么价格至少要翻几番。

    

    可没想到不识货的人这么多，三十欧元都没人买！   

    陆远也在旁边听着一切，这女孩年龄并不大，也只有二十岁左右！首次相遇给人的感觉，是性格较为跳脱，活泼爱动的，应该是较为叛逆的性格。

    

    但女孩却愿意学习英语，帮助自己的奶奶出售商品，这又是对奶奶十分尊重孝顺，这可真是个综合两面，又绝对融合的聪明女孩。

    

    但，唯一让陆远不了解的事，似乎女孩很不喜欢，老人提起很多年前的事情。

    

    或许在女孩看来，工匠的身份太低了，毕竟无论是在全球的各处，如今的时代，人们更愿意追捧那些大规模生产的所谓奢侈品牌，而忘记了那些默默付出的人。

    

    至于女孩形容这些针织品要耗费很长时间制作，这一点他是相信的！   

    也许在老人家年轻的时候，可以做到很迅速的制造编织品，但现在随着老人年纪越来越大，想要保证精细活不出问题，将会很慢！   

    耗时半个月是绝对有可能的。

    

    “老板，要不然我们看看吧！”

    

    玛丽安提醒着！   

    如果是在之前，玛丽安是绝对不会开口答应的，但是听说这些商品，竟然卖不到几十欧元？

    这让玛丽安愤愤不平！   

    “好吧，我们看一看！”

    

    陆远跟着玛丽安来到摊位，摊位上的东西的确样式落伍，但精工细作的感觉，却依旧浓厚。

    

    并且那种时代历史感，可以在商品的任何一处看到，这代表着历史底蕴，绝非现代快消品能仿造。

    

    “都是好东西，也的确是纯手工制品！甚至……其中这几样，很可能是当时欧洲皇室的贵妇最喜欢的！”

    

    陆远取出一条丝巾，一副手套，以及衬衫袖口的蕾丝花边，在玛利安的展示下，连纽扣扣眼的位置，都有着非常精细的花纹和字母，那可真是非常细节了！   

    “老板，我们可以买走一些，然后给钱吗！”

    玛丽安压低声音问。

    

    “你怎么想？”

    

    “我当然想付钱，他们很诚实很淳朴，我也很喜欢这些东西！我想买……”   

    玛丽安购物欲上来，可是又害怕不小心让人误解，毕竟这次老妇人提到不收钱，贸然给钱，可是对一位手工匠人的不尊重。

    

    陆远摸了摸下巴，他之前升起过将这些东西转卖的问题，可是现在来看，这么做可不是最好的方式。

    

    他不免想到了一件事！   

    那正是在国内曾有人斥巨资，专门为手工匠人打造了节目！   

    而后这些手工匠人的生意都得到了明显的好转！   

    这让他眼前一亮，他立刻对马利安说。

    

    “马丽安女士，你有没有觉得，在我们面前这摊位的老人，或许是最后一位坚持着手工制作欧洲皇室衣服的匠人！”

    

    玛丽安点头：我就是这样想的，你有什么办法吗！”

    

    陆远搓了搓手指，已经有了个大概的计划。

    

    而玛丽安则是感觉手机振动，低头看着频道内的那些观众们发表的评论。

    

    “这样的事情既然遇到了，就不该被错过！玛丽安女士，我向你发送了私信，请帮我代购两件纯手工制品！”

    

    “马丽安女士，请问你可以帮我们代购吗？”

    

    “玛丽安女士，我们知道你是位歌手，但如果你帮我们代购了！我们将会发自于内心的感谢，而不是认为你是个商人！”

    

    看着琳琅满目的求购，玛丽安无奈摇头。

    

    “朋友们，并不是我不想帮助你们！我也并不是因为歌手身份，不能够做一位商人！在我看来这没什么不对……只是你们想过没有，即使所有人都来支持，但只凭借老人一个人，又能制造多少商品呢？”

    

    玛丽安提出的问题，顿时让整个频道里的人沉默了！   

    他们或许可以将这些商品全部购买，或许可以让这个家族逐渐被人记忆起来！   

    但是，纯手工制造的商品，现在已经逐渐落伍！   

    因为他的收益和付出的精力不对等！   

    又有多少人会愿意继续这样下去了？

    

    而且老人最担忧的事情，也并不是商品卖不出去！而是后继无人。

    

    连老人的孙女，都对老人曾经经历的历史嗤之以鼻，其他的人，又能怎样做到让老人满意呢！   

    这才是玛丽安这个问题的最重要的阐述，而不是商品卖掉，或者做代购能解决的小问题。

    

    看到玛丽安沉默了，陆远微笑着抬起头。

    

    “老人家，这条丝带，看起来和房子的颜色一样！非常的纯净，我想问你制作这件东西用了多久！”

    

    不等老妇人回答，那女孩就说：“这上面虽然没有装饰，可是这可是用手工纺机制作的，差不多用了一周的时间吧！当然成品不止这一条，但这是最好的那一条！”

    

    老妇人点点头，紧接着又无奈的叹口气，似乎觉得如今自己制作的东西，成品率越来越低。

    

    陆远开口说：“那就这一件吧！”

    

    随后他转头看着马丽安：“我的朋友想购买一些精品手工制品，转送给亲人和朋友，这一次还请你们一定要收费！”

    

    说完他对玛丽安笑了笑，开玩笑说：“现在你可以挑选了！”

    

    玛丽安立刻眼前一亮，兴奋的在摊位上拿起了那副手套，随后又取了三条丝带，一条围巾，看着他如同扫货一样的购买方式，那女孩有些哭笑不得。

    

    老妇人却眼含热爱，轻声的开口说：“年轻人，我已经老了，我或许不会再做其他的手工制品！既然你的朋友非常喜欢我制作的东西，就请让这位女士多拿一些！因为在我看来，喜爱的人，得到这些商品，会让我认为他找到了一个真正的归宿。”

    

    女孩吓了一跳：“奶奶，这些东西你花了一年多的时间制作，你真的要把它送给别人吗……”   

    

    

