    地下水牢。

    紫蠃动作一僵，神情阴狠：“一个骨龄二十岁左右的人类？我亲爱的妹妹，你当我是三岁小孩子吗？

    巨人干系甚大。

    若是出了问题，你隐瞒不报，出事后就算十条命也不够死的。”

    紫萼依旧冷冷看着他。

    她能够理解对方的惊讶，就算是自己也不相信，这趟从天顶城出征临江城，会是这种结果。

    她本来是要负责临江以及周边的三座城市。

    天顶城被破，枫叶郡其余城市不过是累卵。

    但是。

    在第一座城池前就遭逢大败。

    谁能够想到。

    一个简简单单的临江城，会有人能够挡住海巨人的攻势，而且还是一名年轻的人族男子。

    若是出现一名二阶宗师，或者是触摸到半神门槛的超凡。

    能挡住巨人她还想得通。

    但被这么一个人挡住，她实在有些不能接受。

    看见紫萼的表情，紫蠃心知这事应该是真的，不由得问道：“对方是如何影响到海巨人的？”

    “应该是一件神奇物品，或者说是他本身的异常。

    当时海巨人靠近他的时候，封印在身体内的原始意志忽然开始躁动，若不是我迅速离开，再待下去巨人会直接失控。

    对了。

    对方能操控传奇舰。

    按照人类武者的分级，想要操纵传奇舰，应该至少要五阶武者以上。

    但是他现在应该只有七阶到六阶的样子左右。”

    紫萼道。

    水牢里陷入寂静。

    紫蠃思考许久，这才缓缓道：“对方绝对不可能是简单的人族，很有可能是人类之中，那些未点燃神火的伪神转身投胎之身，这种老怪物不知道修炼了多少年。

    但是所走的路已经到了尽头。

    神火无法点燃。

    一辈子就无法踏出那蜕变的一步。

    这些人的寿命到尽头，自然会想办法延续寿命，转身重修，的确是个不错的办法。”

    紫蠃眼神中露出一抹忌惮之色。

    人族又有一名老怪物转世重修。

    而且这名老怪物转世之前明显有多安排，否则一个普通的武者，怎么可能拿到传奇舰？

    “转世重修？”

    紫萼脸上闪过一抹疑惑：“他的武道真意那些怎么办？难道人还能舍弃肉体只靠精神生存？”

    对于信奉肉体、满足欲望的魔鬼族来说。

    紫萼实在不相信有人能脱离肉身而活。

    “谁给你说他是脱离肉身的？

    这老怪物应该是直接化成一颗血气种子，钻入了胚胎之中，重新长出一具适合他的肉身，从婴儿开始练起。”

    紫蠃言之凿凿。

    越分析下去，他越是觉得自己抓住了真相。

    “舍弃一切从头练起？

    这种转世重修的巨头，肯定是站在人族巅峰的高手，他居然舍得如此？”

    紫萼还是不敢相信。

    “哼，这种怪物，活了不知道多少岁月，毅力魄力眼界都是顶尖，什么事情做不出来？

    我问你。

    巨人本身的半神之躯，对那人有污秽作用没有？

    凡是靠近巨人的武者都会受到影响，就算是宗师也难以避免！”

    紫萼回想着当时的画面。

    的确。

    对方站在传奇舰的甲板上，正面近距离直视巨人，也没有露出丝毫不适应来。

    “没有……”

    紫萼摇摇头。

    “那就对了，对方显然是那些老怪物中的一名，就是不知道是谁，不行，这件事必须报告给上面。”

    紫蠃眼神冷冽。

    这件事并不简单。

    虽然巨人封印受损，但是人族一名转世重修的大能也暴露出来，这次并不算亏。

    接下来。

    就得针对一下对方这名“大能”了。

    至少得把他的信息搞到手，以后遇上心中也有个谱。

    放弃一切重修。

    虽然有可能会走得更远。

    但是在没有成长起来的时候，一切都是妄谈。

    顶多就是手段更多、更难杀而已。

    如果好好谋划，并非不能扼杀对方，毕竟这是他最弱的时候。

    “马上调查他的信息，送去无眠府。”

    紫蠃心中做出决定。

    ……

    枫叶郡，洛森防线。

    这是当初为抵挡迷雾诡林而修建的大型防御工事，平日一般都由三郡军队联合驻扎。

    此刻。

    一艘巨大的蒸汽舰停靠在洛森防线的上空。

    穿着皇室衣袍的男人站在甲板上，正用一个特殊的望远镜观看着天顶城方向。

    这蒸汽舰虽然庞大，但是却并没有艾露莎那般的气势和威仪。

    看上去就弱了好几分。

    和“彩”相比，更是差了不止一层。

    但显然这也是一艘传奇舰，只是规格更小而已。

    “大皇子，信号弹我已经发出，隐星郡、天虎郡的援军也已经到洛森防线外围。

    只等您一声令下。

    我们便可以大军进发，斩灭异族。

    到时和天顶城里应外合，绝对可以彻底剿灭魔鬼族！”

    甲板旁边。

    一名老者恭敬说道。

    甲板上。

    那名身材魁梧，衣着华贵，和三皇子容貌有两分相似的男子点点头，一口嚼碎手中的苹果：

    “我们这次的目标，是平定一郡异兽。

    不仅只是地面，还有庇护所。

    任何异兽异族，格杀勿论。

    当初镇北王能够平定一郡之地，让其永无魔灾兽患。

    今日。

    我上官鸿就要重新镇北王当初的风采。”

    咔擦。

    苹果核落地。

    大皇子振臂一挥。

    下面。

    装备着全靠合金武器的武者军队高声呼喊起来。

    皇恩浩荡。

    其威不可挡。

    大皇子满意的笑了笑。

    自己在众皇子中的势力是最强的，甚至娘家的势力都大得可怕。

    也只有他一人。

    能够在这三郡之中调集出如此规模浩大的军队。

    嗒、嗒。

    浩瀚的大军开始向天顶城推进。

    魔能重炮兵团、机甲兵团、武者兵团、超凡者卫队……可以说这是天顶城最豪华的一只军队。

    加上各种大规模杀伤武器。

    以及一艘传奇舰、四名宗师。

    上官鸿意气风发的站在甲板上，看着地下浩瀚的大军，心中有一丝得意。

    他本来就该是皇室正统。

    只不过。

    最近自己三弟异军突起，成了皇位的有力竞争人。

    对方上个月还不知道从那里找到一枚延寿的神丹，为父王强续性命。

    现在他的情况很尴尬。

    必须做出一件功绩足够大的事情，才能压过三弟。

