    沙地之中，一行十余人刚刚斩尽数十只沙峰，正喘着粗气，坐在沙地上休息。

    “晦气，进入这地底大墓已经好几天，人死了不少，所谓的机缘，却连影子都未见到！”

    有人垂头丧气，在那里骂骂咧咧。

    “春哥，不过才过去区区几天而已，连你这样的纯爷们，都已经灰心丧气了吗？”

    “谁不知道，机缘这东西可遇而不可求，你若连这点耐心都没有的话，我劝你还是尽早打道回府！”

    有人对此嗤之以鼻，不屑的笑着调侃道。

    “那是什么东西？怎么会有一座神殿自沙地之中突然升起，飞往那无尽的虚空？

    ”一声惊呼突然响起，有人指着不远处的虚空，面上满是骇然。

    随着这个人的惊呼，在场所有人都停下了手中的动作，目光齐齐向那人手指的方向望去。

    “机缘，天大的机缘，这是我们的了！”

    “还愣着做什么？赶紧走，趁着它才刚刚升起，我们还有机会进入那神殿之中。”

    “若是去的迟了，等那神殿彻底飞上虚空，我们就只有站在下面干瞪眼的份！”

    ……

    一群人双目放光，大喊大叫之中，直向那神殿所在的方向飞射而去。

    不过就在这当口，一道道光柱，自那神殿之内挥洒而出。

    凡是有武者所在之地，便有光华落下，将一名名武者，卷入光柱之中。

    下一个刹那，沙地之中，早已经空空如也，那些武者，就好似凭空消失了一般。

    ……

    殿堂之内，角落之中。

    看似低着脑袋，陆云那一双眸子，却在殿堂内瞟来瞟去。

    “宁飞羽那家伙，已经彻底消失的不见了影子，难道说，他真就这么死了吗？”

    心中暗自嘀咕的同时，他总觉得，事情似乎并不是那么简单。

    在他看来，宁飞羽这家伙，应该拥有大气运。

    类似于这样的人，在气运没有没消耗完之前，一般都会绝处逢生，很难被彻底杀死。

    上一次，陆云将这家伙打晕，夺走他的七彩天衣之时，本来有很大的机会，将其给直接杀死。

    只可惜，在最后关头，他却不怎的，动了一些恻隐之心，留下了宁飞羽的性命。

    虽然说，这是陆云觉得，宁飞羽就是一送宝童子，每一次与自己遇见，便会有好处留给自己，他才会一时手软，留下他的性命。

    但是，这其中，也未尝没有宁飞羽的大气运，对他产生了一些影响的缘故。

    气运这东西，虽然看不清，摸不着，但就算陆云，也不得不承认，这东西，似乎真的存在！

    “唰唰唰……”

    就在陆云心中疑惑，怀疑宁飞羽是否真的死去之时，一道接着一道的身影，凭空出现在这殿堂之中。

    这些身影，神志好似有所迷失，他们的双目之中，闪动着嗜血的光芒。

    杀戮与鲜血，似乎已经充斥了他们的脑海。

    刚刚现身的那一刻，这一道道身影，口中发出着好似野兽般的怒吼咆哮，他们第一时间，已经与身边众人厮杀在了一起。

    不时有人身死，倒在地上之后，爆开一团团血雾，弥漫在这座殿堂之中。

    突然凭空出现在这座殿堂中的武者，数目依旧还在不断增多。

    在其中，陆云甚至看到了赤辰子钟青他们这些赤血宗之人。

    看样子，凭空出现在这座殿堂中的武者，本就是进入秘府的那些家伙。

    这些天来，自废墟之地，进入秘府之人，数目就算没有上千，至少好几百，肯定还是有的。

    而如今，这些武者，一个个好似迷失了神志一般，除了疯狂杀戮之外，他们的心底，已经再无其他任何想法。

    殿堂之内，融入了巨大虫影，好似已经活了过来的那座雕像，能有这样的本事，陆云并不奇怪。

    毕竟，在这雕像面前，如同韩凌霄朱长峰这样的神通境强者，都被它的威压，硬生生逼的跪在了地上。

    而现在，被凭空挪移到这大殿之内，进入疯狂杀戮状态的那些武者，其实力一般都极其有限。

    如同陆云朱长峰这样，早一步进入殿堂之人，倒是没受到多少影响，神志依旧还清清楚楚。

    或许，在殿堂内那些人，都老老实实跪在雕像前面之后，他们，便已经被占据雕像的那未知存在，划归到了自己人的行列之中。

    面对殿堂内那些武者的疯狂厮杀，朱长峰也好，韩凌霄也好，并没有横插一脚的打算。

    他们相视一望，一点头之后，一个个如有默契，退到了殿堂靠墙的位置，将中间的那大块空地，给直接让了出来。

    随着被凭空挪移到殿堂之中的武者，数目不断增多，几乎每时每刻，都能听到惨叫之声，都能见到有人身死。

    不管那些人，死于何种手段之下，他们的尸首，连同骨头在内，都会爆开成漫天血雾。

    这是真正的尸骨无存，落在殿堂周边，依旧还保持着清醒的朱长峰韩凌霄等人眼中，他们都觉得诡异无比，一个个开始面面相觑。

    浓郁的血腥之气，弥漫着整个殿堂，殿堂内所有的虚空，这一眼望去，都是血红一片。

    那人首虫身雕像，不知何时，竟然张开了大嘴。

    一股股浓郁到极点的血雾，随着它的吞吐之间，没入它的身体之内。

    除了双目之外，雕像的身躯，依旧寂然不动，看着依旧还是死物，但随着一股股血雾，不断没入它的身体，它身上的气势，已经越来越是恐怖。

    不要说与其对抗，仅仅只是偷瞟了它两眼，陆云便觉得一阵阵的心惊肉跳。

    这种情况，就如同一只小白兔站在猛虎面前一般，都不需要人家做什么，它自己都能被吓得双腿发软，就此栽倒在地。

    雕像吞噬血雾的速度，已经算是非常惊人，但就算如此，却依旧赶不上血雾生成的速度。

    当殿堂内的血雾，浓郁到了一个极点之后。

    成片成片的血雾，好似被某种未知力量所影响，它们竟然快速凝聚在一起，化为一个一个拇指大小，看着晶莹滴透的血色疙瘩。

