    “超凡的肉身之力＋1”

    “超凡的肉身之力＋ 1”

    ……

    脑海里不断传来小辅助的提示之声，陈沐仰头望天。

    “这一次坚持了一刻钟。”

    刚刚他确实是在磨炼身法。

    筑基以下没有什么高深的身法灵技，只有一些简单的遁术。

    所以战斗起来更多的是比拼反应速度和应变能力。

    其实他大可以用其他方式提取肉身之力，但是其他方式时间利用效率不高。

    不像他刚刚……

    可以一边练习身法，提高反应速度，一边提取肉身之力，一边吸收小辅助存储空间里的修为之力，增加修为。

    三方面同时进行，这一波是时间管理大师附体。

    ……

    时间一天天过去，陈沐一直在灵兽山内修行。

    他在灵猴群手下坚持的时间也从一刻钟慢慢增加到一个时辰，又从一个时辰增加到两个时辰。

    ……

    一个月之后。

    灵兽山森林上方，陈沐又开始挑衅下方的灵猴群。

    由于修为达到了练气十层，再加上反应速度应变能力大大加强，一群灵猴已经再也追不上他了。

    被他这么一挑衅，下方灵猴们怒了，一个个抱起身边的石头朝着空中丢去。

    数十只灵猴同时攻击，大量的石头如同狂风暴雨一般朝着空中的陈沐倾泻而去。

    乱石群中，陈沐灵活无比，在大大小小的石头之间来回穿梭，不停躲闪，实在躲闪不了的就一指点出，用火弹术击碎。

    半刻钟之后，数十只灵猴丢出了数百块石头，愣是没有一块击中陈沐。

    筑基期灵猴王看到这一幕，开始龇牙咧嘴，随后低吼了一声，一跃而起，脚下土地瞬间皲裂！

    那速度比灵猴们丢出的十块还要快数倍不止！

    刹那之间，它就跳到了陈沐附近！

    这是一个月以来，它第一次出手。

    作为诞生了灵智的猴王，它知道自己不能杀了这人，不然肯定没有好下场。

    而且，好不容易来了个人愿意陪它玩儿，它也不想一下子就把对方打跑，所以这一击它只用了一半的力量！

    轰隆！

    猴王一拳轰向陈沐，轰在了深黄色的玄灵厚土盾上。

    玄灵厚土盾微微震颤，并没有被破开。

    但强大的冲击力还是让陈沐往后倒飞了三四米。

    “超凡的肉身之力＋3”

    ……

    猴王见一击不成，颇有几分惊讶，落地之后，它又是一跃而起，打出了一拳。

    再度被挡下！

    陈沐没再停留在空中，而是直接落地和猴王干了起来。

    山林之内大树倾倒，一片混乱。

    ……

    就这样，一刻钟之后，陈沐才被猴王击败。

    看着近在咫尺，对自己龇牙咧嘴的猴王，陈沐哈哈一笑。

    如今他还没开始炼体，已经能赤手空拳在猴王手底下撑这么长时间。

    对此他很满意。

    此时的他小辅助里存储了足有一百八十个超凡的肉身之力。

    至于修为之力，一个都没有。

    踏入练气十层，又修行了几天之后，小辅助里残存的修为之力就全都溢散了。

    这让他又是失望又是欣喜。

    失望的是这个世界练气十层圆满便是练气的顶峰，没什么练气十一层，练气十二层。

    欣喜的是到了一个瓶颈之后，修为之力会自动溢散，不会卡在小辅助里。

    说实话，这些天他之所以没去观战，也没急着找周惊雷切磋，就是怕到练气顶点之后，无法吸收修为之力，然后修为之力卡在小辅助的存储空间里，消耗不了。

    等去了天道秘境，小辅助腾不出存储空间，那他只能看着那些灵体干瞪眼。

    如今倒是没有了这样的顾虑。

    就和当初那“特殊的肉身之力”一样，小辅助里类似修为之力的属性会在自己到达某个阶段顶点后自动逸散。

    “接下来就该炼体了。

    猴哥，等我回去一趟再来和你玩儿。”

    陈沐对猴王打了个招呼，然后大摇大摆地离开。

    自从看到这群灵猴儿之时，他便给自己定下了一个目标。

    赤手空拳地击败猴王！

    别管什么筑基不筑基，去击败就完事了。

    这是一个强者的自我追求。

    ……

    弄清楚了小辅助的设定，陈沐返回了乱石林山洞，换了身衣服。

    随后他直接去了青竹林，去找周惊雷。

    ……

    青竹林内，周惊雷正在苦练土遁之术。

    土遁给他的感觉非常奇妙，钻入地下之后，周围明明都是泥土，但是那些泥土在土灵气的作用之下犹如空气一般，毫无阻力。

    当然，如今他修为尚浅，还只能钻入地下十米左右，再往下大地愈发厚重，如今的他也进不去。

    不然等进了天道秘境，万一不敌，直接躲地底下，那倒是安稳。

    正想着这些，院落外传来了陈沐的声音。

    “周兄在吗？”

    周惊雷赶紧迎了出去。

    陈沐消失了一个月，如今突然来访，估计是来看看他修炼得如何，是否能在天道秘境开放之前踏入练气十层？

    所以他并没有掩饰修为，甚至还特意散发出了一些波动，好让陈沐安心。

    ……

    “练气八层！”

    陈沐一见到周惊雷，立马看出了他的修为，内心颇为惊讶。

    他也有土灵体，大体知道土灵体的修炼速度。

    在正常情况下是绝对不可能达到这种程度的。

    “这小子莫非也开挂了？”

    陈沐心里这么想着，脸上却是不动声色。

    不管是开挂还是其他原因，他并不在乎。

    对他而言，这位周兄实力越强越好。

    “周兄实力进步神速，看来你我兄弟真有机会一同闯一闯天道秘境了。”

    陈沐出言恭喜道。

    周惊雷回道：“陈兄放心，最近在下还不仅苦练了玄灵厚土盾，还掌握了土遁之术，对于自保这方面，还是很有信心的。

    等进了天道秘境，不说能帮到陈兄，但绝不会拖陈兄后腿。”

    陈沐听此眼睛一亮。

    好小子，还学了土遁之术！

    赶紧也让我学学！

    “哦？土遁之术，我倒是想见识见识！不如我们切磋一番。”

    陈沐赶紧提出要求，

    周惊雷立刻答应。

    如今放眼整个外门，已经没几个人有资格和他切磋了，他也苦于找不到切磋对象。

    ……

    两人很快来到了以往切磋的那片空地之中。

    周惊雷二话不说钻进了土里，陈沐同样有土灵体，能感应到地下的土灵气波动。

    感觉周惊雷到了自己脚底下，他对着下方直接施展出了练气八层级别的火弹术。

    “土遁术＋1”

    “玄灵厚土盾＋1（已掌握，转化为一次使用玄灵厚土盾的机会）”

    ……

    “陈兄小心了！”

    地下传来周惊雷的一声低喝，紧接着大量泥土开始翻卷。

    陈沐直接腾空，对着下方就是一通火弹术覆盖，犹如打地鼠一般。

    “土遁术＋1”

    “土遁术＋1”

    ……

    “土遁术＋1（已累积到十个，自动转化为一次动用土遁术的机会）”

    听到脑海里的提示，陈沐十分欣喜。

    只要回去吸收一下，他也就掌握土遁术了。

    这一波啊……

    是放置修仙！

