    第517章 营销方案   

    会议室里。

    

    众人一一落座。

    

    对于钟志强迟到的事，楚天耀倒是并未在意。

    

    早会一开始，卢秋雨便给在场的所有人发了一份资料。

    

    “你们手里的是摩托罗拉去年下半年的销量分析报告，另外还有一份经销商意向表。”

    

    卢秋雨走回到楚天耀身旁，并未坐下，只是站在他的身后半步。

    

    此时席间的众人，也都将目光看向了手里的资料。

    

    “半年销售十七万五千台，虽然是在全国市场，但摩托罗拉的销量也太恐怖了。”

    

    “这还仅仅只是手机业务，听说摩托罗拉的大哥大在国内那可几乎是常年断货，想买都买不到。”

    

    众人看了一眼卢秋雨交给他们的资料，当看到摩托罗拉去年的销售数据时，不禁也有些意外。

    

    整个华夏一年的手机销量，估计也就在四十万台左右，半年差不多二十万台，这摩托罗拉几乎就占据了接近百分九十的市场，着实有些恐怖，说是垄断也丝毫不为过。

    

    “楚总，我能大胆的问一下我们的目标是什么吗？”

    

    席间，有人抬头向楚天耀开口问道。

    

    听到这话，众人也是纷纷看向楚天耀。

    

    说白了，星耀科技这回天价代理爱立信产品，就是要在华夏市场上跟摩托罗拉竞争。

    

    但众人也都知道，这着实是一场硬仗。

    

    “放心，正面战场上我们肯定不是摩托罗拉的对手，我对你们的要求也没有这么高，全国市场暂时还不在咱们的计划范围内。”

    

    楚天耀微微一笑道。

    

    闻言，在场的众人倒是松了一口气。

    

    若是楚天耀当真狂妄到一上来就想和摩托罗拉竞争全国市场，那他们肯定认为自家老板百分百是疯了。

    

    如今的星耀科技在移动通讯领域，那几乎就是个光裤衩的小白，哪什么跟摩托罗拉竞争。

    

    正面竞争，无疑是鸡蛋碰石头。

    

    “那我们的第一市场在哪？

    深市吗？”

    

    “深市是经济特区，如今也是国内经济最发达的地方之一，在移动通讯消费市场上，这里倒是占据了不少比例的消费者。”

    

    “没错，如果集中全力拿下深市市场，我们还是很有希望的。”

    

    会议室里，众人也都各抒己见，认为率先拿下深市市场或许才是比较靠谱的行为。

    

    而在讨论声中，席间唯二没有说话的两人，便是坐在楚天耀左右两边的李嫣然和钟志强。

    

    钟志强自不用说，他昨日便已经大致猜到了楚天耀的计划。

    

    而此刻，李嫣然在听到众人的讨论后，却是沉默不语，只是将目光徒自看向楚天耀。

    

    如果只是将目标定在深市，那未免也太简单了。

    

    至少，在李嫣然看来，这不符合星耀科技花费天价买下爱立信独家代理的意图。

    

    要知道，代理权可不是无期限的，若是在有效期限内无法做大市场，一般来说等到合同终止，爱立信是有权更换其他代理商的。

    

    而要想牢牢掌握爱立信的独家代理权，唯一的办法就是在短时间内做出成绩。

    

    区区一个深市市场，尚还算不得什么。

    

    “如果只是深市市场的话，我想我一个人都可以搞定，还有什么必要组建营销团队。”

    

    会议室里，就在众人讨论热切之时，楚天耀却是忽然开口道。

    

    这话一出口，顿时是让在座众人为之一愣。

    

    哪怕是楚天耀，此刻说出这番话众人也都多少觉得有些狂妄。

    

    一个人就能搞定深市市场？

    

    这话说出去，只怕是会让人笑掉大牙。

    

    放眼整个深市，为了搞定一个市级市场，多少家贸易公司绞尽脑汁都无法做到。

    

    楚天耀仅凭一人之力能拿下深市市场，他们说什么也不信。

    

    当然，当着自家老板的面，此刻谁也不太敢说反驳的话。

    

    “楚总的目标，是粤省？”

    

    楚天耀身旁，李嫣然忽然开口道。

    

    话音一出，场间一片哗然。

    

    “粤省？”

    

    众人齐齐看向李嫣然，包括林立亦是如此。

    

    “你知不知道粤省有多大，摩托罗拉在粤省根基已久，有着强大的供销渠道，就凭咱们这几个人，要多点开战几乎是不可能的。”

    

    林立下意识的反驳了李嫣然的话。

    

    他这番话，也是其余几人心中所想。

    

    然而，李嫣然并未开口，只是将目光看向了楚天耀。

    

    “我知道你们心中担忧所在，所以关于在粤省实施营销计划的事，就让钟志强跟你们聊聊吧。”

    

    楚天耀坐在首位，只是淡然一笑道。

    

    随着他这话一出口，众人也都是眉头微皱。

    

    “钟志强？”

    

    愣了愣神，所有人的视线这才看向了坐在一侧一直优哉游哉的钟志强而去。

    

    “这个实习生？”

    

    林立等人看着钟志强，眼里皆是露出一股迟疑。

    

    即便是李嫣然，此刻眨巴着一双大眼睛看向钟志强时，亦是带着几分好奇的打量。

    

    楚天耀既然这么说，那说明这个看似其貌不扬的家伙，或许还真有两把刷子。

    

    “行吧，既然楚总让我说，那我这个实习生就简单的说两句，要是说错了大家就多担待。”

    

    忽然是被楚天耀推到台前，钟志强也只得苦笑一声站了起来。

    

    “根据公开的资料显示，摩托罗拉在粤省半年的销量大概在六万台左右，这说明摩托罗拉的主要销售渠道都集中在粤省，我们将第一目标放在粤省，却是把最难打的仗放到了第一战。”

    

    手里拿着卢秋雨方法的资料，钟志强出声说道。

    

    “既然如此，那我们为什么不换个目标？”

    

    场间，有人出声疑问道。

    

    第一战就挑了对方的主战场，这其中的难度自然不用多说。

    

    钟志强站在原地，也点了点头。

    

    “的确是最有挑战性的一战，但却并非是没有赢的可能。”

    

    “说说你的想法！”

    

    李嫣然盯着钟志强，倍感好奇道。

    

    冲着李嫣然微微一笑，钟志强倒也不卖关子，继续解释道：“众所周知，摩托罗拉的销量之所以如此恐怖，就是因为和邮电局签订的供销合同，说白了他们占据了市场先发优势，但这既是他们的优势，也是他们的缺点。”

    

    “缺点？

    这从何说起？”

    

    林立有些不解的问道。

    

    而没等钟志强解释，一旁的郑舫却是推了推眼镜说道：“所谓坐吃山空，摩托罗拉仗着强大的销售渠道，技术研发力度大大降低，最新产品仍旧还在使用模拟信号，若真论产品核心竞争力，我认为爱立信还是有优势的。”

    

    郑舫这话，也让在场的众人点了点头。

    

    倒是没看出来，这个毕业才不过半年的新人，居然能有这份见解。

    

    “不单单是这样。”

    

    钟志强赞许的目光看了一眼郑舫，随即又道：“你们仔细看一下手里的资料就会发现，摩托罗拉的渠道覆盖网，几乎都集中在一二线城市，这是因为当地的邮电局网点多、居民消费水平高，而若是在往下的三线城市以及县级市，摩托罗拉的影响力就微乎其微了。”

    

    钟志强话音落下，众人也都好奇的又看了一眼手里的资料。

    

    “果然如此！”

    

    众人惊讶的发现了这一点。

    

    “粤省在县级市市场中的表现差强人意，之所以有这么高的销量，几乎全靠着垄断几个一线城市带来的。”

    

    因为钟志强的这番话，在座的众人仿佛醍醐灌顶一般，发现了一条之前不曾考虑到的捷径。

    

    “如果咱们从下沉市场入手，短时间内倒也的确能快速占领这部分空白市场。”

    

    “对，这应该就叫农村包围城市。”

    

    “之前怎么没想到，摩托罗拉固然有强大的渠道能力，可如果真让咱们的产品流入市场，等到消费者反应出来之后，一定能滚起更大的雪球。”

    

    在场的都是市场营销专业毕业的高材生，深知产品核心竞争力在市场竞争中的重要性。

    

    任谁都知道，爱立信最新研发的GH398产品，一定会是碾压摩托罗拉的存在。

    

    只是，好的产品也有叫好不叫座的时候，目前爱立信在国内市场缺的，就是一点火星。

    

    星星之火可以燎原，只要能让产品流入市场，相信到时候消费者的反应和口碑，便足以引发这场燎原大火。

    

    “光是这样还不够。”

    

    就在众人为钟志强的话感到激动时，一旁的李嫣然却是忽然给众人浇了一盆冷水。

    

    “农村包围城市的想法太过浅显，如果真有这么简单就能从摩托罗拉手中抢走市场，那其他公司的人早就这么做了。”

    

    李嫣然的表情有些冷峻，这番话亦是让席间的几人面色一滞。

    

    “李嫣然，说说你的想法！”

    

    这时，楚天耀的目光亦是看向李嫣然而去。

    

    在这支刚刚组建的营销团队中，虽然暂时还不太清楚这些人的真正实力，但总得来说，除了钟志强这个特殊存在之外，李嫣然的表现是最让楚天耀满意的。

    

    “楚总，我承认钟志强的想法很不错，但远水解不了近渴，下沉市场的消费水平始终有限，与其花功夫去主攻下沉市场，我们不如在省内二线以上的城市进行全面营销。”

    

    李嫣然这话出口，倒是让林立等人有些意想不到。

    

    “主攻二线以上的城市，这些地方都是摩托罗拉的主战场，就算靠营销造势，可我们所要耗费的代价恐怕也不会小。”

    

    一旁，林立沉思片刻后说道。

    

    不单单是他，其余众人也都点了点头。

    

    九十年代，所谓的营销，大多无非就是铺天盖地的广告攻势，然而这些可都是需要真金白银的。

    

    “哪怕只能从摩托罗拉手下啃下三成市场份额，也总比去池塘里捞鱼来的强，只要咱们的口碑上去，后续要保证销量并不是什么难事。”

    

    面对众人的质疑，李嫣然倒是一脸淡定的说道。

    

    

    

