    “你真错了，这里的葡萄一点不酸，非常甜。我给你拿一点，你尝尝就知道了。”小白刚说完，小坤已经放了一桌子的仙桃、西瓜、甜瓜，当然还有小白要的葡萄。

    “谢谢小坤妹妹，你太贴心了！我先吃个桃子，我最喜欢桃子的香味了。”小金看见桃子，立刻拿起，吃了一口。

    “小金，你把喜欢的水果留下来一些，剩余的我拿到厨房去。”

    “好的，我每样都收起一篮子，仙桃不是凡间之物，我多拿一些。”小金收了水果。

    “大姐，我们出去吧，”

    小白携手小金，回到外面。

    “小坤妹妹，你把默尔和小维纳的随行人员和车队收进坤袋，我们送他们回去。十分钟后你就放他们出来。

    小坤听了，立刻化成一片金光，把所有相关的人和物都收进了坤袋。

    “大姐，你怎么回事，还送他们回家？”

    “小金，我这也是顺水人情，也就十分钟，我们就可以回家了。”

    小坤听两人说话，她知道小白想做什么，飞回眉心之时，故意在小白的脸上拂过，就好像故意亲了小白一下。

    这个调皮的小妹妹，还搞偷袭呀？你这是逗我开心吧，知道我累了，来安慰我吧。小白忍不住一笑。

    “大姐，你笑什么，有什么好事情吗？”小金疑惑的看着小白，这姐姐不会是对这里哪个男子动情了吧，自己莫名的露出笑容？

    “快走吧，小坏丫头，胡思乱想什么呢？你姐姐是这么容易见异思迁的吗，有这么不靠谱吗？坏丫头，我明确的告诉你，我虽然是九尾狐狸，也身具媚功，我可以令任何一个男人对我动心。但姐姐我是不屑这么做的，我的心里、眼里只有主人一个。”

    “大姐，我心里想什么你也知道啊？看来我是一点小心思也不能动了，我的一举一动都在姐姐的掌控之中。我真的太可怜了，一点隐私也没有，我的身心都是透明的了。”

    “小金，我们姐妹之间还谈什么隐私不隐私吗？姐姐我有什么瞒着你的地方吗，我的心对你都是敞开的。我们又不是凡间女子，需要争男人、家产、名分。我们什么都不缺，姐妹俩人形影不离、相亲相爱不好吗？”

    “虽然你现在情关未过，可你也什么都明白，都见过，情关也是你来凡间需要经历的一劫。”

    “姐姐，你又想说什么，这事你不要逼我。大姐，你还是好好飞行吧，让我心烦意乱，掉下去就麻烦了。坏姐姐，明知我害怕什么，非和我提什么。大姐，你撩拨的我是既害怕又想尝试。”

    “老主人不让我太早接近男人，我和金花不一样，金花是离不开阳气，而我不需要，这和我是金丝铁线蛇的体质有关。我如果太早接触男人，老主人警告过我，我数千年的修行，将毁于一旦。姐姐，要不是为了你和少主人，我连化形都是不愿意的。”

    “小金，有些话我们回华夏后，在空间我们两个再细说。在外面说，小心被什么东西听去了。你个傻丫头，有些话要看时机，针对的什么事、什么人。”

    “我把小维纳家坐标发给你，我俩还是先把人给送回去。”两人说话，小白是脚下一点不慢，这会她已经归心似箭了。

    “大姐，前面灯火之处，就是你的降落目标了。”

    “小金，这是繁华的闹市区啊，还是找一个僻静一定的地方，让他们自己回去吧。我们的身份，不适合在人多的地方公开露面。”

    “好，大姐，那就落在郊外吧，他们到家也就半个小时。大姐你看，那边有个村庄。”

    “好，小金，我们这就落下去吧！”

    两人落在这郊外的小村庄，夜幕下的乡村非常安静，偶尔传出几声虫儿的叫声。

    “小金，这地方很安静，很适合。”

    小坤妹妹，你先把人员和车队放出来吧。只听哗啦啦的声响，空旷的地上，两家的人和物件都出现了。

    小白意念一动，把默尔和小维纳带了出来。又把小凤、金花也带了出来，还有俩名小龙挑选的高手，也都一起带出了空间。

    “妹妹，这是哪里？我们怎么在这里了？”

    “姐姐，不要担心，这里离市区很近，只有半小时路程，就到维纳家了。我的身份不能公开露面。”

    “我知道了，谢妹妹一路相送。果然你只用了十分钟，就到了我们中欧。”

    “小凤、金花好好保护好我默尔姐姐，我要回去了。”

    “大师父！”小凤忍不住扑进小白怀里。

    “小凤，别难过，还有金花和队员们陪你。”小白拍了拍小凤的背。

    “大姐，你还把小凤、金花留下了？小凤也是我的徒儿，你都不问问我，舍不舍得把她留下吗？”小金本就不待见这些人，那个默尔算什么，竟敢要自己的徒儿离开自己半年，留在这异国他乡保护她？

    “二师父，你不要不高兴，我只是舍不得你和大师父，不是不愿意留下来。”小凤一眼看出了小金在生气，赶紧劝和两位师父，二师父的火爆脾气是出了名的。

    “大姐，我不过是睡了两天，你就把我徒儿送人了？这事我和你没完！”小金很生气，自己的徒儿，自己都舍不得使唤，却要留在此处伺候别人。

    “小金，你冷静点，小凤只是离开半年，半年后就会回来。难道你看不出默尔是谁吗？”

    “我管她是谁，想让我徒儿受委屈就是不行。”小金这时候都想杀了默尔，带小凤回去。

    “小金，你不要胡闹！”小白有些恼了。

    “妹妹，这位姑娘又是谁，我听你们的意思，她也是小凤的师父，你的妹妹？”默尔看向小金问道。

    “默尔姐姐，没有事，她只是不知道事情的始末，过于宠爱这徒儿才这样。”

    小金这会儿才清楚默尔的身份，也明白了小白为什么会这样做。

    “那个谁，默尔是吧？我可不管你是谁，我把徒儿留给你半年。如果你敢让她受委屈，就算你是天王老子，老娘也照样找上门来收拾你！”?

