    ...

    “逛一逛?”

    黄忠此时也有些迷惑了，江宁大晚上单独找自己就是为了跟自己说要陪他逛街?

    那第二天直接吩咐自己便是了，为何还特意把自己喊来?

    不过黄忠也没想那么多，既然江宁提了，自己去便是了。

    于是他抱拳拱手道:“公子有令，忠不敢不从!”

    “黄老将军，不知令郎身体如何了?”

    黄忠摇了摇头，黄叙的身体一直以来都是他的心病，跟着江宁也是因为他能提供更好的机会给黄叙治病。

    听到江宁提到这，他不由得叹了一口气，说道:“犬子还是和往日一样，没见有多大改善。”

    “既然如此，明日我等逛街之时，便可以寻访江夏当地名医，若有方可医，倒也是一桩美事。”

    “公子仁义，忠感激不尽!”

    说着黄忠竟然就要给江宁下跪，也是江宁手疾眼快，急忙拦下了他。

    “这可使不得，黄老将军这是作甚?”

    “当初宁招徕将军之时，便早已言明，天下何处，名医无数，宁所到之处，必先寻访名医，拯救令郎，这也是宁的承诺!”

    “所以...怎担得将军如此大礼!”

    黄忠一时间竟然不知道该说些什么，江宁说的没错，他也确实为此才决定出山的。

    不过眼下江宁竟然还记挂着，这也着实令他感动。

    “末将...”

    “定誓死效忠公子!”

    黄忠突然的表态，使得江宁也愣了一瞬，这...好像还是第一次那么轻松就赢得了一位名将的好感吧！

    就连魏延一开始都还对自己爱答不理的，现在...

    黄忠居然这就效忠了？

    其实这很好理解，江宁招揽魏延之时，声名不显，加上又那么年轻，魏延不愿意跟随也正常。

    而此时，江宁身为军师中郎将，首先地位就在这，加上他又不像是一个蠢货。

    而且，最重要的是，这次，江宁算是误打误撞，刚好戳中了黄忠的软肋。

    所以黄忠的宣誓效忠倒也不足为奇了。

    “黄老将军快快请起，宁今日唤将军来，便是提醒将军明日需做些准备，要是有什么药物是将军需要的，尽管购买便是，届时也可送往江陵，给令郎治病!”

    说完这话，见黄忠似乎又要拜下去，江宁连忙拦了下来。

    “黄老将军莫要如此了，宁已知将军心意，承蒙将军不弃，宁此刻倒是有些受宠若惊了！”

    好不容易才把黄忠弄走，江宁伸了伸懒腰，长舒了一口气。

    虽然眼下还有些疑问没有解决，不过黄忠的归心让江宁的心情变得格外的美好。

    第二天一早，江宁就带着黄忠打算出去，正打算出门的时候，马谡鬼鬼祟祟的跟在自己身后。

    “马幼常!你鬼鬼祟祟跟在我身后作甚?”

    “公子...”

    “要去往何处啊？”

    “宁只是想逛逛江夏城，怎么了？”

    听到江宁只打算逛逛江夏，他似乎颇为失望，不过仿佛想到了什么，连忙抬起头，抱拳拱手道:“谡也想同去，希望公子准许!”

    “嗯？！”

    马谡这段时间的行为在江宁看起来愈发怪异了，可能是抄书抄的少了?

    不过他既然想去，自己也确实没有什么理由拦着。

    于是这一行三人就在这江夏城溜达着。

    江夏虽然经常和东吴交火，不过这城内的光景倒也并不似江宁想象的那么苍凉。

    集市内依旧很繁华，比起江陵来说甚至都不遑多让。

    而且有些稀奇的物件，让江宁也不由得萌生了购物的欲望。

    这一走就是半天，似乎见江宁还有继续走下去的意图，马谡便问道:“公子究竟想要做什么?我等还要走多久啊?”

    江宁一回头，看见正在揉着自己小腿的马谡，不由得笑了:“我可没让你跟着来，是你主动想来的，若是你累了的话，可以自行回府!”

    “至于你问我干什么嘛...”

    “昨日我便说了，给黄老将军之子寻良医的啊！”

    黄忠这时候也开口了。

    “公子说的没错，昨日确实已经跟忠说过此事...”

    有了黄忠在一旁的“助攻”，江宁也不由得笑道:“你看吧，宁一向不骗人...”

    看着眼前一唱一和的两人，马谡内心也在不住地腹诽。

    他知道江宁肯定是在骗他，但是他就是不知道江宁的真实意图究竟是什么，这就让他很是难受。

    而江宁可没打算跟马谡详细解释，带着黄忠就继续往前走了。

    但是就在此时，变故突生。

    前方明显有两队士兵吵起来了，望之人数还不少。

    看着他们剑拔弩张的样子，黄忠不由得往前站了半个身位，就连身后的弓也拿在了手上。

    江宁拍了拍黄忠的肩膀，示意他无碍，又往前走了两步，想探个究竟。

    两队兵马能明显看出来，一队应该是当地巡城的士兵，那另一队呢？

    关羽的手下?

    看着两队人的冲突，江宁不由得喃喃道:“是巧合?”

    “还是有意为之?”

    这里面不合理的地方太多，姑且不论关羽手下的士兵如此不智，会跟黄祖手下巡城的士卒吵起来。

    单单是出现的时机就不对!

    黄祖还在呢，会让关羽的这一队人大摇大摆的在城内?

    虽然江宁十分不解，但是看着两队人在此争吵，甚至都已经撸起袖子准备打起来了。

    江宁不由得后撤了两步。

    黄忠此时也小声问道:“公子，可要忠去制止?”

    “制止?”

    “凭什么?”

    江宁皱了皱眉头，随即又舒展开来。

    “汉升，我等绕开他们便是!”

    黄忠疑惑道:“那他们...”

    “他们...”

    “怎么了?”

    “这里发生什么情况了？”

    “他们是谁?”

    “宁不知啊！”

    “没看见!”

    “不知道!”

    江宁说完，甚至不等黄忠回复，扭头便走，管他什么阴谋阳谋，自己不招惹不就行了。

    看着在前面毫不在意的江宁，马谡此刻也有些疑问了，连忙快走两步，和江宁并排前行。

    “公子...这样真的没问题嘛？”

    江宁停下了脚步，一脸慎重的对马谡说道:“有问题，有大问题!”

    “所以，宁派你去解决，你去吧！”

    马谡还在思索着，要是自己处理的话，要怎么处理才最为合适。

    结果突然发现，江宁说完这话，竟然就直接走了。

    他现在也明白了，江宁刚刚的话大概率是在调侃自己，于是连忙快走两步，想追过去询问江宁。

    结果他似乎是想到了什么，到了嘴边的话也咽了下去，闭口不谈，默默的跟在了江宁身后。

    看见马谡这个样子，江宁笑着问道:“想明白了？”

    马谡无奈的点了点头:“嗯！”

    “既然明白了，那回去《诗经》一百遍，你有意见吗？”

