 东林市，见面会现场。

数分钟后。

“嘟嘟——嘟嘟——嘟嘟——”救护车的笛音传来。

一辆白色的救护车开了过来，来到了会场的入口处，停了下来。

然后数名身穿白大褂的医护人员冲下车来，朝着舞台那边冲去。

有几个工作人员已经在这等候着了，一看到医生，连忙带他们走员工通道，绕过人群，来到舞台上。

“让一让！让一让！”

医护人员们一边喊着，一边来到了舞台上。

他们中有人拿着紧急救援的医疗工具箱，有人抬着担架，准备先对病人进行一些紧急的处理，然后再将病人抬到救护车上去，送到医院去。

可当他们来到舞台中间靠外的地方，看到这边的情况的时候……就有些惊呆了。

因为他们都清清楚楚地看到，倒在地上的病人身上扎了许多明晃晃的银针，而病人的身旁，有一个年轻人，还在不断地往病人身上扎针。

“这……这是在干嘛？”

一个医生忍不住问道。

“这……不会是在针灸吧？”

一个护士疑惑道。

“好像真得是针灸诶……可……这病人还没确诊吧？”

抬担架的医护人员疑惑道。

“对啊。

这……诊断都还没诊断，这不是瞎扎针吗？”

拿医疗箱的人也惊诧道。

面对这些人的质疑，杨天并没有说什么，甚至都没有搭理。

他继续有条不紊地落着针，仿佛根本没有听到这些声音。

一旁的叶紫灵看了看这状况，犹豫了一下，对着那几个赶过来的医护人员，道：“呃……你们好。

诊断……刚刚已经诊断过了。

这病人好像是得了冠心病。”

“诊断过了？

冠心病？”

医生听到这话，皱了皱眉，道，“怎么诊断的？

是……是病人自己承认的吗？”

叶紫灵摇了摇头，道：“没有……病人被发现的时候，就已经昏迷了，情况很危急的样子。”

医生听到这话，顿时一下子皱紧了眉头，有些严肃地看着叶紫灵，道：“意思就是说……病人本身没有交代病情是吗？

那你们是怎么诊断出来的？

冠心病这样的疾病，可不是看看就能看出来的！就算是送到医院，也要去做心电图然后才能诊断出来的。

现在在这种地方，你告诉我是怎么能诊断出来的？”

面对医生的质问，叶紫灵一下子有些不知该如何回答。

杨天只说了个诊断结果啊。

至于是怎么诊断出来的……她怎么知道嘛？

一旁的王茜也很懂叶紫灵此刻的心情。

所以她想了想，开口道：“医生，是这样的。

这位是杨天，他是非常厉害的中医。

虽然我们不知道他是怎么诊断出来的，但他既然这么说了，应该是不会作假的。

他现在正在实施治疗，所以……我们暂时不要打扰他，可以吗？”

王茜的语气很恳切，态度也非常诚恳。

可几名医护人员一听到这话，却都只觉得有些莫名其妙，甚至不可理喻！“中医？

这人居然用中医来诊断和治疗冠心病？

这也太扯淡了吧！”

“是啊！中医这种东西，也就能养养身子，治治感冒之类的小病吧？

冠心病这样的复杂疾病，中医怎么可能诊断得出来啊？”

“没错！如果说这冠心病是这人诊断出来的话，那我怀疑这病人可能得的根本不是！这要是乱治，真得要出人命的啊！”

……几个医护人员都有些愤愤地开口道。

而那位医生，年纪最大，可能也算是几个医护人员中最成熟稳重的一位了。

可他此刻也有些生气，表情凝重而严厉，气愤地开口道：“这不是什么打扰不打扰的问题了！这小伙子分明就是在瞎搞啊！中医拿什么来诊断心脏疾病啊？

又怎么可能加以治疗呢？

这分明就是荒谬！太荒谬了！这要是再不阻止他，这位病人可能就会死于非命了！”

叶紫灵和王茜听到这话，都微微一怔，脸色有些发白，面面相觑。

事实上，他们对于杨天，也没有什么很确凿很十足的把握。

他们只是基于之前发生的事情，很相信杨天的医术而已。

但此刻听着这医生义正言辞、言之凿凿的话，她们也不免有些动摇。

叶紫灵想了想，走到杨天的身旁，蹲下身，小心翼翼地问道：“杨天，你……真得确定能治好她吗？”

杨天一边继续落针，一边很干脆地点了点头。

叶紫灵看到他一点头，忽然心里莫名得就安定了许多。

先前的动摇，仿佛也一下子烟消云散。

可……不远处的那位医生，看到杨天点头，就更加生气了。

“确定？

小伙子，你凭什么能确定？

你知不知道冠心病是什么啊？

你居然妄图用针灸来治好她？

你真得不是在发疯吗！”

医生愤怒道。

杨天本来是不太想在施针的时候和人说话的。

他只想赶快治好这名病人，让其恢复过来。

可此刻，这些赶来的医务人员实在太聒噪。

所以他无奈之下，也不得不开口了，道：“我没有发疯。

冠心病，中医本就可以诊断，也可以治疗。”

“荒唐！”

医生大声道，“你了解冠心病吗？

你知道冠心病的全称是什么吗？”

杨天淡然摇了摇头，道：“不知道。”

“这你都不知道，你还敢说你能治？”

医生道。

“我是学中医的。

我知道这么个西医名称，就够了，至于这个西医名称的全程，我知道了干嘛？

如果你想知道冠心病在中医上的理解，我倒是可以告诉你。

不过你大概不会愿意听。”

杨天道。

“我当然没兴趣听你忽悠人！”

医生道，“我告诉你，冠心病的全称是冠状动脉粥样硬化性心脏病，是冠状动脉血管发生动脉粥样硬化病变而引起血管腔狭窄或阻塞，造成心肌缺血、缺氧或坏死而导致的心脏病。

你听明白没有？

这是心脏血管病变导致的病！这种在心脏里头的病，你告诉我你怎么用针灸治疗？

你的针还敢扎进人的心脏不成？”

“银针当然不能扎进心脏，但……气劲可以，”杨天淡然道，“不过……说了你大概也不会懂。

你就看着就好了。”

 