    下半场回来，易边再战！

    黄潜开球，身后仅留下一名中卫穆萨基奥，剩下的全部一口气在中场线冲出去！

    吓死人！

    这是要豁出去的节奏！

    利物浦也不怂，你冲，我也冲！

    刚开球，双方都冲出去！

    斯图里奇很积极，一下就冲到穆萨基奥跟前。

    让穆萨基奥没法第一时间传球！

    只能到后！

    门将阿里奥拉大脚开前场球！

    利物浦半场基本上都是黄潜的球员，个个都落位，看着高空落下的球，准备大干一场！

    桑切斯与阿伦争顶一下，球没有落地。

    特里格罗斯用身体抗住亨德森踩下球，传给桑切斯。

    桑切斯直塞给巴卡姆布。

    巴卡姆布推开克莱因自个盘带，踩着禁区线横扫一脚门前！

    恩里克抢到前点，一脚欲要解围，没踢到！

    身后卡斯迪尼奥推了他一下，导致位置偏移。

    但主裁判没有吹罚！

    卡斯迪尼奥顺势拿球，趟开一步，抬脚射门！

    嘭！

    一脚低射，直奔门框！

    米尼奥莱飞身扑救，双掌将球打出！

    化险为夷！

    外围许强协防回来，在禁区外脚尖垫下球，轻松无比，粘着脚的球一个后脚跟顺势转身，让杀过来逼抢的荷德曼斯扑空！

    领球，卸力，扣球，转身，一气呵成！

    许强艺高人胆大，在危机没有解除，胆敢做出精妙动作，展现出强大的自信心！

    刚趟开一步，助攻上来的博内拉欺身上来。

    许强拨了一脚，恰好穿了博内拉的裤裆！

    天赋技能：【顶·上帝视野】早就观察到博内拉的上抢，许强从容不迫，缩了一下脚，启动过掉。

    右路无人区域！

    许强拉开脚步，大步流星盘带向前！

    直接过了中场，刚好触发道具：【奔跑加速器】！

    速度一下子就起来！

    很突兀的许强起速，让场边看台球迷都热血沸腾！

    拼命呐喊着：红军上尉！

    许强也被刺激了！

    前方剩下黄潜两名中卫，许强斜身盘带，卢卡维纳果断上来封堵，拦截许强，不让他继续突围！

    同时，争取时间，让队友们回来防守！

    中路菲尔米诺帮忙，远端有斯图里奇，利物浦前场形成三打二的局面！

    许强根本不给卢卡维纳封堵机会，在两人临近的时候，推了一脚大的，一个加速就过掉！

    哗啦啦！

    许强单刀杀入禁区！

    速度起来，单刀机会，杀入禁区，视觉冲击爆满！

    穆萨基奥想转过头来帮忙堵截许强都迟了，想不到卢卡维纳一下都挡不住。

    门将阿里奥拉只好出击！

    察觉到门将出击，许强直接捅射！

    推射能够找准角度，精准射门，但力量小。

    抽射力量大，精准度大减，没有好的球感和自信心，容易飞机；

    捅射是最难的！

    难把握方向和角度，但是速度却是最快！

    距离门将出击封堵，还有很多位置，许强有充足时间和空间调整射门，来个推射最为稳妥！

    但他却选择最难的捅射！

    直接皮球咻的一下，不高不低飞过阿里奥拉身侧，直入球网！

    阿里奥拉一点反应都没有！

    捅射的球，太快！

    进球！

    许强梅开二度！

    千里走单骑！

    一条龙破门！

    长途奔袭超过70米！

    “红军上尉！”

    “红军上尉！”

    “红军上尉！”

    全场球迷嘶声裂肺呐喊着许强的外号！

    止住脚步的许强张开双臂，昂起头颅，此刻他就是安菲尔德的王者！

    极具个人英雄主义的进球！

    让红军球迷燃爆了！！！

    场边的渣叔不可置信捂住帽子，瞪大眼睛，张大嘴巴，都忘记庆祝！

    愣愣看着场上的许强！

    米尼奥莱都冲上来跟队友一起蜂拥许强！

    3-0！

    黄潜在安菲尔德，遭遇许强致命打击！

    华国，老高看球。

    “贼JB爽！许强的一条龙服务！你们爽吗？兄弟们，三个球了！”

    “赛前我就说过，利物浦在安菲尔德，谁都敢杀，谁都不想惹！”

    “长途奔袭破门，亚洲一哥是我强哥！”

    “看看这球，看看回放，妈蛋！真想去安菲尔德看比赛，我说真的，有没有组团的兄弟！？”

    “经典啊！真是经典！上个月，普斯卡什颁奖给了许强上赛季在多特的一脚惊天远射和补射，他都没空去拿奖。”

    “现在，有搞了个七八十米长途奔袭破门！”

    “难道，我强哥要连庄普斯卡什将？史无前例啊！”

    “寻常人一辈子职业生涯都不见得有一个值得回味的进球，许神年年有！”

    直播间网友：

    “啥奖？啥来的！没听过啊，很牛逼吗？还不如赢球来得实在！”

    （老高：你这话就不爱听了，真纯粹，祝你多赚点吧！）

    “连庄普斯卡什？真就牛逼大发了！史上第一人！许神已经不能给表达我们对他的滔滔江水敬意！”

    （老高：还有啥外号能给许神呢？封神之战啊！这个进球，绝对的堪称经典！载入史册！）

    “三个球，这踏马的盼了大半场，看着黄潜进攻有所起色，身后给许强干了一个，真绝望！”

    （老高：不用绝望，黄潜今晚彻底凉凉，赶紧洗洗睡吧，好梦！得意）

    “熬夜看球真爽！好看到许神的经典进球！妈蛋，他的进球，让我好兄弟都忍不住激动亲我一下，我竟然想着亲回去。我.......”

    （老高：兄弟，大半夜的你一个爱情宣传片，突然变成恐怖片，老高表示受不住！）

    “亮瞎我的狗眼，楼上的你是弯的！实锤了！恶心！”

    “大半夜的被你这货给整精神！”

    “大兄弟，留个联系方式，我看你也挺帅的。”

    网友集体石化：“........”

    老高的评论区画风永远是那么.......猎奇！

    让老高极度无语，这都有人约？

    还是好好看球，受不了这种！

    安菲尔德球迷心情久久不能平复。

    利物浦闯进欧联杯决赛，触手可及！

    无论成败，这一刻值得纪念！

    渣叔来到红军，带来肉眼可见的改变。

    大胆创新，拉来金童许强，改造球队，成绩一路高歌。

    对了，还有几天后的英超联赛倒数第二轮。

    将决定本赛季英超桂冠所属！

    利物浦，有望实现二十五年的夙愿！

    怎能让红军球迷不激动兴奋，彻夜难眠呢！

