    在那个时候，虽然他们这边，已经开始更加重视了。

    可是实力，比一开始的时候，已经下降了太多太多。

    而现在，四圣子也是一样，不能够参与起来了，算是没有任何的作用了。

    在这个时候，若是再出现什么意外，那么之后的局面，可能就真的会反过来了。

    现在这个时候，他们麾下的强者，还算是占据着优势。

    可若是，二圣子和三圣子，那边再一次的出现什么状况。

    那么局面，很可能就会更加糟糕了。

    届时，只有五圣女，自己，还有十二圣女了。

    之前那么强大的优势，都没有能够斩杀林清尘，没有做到灭掉天瑜圣女。

    若是真的到了那一步，说不定局面，就会被彻底的改写了。

    想到了这种严重的后果，此刻十一圣子，心中已经决定，必须要不计代价的出手了。

    若是现在这个时候，还觉得自己这边，占据跟之前一样的优势，那么就是自己找死了。

    “五姐，小十二，我们没有时间了。”

    就在此刻，十一圣子高声呼喊。

    很明显，是让五圣女她们，看一看现在的局面。

    看一看，现在若是在不出手，还是感觉自己这边一定赢，从而有所藏私的话。

    那么，之后他们后悔都来不及了。

    本来跟九圣子纠缠的五圣女和十二圣女，还没有发现这种局面。

    她们的心思，根本没有在这方面。

    可是此刻，听到十一圣子这么一说，顿时扫视了一下全场。

    在这一瞬间，她们突然发现，已经不再是之前，她们占据绝对优势的时候了。

    此刻，已经没有多少人，可以对天瑜圣女她们，造成什么太大的损失了。

    除了她们三个，现在还有谁，能够是九圣子和天瑜圣女的对手。

    更何况，现在还有一个，不知道到底在什么实力的林清尘。

    现在虽然被法则领域裹挟了进去，但是没有到最后，谁知道结果如何。

    万一，到时候林清尘出现了，二圣子和三圣子，陨落了。

    那么她们三个，哪里会是天瑜圣女她们三个的对手。

    想到此处之后，五圣女和十二圣女，也暗自心惊。

    原来，不知不觉之间，已经沦落到了现在这种地步了吗。

    不管她们表面上怎么想，心中已然是承认了一点。

    现在这个时候，她们真的没有什么优势了。

    要说优势，也就只有上古神器方面，还有一点优势。

    可是，这并不算什么。

    要知道，之前可是有四大上古神器呢，还有其他人辅助呢。

    结果呢，还不是一败涂地。

    现在，少了一柄上古神器，对方多了一人。

    可以说，已经没有什么优势可言了。

    若非要说有，那也不错，可是太弱小了。

    就这么点优势，对于他们这个等级的强者来说，完全是可以逆转的。

    “怎么，现在才发现，不觉得有些晚了吗。”

    就在这个时候，九圣子终于开口了。

    一直以来，都不曾开口多说什么，没有朝着这个方面说什么话。

    现在，已经不再顾及什么了。

    因为，已经没有什么必要了。

    先不说，现在十二圣女她们，已经注意到了。

    就算是没有，现在也无妨，她们知道了又如何。

    此刻，已经晚了，没有回旋的余地了。

    “现在，还不算晚。”

    对于九圣子所说，十二圣女自然是不会承认的，至少嘴上不会承认的。

    现在承认，岂不是说，她们怕了。

    “嘴硬，是没有用的，现在这个时候，就是你们开始溃败的起始点。”

    对于十二圣女所言，九圣子冷笑一声。

    他哪里不知道，十二圣女不过是嘴硬，不愿意承认罢了。

    但事实，已经摆在眼前了，不承认又能够如何。

    现在这个时候，事实就是如此，承认或者不承认，在九圣子看来，已经不重要了。

    “五姐，他交给我了，你去那边，一起联手杀了她。”

    就在此刻，十二圣女直接开起了禁忌秘法，顿时实力恢复到了巅峰状态。

    与此同时，让五圣女离开这里，去帮着十一圣子一起，先一步斩杀天瑜圣女。

    现在的天瑜圣女重伤，应付一个十一圣子，或许还可以。

    毕竟，有林清尘的本命圣剑在帮忙。

    可若是，再加上五圣女一起出手，那就不一样了。

    此刻的十二圣女，想要以自己一个人的力量，来阻拦九圣子。

    “现在想走，哪有那么容易，给我留下来吧。”

    “你若走，本座保证，她会先死。”

    就在此刻，九圣子如何能够让五圣女离开。

    在这一刻，九圣子自然也是开启了禁忌秘法，属于他们这些圣子圣女，才能够修习的秘法。

    如此一来，单凭个人实力，十二圣女，绝对拦不住九圣子。

    纵然如此，九圣子还是开口表示，若是五圣女有离开的心思。

    那么，也最好考虑一下，若是真离开了，是不是十二圣女，真的可以凭着一己之力，在自己手中活下去。

    有一点，九圣子可以保证，若是五圣女真的离开了，自己没有拦住。

    那么，在天瑜圣女陨落之前，十二圣女，必然先一步死在自己的手中。

    九圣子此话一出，再加上此刻加大出手的力度，根本没有丝毫防守或者躲闪的意思。

    此刻，九圣子就凭着九幽墨羽衣的防御，硬扛着她们两个的攻击。

    当然了，九圣子硬扛着她们两个的攻击，自然也会被九圣子击中。

    看到九圣子此刻，如此的做派，五圣女一时间，真的下不了决心离开。

    因为，现在九圣子完全就是一副疯了的样子。

    自己若是离开，他必然会在极短的时间之内，斩杀十二圣女。

    甚至于有可能，自己刚离开，还没有来得及对天瑜圣女出手，十二圣女就会被疯狂地九圣子击中。

    “五姐，不要管我，无论如何，都要杀了她。”

    尽管如此，现在这个时候九圣子疯狂的出手攻击。

    五圣女心有犹豫，但是十二圣女，却心中的想法更加的坚定。

    此话，可以说是在明确的表示，就算是她死了，那么也必须要天瑜圣女陪葬。

