    第一代人是幸福的一代，他们居住在光明的奥林匹斯山上，由永生的神祇创造。这个时代被称作人类的黄金时代。那个时代，克洛诺斯在天上统治着世界，人们的生活和安闲的神一样无忧无虑，从不需要劳动。黄金时代的人不会衰老，也没有疾病，手脚永远强壮有力。他们在悠然的吃喝中度过幸福的一生。他们在世上生活许多年后，死亡才降临，死亡如同安然平静的睡眠。他们活着时，一切都非常富足。大地提供给他们丰富的果实，人类不必付出辛劳去耕种田地或侍弄果园。他们拥有多不胜数的牲畜，牧场上牧草繁茂，畜群安静地吃草。这个时代，人类生活安逸，没有纷争。神祇也常常亲自与他们商量事情。但黄金时代终有结束的一日，黄金时代的人全都死去了，他们死后成为幽灵，以人类后代保护神的身份存在。他们腾云驾雾，在大地上游逛，伸张正义，惩治邪恶。因此，死后受到宙斯的奖励。

    生活在第二个时代的第二代人已不能像第一代那般幸福。第二个时代被称作白银时代，人类的力量和智慧与黄金时代都无法相比。即使在奥林匹斯山待一百年也不明事理，成年之后，便立即离开母亲。这时，他们只剩下很短的寿命，因为他们愚笨，会在生活中遇到许多不幸和痛苦。这个时代的人类桀骜不驯，既不服从居住在奥林匹斯山上的神祇，也不愿在祭坛上为众神焚烧献祭。克洛诺斯之子，伟大的宙斯因此很生他们的气，把地面上的这一代人消灭了，并且将他们驱逐到黑暗的地下王国中。让他们从此没有欢乐，也感觉不到悲伤的在那里生活，但后人仍敬重他们。

    然后，天父宙斯创造出第三代人，也建立了第三个时代——青铜时代。这个时代的人与前面的时代不同。他们是宙斯用矛杆创造出来的，拥有令人惧怕的强大力量。他们骄横，不以大地——也就是果园和农田中产出的粮食生活，享受战争中的痛苦呻吟声。宙斯将强健的身躯及无可抵挡的力量赋予他们，也给了他们跳动强劲有力的心脏，和无法制服的双手。当时没有黑铁，他们用青铜铸造了武器、房屋和劳动工具。这个时代，人类相互残杀，很快就都沉入了哈德斯可怕的冥国。黑色的死神超越了他们的强大力量，将他们劫走，与明亮的阳光永别了。

    青铜时代的人刚到鬼魂的住所——冥国，众神之王宙斯又创造了新的时代，这个时代的人靠农业生活，比较高尚，也比较公正，都是些接近神祇的半神英雄。而最终都死于残酷的战争与血腥的厮杀中。其中一些死在卡德摩斯的国家，在有七座城门的忒拜城下，他们为俄狄浦斯的继承权争斗，却纷纷倒下。另一些发誓要夺回绝美的海伦，乘船横渡大海前往特洛伊，却死在特洛伊城下。半神英雄统统命丧死神的银镰刀，宙斯将他们送往远离活人世界的大地尽头——坐落在汹涌的大洋河上的极乐岛。从此，他们过起了无忧无虑的幸福生活。那里大地富饶，每年为他们提供三次甘甜如蜜的果实。

    第五个时代是最后一代人生活的黑铁时代。这个时代一直在大地上延续至今。无论白天还是黑夜，都不断地被忧愁和沉重的劳作所折磨。众神将痛苦的烦恼带到人间，虽然他们在作恶中掺杂了些善行，但主要还是恶行，人们承受无尽的痛苦。在这个时代，子女对父母不孝敬，朋友间缺乏忠诚，主人待客缺乏热情，就连兄弟间也不再相亲相爱。他们无视承诺，不以正义和善良为追求。他们崇尚暴力，看重荣誉和力量，不断侵占、毁灭对方的城市。良心和正义女神身披白袍，与人类作别，飞回巍峨的奥林匹斯山，回到永生的众神中间，只为人类留下无力抵御的深重灾难。

