    车快开出姜湾村的时候，陈宇才想起自己刚刚离开的时候，忘了去捡自己之前扔在地上的眼镜。

    在这个时空，“他”学习认真、看书太多，早就近视了。

    此时他就觉得自己没了眼镜，看东西有点模糊，但他不想再去姜绣家了，不想再看见她母亲和弟弟，更不想再看见她的遗像。

    所以，纵然视物不太清晰，他还是继续开车出村。

    出了村，他提起车速，降下车窗玻璃，让窗外的风吹在脸上，希望风能吹走他心底的悲伤。

    但只要一想到这个时空中的姜绣已死，他的心里还是很难过。

    尽管他知道只要自己离开这个时空，就还有机会见到她，可是，一想到这个时空她死得那么早、那么可怜，他心里就无法释怀。

    其实，最近这些日子，他经历的时空多了，有时候他也会想——那些时空的人与物，会随着他陈宇的离开而完全消失不见吗？

    没人告诉他确切的答案。

    但他自己想到了两种可能。

    一种是：世界是唯一的，只有眼前的世界真实存在，并没有什么平行时空，所以，他每次离开一个时空，其实只是错觉，他仍然在这个时空中，只是有一股神秘的力量，彻底改变了他的人生轨迹，仅此而已。

    这种可能性是他不愿意相信的。

    他情愿相信另一种可能——有无数的平行时空真实存在，而他每次经历的时空变幻，就是一次次意识降临到一个个平行世界中的自己身上。

    也是因此，他很心痛这个时空中的姜绣已死。

    悲恸的情绪、糟糕的心情，让他在开车十几公里后，在经过一个小镇的时候，突然将车刹停在路边的一个小卖部门前。

    他将车子熄了火，下车来到这个小卖部买了一包烟和打火机。

    原时空中的他因为肺癌晚期，命不久矣，从那以后，他就再也没有碰过香烟。

    但此时他心里很难过，忽然很想抽一支。

    他没有急着回到车上，就坐在小卖部门前的水泥台阶上，低着头点了一支。

    他此时的形象很狼狈。

    因为他之前曾被姜荣光打倒在地，他现在身上的衣服有很多灰尘，除了衣服很脏，还鼻青脸肿、额头染血，本来挺帅的发型也乱糟糟。

    小卖部的老板娘刚才就很诧异地盯着他看。

    他没有在意。

    他低着头坐在小卖部门前的台阶上，默默地抽烟，路上行人也都诧异地看他，附近还有几个半大孩子走到他近处，嬉皮笑脸地盯着他的脸，对他指指点点、嘀嘀咕咕说着什么，他同样没有理会。

    像他这个年纪的男人，经历的事情多了，对外人的目光，早就不在意了。

    他孤零零地坐在那里，抽了两口烟，抬眼望向远方的一座座山峰，怔怔出神。

    眼底的悲伤清晰可见。

    此时他想到一个令他非常难过的问题。

    ——他虽然很想跟姜绣在一起，永远在一起，但……他这个意志，似乎无法影响到17岁的自己，或者说是37岁之前的自己。

    他之前在与17岁的自己交流的时候，他明明再三叮嘱，以后一定要娶姜绣，他只要姜绣。

    可最近这次时空变幻后，37岁之前的自己，却从来都没有去找过姜绣，17岁的时候没去过，18岁、19岁、20岁……一直到他来到这个时空之前，都没去找过。

    这说明什么？

    说明这个时空中，他的那些前身根本就不喜欢姜绣这一款。

    可能是见多了美女，对姜绣的容貌、身材不稀罕？

    也可能是这个时空中，他的那些前身，随着学历和文化的提升，对学历不高的姜绣，提不起兴趣，觉得没有共同话题？

    也可能还有些别的原因。

    但……

    无论是哪一种原因，结果都是一样的，37岁之前每个年龄段的“陈宇”，都没有选择姜绣。

    本来，对他来说这也不是什么大问题。

    他来到这个时空后，完全可以自己去找姜绣，他还有机会和姜绣在一起。

    但是……

    就在刚刚，他想到一个令他害怕的可能。

    ——那就是这个时空中的姜绣，会在20岁左右，死于她弟弟的逼婚，那其它时空中的姜绣呢？是不是只要没有早早嫁给他陈宇，她就会死于同样的原因？

    他记得之前姜绣是他妻子的时空中，姜绣是在20岁的时候嫁给他的。

    而眼下这个时空，姜绣20岁的时候，没有嫁给他，结果就死于她弟弟的逼婚。

    这让他无法不怀疑，是不是在原时空中，姜绣本来就是这样的命运？早早就死于她亲弟弟的逼婚？

    想到这里，他心里越发不是滋味。

    就在这时，一辆白色警车在他不远处停下。

    驾驶座的车门打开，一名身穿警服的女警从车上下来，英姿飒爽地大步向陈宇身后的小卖部走去。

    而此时沉浸在自己内心世界的陈宇，根本就没有瞧一眼那名女警，尽管这名女警颜值很高，身材很棒，特别是上围很出色。

    本来径直走向小卖部的女警，忽然瞥见陈宇头上的血迹和脸上的鼻青脸肿，以及他身上那脏兮兮的衣服。

    她眉头一蹙，脚步顿了顿，大概是出于维护治安的责任感，她走到陈宇近前，正色问：“先生！你这是什么情况？是跟人打架了？还是被人打劫了？要报案吗？”

    陈宇闻言，微微回过神来，抬眼看向她，手中的香烟又凑到嘴边，准备再吸一口。

    但……

    他在看清她那张脸的时候，已经凑到嘴边的香烟却突然定住了。

    他错愕地看着她的脸，嘴巴动了动，却不知道该说什么。

    因为眼前这女警长着一张和孙晓双、孙晓月姐妹俩一模一样的脸和身材。

    在上个时空中，那对双胞胎姐妹中的孙晓双是他法律意义上的妻子，妹妹孙晓月是他名义上的小姨子，但实际上，孙晓月却比她姐姐还要早就被他养着了，名义上是他的小姨子，实际上，也是他的女人。

    所以眼前这个女警，是姐姐？还是妹妹？

    应该是姐姐孙晓双吧？

    孙晓月学渣一枚，早早就走上社会混日子，没机会做女警。

    他做梦都没料到在眼下这个时空，他还能碰见孙晓双。

    孙晓双见陈宇惊讶地看着自己，一句都没有回答自己刚才的问题，她不由皱眉伸手在他眼前挥了挥，声音沉了下来，“哎！我问你话呢，你愣什么呢？你这到底什么情况？要报警吗？”

