    在校门外，灰石路的右侧，有一间‘树洞屋’。

    具体来说，就是一棵直径约有两米的大树，树干上开了一个大洞。

    那个洞的周围有木头钉出了‘屋’的形状，洞内住了只灰色的猫头鹰，此时正闭着眼睛，不知是死是活。

    木钟走过去，打量了好一会儿后，这才出声道：“你好~”

    猫头鹰：“……”

    “我是来拜访灰天狐魔女学校的。”

    “……”

    “你会说话吗？”

    “……”

    ——猫头鹰一直毫无声息的样子。

    木钟感觉自己被故意冷落了，他伸出一根手指：“失眠术。”

    魔法之光没入了对方体内。

    猫头鹰脸上有了些动静，但它仍旧没有说话跟睁开眼睛。

    木钟又补了个魔法：“眨眼术。”

    魔法命中目标。

    这只猫头鹰终于睁开了眼睛，并不停地眨了起来。

    它说话了：“年轻的魔女，不要捉弄一只年老的猫头鹰。”

    ——声音听起来像一个老爷子。

    木钟挥出‘驱散之风’，驱散了对方身上的魔法效果，他板着脸说道：“是你为老不尊在先，如果你早回应我，我会这样对你吗？”

    “并非如此，我这样做是对年轻人耐性的考验。”

    “你在魔女学校的门口工作，你想要考验魔女的耐性？”

    “……”

    猫头鹰也觉得‘魔女’的耐性不值一提，于是便装作若无其事的样子，略过了这一话题。

    沉默了几秒后，它出声问道：“你是什么人？来这里是为了什么？”

    木钟回道：“我来找一个人，她是这里的老师，名字是‘曼丽丝·奥纳’。”

    “这个名字……她确实是这里的老师。你找她有什么事？”

    “私事，不便明说。”

    “现在是工作时间，如果是私事，我也不便传达。”

    “你只要通知她一声，让她工作结束后来找我就行了。”

    “咕咕咕——”猫头鹰摇了摇头，“私事公办，不合规矩。”

    木钟手伸进魔法口袋里面，掏出了一个袋子，打开袋口，露出了里面的肉干。

    他肩靠在树干上，露出了‘大家都懂’的表情：“工作人员在上班的时候，也是可以喝水、上厕所的吧……？”

    “咕——”

    猫头鹰转动脖子，两只大眼睛看向了别处，然后抬起右爪，伸出长长的大长腿，抓住了对方手里的袋子，并拿进了树屋里面。

    放好肉干后，猫头鹰转回了脑袋，“我只能帮你带一句话给她，你想说什么？”

    木钟忍耐着笑意，斟酌了语言：“你就告诉她，音乐之城，借她两万刻币的人来找她了。”

    “确定是这句话？”

    “确定。”

    “咕咕——”

    猫头鹰走出树洞，张开翅膀，飞向了学校里面。

    ——它是特殊人员，可以自由穿过这间学校的魔法屏罩。

    ……

    五个多月前，木钟在方音城的时候，遇到了一个向他借钱的魔女——‘曼丽丝·奥纳’。借完钱后，两人聊了一会儿，就是那时候，他知道了对方是这间学校的老师的事。

    ‘木钟’在这个地区肯定有不少互相认识的人，但‘加菲·哈尔士奇’，认识的大概就只有这一个。

    普通人嘛，出门在外，遇到孤木难支的事情时，难免需要找朋友帮助一下。

    ……

    在门口等了十几分钟后。

    那只猫头鹰穿过魔法屏罩，从学校里面飞出来，重新回到了树洞里面。

    木钟问道：“通知她了吗？”

    “她正在上课。”

    “啊？”

    “她说，等中午放学后，就出来找你。”

    “没有打扰到她吧？”毕竟正在上课…...

    “打扰到了，她的学生还欢呼起来了。”

    “当我没问过吧……”

    ……

    木钟停留在校门口，跟猫头鹰聊聊天、跟大猫咪玩玩耍、吃吃喝喝，就这样混到了中午。

    当当当——

    连续三下撞钟响声，魔女学校里面传出了热烈的欢呼声。

    紧接着，校门入口处的屏罩消失，大量骑着扫把的小魔女从里面飞冲了出来：

    “哦呼~”

    “冲鸭！”

    “超速超速超速！”

    “别挤我啊，要掉下去啦！”

    “…..”

    Pong！！！

    几个小魔女发生了冲撞，连带着后面拥挤的一大群，在校门口发生了大范围‘车祸’事件。

    小魔女掉了一地。

    ……都没死。

    落地的小魔女相互使用了治疗魔法，伤好后，立马又加入放学队伍里面去了。

    ……

    木钟站在‘树洞屋’旁边，看得非常无语。

    “这地方的学生，都这么……有活力的吗？”

    猫头鹰闭着眼睛回道：“魔女不能用常理去理解。”

    “可是，能用‘非常理’去理解的，也不是正常人吧？”

    “不要预设立场，‘魔女’之中也有正常人。”

    “你在说这话的时候，就已经预设立场了……”

    “年轻人，我只是一只年老的猫头鹰而已，你说的话太复杂了，我理解不了。”

    “……”谁信呢。

    ………

    继续等了十几分钟后。

    曼丽丝总算出现了，她侧坐在一根黑色的扫帚上，从学校里面，飞到了木钟的旁边。

    她跳下扫帚，手一伸，扫帚转了九十度，棍子那端自动凑到了她的手中，被抓住了。

    见着面前的人，曼丽丝扯了个勉强的笑容：“加菲小姐……你是来催债的吗？”

    木钟又无语了：“请叫我加菲，或者加菲法师。”

    “呃……加菲，我最近手头有些紧张……”她人也紧张。

    “我来这儿不是催债的，我有别的事想找你帮一帮忙？”

    “什么事？”

    “我想寻找一个名叫‘莎娜’的亚人魔女。”

    曼丽丝捏着下巴想了想：“名叫‘莎娜’的人有很多，能告我她的全名吗？”

    “我只知道‘莎娜小姐’、‘亚人魔女’这两个信息。”

    “咦~？”——疑惑。

    “……也不是什么了不得的大事，干脆我就把事情跟你说一遍吧。”

    于是，接下来，木钟把艾露一家遇害的事情告诉给了曼丽丝。

    ……

    听完后，曼丽丝为难道：“我大概明白了，不过信息确实是太少了，又是十多年前的事……魔女地区名叫‘莎娜’的亚人魔女少说也有上百个，而且还分散在各个地方，寻找的难度非常大。”

    “我也知道寻找的难度很大，所以……你有什么好建议吗？”

    “我建议你去找占卜魔法很厉害的人，凭借你给的信息，我觉得用占卜魔法，至少能缩小寻找的范围，给出大概的方向。”

    木钟挠了挠脸颊，“我是外地来的，在这里没几个熟人，你能介绍一个擅长占卜的人给我吗？”

    曼丽丝想了想，“学校里面有几个老师就很擅长占卜，不过她们的性格有些古怪，你是外地来的，她们可能会难为你。”

    ……

    这时，猫头鹰忽然插话道：“去找‘金色魔女’卡茜雅吧。”

    曼丽丝瞪了它一眼，“老爷子，你在乱说什么！加菲小姐的事，再怎么也不至于要打搅卡茜雅大人吧。”

    木钟举手问道：“卡茜雅是谁？”

    听到他的话，曼丽丝马上纠正道：“要叫‘卡茜雅大人’，她是一位高贵又美丽的魔女，是我们向往的存在。”

    “就是超阶者喽？”

    “哎！都说了，要礼貌，不要用随意的语气讨论卡茜雅大人。”

    “哦……知道了。那么请问，我该去哪里，才能见到卡茜雅大人？”

    “卡茜雅大人住在青木森林里面，只有幸运的人才能遇见她。”

    “那我就去青木森林撞一撞运气吧。”

    “加菲小姐——”

    “叫我加菲。”

    曼丽丝一脸无奈：“加菲，一般人很难见得到卡茜雅大人的。”

    木钟也有点无奈：“曼丽丝，你只管告诉我青木森林在哪就好了，见不见得到是我的事。”

    “……”

    冷静了一会儿后，曼丽丝叹了口气：“好吧，我知道了。”

    她松开握着扫帚的手，扫帚自动摆正，接着，她侧坐了上去，“青木森林的位置对外人来说有点隐蔽，我亲自带你去吧。”

    ‘扑腾——’

    就在这时，一声轻响，猫头鹰飞到曼丽丝的扫帚前端，站住了。

    曼丽丝疑惑道：“老爷子，你在干什么？”

    猫头鹰回道：“我也想去撞一撞运气。”

    “……那你坐稳点吧。”

    摇摇头说完了一句后，曼丽丝转过头，刚好看见‘加菲’的猫在白光中越变越大……

    她看得有些惊讶：“加菲，你这个魔法是变大术？还是巨大化？”

    “巨大化。”

    “这个魔法超难的诶，你多久学会的？”

    “……几年吧。”说着，木钟踩着空气，走到超巨大猫咪的背上坐下。

    曼丽丝用羡慕的目光看着大猫，“大猫咪……唉，如果能回到二十年前的话，我一定要学‘巨大化’。”

    “现在也可以学。”

    “我已经变成势利的大人了，现在学不值得。好了，跟着我一起飞吧。”

    “……”

    ‘魔法’这种东西，学习难度不等于效果强度，考虑到实用性的话，‘巨大化’基本上第一轮就排除在外了。

    ……

    曼丽丝在前面飞，‘猫骑兵’木钟在后面追。

    大约半个多小时后，两人降落在了某片森林外边。

    曼丽丝指着森林说道，“这就是青木森林，青木森林也叫迷幻之森，卡茜雅大人在里面设置了许多迷幻的魔法跟捉弄人的魔法。加菲，你可要做好心理准备再进去哦。”

    “我知道了。”木钟从猫背上跳了下来，再解除了猫的巨大化效果。

    他低身抓起大猫咪，放在了自己的肩膀上，嘴上接着道：“我现在要进去了，你要跟着来吗？”

    ‘我可不想自找罪受。’——在心里说了一句后，曼丽丝正要拒绝，却见猫头鹰老爷子飞到了对方的另一只肩膀上。

    这只猫头鹰可不一般，在她还是学生的时候，对方就在校门口的‘树洞屋’里面了。

    都说‘年长的猫头鹰有超越魔女的智慧’，老爷子罕见的跟过来了，其中肯定有什么猫腻……

    ——想到这里，曼丽丝改了想法：“来都来了，我就跟着你吧。”

    …….

    “那就好。”木钟拍了拍踩着自己肩膀上的鹰爪子，“老爷子，麻烦你换个人站吧，我的肩膀承受的太多了……”

    “年轻人，我比你跟你猫的年龄加起来都大。”——言下之意就是要尊老爱幼。

    木钟举起右拳，晃了晃：“我老家有句话，叫做三个年轻人乱拳打死老师傅。”

    “咕——”

    猫头鹰叫了一身，然后飞到了曼丽丝的肩膀上。

    它不满道：“怪不得你的猫说你是魔女头子，你的心思凶过十个成年魔女。”

    木钟拍了肩膀上的猫头一下，“你还想不想再巨大化了？整天吃里扒外。”

    大猫咪委屈地叫唤了一声：“喵呜~”

    “呵呵呵~”

    一旁的曼丽丝笑弯了腰，“加菲，你其实也是一个‘魔女’吧？”

    ……

    木钟面无表情地扯了一下嘴角，“我跟‘魔女’八字不合，怎么可能是魔女。”

    说着，他迈开了步伐，“走吧，你跟紧点，不要走散了。”

    两人两‘猫’进入了青木森林里面。

    走了一段后。

    前方出现了一片‘蘑菇林’，大量五彩缤纷的蘑菇拥挤在草地上，形成了与‘花海’相似的‘蘑菇海’。

    这些蘑菇高低不一，最高的甚至有一米半。

    ‘蘑菇林’中间有一条小路，宽度能让两个人肩碰肩并排着走。

    ……

    看着这片颜色各异的毒蘑菇之海，曼丽丝说明道：“这条路是卡茜雅大人对闯入者的考验，除了迷幻魔法以外，我们还要小心这些蘑菇的孢子，它们具有迷幻效果。······”

    她还在说明，而这时，木钟忽然转过了身：“我们换条路走吧。”

    “诶？可这是卡茜雅大人的考验。”

    “如果真是考验，我们换条路应该也能遇到蘑菇。”——他不喜欢这条‘蘑菇路’。

    “好吧……”曼丽丝是跟来的，她做不了主。

    ……

    换了条路后，两人走着走着，遇见了一群可爱的青纹麋鹿。

    这些麋鹿，每一只的角上都挂着几个魔法铃铛，它们走动起来，铃铛发出了‘叮铃铃’的悦耳声音。

    曼丽丝这回学乖了，“需要我介绍吗？”

    木钟用‘魔法黏土’捏出了一把短刀，坏笑：“这还用你介绍吗，我们的午餐肉来了。”

    听到这话，站在曼丽丝肩膀上的猫头鹰转过了头：“我说的没错吧，他的心思比十个成年魔女还凶。”

