    郭闲云等人退得倒是飞快。

    虽然后面一群人，都不明白发生了什么，只是看郭闲云退飞快，当即也紧跟在郭闲云的身后。

    元明看着郭闲云等人离去。

    眉头微微一皱。

    事出反常必有妖。

    这些人这般果断地退去，必定有阴谋在其中，这么轻易的就直接罢手了？

    那郭闲云等人的性格，也还是要小心防范才是。

    远处。

    玄天霸刀一脸的不解的问道：“王爷为何不让我等出手你，将那人给斩杀！此人竟然敢如此冲撞王爷，罪该万死！”

    “要杀人，何须自己动手。”

    郭闲云冷笑一声，说道。

    “我已经布下血种草，此草的血腥味，能够飘出方圆数百里，到时候，不论是凶兽，还是黑族人，都会闻讯而来，我等只需要等那些山谷内的人死光了，再趁机占据，清扫气血。”

    郭闲云缓缓说道。

    眼中的寒意，令人感到恐惧，此等手段虽然简单，但是却相当有效。

    至于其他人，当然没有意见。

    这些人的死活，与他们有何关系。

    “王爷，高！”

    玄天霸刀连忙称赞道。

    同时眼神中也相当阴狠，看向了林夜等人所在的山谷，就等着给这些人收尸了。

    “我等就在此地，隐匿身形，所有人都不允许泄露气息。”

    此地距离林夜等人所在的山谷，不足十里，凭借诸多高手的眼力，也都能够看得见山谷方面的情况。

    众人也都在等待着，夜幕的降临，毕竟当夜幕降临的时候，才是这些凶兽们出动的好时机。

    山谷内。

    林夜直接消耗了三枚星罗。

    将修罗血甲给加固了一番，即便没有星罗，再过两个晚上，也都能够勉强达到，七级天段的层次，这个突破速度已经相当快了。

    甚至比六级地段到六级天段的速度还要快。

    体内力量废墟之中，修罗道门依旧在不停地吸收九幽血海的力量，仿佛一个巨大的水车，不停的转化成为林夜的玄力，涌入四周的力量废墟中。

    不过想要突破到归墟二境，光靠这些积累还是不够，最好的办法，就是利用九品丹药的力量，直接冲破。

    但是炼制九品丹药，需要大量的药材，并且光九品灵药，就需要好几种，若是更高等级的，所需要的数量就更恐怖了。

    这事情急不来。

    能够在这么短的时间里面，重回归墟境，对林夜来说，已经相当满意，再加上林夜能够明显的感受到，他的实力，要比前世强大太多。

    九转修罗诀所带来的力量，绝非前世所修炼的功法所能比拟的。

    灭圣……

    修炼之人，哪怕能够突破到圣境，就已经是万古难求，而九转修罗诀，竟然能够灭杀圣境，即便是林夜，也都十分期待。

    当功成的那一刻，又将会是什么模样。

    “嗯？怎么有一股血腥味？”

    林夜之前沉浸在修炼中，就连郭闲云等人的事情，也都未曾去插手处理，如今这血腥味却有些反常。

    “也许是附近发生了血斗，传过来的？”赤洛心也闻到了。

    “血种草的味道。”

    林夜的感应何其敏锐。

    立刻就分析出这味道的来源，眼神当即变得冰冷。

    “速速离开此地。”

    众人都没能反应过来，林夜的身形就已经率先冲出。

    对于林夜的风格，众人也早已习惯，从不喜欢去解释什么，所说的话照做便是，倒是余潜若有所思，连忙追了上去。

    “被人下套了。”

    余潜道。

    然而众人尚未离开多远，猛然的数道破空之声传来。

    嗖嗖嗖！

    竟然数枚巨石被投掷而出，朝着他们迅速的落了下来。

    林夜手持蟾恶弓，连续数箭射出，将巨石在半空中纷纷轰破。

    轰！

    前方一道身影轰然落地。

    使得地面都在剧烈的颤抖。

    弥漫而出一股强烈的气息，如同风暴一般。

    “总算让我抓到你了！”

    黑獠寒声说道。

    尘雾之中，走出一名身形高大的黑族人，脖子上带着一串项链，足有七枚兽牙！

    七牙，战王！

    “是他！此人实力极强，至少归墟三境巅峰。”

    余潜看见黑獠的时候，脸色都变了，上一次遭遇黑獠的时候，受到的伤势，到现在都还没有恢复，如今又遇上了黑獠，岂不是必死无疑。

    众人纷纷释放玄力，严阵以待。

    黑獠目光从余潜的身上掠过，落在了元明的身上。

    从元明的身上，感受到了一股极为熟悉的力量。

    “我兄弟的手，是你斩断的？”

    元明心中一惊。

    脸色变得极为难看，这下算是完了，和刚才那一批黑族战士是一起的，现在是专门来复仇了。

    “杀。”

    面对强敌，林夜只有一个字。

    就算是要逃的话，对方也绝对会死磕到底。

    一步踏出。

    体内调动了九幽冥王虎的力量。

    “冥身变！”

    轰！

    九幽冥王虎的力量，疯狂的涌入林夜体内，此刻林夜的修为境界，不停的暴涨。

    十纹！

    十一纹！

    十二纹！

    周围的空间裂纹，足足积攒到了十五道才停止了增长的速度。

    余潜看见林夜身上的变化，也都狠狠的吃了一惊。

    “这裂纹深度，就连我都比不上。”

    归墟境强者，比的可不仅仅是数量的多少，更是这裂纹的深度，空间裂纹越深，就说明威力越强。

    当初那月凰族的强者，直接撕裂空间而来，说明对归墟境力量的掌握，已经达到了一种相当深厚的层次，并非所有人在她那种境界，都能够做到撕裂空间。

    这便是差距所在。

    “很好，我会把你吃的，骨头都不剩！”

    黑獠也不喜欢这些逃来逃去，正面交手多爽，这样我就可以轻松的将你打死。

    “其他的交给你们。”

    黑獠对着身后说道。

    从黑暗中再度的冲出五道身影，朝着余潜等人杀去。

    唰！

    这五道身影，其中一名六牙战士，其余的都是五牙级别。

    对于他们而言，可以说是压力倍增。

    余潜自然的迎战六牙战士，剩余四人，也都形成四对四的局面，但是以雅竹与元浩的实力，在五牙战士面前，也坚持不了多久的时间。

    “血屠九戮。”

    “狩天劲！”

    林夜孽鬼剑，剑气爆发。

    如今狩天劲已经达到了第七级的境界。

    增幅七倍力量。

    九道剑气，在虚空中造成十八道空间裂纹，纷纷轰向黑獠。

    然而黑獠的眼神却充满不屑。

    一拳轰向了九道血煞剑气。

    “轰！”

    二十七道空间裂纹。

    将剑气统统震溃。

    这一拳之下，仿佛天空被撕裂的粉碎一般。

    林夜眼中唯有丝毫的惊讶，依旧是波澜不惊，平静一片。

    二十七纹段，不算很强，可以杀。

