    时慕寒没事往山里面去做什么呢？

    沈烟看了一眼高大茂密的大树，走进去都会觉得有些阴森森的，尤其是之前还有一个传言有鬼的鬼屋，这地方怎么看怎么阴森，要不是有柳晔一起站在她的身边，沈烟估计还是有些害怕的。

    “你来的时候就没有看到慕寒？”柳晔有些疑惑的问他一句。

    刚刚柳晔在后面接了个电话耽误点时间，沈烟就一直走在前面，所以是沈烟先到了瀑布这里，柳晔才到的。

    “没有，我来的时候这里就没有人了，你说时慕寒去哪里了，会不会进山了。”沈烟看到冷幽幽的林子深处，心底有些担心时慕寒的。

    这种跟原始森林一样的树林，莫名的就会让人有一种害怕感觉，就像里面随时会有一些什么危险的东西冲出来一样。

    “应该是进山去看看，不用担心，很快就出来的。”柳晔给时慕寒打了一个电话，信号不是很稳定，那边提示无法接通。

    “柳医生，怎么了？时慕寒接电话了吗？”沈烟看着柳晔脸上有些凝重的样子，大概是不太好的预感。

    “没有，电话无法接通，估计是信号不太好，不用担心，就算是在那种极为危险的地方，慕寒也不会有什么事情的。”柳晔轻松的笑了笑，这算是在安慰沈烟。

    “是吗？这地方人迹稀罕的样子，时慕寒也应该是第一次来这里，对这里应该不太熟悉的吧。”沈烟表情有些担心的说着。

    “小烟，你在担心慕寒吧？”柳晔听到她这一番担心的话，忍不住的勾起嘴角笑了起来。

    沈烟猛的一下子反应过来，然后垂眸否定。“柳医生，你想多了，我怎么可能担心他，他就是在这个树林里面失踪了，让野兽叼走了，我也不会担心他……”

    沈烟的话刚一说完，就听到了旁边传来沙沙的声音，两人一转头看到了从旁边林子出来的高大身影，手上捧着两只小白兔，奄奄一息的样子。

    “慕寒，你去哪里了？这两只小兔子哪里来的？”柳晔看到他大手掌上托着的两只兔子，觉得太奇怪了。

    “反正不是被野兽叼走，我是去捡了两只小兔子来。”时慕寒这话是有些气话的味道。

    沈烟小脸有些不好意思的红了起来，所以刚刚她最后说的话正好让时慕寒听到，好话一个字听不到，坏话一说就听出来了。

    可能她和时慕寒两人真的是八字不和的，所以她说再多的好话，他一个字也听不到，等她一说这个男人的坏话，全让他听了个全。

    简直不知道用什么话来形容了。

    不过，沈烟再多的羞涩不安，瞬间就被他手上的两只毛茸茸小白兔子给取代了，一双眼睛全被两只小可爱给吸引去了。

    简直太萌太可爱了，就是看起来完全没有精神，奄奄一息的感觉。

    “时慕寒，这两只小兔子哪里来的，怎么看起来一副要饿死了的样子。”沈烟伸手指去戳了一下小兔子，软软的手感简直不要太好了。

    真的软萌可爱的，想要抱在自己的手上玩，明明那么萌的小兔子，放在时慕寒这个冷漠的男人手上，却没有半点违和，原本男人和萌宠可以有这么美好的画面。

    “我进树林后看到的，两团挤在一个兔窝里，颤抖着，

    估计母兔死了或者不回来了，这两只兔子饿了很久的样子。”时慕寒简单的说了一下。

    这就是他捡到兔子的过程，本来就只是想进去树林里面继续看看这一片林子，毕竟这一大片的地皮已经是时氏的了，身为老板既然过来了这里，出于一种职业本能他得要好好的视察一下自己的地盘。

    尤其是被沈烟气了一肚子的火气，那个不识好歹的女人。

    结果进去没一会就看到了这两只挤在一起的两只小兔子，一下子就被吸引了注意力。

    确定是两只饿的要死的小兔子，才带出来的。

    “真的是太可怜了。”沈烟的眼睛就一直盯着两只白团子一眨都不眨的，越看越喜欢。

    “喜欢？”时慕寒看着她一脸痴迷的样子，淡淡的勾了一下嘴角，笑容一瞬即逝，所以没有人看到。

    “嗯，喜欢呀，看起来这么可爱软萌的，真的好想……”

    “抱一下？”时慕寒看她拿着手指一次次的摸小兔子，小心翼翼又喜欢的不行的样子。

    “好啊，我可以抱吗？”沈烟激动的说着，全程眼睛都只在小兔子身上，哪里还会去看到别的，时慕寒都不在她的眼里。

    “可以。”时慕寒把两只小白兔轻轻的放在她的手心。

    沈烟开心的捧在手里面，小心翼翼的生怕摔了碰了，整个人激动的不行。

    “哇，真的是太软太可爱了，还有吗？”沈烟抬头看了一眼时慕寒。

    沈烟的眼神轻柔，带着一丝惊喜，这是跟以往任何时候都不一样。

    要知道这一段时间沈烟可是不会用这种温柔眼神来看时慕寒的，怎么可能让他不意外。

    “没有那么多，如果你想再想找一下的话，可以进山。”时慕寒语气也是温柔不少。

    “不，不用了，我不想进去，这树林太深了，以后有机会再进吧。”沈烟下意识的拒绝了。

    时慕寒看出来了她的害怕，也没有多说什么，只要看到她这么开心的抱着小兔子的样子是真的很温柔，整个人就有一种淡淡的光环。

    可以看得出来沈烟是真的打从心底很喜欢小动物的不是装出来的，所以她是真心诚意的喜欢卡索，卡索才会那么喜欢她的，这一点时慕寒相信。

    “小兔子真的是太可爱了，所以我们来这里一趟值得了。”沈烟开心的说着。

    “挺小的，不知道带回去能不能养得活。”沈烟有些担心的开口。

    “不用担心，野生动物的生命力更强，我看这两只兔子生命迹像还算可以，不至于养死。”柳晔是以一个医生角度来说的，虽然他不是兽医，但是他的话就是莫名的让人有信服感。

    “真的吗？那就太好了。”沈烟没有养过兔子，还是有些担心的。

    “你要养？”时慕寒面色沉了一下。

