    第8102章心不在焉（2）

    乔沐元抱着蛋黄坐在花园的小桌子边，清风吹起白色桌布的蕾丝边角，树叶落在草坪上。

    乔知行正抱着一只平板，一边吃水果一边处理他平板里的课件。

    蛋黄“汪汪汪”地叫，乔沐元让佣人取了一只粉红色的蝴蝶结橡皮筋来，给蛋黄扎了一个小辫子。

    乔知行抬起头，嫌弃得要命：“乔沐元，你也太幼稚了吧？”

    “叫我什么呢？”

    “我不想承认你是我的姐姐。”

    “你不承认也改变不了我是你姐姐的事实。”乔沐元得意洋洋，抱着蛋黄，很亲昵。

    “这狗快被你给薅秃了。”

    “哪有，乔知行，不准乱讲。”乔沐元拍拍蛋黄的小脑袋，“蛋黄，咬他。”

    蛋黄被她放在草地上，但仅仅是摇了摇尾巴，什么都没做，跑走了。

    乔沐元：“……”

    乔知行笑得前俯后仰：“它好像真得是只傻狗。”

    “乔知行，你有时间教教它，它应该会比较听你的话。”

    “……”

    蛋黄一走就没再回来，乔沐元只好百无聊赖地坐在花园里同乔知行说话。

    过了大约很久，乔沐元才小声问道：“纪长慕去哪里了？他怎么一直没露面？你不是要给他做检查吗？去看看。”

    “我看他走的方向，八成是去爸爸的茶室了，在后院呢，我可不敢过去。”

    “怕什么，你是怕纪长慕还是怕你爸啊？”

    “单独一个我不怕，两个人在一块，我看没什么好事。姐，你要看你家纪老师就正大光明地去嘛，干什么拉上我。”

    “妈妈呢？”

    “我看你也挺胆小。”乔知行才不会明着跳火坑。

    那两个男人呆一块得多可怕，他这样的阳光少年还是不要自讨没趣。

    乔沐元有几分心不在焉。

    她知道爸爸那人心思比谁都深，纪长慕不可能是他的对手，倒也不心疼纪长慕，就是怕纪长慕招架不住受到心理打击。

    乔知行也看出了乔沐元的心不在焉，他故意道：“姐，我看纪长慕八成会被爸爸赶出来，说不定现在被训话呢。”

    “你也太不了解你爸了……”乔沐元并不这么认为，“你爸那人不会训纪长慕，因为他压根就没把纪长慕当家里人，既然是外人，哪有训外人的道理？而且，纪长慕带着礼物过来，于情于理，爸爸也不会拉下脸色。”

    “姐，那你觉得他们会聊什么？”

    “还能聊什么，聊我呗。”

    “也是。”乔知行憋住笑，“姐，你要是心疼他就过去看看，要是不心疼就当我没说。”

    “不去。”乔沐元一脸的满不在乎。

    她心疼什么，她为什么要心疼纪长慕。

    爸爸就算训他两句，不也是应该的？她过去解什么围。

    “噢。”乔知行应了一声，反正他也不去，他又不傻，爸爸那人发火的样子他又不是没见过。

    万一要是爸爸在茶室里冲纪长慕发火，那必定是腥风血雨。

    乔知行悠闲地嗑起瓜子。

    乔沐元吃着果盘里的水果，依然心不在焉。

    (本章完)

