    陈朽是强者吗？不算是。但是陈朽拥有着强者身上的品质，可以遇见成为强者，是迟早的事情。

    诸多的星空种族的公主，再见到了陈朽之后，都眼睛一亮，这个恐怖无比的人族修士，真的是很优秀。

    此时越来越多的星空种族的修士，开始给予陈朽示警，因为此刻在非洲沙漠之中，有禹皇族的修士，进入到了沙漠之中，开始截断陈朽的“机缘！”

    这一切，陈朽都不曾知晓，他身体颤颤巍巍的全力的汲取着虚空之中的雷劫，虚空之色的雷力被陈朽转化了一部分，让虚空之中的雷劫才没有那么恐怖，这让陈朽接下来了几道恐怖的雷劫。

    在短暂的几分钟之内，陈朽已经熬过了九道雷劫，这是第二波的九道雷劫。

    随后，虚空之中的威压，似乎变得更加的恐怖了。不过也正是虚空之中的劫雷在酝酿着力量，给予了陈朽一丝的喘、息的时间。

    这一刻陈朽竟然度过了第二波九道雷劫，他眼下已经度过了第十八道雷劫了，此时已经超越了地球之中有史以来的绝大部分的妖孽，陈朽让诸多的修士已经震撼得说不出话来，良久都回过神来。

    “自古妖孽多磨难。看来这次人族的这个修士，真的是很难从容离去了，现在禹皇族的大军，已经到了沙漠的边缘地带，他们绝对不会允许人族的一个妖孽诞生的！”

    “没错，不但但是禹皇族，就连珈蓝族的高手，天使一族的高手，全部通过禹皇族在地球之中设立的通道，全力的朝着地球赶去。”

    “我想，这三大种族的高手，对付一个正在渡劫的修士，恐怕没有什么悬念吧？这次恐怕人族的这个妖孽，注定要陨落在这里。”

    星际网络之中，开始有人分析道。

    “珈蓝族，天使一族，这两个种族，任何一个种族都是宇宙之中前十的种族排名，这样的实力想要杀了陈朽，真的是很容易，看起来这次陈朽真的难以从这次的危难之中脱身！”

    整个星空之中，都在议论着人族的妖孽天才。不过陈朽并不知道他度的仙王劫，已经被如此多人关注，此时他专心无比，尽可能的恢复自己的实力，在短短的时间内，陈朽竟然再次度过了第三波九道雷劫。

    随后，在接下来的半个小时之内，陈朽度过了五十六道雷劫！

    这一刻，所有人都震撼住了，诸多的生灵没有人会想到是这样一个结果。他们已经麻木了。至于之前有修士想到的绝顶天才萨尔尼加，此刻和陈朽相比起来，根本就不是一个层次的修士。

    萨尔尼加只是度过了九道雷劫，就让诸多的生灵推崇不已。而现在，陈朽直接度过了五十六道雷劫，完全碾压了原石神族的萨尔尼加，可以说诸多人想到的这个天才萨尔尼加，根本没有和陈朽相比对比的资格。

    “不用担心，有禹皇族，珈蓝族，还有天使一族的修士，这三大种族的高手都在这里，陈朽想要度过雷劫，恐怖没有任何的希望了！”

    “的确，你们看三大种族的仙王都来了，他们的面目笼罩着一层能量，让摄像头无法清晰的捕捉到他们真切的样子。不过饶是如此，我们也能够推断出，这些种族的仙王，都是为了陈朽而来到地球之中，除了禹皇族本身驻扎的修士外，这珈蓝族和天使一族的修士，绝对是想要消灭陈朽。”

    “呵呵，珈蓝族和天使一族，都派出仙王来到地球之中行刺陈朽了，又想要当表子立牌坊，让人不知道他们的真实身份，这还真是一种讽刺。不过此刻陈朽也的确是有些难办了，这次来的高手也太多了，他不太可能平安的脱离此地了。”

    “快看，禹皇族的那个带队的强者，竟然是禹君河，虽然并不是禹君河仙尊的真身，仅仅是一个分~身，但依旧不是仙王能够比拟的，这次禹皇族是下决心要将陈朽杀死了，他们竟然让禹君河仙尊的分~身出动，这次陈朽彻底的没有逃走的希望了！”

    星空之中的修士，今天所受到的震撼，可能要比过去一辈子受到的震撼还要多。今天他们看到了什么？人族的陈朽，连续度过了超过五十道的天雷，即便是身体受到重创，但是陈朽依旧没有认输。

    也正是因为如此，一个准仙王竟然引动了禹君河仙尊的分~身前来灭杀陈朽，这似乎给予陈朽最高等级的尊重。

    毕竟一个连仙王还不是的家伙，仙尊竟然来到这里灭杀他，足以见得禹皇族对于陈朽的重视了。

    “诸位，都不要出手了。即便是我们不出手，他也难以晋升到仙王。此子已经违逆了宇宙的道则规律，这次上天就会消灭他。如果雷劫彻底的消散之后，他还没有死亡的话，那么我们再出手也不迟！”

    就在这个时候，禹皇族的仙尊禹君河仙尊的分~身，神念四散，顷刻之间就对着所有修士道。

    诸多的修士，尤其是天使一族和珈蓝族的修士，都点了点头，如果陈朽被天雷劈死的话，他们自然无需出手了。

    “即便是他度过了这次的天劫之中，我们也可以杀了他，让他尝到刚刚晋升到仙王，就面临死亡的苦果。”

    这一刻，禹君河的嘴角露出了一丝淡淡的笑容，对着周围珈蓝族和天使一族的修士解释道。

    不得不说，禹君河的想法，非常的阴狠。不过在场没有任何生灵觉得禹君河阴险毒辣。

    两个种族交战，都是生存之战，弱肉强食，这是星空宇宙永恒不变的法则。刚刚陈朽也吞噬了禹妖瞳身边的四大仙王。就连禹皇族的妖孽禹妖瞳，同样被陈朽吞噬而死。

    可以说，双方的战争，严格来说，无所谓正义，一切都只是为了生存。

    就在禹君河的声音刚刚落下之后，就见到恐怖的虚空之中的雷劫力量，开始疯狂的朝着下面再一次的劈了下来，这一次连续劈出了八道雷霆，没有给予陈朽任何喘、息的时间，直接将陈朽劈进了地底。

    当劈完了八道雷劫之后，此时陈秀已经承受住了六十四道雷劫。这次所有人都彻底的麻木了，他们见证了一个传奇。

    不过，就在陈朽颤颤巍巍的刚刚站起来的时候，就见到了禹君河仙尊的分~身，亲自的出手，在陈朽体内的灵魂即将要接引空间大道的时候，禹君河的手指，轻轻的在虚空之中一划，垂落下来的空间大道，立刻有了裂痕。

