    两人包夹之下，周吉也是开启了一成风雷破来应对。一时间风刃乱飞，电弧闪烁。

    虽然说这两个家伙生前都是周吉越阶而战杀死的，但荒鳄本来就是他靠着引爆冥元的威力才干掉的，再加上一个通过冥元堆到铜皮境的大当家，一时间周吉面对的压力陡增。

    拳脚对撞，法诀乱飞。数十人的战斗把周围的灰雾都绞得消磨殆尽。

    嘭！

    荒鳄和周吉对轰一拳，两人各退两步。这家伙现在的木属法诀的威力大大下降，可身体素质上却是增强了不少。如果不是这家伙并不会什么技巧，估计他的处境就危险了。

    身后传来风声。

    周吉下意识侧身躲避，手上雷光闪烁，轻飘飘的拍了出去。

    掌心雷！

    跳动的雷光和偷袭而来的手臂接触，一阵炸响传出。

    这一击，威力比周吉筑基时使用的更加强大。只是大当家似乎就像个没事人一样，见右臂被轰击得焦黑无法动弹，就左手成爪不依不饶的抓向周吉胸腹。

    周吉怎么可能如他愿，只是一扭身体，这一抓就被他闪开过去。大当家的手指划过周吉的衣服，留下一道撕裂的痕迹。甚至都抓破了周吉的风盾。

    不过此时的攻击已经没了什么力道，对周吉的一身防御极强的皮肉却是没造成什么实质性的威胁。

    进入铜皮境后，周吉的皮肤防御力已经提升了一大截，就是他现在在有准备的情况下用风刃蓄力也无法轻易割伤自己。

    与此同时，荒鳄也是想要近前来偷袭。

    只是周吉身后的一圈风刃已经完成蓄力，一道接一道的冲向他，成功将其阻碍片刻。

    面对风刃，荒鳄没有丝毫躲避的意思，他只是双手护住面颊，任由那些风刃划过他的皮肤。

    他的皮肤就像是划过老树皮一般，只留下道道尺许长的伤口。没有鲜血溢出，只能看到白森森的皮肉被斩得翻开。不过这种伤势在灰雾的促进之下，也在快速愈合。

    也多亏了风刃本身的力道，这才让荒鳄没能近前来，和大当家形成合围之势。

    这样下去不是办法。

    周吉十分确定这些家伙已经恢复了智商，他们就是要用这种以命换命的打法。

    在这灰雾之中，他们死了可以复活。而白氏这一方任何一个人的死亡都会变成对面的助力！

    虽然是同时面对两个人，但周吉此时还算是游刃有余。相比之下，其他长老就显得狼狈许多。

    当即，周吉身上风雷大作。刚刚只是试探而已，战斗现在正式开始！

    风雷破，三成开启。

    以前开启三成风雷破，周吉可以轻易的越阶而战。现在的三成风雷破，也是让他更加强悍。被他晃过去的大当家左手握拳，又一次朝着周吉擂过来。

    周吉一拳轰出，直接让大当家的左臂变形！

    也就是这家伙现在已经感受不到疼痛了，要是给正常人，估计已经失去战斗能力了。

    一击奏效，周吉趁着风雷破对身体的刺激，两步近身，一拳拳带着风声，仿若雷电，全部往大当家的面门而去。

    接连几拳将他揍的整张脸都凹下去后，周吉左手擒住了大当家的脖颈，右手上雷光大亮。

    掌心雷这一次直接被周吉按在了大当家的脸上。

    隐约间，他只觉得天空中似乎有雷元素汇聚，好像下一刻就会有天雷劈下来。只可惜由着灰雾阻隔，在掌心雷都消散之后，那些天空中汇聚起来的雷元素也失去了目标，自行消散。

    焦黑的尸体随着周吉放手而重重砸在地上，阻碍生体恢复的效果让冥元对这具破烂身体的修复都慢了上百倍。这也是雷属法诀能阻碍这些行尸复活的关键。

    解决了一个，剩下一个已经不成问题。

    结晶境的风刃已经今非昔比，周吉一道道风刃虽然只能给这家伙造成轻微的效果，可积少成多之下，也出现了几道深可见骨的地方。

    眼看荒鳄有心恢复体力冲过来，周吉直接抬起双手，面前一支风矢逐渐成形。随着风矢的凝聚，隐隐有雷光在上面蔓延。

    荒鳄似乎也感受到了威胁，怒吼一声，大踏步的往周吉冲了过来。

    不过还不等他靠近，风矢已经凝成。上面缠绕着一丝丝的雷电代表着在风与雷的融合上，周吉已经迈出一小步。

    “去！”

    随着一声低喝。

    风矢带着雷光飞出，居然将荒鳄的身体刺穿！

    这就是法诀描述中风矢形态下翻倍穿透力的效果！

    庞大的力道直接带着荒鳄双脚离地，向后倒飞。

    周吉却不给他拉开身位的计划，双脚一踏，风雷声中两步就接近了空中的荒鳄，右手上早就准备好的雷霆被周吉一把糊在了荒鳄脸上，而后凭着风雷破带来的强大力量生生将荒鳄按倒在地。

    雷霆炸开，细小的蓝色电蛇在荒鳄浑身游走。那些被风刃破开的伤口都被电得焦黑。最严重的当属那胸口处的贯穿伤。

    灰雾在荒鳄的身体上弥漫，明显是想要修复。可每每遇到那些焦黑的地方，灰雾的消耗就会加剧，甚至半天也不见愈合。

    能杀你们一次，自然就能杀第二次！

    周吉轻轻吐了口气，看向其他人。他这边的战斗已经结束，可其他人那边的一时半会却也结束不了。

    什么断臂重生的，断腿又长出来的。虽然长老们对灰雾中的敌人已经有了一定的了解，可是当他们亲身经历的时候就明白了难受之处。即便是砍掉了敌人的头颅，他也可以在数息之内恢复过来！

    当然，最关键的是，在这里战斗灵元的消耗是无法恢复的。这还怎么打？！这是要活活耗死自己的节奏！

    周吉没去管其他人，这时候帮其他人也于事无补。他将目光放在了那处枯树身上。

    在枯树的根须处，一个小黑狗正看着根须出，罕见了流露出跃跃欲试的情绪。

    “小黑，进去看看！”

    周吉远远的喊了一声，也不知道这小家伙到底能不能听懂。

    好在小黑的智力还是够的，听到周吉的话后，它往这边看了一眼。而后匍匐着身子，试探着从根须处的洞口那边钻了过去。

    枯树无法探知小黑的存在，可是当小黑钻进去后，它似乎是感受到了有异物入侵，于是整个树干疯狂的扭动了起来。枯枝四处摔打，将附近纠缠战斗的几个行尸和白氏长老都给不分敌友的抽了出去。

