    天气一日暖过一日，徐柠从花市买了一摞花盆，装上土，就挑了些花种种下了。

    特意去图书馆查了资料，君子兰为半阴性植物，喜凉爽，忌高温干燥。

    这环境，宿舍就不错嘛。

    浇了水，花盆就摆在窗台上。

    曾军的那盆君子兰在旁边，比几个月前没长多少，这玩意寿命有好几十年，长得比一般花草慢很多。

    俩人现在成了花友，没事就聊养花知识，或者聊最新的花价。

    最新消息，本月初，君子兰最高价飙到了十万块，过万的例子一大把。

    动辄几千几万一盆花，可工人月工资却不过二三十块，说没有人背后操弄徐柠是不信的。

    也许是说得多了，曾军好像得了后遗症，花钱花得贼快。三角钱一份的小炒一天两顿的吃，连校外饭馆八毛二一份的滑溜里脊也敢点了。

    结果可想而知，还没到月底就撑不住了。

    一大早，曾军就趴在地上，俩眼睛跟探照灯似的在宿舍犄角旮旯来回的转。

    昨天他在抽屉里找到了一角钱，靠五分钱的小菜跟馒头撑了过去，但今天显然没那么好运气了。

    “别找了，跟个耗子似的，我借给你钱。”徐柠实在看不下去，说了一句。

    “别，咱还没山穷水尽呢，等我实在撑不住了你再伸出援手。”曾军摆了摆手。

    “早跟你说了，省着点花，这个月还有一个星期，我看你怎么撑过去。”

    这家伙一个月生活费算上学校补贴有三十多，绝对不少了，就这还能过成这熊样。

    像杨向东，人家一个月八块钱都能过啊，每个月反倒往家寄十几块。顿顿俩馒头，就连五分钱的小菜一天也就吃一顿。一问为什么不吃菜，人家反问：有馒头吃还用吃菜吗？

    “哎，找到了！”曾军从床底下钻出来，手里拿着一张饭票，高兴的跟吃了蜜蜂屁似的。

    哼着小调，这家伙转身下了楼。

    ……

    已经是大一下学期了，徐柠他们的专业课程依然不多，他把本学期的课程通读了几遍，掌握的就差不多了。

    本来课程就不重，这下更没事做了，他干脆往别的院系专业课堂跑，反正就是觉得哪些课程有用就去哪听。

    “你看看吧，上期杂志的读者来信。”杨力抱着一摞读者来信，拍在桌子上。

    徐柠正抱着一本集成电路设计原理苦读，看到桌上的一摞信，他奇怪道：“给我看干什么？”

    读者来信向来是杨力负责，看完之后，统计哪些内容文章受欢迎，然后把统计结果报给徐柠，以作为内容调整的依据。

    “这些信都是谈其中一篇文章的，我挑了一些，你看看吧，我觉得挺受启发。”

    徐柠拿起一封信，拆开，道：“哪篇文章？”

    “就是佚名那篇啊。你看看吧，读者反馈挺有争议的。”

    “佚名那篇？”徐柠立刻想起了之前投稿的那个女孩。

    又看了信里的内容，这个是夸的，说是自己爸爸跟这篇文章里的周德林很像，一样的工作起来不管家里，夫妻动不动吵架，对孩子影响有多大之类的。周德林就是文章中的丈夫。

    接连看了几封信，大部分都是夸的。重男轻女、父母感情破裂却又不离婚，对子女缺少关爱，婆媳矛盾，这些情况从古至今就没断过，看的当然有共鸣，重点是，大部分作品很少能这么深刻且不加掩饰的指出来。

    也有反对的，说是文章思想有问题，努力工作的周德林年年受单位表扬，怎么就成了好面子又冷漠的形象？这是故意歪曲。

    总的来说，还是称赞的多。毕竟仰望的读者群体在那摆着呢，就是通俗读物，上纲上线的人不多，文章看着好看就成。

    “不错！”徐柠点点头，笑道：“这种题材的文章以后每期都可以加个一两篇。有争议不用担心，就怕没人说。”

    再过几年，这样的文章压根就不会引起争议，因为写的比这大胆的多的是。八十年代，社会的风气变化那叫一个快，现在有争议的，不用两年就很正常了。

    这时，宿舍门突然推开了。曾军走进来，跟杨力打了个招呼，朝徐柠道：“徐柠，楼下有人找你，看着挺急的。你快去吧。”

    “谁找我？”

    “是个男的，好像是你们那杂志社的。”

    徐柠二话不说，赶紧下楼。

    楼下果然是赵旭。

    看到徐柠，赵旭连忙招手道：“快跟我走，有人找上门来了。”

    “怎么了？”徐柠奇怪道。

    “我也不知道啊，你跟我过去看看吧。快走快走。”

    俩人蹬着车子，火急火燎的赶到了地方。

    院子里倒是平静，车子停好，张枝江听到动静连忙走了出来。刘冬前几天已经换班回去了，出版社那边又把张枝江派了过来。

    “哎呀，你可算来了。”张枝江往屋里指了指：“到底怎么回事啊？听说你之前录了一篇文章？人家找上门来了。”

    “文章，哪篇文章？”

    “那篇文章都登上杂志了，你们还说不知道吗？”

    屋里，一对中年夫妻满脸阴沉的走了出来。两人打扮挺体面，虽说是中年人，但依稀能看出年轻时的风采，男人举止沉稳，身材高大，那女人则气质绝佳，两人换个打扮说是二十多岁都有人信。

    “登报的多了，我真不知道是哪篇。能说一下标题吗？”徐柠无奈道。

    那男人拿出一份杂志，递给他看：“这篇：我的父母！”

    徐柠一看，顿时明白过来，就是上次那个女孩的投稿啊，刚才还说呢。

    “这文章怎么了？写的挺好啊。”

    “我问你，这是谁投稿的？”

    “抱歉，这个人家没说，匿名投稿，连地址都没留。”

    徐柠心里隐约感觉不对劲，想了想，说道：“请问，您怎么称呼？”

    “姓周，周德林！”那男人沉声道。

    徐柠恍然大悟，怪不得这么气呢。

    他又看向一旁的女人，道：“您怎么称呼？”

    “程淑英。不用猜了，那文章里的人名都是真的，都是我们家的人。”女人冷冷的道。

    这下都明白了，人名是真的，文章内容八成也是真的吧？

    徐柠一时有些哭笑不得，道：“真抱歉，我们也不知道是真人真事啊。”

    “什么真人真事。人名是真的，内容是胡编的！”周德林再也忍不住，一阵咬牙切齿。

    徐柠只能尬笑，心里却明白，这事九成九是真的。

    看脸就知道了啊，投稿的那女孩跟这两位长得可像着呢，明显是这两人的女儿啊。

    不过，文章里毕竟没什么好话，换成谁也不能认啊。

