    张爽发现了吴珍珍身上有些问题。

    严格说起来，她那点小毛病不算是问题。

    但是么……

    那要看评判标准是什么。

    放在普通人身上，选择性忽视就算了。

    放在富人身上，必然要好好衡量。

    张爽觉得，还是要加深一下两人之间的联系。

    那就可以在此事上做文章，于是，他心里边有了主意。

    “你还想对我做什么？”吴珍珍警惕的说着。

    “自然是帮你解决例假疼痛的问题喽~

    你又没有夫妻生活，都没办法自身激素调节……”

    “你……”

    吴珍珍无语了……

    她没想到，张爽说话这么直接。

    不过，可能名医们都是这样的吧……

    医生们对男女之事，没有啥好避讳的。

    “那……要怎么做才能治好？”

    痛经的问题，吴珍珍其实颇为苦恼。

    通常犯了痛经的毛病之后，靠着吃止痛药续命。

    虽然能缓解疼痛，可总是那么吃，也不是个办法。

    张爽可是声名鹊起的神医，尤其还擅长治疗疑难杂症。

    或许真有什么好办法！

    “很简单，我用特殊的针法，就能帮你解决掉。”

    对此，吴珍珍倒是深信不疑。

    毕竟，她是通过各种渠道，得知张爽治病的情况。

    之前南心兰，蓝康年都是悬赏重金啊。

    能治好南心兰、蓝康年等人的病，自然是有真才实学。

    “那好吧，我就占了这个便宜……”

    吴珍珍稍微思考了下，点头答应了。

    她明白，这是张爽示好的意思，也算是解决两个人的误会。

    说起来，是吴珍珍算计张爽在先。

    然后张爽来了一波反杀，至少在明面上，吴珍珍是亏得。

    “好吧，那我现在就着手治疗。”

    张爽转身取针，露出得意的笑。

    上次他用完针法之后，又细细研读了资料。

    自那之后，便知道那针法的玄妙……

    竟然能通过针法，让人有产生依赖的效果。

    如果是对别人用在那套针法，或许张爽还会有心理负担。

    可要是对吴珍珍，他觉得最合适不过了。

    银针入体，结合着推拿，张爽将“蓝光”渡进去。

    然后便开始进行和徐若云类似的治疗……

    谁知道，吴珍珍比徐若云还要反应强烈。

    很快，她皮肤上泛着红色。

    脸上也同样如此，让本来就很美的脸蛋，看上去更加娇嫩。

    张爽技巧娴熟，一边运针推拿，一边感知着具体细节。

    她体内也不是什么大问题，常年作息或者说是生活习惯不好，导致寒气入体。

    只需要将其消解掉即可。

    推拿、银针、蓝光的三重作用之下，吴珍珍渐渐支撑不住？

    “这……这是在治疗？”

    “对啊。”张爽露出会心的笑容，回答到。

    “可……可是感觉好好啊，和我想象的不一样。我以为，针灸治疗会是很痛楚的……”

    “那是要看身体的状况，你体内没有什么毒素，也没有积年旧伤。”

    张爽解释着。

    疼倒是不疼，但是对于没有经过人事的吴珍珍来说，感觉太奇妙了。

    她是尚未经历人事之身，有些事情自己并不清楚。

    可是在张爽的银针还有推拿手法之下，对身体的激发程度，对大脑多巴胺的分泌，一点都不比男女之事少。

    她自己，也变得不由自主起来。

    发出一些分不清是什么含义的词汇。

    看着她的变化，张爽十分满意。

    要的就是这种效果！

    他手上继续加力，吴珍珍越发的沉醉……

    似乎已经到了枉我的状态，沉醉其中，无法自拔。

    经过数次反复推拿，吴珍珍的汗水到处都是，力气散尽。

    “这……这就是治疗么？”

    吴珍珍语气虚弱的询问。

    “当然是治疗了，等你下次来例假的时候，就明白了。”

    张爽一边说着，一边拿着洗脸巾帮她擦拭一番。

    “你看看，这都是你体内累积的一些毒素，它们和寒气掺杂在一起，能痛么？

    排掉这些，你就没问题了。”

    其实，那些所谓的毒素，只不过是一些杂质。

    张爽故意将它们连同汗水逼迫出来，就是要制造假象，好让吴珍珍以为，自己是真的有问题。

    “那……以后我如果有别的问题，可以请张神医帮我还用刚才的手法，治疗么？

    不瞒您说经过治疗，我感觉整个人都像是重生一般。”

    软绵绵的吴珍珍，有些娇羞的说道。

    她的话，张爽还真不好判断，是对自己手法的迷恋，还是因为单纯的喜欢刚才的过程。

    不过么，既然她这么说，那已经能说明，开始沉浸在张爽制造出的感觉当中。

    那么，以后就好办了……

    “放心，只要有问题，随时找我，给你治疗的话，分文不收。”

    张爽装作很大方的说道。

    “那好吧，我也投桃报李，只要是你这边的情报，不是总部那边挂着名号要收费的，我都给你免费提供。”

    吴珍珍也做出了积极的反馈，这倒是张爽始料未及的。

    他只是想找个机会，更好的控制吴珍珍，没想到如此。

    好吧……

    白嫖也就白嫖了，反正他们赚钱容易……

    张爽倒也没有什么心理负担了。

    搞定吴珍珍，他拿上优盘，心满意足的离开了。

    这波，不但没有亏，简直是血赚啊！

    上了老黑开的防弹GL8，张爽忍不住，一会儿就笑一下。

    “张神医，什么事情这么高兴？”

    “嗐，说来就是我和你们吴主任达成战略合作了。以后她那边提供给我信息更方便。”

    吴主任？

    老黑心里一惊！

    他自从加入到组织之后，还从来不知道主任怎么称呼。

    并且，据他所知，整个基地知道主任名号的人都是少数。

    看样子，张爽这一次交流是真的收获很大，至少，弄清楚了主任的名字！

    他心里也暗暗下定决心，以后帮着张爽办事的时候，也要更加用心！

    如果……

    老黑要是知道张爽对吴珍珍做的事情，恐怕会更加佩服吧……

    一个那么强势并且高傲的女人，短短时间就被张爽征服了。

    一路无话……

    到家之后，张爽打开自己电脑，刚想插进去优盘，忽然间想到什么。

    “钊哥，你的电脑多钱？”

    “我电脑不值钱啊……”王钊诧异的说道。

    “拿来给我吧，我给你买个新的，高配置那种。”

