    而在拿突摔倒在地上的时候。

    江水不假思索的扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    拿突又捂着腿惨叫，鲜血汨汨的从裤子里流出。

    这个时候。

    准备开第二枪的江水，发现大师停在了原地，目视前方。

    江水移动狙击镜，发现大师前面不远处，出现了一个毒孩，毒孩背着一个蓝色小包，看到大师，手伸进包里，从包里掏出来了一把乌兹。

    “卧槽~”

    江水一声惊呼，然后瞄准，扣动扳机。

    “砰~”的一声。

    毒孩刚刚持枪举起来的手，被狙击子弹直接击断。

    “啊~”

    毒孩抱着断裂的手腕一边惨叫着，一边在地上打起滚来。

    大师回过神来，冷汗涔涔的看了一眼地上的乌兹，然后举起手向着顶楼的江水竖了一个大拇指，接着就是扑向了正在单腿向前挪动的拿突。

    高刚和郭冰赶到，和大师已经控制住了拿突。

    高刚立刻在通讯器里喊道：“拿突控制！”

    方新武跟着喊道：“占蓬死了！”

    高刚：“……”

    “依达控制！”

    “撤离~”

    众人带着糯卡的重要人物，迅速的撤离，等金三角的维安队到达时，这里只剩下混战后的痕迹了，至于交战双方，一个人都没有抓到。

    吃了大亏的糯卡自然不会轻易就范，并且立马一边计划着怎么救出自己的儿子，干掉依达、一边展开报复，安排了一名毒孩炸毁了一座大楼。

    新仇旧恨，众人对于糯卡的恨意已经达到了顶点，这个疯子活在世上简直就是对活人的侮辱。

    不日。

    上面传来了新的消息，从拿突的口中得知了糯卡的据点位置。

    “耶达勒山区，那里地形复杂，而且我们目前还不十分清楚对方的武器装备，是在哪一个层面。所以我们要速战速决……”

    高刚开始安排这次任务行动分配：“我们会分成四队，从南北两面潜入、尽快锁定各自目标位置，再同时发起抓捕……”

    “这次全体换上实弹作战，但是请记住，我们的任务时活捉糯卡，及参与这起事件的主谋，一旦他们被击毙，等于我们的任务失败，所以请大家务必保证他们的性命安全……”

    高刚说的务必要活捉糯卡，大家都明白时什么原因，因为此次糯卡造成的事件影响太大，他们必须要将糯卡活着抓回去，然后得到公正的审判，给死去的十三名船员一个交代，给国人一个交代。

    高刚的话还在继续：“直升机会一直待命，我们每一队都有一个特频发射器，无论是哪一个队的得手，马上带领目标撤离到集合点，用特频发射器通知直升机来接应……”

    在行动任务安排完毕之后，江水等人带着武器装备登上直升飞机。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机盘旋着起飞，然后一头扎进了杳无人迹的耶达勒山区。

    在距离糯卡据点三公里处，直升机缓缓的降落在地面上。

    江水等人依次跃下直升机，一头向着糯卡据点的方向扎了过去。

    路上。

    高刚给江水下了一个单独的任务：“如果发现糯卡，你就直接控制住他，不能给他逃跑的机会，也不要顾虑给我们带来影响！”

    “好！”

    江水重重的点头，高刚的意思很明显，活捉糯卡为第一任务，至于他们自己，能活就活，牺牲了也在所不惜。

    四个小队，每队两人，江水依旧带着狙击远程支援，因为他不需要潜入进去，只需要在面外找个制高点架设狙击阵地就可以了。

    江水通过狙击镜看着高刚等人慢慢的潜入了糯卡的据点。

    “啊啊啊~~~”

    糯卡的屋子里传出不正常的嘶吼声，接着糯卡带着满身的怒吼走出屋子大吼道：“还不来早餐~找死吗~~~”

    高刚在看到糯卡的第一眼，就发出了指令：“糯卡位置确认，行动！”

    在外面架设狙击的江水，瞄准糯卡的膝盖就是一枪。

    “砰~”的一声。

    “啊~”

    糯卡惨叫一声，单腿挂倒在了地上，膝盖上一个露出一个血洞。

    “敌袭~”

    整个据点立马慌乱了起来。

    高刚等人立刻从潜伏地方冲出，提前被啸天布置好的炸弹也在这一刻引爆。

    “轰轰轰~~~”

    整个据点发出了震天的轰鸣声，血肉起飞，高刚等人开着枪冲了进去。

    在炸弹轰鸣的时候，单腿跪在地上的糯卡，翻身就要躲进屋里。

    江水在这一刻击出了第二枪。

    “砰~”的一声。

    糯卡的另一条腿的膝盖也被击穿。

    “啊~~~”

    糯卡惨叫着向着屋子里爬去。

    江水不再管糯卡，枪口调转，开始配合高刚等人都的行动。

    “砰砰砰~~~”

    枪林弹雨在糯卡的据点里穿梭着，也带走了一条条糯卡手下的生命。

    “火箭弹~”

    看到几个糯卡的手下从屋后扛着火箭弹出来，江水一边在通讯器里大声提醒，一边瞄准其中一个扣动了扳机。

    “砰~”的一声。

    当先一人扛着火箭弹倒在了地上。

    “那边，狙击手~”

    一个扛着火箭弹的人指着江水这边喊道，当然，他只是知道方向，并不知道距离。

    几个人扛着火箭弹就瞄向了江水这边。

    江水不慌不忙的再次打出一枪，然后翻身冲向旁边。

    “轰轰轰~~~”

    几枚火箭弹呼啸着飞向了江水的方向，然而，江水距离他们足有上千米，他们打的位置还不到八百米。

    听到前方不远处的声音。

    江水一个顿身，停靠在一颗树后，然后一个扭身，枪头一甩，瞄准一个扛着火箭弹的人，又是一枪。

    在江水缠住火箭弹小队，击毙三人后，高刚等人的火力才赶了上来，几个枪口对准了火箭弹小队，就是一阵突突。

    “砰砰砰~~~”

    随着枪声的响起，火箭弹小队被全部覆灭。

    哪吒也不客气的飞扑了过去，把自己的枪往身后一背，扛起一个火箭弹，向着一堆冲上来的糯卡手下，直接一弹轰了过去。

    “轰~”的一声。

    还是这玩意过瘾。

    一弹下去，就直接干掉了十几个人。

    并且身边还有好几个火箭弹。

    哪吒将打完的火箭弹往旁边一扔，随手捡起下一个火箭弹，然后瞄向了另一个人多的地方，又是一弹轰了过去。

    这就两下，哪吒直接拿下了整个小队MVP。

