
　　乔克的反应很快，左手边（面对安全出口）尽头是死路，但角落却堆放了不少杂物。

　　因为附近就安全夜灯开着，所以那里的光线很暗。

　　他侧身紧贴门左边的墙壁，想要寻找机会偷看下来的是谁。

　　要是对方准备进入这层，乔克也能迅速地借杂物隐藏自己。

　　‘来了！’

　　乔克屏息凝神。

　　只见并不是很通透的玻璃窗上，忽然闪过一个红色的身影。天籁小说网

　　从身形上判断，是个女人无疑。

　　她准备继续下楼。

　　可就在女人的脸在玻璃窗上一扇而过的时候，乔克还是很敏锐的看到了。

　　‘小熙？！’

　　‘这怎么可能？！’

　　惊讶让乔克差点想要喊出来，但他生生地忍住了。

　　惊讶？

　　不！

　　这甚至可以说是惊悚！

　　因为小熙早就已经死了！

　　她是乔克在前世，关系很不一般的人，影响了乔克之后的职业生涯。

　　‘这里绝对不可能是正常的世界！’

　　脚步声渐行渐远，他来不及多想，打算直接跟上去。

　　这是乔克发现的第一条‘活着’，‘移动’的线索。

　　而且，就凭她是小熙的样子，乔克就一定会追上去。

　　轻轻地推开安全出口的门，他没有弄出任何动静。

　　‘润滑保养很好。’

　　乔克环顾四周，循着脚步声下楼。

　　‘这么大的酒店，竟然没有监控。’

　　‘不过这多半不是现实世界，任何不合理都不稀奇。’

　　每一层楼的中间都有消防柜，垃圾桶，以及一个较大的窗口。

　　消防柜里面同时从左到右摆放着斧头，水管带和灭火器。

　　乔克快速地试着拉了一下玻璃柜和窗户。

　　都打不开。

　　窗户外面依旧一片黑暗。

　　半人高的垃圾桶里面很干净，看上去像是刚换过。

　　超大的黑色垃圾袋套在外面。

　　‘嗯...还是不拿了。’犹豫了一下，他决定放弃。

　　脚步声忽然消失！

　　乔克紧跟了两步上去。

　　女人拐进了左边的通道。

　　上面铺有地毯。

　　吱~呀~

　　他听到了女人推门的声音。

　　这一层楼似乎不是用来供旅客入住的，等动静稍微小一些之后，乔克跟了上去。

　　一扇很大，做工精致的红色木门。

　　将门推开一个缝隙之后，他看到了正在里面行走的女人。

　　左手上提着一袋东西。

　　门内是一处宽广的大厅，目测天花板得有近20米高。

　　这么大的地方却全红毯覆盖，档次也比过道上的看上去高了不少。

　　一张张大圆桌摆放在里面，围在其周围的椅子，以及罩在上面的桌布，全是大红色的。

　　浓浓的故乡风格。

　　‘有人在这举办婚礼？’看到大厅内这般的布置，乔克在心里猜测道。

　　红色的身影越来越远，他找了个机会溜进门内。

　　好高！

　　好大！

　　好红的大厅！

　　大圆桌数量不少，分布显得有些拥挤。

　　桌布边缘一直拖到地上，乔克看不到桌子下面有什么。

　　大致扫了一眼环境之后，他稍微躬身跟了上去。

　　如果女人忽然回头，桌子就是很好的遮掩。

　　‘果然，公共区域都没有监控，所以这种偏向隐私的地方，也没看到摄像头。’

　　前世的故乡安全指数很高，‘天眼’成了制裁和预防犯罪的好帮手。

　　这也让乔克养成了事先观察监控的习惯。

　　近乎全红的环境，让他感觉有些奇怪。

　　‘就算是举办什么喜庆的宴会，这红色也太夸张了。’

　　不知道被挡住的桌下有什么，乔克选择沿着圆桌群的边缘前行。

　　女人正慢慢走向对面左边的阴影角落，那里似乎有一扇门。

　　就在乔克走到中央的时候，旁边的桌下突然探出一只拿着水果刀的手！

　　唰！

　　刀尖直接刺向乔克的右边脚踝。

　　有着桌布的笼罩，桌下还真是埋伏藏人的好地方。

　　可乔克哪是那么容易被偷袭的。

　　双脚轻点，身体迅速跳起，水果刀带着这只赤膊又布满体毛的手，直接穿了过去。

　　乔克借着下坠的力道用力一踩！

　　咔！

　　骨裂的声音。

　　“啊——”桌下传来男人的惨叫。

　　这在空旷安静的大厅内格外响亮。

　　前面的女人也因此转过身来，脸上满是惊讶，呆立在原地不动，似乎被吓到了。

　　‘嘁，没办法了。’乔克斜睨了一眼那张熟悉的脸，随即一脚踢开落在地上的小刀，一把将手的主人拉了出来。

　　短发，白衬衫，西装裤，休闲皮鞋...

　　一个看上去二十几岁的青年。

　　清秀的长相因为痛苦而变得有些扭曲，他正摸着自己骨裂的手在地上哼哼。

　　‘喂喂喂！这种阴柔的长相怎么会有如此浓密的体毛。’乔克顺势在心里吐了个槽。

　　他俯视着地上正被疼痛折磨的‘毛美男’，随后又望了一眼不远处的女人。

　　脸上露出和善的微笑。

　　“这家伙刚才想用刀戳我的脚。”乔克对着地上的小刀努了努嘴。

　　“你这个变态！一直跟踪我的女朋友，你才不是好人！”倒在地上的男人忍着痛对乔克吼道。

　　一口标准的普通话。

　　女人听到这个声音愣了一下，随后快步朝这边跑来。

　　“阿威？”

　　“阿威你怎么会在这里？！”女人将手中的袋子丢在一旁，半跪在躺地男人身边，一时手足无措。

　　‘威？是痿吧！’见女人如此关心‘毛美男’，尽管他心里知道这肯定不是小熙，但还是忍不住吐了个恶毒的槽。

　　而且，乔克又发现了一件诡异的事情。

　　这男人的长相他同样认识。

　　前世，曾经因为任务处理掉的一个敌人。

　　又一个‘复活’的死人。

　　‘还有这个酒店。’跟着女人从楼上倒楼下，这么大的一段路，乔克脑海里对这栋建筑物的记忆也开始清晰起来。

　　虽然不能确定具体的地点，但有一点他能肯定。

　　这酒店他曾经来过。

　　‘逝者重生，所有事物全是我前世熟悉的东西。’

　　乔克心里冷笑。

　　‘这可都是我隐藏在心里的秘密。’

　　他有些明白自己目前的处境了。

　　‘是谁...’

　　‘入侵了我的深层意识吗...’

　　由于和衍魂的意识连接已经断开，乔克现在也没法用‘第三人称’又或者‘上帝视角’来观测狂獒。

　　‘有点意思，你的目的到底是什么呢？’

　　‘难道是那个将死变态做成灵偶的家伙出手了？’

　　‘我这早上才回归家族呢。’

　　...

　　“小熙，这个变态一直跟踪你！”地上的男人咬牙切齿地说道。

　　‘呵，还真是叫小熙呢...’

　　乔克面露微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第297章：逝者免费阅读。https://xs.23sk.com 