    关海珊震惊的用手捂住了自己的嘴巴。
    “卖了？他怎么能卖了呢？”
    “哎，是啊，当时我也懵了，于是就打听。管家说早在半年前，杨牧就用他自己的钱更换了他房间里的家具。他说咱们家的家具太好了，他感觉躺着坐着都不舒服！所以要自己买。”
    “......”
    “因此他以低价在前一天卖了他房间里的家具给别人，无可厚非！然而房间里连个凳子都没有了，我可不就得坐到他床上？坐得久了不就得躺着？哼！他坏着呢。”
    关海珊终于是笑了。
    “这孩子是挺坏的，对了，那你跟他说的第四句话呢？就是不让他和楚红吵架。”
    温思佳的眉头微微皱了皱，停顿了下才道：
    “第四句话就是告诉他不要和楚红吵架，让她在楚红来了之后躲一躲。之后第七天，也就是他在客厅里，和我提出离婚的那一天了。其实在此之前我一直小心防范呢，害怕他给我使什么小阴谋。我也很意外他会跟我提出离婚。这只能证明他其实还是个做事很果断的人，直到没机会，于是干干脆脆放弃。”
    “哦，原来是这样。”
    “是啊，所以这样一个人我想即使遇到困难，应该也会努力克服吧？要留在城里是他自己的选择，我说过要用飞艇去接他的，可他不用。那么既然这样我也就不需要再做什么，他答应两年内过里和我办离婚手续，我就等他两年。”
    关海珊收敛了笑容，微微点头，然后道：
    “孩子，你们两个是没可能的哈？”
    “当然，我不得不承认，其实我了解的杨牧是个挺有趣的人，他曾经让我很伤脑筋，还费心琢磨过。然而夫妻就是夫妻，爱情就是爱情，我可以确定，杨牧不是我喜欢的类型。我甚至愿意和他做好朋友，然而仅此而已，做不了夫妻。”
    “女儿，那这两年你也一直没提离婚啊，其实早就有机会了。”
    “是啊，可离婚干嘛呢?我又不打算那么快找男人，我身边没一个看得上的。”
    “那你到底想要找个什么样的？”
    “我也不知道，或许他不在这个世界。”
    “你这孩子，瞎说什么呢，不在这个世界能在哪里？”
    “在我的心里，他其实一直就在，然而他并没有出现，如果有一天他出现了，那我一定能认出他，然后上去抓住他的耳朵，大声的质问：你奶奶个腿儿的，在老娘心里蹦跶来蹦跶去这么多年，怎么才跳到老娘的面前？”
    温思佳趾高气扬，对着空气说话依然不失威风。
    关海珊看着温思佳那美丽的模样，笑了，把她抱在怀里。
    “哎，我的二女儿啊，最让人放心，也最让人牵挂，是个妖精！”
    “妈，别向你脸上贴金，你都人老珠黄了，还想当个老妖精？要迷惑谁家的小童子啊？”
    “你这孩子，看我不打你屁股！”
    “啊！大王饶命！”
    温思佳在床上翻了个跟头，灵巧的躲开，嬉戏着笑，那模样单纯的如同一个小女生。
    躲开了关海珊的一波攻击，温思佳继续笑道：
    “大王，你以前不是都把杨牧当做下人来用的，怎么这又跑来关心他？”
    关海珊端庄了下自己，气喘吁吁，抓不住身体健美的女儿。
    “呼！~还不是因为他救了我吗，我觉得这孩子也不错。而且他在家里住了两年，他不是无父无母吗？就算以后做不了女婿，当半个儿子养也挺好的其实。”
    “啊？大王竟然有这种想法，奇葩！”
    温思佳有些差异。
    关海珊暗道：女儿女儿，你那个挂名的丈夫啊，除了你说的那些优点，他还心狠手辣呢，如果能够成为咱家人，最少万一以后这城堡要是出了问题，也总有些主心骨啊，难道还能让女流之辈扛着？你弟弟和那刚入门的女婿一定是指望不上的。
    这些话关海珊并没有跟女儿说，主要是她不想再提起杨牧杀人的事。
    温思佳重新返回床上靠床头躺着，眨巴眨巴眼睛，轻声道：
    “电话就不打了！我才懒得搭理他呢。”
    咦?
    关海珊对女儿的语气很奇怪。
    怎么听着有些吃味的感觉？
    温思佳当然一直不爽，杨牧竟然打电话来告诉她，他和其他女人睡了？
    无论怎样还是生气的！睡就睡吧，干嘛要打电话？
    ......
    很遗憾，杨牧没能看到温思佳在母亲面前小女生的一面。
    他正在面对有些狂傲的郭茹。
    他是想到了温思佳，想起的却是她那副高傲的模样，于是把不爽转嫁给了郭茹。
    郭茹走过来，拉起熊小熊的手，就要把她带到屋子离去。
    杨牧忽然起身，将郭茹一下压倒了墙壁上，用自己的身躯。
    “你......你干嘛？”
    郭茹太吃惊了，说话有些磕巴。
    “小娘们，我没惹你，最多就是说了两句玩笑话，管你叫声阿姨，说来你还占了便宜！别跟我嘚瑟，否则等入了城，看我怎么收拾你！”
    “......”
    郭茹目瞪口呆。
    杨牧前后的反差太大，让她无法适应。
    杨牧冷笑着放开她。
    郭茹抬起手指着杨牧怒道：
    “原来之前的老实相都是装出来的？”
    “哼，那又如何，你可以告诉他们去，看他们信不信你！我看出来了，你和他们根本融不到一起去，我倒是挺好奇，像是你这么假正经的小娘们，怎么敢去全是丧尸的城市里。”
    “你说谁假正经？”
    “切，不是吗？看着一脸冰霜神圣不可侵犯的样子，可看看你穿的什么？”
    杨牧说话间过去抓着郭茹的肩膀，将她身体翻转脸贴墙，像是对待犯人一样。
    把手伸到郭茹腰间，提住了那了露在裤带上的一抹透明红。
    “蕾丝透明的红？很小是吧，要脱给谁看啊？”
    “你......”
    郭茹脸色已经红的要流血。
    任何女人被人抓着裤衩子提起来都会疯掉的，何况这男人还是个比自己小了五六岁的流氓！
    “你放我下来！”
    杨牧紧紧压着郭茹，深深闻她身上的味道。
    “并不是普通沐浴露，精心喷的香水吧？到丧尸遍地的城内还这般打扮？你是要勾引丧尸吗？”
    “我丈夫在城里，我要去见我丈夫，你放开哦！”
    “哦？”
    原来郭茹进城，目的不单单是要找原石，还要找亲人。
    “说清楚，你和张雅兰那娘们为什么进城，不说清楚我就不放！”
    “你......”
    “快说！”
    郭茹此时好难受，她都被提的双脚离开了地面，如果不是杨牧还用身体压着她，就是悬空的状态，怎么可能舒服。
    “我是为了找我丈夫，他打电话给我说了被困的位置，还说他手上有很多原石！所以飞艇会停在他所在的那座大楼上，原石归天哥，我只是救我丈夫回去！张雅兰也是这个情况，不过她是去找她儿子，我们原本是邻居，他丈夫带着他儿子和我的丈夫一起被困，昨天他丈夫被丧尸咬到成了丧尸，她儿子现在和我丈夫在一起呢......你快放我下来吧，求你！”
    郭茹屈服了，这种姿势她受不了。
    杨牧终于清楚事情的原委。
    那估计之所以让这两个女人亲自过去，还是不信任吧。
    毕竟这是玩命的事，天哥也要一个保证，所以这两个女人的处境其实并不好，带着她们一起去，她们与人质也差不多，但在没拿到原石之前，天哥还是会以礼相待的。
    杨牧弄明白了情况，又询问他们要去的准确位置。
    “莲花城小区！”
    那里也是市中心，但是却不是杨牧之前到过的一部分，距离相茹可能被困的地方也很远了。
    无所谓了，能找到相茹是自己的命，若找不到就是她的命运。
    终于将郭茹放下来。
    郭茹羞愤难当，估计大腿里面都被勒的红了。
    她回身抬手，一巴掌打向杨牧。
    杨牧早有防范，估计这冷傲的娘们不会完全服软。
    抓住她打来的手，然后拉到自己的嘴边，一口咬住她的手指。
    “啊......”
    郭茹痛的要叫，杨牧抬起另一只手捂住了她的嘴巴，让她叫不出来。
    就这样咬了十秒钟，杨牧才放开她，然后笑道：
    “我从小练成的第一个功夫就是咬人，跟你说过，别在我面前嘚瑟，你在我眼中什么都不是。”
    郭茹痛的掉出了眼泪。
    估计还有委屈。
    天哥他们原本就跟她不一条心，她也没办法告状。
    杨牧很惬意，他可没欺负人，是她老找麻烦的。
    狗咬自己一口，凭啥不行自己咬回去?
    那些所谓的教化之语跟他有什么关系！
    杨牧吹着自在的口哨，在走廊楼梯口继续晃来晃去。
    郭茹终于怕了杨牧，虽然百般生气，最后也只能是带着熊小熊离开了。
    杨牧看向她的背影，啧啧出声。
    这少妇的身材和姑娘真的不同，感觉曲线弧度都不一样呢。
    姑娘的似乎四处都笔直一些，少妇的就是完全多一些。
    啊，胡蝶也算少妇啊......
    不对不对，胡蝶虽然有过男朋友，但都是好几年前的事，而且貌似也没有过太多那种事，所以跟姑娘也差不太多，还是未开发状态，这身材当然就没有小少妇婉转了。
    杨牧胡乱捉摸着，没多少时候，这天就黑了下来，晚饭时间到。
