    “牧天师弟！”

    青霞城中央，那四尊已经开启禁天大阵，准备离开的冥神弟子，都是表情震惊，满脸的不可置信之色。

    谁能料到。

    修炼了四个叠纪的牧天，竟然会被萧叶给一拳轰碎了神体？

    这简直颠覆了他们的认知，还来不及反应，牧天的神格，就已经落入到萧叶手中。

    嗤嗤嗤！

    萧叶一招得手，握住这颗神格，以道神力进行强行镇压，不让对方重塑神体，同时疯狂朝后退去。

    这座青霞城中，横跨叠纪的冥神弟子有不少，特别是眼前的这几位。

    牧天，只是其中实力最弱的。

    “救出牧天师弟！”

    此时此刻，那四尊冥神弟子都是放弃离开，齐刷刷盯上了萧叶。

    轰！

    狂暴且阴冷的道神力冲天而起，而后又宛如九天星河垂落而下，倾泻出漫天耀眼神光，欲要将萧叶所力劈。

    这是其中一尊冥神弟子，在含怒出手。

    其实力比之牧天，强上了一大截，已经立身于第三层次顶峰了。

    轰！

    此刻，有璀璨的紫光洒落而来，淬炼到圆满的七星古神血统威能在爆发，宛如惊涛骇浪般打来，直接震碎了冲向萧叶的道神力。

    只见身穿灰袍，长相普通的杜东宇，瞬移而来。

    “哈哈，萧叶师弟，干得好，你先退下，接下来交给我们就行了。”

    又有一具模糊，宛如大道载体的身影冲天而起，散发出的大道气息恐怖无边，大道之丝呈三千根之多，直接护住了萧叶。

    这是枯灭寂在出手。

    他在十大强者中，对真皓混沌体取得的成就最高，已经修成了四级真皓混沌体多年了。

    嗖！嗖！

    同时，御尉迟等强者，也是迅速袭杀而来，和那四尊冥神弟子发生了大战，耀眼的神光冲天，超级道神通波动此起彼伏。

    “还真是够惊险的！”

    萧叶直接退出去老远，在青霞城的城门附近这才停下，望着古城中央爆发的大战，满脸的庆幸之色。

    他察觉到那里还有一尊，实力踏入上位道神第四层次的存在。

    这可是货真价实的超级强者，不是当年以度神神通强行升华的四尊翼神弟子可比的。

    而他开启赤明经体，虽然亦能实力暴涨，但想要真正战胜这等强者，根本不可能，更何况一旁还有其他冥神弟子助阵。

    “这些冥神弟子准备不战而逃，或许真的能从他口中，得知小白的下落！”萧叶低头望向手中的神格，脸上露出了一丝笑容。

    当下，他就立身在wai wei区域，帮助普通古神弟子杀敌，同时神阶意志释放开去，在探查四周的动静。

    他们贸然袭击青霞城，虽然取得了奇效，但行踪也暴露了，这等层次的大战太惊人了，很容易引来强敌。

    而萧叶的担忧，倒是很快就被验证了。

    随着时间的流逝，萧叶分明察觉到，附近区域动荡不安，有一股股恐怖的神威在升腾，正在迅速朝着这边奔袭而来。

    但值得庆幸的是。

    青霞城中的大战，也是走向尾声。

    以御尉迟为首的十大强者出手，威势何等恐怖？纵然那四尊冥神弟子实力强悍，也是被压的节节后退。

    其中三尊冥神弟子接连被格杀，那实力跨入第四层次的冥神弟子，和御尉迟大战一番后，也是渐渐有些不敌，身形一闪，直接冲出了青霞城逃走。

    这一幕，让青霞城中其他幸存冥神弟子，做鸟兽般散去，根本不敢停留。

    “不要追击，快走！”

    与此同时，十大强者也是停了下来，他们显然察觉到有恐怖的神威，正朝着青霞城迅速靠近，都是一个闪身，带着诸多古神弟子迅速逃走。

    他们此番袭击青霞城，虽然取得了奇效，但也有十几位古神弟子惨死。

    一时间，偌大的青霞城，空荡荡了起来，只留下了一具具尸骸横陈在内。

    轰！

    才过去百息的时间，天地惊颤了起来，只见一群生灵横空而至。

    他们尽皆披坚执锐，像是刚刚从战场退下来的战士，身上还沾染着南霆生灵的神血，神体像是融入到混沌空间中，不可捉摸，举手投足就能崩碎亿万里长空，无比的惊人。

    他们，赫然是从转生大禁天而来的太神弟子！

    “果然是该死的古神弟子，他们现身了！”

    他们在青霞城中仔细探查，察觉到古神血统气息留存，顿时都是面色铁青。

    若非这群古神弟子，他们怎会一现身，就遭受到南霆生灵疯狂的攻击？

    “这里应该是南霆大禁天中，冥神弟子的聚集地，古神弟子为何要冒险袭击这里？”

    “难道和烛照有关系吗！”

    盛怒之余，这些太神弟子仔细分析，顿时联想甚多。

    “一定要找出他们！”

    紧接着，他们也并未停留，也是以青霞城为中心，朝着四周展开了搜寻。

    这群太神弟子才离开不久，就有成片的神光倾泻而来，淹没了此地。

    放眼看去，既有南霆生灵，也有来自转生大禁天的生灵，先后到来。

    无一例外，他们从此地都察觉到了古神血统的气息残留，有了一些推断，也是加入到搜寻之中。

    而这个时候，御尉迟等古神弟子，已经于惊险之间，提前躲进了空间神器中。

    那是一张古卷，深藏在南霆一颗混沌神星地底，古卷内蕴乾坤，拥有一片精致的楼宇。

    砰！

    古卷世界内，萧叶手中一挥，一颗神格腾上了高空，其上道神力涌动，重新化作名为牧天的冥神弟子。

    “你们这群该死的古神弟子，来到我们南霆大禁天，还敢如此放肆，我劝你们赶紧放了我，不然我们冥神群族之界的强者，绝对不会放过你们！”

    牧天望着眼前的古神弟子们，悲愤大吼，特别是对萧叶，更是满脸的怨恨之色。

    “御尉迟师兄，若是冥神弟子知晓烛照的下落，肯定能从他身上找到突破口，但想要让他配合，恐怕有些困难……”

    萧叶微微皱眉。

    这名为牧天的冥神弟子，乃是实力立身于第三层次的上位道神，以他现在的实力，想要以意魔大道进行影响，非常困难。

    “这，可由不得他。”

    御尉迟微微一笑，抬脚朝着牧天走去。

    {第一更到！}

