    不知道该说是缘分还是孽缘，南易刚走进宾馆大堂，就看到高义和另外一个人抬着一台彩电往里走，边上还有一个人跟着。

    另外两人南易也有印象，当初茬架的时候，应该都见过。

    多半和高义是同个院的。

    其中一个穿着军绿色衬衣，下身一条军裤，脚上蹬着制式皮鞋，可能是现役或者刚退役。

    这也正常，上山下乡那一段，大院子弟起码九成进了部队。

    上次碰到高义，他也是刚退役回来没多久，时间点不对，可能走的是病退的路子。

    避是避不开了，南易只能捧着笑脸走上去，“高义，你这是发啦，21摇都买上了，得好几千吧？”

    “南易啊，还真够巧的，你也住这？”高义摘掉眼镜眺了一眼南易。

    “对啊，我陪客人呢，客人住这里，我不就沾光了。”

    “还没问你，现在在哪发财呢？”

    “发什么财啊，上班呢，被发配到香塂那小岛上去了，早上没得吃，中午就俩窝窝头，嫌自来水没味，到了晚上就先烧点热水泡泡脚，再喝盆里那水，还别说，真够味。”

    “唷，感情也得上香塂脚了啊。还别说，南易你为了潜伏香塂牺牲还真大，怎么着，什么时候发出暗号，哥们就带大军把香塂平了。”

    “消灭****。”

    “自由属于人民！”

    南易一喊口号，不仅是高义，连他边上俩人也跟着回应。

    “你这是刚来吧？”

    “刚把客人送到房间，正想着出去透透气呢。”

    “那正好，上我屋里坐会，咱们一会一起去吃饭，哥们请你搓海鲜。”高义非常自来熟，手已经搭在南易的肩膀上，指了指另外两个人，“高廉，我弟弟；夏鹰，一个院的哥们，你应该有印象。”

    “你好，南易，当初对不住啊。”南易伸出手，对夏鹰说道。

    “你当初可够狠的，我在下水道里可呆了一宿。”夏鹰伸出手和南易握了握，“到现在我还能闻到身上的臭味。”

    “哈哈哈，当初年少无知，夏兄多担待。”

    当初和高义他们院茬完架，有一次夏鹰和一个女孩子落单被南易一帮子遇见，俩人都被南易他们塞到下水道里。

    当然，这事是当初的南易干的。

    “算了，都过去多少年的事情了，咱们也算不打不相识。”

    “你好。”

    南易接着又和高廉寒暄了一下，“你们先忙着，我出去透透气。”

    “别介，不是说了嘛，请你搓海鲜，这里有家店基围虾倍棒。”高义吊着就是不让南易走。

    得，冲高义这个热情劲，再看他们手里抬着的彩电，高义打什么主意，南易也能想到个大概。

    “我不一定能去，得看待会客人有什么安排，你先告诉我房间号，要是我能去，我给你房间打电话。”

    “那也行，中饭吃的晚，还不太饿，可以多等你一会，我房间号1206。”

    “成，那就先这么着，你们忙着。”

    沿着宾馆大堂的侧边，走过一条歪歪曲曲的亭廊走道，来到一个凉亭，寻了一空位就坐下。

    “先生，需要点什么？”

    “意式咖啡、抹茶奶酪玛德琳，再帮我拿一份今天的《晚报》。”

    “好的，先生，稍等。”

    ……

    高义那边，三人把彩电抬进自己的房间。

    “哥，你想管那个南易借钱？”

    “不借钱怎么办，我们这都弹尽粮绝了。”

    “那货会有钱么，我看穿的也不咋地，还劲劲的，看着让人难受。”

    “夏鹰，你是还嫉恨他当年帮你塞下水道吧。我跟你说，你还别小瞧了他，上次我遇见他是在京城友谊商店，他边上站一女的，看样子应该是华侨。

    人家又是在京大上的学，这学校毕业都被分配去哪？还有，刚才你没听见么，人家被分配到香塂去了。”

    “就算他有钱，人家凭什么借我们啊？就冲人家当初和咱们茬了好几回架？”夏鹰往嘴里塞了根烟，顺势床上一躺。

    “随他大小便，总得试试，不然，咱仨都得饿死。”

    “高廉可饿不死，他可以上军区食堂吃去。”

    “嗐，别提了，跟你们这么混着，我都要被强制退役了。”

    高义走进卫生间拿了条毛巾抹抹自己的脸和脖子，“强制就强制，反而你四月份也就滚蛋了，巴不得你早点滚出来，你那点赏钱还能让咱们吃两天。”

    “得了吧，就我那点退伍费，也就只够交这里一天房钱。哥，那帮海丯佬把我们的钱给密了吧？”

    “凶多吉少哦，咱们还是太嫩了，人家一说交订金，就把钱全给他们了。要是彩电瞧不见，这钱也拿不回来，咱们就甭想回京城了。

    从老曹那里拿到的可是公款，要是还不回去，他肯定叫雷子来逮人。

    我怎么就这么寸哦。”

    高义把毛巾往床上一甩，唉声叹气。

    南易从报纸上看到，说国内的科技人员有800万，其中有三分之一的人闲置无事，新兴的乡镇企业则人才短缺，急需科技人员；

    于是，便有很多国营企业的工程师在周末被乡镇企业主接走，偷偷地到这些工厂帮忙进行科研。

    对这帮人还有一个专用名名词——星期日工程师。

    也就是星期一到星期六为国营企业工作，到了星期日就被接到城外的乡镇企业，为那里的工厂提供技术帮助。

    被判的那个算是倒霉鬼，偷偷在这么干的起码有好几万人。

    也是，要是进厂早，工资级别高，日子还好过一点，要是进厂晚，这两年分配进去的，那工资级别可没多高，一个月拿不到多少钱。

    一边是几十块一个月的死工资，一边是去干一天就给好几十上百，又是用自己的休息时间去干活，没有伤害到单位的利益，对他们这些科技人员来说，这好像也不是什么见不得人的事。

    报纸上关于那个“倒霉鬼”的事情讨论不断，好像倒霉鬼的家人准备上京告御状去。

    南易估计科技人员是否能搞兼职，未来几年都会模棱两可，该怎么定论都由地方上自己决定，默许的地方会有，要判的地方还会照判。

    粤省这边多半会是默认，明年可以从国企里面挖兼职技术人员，让他们对文昌围的产业进行升级。

    “在看什么呢？”

    陈维宗往南易边上一坐，顺手就拿了块玛德琳往自己的嘴里塞。

    “不识字？”

    “废话，知道你看报纸，是问你报纸上有什么消息。”

    “想知道就自己看，这年头要做生意就得学会看报纸。一张报纸在手，一年要挣不到几十上百万，我让你跟我姓。”

    “就知道挣我点口头便宜，这样有劲吗？”

    “有啊，我一见你，浑身就使不完的劲。抽别人就抽俩，抽你，把手抽烂都行。”

    “一个民兵蛋子，敢冲我这正规军龇牙，当心我一个擒拿就把你给拿下。”

    “切，就一站岗放哨的，老子还玩过迫击炮，你玩过吗？”

    “你牛逼，你一个电话就把我给叫到羊城，不得请我吃顿好的？”

    “好啊，请你吃海鲜。”

    “吃个屁海鲜，我就是吃海鲜长大的，尿里都掺着蛤蜊味，吃野味去，这边上有家狗肉馆，那味道一绝。”

    “吃个毛野味，狗狗这么可爱，你怎么下得去嘴。”

    “猪不可爱？牛不可爱？哪样你吃的少了？”

    “也是，这猪和牛也是生命，忒他妈残忍了，等哪天你说了算，要不颁布条规定，吃猪肉就枪毙？”

    “扯，说真的，上哪吃去？”

    “刚才碰到以前的京城的熟人，看样子是在做收定金的勾当。怎么，现在羊城没彩电了？”

    “前两个月海上查得严，一共到岸也没多少彩电，老客都包圆了，哪有彩电可以在外面散。这回，我爸要是放出风去我们村以后不走水了，彩电的价还有得涨。”

    “怎么，舍不得？”

    “没什么不舍得的，走水虽然挣钱可也危险，我才回去多久，大大小小的架都已经打了十几次了，哪次不得伤几个。”

    “有人要控制市场？”

    “是有几个村串联起来准备控制水货市场，现在货一上岸，翻一番才往外面卖。还别说，这样，南陈村也受益。”

    “利润都被你们吞了，长久以往，谁还往你们那跑啊。”

    “管它呢，反正也不做了，爱什么价就什么价。除了易发市场、电子厂，南易，还有其他计划吗？”

    “还不满足？就五百个，电子厂基本要把这点钱耗光，还能干什么。”

    “公账是五百万，可只要我爸发话，各家各户随时能再凑个千把万出来。也不瞒你说，我们村七零年代初就开始走水了，这些年也攒了不少家当。”

    “我眼不瞎。”南易啐了一句，又认真说道：“可以再搞家酒厂，白酒、啤酒一起上，白酒控制一下规模，啤酒能搞多大搞多大。”

    “说反了吧，现在还是喝白的多，啤酒喝的人可不多。”

    “很简单，啤酒成本低、度数也低，一喝起来量大，当然，很重要的一点，酿造啤酒用不了多少粮食。

    我们的粮食会一年比一年紧张，白酒消耗粮食太多，迟早要被管控一段时间，等粮食问题解决才会放开。

    再说，白酒要么不做，要做就向茅台看齐，不能敞开了卖，就得藏着缩着，不是我们求着别人买，得别人求着我们卖。”

    “茅台多少年了，又是国酒，我们怎么和它比。”

    “扯淡，国酒是汾酒、红星二锅头、红星葡萄酒，那时候茅台在哪窝着还不知道呢。名声这东西就看怎么运作，想办法把咱们的酒往克林姆汉宫、白宫、白金汉宫、凡尔赛宫一送；

    但凡能送进去一个，咱们的酒名气就起来了，向外面就可以说××国国宴指定专用酒。

    在国外再运作一个什么拿巴马万国博览会，给咱们自己的酒颁个金奖，这身价又蹭蹭蹭往上走。”

    “巴拿马吧？”

    “管它什么马，只要能糊弄人就行，我跟你说，像羙国总统任期到下台后就什么都不是，花点钱还可以请人家帮咱代言呢。”

    “真行？”

    “行，当然行。跟你爸说，酒厂的分红我不要，我要投一半钱拿一半的股份。”

    “嚯，看来你真看好酒厂，股份都不谦让了。”

    “谦让个屁，酒厂要走到茅台的高度，起码得十好几二十年，钱且有的投呢。这个也跟你爸先说好了，别到时候一两年看不到回头钱，说我在骗你们。”

    “屁，我爸才没这么鼠目寸光，走吧，吃饭去。”

    “刚才遇到的熟人要请我吃饭，待会你也一起去吧。”

    “你熟人又不是我熟人，我就不去了。”

    “你得去，多半是想找我借钱的，一会你帮我挡一下。”

    “什么人啊？”

    “打架认识的。”

    “那去个屁啊，我们自己去吃不就完了。”

    “得去，我想看看他们几个葫芦能卖什么药，他们多半是在做彩电，要真是，到时候你就是海丯倒彩电的总瓢把子。”

    “去去去。”

