    第428章 不太称职的爸爸

    才刚开始有感觉的吻被林晓田亲自给毁掉了，王乐闪烁着大眼睛不满的睁开，才发现林在痴迷的望着她，王乐心里偷偷的乐开了花，她今天有那么好看吗。竟然迷得欣欣一直夸她好看，也迷得林对她神魂颠倒。如果王乐知道兰美梳的穿衣风格是这样她会不会原地气得吐血呢。

    林晓田捧起王乐脸又是一个热吻。王乐楼紧了林晓田的脖子怎么会这样，他们不应该这样的。

    林晓田挤进了门把王乐按在门上随手就锁门了。王乐的手要无处安放了。脸上都是红晕，她想要。

    “抱歉。”林晓田想说对不起。他到底是怎么了。林晓田只想把自己给打醒。他这是在耍什么流氓。

    王乐黑了脸，说抱歉就可以了。该死的臭男人。王乐不争气的跑了上楼。她再也不会原谅林晓田了。害他自作多情留眼泪。

    林晓田想要但又迟迟不范规他是真的能忍。只是不想伤害

    林晓田需要洗个澡冷静一下。

    王乐闯进来让林晓田也有一点意外。他是进了他本来的房间洗澡，王乐她偏偏就闯进来了，是没有其他房间了吗。

    王乐本来就知道林晓田在里面。她想来一起泡个澡。她本来就已经把她自己交出去了。也不想放过这次机会，还没有她主动得不到的男人，

    “你是傻逼吗？”那有王乐这样范规的。林晓田看着怀里的王乐真不知道该说什么好。

    “林不想要我，为什么还要留下来。”王乐猜林晓田只是不懂要找什理由和她亲热才不会显得那么的唐突。她知道他那么爱面子不会就那么随随便便。如果她猜得不错，林对她又怎可们对她没有感觉呢。

    “乐儿你还不明白我现在已经什么都没有。”林晓田不打算跟着王乐犯错，他那么害怕被王乐拐去为王家卖命了。他想要的是能够自己做主生活。他再落在王乐的手里，他一辈子就没出息了，他就是个上门的女婿。那么难听的头衔落在他的头上谁都会介意的吧。

    “那又怎么样。你以为我爱的是你的钱吗？放正你有钱也不会给我。”王乐完全的不在乎，也不知道这个傻女人是看上他那一点了。

    林晓田把王乐抱走了。那么想要了他就满足她的要求就好了，等会别哭鼻子就行。

    “我是不会对你负责的王乐。”林晓田也恨得牙牙痒。怎么会是这样。说好的不要后来又被王乐将了一军。

    “随便。”王乐还是眼红了。

    林晓田只是开玩笑，他巴不得王乐多脆弱，这多少证明王乐还爱着他。

    林晓田只是开始的时候没分寸慢慢的就温柔起来了，这个男人怎么那么会。王乐后知后觉不想让林晓田离开。林晓田又把王乐扯林怀里。她怎么不长记性刚才眼泪都掉了，现在怎么还敢。第二次还是王乐主动，第三次就是林晓田自己的问题了。第四次是双方自愿。林晓田把王乐扯进怀里是有点累了。如果王乐还想要的话还要再等等几分钟。

    早上是林晓田睡死了。起来已经是中午了。

    王乐也刚起不久都不敢穿高鞋。还是给林晓田下了一碗面条。“你吃了吗？”林晓田洗漱穿好衣服邀请王乐一起吃。

    王乐点又摇头她没吃饱算不算。

    林晓田把王乐拉在沙上坐。他吹凉了喂她。王乐吃几口就饱了，在喜欢的男人面前好像她特别的保持自己的淑女形象。那林晓田就不客气了，林晓田很饿了。

    王乐看着林晓田发呆。林晓田回头都要不好意思。他吃饭就是这种速度啊，怎么她不喜欢吗？

    只是想钻进怀里，热吻。

    她身上的草莓是不够多吗？林晓田又多亲几个。

    “下去再多做一点。”林晓田只觉得面好吃。

    “好。”难得林晓田会提这种要求。王乐就答应了，但他又没有说给欣欣她们做的，王乐有点儿的不开心。

    林晓田不管这个，拿着饭盒开始打包。

    林晓田就要走了问王乐要不要跟他一起。帮他照顾欣欣嘛！林晓田好去工作，林晓田真是打的好主意。

    等林晓田回来欣欣已经翻

    冰箱。林晓田又是心疼。怎么能老是让欣欣饿肚子呢。

    乖王乐是她过于自私的，还想把林再多留，她都不想林晓田还有两个无辜的小孩子。

    “欣欣要自己吃，”欣欣有点不相信大哥哥了。饥饿感让欣欣那么受委屈。

    “是大哥哥不好。欣欣生大哥哥的气了吗？”林晓田看着欣欣那么的犟又不想理他。所以林晓田是把欣欣弄得很伤心了。

    欣欣委屈的直掉眼泪。跟美梳小时候生气一模一样的。眼泪开始崩不住的往下掉。林晓田觉得自已的心里很不舒服。那就让欣欣自己吃吧。林晓田也不强求。

    以为欣欣饿了就能吃饭吃快一点才的，欣欣啊欣欣是爱让人操心。“欣欣快点吃哦！”林晓田收碗时又催促了一次欣欣。

    王乐感觉不太好，借林晓田的床睡觉了，不过她醒来之后可以勉强帮林晓田看一下欣欣。小恬只是很乖，他一般欣欣干什么他就干什么。淘气的只有欣欣。懂了一点东西就会那不愿意这不愿意。

    “用不用大哥哥帮欣欣。”林晓田不相信欣欣了，一碗面条能吃几个小时。

    “嗯。那好吧。”欣欣也不强求。欣欣才吃了几口就吃不下去了。

    “多吃一点啊！”林晓田特别害怕欣欣吃不饱又多喂了小半碗。果然还是吃得太涨的欣欣吃坏肚子了。

    林晓田帮欣欣轻拍。“都怪大哥哥。”欣欣可不认账。反口就是林晓田的不是。林晓田也哑巴吃黄连有苦说不出啊。这怎么能怪他呢，他不也就想着欣欣多吃一点长身体吗？

    “嗯，都是大哥哥不好。欣欣不生气了好不好。”林晓田轻哄。看这个点他也要去上班了。林晓田就哄欣欣睡个午觉。把欣欣放在王乐的身旁。小恬自己也会爬上自己的小床。知道欣欣也有自己的小床，林晓田看着如果是王乐的话应该也没什么好避讳的。因为林晓田的大意又让小恬发高烧了。王乐转手就给林晓田打电话了。也是心疼。王乐他已经做得很好了，是林晓田不称职罢了。

    怪不得今早都那么安静。就是有病林晓田也不知道啊。

    “小恬好没好一点了吗？”林晓田陪着小恬一夜也没敢睡。终于等小恬醒来，他也才松了一口气，他以后都不给他们买零食了那么深刻的代价，林晓田他不想再有了。

    “嗯。”小恬捂着头，睡意朦胧。不知道是想要找谁。看不一眼又闭上眼睛了。

    (本章完)

