    库·丘林望着时辰手中握着的两柄短刀，迷惑的问道。

    说实话，这两柄短刀的黑白纹路，以及刀柄携刻着的阴阳双鱼的太极图案，都给他一种异常熟悉的感觉。

    总觉得在哪里见过？

    “你等一下，我换个皮肤。”

    “……哈？”

    紧接着，他就看见时辰身上多了一层湛蓝的光幕，就好像是套着一件虚幻的星辰纱衣。

    下一刻，虚幻凝成现实。

    时辰穿着红黑相间搭配的紧身服饰和外套，刘海撩至脑后，红色的外套随风鼓动，整个人的气质仿佛也沉稳了不少。

    库·丘林：“……打架还要换衣服？”

    “既然是战斗，总该有点仪式感，”

    时辰侃侃而谈：“再说了，我觉得穿着这身衣服，拿着这两柄短刀，跟你战斗比较应景，难道你不觉得这样比较搭么？”

    红色弓兵和蓝色枪兵的对决……

    “哦吼，原来如此，”

    听到时辰这样解释，旋转突进的蓝色枪兵郑重的点了点头：“嘛，其实我也觉得跟这样的你战斗，整个人都更有干劲儿了。”

    似乎是想到什么，他脸上竟露出了认真的思索之色：

    “如果Master你身材再高大一点，肌肉再结实一点，头发再……再白一点，就更好了。”

    你不是应该忘记了么……时辰内心吐槽，右臂一扬，手中的干将莫邪直指库·丘林，缓缓道：

    “既然你已经等不及了，那就来吧。”

    “好极了，就该这样子，”

    库·丘林将手中的血色长枪横在身前，嘴角微微翘起，露出一颗虎牙：“我就喜欢Master你快刀鸣枪的样子。”

    “多问一句，你真的不需要再休息一下，这点时间我还是会等的。毕竟，如果不能在对手全盛的状态下与之一战，很是无趣呢。”

    狗哥还性子还真是豪迈直爽……时辰神色一凛，喝到：“尽管放马过来。”

    话音落下，时辰突然发现，库·丘林的气势猛地变了。

    枪身透着阴冷的气息，血色的枪尖寒光凛凛，他整个人浑身也笼罩着一股肃穆的杀气。

    “我要上了。”

    红色的瞳孔骤然一缩，库·丘林的身影赫然消失在原地。

    不知道为何，此刻时辰听着这沙哑的嗓音，心中一抹不快油然而生。

    “嗖！”

    话音方落，时辰的视线中，便见一道红光径直刺来，赤色的枪尖在空气中摩擦出尖锐的呼啸声。

    好快！

    时辰心中一凛，动态视力开启，也并没有将库·丘林此时的动作放慢多少，只得依稀捕捉到一个模糊的轨迹。

    短短瞬息，已逼近自己身前。

    来不及了……

    这时，

    兴许是猎魂森林三个月的辛苦磨砺所锻炼出来的战斗本能，又或许是红A手臂遗留的肌肉记忆，

    就在库·丘林那柄赤色长枪即将刺进心脏的那一瞬间，时辰右臂一个翻转。

    “锵！”、“砰！”

    关键时刻，干将莫邪挡住了刺穿死棘之枪。

    时辰右手中的白色短刀却也应声折断。

    一击不成，库·丘林也并未乱了方寸，此刻他已经贴近时辰，双方身形就在七步之内。

    干将莫邪是向右下方避开刺穿死棘之枪的锋芒的，他便顺势一个转身。

    借着时辰勉强挡开枪尖的力道，加上本身的冲势和惯性，手中血色长枪在他转身间换了个方向，朝着时辰胸口横扫。

    枪杆在这股巨大的力量下，立时弯曲。

    “砰！”

    这片寂寥的世界中，瞬间爆发出犹如洪钟大吕般的震响。

    时辰也被这一横扫猛地击飞了出去，后背狠狠得砸到了表面凹凸不平的黑色岩壁。

    这一击，竟撞碎了不少岩石，

    一时间，烟尘弥漫。

    “双刀流么……”

    库·丘林将血色长枪横在肩膀上，漫不经心的点评道：

    “Master你要是使用师傅的贯穿死翔之枪，说不得还能挡一挡，真不明白你为什么要使用自己不擅长的双刀。”

    “说的对啊，我就不该为了装逼使用干将莫邪。”

    烟雾覆盖处，传来时辰自嘲的声音：“话说你还真是不留手啊，这一下差点没把我送走。”

    话音落下后，烟尘渐渐散去，时辰倚在岩壁上，嘴唇有些苍白，正面露痛苦的捂着胸口。

    好像是要借助这岩壁冰冷的温度来缓解胸口的疼痛。

    此刻他的手中已经没有一把武器，黑色的那柄短刀也在最后时刻挡在胸口前，但依旧被血色长枪击碎了。

    “哦吼，抱歉了Master，”

    库·丘林略带歉意说道：“也不知道为什么，我一看到你穿着这套衣服，握着那两柄短刀，心里就有一股压不住的火气，有种想要狠狠的把你暴揍一顿的冲动。”

    所以你对这个暴揍红A到底有多深的执念啊……

    时辰惊呆了！

    “你的实力应该没有完全发挥出来吧？”

    时辰问道：“是不想，还是不能？”

    作为英灵，库·丘林本身追求的就是最高的敏捷性和优秀的格斗能力。

    虽是Lancer，但他的瞬间速度就连Rider都有所不及！

    要是他全力出击，时辰根本就不可能挡下他必杀的一枪，现在也不可能只是面色苍白这么简单。

    “Master，你这话是在侮辱我么？”

    库·丘林眼神微眯，语气严肃：“作为一个战士，战斗的时候就要全力以赴，哪怕你是我的Master。”

    “只不过，我的实力具体能发挥多少取决Master你的实力高低，毕竟，维持我身体现世的能源是Master你的魂力。”

    我擦嘞，所以你是用着我的魂力，来打我的……时辰嘴角狠狠的抽搐了几下。

    倏忽，

    他似乎是想到什么，说道：“你可以依靠我的魂力在现实的空间中获得身体躯壳？”

    这样的话，我岂不是可以放出英灵大军……

    结果，这美妙的幻想便被库·丘林无情的话语击碎了：

    “Master，抛弃你脑中哪些不切实际的想法吧，我现在能暂时维持肉身，只是因为我们现在身处影之国。”

    “具体原因我和师傅也不清楚，或许只有等到你实力足够强大了，才有机会得到答案吧。”

    我特么要是有令咒，高低得给你下一个“自杀”的命令！

    时辰抬起头来，右臂湛蓝光芒亮起，手中骤然出现一柄跟库·丘林手中一模一样的血色长枪，嘴角勾起一抹危险的弧度：

    “那么接下来，就让我们两个来说一说掏心窝子的话吧。”

    “哦吼，Master你干劲儿十足嘛，”

    仿佛发现了不可思议的事情，库·丘林红色的瞳孔一缩，怔怔的看着时辰手中的长枪，嘴巴张得足以放得下一个拳头：“竟然想用我的宝具来对付我，好想法。”

    豪爽沙哑的语气中充满了赞许：“那就再来一次吧！”

    下一刻，

    时辰的脚下缓缓升起一道淡紫色的魂环，红色的外袍无风自鼓，他整个人的气势也节节攀升，血色的枪尖上萦绕着缕缕红色魔焰。

    见此情形，库·丘林眼神先是微眯，随即猛地睁大，随意舞了一个枪花，最终也是将赤色的枪尖下压点地，随时都有可能释放宝具。

    “第一魂技！刺穿死棘之枪！”

    “你的心脏就由我收下了！Gae Bolg！”

