    方缘研究所。

    后院。

    自从自爆磁怪和齿轮儿们掌握了魂心模式后，武装形态的实力越发强大。

    如今，自爆磁怪本体拥有着顶级第二阶段的实力。

    正负齿轮儿都有着准职业级的实力。

    它们全力配合之下，魂心共鸣，基本顶级领域无敌手。

    但这，自爆磁怪觉得还不够。

    最近，为了寻求突破，自爆磁怪一直在锻炼蓝色闪电。

    经过卡璞?鸣鸣的辅助开发，专属Z招式状态下，它的蓝色闪电不仅可以拥有电磁力性质，还能拥有重力招式的相关性质。

    这让自爆磁怪看到了新的开发路线。

    它想在武装状态下，乃至常态下，也能把蓝色闪电锻炼到这种地步。

    如果不依赖Z纯晶、光辉石和方缘就能掌握Z招式相同级别的蓝色闪电，它的实力肯定能更进一步。

    这个锻炼路线，自爆磁怪也得到了方缘的支持。

    可以一试。

    蓝色闪电是电磁力与精神力融合的产物，想要做到拥有重力性质，那便需要偏侧重精神力也就是超能力属性方面的运用了。

    方缘、自爆磁怪的本意是好的，然而，在开发过程中，却是出现了意外。

    随着开发的深入，今天在研究所的锻炼过程中，首次出现意外！！

    魂心武装状态下，武装磁怪转换蓝色闪电性质的时候，周围形成了蔚蓝色的电磁场。

    受到电磁场影响，正与自爆磁怪合体中的两只齿轮儿瞬间痛苦无比。

    并不是受到了伤害……而是感觉体内太涨了，仿佛要有无穷力量喷涌而出一样。

    两只齿轮儿身体上，隐隐约约出现进化之光。

    “布噜噜噜噜噜？？？！！！”发现异常，自爆磁怪直接就傻了。

    发生了什么？？

    因为魂心的缘故，它此时可以对齿轮儿们的痛苦感同身受。

    这是忍耐进化带来的痛苦。

    虽然两只齿轮儿实力早就能够进化了，但因为携带过不变石压制了进化，也使用了进化奇石打磨过身体，所以这之后它们一直可以很好的保持这个初始状态慢慢变强。

    但这次，又是怎么回事？

    自爆磁怪焦急的用一道电磁波干扰网络信号，喊伊布大姐头出来救场。

    伊布：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    比克提尼：o(≧口≦)o

    …………

    不久后，化石保护区的方缘等人，被伊布通过手机洛托姆喊了回来。

    方缘他们回来的时候，两只齿轮儿已经脱离了自爆磁怪，处于一个类似发烧的状态，身体不断闪烁着进化之光。

    因为不想进化，两只齿轮儿一直在强行忍耐。

    不过，哪怕是伊布找来了研究所内的不变石，再次让两只齿轮儿戴着，也依然无法压制如今的进化之光。

    后院中，两只齿轮儿不断虚弱的叫着，一群精灵关心的围在周边。

    “不变石都无法压制吗洛托。”

    “因为压制进化产生的痛苦？那进化不就好了。”方缘道。

    虽然方缘知道齿轮儿不想进化的原因，但现在，如果因为压制憋出病就不值得了。

    武装形态可以没有，但齿轮儿不能出事。

    “缪~~”

    不过不幸中的万幸，是梦幻在这边。

    它看了一眼两只齿轮儿的症状后，就明白了过来。

    “缪~~（这两个小家伙体内正在觉醒一股很强的力量，力量等级很高，靠它现在的形态，无法承受，所以身体本能的进化欲望会很强烈，想恢复过来很简单，进化就好了，强行压制，后果会很严重。）”

    梦幻一眼诊断出症状，也支持齿轮儿进化。

    “所以……那就进化吧，齿轮儿，别再压制了。”方缘当即说道，想去拿开不变石。

    但……

    一道微弱的电弧从齿轮儿身上出现，阻止了方缘伸手。

    “喃喃……喃喃……”两只齿轮儿摇头，说还可以忍受，拜托方缘不要让它进化。

    如果进化了，它就无法和自爆磁怪进入武装模式了，也就无法帮助方缘和自爆磁怪了。

    虽然进化后它们的个体实力可能会更强，但是方缘一定用不上这种级别的个体力量。

    “放心，就算不能进入武装模式，我也可以把你培养成能独当一面的精灵。自爆磁怪！”

    方缘的话语和命令，可以说是说到了自爆磁怪心坎。

    它怎么可能为了武装模式看两只齿轮儿痛苦，所以，自爆磁怪直接使用超能力弹飞了不变石。

    而且，齿轮儿变成这样，好像是由于自己的力量影响的，那就更不能让它们出事了。

    自爆磁怪用圆滚滚的三个眼珠子盯着齿轮儿，没有多说什么，但对于可以进入魂心状态的自爆磁怪和齿轮儿们来说，自爆磁怪一个目光就可以传递出所有情感了。

    “喃喃……喃喃……”

    感受到方缘和自爆磁怪的强硬，齿轮儿们眼神先是暗淡，随后又恢复光芒。

    刺啦。

    不知道是没了不变石压制的原因，还是齿轮儿们选择了听话的原因，进化之光终于包裹起来它们全身，两只齿轮儿身体上的光芒……越来越强盛。

    并且，身体迸射而出的金色电弧，逐渐向着蓝色的电弧转化。

    梦幻所说的要觉醒的力量就是这个。

    因为长时间处于武装形态以及魂心形态，齿轮儿们受到自爆磁怪过强的力量的影响，逐渐产生了同化现象。

    这个结果是好是坏，梦幻也说不清。

    它所经历的漫长历史中，有的精灵因为同化进化为了全新的物种比如呆河马存活至今。

    有的因为进化失败被自然界淘汰，而现在自爆磁怪和齿轮儿们的情况如何，梦幻也不好猜测。

    一切，都需要齿轮儿们进化完成后才能证实。

    “喃喃！！喃喃！！”

    片刻后，不同于刚才的虚弱，随着蓝色电弧的迸射，进化之光中，传出了精神有力的声音。

    很快。

    随着进化之光的散去，两只齿轮儿进化后的外貌出现在了方缘他们面前。

    比起进化前的齿轮儿形态，进化后的齿轮组右边的齿轮后有一个更大的深灰色齿轮了。

    这个齿轮，有8个齿，与前面的小齿轮保持相同的旋转速度，并且，眼睛和嘴巴全部出现在了大齿轮上。

    简单来说，如果之前齿轮儿是由两个小齿轮组成的精灵，那么现在的齿轮组，就是由一个大齿轮，外加两个小齿轮一共三个齿轮组成的精灵。

    正如梦幻所说，进化后，齿轮组的异常状态果然都消失了，转化为了自己的力量。

    两只齿轮组体内那源源不断散发的力量，让方缘他们明白，此时的齿轮组们，因为之前压制了进化太久，一进化后，实力就有了接近大师级的水平。

    准大师级。

    差不多是和目前鬃岩狼人同等的实力状态。

    “喃喃！！喃喃！！”感受着自己进化后的力量，两只齿轮组一脸茫然。

    “括咿咿咿咿咿。”另一边，看到齿轮组们平安无事的进化，反而还变强了，自爆磁怪顿时露出笑容。

    没事就好。

    方缘和其他精灵，也都松了一口气。

    “布咿！！”“呜啊！！”“啵呜！！”“抚呜？？”

    不过，现在伊布、烈焰猴它们，更想知道的是，自爆磁怪还能和齿轮组进入武装状态吗。

    如果不行的话，那么自爆磁怪的实力，恐怕会因为这次进化，极限下滑了。

    “应该不行了。”方缘心道。

    进化后，齿轮组应该会领悟一个新招式“齿轮飞盘”。

    通过这个招式，大齿轮本体可以将小齿轮高速旋转着弹出去攻击，从这里来看，齿轮组的身体依然是可以分开的，但是，图鉴中描述，如果攻击后小齿轮若是太久不回来的话，齿轮组就会死去！！

    也就是说，大齿轮小齿轮它们不能分开太久，这一点，无疑限制了武装状态的形成。

    正是这个原因，所以齿轮儿们才不愿意进化，它们不敢赌进化后还能不能使用武装模式。

    “喃喃！！喃喃！！”

    进化后，正负齿轮组此时也迫切想知道，自己还能不能和自爆磁怪进行合体。

    它们齐齐转过头，看向了方缘、看向了自爆磁怪，目光坚定。

    一定要可以！！！

    自爆磁怪和方缘根本没想这么快尝试，因为如果失败，可能会很打击齿轮组，但此时两只齿轮组自己已经迫不及待冲出去。

    不管三七二十一，下一秒，两只齿轮组直接六个齿轮分开。

    两对小齿轮儿和往常一样，快速的去和自爆磁怪进行了合体。

    只留下了两个光秃秃的大齿轮在风中凌乱。

    大齿轮：哎，咱也想合体。

    小齿轮：你太占地方了。

    一番操作，搞得像自爆磁怪才是小齿轮的本体，而大齿轮是后爹一样。

    接下来，研究所的后院陷入了寂静中。

    方缘和众精灵，都认真的盯着武装磁怪。

    自爆磁怪银灰色的身躯两侧，类似着小磁怪头上部件的大螺丝上，一个齿轮在上方顺时针旋转，一个齿轮在下方逆时针旋转，平行旋转下，小齿轮不断制造蓝色电能，和自爆磁怪共享力量。

    身体两侧的齿轮都是这样，和往常一样。

    武装磁怪的气息，也因此逐渐变强，甚至还要比以前更强。

    没有什么太大变化，就是大齿轮有些格格不入。

    时间，一分一秒过去了。

    由于齿轮儿进化后实力的提升，此时，武装模式不仅没有受到影响，反而力量等级还有所上升。

    “没有感觉到不适吗？？”方缘担心问。

    因为武装模式，他当时深入了解过齿轮组这个种族。

    如果齿轮组的齿轮分开1分钟以上，绝对会变得无比虚弱。

    就算实力再强的齿轮组，身体分开超过5分钟，也会面临死亡威胁。

    而现在，两只齿轮组的四个小齿轮跑去和自爆磁怪合体，留下两个大齿轮在外边，已经3分钟了，它们却跟没事儿一样，这不由得让方缘哑然。

    就连伊布它们，也都是瞪大了眼睛。

    到底是什么情况，不要吓它们。

    “洛……洛托……可能是魂心吧洛托。”就在此时，洛托姆提出看法。

    “魂心模式让两只齿轮组和自爆磁怪同化了，这导致就算分离了大齿轮，小齿轮也能将自爆磁怪作为本体依附，不会出现虚弱的情况洛托。”

    “大概就和呆河马这个种族里，呆呆兽和大舌贝的共生关系一样……”

    “如果不出意外，你现在甚至能把武装磁怪作为一只精灵收入精灵球洛托……”

    “缪~~！！”梦幻在一旁对洛托姆的分析给予肯定。

    呼……这样看来，三只精灵同化，齿轮儿们进化，应该是好事了！！

    听到手机洛托姆和梦幻的一言一语，方缘一怔，看向了武装磁怪。

    似乎……也只有这个可能了？？

    “括咿！！！（我们没事，请放心！！！）”

    方缘他们担心的时候，自爆磁怪和齿轮组却感觉……

    状态从没有像现在这样好过。

    它们合体之前也一样担心，但是现在，只剩下了喜悦。

    这种感觉……

    武装磁怪红色的主目光瞥了一眼半空中的两个大齿轮，下一秒，“唰”的一下，两侧大齿轮飞来武装磁怪身体两侧。

    大齿轮竖直漂浮在武装磁怪两侧，此时就犹如武装磁怪的双臂一样。

    很快，武装磁怪就玩出花样，不仅和小齿轮配合起来，还跟大齿轮配合起来。

    蓝色的电磁力连接了两个大齿轮，两个大齿轮瞬间像武装磁怪的左右手一样灵活的转动切割起来，被武装磁怪得心应手的操控。

    磁场转动之下，大齿轮高速旋转，两个竖直旋转像车轱辘一样转动的大齿轮，顷刻之间配合包裹自己的蓝色电流，制造了小型的电磁风暴！！

    轰！！！

    下一秒，两道迷你电磁风暴形成，被武装磁怪扔向天空。

    真男人从不抬头看技能，“砰”的一声巨响下，蓝色雷海遍布天空，此时，武装磁怪已经操控两个大齿轮飞行出去。

    急速旋转飞行的大齿轮，此时蕴含恐怖的电磁切割能力，从地面划过的瞬间，一下子将大地切开，深深的两道痕迹，表明着这一招的恐怖威力。

    “括咿！！”

    武装磁怪惊喜起来。

    完全没有不适，反而，实力变得更强了。

    大齿轮也没成为累赘，而是变成了自己的最强武器。

    它感觉，用这个进行“超电磁炮”或者掀起“电磁风暴”都比自己直接制造的效果要好太多。

    “铁砂之鞭”的切割能力，恐怕也没有两只大齿轮的切割能力要强。

    “布咿！！！”“啵呜！！”“抚呜！！”“呜啊！！！”

    武装磁怪这一顿操作，直接把伊布、烈焰猴它们看愣了。

    这也行？？

    自爆磁怪和两只齿轮儿合体，就已经够变态了。

    现在换成了两只齿轮组，简直无敌啊。

    “这个啊。”方缘此时也不知道该如何抒发心情了。

    如果说，之前的武装磁怪，或许有训练家经过努力，有一丝丝复制的嘻问，但是如今，因为魂心处于共生状态的武装磁怪，完全就是独一份了。

    他方缘，创造了一个新品种的精灵。

    精灵名：武装磁怪。

    “汪呜！！！”此时，鬃岩狼人先是恭喜了齿轮儿，随后抬起头，很犹豫，那这幼儿组比赛，它还参加吗？？

    掌握蓝色闪电的两只齿轮组，哪一只它都没把握战胜啊。

    虽然它的攻击很猛很狂野，但是齿轮组……

    好像会飞啊啊啊啊！！！

