    安德阳说到这已经很委屈了，不光被打压下去，连大长老也不帮他一把。

    以至于一群闲着没事干，就知道看热闹的家伙们明知实力不如他，却还大加嘲讽，气的有苦都说不出来。

    气氛一下变的冰冷起来，数十名年轻子弟一个个怒眉圆瞪，恨不得立刻给那家伙一点颜色看看。

    只是，让他们不明白的是，他们想尽一切办法给了大长老不少的好处！结果呢？

    这家伙竟然为了一个黑马而放弃了他们，还白收了！这不是拿他们当傻子一样耍吗？

    这不是在戏弄他们吗？

    这口气让他们怎么能轻易的忍下去？

    “家主，您听到了吗？”

    “这特么就是打咱们的脸啊！”

    “就是，咱们给了他们这么多好处，为的就是让他们在灵草大赛上能照顾着咱们一点，可最后呢？

    不光不照顾，还……还变相的侮辱咱们，这不是气咱们吗？”

    “查，一定要将那人给查出来，然后让他知道咱们安家的厉害！”

    一张张愤恨的嘴开了口，恨不得给陈强一点颜色看看。

    安老爷子那一张如树枝般的面庞已经难看的不能再难看了，他轻轻拄着一根拐杖，用一股灵气将安德阳从地上搀扶起来，低声道：“没事，这事不怪你。

    你能尽自己的力量来守护住灵草，不让其化为灰烬，还能继续参赛已经很不容易了！看来，罗家长本事了，当年给他们的教训，他们一点都没有放在心上。

    以为拿了一些令狐家的资源就能撼动咱们安家的地位！不过是请了一些人而已，他们能请人，咱们也能灭人！这样，小周，小杨，你们两人去安家打探一下消息，其他人重新调整状态好生修炼，待我从灵草大楼内出来再做决断。”

    “是！”

    众人重重点头。

    在管家的搀扶下，安老爷子缓缓起身，一步一个脚印的走了下去，那余光隐约散发出了些许杀意。

    安老爷子一走，数十名子弟一下就不安分起来。

    一个个怒火朝天，扬名要与安家决一死战！要挽回他们失去的尊严！安德阳压根没搭理他们，要是尊严真那么容易能挽回的了，他在灵草大会上也不至于被弄的如此狼狈不堪，甚至连一点面子都没有！他至今还没有忘记陈强炼化药材后给他带来的惊讶，那就不是一个正常人所能做到的事情！没有搭理周边问话之人，也没有看向任何一人。

    这一次的头赛给了他很大的打击，在他脑海之中，那一道身着白色衬衫，神情冷漠的男子久久无法挥去。

    “罗家，到底给了他多少的好处？

    想要抢走我的头筹，门都没有！”

    “等着吧，早晚会让你付出代价的！”

    罗海在灵草大会上获得一场胜利的消息已经传回到了罗家内，不少罗家子弟们兴奋的跑出大门等候到来，罗家的家主更是亲自走到大门口迎接，这对于罗家而言，是历史性的！代表着罗家能打败安家，能够重新屹立在极寒之地外围，能够让不少的散修以及其他家族刮目相看。

    当然，他们还不知具体流程。

    “来了！”

    人群中，有一人手指前方，说道。

    不少人纷纷看去，一辆宾利车已缓缓驶来。

    他们嘴角上扬，内心欢喜无比，礼花等都放了起来，只是当宾利车停靠在他们面前时，当车门打开走下来的男子并非是罗海时，他们的脸色都僵硬了。

    这和他们想的不一样，难不成是这家伙走错路了吗？

    可仔细一想也不对劲，若是这家伙走错路的话，也不至于敢停留在罗家门口，这不是找死吗？

    就在他们刚要议论时，陈强只是冷冷扫了他们一眼，在他的身后，令狐老头，令狐贝贝以及丹俪等人也跟着走了出来。

    这一下，他们站不住了。

    “这什么情况？

    这不是我们罗家的车吗？”

    “是啊，这些人看上去不对劲啊，他们怎么上的车？”

    “罗海呢？

    他人呢？”

    “在这里！”

    听到呼喊声，罗海赶忙从另外一扇车门处走了出来，他尴尬一笑道：“大伙，你们还愣着干什么？

    这就是我和你们提到的那几个强者，是他们帮着我才赢得了头场的胜利，也是他们得到了大长老等人的重视。”

    “什么？”

    “这孩子没发烧吧？”

    “胡编乱造什么呢？”

    “估计是被吓傻了吧。”

    一些人看向罗海就如同看向傻子一般。

    这气的罗海干脆走到了罗家家主面前，拉着他的手腕来到了陈强的身旁，“家主，我的为人你是最为清楚的！我说出来的话都是实话，都是有人证的！那些参加比赛的人都可以证实，而且……”生怕这些人不相信自己说的话，罗海将灵草大赛内发生的事情一五一十的说了出来。

    当然，自己在车上被陈强打成猪头的事情他可没说，这要是说出来岂不是丢人现眼，甚至还有可能会被众多子弟给轻视。

    他可是罗家的小少爷啊，他不要面子的吗？

    是他将陈强给带回来的，也是他给罗家带来了一抹希望。

    听完罗海的阐述，不少人看向陈强等人都抱之怀疑的态度，虽气氛有所缓和，虽不再带着敌意的眸光，可罗海说出来的话他们怎么样都有些无法接受。

    若是陈强能帮助罗海将安德阳打败，那还有一定可能。

    能将灵草炼化的如此纯净，也能接受。

    但，被大长老抢着收徒，散发出来的灵气还能与几个长老对刚！这，他们就接受不了。

    长这么大，他们都听说过那几个长老的威名，能让那几个长老正眼相看的还没几个呢！突然就冒出来一个，还要收徒，闷谁呢？

    “你说的都是真的？”

    罗家主微微一愣，看向陈强等人的眼神有些复杂。

    “这还能有假？

    这是儿子亲眼看到的啊！”

    罗海都快要疯了，连自己的话都不相信了？

    他说出来的这些可都是亲眼看到，可都是能找到证人的！ 

