    叶夭夭把筷子拍下的声音。

    他们就已经听见了。

    听着那边的动静，他们迅速地回过头，看向叶夭夭，两人进来的时候，聊天太忘我，都没有注意到，叶夭夭和慕容折雪的容貌，眼下注意到之后，都是微怔。

    然而……

    还来不及感叹叶夭夭的美。

    叶夭夭就到了他们跟前，一双桃花眼里，都是愠怒：“你们在说什么？太子殿下性情清冷，与他是不是适合做储君有什么关系？他一句话都不说，便能震慑诸侯，你口中的那位三皇子，能吗？”

    那两人被这般诘问，顿时噎住了，都瑟缩了一下。

    毕竟公然妄议太子，原本就是死罪，眼下还被叶夭夭抓住了，直接问责起来，他们本来就很害怕。更别说叶夭夭的话，也问到点子上了，诸侯惧怕太子殿下，他们都是知道的，三皇子殿下可没这个份量。

    而叶夭夭看他们不说话，又问道：“你们是对太子殿下，对朝政不够积极，有所成见是吗？那试问，太子殿下有如此实力，若是出了任何事情，他都积极地站出来，第一时间处理，那满朝的文武，还有什么存在的价值？”

    那二人：“这……”

    这好像也是啊！

    而叶夭夭冷笑道：“你们二人说这种话，是想让太子殿下事事亲力亲为，最终积劳成疾。还是想让太子把事情都办完，使得满朝文武没事可做，都辞官回乡，以免浪费朝廷俸禄？”

    那两人更是被怼得说不出话：“这，我……我们……”

    他们很是害怕，因为叶夭夭说话的声音很大，这要是传出去，他们两人胆大包天，竟然谈论这些，他们会死得很惨。

    而且叶夭夭的话，也的确是有道理，以太子殿下的本事，似乎没有什么事情是他不能解决的，如果每件事他都插手，好像那些大人们都没啥存在的意义了。

    他们瑟缩着道：“姑娘，我们说错了，是我们见识浅薄，您消消火，小声点……”

    而叶夭夭却是完全不能消气。

    瞪着他们二人，继续怒道：“还有！你们说，他国前来挑衅，太子殿下的性子，恐怕都回不上几句话。我且问你，别说他们敢不敢当着太子殿下的面挑衅了，就算是他们真的敢挑衅，那，与他国斗嘴皮子，互相挑衅这种事，是一国储君的任务吗？”

    那两个人再次噎住。

    好像也是啊！

    斗嘴皮子这种事情，不是文臣们互相怼一下就好了吗，哪里有太子殿下亲自上阵跟人对骂的道理。

    想来想去……

    他们真的觉得自己之前说的话都挺蠢的。

    叶夭夭看着他们二人，越说越生气：“我看你们两个人，也都是读书人的打扮，议论政事，也都是想报效朝廷的，可以你们这种见识，能报效什么朝廷？还有你们这种在客栈里头，就公然诽谤储君的行为，就算让你们进了官场，没三天也会被砍头，我劝你们好好管管自己的嘴，顺便长进一下自己的脑子！”

    两个人被叶夭夭骂得脸色憋成了酱紫色。

    但是叶夭夭有句话是真的没有说错，就是以他们两个人，这种管不住嘴，在客栈妄议储君就被人听到的办事方式，怕是真的三天就会死在官场上。

    那二人赶紧道：“姑娘，我们知道自己错了！您不要生气了，是我等见识浅薄，说了蠢话……太子殿下实力卓绝，年纪轻轻就率军横扫诸国联军，我等却只是因为他性子冷淡，就说出这等大逆不道的话，我们实在是该死，还请姑娘原谅！”

    不过……

    问题是，谁能告诉他们，他们两个人议论了太子殿下，跟这个姑娘有什么关系啊！

    她为什么会气成这个样子？！还死活不放过他们！他们真的好害怕闹大了，把官差引来了。

    看着他们两个人，先是被怼的不吭声，现在又满面真诚地对自己道歉，叶夭夭心里窝着的火，才算是消散了几分。

    她瞪着他们道：“你们要是有什么不服，可以继续跟我辩论，我说到你们对太子殿下心悦诚服为止！若是没有不服，说不出个所以然，却还是敢继续妄议太子，我日后见你们一次打一次，打完直接把你们二人送官，听见了没有！”

    说着。

    叶夭夭一拳头就捶在了桌面上。

    充分地展现了自己曾经作为平头哥的武力，桌子上的碗筷都被她这一拳头，捶得振动了一下，险些掉落在地。

    把两个手无缚鸡之力，却很擅长夸夸其谈的读书人，吓得够呛，两个人赶紧抱拳，一阵保证：“姑娘放心，我等不敢了，不敢了！”

    叶夭夭说了一句：“记住你们说的话！”

    二人赶紧连连说了一句：“是！是！我们走了，姑娘慢慢吃饭！”

    两个人看着被叶夭夭这么一闹，周围不少人的眼神都看了过来，担心传开了，官差来了，把他们两个给抓了。

    一下子二人吓得饭都不敢继续吃了。

    说完最后这句，两个人就赶紧跑了。

    叶夭夭冷眼看着他们的背影，从自己的视线范围内消失，这才轻哼了一声，缓缓地走回了自己的座位。

    回到自己的位置上之后。

    她便看见慕容折雪此刻，正定定地看着她。

    那双清冷的眸中，有疑惑，有不解，还有一些令人看不透的情绪。

    而只有他自己明白，那些看不透的，是莫名就狠狠撞上他心门的热烈情感，和让人有些招架不住的温暖。

    他看着叶夭夭，似是想问什么，却又顿住了：“你……”

    叶夭夭看着他这个样子。

    坐了下来，吐了吐舌头，开口道：“你……是不是被我刚才的样子吓到了？那个，我解释一下啊，我平常没这么凶的，我就是一时间生气罢了！真的，你可千万不要以为我是个悍妇，就不肯跟我好啊！”

    慕容折雪：“……”

    跟她……好？

    他觉得自己面具下的脸，又有些烫。

    片刻后，他淡淡地道：“此事原与你无关。”

    叶夭夭不满地看着他，为了避免他们说话，被其他人听到了，以至于他的身份被认出。

    于是，她凑到了他的面前，对他对视。

    压低了她的声，声音很小，只有他们两个人能听到，但是她的语气却很霸道：“谁说与我无关了！我告诉你，我绝不允许别人在我面前，随便欺负你！就算我现在没那么强大，甚至在上位者眼中微弱如同萤火，但若让我知道，有比我强大的人欺负你，我定会让他们明白，我这萤火之光，可争日月！”

