    这个世界没有密不透风的墙。

    不知道哪个学生把这件事情的经过发到了网上，引起了广泛的讨论：

    “我一直以为学校是一片难得的净土，没想到也有如此黑暗的一面。”

    “导师的权力太大，如果不受制约，就一定会产生不公平。”

    “这哪是导师与学生的关系，分明是主人与奴隶的关系。”

    洛修看到后，顺手点了转发，并评论道：“就算是圣人，拥有一票否决权之后，也会变得暴君。”

    作为粉丝千万级的大V，瞬间让这个事件成为当天的头条热门话题。

    现在是微博最火的时代，一个热点新闻出来，便有无数记者像闻到屎的苍蝇，从各地蜂涌而至。

    他们都希望从学生或者老师身上挖掘到爆炸性新闻。

    即使学校下达了封口令，也无法阻止事件的发酵。

    比起教授，学生永远是弱势群体，这些记者太懂得如何站在弱势的一方，制造新闻，挑动矛盾。

    仅凭片言只语以及一些捕风捉影的消息，就能够编造出一堆故事。

    更何况这件事本来就是钟教授的不对，很多已经顺利毕业的学生也纷纷站起来揭露钟立群论文造假及逼迫学生为其打黑工的事实。

    迫于言论的压力，学校很快出了一份通报：《羊城大学计算机学院钟立群教授涉嫌违纪被取消导师资格》

    “针对媒体及公众议论的‘钟立群教授涉嫌论文造假及逼迫学生为其打黑工’一事，学校接到举报后迅速展开调查，现公布调查结果……”

    整个调查报告，基本上把钟立群的所作所为交待清楚，最终的处罚还要进一步的研究，但可以肯定的是，他不可能再受任何机关单位的录用。

    至于他带的那些研究生，则转入其他导师名下学习。

    而且学校为了安抚这些学生，私下许诺了不少的好处。

    之前申请退学的研究生，学校也希望他们重新回去学习。

    洛修把这群新加入公司的研究生，连同杨天奇在内，一起叫进会议室谈话。

    “我相信学校已经找你们谈过话，现在你们有了重新选择的机会，可以继续留在这里工作，或者先回去读完书。

    我个人倾向你们回去，毕竟多一张证书，以后会多很多条路。当然，我也欢迎你们留下来工作，对于你们的岗位，我更看重的是能力和态度，而不是学历。”

    洛修说完后，大家一片沉默，谁都不好意思先开口。

    过了一会，终于有人举手说：“洛总，很抱歉，这里的办公氛围很好，我个人很想留下来，但家里人希望我能先拿个证，感谢你的赏识，我进来后也没为公司做什么事，这几天的工资就不用发给我了。”

    洛修摆了摆手：“我又不差这点钱，就算你只进来一天，我也要给你发一天的工资，这个你不需要客气。”

    接下来又有两个人提出要回去继续读研。

    总共只有三个人选择回去，这倒有点出乎洛修的意外。

    “杨天奇，你呢？你现在回去，最多再熬一个学期就能毕业。”洛修主动问。

    “我肯定不会回去了，刚才之所以没有马上表态，是怕影响到其他人作决定，让他们不好意思提出回去。”

    杨天奇顿了一下，继续说，“博士毕业证曾经是我最大的弱点，我现在能够像垃圾一样扔掉它，说明我真的无敌了。”

    洛修听到这么中二的话，鸡皮疙瘩都冒了出来。

    真不愧是二次元技术宅，怪不得他总宣称炮姐是自己女朋友。

    但其他人听到杨天奇的决定后，也都纷纷表态要留下来。

    他们很清楚跟着杨天奇，比回学校学到的东西更多。

    对于这些码农来说，学历只与他们的起薪挂钩，工作两年之后，能拿多少钱主要看他们的能力。

    “既然你们都表态要留下来，那我也一定不会亏待大家，待会财务会先把这个月的工资预支给大家，希望你们尽快安顿好自己的生活，全心身投入到工作当中，把我们的饭团APP做出来。”

    “洛总请放心，我们一定会按时完成任务。”

    大家听到提前发一个月工资，都非常兴奋。

    他们既然决定退学，那意味着要从宿舍搬出来，需要一笔钱租房安定生活，这笔生活费对他们来说太重要了。

    杨天奇等人经历了几年的压榨，现在洛修给他们一点点的善意，都让他们非常感动。

    “那一切就拜托大家了。”

    ……

    会后，洛修把李山叫过来。

    “饭团网的团购页面准备得怎么样了？”

    “修哥，页面和系统都经过了多次测试，随时可以上线，但我们卖什么呢？”

    这是李山一直在忧心的问题。

    团购网站虽然今年才刚刚从国外流传进来，但现在国内已经出现了很多家。

    现在饭团跟风做团购，必须做出自己的特色，才有可能走在同行的前面。

    “你想想，有什么东西只有我们可以卖，别人卖了会违法？”

    洛修没有马上给出答案，希望这位饭团二把手能够自己思考，获得更快成长。

    “别人卖了会违法？我知道了，卖身！”李山恍然大悟。

    “难道我们卖了就不违法？”

    洛修真的想一巴掌扇在他后脑勺上。

    “我们卖身没人要，没有成交应该就不违法吧？”

    “给我正经点。”

    “开个玩笑，修哥你想说的是品如自己的产品吧，没有我们的授权，谁都不能卖。”

    洛修摇了摇头，“我们品如确实可以拿出部分产品放在饭团网做团购，但品如的知名度不够，而且大家对于品如价格的认识也不够强烈，我们做很低的价格，消费者可能也不觉得你便宜。”

    “你的意思是用耐克做团购？不对，是宝洁！”

    “没错，大家大概知道在商场一袋汰渍洗衣液卖多少钱，一瓶海飞丝洗发水卖多少钱，一瓶舒肤佳沐浴露卖多少钱，如果我们在饭团网做半价的团购，消费者一看就知道这是真的便宜，很容易卖爆。”

