    先知道：“今天我召集你们来，是让你们寻找一个人。”

    狂神好奇：“谁？”

    “因为外来干预，我不知道他的名字和长相。”

    狂神一挑眉。

    竟然有人能干预先知的预言。这可是前所未有的事情。

    “不惜一切代价，一定要找到他，在他未成长起来之前，杀死他！”

    冷月皱眉道：“他犯了什么错，为何要杀死他呢？”

    “他是一切的起因，一切的罪恶，一定要杀掉他，才能阻止不朽世界和现实世界的毁灭！”

    冷月沉声道：“那我们该如何寻找他？”

    “他的职业是黑暗道士！”

    先知毫无感情的声音响起。

    “黑暗道士？”

    在场众人，面面相窥，他们都经历过内测，算是见多识广，可从来都没有听说过这个职业。

    “这个职业有什么特点？”狂神问道。

    先知道：“死而重生.....！”

    .....

    庄园宅邸里的晚宴，一直持续到了深夜。

    几位创始人，忧心忡忡的从二楼会谈室走出。

    先知坐在轮椅上，由一名银面具侍从，推他到宅邸二楼的一处平台上。

    一楼大厅。

    音乐停止，不论是身穿华服的俊男美女，还是银面具侍从，所有人都将目光集中在先知身上。

    “今天，召集你们前来，是为了宣布一件事！”

    先知那怪异的机械合成音，回荡在整间宅邸。

    林檀好奇的抬头望向先知。

    她在加入组织那天，就见过先知一次。这是她第二次见到先知。

    “国外，各个国家的军方，已经派遣了大量职业军人，进入游戏，龙国不久以后，也会派遣军人进入不朽世界。”

    先知停顿片刻后，继续说道：“我们与军方有协议，任何组织成员都不允许挑衅军方势力。”

    “近几日，龙国境内，发现了不少国外的天选者，若是在现实世界遇上，格杀勿论！”

    说完。

    那名银面具侍从，推着先知的轮椅，离开了。

    舞会到此结束。

    众人离开宅邸，乘车驶离了庄园。

    等除银面具侍从以外的人，全部离开后，林檀终于能松一口气了。

    她摘下了脸上的银面具，活动了一下腿脚。

    身体的僵硬缓解不少后，林檀将目光，放在了不远处长餐桌的食物上。

    林檀四处瞄了几眼，发现没人注意她后。

    她快步来到长餐桌前，顾不得淑女形象，拿起一块奶油泡芙就往嘴里塞。

    从今天下午开始，一整晚，林檀没吃任何东西。

    她的肚子早就饿的咕咕叫了。

    酥软泡芙酥皮，柔软香甜的奶油，搭配在一起，那滋味真的是绝了。

    一股幸福感，涌上林檀心头。

    一个泡芙下肚，林檀并不满足，她粉嫩的小舌头，将唇边的奶油舔干净。

    她伸出白皙的小手，又拿起三四个泡芙，一口气全塞进嘴里，就像一头贪吃的小松鼠，腮帮子高高鼓起。

    这时，两名戴着银面具的侍从，悄无声息的来到林檀身后。

    吓了林檀一跳，她差点噎着。

    一名银面具侍从，赶紧端起餐桌上一杯鸡尾酒，递给林檀。

    林檀接过，一口喝完酒杯里的鸡尾酒，咽下嘴里的食物，长舒了一口气。

    “肖潘、郝琛你们吓死我了！我还以为是主管来了呢！”

    林檀拍着胸口，一脸不悦道。

    “哈哈，实在是对不住了。”郝琛挠着头，有些不好意思道。

    肖潘则是和林檀一样，摘下面具，伸手抓向餐桌上的食物，话都顾不上说，忙着往嘴里塞。

    “妈耶，饿死我了，一晚上傻不愣登干站着，连饭都没吃！”

    肖潘一边大快朵颐，一边抱怨道。

    林檀问道：“队长，紧急召集咱们，就是为了让咱们来这里当侍从吗？”

    郝琛正色道：“当然不是，组织高层给咱们发布了一个任务！”

    “什么任务？”林檀好奇。

    “有一名邪恶天选者，躲藏在舒城市，咱们的任务是抓住他，将他押送回总部！”

    “舒城？”林檀问道：“那不就是我们所在的城市吗？”

    郝琛点头道：“没错，正因为这个原因，所以这个任务落在了咱们头上！”

    肖潘也不嫌脏，徒手抓起一块牛排狠狠咬了一口，一边咀嚼，一边含糊不清的说道：

    “正好，整天在游戏里打怪，好久没有在现实世界活动一下筋骨了！”

    “私人飞机已经就绪，今晚咱们就回舒城市，明天正式开始任务！”

    郝琛看了一眼手腕上手表的时间，抬头对两人说道。

    “嗯！”×2

    马上就要执行她第一个任务了。

    林檀的心情十分复杂，有激动、有迷茫、有迟疑.....

    .....

    另一边。

    不朽世界·南归帝国·幽灵镇。

    清晨，弥漫在幽灵镇的薄雾，在阳光的照射下，变薄、变淡。

    林渊迎着若隐若现的太阳，骑在毒蝎狮兽的背上，朝着东方飞去。

    四季小队，今天要去离幽灵镇不远的【诱惑之森】。

    那是一个30级地图。

    不少快到30级的玩家，去闹鬼矿洞刷副本之余，还会去诱惑之森顺便练级。

    林渊今日要去的地方，是东方的【腐木神庙】区域。

    【腐木神庙】，40级地图，藏有一暗金宝箱。

    他此行的目标，就是神庙内的暗金宝箱！

    腐木神庙距离幽灵镇很远。

    幸好林渊有飞行坐骑，要不然，还不知道会浪费多长时间，在赶路上。

    腐木神庙位于黑棘山脉中。山脉里的怪物众多。

    若是没飞行坐骑，在陆地上行走，想要从黑棘山脉里，无数怪物的围追堵截中，安全抵达腐木神庙，可不是一件容易事。

    毒蝎狮兽张开双翼，越过山脉，直直地往腐木神庙飞去。

    腐木神庙曾是一千年前的某个神灵的庙宇，后来，这名神灵衰败，神庙逐渐废弃。

    一群腐木妖占据了废弃的神庙。

    暗金宝箱，就在神庙的最深处，神像的祭坛前。站在神庙入口，一眼就可以瞅见。

    算是比较好找的一个暗金宝箱。

    但想要取得这个暗金宝箱的难度，可不是一般的高。

    需要击败腐木神庙的40级领主BOSS！

