 江爱军说的大义凛然，刘思涵也没有话说了。

“不是，江爱军同学，你不用血口喷人，凭空污蔑我们……”“我是不是血口喷人，你让他们开口说话就好了。”

江爱军自信十足。

“如果不是呢？”

“如果不是我给你们道歉，承认错误。”

江爱军想也没想的说道。

“好，这么多人听着呢，如果是，我们自愿接受处罚，如果不是你给我们所有人赔礼道歉。

不光是冤枉我们的事，还有指挥人砸我们宿舍的事……”叶小文说道。

“好。”

“我不信，老三把你的录音机拿出来，给我录音。”

“好，没有问题。”

江爱军双手一摊，叶小文越是搞这些花花的东西，越证明叶小文心虚。

“我是江爱军，如果一会316寝室所有人说完话，都没有打我的那个人，我就为自己冤枉……”江爱军按照叶小文写的话语念了一遍。

“啪嗒。”

叶小文按停了录音，又放了一遍，没有问题。

“老三，去把老大和老二都叫回来。”

叶小文沉声说道，这个时候316寝室里边的人越围越多，不用说这个时候本身大家没有什么娱乐活动，就是有娱乐活动遇上这样的事肯定也得看看热闹。

尤其是在这个真相即将揭晓的时刻。

“小文。”

刘思涵站到了叶小文身后。

“没事的，放心吧。”

叶小文摇摇头，示意刘思涵不用说话。

很快，耿付明和徐义生两人就从水房回来了，两人这才知道自己寝室竟然发生了这么大的事。

“他们俩个不用讲话了，今天下午他们俩个一直在水房洗衣服的。”

“对，我也看见了。”

有同学开口了，叶小文摆摆手，示意两人说话。

“你说吧，让我们说什么？”

“杀人如麻的悍匪。”

江爱军咬牙说道，他对这几个字印象深刻。

“噗呲。”

叶小文实在是忍不住了，这个事叶小文有印象，他和刘猛闲聊的时候讲过。

这个词刘猛还是从自己这里听说的，没有想到竟然用到了江爱军身上。

而这个时候，杀人如麻的悍匪刘猛已经在工地门口和另外两个兄弟告别了。

一个人三百块钱，顶他们俩一个多月的工钱了。

“谢谢大锅，大锅，以后再有这种活，就过来喊我们兄弟两果。”

“行，这事别和别人说。”

刘猛叮嘱了一句，骑上自行车离开了。

虽然不叮嘱也无所谓，刘猛至始至终没有透露自己叫什么，至于下一次有活……金陵这么多工地，找谁不行？

这种事也不能够找熟人的。

“杀人如麻的的悍匪。”

“杀人如麻的……”徐义生和耿付明两人说了一遍。

江爱军摇了摇头：“不是”。

徐义生的口音很明显东北口音，而耿付明说话同样很有特色，带着荷兰省说话的味道。

“肯定不是他们俩，他们俩一直在水房洗衣服的，说了你还不信。”

有人说道。

“你们三个。”

江爱军看向了赵玉军三人。

“杀人如麻的悍匪。”

“杀人……”“杀人如麻……”三个人毫不犹豫的说道。

其实他们仨也很好区别，赵玉军一口京片子，高晋义和吴可贵两人都是金陵本地人。

江爱军心里把他们三个人都给否掉了，不是，口音相差太远了。

江爱军脑门上出汗了：“你们一个一个说，一个一个说。”

“按他的要求来，老三先说。”

“好。”

高晋义点点头说一遍。

“是吗？”

叶小文似笑非笑的问道。

“我要再听听其他人的。”

“老四。”

“………”“是吗？”

“老六。”

“杀人如麻的悍匪，哈哈，我忍不住了，真特么逗。”

江爱军脸色变得难看了起来。

“不是，你到底听出来了没有，是哪个啊？”

“是，是，是这个，你们寝室的老六。”

江爱军也没有办法了，哪怕就是诬陷呢，大不了自己就说认错了。

“放屁……”赵玉军这火爆脾气，还能够受得了冤枉。

“先别着急。”

叶小文安抚道：“老六，下午你出去了？”

“下午没有啊，咱们一直在打牌，抽烟没火了，我还去隔壁宿舍借火柴了。”

赵玉军说道。

“那个320寝室的刘军可以给我证明，我和他还聊了半天，他跟我过来在寝室看了一会咱们打牌才走的。”

赵玉军说着，江爱军身体有些颤抖了。

很快，赵玉军的证人刘军就过来了，刘军证明的不止是赵玉军一个人，而是证实了叶小文等四个人。

而刘军的室友则能够证明赵玉军去了，刘军跟着来看打牌，回去以后还给他们说过这事，说这周末出去，也要买一副麻将回来。

“江爱军同学你怎么说？”

叶小文看向江爱军。

“你说说，我们谁声音还比较像，要不听听我的声音，杀人如麻的的悍匪？”

“我……我我，不是……是我刚才……”江爱军有些语无伦次，现在摆在他面前的有两条路，一条就是耍无赖，索性诬赖刘军说谎，刘军在说谎，给赵玉军做伪证。

可是现在看来，他们四个应该都没有出去过宿舍，那么说不定还能够有更多的人证明这件事。

所以耍无赖不仅让人看不起，还没有作用。

那么就只剩下承认自己认错了。

“我什么我，说话。”

“我认错了，不是他。”

“那是谁？

江爱军同学，说话要讲证据的，你说吧，现在是道歉还是怎么的？”

叶小文打开了录音机。

“我道歉，我冤枉叶小文同学和她们宿舍的人了……”“说，为什么要冤枉我……”叶小文拍着桌子，大声呵斥道。

“我我，我和你有仇，所以，所以我就……”江爱军的脑袋这个时候都是蒙的，说话也胡言乱语的。

不是叶小文，难道自己猜错了，真的不是叶小文。

自己的推理是错的，自己冤枉人家了。

可是不可能啊，这怎么可能，怎么可能不是叶小文。

江爱军感觉脑子就是一团浆糊，脑瓜子嗡嗡的，像有一百只苍蝇在飞。

 