
　　伍德将林墨带到了西风骑士团总部二楼，来到一间西风骑士团宿舍之中，对着林墨说道：“林墨先生，这里就是您以后的住所了，这间宿舍是西风骑士团所有，您可以放心居住，有什么事的话麻烦你来西风骑士团找我就行，这是钥匙，希望你过得愉快。”

　　“谢谢！”

　　林墨接过钥匙，对着伍德感谢道。

　　“没事的话我先走了，我还有守卫禁闭室呢？”

　　见林墨没事，伍德也准备回到自己的工作岗位上去了。

　　“嗯，再见！”

　　林墨和伍德挥手告别。

　　用着伍德给予地钥匙打开房门，看着整洁的房间，林墨满意地点了点头。

　　“唉～这叫什么事嘛！一晃眼就来到了这个原神世界，真是人生无常，大肠包小肠啊！”

　　躺在床上的林墨回想着刚刚发生的一切，还是有些接受不了。

　　其实早在烟雾散去的一瞬间林墨看到琴和可莉他还以为这是有人在cos原神里的角色逗他玩呢？

　　不过接下来琴凭空召唤出风鹰剑并且上面还附带有青色的元素力，这才让他明白这不是cos，而是实实在在的穿越。

　　而后可莉的解释则是让他了解了自己怎么来到这里的。

　　“唉～俗话说得好，穿越必带金手指，那么我的金手指是啥呢？”

　　“系统?在不？”

　　“随时老爷爷?在不？”

　　“妈咪妈咪哄?”

　　“太上老君急急如律令?”

　　在接下来的时间，林墨在床上尝试了各种小说之中所说的召唤金手指的姿势。

　　“怎么会没有呢？难道我被老天爷抛弃了?”

　　尝试过各种召唤金手指办法都没用的林墨正气喘吁吁的躺在床上怀疑人生，突然他感受到一阵硌人的感觉从自己右侧口袋中传来。ŴŴŴ.23sk.net

　　“手机，手机有什么用啊！”

　　哀莫大于心死的林墨伸手就掏出自己右侧口袋之中的手机。

　　“什么鬼?”

　　打开手机看着手机锁屏右上角的手机电量，林墨惊了，这原来由数字百分比标注的手机电量居然变成了一个躺下的8，这可是代表着无限的符号呀。

　　“提瓦特导航?企鹅商城?我辣么多的软件呢？咋就剩这两个了?”

　　打开手机锁屏，看着屏幕上孤零零的两个软件图标，顿时林墨就觉得他肯定是见鬼了。

　　将手机翻来覆去查看一遍，林墨确定了，这确实就是他的手机。

　　看着手机屏幕上的两个图标，林墨怀疑道：“这难道就是我的金手指?”

　　导航他理解，就是怕自己在这提瓦特大陆上转着转着迷路了，不过这企鹅商城林墨怎么看都觉得这个图标透露出浓浓的氪金意味。

　　“不管了，冲它！”

　　林墨不管三七二十一伸出食指就将企鹅商城打开了。

　　“地下城专区?”

　　“穿越火线专区?”

　　“qq飞车专区?”

　　“这什么跟什么嘛？”

　　看着面前的几大专区，林墨惊呆了，怪不得他总感觉到浓浓的氪金意味，原来是这几个游戏作祟啊！

　　“诶～这地下城专区的边框竟闪着光，是要提醒我什么吗？”

　　从震惊中回过神来的林墨看着闪烁着光芒的地下城专区，好奇的点击了一下。

　　“充值点券?”

　　在林墨点进地下城专区的时候，一个大大的充值界面映入了他的眼帘。

　　“我tm都换了个世界了，你还要我充钱?卧槽～～～”

　　看着这个界面，林墨不由骂娘了。

　　“领取游戏?”

　　仅仅一个充值界面明显不足以让整个地下城专区边框闪光，林墨仔细一看，原来在充值界面的右下角，又一个非常小的四个不断闪动着的四个小字。

　　“好家伙，没想到你是这样的，差点我就忽略过去了，领取。”

　　随着林墨指尖落下，手机之中突然飞出一道光芒射入了林墨眼中。

　　“安装完成?什么鬼？”

　　被这突如其来的光芒闪瞎眼的林墨，疯狂用着左手揉搓着眼睛，待适应过后，看向手机上显示的安装完成不由一阵咋舌。

　　“诶～等等，好像确实不一样了，我眼睛右下方多出了一个地下城的游戏图标，只要我注意力一集中就能进入游戏。”

　　林墨仿佛发现了新大陆一样马上就集中注意力看向自己眼睛右下角那个地下城图标。

　　随着林墨眼前一黑，他进入了游戏之中。

　　“诶，我居然变成了一个虚幻的人影飘在空中诶！”

　　进入游戏之后林墨感受到自身轻飘飘的，一看，原来是自己变成了一个幽灵般的人影飘在空中，顿时有点好奇的玩耍起来，上飘飘下飘飘。

　　终于在林墨的玩耍中，他来到了一个灰暗的大殿之中，缓缓站定。

　　大殿之中由左到右共有15道光柱照向其下的15座雕像。

　　“这是枪剑士、男鬼剑、女鬼剑、男格斗、女格斗等15个地下城角色，这是要我选择职业吗？”

　　看着面前的各色职业，林墨一时之间陷入到了两难之中，除了女枪女骑士女魔法师每个职业他都好想选。

　　“如果是在其他世界，那么我一定会毫不犹豫选择男鬼剑并转职剑魂，毕竟帅是一辈子的事。”

　　“但这里是提瓦特，元素称王，物理系攻击在这属实有点弱啊！”

　　看着男鬼剑雕像，林墨依依不舍的放弃了。

　　别说阿修罗，林墨还不想变成瞎子，狂战士和鬼泣一个比一个不正常，不是说他们弱，只是这两个职业出现在提瓦特大陆上怎么看怎么像被镇压的那种人。

　　“可惜你是女的职业，不然我就选你了。”

　　看着女鬼剑的雕像，林墨承认有那么一瞬间心动，毕竟驭剑士能够转换自身熟悉攻击，对林墨闯荡提瓦特还是很有用的，不过迫于性别，林墨还是放弃了。

　　枪剑士，多物理伤害，pass。

　　魔枪士，属性单一，pass。

　　男女格斗，属性单一，pass。

　　男女枪手，女枪pass，男枪待定。

　　黑暗武士，暗属性，pass。

　　男女圣职，属性单一pass。

　　暗夜使者、守护者、缔造者、女魔法，女的，pass。

　　男魔法，合适，待定。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第2章 金手指免费阅读。https://www.23sk.net 