    见曲檀儿愣。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    镜心又小声问一句，“小姐，难道你也不知地铁是什么？”

    “切，怎么可能不知？以前就跟你讲过了，我来得另外一个地方。是你不太相信，老是说我疯了啊。”

    “……”镜心默然。

    当时天天在一起，突然变个样，不是疯了是什么呀？！

    她如果不是亲眼所见，也不会相信，好不？太过匪夷所思了。

    曲檀儿见镜心还是对所谓的地铁很好奇，便随口解释道：“地铁也是一种交通工具，在我爸妈原来那个大6的东西，跟传送阵……有点类似吧。”差别很大，但作用差不多。只不过，费用没有传送阵的高就是了。

    呃，这个好似也没有可比性。

    因为一个要玄晶，一个要RmB。

    本来她只是跟镜心解释，没有想到，旁边一群家伙，好似也很感兴趣，遂问：“你们很好奇？”

    侍雪道：“经常会听老夫人唠叨，也听煜儿少爷提过，说地球有很多好玩的，什么跑车，手机，电脑之类的，要不是灵气太少，不适合修炼，那还真是个不错的地方。”

    见他们很是渴望，曲檀儿承诺，“以后有时间，带你们地球玩玩。”

    四人顿时很开心。

    这时，曲檀儿收到墨连城的传音：檀儿，回来吃饭。

    于是，曲檀儿提出让镜心等人跟她回去吃饭，不料镜心他们都猛摆手。

    曲檀儿只好一个人回去。

    进了主殿的饭厅，却现，那里早满满坐了一桌子的人。

    一眼扫过去，居然有木流苏，风望雪，荀涛，雨云帝，墨亦枫，和澹台樱，最后是她家爷，端坐在曲父的身边。

    实话说，真是养眼啊！

    清一色的俊美男子，不管那一个，放出去都是惊爆一堆女人的眼球。

    不过，这些人……好像还个个单身，除了某爷外。

    将来花落谁家，真难说呢。

    看见她进来，大家都齐刷刷地打招呼：“大人，您回来啦！快坐下吧！要开饭了！”

    曲妈妈也笑着道：“总算舍得回来了！过来吃饭。”

    不过，曲妈妈很疑惑地扫过那一群看到自家女儿恭恭敬敬的美男们。怎么感觉有点怪怪的，这些家伙，不是都被自家女儿坑过吗？

    怎么态度还这般好？

    曲妈妈是很清楚，这些人在这个世界，很牛叉，几乎是这个世界顶尖的人物。

    而风望雪和木流苏等人，又怎么会错过曲妈妈疑惑的目光？

    忽然，想起了什么，个个暗暗不好，紧张了起来。

    希望事情不要被戳穿了才好……否则，那位大人会放过他们么？

    怎么有种心惊肉跳的感觉呢？！

    只见，那位大人见到他们打招呼，没有吱声，反而微微眯起了美眸，于是乎，他们的呼吸又凝重了几分，不会是，大人早已经知道了吧？作为堂堂的帝尊……嗯，曾经的九城帝尊，在背后讲人坏事，的确不太好。

    于是，一班人等，默默地检讨打腹稿。

    准备被某女拆穿后，要如何应对了。

    先，是要跟曲爸……还是跟曲妈妈求救？