    第49章 49：三个老师我都要

    比比东红嫩的娇唇动了动，她不得不开口，不然双生武魂跟大供奉一系走了，那未来就会多出很多麻烦。

    “拜我为师，你依然是武魂殿圣子，未来教皇，最重要的是……”

    比比东说着顿了顿，

    紧接着莞尔一笑，

    “我是目前大陆除你之外唯一的双生武魂，拜我为师对你来说是最好的选择。”

    “拜我为师，我能教导你我了解到的所有双生武魂经验，我们都是双生武魂，代表未来几十年，包括现在，我就是大陆最强者，之后就是你！”

    比比东很自信。

    闻言，千道流帅气的脸上眉头蹙了蹙。

    “教皇是我看着长大的，当局者迷，旁观者清，某些方面我比她更懂双生武魂。”

    他没有否定比比东的话，

    因为这是实情。

    白昊已经不知道要说什么了。

    两位大陆最强者要抢着收自己为徒，

    这是一件好事不错，

    可说实话白昊有点紧张。

    要是一个都不选，我不会被打死吧？

    “孩子，别怕！”

    千道流见他小脸挤在一起，伸手揉了揉白昊的头，“不管选谁当老师，你都是武魂殿的天才，武魂殿会全力培养你。”

    讲真，白昊对千道流真的很有好感。

    这个男人，

    真枭雄也！

    和他一比，好像连比比东大老婆都有点不堪入目了。

    比比东，本质上只是一个痴情的疯婆子而已。

    即使她很可怜！

    也很美！

    但这依旧改变不了她是疯婆子的事实。

    “大供奉叔叔，我现在还不想换老师。”

    白昊瞪着大眼睛和千道流温柔的双目对视，毫不怯场。

    千道流愣了愣。

    比比东面容一滞，嘴角再度翘起。

    就算没有收徒成功，

    但这对她来说是好事。

    毕竟，

    血雾是她的人，

    还是很忠诚的那种手下！

    许久之后，

    千道流才回过神，他不止未动怒，还蹲下身子，温和道：“刚才你跟教皇说你知道成为教皇弟子会获得什么，但你依旧拒绝了。”

    “现在我问你，你知不知道成为我弟子对你意味着什么？”

    白昊开口道：“武魂殿圣子身份，代表以后我就是教皇姐姐、供奉叔叔二人之下，万万人之上，如果我答应了，菊鬼两位长老可能都得给我行礼。”

    “供奉叔叔还是大陆最强者之一，以后我谁都不怕了。”

    千道流柔声道：“既然知道，为什么还要拒绝。”

    白昊一本正经，如一个小大人般说道：“老师说过，魂环不是年限越高越好，适合最重要。”

    千道流满脸赞赏，“所以这和你拒绝我跟教皇有什么联系？”

    “我觉得选老师也一样，不是实力强大的老师就最好，最适合我的对我来说才是最好的。”

    没错，我白昊就是这么聪明，

    这下子你们对我只会有喜爱，没有丝毫被拒绝后的不快了吧！

    “所以你认为在教导弟子方面，血雾比我和教皇更强？”

    顿时，

    连比比东和菊鬼二人都侧耳等待着下文，

    他们也很好奇，不知道在这个孩子身上得到什么答案。

    白昊略显迟疑道：“老师跟我说大陆上除了他们就我一个冰武魂，我这个武魂在别人手中最多就是顶级武魂，但如果有他们水无月一族的不传之秘，那就是极致之冰，那是超越顶级武魂的存在。所以……”

    说到这他停了下来，怯生生打量了眼血雾，好像是在害怕，不知道接下来的话能不能说。

    血雾嘴角扯了扯，

    少主不愧是少主，演技比他强多了。

    “没事，你说吧，血雾军团长不会怪罪你的。”

    通过鬼魅禀报比比东，已经得知什么是极致之冰划分的千道流笑了笑，他越发喜欢这个小孩了。

    如果一开始只是因为天赋，

    那么现在只能说这孩子很对他胃口。

    白昊面上故作犹豫，期期艾艾道：“我能不能先跟老师学习，等他把秘术交给我了，我在找教皇姐姐和供奉叔叔当老师。”

    “……”

    这话一出，

    教皇殿针落可闻。

    短暂的寂静之后。

    “哈哈～～”

    整个教皇殿被千道流爽朗的笑声充斥。

    就连一直喜怒不形于色的比比东都不禁笑出了声。

    菊鬼二人已经不知该怎么形容这位小祖宗了。

    也太……

    半响之后，

    千道流脸上带着淡淡的笑容，欣喜道：“你叫白昊是吧，小白昊，那你可要努力，早点把血雾军团长的本事学全，供奉叔叔等着你跟我学本事呢。”

    看得出来，

    这位大供奉很是高兴。

    白昊挠了挠头，嘿嘿直笑。

    他有点不好意思了。

    这么忽悠别人，总感觉不太好。

    白昊知道其实千道流压根就不是很在意他拜谁为师，

    对千道流这位天使神的守护者来说，

    只要武魂殿强大，只要他是武魂殿的一份子，就够了。

    这很千道流，

    就像比比东，

    因为比比东天赋高，杀子之仇轻飘飘被他放下，

    比比东没掌权不放心他，那他就退居幕后。

    总之，白昊知道只要自己只要是武魂殿一份子，那么千道流对他就会有无限的包容。

    反之亦然，

    如果双武魂拥有者不是武魂殿的人，那就会明白什么是武魂殿的残忍。

    “好了。”

    千道流再度亲切的揉了揉白昊的头发，带着满脸喜意道：“我要回供奉殿守卫天使神雕塑，小白昊如果在修炼上有什么不懂的，可以来问供奉叔叔。”

    “谢谢供奉叔叔。”

    白昊报以甜甜的微笑。

    “教皇，血雾军团长，你们可要照顾好我的未来弟子，就像教皇比比东一样，这孩子是武魂殿未来的希望。”

    千道流对两人道。

    “是，大供奉！”

    血雾恭敬应下。

    比比东却置若罔闻，

    就当没听到。

    千道流也不恼，只是自顾自说道：“菊鬼两位长老以后就负责保护你们的两个宝贝徒弟和小白昊好了。”

    “这……”

    月关和鬼魅有点迟疑，不知该不该答应。

    他们可是教皇的铁杆支持者。

    千道流也看出了他们的为难，淡淡道：“以后教皇有什么事需要处理，可以去找金鳄斗罗。”

    ?  ?今天有点累，可能等一下就一更了，见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

