    百年的时间悠悠而过，在这百年的时间里已经出现了一些惊讶的事情，比如科技的发展，人族终究还是像自己当初记忆中那样，开始慢慢的走向了科技的道路。

    尽管这个时空由于自己的原因，洪荒并没有走向所谓的末法时代，但是昊天却很清楚，他们这些所谓的神仙也该隐退了，或者说至少不应该在经常出现了。

    这也是他百年前让所有大神通者参加大会的原因，他要让无法时代正式到来，人族终究是要学会自己成长，如果他们不隐退，人族永远无法茁壮成长起来。

    更何况比起洪荒万族来说，人族在修炼上的成就实在不是很高，除了情况特殊的三皇五帝等人以外，越到后面人族能够修炼有成的人就越少，长久以来数量会越来越少，或许科技更适合人族。

    就在昊天想着这些事情的时候，太白金星突然走了进来并说道：“陛下所有人都到的差不多了。”

    昊天听到后微微点头，随后便坐在八景銮舆上赶往凌霄宝殿，而此时在凌霄宝殿当中，洪荒的各方势力都已经聚集在了这里，虽然来了很多人，但却并不显得拥挤，因为凌霄宝殿本身的面积就很大，容纳这些人并不是什么问题。

    其中的巫妖二族同样在这里，只不过此时的两大族群已经没有了当初的针锋相对，反而有点心心相惜，原因只有一个，因为他们都是打来打去，最后都便宜了人族，成为了人族的垫脚石，就像龙凤麒麟三族当初成为了他们的垫脚石一样。

    不过不一样的是，他们只是临时的气运之主，而人族则是真正永恒的气运之主，这一点是洪荒过往任何族群都无法比拟的。

    而此时在混元和圣人的圈子中，镇元子看着老子问道：“老子道友，你觉得这一次大天尊叫我们过来是有何事啊？”

    老子听到后看向伏羲道：“这一点我想应该是跟人族有关吧？天皇你难道没发现人族的异常吗？”

    伏羲听到后苦笑着说道：“的确是有一些异常，如今的人族，居然在走一条不同的路，我乘用八卦算过，这条路好像更适合人族走下去，甚至八卦中的卦象显示，这条路若是能够让人族走到尽头的话，或许不会比我们如今的修炼之道差。”

    此话一出，不少人都感到震惊，哪怕是一向冷静的老子也不例外，因为如今的人族真的超出了他们的掌控，也不知这究竟是福还是祸。

    “大天尊降临！”就在这时一名天奴突然高喝一声道。

    紧接着坐在八景銮舆上的昊天，和坐在凤鸾上的瑶池以及女娲，出现在了凌霄宝殿。

    在场的众人看到后纷纷拱手道：“我等见过大天尊见过二位娘娘，愿大天尊和二位娘娘早日超脱！”

    昊天微微点了点头，随后带着瑶池和女娲二女坐在凌霄宝殿最上方的宝座上面，并看着众人道：“或许大家很疑惑正召集尔等今日齐聚凌霄殿所谓何事吧？”

    下方的众人听到后纷纷点头，这的确是他们心中疑惑的事情，昊天见状直接说道：“这一来是论功行赏，各位之前抵抗魔族和毁灭麾下的大军立有大功，因此理当论功行赏，此次大会结束后朕会安排人，将应有的奖励交给各位，其中巫妖二族功劳不小，你们可额外提出一个要求，不过必须是在朕的能力之内。”

    帝俊和帝江二人听到后都很兴奋，随后纷纷提出了自己的要求，而他们的要求也没有超出昊天的意料之外，其中的帝俊自然是希望自己的九个儿子还有妻子羲和能够复活，而帝江则是希望夸父能够复活，并且释放被镇压的蚩尤。

    因此在听到二人的请求之后，昊天便说道：“你们的要求并不过分，朕可以答应。”

    话语落下昊天手轻轻一划，紧接着一道微小的时间，长河出现在了凌霄宝殿当中，在这当中有无数人的时间足迹，哪怕是洪荒六圣都不例外，只不过昊天的足迹并不在其中，或者说曾经在这里，只不过现在不在了。

    这条时间长河归天道控制，不过以他如今的实力，想要做一些改动也是可以的，在微微的扫了一眼之后，昊天便发现了时间长河中，九大金乌，夸父，以及羲和三人的足迹。

    在看到这些足迹之后，昊天在上面微微一指，这些人的足迹便从时间长河中飘了出来，从而化作了一个个人形。

    巫妖二族的不少人看到这一幕都有一些激动，没过一会儿，这些人形纷纷现身在了众人眼前，实力最强的羲和最先反应过来，当看到凌霄宝殿时有一些惊讶。

    因为在她的记忆当中，自己明明应该是陨落了才对，怎么又突然出现在了这里？尤其是当看到坐在宝座上的不再是自己夫君，而是一个自己不认识的人时，就更加疑惑了。

    “羲和真的是你吗？”就在这时，一阵激动的声音传了过来。

    听到这阵声音的羲和望去时就发现了人群中的帝俊，因此连忙快步走过来道：“夫君这到底是怎么回事？”

    帝俊听到后苦笑一声，随后将事情的前因后果都告诉了羲和，而羲和同样是有些唏嘘，没想到陨落这么多年还能有复活的机会，更没想到的是，如今的天庭居然换了主人，当初不起眼的紫霄宫童子，如今已然成为了他们高不可攀的人。

    想到这里，羲和调整好情绪，而后恭敬的看着昊天说道：“羲和多谢大天尊相助，不过敢问大天尊，可知我妹妹在哪里？”

    昊天听闻愣了一下，但随后就知道对方说的是常羲了，因此反应过来后直接说道：“这些年来她一直隐居在太古星辰陷入了沉睡，估计是想以此来忘记当年的那些事情吧，不过如今你的复活应该足以让她苏醒，到时候我你可自去太古星辰中的那颗星球去寻她。”

