    “我不是怕死，我是怕我死了之后，你并不会真的解气与开心。”梁振龙说道。

    “你就是怕了！王振龙，你一定怕了！”祝月楼说道。

    梁振龙不说话了，只是长叹着，苦笑着。

    “王振龙，你跪下来求我！只要你肯跪下来求我，说不定，今天的事情我就不会参与了。”祝月楼突然说道：“只要我不参与的话，你或许还能有那么一线生机！若是我参与，你必死无疑！”

    这话一出，众人再次哗然。

    程镇海和白胜雪等人的脸色当即狠狠一变。

    白胜雪看着祝月楼道：“祝月楼，在这个关键时刻，你发什么疯？我们一起出手，直接让他和梁王府一起覆灭就是。”

    “我做事，什么时候轮到你来指手画脚？”祝月楼英眸一闪，仿若有电芒激射。

    “祝月楼，我们已经有约定在先，你现在这种态度，算什么？堂堂祝王府，要出尔反尔吗？”程镇海也是被气得不行，如果祝月楼那里出现什么纰漏，甚至是态度扭转的话，形势又麻烦了。

    “我什么时候答应过你们什么了？”祝月楼冷笑了一声。

    这话让得程镇海和白胜雪两人都是哑口无言，似乎祝月楼真的没答应过他们什么。

    只是让人给他们传了一句话：明日我会亲临，目送梁王府覆灭。

    “祝月楼，你到底是什么意思？”白胜雪恼火。

    祝月楼都懒得去搭理对方，只是盯着梁振龙，在等梁振龙的回应。

    梁振龙面无表情，他深吸了口气，环视了一圈道：“想缜压我梁王府的人，可以出手了，我梁振龙就在这里，若是有半点怯懦与退缩，都不配尊称梁王二字！”

    看着梁振龙脸上的决绝与强硬，祝月楼眼中禁不住盛出了怒容：“王振龙，死到临头都不肯向我低头吗？都不肯跪下求我吗？让你在我面前低头，真的有那么难吗？”

    梁振龙依旧没有去理会祝月楼，他只是冷冷的看着白胜雪几人，一身战意已经激扬，做好了随时迎接死战的准备！

    “没什么好说的了，就让梁振龙和梁王府一起消失在黑天城之中吧，从此，黑狱便会少了一位殿堂境！”说话的，是紫炎，他一身紫芒闪耀，及其神秘与高贵，仿若真的有一天紫炎在燃烧一般。

    “动手！”程镇海和白胜雪显然也是沉不住气了，他们大喝一声，纷纷出击，朝着梁振龙跟黑山老怪两人冲去。

    紫炎和古神教的主神也没有犹豫什么，事已至此，开弓没有回头箭了。

    他们这一刻的目的一致，那就是镇杀梁振龙，缜压梁王府！

    一瞬间，这片天地都在抖动，那强大的气势太过可怖了一些，像是直接要把这天地给震碎了一般。

    那气场，覆盖整个区域，那劲芒，就像是片片银河一般激扬在整个天地之间！

    那种威能与气息，超脱了人世间，像是具备着一种伟力之气。

    四大殿堂境的强者联手，那委实难以用言语来形容，铺天盖地，宛若要把这天地给吞噬了一样。

    梁振龙和黑山老怪两人也当真是条汉子，在这个危险关口，谁都没有认怂。

    他们气势爆发，一脸的决绝与凶狠，直接就迎面冲出，一副要与几人死拼到底的架势。

    不过，在程镇海、白胜雪、紫炎、古神教主神等四大绝世强者的联手下，很显然，梁振龙和黑山老怪两个人是绝对不够看的。

    在滔天气势之中，他们显得是那般的渺小与飘摇。

    拥有着一身殿堂境埪怖实力的梁振龙还好，勉强能够支撑一二。

    可黑山老怪在这样的气场下，就显得不堪多了，要知道，他可是连殿堂境都没到啊。

    大战刚刚拉开帷幕，梁振龙和黑山老怪两人就被死死压制，直接就处于弱势下风，气势被完全盖下。

    没过几个瞬息，那崩天毁灭之力，就把黑山老怪给轰得倒飞而出，口中鲜血喷溅，身负重伤。

    梁振龙以一敌二，他对上紫炎与古神教主神，也是节节败退，他一人再强，也不可能是两人对手。

    在这样的大战中，他甚至都没有太多的施展空间。

    要知道，光是一个紫炎的实力，就绝不比他梁振龙弱了，更何况还有一个实力可能要强出他几分的古神教主神。

    这样的两个人联手，其威势，是难以想像的。

    “阳间有路你不走，非要走上黄泉道！那就如你们所愿，送你们一起去死，成为陈家余孽的陪葬品！”程镇海厉吼，攻势强猛，劲芒闪耀，盖过了烈日之芒，要直接把黑山老怪黑击杀。

    黑山老怪疯狂嘶吼一声，周身的黑气疯狂激扬，有厉鬼吼叫之声在炸响，那黑气宛若幻化成了一张张恶魔鬼脸，在对着众人声嘶力竭的咆哮。

    那等埪怖，让人难以言表，寒气攻心，头皮发麻。

    同时之间，黑山老怪的面孔扭曲，疯状毕露，他那本该干枯的身躯，突然膨胀了起来。

    他的七窍，有鲜血流淌而出，他的眼球，变成了全黑色的，他就像是魔化了一般。

    他身上的气势，也在以一个埪怖到难以置信的速度在凶猛的保障。

    这一幕，让得程镇海跟白胜雪两人的面色都是狠狠一狞。

    “不好，他在施展爆体术，不要让他得逞！”白胜雪惊喝一声，内心都颤动了几下。

    爆体术的威力他们虽然不曾体会，可他们却是听过传闻，这种以生命为代价的邪术，威力巨大，往往都可以对高境界的敌人带去致命的伤害与危险。

    话音还未落尽，白胜雪就以最快的速度冲至黑山老怪身前，他冲进了那漫天的黑气，冲散了一幅幅有黑气幻化而成的鬼脸，他一掌朝着黑山老怪的面门拍击而去。

    黑山老怪满头苍发飞扬，面孔之扭曲狰狞，宛若一尊魔鬼。

    他呼吸之间，有缭绕黑气在蒸腾，那气息炙热，灼烧至极！

    危险关口，黑山老怪扬起一拳就朝着白胜雪轰击了出去。

