
　　离开时太着急，没来得及办。

　　云楼转身离开，忽然快步折返，“老大，这个文件恐怕办不了！”

　　“怎么回事？”她问。

　　“司总他根本没签自己的名字，”云楼回答，“他写了办不到三个字，也没有按手印！”

　　韩目棠扶了一下眼镜。

　　祁雪纯先是错愕，忽然急了，“韩医生，你得给我换个地方。”

　　韩目棠还没反应过来，她接着说道：“司俊风很快会找到你的，你也得想好怎么应付他。”

　　“你总得说个理由吧！”韩目棠问。

　　很简单，司俊风是故意在协议书上签下这三个字，就等祁雪纯主动去找他。

　　可这好几天了她都没去，他一定会怀疑。

　　一旦他起了疑心，事情就不好办了。

　　韩目棠的电话忽然响起。

　　看他头疼的模样，云楼马上猜到了，“司总打来的？”

　　韩目棠默认，出去接电话了。

　　祁雪纯当机立断，“云楼，我们马上走。”

　　云楼有一刻的迷茫，这里人生地不熟，躲去哪里合适？

　　但很快她便清醒过来，她是担心祁雪纯，而以她执行任务的经验，找个藏身之地没问题。

　　“你们想去哪里？”韩目棠接完电话返回，见祁雪纯已被云楼扶住了。

　　祁雪纯神色镇定，“你接了他的电话，他很快就会找到这里。他已经知道我不在A市的房子里，也猜到我有所隐瞒，千万不能让他找到我！”

　　韩目棠不以为然的勾唇：“你似乎太自信了。”

　　祁雪纯微怔。

　　“我刚跟他说了，我是带你过来调养的，他并没有怀疑什么，”韩目棠耸肩，“而且他现在在谌家。”

　　“谌家？”

　　“谌子心的父亲与他的公司达成了项目合作，他亲自坐镇盯着项目，没有半个月是抽不开身的。”

　　祁雪纯垂眸，她不知道该喜，还是该忧。

　　片刻，她仍然说道：“韩医生，你还是给我换一个地方吧，我更加放心……”

　　另外，“手术可以提前吗？”

　　“不行。”韩目棠一口拒绝，“手术日期是根据你的身体状况订下来的，你不要命，我还要职业生涯呢。”

　　离开之前，他说道：“我会重新给你安排一家医院。”

　　晚上，祁雪纯和云楼便搬到了另一个医学中心。

　　是韩目棠拜托同事将她们接来的，即便司俊风要查，一时半会儿也查不过来。

　　“云楼，你是不是也觉得我太小题大做了？”她坐在新病房里，问道。

　　“你最了解司总，你的决定一定是对的。”云楼一边收拾一边回答。

　　闻言，祁雪纯黯然低头，小声说道：“但现在，我觉得我并不了解他……”

　　云楼听到了，“你是说他和谌子心之间的事吗？”

　　其实迟胖也给了云楼不少消息，比如这次司俊风给谌家的项目，金额巨大，已经成为A市商界的热门话题。

　　而且司俊风和祁雪纯离婚的消息已经被散播开来，祁家父母曾去找过司俊风，却被谌子心挡在了外面。

　　诸如此类的八卦还有很多，都被云楼挡住了，她让迟胖不要再发这些过来，就怕不小心被祁雪纯知道。

　　“可我很为太太气愤，”迟胖在电话里对她说，“司总怎么能这样对她呢。”

　　云楼也气愤，即便离婚是祁雪纯提的，但司俊风表现出来的态度，的确让人寒心。23sk.Com

　　仿佛以前那些好，那些甜蜜都是假的。

　　但云楼能说什么呢，只能说谌子心手段高明了。

　　“现在这些事都不重要，重要的是老大好好的，”云楼说道，“你也别管那么多了，照顾好自己。”

　　“云姐，你觉得司总会不会有什么苦衷？”迟胖猜测。

　　“司总有那么多把柄，虽然解决了一部分，但说不准还有更厉害更劲爆的，司总是不是故意借机推开太太，其实是不想太太被连累？”

　　云楼愣了愣，“你的脑洞开得很大，但……也不是没有道理。”

　　“但我管不了这事了。”她摇头。

　　“你不用管，你照顾好太太就行，我来跟进这件事。”迟胖揽下了这件事。

　　云楼想让他注意安全，但转念一想，只要许青如不捣乱，他就是安全的吧。

　　三天过后，明天上午七点，祁雪纯就要进手术室了。

　　云楼特意去找了韩目棠，“手术的时候，我可以守在旁边吗？”她问。

　　韩目棠头也没抬：“你打算在手术失败的时候，索性补一刀结束她的痛苦？”

　　云楼的美目里涌出一阵恼意：“韩医生，虽然你在脑科专业上很权威，但你的人品很糟糕。”

　　韩目棠不以为然，“你不是第一个这样说我的人。”

　　“那更加证明了这是事实。”她怒盯着他。

　　韩目棠这才抬头看她一眼，“想激怒我？不怕我明天发挥不好？”

　　“难道你连最后的职业道德也要失守？”她反唇相讥。

　　韩目棠记得她是一个很安静的人，不注意看的话，她甚至可以做到“隐形”。

　　“你对你的老板倒是忠心耿耿，”韩目棠抿唇：“所以你更应该对我信任，在手术室外等着好消息。”

　　总算是说了一句人话。

　　其实云楼知道自己是担心，进了手术室根本帮不上什么忙。

　　她过来，还有一些话想说，“韩医生，这件事真的不告诉司总吗？”

　　韩目棠眸光微闪，“你告诉了司俊风，等于背叛祁雪纯。”

　　云楼无声叹息，“她不告诉司总，是不想让他一起承受痛苦……我没想到司总竟然这么快有了新欢，尽管如此，我还是能感觉出来，她是希望见到司俊风的。”

　　矛盾纠结的心思，其实比病情更加折磨人。

　　“别想太多了，”韩目棠及时打断她的话，“明天的手术充满未知，还是专心对待这个吧。”

　　云楼点头，转身离去。

　　韩目棠在办公椅上枯坐良久，拿出电话找到了司俊风的号码，思忖良久，他还是拨通。

　　好片刻，电话才被接起。

　　“韩医生？”那边传来腾一的声音。

　　韩目棠疑惑：“他忙得连电话也不能接了？”

　　腾一沉默片刻，再说话时嗓子忽然嘶哑，“韩医生，夫人在你那里还好吗？”

　　“她好得很，”韩目棠挑眉：“怎么，司俊风还关心她吗，不是帮着谌家在做项目挣钱？”

　　“韩医生，事到如今，我也不瞒你了，”腾一说道，“你还记得司总曾在你那儿做了全身检查吗？”

　　韩目棠记得的确有这么一回事，“当时的检查结果没有任何问题……怎么回事？”

　　“是司总让我把检查结果篡改了，连你都骗过去了……”腾一的语气彻底哽咽了。

　　韩目棠手一抖，电话掉在了桌上。

　　**

　　祁雪纯又在梦中看到了那个少女。

　　她经常在梦中瞧见她，也不知道是记忆正在恢复，还是她的想象投映在梦境里。

　　这次少女到了父亲的公司。

　　她并不常来，大姐比较喜欢公司经营，而二哥又是父亲重点的培养对象，开会时会议室里坐两个孩子够多了，多她一个打瞌睡的，反而有碍气氛。

　　这次来，是因为父母说今天好几个投资商、合作商会来公司考察。

　　其中一个最有实力的，很喜欢看到经商家庭及早培养孩子商业意识。

　　这都什么怪爱好。

　　无奈她爸实力不强，只能四处拉拢讨好。

　　她来是来了，但窝在小会客室里看侦探小说。

　　她看得很慢，喜欢从作者字里行间的线索推断凶手是谁，然后再看自己和作者的思维是否一样。

　　“这个故事没有凶手。”忽然，一个少年的声音在头顶上方响起。

　　她不悦的抬头，哪里来的无聊人士，不明白剧透很令人讨厌吗！

　　少年看着她的眼睛：“但这个故事里，人人又都是凶手。”

　　她一愣，嗯，严格说来，他这不算剧透，反而吸引她更想往下看。

　　“你也喜欢侦探小说？”她问。

　　少年点头，又摇头：“无聊的时候看看。”

　　哦，原来她为之着迷的爱好，只是别人无聊时候的消遣。

　　他们注定不是一路人。

　　她低头继续看小说，一本看完，才发现少年总结得很准确。

　　她猜测少年是跟着父辈过来开会的，便跑去大会议室找人。

　　这才发现会议已经结束了，会议室里一个人也没有。

　　“三小姐，会议刚刚开完，他们都去对面的餐厅吃饭了。”祁父的秘书告诉她。

　　她跑出大楼，却见不远处，少年正上车离去。

　　她想叫住他，才发现自己根本不知道他叫什么名字。

　　车子开动离去。

　　她失落的吐了一口气，转身往回走。

　　忽然，那辆车在她身边停下。它围着公司大楼前的广场绕了一圈，又开了过来。

　　车窗放下来，少年挑起唇角：“还会再见到你的。”

　　还会再见到吗？

　　祁雪纯睁开眼，感受着清晨特有的清新气息。

　　她曾遇到过那么多的人，经历过那么多的事，它们构成了她人生中的喜怒哀乐。

　　然而一场意外，她竟然将他们全都忘记了。命运有时候真挺会开玩笑的。

　　今天过后，她会有两种结果。

　　要么她随着那些记忆一起烟消云散，要么，她会醒过来，再慢慢的想起他们。

　　不管怎么样，她是要去走这一趟的。

　　渐渐的，病房里有了动静。

　　先是云楼来了。

　　然后是莱昂。

　　再然后……听着脚步声，很像程申儿。

　　ps，大家接受悲剧吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4285章 篡改结果免费阅读。https://xs.23sk.com 