    “那位……居然没管？”（老子）

    “哈哈，吾西方果然气运强盛，西游可正常进行矣！”（准提）

    “如此……也在情理之中！毕竟以那位的性格，还是相当护短的。猴儿虽皮却也和其颇有渊源……”（接引）

    “哼！便宜你等佛门了……吾先走了，实不想再和尔等交谈！”（元始）

    无尽混沌中，

    几位至高存在正隔着无尽时空，进行深层次神念交流。

    只是不知为何，元始圣人突然在恼怒下直接断了联系。

    见此，老子也逐渐没了声响。

    虚空中，最终只留下了准提畅快的大笑震荡不休……

    可以说哪怕圣人也没有想到，对于这次人族死伤数百万的事，诸玄居然丝毫没有要管的意思。

    这样一来，确实让某些人感到心中蓦然一松。

    如准提、接引皆是这般。

    毕竟这种情况下，对他们多年来的谋划并没有多大影响。

    可对于某些人来说，倒是觉得失去了一个天大机会。

    毕竟佛门注定大兴，就代表着道门将会有所衰落。像老子、元始他们，自然是不希望看到的了。

    原本这次猴王出事，二人内心还有些幸灾乐祸。

    能够有人出手影响到西游的进行，又不丝毫怕被天道、气运反噬的，恐怕也就只有那位了。

    再加上那位的护短心性，猴子竟然惹到了他的头上，二位圣人就不信它还能落下什么好！

    到时候没了猴王，所谓的佛门大兴自然也就成了一个笑话。

    ——可现在呢？

    当发现猴王轻易脱身，那位甚至连面都没露一下后。他们才知道，原来小丑竟然是自己！

    元始恼怒，就是因此。

    但不管怎么说，三界中众多大能所担心的大难，总算消弭在了无声无息之间，让不少人松了口气。

    ——至此，西游之事才被再次提上了日程。

    可想要西游，猴王自然是必不可少的一个环节了。

    而它此刻已被紫霞仙子带走，哪怕圣人也无法寻到对方踪迹。

    这一下，佛门是真急了。

    此次量劫一波三折，可不能再出现什么意外了。

    但想找到紫霞，又哪是那么容易。

    毕竟她自己虽然只是准圣巅峰，可后台却是强到可怕！

    没被逼到一定境地，还真没谁敢去找她的麻烦。

    就在如来等西方势力想着要不要去找圣人出面，以便讨要回猴王早点进行西游时，孙悟空竟然出现了。

    在众多大能神念中，一猴头正美滋滋的在那花果山上做着自己的山大王，看起来好不惬意。可不正是跟着紫霞消失了很久的猴王么？

    “传吾佛旨，命金蝉子速速下凡转世。所有佛门弟子做好准备，六百年后西游开始！”

    宏大佛音在灵山大雄宝殿上响起，传遍万千佛国。

    “弟子等谨遵佛旨！”

    无数佛门中人在听到旨意后，不管身在何地皆向西方躬身合十！

    ……

    “呵呵，要开始了吗？就不知那昊天，能不能接着忍下去。张百忍，好一个百忍……”

    南极天，紫薇秘境中。

    紫薇大帝、也就是封神后的人皇帝辛，嘴角不禁闪过一抹嘲讽。

    “大帝，那小龙之事……”在他面前，此刻正有四人恭敬站立着。

    若是孙悟空在此，一眼就能认出这正是那四海龙王！

    “唔！此事容易。你等龙族多年来曾颇多护佑人族。此次之事，亦只是一场意外罢了，吾自不会坐视！”

    说到这里，紫薇大帝仰天轻喝道：

    “吾帝辛以人皇之名，做主将此次龙族水淹东海之因果斩断！圣祖鉴之！天道鉴之！”

    “轰……”

    冥冥中一声炸雷响起，仿佛是在回应紫薇大帝的誓言。

    “吾等四海龙王谢过大帝！吾等发誓，此后人、龙两族世世代代为盟友，绝不背叛！”敖广等见状大喜，连忙俯身施礼信誓旦旦道。

    “可！”紫薇大帝微微颔首，算是定下了人、龙两族的万世情谊！

    “猴王归来，也是尔等前往凌霄殿的时候了。切记，万莫要让龙族陷入量劫太深，以免平白便宜他人。”

    紫薇大帝声音淡淡，可语气中的郑重却是显而易见。

    “多谢谢大帝提醒，吾等心中有数，就此拜别大帝！”

    敖广等一脸若有所思，在施了一礼后便飘然而去……

    ……

    ——凌霄殿上，

    “陛下要为臣做主啊！”

    一声哀嚎在云宫前响起，待得众神看去，可不正是阎罗天子。

    “卿有何事，居然如此当殿悲呼？没得丢了阴司面皮！”

    玉皇大天尊面露不悦，看向阎罗王的目光中略有愠色。

    “禀玉帝，吾幽冥乃地之阴司。天有神而地有鬼，阴阳轮转；禽有生而兽有死，反复雌雄。

    生生化化，孕女成男，此乃自然之数，不可易也。

    今有花果山水帘洞天生妖猴孙悟空，逞恶行凶，不服拘唤。

    弄神通，打死九幽鬼使；恃武力，伤吾十代慈王。

    更是大闹森罗殿强销名号。致使猴属之类无法可拘，猕猴之畜多寿，寂灭轮回，各无生死。祈玉皇开恩，降下天罚维护天地正统！”

    说完，阎罗一礼到地。

    “居然有此事？”玉皇大帝眉头一挑，似乎陷入了沉思。

    可大殿中都是什么人？

    一个个都是知根知底的家伙。

    谁不知道眼前一幕，是某些人早已安排好多年的戏码啊！

    不过别人愿演，他们在一旁看戏便是，倒也没人阻拦。

    嗯，下场戏也该接着来了。

    大殿中，不少人在心中猜测到。

    果不其然，

    还没等玉皇大帝开口，殿外便又传来了力士声音：“启禀玉皇，四海龙王在殿外求见。”

    “喔！他们也来了？”

    玉帝面上有些惊讶，但眼底的那抹平静却是波澜不惊！

    似乎，他早已料到。

    “让他们进殿吧！”

    也没耽搁，玉皇大帝轻声说到。

    “——是！”

    力士应诺，随即开口喝道：“玉帝有旨，宣四海龙王觐见……”

    声音传出老远，不多时便见敖广几人迈步走了进来。

    “臣等四海龙王，见过陛下！”

    礼不可失，敖广他们先是向着天帝恭敬施了一礼。

    “起来吧！敖卿尔等不在那人间布雨施云，来此何事？”

    玉皇大帝淡淡开口，仿佛根本不知道他们的来意。

    “陛下，您要为臣等做主啊……”见天帝询问，敖广当时便老泪纵横……

