    但与此同时，慕白也感觉到了无限兴奋之意，他感觉到自己的光之大道在激荡，在沸腾！

    祭道！

    慕白竟然在三大诡异始祖的压迫下，感应到了祭道的契机！

    但慕白还是忍住了，因为契机并不完美，一旦祭道失败，整个人都会化道而亡，甚至没有回归的可能。

    所以，慕白忍住了，与三大始祖继续展开了惊世对决，借助对手的力量不断刺激自身！

    这一战，慕白几乎爆发出了超出仙帝级别的力量，让三大始祖神色更加冰冷，杀慕白的决心更大了。

    眼看光之大道就要彻底沸腾，慕白即将晋入祭道领域之际，忽然感觉到了极度的危险，可怕的力量猛然从四面八方围堵而来，让慕白心下猛地一跳，想也不想就启动了转生之门！

    一步踏出，慕白已经出现在了万万里之外，穿透了层层虚空，确保了自身安危。而就在前脚刚离开，七大充满了极端诡异和不祥力量的可怕存在忽然撕裂了虚空，出现在了祭海上方，可怕的攻击席卷十方星宇，撕裂了时空长河。

    这七道身影，赫然是七位诡异始祖！

    这一战若是发生在圣墟宇宙之内，足以造成整个圣墟宇宙的大破灭！

    然而此时此刻，十大诡异始祖却大眼瞪着小眼，惊讶的发现那目标竟然在他们眼皮子底下，溜走了！

    “我似乎在刚刚，看到了一扇门……”一位诡异始祖沉声道。

    “我也看到了！”又一位诡异始祖开口。

    顿时间，所有始祖都陷入了沉默，他们猛然间发觉，这个叫星空的路尽级生物，比那荒还要难缠，还要充满威胁！

    最后，一位诡异始祖总结：“不惜一切代价，必须找到那个星空，抹杀他！”

    “附议！”

    “赞同！”

    “认可！”

    十大始祖消失了，但他们的命令却传遍了高原，震撼整个诡异族群，无数诡异生物为之惊骇，连十大始祖都没能留下那个路尽级生物，堪称不可思议！

    当然，若是慕白晚走一步，那就是另外一个故事了……

    无名时空，已经骨瘦嶙峋的荒天帝也看到了慕白危险关头逃离的操作，深深为这位同伴捏了一把汗，刚刚，他差点就忍不住出手了。

    “若是他能够踏入祭道领域，我也能够轻松一些了……”荒天帝自语道，脸上充满了疲惫，十分期待慕白踏入祭道。

    要知道，荒天帝已经是祭道巅峰的存在，能够让他感受到疲惫的事，足可见多么可怕。

    某处隐秘时空，慕白躲藏在这里，他知道自己这一次算是彻底暴露在了十大诡异始祖眼中，再也无法像之前那样偷偷勾引路尽级生物来送死了。

    一旦他露面，迎接自己的恐怕就是十大始祖齐出了。

    这就是诡异始祖的无赖之处，一旦确认威胁，他们就会十大始祖齐出，企图彻底斩杀对手。

    好在，慕白已经是混元巅峰，而且已经感应到了祭道之路，他能够感觉到，再给他几万年时间，足以跨入祭道领域。

    三万年后，慕白感觉到自己光之大道几乎彻底沸腾，几乎燃烧起来，这代表着慕白即将祭道。

    但慕白却感觉到了一丝丝危机，危机不是来自诡异高原和那十位诡异始祖，而是来自转生之门，更准确的说，是来说转生之门的提醒！

    “原来，不同的混沌大宇宙，本源有所区别！如果在这圣墟大宇宙踏入祭道境，就会沾染圣墟大宇宙本源，一旦回归洪荒世界，就会认为是异宇宙之人，遭到天道压制？！”

    “届时，我的天帝之位，也会被剥夺？！”

    慕白暗道一声好险，庆幸自己没有急吼吼的突破，毕竟他的根基还是在洪荒世界，若是好不容易坐上的天帝之位被剥夺，他上哪说理去啊！

    随即，慕白召唤出转生之门，悄然返回了洪荒世界……

    “洪荒这边，竟然才过去了五千年？！”回归元皇天，慕白笑了笑，这对于洪荒世界来说，绝对是一个优势！

    若是他派遣一部分人进入圣墟宇宙征战，没过几十万年就回归了一大票的混元大罗金仙，那些天道圣人恐怕眼珠子都会掉出来吧！

    随即，慕白摇摇头，开始在元皇天中闭关，准备踏入祭道领域。

    对于祭道境和无极境有何区别，慕白并不清楚，但他知道，圣墟宇宙开辟的祭道是一条捷径，是一条特殊的突破之路，若是没有诡异高原，几乎不可能开辟。

    所以慕白没有纠结要不要与无极境对比一下，而是立马调整状态，争取在最完美的状态下，焚烧自身大道，踏入祭道领域！

    大罗天，天后西王母感应到了慕白的归来，忍不住有些开心，准备和自家夫君聊会天，温存一番，但她很快就色变，因为就在这一刻，她想要进入元皇天的请求被拒绝了。

    “元光出问题了？！”这个变故让西王母颇有些担忧，因为她是唯一一个知道慕白借助一件至宝，前往其他世界的，如今悄然回归就闭关，让她不得不联想到更多。

    九九八十一年后，西王母忽然感应到，自己夫君，天帝元光氏的气息，大道，甚至天帝位格都在剧烈变化，一股惨烈的气息从元皇天中传出，先是在大罗天蔓延，随即更是不断向下，蔓延到了整个九重天界！

    这一刻，无数人在惊疑，在担忧，在关注！

    “这股气息似乎是从元皇天中蔓延下来……”

    “天帝身上究竟发生了什么？！”

    这一刻，整个天庭、整个人族都人心惶惶，十分不安，数十年后，甚至蔓延到了整个洪荒世界！

    “元皇身上肯定发生了什么！”昆仑山中，玉清元始天尊低语道。

    太上眼中紫意盎然，看向了天宇，很快他就露出惊骇之色：“他的道……在燃烧！”

    上清通天教主惊讶道：“天帝将陨？！”

    同一时间，混沌之中的女娲，西方灵山的西方二圣，乃至地府中的平心娘娘，都充满了惊讶之色，他们都感应到，慕白的光之大道，正在燃烧！

    唯有混沌深处的紫霄宫内，鸿钧老祖睁开了眼睛，露出了期待之色，“燃烧大道，是准备借助自身大道焚尽的那一刹那，一步跨入无极境吗？！”

    “好惊人的构思，好出人意料的突破方式……”

    “希望，你能够成功吧……”

