    容紫陌一怔，神色有些尴尬，就算她嘴角上沾了东西，这个男人的举动也太亲密了！

    杨无咎忍不住握紧了手指，他知道倾无隅这是做给他看的，这是两个男人之间的较量，倾无隅这是在宣示他的独占欲，明明白白地告诉他，这个女人，是他倾无隅的！

    “好了！”容紫陌终于忍受不了倾无隅的摩挲，推开倾无隅的手。

    倾无隅慢慢地坐下来，抬眸问了杨无咎：“杨捕头这么早到我家来是有什么事情？”

    容紫陌也望向杨无咎。

    “昨晚进来贼人的事情，我想再来看看，看看是不是留下什么线索！”杨无咎低声说道，“比如他们用什么兵器？”

    倾无隅伸出手臂来一指，“用的是箭，两支箭射到了我们的床上，这不，我为了保护娘子都受伤了！”

    床上？杨无忌眸色一突，指甲都要掐进手心里了。

    容紫陌想要解释，却又无法解释，当时他们两人的确是在一张床上。

    “杨捕头，要不要去看看现场？床上的洞还有呢，贼人的箭也在房间！”倾无隅这会儿倒是很殷勤了，一边说着一边站起身来，“就是床榻有些凌乱，昨晚折腾了半夜，今早上没有来得及收拾！”

    折腾，半夜……杨无咎双手都在颤抖了。

    容紫陌越听越觉着倾无隅的说法太过暧昧，她赶紧起身想要说什么，倾无隅却直接转身先进了房间，而且还站在门口等着杨无咎。

    杨无咎缓缓地起身，慢慢地走向卧房。

    倾无隅站在门口，阳光洒落在他身上，在周围晕起了淡淡的光圈，将那鬼斧神雕的深刻容颜，渡上层得意的颜色。

    杨无咎进入了容紫陌的房间，这是他三年都想要踏进的禁地，可是现在那房间的床榻上却有着男人的痕迹。

    倾无隅的一件黑色外套搭在床头上，床上的确有一个窟窿，有两支箭丢在面前的桌上，另外一只箭上还有干涸的血迹，应该就是射伤倾无隅的那支箭。

    杨无咎做捕头这么多年，一下子就看出倾无隅的伤的确是在这张床上伤的，所以昨晚，倾无隅与容紫陌的确是在一张床上。

    杨无咎的眼前一阵阵的发黑，他等了三年，一直默默地守护在女人的身边，还以为自己终于有机会了，可是到现在他才知道，他失败了！

    倾无隅笑眯眯地说道：“杨捕头，看出什么来了？杨捕头可一定要抓住那些坏人啊，昨晚可真是吓死我们了！”

    杨无咎沉声说道：“你放心，保护百姓是我的职责！”

    容紫陌站在门外，她也看出来倾无隅的目的，可是这会儿她却无法上前说点什么，昨晚贼人来的时候，他们的确是在一张床上，而且容紫陌觉着，让杨无咎早点死心也好！

    杨无咎上前取了那两支箭，低声说道：“箭我拿回去了，当做证物！”

    杨无咎拿着箭回身，抬眸看到站在屋外的容紫陌，他低下头，快速地走出了房间。

    阳光照在男人的脊背上，有一些孤单与可怜。

