    

    灰色的高大女人眼睛直勾勾地盯着许凡，丝毫不掩饰她的贪婪。

    可以说，此时的刘红玉，已经犯了一个认知上的错误，她以为赵芳是主子，而许凡、寡妇等人都是跟着她来的，可殊不知，赵芳才是跟着的那一个。

    赵芳的眼眸在此时眯起，内心展露出了杀机。

    于赵芳来说，苏溪和许凡现在算是她认定的‘父母’，高大女人侮辱许凡，等于是侮辱她，而且未来，她还有事要求到这位天父。

    所以，赵芳怎么都不可能让高大女人那么侮辱许凡。

    至少当着她的面，绝对不行。

    “刘红玉，我的店铺里还缺一个高个女性模特，你帮我补上吧。”赵芳眼眸在此时泛红，整个人忽然抬起那假手，对着高大女人抓去。

    高大女人神色骤变，她没有想到赵芳会忽然动手。

    高大女人直接向后退去，因为她很清楚，赵芳的手段，也知道被赵芳那诡异的力量触碰到，会有什么样的后果，她很可能会变成假人。

    高大女人快速后退。

    赵芳看着，却并没有换来赵芳的放过。

    赵芳眼眸阴戾的盯着高大女人，那诡异的假手依旧对着高大女人抓去。

    高大女人急了，因为她庞大的身体，让她退不出多少的距离，所以下一刻，她直接抓住怀里的双头灰狗，对着赵芳砸了过去。

    “嘭!”

    重击声响起，赵芳直接被那灰狗砸得倒退了出去，她直直地退回了许凡的身边，然后，神色非常阴冷的看向高大女人。

    高大女人退到墙角，那手中的双头灰犬，一条大腿已经受到同化变成了假人的肢体，它此_时被高大女人抓在手中，痛苦的哀嚎着

    不过，高大女人完全没有人理会它，女人只是眼眸盯着的赵芳，看似麻木的灰色脸上，透出了怒意:“你做什么!”

    女人不明白赵芳为什么动手。

    赵芳没有理会高大女人，她只是看向了许凡，许凡站着，至始至终都平静地没有说话，而他的没有说话，没有拦阻，其实也就是最好的表态。

    所以下一刻，赵芳再度出手。

    寡妇和大黑狗看着，也是动手，他们也早就因为女人话，而不爽了，尤其是寡妇，在她看来，许凡的身子，她都没有馋到，眼前的女人有什么资格要?

    哪怕排队，都轮不到对方!

    所以那时，他们齐齐动手，对着高大女人冲去。

    高大女人看着，神色直接变了，下一刻，她紧握着那双头灰狗，狠狠地对着赵芳他们横扫了过去，同时一股浓浓的灰雾席卷出来，对着他们冲去。

    赵芳等人神色一变，被强行逼退。

    不过，灰狗的身子，也是假人化更严重了。

    当然，高大女人依旧没有在意，她只是退到旁边，眼眸透着血丝的瞪着赵芳，沉声道:“你究竟想做什么?!”

    赵芳眼眸阴戾的还想出手，不过，许凡的手，已经按到了她的肩膀上，然后，他看着眼前的高大女人道:“交出黑猫，我们离开。”

    如非必要，许凡并不想死斗起来，毕竟眼前的女人是个麻烦，她的身后，还有个更大的麻烦，所以在已经教训了对方的情况下，许凡选择暂时停手。

    高大女人看向了许凡，神色显得阴沉。

    赵芳假脸死死地盯着高大女人:“按我父亲说的做!”

    父亲?.....高大女人眉头皱了起来，有些难以置信的看向许凡:“他是你的父亲?他难道不是你的假人玩具?’

    赵芳神色阴冷下来:“如果你再乱说话，我一定会撕了你的嘴。”

    对于现在的赵芳来说，她在许凡那里，本来就是有黑历史的，所以，要是再说什么许凡是她的玩具，那真的是要她的命。

    高大女人满是血丝的大眼睛，滚动着看向许凡，她是真的没有想到，许凡竟然是她的父亲，所以她之前的想法错了，带头不是赵芳，而是许凡。

    “我没想到，你才是领头。”高大女人头发遮住半边灰色的脸，然后，那满是血丝的眼睛从那头发里露出来盯向许凡。

    “现在想到了。”许凡神色平静。

    “是的。

    高大女人点了点头，然后，她忽然伸出了那灰色的宽大手掌，对着许凡道:“我为刚才的事情，向你道歉。

    许凡看了一眼对方的手，其实他并不想和对方握手，毕竟，他并不知道，对方和他握手，会不会带着其他目的?

    不过，许凡也清楚，如果对方是诚心诚意和自己道歉，那么自己的不握手，很有可能会引起新的矛盾，造成新的麻烦。

    所以最终许凡想了想，还是和对方握了握手。

    那过程里，无论是许凡自己，还是寡妇、赵芳他们都警惕着高大女人，一旦对方有异动，他们就会立刻动手。

    不过最终，高大女人并没有什么异动，她似乎真的只是和许凡握手道歉的?

    “感谢你的大度....”高大女人握完手以后，很是礼貌地对着许凡道:“现在，我去楼上将你的那只黑猫给带下来，请你在这等一等。”

    高大女人的态度非常好，许凡看着点了点头。

    高大女人微微一笑，然后她带着灰狗，转身朝着楼上走去，那巨大的胯，在她走动间，一扭一扭的，显得很是吸引人。

    许凡站着，眼眸微凝。

    许凡总感觉，女人的态度会不会太好了点?

    数分钟后。

    高大的灰色女人抱着一只黑猫，从楼上走了下来，黑猫似乎正在沉睡，它眼睛紧闭着，躺在女人的怀里一动不动。

    许凡看着，似乎的确是梧桐?好吧，其实许凡看不出来，毕竟，这些黑猫，只要不是长得畸形，那从背上看，差不多都是一个样的。

    高大女人抱着黑猫，走到了许凡的面前，然后她像是安抚一样，抚摸了一下怀里的黑猫以后，她将怀里的猫递给许凡:“先生，您的猫。’

    许凡眼眸凝了凝，很是警惕的伸手接了过来

    那过程里，许凡的眼睛，始终紧紧地盯着黑猫，一旦黑猫有问题，他随时做好了掐死对方的准备，寡妇和赵芳他们看着也很是警惕。

    不过最终，黑猫并没有表现出什么问题?

    它只是正常的被许凡抱到了怀里?

    “梧桐?”许凡看着，试着喊了喊。

    黑猫听到声音动了动眼珠，然后它缓缓睁开眼睛，那眼睛是灰色的。

    “它不是梧桐!”

    许凡瞬间神色一变。

    许凡当即一把扣住黑猫的脖子，准备将黑猫弄死。

    不过，也是此时，黑猫那脸上突然露出了诡异的笑容，然后只一瞬间，它就散开，直接化成了一道灰雾，迅速钻进许凡的眉心。

    瞬间，许凡眼前直接一黑。

    “许凡!’

    寡妇、赵芳他们神色大变，纷纷上前。

    高大女人看着，她嘴角咧到了耳后根，然后她再忍不住，直接露出了近乎癫狂地笑意:哈哈哈，成功了，他是我的了，他是我的了.

    高大女人近乎疯狂地笑起来。

    可以说，她从始至终就没有打算‘放过’许凡，她要他，要这个长得很好看的男人，为了这个男人，她甚至可以让她那该死的丈夫去死。

    所以，高大女人不顾一切，设计了许凡。

    她一定要得到他，一定要!

    “你做了什么?!”赵芳猛地转过头来，那假脸上的双眼已经泛起了血光。

    高大女人咧嘴笑着，那灰色的脸上，很是兴奋地流出了黏稠的唾液:“我把我一道分裂出来的灵魂，放到了他的身体里。’

    赵芳心中一凝:“那只猫是你的灵魂?!”

    高大女人咧嘴笑着，满眼都是扭曲的贪婪:“是的，它是我的灵魂，也是我用来改造其他灵魂的手术刀，它能够将那些不乖的灵魂，全部改造成听话的‘宠物’。

    赵芳和寡妇他们神色彻底变去。

    她们明白了，高大女人是想改造许凡的灵魂，让他变成‘宠物’。

    “把它弄出来!”寡妇身上直接涌出浓浓的黑雾，那黑雾隐约间，还透着缕缕诡异的粉黑色火炎，这是近乎仇恨的火炎。

    高大女人看了她一眼，但是没有在意。

    高大女人只是重新看向许凡，那裂开的嘴里，满是兴奋地黏稠唾液:“来不及了，它现在已经进到他的灵魂里开始改造了

    “他马上就会变成专属于我的宠物了

    “他会变成我的狗

    “哈哈哈

    高大女人忍不住地兴奋地大笑起来，显得很是癫狂。

    同一时间。

    许凡那灵魂世界内。

    此时的许凡，正站在那海的边缘，在他的面前，是那座壮观的废墟之城，而在他的身侧，则是那只冲进来的黑猫。

    此时的黑猫，正趴伏在地上，对着这座废墟之城，瑟瑟发抖!

