    半小时后……

    手术室的灯暗了，门开了，医生出来了。

    裴暮之第一时间冲上前拦在医生面前。

    “人没事了。”

    “伤口已经缝合了。”

    “好好养着就行，没伤到要害。”

    医生摘下口罩赶紧将秦菀的情况如实相告。

    闻言，裴暮之僵硬的身躯这才稍稍放松点。

    闻言，一旁的经纪人明哥也狠狠松了一口气。

    没事就好没事就好。

    看裴暮之刚才的反应，秦菀要是真有个万一好歹的，他怕是不知道会做出什么疯狂行径。

    想到这，经纪人明哥后怕地拍了拍胸口，一脸的心有余悸。

    病房里。

    在灯光的照耀下，秦菀的脸色看着格外的惨白。

    她双眸紧闭一动不动地躺在那，如同精致的洋娃娃一般……

    “对不起……”

    “对不起……”

    “对不起……”

    秦菀耳边充斥着满满都是裴暮之的道歉声。

    她其实早就醒了，只是……毕竟流了那么多血，醒来太快医生那边也不太好交代。

    所以还是多晕厥一会吧。

    【宿主，我觉得盛卿比不过你。】

    知晓全部真相的系统忍不住开口。

    秦菀挑眉，“她当然比不过我。”

    “区区一介凡人也想跟本尊比？”秦菀笑得张扬肆意。

    眼里不见丝毫的鄙夷嫌弃之色。

    只因为，从始至终盛卿就没有入过她的眼。

    盛卿根本就不配当她的敌人。

    【……】打搅了。

    系统默默地遁了。

    临走前深深地看了眼秦菀腹部的伤口。

    【角度挑的真刁钻。】

    忍不住嘀咕了这么一声后，系统就默默地回到了自个的小黑屋，不再打扰秦菀。

    一直到凌晨时分，裴暮之都把自己熬得眼里泛起血丝，秦菀这才慢吞吞地醒过来。

    “菀菀你醒了？”

    秦菀的指尖刚微不可见地动了动，裴暮之惊喜的问话声便随之传来。

    她纤长弯曲的羽睫轻颤着……

    在裴暮之惊喜激动的视线里，秦菀逐渐睁开了双眸，虚弱地看向他。

    四目相对……

    看着秦菀清澈瞳孔中倒映出的他，裴暮之突然就伸手盖住了她的眼睛……

    秦菀：“？？？”

    “……哥哥？”她虚弱的声音响起，带着一丝淡淡的不解和困惑。

    “一分钟。”裴暮之说。

    一分钟后……

    盖在秦菀眼睛上的大手撤离，裴暮之扯了扯嘴角对她扬起一抹牵强笑意。

    “痛吗？”他轻声问着，眼里是满满的小心翼翼之色。

    秦菀摇头，轻轻抓住了他正在为她撩刘海的大手。

    “不痛。”

    “哥哥别自责……”

    简简单单的两句话，裴暮之刚压下的那股湿意再度上涌。

    他看着她，见她明明脸惨白却还在极力地安慰他，裴暮之的心情很是复杂。

    “傻丫头……”

    怎么就那么傻？

    那一刹，裴暮之的心跳突然变得不受控制……

    剧烈地轻颤着……

    【裴暮之好感度加5，当前好感度89。】

    他看向秦菀的眼神也在一点点地转变着……

    并且这一次的变化是他自己都清晰察觉到的。

    “哥哥……”

    秦菀轻声喊道，看着裴暮之炙热的视线，她眼底浮现出一丝淡淡的不安。

    “哥哥没事。”

    裴暮之修长温热的指腹轻轻碰触着她温热柔软的脸颊。

    软软的。

    皮肤还挺好……

    想到这，裴暮之眼中的温柔之色越发浓烈。

    房间里，兄妹俩旁若无人地对视着，一个装傻一个刚看清自己的心。

    病房门口，刚刚赶回来的经纪人明哥在看到这一幕后瞳孔剧烈缩了缩。

    ！！！

    ！！！

    ！！！

    是他眼花看错了吗？

    裴暮之看着秦菀妹妹的视线怎么那么不对劲？

    温柔过头了！

    为什么他会在这对兄妹身上看到“甜蜜”二字？

    嘶！！！

    不会是他想的那样吧？

    不会吧？

    明哥僵硬地站在房门口，一时间进也不是，退也不是。

    更不敢打搅房间里的这两人，深怕惊扰了他们，被裴暮之发现后杀他灭口怎么办……

    然而，天不遂人愿。

    明哥越是想低调不被发现，就越是有人见不得他侥幸逃过这一劫……

    “二姐？”

    “二姐！！”

    “二姐你没事吧？”

    江淮人未到，声先至。

    裴暮之和秦菀的对视被打断，二人同时转头朝着病房门口看了过来。

    江淮没看到，经纪人明哥拎着保温盒的僵硬身影倒是第一时间撞进二人的视线里。

    裴暮之凤眸微眯，眼里划过一抹精光。

    经纪人明哥：“！！！”

    药丸！

    江淮害我！！！

    就在经纪人明哥顶着裴暮之饱含“杀意”的视线时，江淮的身影终于冲进了众人的视线里。

    “二姐？你没事吧？”

    “我听说你被人埋伏受伤了？”

    “伤到哪里了？”

    “医生怎么说？”

    江淮一口气冲到病床前，在即将撞到病床的前一秒，他急刹车成功。

    饱含担忧的视线落在秦菀身上，一番上下打量过后，见秦菀还能睁眼，还好好的躺在这里，还能和他大哥手握手……

    想来应该是没事的。

    想到这，江淮狠狠松了一口气。

    浑身放松下来后，江淮终于察觉到了病房里诡异的氛围，以及自家大哥和二姐落在他身上的灼人目光……

    等等！！！

    不对！！！

    大哥和二姐？

    他们手牵手？

    还有还有！！！

    大哥的手为什么摸着二姐的脸？

    大哥看向二姐的眼神怎么那么不对劲？

    到底发生了什么？

    是他错过了什么吗？

    这两天他们不是天天在一起吗？

    白天的时候这俩人不是还好好的吗？

    怎么才短短半天的功夫，这俩人之间的变化就这么大？

    大哥？

    和二姐？

    他和她？

    他们俩……？

    应该不太可能吧……

    江淮机械的转头，怀疑目光和裴暮之危险的视线碰撞在一起……

    看着裴暮之眼中毫不掩饰的不悦之色，江淮的小心肝忍不住颤了颤。

    与此同时，他终于知道大哥为什么一脸不善的盯着他了……

    他冲进病房里太急太快没反应过来，此刻他的手正紧抓着二姐的另一只手……

    江淮：“！！！”

    吾命休矣！！！

    反应过来后，江淮赶紧松手放开了秦菀的手（烫手山芋）。

    深怕晚一秒，裴暮之这位大哥就会大义灭请，对他做出点什么不可描述，不可言说的事情……

