    第61章 祸不单行（求收藏求推荐！！！）

    “老头，你是在找我吗？”

    笑红尘冰冷的声音在白眉魂帝身后响起，白眉魂帝顿时头皮发麻，防御魂导器开启，同时快速向前冲去。

    嘣！

    一道枪声响起，白眉魂帝只感觉一股巨力袭来，自己浑身一颤，咔嚓一声，防御魂导器上出现一道裂缝。

    好强的魂导器，我这五级防御魂导器都有些抵抗不住，不行，要赶紧通知少主他们，白眉魂帝心中暗想。

    一拍储物魂导器，一柄信号枪出现。

    “怎么？要发信号弹？”

    笑红尘的声音再次响起，白眉魂帝害怕到了极致，怎么可能？他刚才明明不是在那边的吗？

    一咬牙，白眉魂帝猛然转身，却不见笑红尘的踪迹。

    人呢？他人呢？白眉魂帝心中惊恐地大喊着。

    如果他背后长眼睛的话，会发现笑红尘就站在他的身后。

    雷动千影晋升大成后，笑红尘的速度增加数倍，而他正是利用这恐怖的速度在戏耍白眉魂帝。

    又是一枪喷出，白眉魂帝前冲出去，咔嚓咔嚓，两枪之下，白眉魂帝的防御魂导器成功破碎。

    而白眉魂帝举起信号枪，对着天空开了一枪，一团红色的信号弹射出，信号弹炸开，形成一个大大的“马”字。

    远处，马如龙正带领着队伍寻找着笑红尘的踪迹。

    之前的反步兵地雷让他们损失惨重，不过好在数目有限，他们用生命把它们消耗完了，现在终于不必担忧那诡异的魂导器了。

    天空上传来声响，马如龙抬头看去，一见是自己家的信号弹，他的眼神中闪过一丝戾气，立即带领着护卫们朝着信号弹发射的地方，狂奔而去。

    白眉魂帝发射信号弹后，心中不禁松了一口气，接下来只要撑到少主他们赶到就行了。

    此时的笑红尘正被两名近战魂导师纠缠，笑红尘脚尖轻点，身形后撤，躲过一名近战魂导师的攻击。

    喷子一枪射出，那名近战魂导师抽回兵器准备抵御，却不想，霰弹的攻击是分散的，挡住一部分，另一部分直接送他离开。

    刚解决掉那名近战魂导师，笑红尘便看到白眉魂帝发射了信号弹。

    笑红尘意识到自己必须速战速决了，不然等到马家的大部队赶来，想走就走不了。

    所以笑红尘给喷子填弹，运用雷动千影来到第二名近战魂导师的身后，一枪轰爆了他的头颅。

    收起喷子，取出银锋，凛冽的刀意席卷，一脚踏出，笑红尘化为一道电光，飞快地冲向白眉魂帝。

    白眉魂帝又抛出一个尖刺圆球，数十道尖刺攻击冲向笑红尘，随后，取出一件六级魂导炮，一道粗大的魂导射线飞出。

    对于这些尖刺攻击，笑红尘运转雷动千影，一道道残影闪过，尖刺攻击被轻松躲过。

    粗大的魂导射线袭来，笑红尘双膝弯曲，跃到空中，魂导射线在笑红尘的身下穿过，落入后方的森林之中。

    笑红尘手臂一甩，银锋射出，同时脚上的推进魂导器发动，使得笑红尘加速。

    而白眉魂帝也不是等闲之辈，直接挥舞魂导炮便与射来的银锋撞击在一起。

    砰的一声，银锋被击飞，白眉魂帝后退两步。

    当他稳住身形抬起头时，笑红尘已经来到他的跟前，银锋再次出现在笑红尘的手中。

    幽绿色光芒在银锋之上浮现，一刀挥出，一道幽绿色光线冲向白眉魂帝。

    在那一抹幽绿色光线面前，白眉魂帝感觉自己浑身冰冷，如坠深渊，身体和灵魂都在颤栗。

    咔嚓一声，白眉魂帝毫不犹豫地捏碎了手中的无敌护罩，一个金色光罩顿时将他的身体覆盖在内。

    幽绿色光线落在无敌护罩之上，金色光罩毫发不伤，只不过白眉魂帝却向后滑去。

    看到那个金色光罩，笑红尘眉头一皱，“无敌护罩？虽然看样子只是一个五级的，但也足以抵抗八环魂斗罗以下攻击三秒。”

    无敌护罩的出现，让笑红尘放弃进攻，转头冲向旁边的森林之中。

    祸不单行的是，另一支魂帝带领的队伍赶了过来，一见到笑红尘，那名魂帝直接冲了过来。

    一柄巨斧横扫而至，掀起一阵狂风。

    银锋砍去，幽绿色光芒浮现，巨斧与银锋悍然撞击在一起，一股无形气浪席卷，周围的树木在这股气浪面前尽数被拦腰斩断。

    那名魂帝后退三步，而笑红尘回到了原来的地方。

    八名身影从丛林中冲出，分散开来，将笑红尘围在了中间。

    至于那名巨斧魂帝也从森林中走了出来，他虽然年过古稀，但身体魁梧，精神头十足，一把巨斧拖在身后。

    “操！”看到这一幕，笑红尘不禁暗骂一声。

    “老白，看来你不行啊！”巨斧魂帝看到白眉魂帝被无敌护罩保护，开玩笑地说道。

    “别光顾着笑我了，小心自己阴沟里翻船。”白眉魂帝叮嘱道。

    “阴沟翻船？你也太小瞧我了。”

    对于两名魂帝的交谈，笑红尘丝毫不关心，事已至此，他也不准备留手了。

    灿金色的皇冠图案出现在笑红尘的额头处，帝皇金蟾武魂释放，两黄、一紫、一黑，四个魂环升起。

    周围的护卫们看到笑红尘身上的黑色魂环微微一怔，表情显得十分震惊。

    六十四根炮管在笑红尘身后出现，这些炮管都是四级高爆炮。

    趁着他们震惊之时，笑红尘心神一动，六十四件高爆炮分散开来，周围八人，每人八件就很公平。

    一根根闪烁着红光的炮管对准那八名护卫，让他们产生一种错觉，自己才是被围攻的那个人。

    高爆炮发射，散发中红光的高爆炮弹飞来，那八名护卫脸色一变。

    轰隆一声，八道爆炸声一齐响起，浓郁的红光冲天而起，周围的植物被焚烧一空，地面凹陷，一片焦黑。

    那八名护卫和周围的植物一样，灰飞烟灭。

    在发射完高爆炮后，笑红尘主动发动攻击，化为一道闪电冲向巨斧魂帝。

    而那名魂帝双手紧握巨斧，身上三黄、三紫六个魂环闪烁，魂力增幅到极限，严阵以待。

    雷电光芒大放，分为三道雷影冲向巨斧魂帝，巨斧魂帝目光坚定，不管笑红尘用任何手段，他都可以一力破之。

    三道雷影冲到跟前，巨斧魂帝大喝一声，一斧子下去，三道雷影尽数消失。

    “救我！”

    就在巨斧魂帝诧异之时，白眉魂帝那里传来惊呼，他连忙扭头看去。

    只见笑红尘背后的六十四根炮管攒射，一大片红色光芒出现，将白眉魂帝笼罩，而此时无敌护罩的时间已到，保护白眉魂帝的无敌护罩消失。

    没有了无敌护罩，我看你怎么办！笑红尘心中暗想。

    轰！

    一道惊雷般的声音响起，强盛的红光扩散，周围的植被一接触到红光便消散，地面大片大片的龟裂，沙石融化。

    至于里面的白眉魂帝，恐怕死得连渣都没有了。

    “可恶！”

    巨斧魂帝怒吼一声，提起巨斧便冲了过来。

    巨斧挥下，笑红尘躲也不躲，排在第四的万年魂环亮起。

    ?  ?感谢世世情缘大大打赏的100起点币！

    ?      第六十一章预告：笑红尘VS马如龙。

    ?      马如龙与笑红尘的战斗即将开始，还请各位大大敬请期待。

    ?      最后，求票票，求收藏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

