    旨意并不长，宣读的也迅速，其中的意思简单明了，要杨浩赵构都回去，皇城司也回去，朱勔接管接下来的战事。

    　　在外人看来，这特么就是朱勔来摘桃子来了，但是杨浩很清楚，有人打小报告了，第一不会怀疑自己身边人，第二刘延庆好像还干不出来这么龌龊的事情，那就显而易见了，不是朱勔也是常州府那些操蛋的玩意儿。

    　　朱勔腆着笑脸过来给赵构请安：“殿下兵锋所至，叛匪望风而逃，臣定当全力以赴，用最快的时间将方腊围剿，殿下回京路途遥远，臣准备了一些玩耍之物，还请殿下不要嫌弃。”

    　　那一副谄媚的样子，让人看了就想照着脸上来上两板砖，要是不掀他前脸儿，都觉得对不起他爹妈的那种。

    　　赵构经历的多了，有些事自然是懂得，老爹这个时候召他回去，干什么？就为了让朝堂之上的势力均摊利益？不可能的，明摆着是因为杨浩的事情嘛。

    　　皱了皱眉，撇着嘴：“算了，本王没兴趣，你该干什么干什么吧，本王累了。”

    　　摆明了一副不想搭理你的样子，朱勔看着赵构转身离开，自己也不觉得尴尬，笑了笑看向杨浩：“哎呀，镇北侯，您看看，真不是在下想要抢夺功劳，实在是官家之命，不敢违抗啊。”

    　　杨浩歪着头看着他不出声，直到看的这朱勔也不笑了，心里有点发毛了，才说道：“行了，明日本侯就启程了，你该干嘛干嘛吧。”

    　　说的和赵构差不多的样子，反正就是不想看到你。

    　　朱勔愕然，愣了一下追着杨浩过去：“那个……镇北侯，不是需要交接一下吗？”

    　　杨浩头也不会大声的吼道：“交接你妈比。”

    　　“咦？镇北侯，在下觉得您是在骂我……”

    　　“是的，我就是骂你了，咋地？”杨浩愤而转身，直勾勾的看着朱勔。

    　　朱勔极其迅速的停下了脚步，甚至还后退了几步，瘪了瘪嘴，嘟囔着：“那……骂了就骂了吧。”

    　　换了别人，或许还会和朱勔虚情假意的有一番正式的交接，但是……

    　　杨浩就是杨浩，老子不高兴了，去你妈的交接，我交接你姥姥，我在前面打仗，你们在后面搞事情，还想咋地？还想我笑脸相迎？没直接把你姓朱的砍死就算是给老赵家面子了。

    　　朱勔见这二人都不待见，自然也不会继续往上贴，无所谓，只要这功劳抢到手了就行了，杨浩？哼哼，等你回京之后自然知道要面对什么，得罪了蔡太师，真以为你靠着你那便宜老爹就能混起来？想的太美了吧。

    　　回到帐中，方百花已经知道发生了什么，有快嘴的诸如琼英，已经将事情告诉了她。

    　　聪明的马上想到了是因为什么，但却不确定，看着杨浩怒气冲冲的样子，担忧的问道：“衙内，可是因为我和孩子的事情？”

    　　看到方百花和孩子，杨浩就笑了，先是逗弄了儿子，将儿子弄的咯咯直笑，这才坐下来，一边抱着儿子，一边将方百花揽在怀里，柔声说道：“管他因为什么呢？我做的事情我就认了，看他们能奈我何。”

    　　听他这么说，方百花心里是感到甜蜜的，不过该担心的还是在担心：“若是真的因为我们母子，不行的话……”

    　　后面的话还没说出来，就被杨浩厉声打断了：“你想都别想，我杨浩的女人，我杨浩的儿子，我自然有能力保护，连自己的女人和孩子都保护不了，那特么的还能算是男人？”

    　　这一刻，原本身手高强的方百花出现了一种错觉，眼前的这个男人实在是太高大了，太无敌了，太特么的帅了。

    　　“不过既然要回京，回京之前嘛，总要搞些事情的。”

    　　对方百花，杨浩是真的没什么隐瞒的，但是要做什么，也不会当着方百花的面安排，出了这里，到了吴用那边。

    　　像是约好了一样，卢俊义已经坐在了这里，甚至时迁也在。

    　　大家都很明白，自己的老大绝对不会就那么乖乖的回京的，太了解了，而且他们更明白一件事，自己的一切都是镇北侯杨浩给的，这个时候，正是需要出力的时候。

    　　吴用是被杨浩恫吓过，卢俊义是欣赏杨浩带着万把人就敢去跟辽朝玩命儿，时迁更不用说了，要不是遇到了杨浩，到现在还是江湖里的混混，贼偷儿。

    　　古人有的时候真的是很简单的，一个知遇之恩会记上一辈子，当然，也有二五仔的存在，但是聪明的人都明白一件事，做了二五仔，身上的烙印依旧在，真的会得到重视吗？

    　　更何况，吴用和卢俊义都明白，只有杨浩这样的人才会看重他们，朝堂上的那些大佬，是绝对瞧不起他们这些底层出来的人的。

    　　“大人。”见到杨浩进来，三人起身见礼。

    　　为何只有这三人？倒不是不相信关胜他们，关胜董平张清打仗可以，不适合参合这些事情，至于武松和李逵嘛，动手就行了，动脑就别了，容易猝死。

    　　杨浩摆手让他们坐下，他率先开口：“王八蛋的朝堂上一些狗东西要搞我，朱勔那个王八蛋又想摘桃子，你们看着办吧，不管怎么搞，出了事有我。”

    　　看到没，这就叫大气，要闹就使劲闹，出事我扛，做事你们来。

    　　三人对视一眼，吴用皱着眉头说道：“大人，京中之事还不好说，卑职想了想，官家既然是连殿下都急招回京，恐怕是有用意的，所以京中之事暂不做考虑，要考虑的还是江南这边。”

    　　“啪……”杨浩两手一拍，点头说道：“你说的有道理，我还真没考虑这些，那就说江南吧，朱勔是个什么东西，他凭什么来抢功劳，这个功劳绝对不能让他抢了，你们合计一下，怎么弄，养贼自重老子也干了，就是不能让他得逞。”

    　　吴用看了一眼卢俊义，露出一个果然如此的笑容，随后神秘的说道：“大人，这事就落在时迁身上吧，总之是不能让那朱勔如了愿便是。”

