    此时此刻，到了弥留之际的志村团藏，超过一半的身体组织，已经被柱间细胞侵蚀了，阴属性与阳属性彻底失衡的身体，已经完全没有扭转的可能了，哪怕没有致命的当胸一剑, 也活不了多久。

    因为并非宇智波族人，志村团藏使用伊邪纳岐并非那么顺畅，需要一段不短的准备时间，可惜现在已经失去了时机。

    从一开始，火影六代目就在通向死亡的绝路上狂奔，这也是大丸计划好的，哪怕宇智波带土和宇智波佐助两人实在没法在木叶村援军到来之前杀死志村团藏，也只好用重伤身死的借口让“忍界之暗”光荣退场了。

    好在最后的两个宇智波族人, 也不是浪得虚名, 实力相当不错，联手起来，更是难以抵挡。

    感受着生命力从这具身体中快速消退，意识到陌路将临的柱间细胞，也开始无节制地输出生命力，意图挽回志村团藏的性命以自救。

    绝处逢生估计是不可能了，但也给志村团藏带来了回光返照，最后挣扎的机会。

    只见躺倒的火影六代目，右臂化作扭曲缠绕的木遁藤蔓，将近在咫尺的宇智波带土和宇智波佐助缠住，从双腿开始，向上蔓延。

    察觉到危机的宇智波佐助连忙展开须佐能乎，紫色能量将两人保护。

    “木遁·荆棘杀之术！”

    被缠绕着的两人，眼睁睁看着木遁藤蔓伸出一根根近半米长的荆棘坚持，像自己刺来。

    如果就这么被命中, 当真就要被扎成刺猬了。

    好在须佐能乎的防御也还凑合，挡住了大部分伤害，只有宇智波佐助防御力较低的右腿被刺了几个对穿的伤口, 比较严重外，其它都是些不影响战斗力的轻伤。

    而志村团藏当然也没觉得这一下就能杀死两人，而是为了拖延时间，让宇智波佐助和宇智波带土不要逃走。

    接下来，“忍界之暗”最后的绝招也放了出来。

    “里·四象封印！”

    将全部生命力化作施术力量后，志村团藏全身的血液如箭雨一般向四周飞溅，将周遭笼罩，化作封印术的阵纹。

    被笼罩的宇智波佐助还没意识到生死危机即将到来，见多识广的宇智波带土则脸色大变，急忙大声叫道：

    “别管其它，赶紧跑！”

    论断臂求生的经验，宇智波带土当真非常丰富，前有半边身体土遁打成肉酱，后有心脏被大丸用血咒术开了个大洞，依然险之又险地逃生。

    随着瞳术·神威不管不顾地发动，两人的身体开始扭曲着，向神威空间转移, 还没成功之际, 却发现木遁藤蔓依然不依不饶地追了过来, 缠住了手脚。

    紧急关头, 宇智波带土心一横，自顾自地将右臂扭断抛弃，反正是白绝分身提供的细胞，丢掉了也能换上一副新的。

    宇智波佐助就没有这么方便了，只好抽出刺入志村团藏心口的草薙剑，手起刀落，左腿自膝盖一下，连同缠住的藤蔓，一同被砍掉。

    壮士断腕，也是不得已而为之，没有阻碍之后，时空间忍术迅速将宇智波佐助和宇智波带土转移到神威空间。

    就在异空间入口即将关闭的时刻，陡然从里面射出一枚天照黑炎化作的长剑，钉在志村团藏身上，后迅速蔓延开来。

    这明显是不甘心的宇智波佐助怕志村团藏死得不彻底，临走之际还补了最后一击。

    随着宇智波佐助和宇智波带土等人离开，现场的一众秽土体，也随着药师兜的撤离而被通灵术送走，只有一片片还未熄灭的天照黑炎在肆意燃烧。

    这其中，包裹着火影六代目志村团藏的火苗最受关注，熊熊升起的黑炎，已经将“忍界之暗”遮蔽，不出意外，应该是活不成了。

    与此同时，里·四象封印也收不住了，威力开始爆发，将以志村团藏为中心的二十米范围内的物资全数吸收封印，甚至包括正在燃烧自己的身躯的天照黑炎。

    伴随着膨胀的黑色封印球的膨胀，再急剧收缩，没入志村团藏体内，化作封印阵文，将所有波及到的事物都泯灭。

    不久之前还威风八面的火影六代目，最后只剩下一具不成人形的残骸，四肢如猛兽啃噬过的半截残渣，面部还勉强能分辨出原本的模样，大致完好的身躯，惨败的皮肤上不满被灼烧的伤口，点缀在漆黑的封印纹路上。

    从外表上看，志村团藏应该是没有了生机，事实上，这也确实是一具已经失去生命的尸体。

    稍后，追击药师兜不得，只好返回的天藏，用土遁改变周围环境，将天照黑炎聚拢后送入地下掩埋，待其自灭，然后领着小队的成员围拢过来。

    “真是让人不快！”

    这辈子第三次承担护卫火影的职责，却无能为力，眼睁睁看着村长战死的不知火玄间连叼着的千本都快咬断了，心中的狂怒却无处发泄。

    两名搭档并足雷同和叠伊瓦希面目表情，天藏简单地查看了一番志村团藏的样子后，就吩咐大家暂且等待后续。

    离得稍远的鞍马八云，将橘和蒲樱两姐妹收入体内温养，后露出一丝疲态。

    精神力和查克拉倒还坚持得住，就是体力透支有点严重。鞍马家族的大小姐，第一次经历如此险恶的战斗，就连两年前的中忍考试都没这么累过。

    “你们两个，做得不错，责任不在你们，回村后，我会将责任挡起来的……”

    作为护卫，随志村团藏参加五影大会，结果顶头上司身亡，鞍马八云和春野樱两人难辞其咎。

    诚然，在铁之国的之后，两人的表现可圈可点，没有辱没使命，哪怕是这一回，在敌人的突袭之下，也坚持到了第一批援军的到达，也很难将失职的过错甩给两个小女孩。

    反而是天藏和来源的护卫三人组、漩涡鸣人的责任更大一点，还有迟迟未到的其它木叶村上忍，也有怠慢战机的嫌疑。

    不过，现在说这些也无济于事，相对耿直的天藏，自然会将所发生的事情禀报上去，功过奖惩那是后面的事情了。

    “天藏前辈也不用太过自责，宇智波佐助和宇智波带土两人实力强大，再加上药师兜和一众秽土体，实在是防不胜防！”

    鞍马八云正在寒暄，就见追击宇智波佐助等人远去的漩涡鸣人和春野樱无功而返。

    两個年轻的忍者见到志村团藏无声无息地躺在地上，也有些不好受。

    虽然志村团藏担任火影六代目的日子不长，因为不像三代目猿飞日斩和蔼，也不如五代目纲手施政灵活，反而过于强硬而显得不好相处，但他到底是村长，被人在众目睽睽之下刺杀，怎么说也不是一件好事。

    尤其是其右眼眶中的写轮眼不翼而飞，右臂也被天照黑炎化作飞灰，再加上伤痕累累的身躯，更显得部下无能。

    谷扉

    先前追击宇智波佐助不成而愤愤不平的漩涡鸣人，此时此刻也说不出来。

    长门袭击木叶村的时候，大发神威，将敌人斩落马下积累的一点自信，此时此刻也崩塌了不少。

    实力还不够，这是被寄予厚望的“命运之子”最深刻的感受。

    如果更加强大一点，就能将队友宇智波佐助追回来，结果却是对方杀死火影六代目后成功逃脱，着实让人感到气馁。

    士气低落的木叶忍者一行人，在近半个小时后，等来了第二批援军，旗木卡卡西、迈特凯等人姗姗来迟。

    随着火影六代目身亡的消息传递出去，势必会给忍界带来轩然大波。

    ……

    后续影响还在发酵，大丸侧在毗邻风之国的新辟国度——河之国秘密实验室中，看着培养皿中一团蠕动的柱间细胞在缓慢增殖。

    对面的玻璃容器中，漂浮着一对宇智波止水的万花筒写轮眼，以及三枚三勾玉写轮眼。

    这些收获都不是全部，还有实验台上，一团勉强还能看出人型的惨败身躯，在灌注的查克拉的滋养下，不仅快速修补伤患，其体表还不时抽条生长出一颗颗绿色小树苗。

    论如何将一个人“切”成两个人，大丸有着丰富的经验，尤其是移植有柱间细胞的情况下，连香燐这种“万能血包”都省掉了，就是比较费查克拉，而且会极大加快柱间细胞对正常组织的侵蚀。

    当然，如果不考虑这些副作用，硬生生将志村团藏当做一个有条件断肢重生的人型生命也无可厚非。

    主体肯定会留给木叶忍者去处置，以免被人怀疑。

    身为一村之影，木叶村有的是办法判别志村团藏的身体是不是被人掉包，哪怕是死人，都有办法从脑海中挖掘出部分情报。

    为了不节外生枝，大丸也只好出此下策。

    只是时间太短了，再加上大丸的生物“嫁接”移植技术也比不上大蛇丸，没法做到尽善尽美。

    结果截留下来的部分，就快要成为抽象画姿态的恐怖生命体了，能够勉强维持人型，已经相当不容易了。

    有鉴于此，大丸将早前送入“晓”组织，被外道魔像制作成白绝分身的暗子收获，附身其上。

    因为天藏没有被“晓”组织捕获，也有没有被白绝附身，当做制作“十万白绝军团”原材料的条件。

    既然有缺憾，大丸也得将其补上，用这个半拉子火影六代目来为第四次忍界大战添一把火。

    “十万白绝，少一个都算我输！”

    至于最后听谁的命令，那就值得商榷了。

    身后不远处，忙里偷闲的茨木，望着还没最后成型的“人型材料”，咧嘴一笑道：

    “这东西交给我来办就行了！火影六代目死了，你这个‘快援队’的统领得去看看，尽盟友之谊！”

    “过不久就要卸任，等着下任交接就会砂隐村！这次离家实在太久了……”

    大丸漫不经心地回应着，

    “还有日向宁次的事情需要交代清楚！对了……幽鬼丸那边怎么样了？”

    “还行吧！殖装·分福茶釜确实比较适合他，但是其基础太差，加成有限！”

    茨木有些失望地回答。

    外道魔像到底是忍界终极兵器，想要凭借一个小孩子来改变其姿态，实在有些吃力。

    如果用一些有后遗症的方法，倒是能快速增强其实力，但是，太过阴损。

    倒不是说有些不忍心，而是为一些锦上添花的事情，而拉低自己的道德水平，总觉得有些不甘心。

    如果能借此暂时控制十尾，得到一枚意外的神树果实自然是好，实在不行，也不必强求。

    为一件不知道了能不能成的猜想而断绝一个无辜小孩子的未来，让骄傲的大丸有些不乐意。

    “再给你一个月时间，如果还不行，就此放弃，让大筒木舍人来！两代大反派齐聚，看看谁才是厉害的那一个！”

    如果可以，大丸真不想将可能性断绝，但是神树实在是太危险了，一旦没法薅到羊毛，还是保证其稳妥地被封印比较靠谱。

    ……

    木叶村中，长老顾问们再次汇聚一堂，为安置即将回村的火影六代目·志村团藏的遗体而发愁，同时也为接下来的事态担忧。

    “几乎同时建立的忍者村，应该处在四代目和五代目交接的时候！当然，土影三代目·大野木那个例外不提，岩隐村是真的后继无人……”

    资历最老的水户门炎说道，

    “只有我们木叶村，率先选出了六代目，如果再以七代目继位，实在有些难堪……”

    村长死得太频繁了，平白无故就矮了两辈，让心高气傲的木叶村着实有些不乐意。

    转寝小春担忧地回应道：

    “当纲手重新出山就是，反正她有空，主掌政务总比成天喝得醉醺醺地去赌钱要强！唯一的关隘是，团藏的遗嘱怎么办？”

    在离开村子前往铁之国参加五影大会之前，志村团藏就很有担待地为自己万一回不来的后续做好了安排，一系列人事任命早就知会过长老们了。

    其它都好说，唯有让猿飞阿斯玛继任七代目的遗命着实不好办。

