    第579章 他懂研发吗？

    “叶董！”

    领头的，是个五十来岁，身材高瘦的男子，一身干练，沉稳的气质。

    到了近前，他露出了热情的笑容，恭敬唤了一声。

    他眸光上下一扫, 仔细一端详，便是闪过一抹惊艳之色。

    眼前这位，容貌气度，都是有些非凡。

    “陈总裁！”

    叶默从后座上，把宝宝抱了出来，再是看向他，笑道。

    此人便是东腾电子的总裁，陈有福！

    “叶董！”

    在陈有福身后，一众人纷纷恭敬喊了一声，再是抬眼，好奇地打量而来。

    前段时间，集团突然易主，据说新的东家还是个年轻人，令得他们是议论纷纷，惊诧无比，他们都想过，这会是个什么样的人，各种猜测都有。

    可没想到，竟是一個如此俊美的青年！

    看这年纪，也就二十二三吧！

    而且，这副容貌，比明星都俊吧！

    不少人惊讶过后, 眉头便是皱皱, 露出了几分担忧之色。

    如今的东腾电子, 虽说不上是龙头, 不是那么出名，但好歹也是业内排名前几的, 这几年，发展势头很不错，在这关头易主，新主还是这样一个年轻人，可不是什么好事！

    年轻人没经验，冲劲又大，容易瞎折腾。

    “带我看看吧！”

    叶默冲他们点头示意，再看向陈有福，笑道。

    “好！”

    陈有福将眸光从两个宝宝身上收回，点点头，转身做了个请的手势，“叶董，先上楼，给您介绍一下集团的情况，再带您去研发中心，厂区看看。”

    叶默颔首，迈步走去。

    “我们集团业务线很多，显示器, 小家电，还有，现在很流行的智能家居，我们做得也很好，占据了很大的市场份额，我们最强的，还是3C电子这一块，很多牌子的手机，平板，零部件都是我们提供的。”

    “这几年，集团的业绩步步高升，您看这几份，都是集团这几年的财务报表……”

    上了楼，陈有福将集团的业务介绍了一下，还拿出很多文件资料来。

    叶默坐下，随便翻了翻。

    “不错！”

    看完后，他点点头。

    在财务方面，集团还是挺稳的，账面上流动资金不少。

    “叶董，这是我们研发新型屏幕的研究室，在这方面，我们一直持续在投入，很快就会有成果的，您也知道，如今最顶级的屏幕，是被韩国垄断了，我们国内很多家企业都在追赶。”

    再聊了一会，陈有福领着他，去了研发中心。

    “屏幕啊！”

    叶默四下转转，却是颇感兴趣。

    智慧这一技能，包罗了很多领域的知识，不仅仅只有生物医药，也有电子工程这一方面的。

    “谁负责的？你把他叫来，我跟他聊聊。”

    他看向陈有福，笑道。

    “噢！”

    陈有福也没奇怪，觉得这位就是好奇，对这方面感兴趣，所以要见见负责人。

    “王主管！过来，过来，这是咱们集团的新老板，叶董！”

    他走进一间办公室，把里面的人喊了出来。

    “新老板？”

    里面的王主管出来，定睛一看，不由愣了一下，要不是陈总亲口介绍，他还以为，这是来了个明星呢！

    “叶董！”

    他忙露出笑脸，迎了上来。

    “王主管是吧！”叶默端详了他一番，笑了，“听说你们这个研究项目，是集团投入最大的？研究了好几年了吧！”

    王主管闻言，心中不由咯噔一声。

    这话……听着怎么有点不对，像是怪罪的意思，这位新的老板，该不会是觉得他这个项目没什么希望，投入又太大，要砍了吧！

    这可不行啊！

    当下，他便急了，结巴道：“叶董，我们这个研究，急不来啊！需要时间！”

    一旁，陈有福，还有跟着的几个高管，脸色都是一变。

    他们听着，也感觉叶董的口气不对，像是对这个项目很不满。

    可这个项目，集团都做了好几年了，投入很大，而且，这个项目也很有前途的，他们做出来的屏幕，虽然跟顶级的还有差距，但已经很近了。

    这个时候砍掉，之前投的钱不就赔了么！

    “叶董，王主管说的没错，做研究嘛，肯定是需要耐心的，急不来的。”陈有福忙小声劝道。

    “对啊！”

    后边的几个高管，都是附和道。

    果然啊！

    不少人心中更是叹道。

    一个如此年轻的老板，对于集团来说，可能就是个灾难！

    这小子，懂研发，懂经营么！

    他们再看去时，心下都是有些不满，暗自鄙夷。

    摊上这么一个年轻的老板，他们心中本就有些不服，本来想着，如果这个老板不插手日常经营，当个甩手掌柜，他们也就忍了，没想到，才刚来呢，这老板就要砍掉一个很有潜力的项目，这无疑让他们更加不服了。

    “陈总裁，话是这么说，但这个项目，用的时间也太久了。”

    叶默回身，看了一眼陈有福，笑道。

    “这……”

    陈有福张张嘴，还想劝劝，可又不知道怎么说，才刚见面，还没摸清这位叶董的脾气呢，要是硬杠，万一这叶董一生气，把他职位给撤了呢！

    这是完全有可能的，毕竟这是个年轻人！

    当下，他一闭嘴，不做声了。

    为了一个还没成功的项目，丢了职位，这可不划算！

    见他都不做声了，后边一群高管，也明白他的心思，跟着不吭声了。

    他们低下头去，脸色都有些难看。

    不少人心下更是腹诽着。

    “叶董，您不能砍项目啊！再……再给我一年时间……”王主管急忙道，语气都带了一丝哀求。

    “谁说要砍你的项目了？”

    叶默登时失笑。

    “啊？”

    王主管一怔，满脸惊愕。

    叶董刚才的语气，听着不就是要把项目砍了么？

    不光是他，一旁的陈有福，还有一众高管，都是愣住了，有些茫然。

    这位年轻的叶董，莫不是在开他们玩笑？

    “我只是说，这个项目耗时太久了，可以缩短一些，刚好我在这方面有些研究，可以指点你们一下，说不定项目就成了呢！”叶默扫了他们一眼，笑道。

    闻言，王主管，陈有福等人，又是愕然当场，继而，面色都变得古怪起来。

    (本章完)

