    唐兰炫将刘彩霞死死挡在身前。

    “都给我让开，她对我没有威胁，我安全后自然会放了她。”

    裘千寸咬牙切齿：“唐门的余孽，你特么是找死吗，信不信我派武盟飞金三角，挖了你们的根！”

    叶云舒紧紧相逼，试图找出破绽。

    可唐兰炫眼观六路，根本不给她这个机会。

    “好，我答应你！”

    萧阳只能妥协。

    众人不甘地让开一条路。

    唐兰炫见状，一个闪身朝悬崖冲了过去。

    另一边，朱坚强已经追了出去。

    另外两名变异人抓了他的杀妻仇人，他可不管那么多。

    “裘盟主，快让赢庆年监控外面的直升机，看他们最终落在哪！”

    萧阳说完，便紧随着唐兰炫过去。

    这就像是警匪片里的一样，犯人挟持人质，明知追过去对方也不可能放掉人质，但还是会紧追不舍。

    毕竟，他怕刘彩霞在失去作用，唐兰炫会杀人。

    轰隆隆~！

    螺旋桨的声音越来越大。

    一架直升机悬停在断崖前方。

    那两个变异人见状，立即跳了进去。

    同时间，唐兰炫抓住了刘彩霞也冲入了机舱。

    直升机立马调转方向，飞了出去。

    “给我停下！”

    朱坚强大吼，凌空一跃，想要抓住直升机下面的降落架。

    结果上面突然传来枪响。

    几颗子弹打了下来。

    萧阳眼疾手快，飞了出去一把抓住他的肩膀。

    “你小子不要命了，下面是悬崖！”

    说着他脚踩虚空，回到了悬崖上。

    下方，起码数百米深。

    唐兰炫坐在机舱里，一柄手枪抵在了刘彩霞的脑袋上。

    “追！”

    萧阳朝一侧的林子冲去。

    速度极快。

    脚在树梢上连点几步，如踏浪般追去。

    与此同时，叶云舒，裘千寸，慧光，冲虚四人也冲了出来。

    神奇的一幕出现了。

    天上直升机在飞。

    树林上方五个人在飞速追赶。

    人力，追直升飞机！

    其他人都看呆了。

    赤精真人张大嘴：“这……他们的实力，都这么强了？”

    “就连朱坚强，都敢追直升机？”

    凌天捏紧了拳头：“少废话，赶快追！”

    他感到了明显的差距。

    以前是萧阳，如今是龙霸。

    大夏的天才比他想象中的还要多。

    他进步的速度，还是太慢了。

    萧阳一口气追出去了两座山，体内的真气还很充沛。

    可是天上的直升机速度越来越快，再这样追下去也不是个办法。

    就在这时。

    又一道人影从林子里冲了出来。

    是一名精壮老者。

    老者在看到这么多人追来后，也是一愣。

    不过没有多说，立马朝直升机飞走的方向追去。

    萧阳愣住，那老者他很熟悉。

    唐门的唐见雄！

    他看来也没想到中间会出现这种变故。

    直升机上。

    唐兰炫松了口气。

    躺在座位上，不断地调整体内的能量。

    他胸口的裂纹快速缩小，最后消失不见。

    刚才那种要失控的趋势也戛然而止。

    “唐哥，究竟是怎么回事，为什么变异药剂会失控啊？”

    旁边的变异人焦急问道。

    “你问我，我问谁去，应该是药剂还不够完善，等回去了就知道了。”

    唐兰炫皱眉解释了一句。

    可是，他们还能活着回到金三角吗？

    他看着驾驶舱里的飞行员。

    “你们要带我去哪？”

    “不该问的别问，到了地方，自然会让你们走。”

    飞行员带着面具，看不清楚面目，看样子是奉了萧天辰的命令来秘密执行任务的。

    ……

    峨眉山下的别墅内。

    奢香夫人笑道：“战神大人，已经安排妥当了，他们顺利逃脱。”

    萧天辰点头道：“萧克，《绝武阵》摆好了没？”

    “天辰哥放心，已经摆好了。”

    身后走出来一名脸上带着笑意的男人。

    但这笑意非常怪，就像是强行改变面部肌肉捏出来的一样。

    两排森白的牙齿，看到人心里发毛。

    “《绝武阵》是我们古族萧家的阵法之一，就算是超凡境进去了，也未必能走得出来。”

    “有刘彩霞和风陵师太做饵，无论是武盟的裘千寸，还是武林中的那些人，统统都走不出来。”

    “更重要的是，叶云舒也会被困在里面，她的《寂灭心经》我可是垂涎了好久。”

    听到这话，萧天辰满意地点点头。

    奢香夫人皱眉道：“可是，没有逼出萧阳啊。”

    “呵呵，这种问题，还是你来解释吧。”萧天辰不想回答这么无聊的问题。

    萧克挂着笑脸：“萧阳早就来了，一开始他就在我们面前晃悠，只是我们没发现而已。”

    “还是天辰哥英明，要不是天辰哥提点，我现在也被蒙在鼓里。”

    奢香夫人越听越糊涂：“那他究竟在哪啊？”

    萧克只是笑笑，没有回答。

    “天辰哥，我下去做事了。”

    说完，他消失在别墅。

    直升机飞了十几分钟，终于在一处荒山野岭降落。

    四周是一片盖过膝盖的野草。

    在最前方，还有着一座古墓。

    石碑已经推到了旁边，下面就是一道入口。

    “下去，进了里面他们就找不到你们。”

    “是死是活，看你们的运气。”

    飞行员冷声命令道。

    “该死，这是什么鸟不拉屎的地方，马上给我飞到金三角！”

    “否则我弄死你！”

    变异人可不管这些。

    有飞机，干嘛还要多进古墓，那不是脑子有坑吗？

    飞行员只是冷笑一声，直接走出了机舱，朝山谷深处走去。

    “靠，拽什么拽，老子也会开飞机！”

    变异人骂了一句，朝驾驶舱走去。

    “没用的，没看见吗，油箱已经没油了。”

    唐兰炫指着仪表盘：“他们能查到我们的身份，就不会犯这么低级的错误。”

    “进古墓，龙霸他们很快就会追来。”

    变异人犹豫道：“那这个女人怎么办？”

    “安全起见，先带着进去，警告你们，这女人是萧阳的岳母。”

    “萧阳和门主是什么关系，不用我多说了吧？”

    “你们想杀这女人，可别连累我。”

    其余两人听到这话，都吓得缩了缩脖子。

    顺带着连风陵师太也一起带进了古墓。

