    ，(首字母+org点co)！

    再说了，万一这一战她火舞赢了呢？

    现在的秦风笑得有多开心，那么回头对方就会哭得有多惨！！

    “唉！！”

    火无双像是泄了气的皮球一般！

    对于自己妹妹这个争强好胜的性格，他真是一点办法都没有。

    “好吧，既然你执意与他比试，那也不能便宜了这个秦风！”

    火无双看着秦风，眼眸突然变得深邃了起来。

    “秦风，如果你输了你将付出什么代价！！”

    只听到此刻火无双对着秦风问道。

    “如果我输了，赔你们十个亿怎么样？”

    秦风连想都没想，直接从魂导器之中拿出一张黑色的卡片。

    那是风凌钱庄的黑卡。

    这一种卡，他大概有个几十上百张吧，也不是很多。

    生活中有一种痛叫做丝丝小姐姐觉得你零钱不够用。

    这些都是风盟丝丝小姐帮忙给他办理的。

    说平时拿出顶级至尊卡太炫富了，不利于低调的性格，这一种十个亿一张的黑卡不是很露富，当零花钱正好合适。

    于是对方就给他办理了这么多。

    “风凌钱庄的黑卡！！”

    见到这黑卡出现，火无双两兄妹那是彻底愣住了！

    这丫的太有钱了吧。

    随便就拿出了十个亿？！

    要知道，对方看上去也就十四五岁啊。

    这家族得多有钱才能如此放宽。

    反正他们兄妹俩所在的家族算是天斗城之中上层家族了。

    可他们俩的零花钱也不过数万金币而已。

    一年最多也就几十万。

    与这个秦风相比，简直是小巫见大巫啊！！

    “好，那我们就十个亿，开始吧！！”

    只听到火舞走上前一步，直接对着答应道。

    “成交！！”

    秦风点头一笑。

    一旁才反应过来的火无双差点气出火！！

    “无双哥，你怎么不阻止火舞妹妹？”

    风笑天走上前来，对着火无双问道。

    这很明显就是一场阴谋。

    这个秦风这么有钱，一出手就是十个亿。

    而且对方还知道火无双家族之中有火炎晶石，很明显蓄谋已久。

    再加上之前的时候，秦风与天水学院战斗时展现出来的单场战斗力。

    一切的一切，都可以证明，火舞这一战悬！！

    “你以为我不想啊！！”

    火无双此刻感觉自己一个脑袋两个大。

    三颗火炎晶石按照正常的价位至少是三十亿！

    现在这个赌局明显不公平嘛！

    这到时候若是真的输了，自己怎么跟家族那边交代？

    火无双重重拍了一下自己脑门。

    真是脑瓜子疼！！

    说到底，还是得自己扛锅。

    “哎，火舞妹妹还是太年轻了，这个秦风阴险得难以想象。”

    上次他被骗去风凌至尊阁买资料也是如此。

    “说到底，还是太宠她了，让她倒是有些自以为是了起来。”

    火无双一声长长的叹息。

    “无双哥，你这可就冤枉我了，上次五大学院近身格斗大赛火舞妹妹确实是有实力，我并没有让着对方。”

    风笑天听到这一句话之后，急忙对着解释道。

    “我说上次五大学院近身格斗你有没有让着火舞的事情了吗？”

    刹那，火无双撇了一眼对着风笑天看了过去。

    “额……”

    风笑天一脸凌乱的模样。

    好像自己暴露了什么。

    而也就在这一刻，秦风和火舞开打了！！

    “秦风，我会让你为你之前的高傲付出代价的！！”

    只看到身穿劲装的火舞一脚对着秦风的方向踹了过来。

    随后一记扫堂腿！！

    “砰！”

    只见到秦风伸出双手，紧接着以一种令人震诧的方式，单手接住了对方的脚！

    “火舞妹妹！！”

    看到火舞此刻一副被制服的模样，风笑天急了！

    若是敢伤到火舞妹妹，他一定会让这个秦风付出血一般的代价！！

    “龙卷旋风！！”

    秦风动了！

    他整个人以及其快的速度旋转！

    而后火舞被重重的抛了出去，砸在了强上！！

    百米之外，一面墙轰然倒塌。

    “秦风，我跟你没完！！”

    风笑天怒气冲冲的准备出手。

    “风笑天，要是你敢插手我跟你没完！！”

    远处，一身狼狈的火舞对着风笑天吼道，下一刹那她朝着秦风的方向冲了过来。

    “砰——”

    秦风一记重脚，将火舞踹飞！

    随后一个连击，对着对方打了过去。

    几个呼吸之后，秦风的手出现在了对方要害之处。

    “你，输了！”

    秦风的声音有些冰冷的说道。

    整个过程非常迅速，不到一分钟。

    火舞被完全压制，没有一丁点反抗余地！！

    “我……”

    火舞整个人一副傻愣的模样。

    此刻的她完全没有想到，秦风近身搏斗居然也这么强！

    这家伙难道就这么完美吗！！

    “我输了，但是火炎晶石我这里没有，回头我会遵守诺言的。”

    火舞看着秦风，十分冷淡的说道。

    “可以。”

    秦风嘴角微微一扬，随后十分放心的转身回到了史莱克的队伍之中。

    火舞呆愣在原地。

    他，就这么相信自己？？

    那可是火炎晶石啊！！

    “风哥，你就这么放过那个女的了？那火炎晶石对方当老赖怎么办？！”

    胖子一脸纳闷的看着秦风。

    虽然不知道火炎晶石是什么，但风哥这么爽快，切实令他感到有些不可思议！

    反正他从未见过风哥如此爽快过。

    “放心，她不会的。”

    秦风淡淡一笑，脸上带着一股十分自信的笑容。

    唐三对于风哥这一道笑容深刻理解。

    这位可是风盟大佬，欠他的钱，简直是老寿星上吊嫌命长！！

    就这样，他们一行人回到了史莱克学院之中。

    第二天早上，大家都集中在了会议室里。

    “弗兰德院长、二龙院长、大师，还有一个月的时间我们才进行晋级赛，这一段时间我想出去特训。”

    只听到秦风对着几人说道。

    这是他心中早就盘算好的计划。

    也是时候好好的了解自己这一只丑比虫子了。

    所以他决定到星斗大森林之中好好历练历练自己。

    出去真正的闯荡一下江湖！！

    说实话，大师的特训对于奥斯卡戴沐白他们来说，确实算是不错，对于他就算了吧。

    他怕自己凶猛起来，大师会有心脏病。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

