    “死了人，警察过来也正常，不过也更麻烦。”上官秋渝皱着眉头说道。

    “这有什么麻烦的？”叶青毫不在意的说道。

    “调查案子可是人家正当的职责，难不成我们还能阻挠吗？”上官秋渝瞥了一眼叶青，说道：“我知道你是最反感以势压人的，我想你也不会去践踏自己的底线吧？”

    “那当然不会。”叶青抿嘴一笑，说道：“但死的这这几个人以前没少跟着吕泽宇做坏事，他们都是罪大恶极的帮凶，死了也就死了。”

    上官秋渝沉声说道：“但问题是警察并不知道这些，他们终归是要按程序调查的，如果他们要将我们带回警局接受调查，那也挺麻烦的。”

    “呵呵……放心吧，他们不敢带我回去的。”叶青笑着说道。

    “为什么？”

    “一会儿你就知道了。”

    看到叶青居然跟自己卖关子，上官秋渝不由的翻了翻白眼。

    不过她倒没有追问什么了，叶青这么说了，她还是相信叶青有办法的应对这些警察的，一切就拭目以待吧！

    片刻间，进来的警察们也走到了叶青他们前面，并迅速的散开，将叶青包围起来，一个个将配枪掏了出来，黑洞洞的枪口已经对准了叶青。

    叶青瞥了一眼，领头的是一个三级警督，不出意外的话，应该是平城警察局的一名副局长，最少起码也是刑警队长。

    叶青的猜测并没有错，眼前这个领头的警察正是平城警察局的副局长兼刑警队的队长吕秋森，更是吕泽宇的三叔。

    叶青瞥了一眼吕秋森，淡淡的说道：“都没有搞清楚青红皂白，就将枪口对向民众，这合适吗？”

    “出了命案，不管我们警方做什么，那都是合适的。”吕秋林看着叶青说道。

    “不管做什么都是合适的？”叶青眯起了眼睛，说道：“谁给你的权力？”

    “死人了，现场就你们两个人，你们是最大的嫌疑人。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，眯着眼睛说道：“这些人死之前，迪厅中是人山人海，他们死了后，又乱成了一团，或许凶手已经随着惊恐的人群跑了呢？你见过杀了人，还能安然坐在这里的凶手吗？再说了，你们怀疑我，证据呢？”

    “我有人证。”吕秋森沉声说道。

    “就这几棵葱吗？”叶青朝已经冲到吕泽宇身边的几个纨绔努了努嘴。

    “他们亲眼看到了你身边这个女人煽了这几个死者的耳光，然后他们就死了。”吕秋森阴沉着脸说道。

    自己侄儿让眼前这个家伙打断了肋骨，如果不是顾及自己警察的身份，他早就不问青红皂白，就将这个混蛋给废掉了，那还会说这么多废话啊？

    “煽耳光，只是这帮家伙打我女人的主意，但你见过煽耳光会煽死人的吗？更何况，这些人一眼就能看出来是中毒死的。”叶青撇着嘴说道。

    “就算他们是中毒死的，你们的嫌疑也是最大的。”吕秋森瞪着叶青说道：“你们完全有杀人动机。”

    “我和这帮家伙只是偶遇，你觉得我有可能提前准备毒药吗？”叶青瞥了一眼吕秋森。

    “有没有下毒很容易调查得到。”吕秋森沉声说道。

    “怎么调查？”叶青一脸戏谑的看着吕秋森问道。

    “这里有监控，我只需要调出监控，你的罪行就能浮出水面。”吕秋森自信满满的说道。

    随即，也不等叶青回话，他就扭头喊道：“将这家夜总会的负责人找来。”

    片刻后，池顺风就让一个警察给带了过来。

    吕秋森看着池顺风说道：“池顺风，我需要看你们夜总会的监控。”

    很显然，两人是认识的。

    不过这并不奇怪，毕竟两人可是平城第二、第三两大家族的核心成员，认识也正常。

    “吕副局长，不好意思，我们夜总会的监控系统今天刚好坏了，所以无法调出监控视频。”池顺风淡淡的说道。

    听到池顺风的话，吕秋森愣了愣，这个世界上哪有这样的巧合啊？

    夜总会刚出了命案，监控就坏了，这种鬼话谁会相信？

    当然，更让吕秋森诧异的是这个池顺风为什么要帮眼前那个年轻人？

    虽然说池家和吕家不是一个阵营的，不管私下有没有争斗，但是在明面上，大家同在平城，相互间总是要给些面子，池家没有理由保一个外来人啊！

    吕秋森深深看了一眼叶青，这家伙到底是谁，居然让池家做出这样的举动？

    吕秋森回过头来，瞪着池顺风，喝问道：“池顺风，池家是什么意思？”

    “池家没什么意思。”池顺风淡淡说道：“监控坏了就是坏了，我也没办法，你要办案，那是你的事情，与我无关。”

    听到池顺风的话，吕秋森立马就明白了，这家伙是要中立啊，两不相帮。

    但即便如此，吕秋森还是挺诧异的，能让池家中立，那眼前这个年轻人身份怕是也不简单了。

    吕秋森想了想，就想到自己过来的时候，自家侄儿身边的那几个小子说过的话，眼前这个年轻人和西南武家的关系很深。

    池家这样的举动恐怕是不想得罪武家吧？

    哼哼……两不相帮，恐怕两边都不讨好吧？

    吕秋森觉得池家犯了一个错误，不过这不重要，重要是眼前这个年轻人将自家侄儿给打成了重伤，这个场子必须找回来，不然的话，以后吕家还如何在平城立足？

    吕秋森看着叶青，冷声说道：“就算那几个死者不是你们下毒害死的，但你们却打了吕泽宇，这终归是事实吧？所以你们还是需要接受调查。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，耸着肩说道：“好吧，我也不戏谑你了，摊派了，这些人是我下毒杀掉的，吕泽宇也是我揍成这副鬼样子的。”

    “咔咔……”

    叶青说出这话的瞬间，周围就响起了枪栓被拉开的响声。

    “给我拿下。”吕泽森也大声的喝道。

    刹那间，几个警员就扑向了叶青。

    “啪啪啪……”

    但片刻后，这几个警员就倒飞而出了。

