    郝帅都傻了！

    之前它为了能离开空间出来遛弯儿，可没少签订不平等条约，比如出来一次，就得她薅一次毛。

    为了自由，它只能牺牲自己的色相了。

    可现在，花朝居然主动提出，条件任它开？

    不过，它并没有迟疑太久。

    很快，它就抖了抖自己那蓬松又长长的猫yi巴。

    “不用了，他应该快出来了。还因祸得福，捞到不少鱼，哎哟……坏了，他受伤了！”

    郝帅突然化作闪电射向黑寂的虚空：“我去帮帮他……”

    它的话，落到旁人耳朵里，却是一声接着一声的猫叫。下一刻，手电筒的光束里就消失了它的踪影。

    “咦，那只猫呢？怎么不见了？”

    两只手电筒来回寻找着，试图找到那只猫。

    “不会是黑暗看不见，跳水里了吧？”

    “猫会游泳吗？”

    “不知道。不过，花朝，你没被那只猫伤到吧？那只猫怪丑的，好像是钻了哪家的灶膛……”

    猫会不会游泳？

    就成了他们议论的焦点。

    毕竟在他们看来，一只猫而已，如果真掉进了水里，也会自己游上来。

    花朝能感应到郝帅的所在。

    这或许是郝帅故意分享给她的视觉，她清楚地感觉到郝帅进了水里，并迅速潜行到霍北尧身边。

    在霍北尧身后，果然有一头庞然大物紧紧跟随。

    这头庞然大物的身子太大，根本看不到它的全貌，加上它过于庞大的体型，卷起了一层厚厚的泥浆，将周围的水彻底搅浑，更惊起了无数鱼群。

    庞然大物明显追击着鱼群出现，许是把霍北尧当作了逃跑的人群，它一直紧追不舍。

    眼看对方张大了嘴，就要一口咬来……

    突然，郝帅出手了！

    一股不知打哪出现的漩涡突起，卷起了那头庞然大物，让它的一击落了空。

    霍北尧趁着千载难逢的机会，成功逃出了暗流。

    他奋力游出水面，慌忙大喊：“水里有东西，快走！~”

    他扯着花睿，双双奋力往前游，连头也不敢回。

    在花朝的视觉里，郝帅一击得手后，那庞然大物明显察觉猎物逃脱了，再度卷土重来。郝帅再度搅动漩涡，打算故技重施。

    没想到，对方却快了一步……

    郝帅被一尾巴抽中，花朝只感觉脑袋里“嗡~”的一声闷痛，随即，便眼前一黑，闷声一声险些栽进了水里。

    好在人们正议论着那只突然不见了的猫，发现她症状不对，一把将她拽了回来。

    “花朝，你怎么了？”

    “朝朝姐，你没事吧？”

    七嘴八舌的问话，唤回了花朝的理智。

    脑袋好似要爆炸般的疼，她又不得不强行打起精神：“没事儿，估计是不适应这里的黑暗，就眼前一黑……”

    “莫不是低血糖？快快，把她扶到一边。”

    众人赶忙搀扶她。

    此刻，才有人察觉不对：“咦，不对啊！这水，怎么会涨上来了？”

    溶洞的水位并非一成不变。

    相反，一年中唯有在特定的时间，才会露出河床。其余时候，哪怕是枯水期，溶洞依然会被河水灌满。即便能进入溶洞，也没办法捕到鱼。

    所以，众人看见水位发生变化，都人心惶惶。

    花朝也忧心不已。

    好在此时，霍北尧和花睿回来了。

    他们拖着满满当当的渔网，先后爬上了岸。

    “快走，水底有大家伙，咱们赶紧撤！”

    两人试图拉网，可这网鱼太沉，两人试了一次没成功。

    还是花朝见势不妙，慌忙把大部分的鱼收进空间，两人再度尝试，才成功把渔网拖上岸。

    上岸后，他们连收获都顾不上清点，拿衣服的拿衣服，拧水桶的提水桶，拖着渔网哗啦啦往溶洞外跑。

    身后，有东西搅动水面，并激起冲天巨浪。

    没有人敢回头！

    都拿出吃奶的力气，拼命往外跑。

    花朝一边跑，一边往空间捡被大网漏出来的鱼，还不忘和郝帅沟通。

    “怎么回事？我刚才看到的画面，是你传来的？还有，那头庞然大物究竟是什么？郝帅，郝帅你说话呀？”

    “别吵！”

    郝帅从水底消失之际，就自动回到了空间。

    可被那庞然大物一击之后，郝帅的精神极度萎靡，就连那条毛茸茸的猫yi巴，也了无生趣地耷拉在身后。

    “我要睡一段时间，修复自己的伤势。在我醒来前你别打扰我。”

    “好！那你……”

    花朝还想再说，可郝帅已经把自己团成了一团猫团子，发出沉沉的鼾声。

    其实，是花朝想岔了！

    那水底的庞然大物，根本不是一只，而是两只！

    眼下在水底兴风作浪是一只，至于另外一只，则进了郝帅的大嘴。

    因此，水底那只暴怒，搅动水底激起了千层浪。

    可惜，花朝并不知道这一点。

    她还以为，郝帅是为了霍北尧身受重伤，眼下是为了养伤，才这般。心下很是过意不去。

    一行人顺利跑出了溶洞。

    直到跑出老远，众人悬在半空中的那口气才卸下，他们再也跑不动了，纷纷瘫软在地。

    “累、累死我了……”

    有人终于喘着大气问出了口：“究竟、究竟咋了？那水位怎么会突然暴涨那么多？”

    “水底下有大家伙，非常大。我险些就没上来！”

    霍北尧认真说道。

    他一开口，立刻就吸引了众人的视线。

    “哎呀，好多血……你受伤了！？”

    霍北尧刚才只顾着逃跑，也没顾上处理伤口穿上衣服。现在，他的后腰上早已是血淋淋地一片，他下意识一摸，就摸到了一手的血红。

    “没什么大事，只是被对方的牙齿擦到，没咬中。”

    想起之前那一幕，霍北尧也是一阵后怕。

    “我看看。”

    花朝主动上前，挤开众人用手触摸他的伤口。

    实则，却在大家看不到的时候，她偷偷将灵液涂抹到了伤口上。嘴里还问着：“这一片都伤到了吗？还是如何？”

    也不知是不是心理作用，霍北尧感觉原本火辣辣剧痛的伤口，随着花朝的手拂过，连疼痛都消失了。

    “好像，也不是很严重……”

    花睿也凑过来，查看伤口：“是有一道伤，好在伤口并不深。倒是不幸中的大幸。”

    伤口只伤了皮肉，因为流了不少血，看起来吓人。

    好好休养一段时间就行。

    他不知道的是，他看到的伤，已经是花朝涂抹了灵液之后的效果。

