    弟弟死了，父亲死了，几十名朴氏家人也都死了，现在对方又来攻击她……

    朴智静脑海很容易想到赶尽杀绝的灭门。

    她对叶凡和唐若雪更加仇恨和愤怒。

    “看她的意思，有点斩草除根的态势。”

    福邦四少淡淡一笑：“这叶凡，怎能变得跟我们一样不择手段呢？”

    “坏人这么多了，他就不能恪守初心做个好人，真是让人失望。”

    对于福邦四少来说，他是真心希望全世界都做好人，他一个人做坏人就行，这样，日子才会惬意。

    “王八蛋，我一定不会放过他的！”

    朴智静对叶凡咬牙切齿，随后又露出一丝焦虑：

    “福邦少爷，现在怎么办？”

    虽然她恨不得把叶凡和黑衣女子千刀万剐，但看得出医院这些护卫不是对方对手。

    厮杀下去，她很可能步父亲和弟弟后尘。

    “来得正好！”

    福邦四少啪的一声打了一个响指：“猎尸小队，做事。”

    话音落下，房里的四名贴身保镖从口袋掏出十几个盒子，随后动作利索粘在房间各个角落。

    接着，他们启动手里的按钮，盒子射出成千上万条柔和红线，看起来跟棉絮一样。

    这些红线封住了门口，封住了病床，也封住了福邦四少和朴智静他们身周。

    最后，四名保镖又掏出一把特制的激光枪，神情漠然盯着厮杀越来越激烈的大门。

    朴智静微微诧异，不知道这些是什么东西。

    “砰！”

    就在这时，一声巨响，房门被人撞开，几名福邦守卫跌入进来。

    他们触碰红线又是一记惨叫，随后直挺挺倒在低声不动。

    旋风一样冲入的白大褂女子，见状下意识停止步伐。

    只是她冲前的身子，依然不小心触碰到了红线。

    衣服和鞋子那些没什么伤害，她的手指和脸却是滋的一声。

    “啊——”

    白大褂女子惨叫一声，好像被硫酸浇了一样，整个人说不出的痛苦。

    但她最终停止了冲锋脚步。

    福邦四少脸色微变：“动她！”

    猎尸小队踏了出来，手里激光枪罩向了白大褂女子。

    红光凌厉四射。

    白大褂女子身子猛地向后一弹，险险避开笼罩过来的红芒。

    接着，她抓起地上两把匕首，对着房内抛射出去。

    匕首凌厉。

    只是刚到猎尸小队面前，就被他们一拳轰落在地。

    显然四人也是一流高手。

    猎尸小队没有停歇，对着白大褂女子不断射击。

    红线闪烁不已。

    白大褂女人绷紧神经敏捷躲避。

    只是她躲闪的虽然迅速，却依然被红光碰到了三处肌肤。

    每一次都让她身躯一震，痛苦不已，也让她速度慢上一分。

    眼看她就要被逼入一个角落，她突然扯起一具朴氏精锐躯体砸了出去。

    气势如虹。

    猎尸小队止不住向两侧避开。

    “砰——”

    趁着这个机会，白大褂女子再度爆射过去，想要近距离撂翻四人。

    结果猎尸小队左手一抬，又闪出一片红光，相互交替织成一张网

    白大褂女子脸色巨变，顷刻停止脚步，身子一转，抓起两把匕首再度飞射。

    匕首逼退两人。

    白大褂女子趁机向走廊尽头窗户冲了过去。

    下一秒，砰的一声巨响，她撞破玻璃跳了出去。

    很快，她就消失无影无踪，让猎尸小队露出遗憾……

    “这是什么？”

    一直盯着监控器的朴智静，很是恼怒被四十九号跑掉了。

    同时，她好奇无坚不摧的四十九号，怎么会如此惧怕福邦四少布置的红光。

    她伸手去触碰一缕，却听滋的一声。

    “啊——”

    朴智静止不住闷哼一声，指尖多了一抹焦灼。

    焦灼不算什么，剧痛也一闪而逝。

    但让她震惊的是，手指迅速麻木，手臂跟着失去直觉，很快半边身子僵直。

    最后，她全身都失去了控制，好像遭受到麻醉一样。

    “啪——”

    就在她要一头晕倒的时候，福邦四少拿起一根针筒扎入她手臂。

    片刻后，她才渐渐恢复知觉，昏沉的脑袋也多了一股清醒。

    “这是红盾之光，专门对付这些东西的，具有高效麻醉，等于加速版血尸花毒素，只是它有苏醒解药。”

    福邦四少把针筒丢在旁边，对朴智静简单解释几句，随后看着监控器微微皱眉：

    “没想到她懂得放弃……”

    “按道理，她接收叶凡灭亡的指令后，应该对你不死不休才对？”

    他带着一丝不解：“怎会没有完成任务就跑了？”

    朴智静缓冲了过来，嘴角牵动不已：“她可能有自主意识……”

    “不可能！”

    福邦四少粗暴打断：“血医门没这种能耐！”

    朴智静神情犹豫开口：“也许，她恰好是天选之子……”

    自我变异？

    福邦四少沉默。

    “去，趁着她中了红盾之光，战斗力小一半，用你自己和唐若雪做诱饵，把她给我拿下。”

    “猎尸小队全部给你，我再让崔光元全面配合你。”

    良久，福邦四少对着朴智静一声令下：“一定要把她给我活抓了！”

    “明白！”

    朴智静挣扎着起床带人离去……

    两个小时后，金氏花园，睡了一个回笼觉的叶凡，起床正要做午饭犒劳自己。

    他却突然看到厨房有几个脚印，脚印带血，还残留一股阴冷气息。

    而脚印的前方，就是厨房的阔大冰箱。

    叶凡扫视一眼，没有发现人影，但也没见到脚印调头。

    他微微皱眉。

    叶凡审视厨房一番后，重新盯着那个阔大的冰箱。

    他反手抓起一把菜刀，小心翼翼上前：“谁在里面？给我滚出来！”

    没有反应。

    “砰——”

    叶凡一把拉开冰箱上门，只见没有任何端倪。

    除了一堆牛奶肉食，根本没有藏着人。

    他目光往中间的保鲜一层下移。

    “砰——”

    叶凡又把中间一层打开，还是什么都没有。

    “奇怪！”

    “怎么会没人呢？”

    “不可能啊，脚印到冰箱消失啊，难道人飞走了？”

    “或者在急冻层？”

    “这不可能吧？这会把人冻成冰棍。”

    叶凡挠挠脑袋，随后漫不经心去拉下面的门。

    “砰！”

    就在急冻门拉开的时候，只见一道白色人影滚了出来，宛如炮弹一样把叶凡撞飞。

    一个口罩也掉落在地。

    接着她身子一展，像是魅影一样冲到窗户。

    “哪里跑！”

    叶凡倒地后就地一翻，躲入角落后猛地抬手。

    菜刀嗖一声直取白大褂身影。

    菜刀又快又急。

    “砰——”

    正要冲出窗户的白色身影感受到危险，反手一拳把菜刀击落在地。

    只是这一拳，也让她脸颊扭了过来。

    一张消瘦无比，却依然能辨认五官的熟悉面孔。

    叶凡心神一颤，脱口而出：“林秋玲？”

    “砰！”

    林秋玲没有半点回应，只是向窗户一翻消失。

    “妈的！见鬼了！”

    叶凡见状忙冲到窗户要追击，却听到手机嗡嗡震动起来。

    他一边跳下窗户搜寻，一边对着耳塞吼道：“谁？”

    “叶凡，飞机消失了……”

    耳边，金智媛一句话石破天惊……

