    百余人的北狄使团，只剩下十几个文官使节，孤零零地站在街道上。

    而这一切的导火索。

    竟只是因为一个“驾马穿街”？

    韩郁盯着被砍杀的将士，眼神阵阵呆滞。

    不知道过了多久，才回过神，猛然收紧拳头。

    死死注视着秦风。

    如果眼神能够杀人，秦风已经死了成千上百次了。

    “秦风！和谈结束了！”

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    凡是能够来参加和谈的使节，皆是清流铮臣。

    而“铮臣”有一个共性。

    便是不畏强权，宁死不屈。

    毕竟，谈判桌上要面对难以想象的压力，稍微松动一点，就可能令自己的国家，蒙受巨大损失。

    也正因此，凡使节者，都是不怕死的硬骨头。

    感受到韩郁的愤恨眼神。

    秦风心里自然很清楚，哪怕自己用尽手段，也绝不可能让这群北狄铮臣屈服。

    就如同秦风的父亲，兵部尚书。

    以及国子监的文官。

    同样是钢筋铁骨的铮臣。

    理解，可以理解。

    但践踏大梁国威，又是另外一回事，杀绝，无悔！

    “若我没记错，你叫韩郁？”

    “若你们只是驾马穿街，顶多算是桀骜。”

    “但驾马当街，撞我天子臣民，那就是故意践踏我大梁国威。”

    “从吕黎驾马冲撞的那一刻，和谈就已经结束了。”

    “用不着你在这提醒我。”

    说到这，秦风不理会韩郁和一众北狄使节的怨恨眼神。

    直接冲宁虎下令。

    “现在立刻马上，向北境捎信。”

    “组织兵力，对北狄发动奇袭！”

    “北狄绝想不到，我们会在和谈过程中动手，而使团被斩首的消息，传回北狄王都，我大军早已经兵临城下。”

    宁虎用力一抱拳，毫不迟疑，快步跑去通报。

    韩郁愤怒的眼神，为之一顿。

    正如秦风所言。

    大狄国君，绝不会料到，北狄会在这个节骨眼上发兵。

    而且……

    大狄也抓住了这个机会，正在休整军队，正是国防最空虚的时候。

    这个时候，梁国突然露出獠牙，必定对大狄造成重创。

    韩郁虽恨得牙根痒痒，但却不得不承认，秦风的杀伐果决，确实令人胆寒。

    和谈失败是小。

    国家危亡是大！

    一股前所未有的压力，瞬间笼罩全身。

    就在这时，秦风再次下令。

    “来人呐，通知家父，封锁整个京都地界，所有人不得议论今日之事。”

    “违令者，以泄露军机论处。”

    “另外，禀报圣人陛下，派出黑尉司，大举搜查京都范围内的所有北狄夜枭探子。”

    “竭尽所能，将消息封锁于京都之内。”

    这还不算完。

    秦风转身看向早已经吓傻的老秀才。

    “老先生，在下求你一件事。”

    老秀才哆哆嗦嗦的问道：“秦公子，但说无妨。”

    秦风也不绕弯子，直截了当：“请老先生，召集京都所有文人，歌颂此次和谈。”

    “怎么写怎么说我不管，但核心思想，是和谈极为顺利，双方找到了折中之法，皆大欢喜。”

    韩郁岂会不明白，秦风这是要向外界，释放烟雾弹。

    京都以外的探子，闻讯，肯定会将这“假捷报”送回王都。

    如此一来，北狄方面就会更加放松警惕。

    秦风这厮……

    可不只是攻城略地那么简单。

    他……是想灭了北狄！

    这等野心，即便是历代梁国皇帝，也不敢这么想。

    秦风一连三道命令，彻底压垮了韩郁。

    为了国家利益，为了江山社稷，他只能将个人荣辱置之度外。

    噗通！

    韩郁当场跪下，拱手作揖，大声祈求。

    “秦公子，我等初来乍到，不懂梁国规矩。”

    “驾马穿街，犯了众怒，实属不该。”

    “我随军将士，皆已伏法，在下也已经虚心受教，还请秦公子高抬贵手，令这和谈能够继续下去。”

    轰！

    整条街，瞬间炸了锅。

    莫说百姓，就连礼部侍郎，都被刚才的场面，惊得头皮发麻，几次想要逃走，回去禀报圣人。

    他知道，秦风为了守护国威，惩戒北狄使团，没有任何错。

    但此次和谈，肯定是崩了，两国将再次刀兵，战火将烧尽双方最后一丝力气。

    可是，眼前这一幕，却彻底家颠覆了礼部侍郎的认知。

    北狄使团，背负如此血海深仇，居然主动跪下，恳请继续和谈？

    片刻呆愣过后，礼部侍郎猛然惊醒。

    一股难以形容的狂喜，遍布全身。

    “我明白了！”

    “和谈……早已经开始了！”

    “北狄使团，驾马穿街，乃是故意为之，就是要给我大梁一个下马威。”

    “表明北狄虽败，但依旧国力强盛，绝不畏惧再打一场国战。”

    “迫使我大梁，投鼠忌器，放弃索取赔偿。”

    “秦公子，毫不犹豫的当众杀伐，惩戒北狄使团。”

    “甚至不惜，当场下令，对北狄发动攻击。”

    “也是为了向北狄证明，我大梁决不允许任何人挑衅，即便是北狄也不行！”

    “这第一场博弈，秦公子赢了！”

    现场百姓和文人，哪里有礼部侍郎这种政治嗅觉。

    起初一脸茫然。

    但是听到礼部侍郎兴奋无比的吼声，这才如梦方醒。

    一时间现场响起震耳欲聋的欢呼声。

    所有百姓，后背早已经被冷汗湿透了，像是在鬼门关走了一圈。

    此时，心中只剩下对秦风的崇拜。

    “不愧是秦公子！”

    “若是换做其他文官，恐怕已经屈服了。”

    “北狄使团，好生奸猾！”

    “这不是奸猾，而是无所不用其极的为国家争取利益，不过话说回来，幸亏有秦公子在！”

    “吓死我了，我还以为，又要打一场国战。”

    “不然呢？若韩郁不肯退让，秦公子肯定会假戏真做，直接发兵攻打北狄，先下手为强。”

    “毕竟这血仇已经结下了，我们不打北狄，北狄也会来报复我们。”

    “天哪，好生凶险……”

    “这……这还只是和谈的第一场博弈，双方甚至还没有坐到谈判桌上，就已经斗的你死我活了？”

    “现在明白，为何圣人非要让秦家主持和谈？如此高压之下，鲜少有几个人能够撑得住！”

