
风自月被二人揍得满头大汗，

躲过大锤晶石玄功掌又到了，逼到墙角处没有后退路，

黑锤婆婆摇晃大锤问，老力你说我这一锤，

先打头呢？还是先打头呢，纯属废话意思就是必须打死他，力金元奸笑走上前，

风兄你别那么固执了，来来来放心武器，我们好好谈谈未来经商大计，

打打杀杀多没有意思，

伸手就要去拉住风自月手，来一起去喝茶。风自月啊哈大叫一声，纵起针光立劈就到了，

力金元武功高到深不可测，风自月招数发出他人已经不见踪影了，

针光力劈打在玉石地面，

瞬间打开一道大缝火光四起，玉石碎末满天飞，风自月借着烟雾趁势要逃跑，

刚跃起又落地了，黑锤婆婆速度比他还快，

堵住去路大锤带风猛扑砸头，在躲来不及来，

风自月勉强挪动一下头，大锤狠狠砸了下来，

两眼一闭，心想完了彻底完了，肯定被打成肉泥了！听到当一声巨响，

风自月摸摸自己脑袋完整无损，

睁眼看到头顶有一把三叉牢牢插在石壁当中，还有一位老者笑呵呵看着他，

可把风自月乐坏了，是您老人家，三叉洞人点点头，有了帮手满血复活，能量爆棚，

指着黑锤婆婆和力金元说到，老人家这两个罪恶之人作恶多端，必须铲除，

这时候力金元看到三叉洞人也是一愣，魔性大发了，头发炸起黄绿紫色眼珠绿光，

张开魔爪运用晶石玄功发招，直击风自月掏心，三叉洞人使出大浪淘石行意掌，

和力金元晶石玄功掌啪啪咔嚓对掌，二人掌力带走巨大能量，

力金元掌里魔性有很多个骷髅虎啸进攻，

三叉洞人大浪淘石掌能量是巨大多条飞龙掌力中发出，之间二人对峙几秒掌中间轰然爆炸，

二人战在一处，啪啪啪几十回合不分上下，

风自月惊讶看到这个马车店掌柜功夫如此了得！

深藏不露啊，抽出针蹭跃起一针发出，被黑锤婆婆嗷唠一声大锤拦住，

来来来小兔崽子跟老娘我比划比划，

风自月看到老妖婆就生气，针线飞舞乱窜和黑锤婆婆打在一处，

现场高手较量精彩至极，大的不可开交时候，

墙上蹲着三人观看战况，看了一会双方不分上下，

三人各自抽出武器分别出击三叉洞人和风自月，

几个回合三叉洞人和风自月被动了，来了这三人是一等一的高手，

黑风老泥叶子宝刀呼呼带风，

一空和尚铁锹招数精华，飞鹅毒剑老东西武功更是厉害！三叉洞人来不及喊风自月逃跑，

使用叉门飞奔招数，抓住风自月脖领子蹭蹭几纵消失在夜空下，

二人回到峻岭峰，第二天风自月专程去看了莉只能，

莉只能伤势太重了又没有高医，只好风自月运功给她疗伤，和莉只能商量她们全家，

赶紧离开这里去一个很远不认识的地方，力金元作恶多端有可能报复，

莉只能点头答应，一家人收拾金银细软当天就离开了原籍去了他乡，

风自月护送莉只能一家到了安全地段，

在一个偏远村落定居下来，山青水秀加上有点银两，

莉只能一家过活没有任何问题，

风自月几日给她疗伤很快好转，莉只能花银两购买了一座庄园，

院落不是很大，房屋是一家地主新盖的，假山花园都很齐全，

还有一间书画房间喝茶休闲用，风自月看到莉只能伤势基本恢复，要告辞离开，

被莉只能一家强烈要求多住几日好好款待恩公，风自月盛情难却心想多带几日，

好好修炼功力这里也无人打扰，抽出时间打听太阳心火石下落也挺好的，

风自月喜欢夜深人静时候修炼真功，夜黑风高穿了一身白袍，四处飘荡寻找最佳练功场地，

围绕村庄寻找很多个山峰深处发现有一块山底部有很多光亮闪动，

走近一看很多个影子飘动，头发很长摇晃，还发出可怕叫声，

有哭有笑一群一群的，是很大一片墓地，墓地中心还有一个大花园，

有很多奇形怪状房屋，

院落中间还有四个水池相连流通，三座假山每一座都有鬼混怪兽手拿各种武器雕刻，

很是慎人，从假山有很多个骷髅头口吐泉水哗啦啦，灌满水塘，水里游动很多鱼，

每只鱼都三个头，直勾勾盯着风自月，一只眼睛里面长了舌头和牙齿，

欧哈哈和说话似的向风自月打招呼，

墓地中心院落里面阴森森冷气逼人，风自月感觉这个地方适合修炼升级真功，

顺着假山走到山顶通道走进一间屋里，月光照射下看到一个石桌有个木凳坐了下来，

开始运用真功修炼，修炼第二道级别时候，屋里冒出很多白烟，

从屋里棺材里面跳出来很多男女，

牙齿很长还带有鲜血，应该是刚刚吃过活物血液，有五只怪眼外翻还流血液，

每只漂浮的鬼魂指甲都有半米长，坚硬无比头上还长有一只怪手和一只眼睛滴溜乱转，

浑身长毛了呼出的气体都是冷气，

风自月看到这几只鬼魂是冤枉致死的，脑袋一半还没有被砍下来，

达拉着一半在脖子上，

还有几个没有头颅半个身子飘动，风自月绝不会害怕鬼魂，

颤抖身体哆嗦站起，轻轻的慢慢的向门口靠近，

咔嚓从门上面掉下一个脖子缠绕白绳子红袍女人，眼珠子都流出来了，

瞪着风自月你要去哪里，晃晃悠悠靠近！

风自月拱手各位大侠在下是新来的，打扰了我马上回家告辞，

也学着鬼魂跳动样子蹦哒，舌头吐出也呲牙咧嘴满屋子乱窜，

风自月这一折腾把群鬼都看蒙圈了弄愣住了，看着他蹦哒太不专业了，

还有影子他们都憋不住，哈哈大笑起来，把头颅都乐掉了！

有三只厉鬼抖动袍子伸出魔爪快速困住风自月，连环爪嗷嗷叫擦擦擦一顿猛抽，

风自月影行能量功掌应对恶鬼，几个鬼魂还挺厉害被打碎身躯能自动还原，

每还原一次恶鬼的功力增加很高，

风自月只能想办法引开鬼魂，来

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959973"  chaptername="烟雾趁势">加入书签</a>
</div>
