    第53章草包美人？

    沈初微眉眼一弯，笑的时候，露出两颗小虎牙，“因为殿下是未来储君，连上天也会帮殿下的。”

    明明就是一句奉承的话，从沈初微嘴里说出来，却感觉有些不同。

    “不用对本宫说这些奉承的话。”

    “臣妾说的实话。”

    沈初微说完看见草丛里有一只野鸡，激动的一把抓住萧锦言的手，指着草丛道：“殿下，那里有野鸡。”

    萧锦言垂眸看了一眼手腕上那只白皙的手，顿了顿，随即顺着沈初微手指的方向，果然看见一只野鸡的尾巴从草丛里冒出来，转了那么久一只猎物都没有看见，这会突然出现猎物让他有些疑惑。

    他利落的取下弓，修长的手指快速抽出一只箭羽，拉弓射箭，一气呵成。

    箭羽准确无误射中野鸡。

    “殿下箭术真好。”沈初微有些激动，在她眼里那就是一只即将成为色香味俱全的烤鸡。

    萧锦言赶着马儿来到野鸡旁，便看见沈初微迫不及待弯腰握紧箭羽，将野鸡提起来，小脸上写满了兴奋。

    萧锦言将箭羽扒出来，再将野鸡用绳子系好挂在马背上。

    刚挂好野鸡，萧锦言便看见不远处有一只鹿，他轻车熟路的搭箭拉弓，箭羽依旧准确无误的射中鹿。

    萧锦言狩猎，沈初微一边看着还不算，她还从怀里拿出油纸包，拿着肉包子一边吃一边欣赏着萧锦言的箭术。

    心里忍不住夸了一句，萧锦言的箭术真真是百发百中，百步穿杨！

    不过一会功夫，萧锦言便射了满满一堆猎物，马儿身上挂满了，剩下的全挂在另一只马背上。

    就像沈初微所说的那样，满载而归。

    他一个人时一只猎物也没看见，自从沈初微来了，猎物不断的出现在他面前。

    再次认证了沈初微旺夫的事实。

    沈初微看着野鸡、野兔子、鹿这些猎物，暗自搓搓手，心里已经在盘算怎么吃它们了。

    萧锦言是第一个回来，满载而归。

    让在场的大臣将军都惊讶了一番。

    萧锦言上前作揖行礼，“父皇，儿臣回来了。

    皇帝看了都忍不住拍手叫好，“太子的箭术是越来越好了，第一个回来的，满载而归，不错。”

    萧锦言拱手作揖，“谢父皇夸奖。”

    萧云轩兴高采烈回来时，看见萧锦言已经回来了，先是一愣，随即又有些得意，即便花再多时间也会空手而归。

    他利落的从马背上下来，嘴角噙着笑上前作揖行礼：“父皇儿臣回来了。”

    皇帝扫了一眼萧云轩马背上的猎物，赞赏的点点头，“大皇子这次收获也不错啊。”

    “谢父皇夸奖。”

    萧云轩侧头看向萧锦言，嘴角带着得意的笑意：“太子今天战况如何呀？”

    萧锦言不矜不伐的回道：“大哥箭术不凡。”

    萧云轩眼底的得意更甚，表面上挂着谦虚的笑：“太子太谦虚了，太子箭术一直在我之上，怎么没看见太子的猎物？”

    我倒要看看，你拿什么跟我比？

    皇帝率先笑着开口：“大皇子骑射一向很厉害，不过太子比你略胜一筹。”

    萧云轩愣了一下，还以为自己听错了，萧锦言根本就没机会狩猎，怎么可能比他略胜一筹？

    “太子的猎物在何处？”

    萧锦言侧头看向一旁的两匹马，淡淡道：“大哥，在那边。”

    “萧云轩顺着萧锦言的视线看过去，就看见两匹马马背上挂满了猎物，眼里满是不敢置信，这怎么可能？

    他明明派了不少人，在萧锦言所到之处，将猎物赶走，萧锦言怎么可能有机会狩猎？

    其他皇子陆续回来，都带了不少猎物回来，只不过都没有萧锦言的多。

    皇帝心情不错，等皇子们都回来，首先就夸了萧锦言。

    “朕一直看好太子的箭术，果然没让朕失望。第一天狩猎，太子赢了，有赏。”

    萧锦言上前跪谢，“谢父皇。”

    为了庆祝秋闱狩猎，晚上举办了篝火晚会，空旷的地上搭起好几个篝火，篝火上面前分别烤着今天狩猎来的猎物。

    萧锦言带着常良娣和沈初微一起参加。

    常良娣今天把自己关在营帐里，差点气的想直接回去找姑母诉苦，可冷静下来后，她又觉得不甘心。

    如果她就这么走了，不就便宜了沈初微？

    所以她留下来了，母亲曾说过，男人好色是本性，只要使手段，男人就会摆倒在她石榴裙下。

    太子也是男人，是男人就经不起诱惑。

    常良娣今天特意盛装打扮了一番，胭脂水粉轮番来了一遍，特意画了和沈初微一样的花钿。

    常良娣用她那涂抹寇丹的手拿起酒壶，柔声细语的道：“殿下，臣妾给您倒酒。”

    萧锦言侧头看向沈初微，就看见她一直盯着火堆架子上的鹿肉，相比常良娣的殷勤，她的注意力全在吃的上面。

    常良娣倒完酒便发现萧锦言正侧头看着沈初微，她握紧酒壶，缓缓坐下来。

    当小太监切了一块鹿肉放进太子面前的碗里时，萧锦言便发现沈初微的视线也跟着看过来，还舔了舔唇……

    他不动声色的端起面前的鹿肉放在沈初微面前，并说道：“本宫没什么食欲，你替本宫吃吧。”

    沈初微双眸一亮，“遵命，殿下。”

    说完便握紧筷子迫不及待夹起一块放进嘴里吃起来，还别说，烤鹿肉也很香。

    萧锦言看着沈初微吃东西一脸满足的模样，这些宫里是很难见到的。

    常良娣看着萧锦言把鹿肉全给了沈初微，丝毫没想起她这个良娣还坐在他身边。

    沈初微不就是一个草包美人吗？

    哪里值得萧锦言待她如此上心？

    五皇子萧澈笑着上前贺喜：“恭喜太子第一天狩猎拔得头筹，让弟弟自愧不如。”

    萧锦言看着萧澈，从容的回到道：“五弟太谦虚了。”

    其他皇子也纷纷过来道贺。

    萧锦言打量着面前自称兄弟的皇子们，淡定从容的一一应付。

    只是并没有发现谁才是往他营帐里投蛇的幕后主谋。

    萧锦言放下酒杯，看了一眼还在低头胡吃海喝的沈初微，便迈步离开。

    酒足饭饱后，沈初微扫了一眼身边，发现萧锦言和常良娣不见了。

    估摸着是在她吃肉的时候，两人和好如初，就一起回去了。

    沈初微摸着自己的肚子慢悠悠的往回走，走到半路就听见有人叫她。

    “沈奉仪。”

    声音太过熟悉，即便不回头也知道是萧锦言在叫她。

    ?  ?晚安啦，宝子们，撒娇卖萌求推荐票月票呀，五星好评呀！

    ?      快pk拉，pk的时候会加更哦，宝子们记得打卡投票冒泡呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

