    “他们……”九难看着玩家的行为，感觉有点茫然，这群人，究竟在干嘛？

    九难一直在京城附近徘徊，毕竟从明朝灭亡后，她的一生就只为复仇而活了。

    成为信徒后，沈平自然能够分给她权柄，让她拥有了查看这个世界玩家行为的权利，顺带灌输了她一些信息，当然，这些信息是沈平魔改后的信息。

    比如玩家们是命运之神的命运刺客，负责帮助命运之神剿灭罪恶的使徒。

    这个世界的人之所以会民不聊生，也是因为他们忘记了命运之神，没有了命运的指引，他们自然没有前进的道路……

    玩家们虽然强，火力也夸张得有些过分，但在清兵的人海战术下，并不是对手，但问题，玩家们无惧人海战术，清兵们敢吗？

    当然，为了收支平衡，沈平也不会傻傻的让玩家拥有无限复活的能力，因此两百名玩家也很是干脆的化整为零，然后再次让京城陷入了混乱之中。

    “他们是来添乱的。”

    沈平笑了笑，没错，玩家就是来添乱的。

    虽说玩家们人均有枪，但有枪不代表无敌，尤其是在这种武侠世界。

    “我不明白。”

    九难摇头道。

    沈平叹了口气，九难果然不适合当皇帝，但好在，沈平也没多少让她治理一个国家。

    “现在的大清虽然不能说海内生平，但至少大部分老百姓还是能过得下去的，想要造反，其实很难……”

    老百姓其实很现实，谁不欺负我，我就听谁的，清廷对他们是恶劣了点，但问题是，明廷对他们也没好到哪里去，明廷要是真的好，那也不会有人造反，让清廷捡了便宜。

    说白了就是比烂，清廷烂，明廷比它更烂，以前还有第三个选项，那就是闯王，奈何闯王更烂，老百姓们二选一，自然只能选择清廷。

    就像陈近南说的那样，反清复明只是个口号，关键的是有好处。

    “更何况，我虽然是神明，但人类的事情只能由人类去做，你们也不想真的有一个老天爷管着你们吧？”

    “贫尼不敢！”

    九难吓了一跳，有么有老天爷她不知道，但她知道，眼前这个神明是真的神明，一旦惹怒了对方，说不定她就成千古罪人了。

    “好吧，换个说法，你就算你报仇雪恨了，康熙死了，那这天下怎么办？”

    沈平只能换一种说法。

    现在的九难手中一点兵马都没有，就算想造反，也是强人所难，而之所以要选择云南，自然是因为吴三桂。

    吴三桂不是什么好鸟，但至少他手下的兵马是汉人，只要吴三桂带头投入就九难门下，手下的兵马才不会叛逃。

    至于吴三桂为什么会举起反清复明的大旗，整容术了解一下。

    沈平现在是没办法给玩家们捏脸，但却有能力给玩家整形，毕竟切下来很快就能治愈，比宇宙整容国还安全健康，玩家们每次复活的容貌就是沈平用神力塑造的模板复刻出来的。

    说实话，沈平有时候很不理解，既然神龙教的人能易容成皇太后，那为什么不干脆点，易容成皇帝？

    怕被看出来？

    皇太后都被抓了半年，也没见被认出了啊。

    更别提易容术这玩意有不是只能一个人用，实在不行把清廷高层全换了，再徐徐图之，到时候造反都省了。

    只可惜九难手下除了两个小姑娘，压根没人，就连高喊着反清复明的陈近南都跟她不是不是一伙的。

    而且这个套路并不适合沈平，沈平的做法肯定会让整个清廷体系的既得利益者损失惨重，这可不是换掉一些首领就能够搞定的。

    就比如九难的老爹崇祯皇帝，昏不昏庸不好说，但没权是板上钉钉的，为了筹军费求着大臣们借钱，然而大臣们个个哭穷，就连自家老丈人也只给了几千两意思一下，更讽刺的是李自成攻破京城后从他家抄了三百多万两。

    因此对于沈平而言，与其接收一个臃肿的系统，倒不如推到重来。

    只不过要是去了云南，这个阿珂倒是个定时炸弹。

    沈平目光幽幽的看着阿珂，阿珂长得极美，皮肤粉腻如雪，俏丽动人，如同画中走出来的一般，无怪韦小宝对她一见钟情，额，也可以说见色起意。

    但这个版本的阿珂说实话有些恋爱脑，只因喜欢上吴应熊，为了救他居然跟其私奔，不顾自己师父中了毒。

    虽然有吴应熊之前英雄救美的缘故，但这沈平还是觉得不能让她去云南，给九难拖后腿。

    这也是为什么沈平哪怕找到新世界，可以在这个世界设立命运神教，但却依旧想倚重玩家的缘故，因为人的信仰是会变的，大多数人之所以信仰神明，是因为希望神明能够庇佑自己，一旦发现信仰没用，那么就会果断抛弃。

    就像九难，现在已经成了沈平的脑残粉，只希望这位神明大人能为自己报仇雪恨，甚至复活自己的父亲，什么如来佛祖，压根没啥卵用。

    “你们两个，留下来带领命运刺客吧，顺便教导一下他们的武功。”

    沈平想了想，然后又发布了一个任务。

    【系统提示：你因为击杀了鳌拜，被独臂神尼知晓，在命运的指引下，你找到了独臂神尼。】

    阿丁：？？？

    一脸懵逼的阿丁出现在了四人面前，不过很快意识到自己似乎接到了隐藏任务，不由面露喜色：“平哥，谢啦！”

    九难有些皱眉，感觉阿丁对神明大人有些不尊重，不过考虑到人家的身份肯定比自己高，抿了抿嘴没有说话。

    沈平笑了笑，这就是他让另一个世界的人当玩家的缘故，真要全是应声虫，那他这个神明迟早有一天会当得没有了人性。

    【主线任务：护送长平公主前往云南！】

    【任务说明：长平公主深知打仗需要自身硬，决定前往云南进行诏安。】

    【任务要求：开飞机载着长平公主前往云南。】

    【任务奖励：1000神币。】

    看着突然出现在身旁的战斗机，阿丁眼皮直跳，总觉得这个游戏越来越离谱了。

    不过仔细想想，好像一直很离谱来着，之前玩家们用枪打死了武林高手，用直升机赶路貌似也没啥毛病……

