
　　听到四季念的诗，安丽埃塔身体一僵，离开的脚步也停了下来。

　　四季看着她的背影，又笑了笑。

　　“但是啊，有些事情，总是需要有人去做的，如果为了自由，就什么都不管不顾了，说不定以后是会后悔的啊！”

　　这么说着，又直接把露易丝手上的鞭子抢了过来扔到一边，然后伸伸懒腰打算休息了。

　　有些事情，确实是需要有人去做的，谁都想要自由，但如果为了自由，什么都不做，逃避自己的责任，那只会世界大乱。

　　世界上没有十全十美的存在，得到一样东西，也会失去一样东西，每个人，也都有自己的责任。

　　四季也喜欢自由，但他也去做了需要有人做的事情。

　　那种事情没有自由，充满黑暗，甚至要做出一些在别人看来违背了原则的事情。

　　但四季还是义无反顾的去做了，因为那些事情，需要有人做。

　　如果谁都不做，国家也就完了。

　　安丽埃塔回过头，看向坐在干草那里的四季，沉默良久。

　　又看向露易丝，露出一个笑容。

　　“露易丝，还真是得到了一个很不错的使魔呢！”

　　说完就直接离开了。

　　而露易丝却是表示有点不明白。

　　“呐，四季，你刚才的话是什么意思啊？”

　　“字面的意思咯！”

　　四季直接躺了下去。

　　劳逸结合，今晚是不打算修炼了的。

　　露易丝还是不明白。

　　但看着四季没有解释的意思，嘟着嘴，最终也没有继续询问，早早睡觉去了。

　　……

　　第二天，上午。

　　“现在，使魔展示大会开始！”

　　随着主持的格鲁贝鲁的话音落下，学生们也一个个的上台表演。

　　丘鲁克的火蜥蜴，喷出了火焰，蒙莫朗西的青蛙，做出了一个个的动作，就好像体操表演一样。

　　此外还有猫头鹰，飞龙等各种各样的使魔。

　　等塔巴莎表演过后，就轮到了露易丝了。

　　露易丝带着四季上台。

　　“为大家介绍，我的使魔，四季，种类是……平民。”

　　“哇哈哈哈……”

　　露易丝话音落下，立刻就引来了一阵笑声。

　　对此四季很不爽。

　　露易丝也很不爽，不过也做不了什么。

　　“接下来要表演的……”

　　“接下来请欣赏音乐！”

　　四季直接抢过话茬。

　　开玩笑，他才不愿意像耍猴一样的在这里表演什么剑法呢。

　　掏出手机，开机，把音量调到最大。

　　这是特制的手机，声音可以很小，也可以很大。

　　大声是因为考虑到特殊情况下可能又需要，所以特地制作的，反正只要安静下来，让大家听清楚也是没有问题的。M.23sk.com

　　“接下来请欣赏，甩葱歌！”

　　“阿拉擦擦……”

　　节奏感十足的乐曲传到了观众的耳朵里。

　　一开始大家还有点错愕，毕竟都是贵族，以前听的都是那些古典乐一样的，而且还需要有人现场演奏才可以，现在突然听到这样的流行乐，却是有点惊愕。

　　不过听着听着，就感觉很有感觉的样子，很想要跳起来。

　　但终究还是没有跳。

　　一首乐曲，三分钟的时间，很快就过去了。

　　四季也被露易丝拉走了。

　　露易丝是有点不高兴的，拉着四季退场，穿过走廊朝着另一边走过去。

　　四季再次把手机关机，然后收起来。

　　而露易丝则是一边走一边抱怨。

　　“不是说了要表演剑术的么？刚才那算什么啊？”

　　“有什么？反正听歌更好，那可是我家公主殿下的歌曲啊！”

　　“你家公主殿下？”

　　“别误会，我说的可不是安丽埃塔。”

　　四季表示自己说的是初音未来，不是安丽埃塔。

　　不过露易丝也不知道初音未来就是了。

　　不仅不认识，还感觉很奇怪。

　　“你还认识公主？”

　　“当然！”

　　四季点点头表示肯定。

　　如果不是被召唤过来了的话，说不定还能够认识女王呢。

　　就是关于维斯巴尼亚的事情，那个和小兰长得很像的公主，会继任女王的姑娘。

　　没有被召唤的事情的话，等那位公主去日本的时候，四季肯定会接近对方的。

　　毕竟那是一个很好的机会，不能错过。

　　“我说……诶？”

　　不断前进的露易丝突然停了下来。

　　四季也停了下来，有点惊讶的看着眼前的东西。

　　“魔……魔偶？！”

　　露易丝一下子就看出来了，这仿佛移动的山丘的东西。

　　毕竟是魔法的东西，她还是很了解的，虽然没办法使用魔法。

　　“哦，谁在这里把这东西弄出来了？”

　　四季对此感觉有点奇怪。

　　露易丝刚想要解释，但一个女人的声音突然响了起来。

　　“你们运气还真是差呢！”

　　这么说着，就感觉天空变得有点暗。

　　抬起头一看，发现巨大的魔偶的一只手掌朝着两个人抓了下来。

　　“我去！”

　　暗骂一声，四季抱起露易丝，直接就朝着一边跳了过去。

　　“轰！”

　　魔偶的手掌按到了地上，把地面都给破坏掉了。

　　“这是怎么回事？”

　　四季表示不明白，为啥在这里还会有人攻击他们？

　　仔细搜索记忆，想要看看有没有相关的剧情。

　　但十几年前看的动漫，这十几年也没有什么时间回忆相关的剧情之类的，早就忘得差不多了。

　　能够记得的，都是一些比较喜欢的，看过了很多遍的动漫。

　　零之使魔这一部，还真的不记得多少了。

　　“四季……”

　　“露易丝，用魔法轰它！”

　　面对这么巨大的魔偶，四季可没有多大的信心能够打败对方。

　　毕竟体型越大，力量也就越大，别看现在四季可以打出超过一吨的巨力，但和魔偶一比，估计依旧不是一个级别上的。

　　但露易丝就不同了，露易丝是魔法师，虽然迄今为止还是零成功率，但换个思路想想，攻击绝对是百分百成功的，因为不管什么样的魔法，都能够弄出爆炸的效果。

　　“诶？我么？”

　　“对，随便什么魔法，反正朝它轰就是了！”

　　四季这么说着，又把露易丝放到了安全的地方，然后握紧拳头，直接就朝着魔偶冲了过去。

　　“四季……”

　　露易丝有点担心。

　　但还是咬咬牙，拿着魔法杖开始念咒语。

　　魔偶也再一次朝着四季抓过来。

　　虽然力量可能比不上，但速度可就不一定了。

　　看着朝自己抓过来的手，计算好时机，然后纵身一跳，四季直接就跳到了对方的手臂上。

　　定睛一看，发现魔偶头顶位置有一个人，身穿宽大的衣服，还有披风，大大的兜帽戴着，让人看不清他到底长什么样。

　　不过乍一看起来，应该是一个女的。

　　“把那个人干掉，魔偶也就不足为虑了吧！”

　　毕竟魔偶还是要魔法师控制的。

　　这么一想，四季就直接沿着手臂朝着那个人冲上去。

　　然而就在这时候……

　　“轰！”

　　就在四季前面不远的地方，爆炸突然响起。

　　好在四季反应迅速，直接一个急停，不然还真的要被影响到了。

　　“露易丝，你想要杀了我吗？！”

　　“谁……谁叫你突然跑去那里的啊？！”

　　“我……嘁！”

　　本来还想说什么的，但魔偶再次行动起来。

　　四季也只能暂时跳开，逃离了魔偶的身体。

　　不过魔偶并没有攻击四季，而是对准了魔法学校中央高塔，直接一拳砸了过去。

　　“轰！”

　　一声巨响，高塔墙上直接被砸出来一个洞，而魔偶头上的那个人，却是直接跑进去了。

　　四季发现了这一点，不免有些奇怪。

　　“那个家伙想干什么？难道是想要找什么东西？”

　　安全降落到了地上，四季赶紧后退拉开了距离。

　　如果对方是冲着魔法学校的什么东西来的话，那么自然就有魔法学校的魔法师们对付，不需要四季帮忙。

　　就在此时，塔巴莎坐着飞龙从高塔的另一边飞了过来，想必其他的人也已经发现这边的事情了。

　　但还是晚了一步。

　　那个身份不明的人，很快就抱着一个长长的盒子跑了出来，操纵着魔偶逃离了。

　　四季看着对方快速消失的背影，随即耸了耸肩。

　　反正不关他的事。

　　……

　　魔法学校的反应速度也是很快的，迅速开始封锁现场，调查，派人追赶等等。

　　而学生们，则是被要求在空地上等着。

　　大家都在议论纷纷的，都没有想到会发生这样的事情。

　　四季靠着墙站在那里，很是无聊的打了一个哈欠。

　　露易丝倒是紧皱着眉头的样子。

　　“能够操纵那么大的魔偶，肯定是三角级的魔法师！”

　　“管他是三角关系还是什么呢，反正不关我们的事，不要多想了！”

　　四季摆摆手，他是不想瞎掺和的。

　　不过既然那个是三角级的魔法师，摩特浩克也是三角级的魔法师，这么一想的话，还好当初是在室内对付对方的，不然还真的有点危险。

　　毕竟那么大的魔偶，要是不小心被一拳砸中了，估计会直接被砸扁了吧。

　　不过魔偶的速度不算太快，四季也不是没有胜算。

　　就是不知道那些魔法到底都有什么类型的攻击，如果让一个三角级的魔法师从容的使用那些魔法的话，四季的胜算还真的不高。

　　不过这些魔法师都是挺自大的人，对付平民，对付剑士，根本就没怎么放在眼里。

　　被小看了，有时候也是好事啊。

　　反正四季觉得这样挺好的，这样在战斗之中，对方会因为小看而没有使用全力，四季也可以趁机以最快的速度把对方打趴下，不让对方有施展魔法的时间。

　　“东西被抢走了，你怎么就这么不关心？”

　　露易丝对四季那无所谓的态度感到不高兴。

　　但四季却没有什么改变。

　　“又不是我的东西，为什么要关心？”

　　“都是因为我们没有把对方拦下，所以才被偷走的吧。”

　　“什么啊，我们只是刚好碰到了而已，而且你是学生我是平民，拦下了算是我们的功劳，拦不住也怪不得我们吧。”

　　“你这家伙……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十二章：突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 