    “居然真的是女神齐美菱，天啦我不是在做梦吧！”

    “我心中的女神，现在居然就站在我的眼前！”

    “女神能给我签名吗？”

    “女神我要合照！”

    当一个胖子倒下后，便会有千千万万个胖子同时站出来。

    面对人群的骚动，齐美菱顿时就不知所措了，因为身份特殊性，她基本都没有机会出来逛大街的，再加上即便是出来，身边也会有保镖随行。

    可是现在，她身边除了王磊，什么都没有，见到暴走的众人，齐美菱感觉心跳都加快了不少。

    “没事，有我在。”

    但就在这时，王磊却是走到齐美菱身旁，紧握住后者柔弱无骨的小手。

    而看着王磊这帅的无药可救的侧脸，不知为何齐美菱忽然感觉轻松了不少，就仿佛王磊的话有着让人平静的魔力。

    “准备好了吗？”王磊冲齐美菱笑道。

    “准备好什么？”然而齐美菱则是有些不知所以。

    不过很快她就清楚了，王磊想要干什么了。

    只见王磊忽然伸出手，将齐美菱这个令无数男人血脉喷张的女神，紧紧的搂在怀中。

    软玉入怀，王磊却没有想入翩翩，当务之急是带着齐美菱安全离开这里，毕竟她肚子里还有孩子！

    不过对于王磊来说，将齐美菱安全带离这里，却是简单的不能再简单的事情，几乎没耗费太大功夫，几人就远离了现场，来到了一处安静之地。

    而从始至终，齐美菱都不知道，王磊是如何带着她离开的。

    她并不知道，王磊可不是寻常之辈，也是打过怪兽的男人，挡住这些普通人，简直是小事一桩，如果不是不想被抓去切片研究，王磊同学还可以表演一个御空而行。

    “这下没事了……”

    王磊松开环住齐美菱纤腰的双手，扭头看向一旁的美女老婆，就要说话，但手机却不合时宜的响了起来。

    而当接起手机之后，王磊顿时眉头微微一皱：“什么，骑猫小说网出问题了？”

    “这关我什么事，你们打错电话了吧。”

    “哦不对，我好像是这什么骑猫小说网占股百分之九十九点九的总裁啊……”

    “我明白了，这就赶过去。”

    王磊收起手机，无奈的摇了摇头。

    当初在装逼大会上，王磊可谓收获颇丰，什么阿里妈妈股份，什么京北的股份简直是顺手拈来，相比之下这所谓的骑猫小说网总裁就有些微不足道了。

    而眼下给他打电话的是，是骑猫小说网的副总裁，根据对方所说，现在的骑猫小说陷入了前所未有的麻烦当中。

    网文这年头的势头是有目共睹的，虽然有小视频分走了半步江山，但依旧长久不衰，是一块不错的蛋糕。

    因此便有资本盯上了骑猫小说网，想要将之收购然后进行全面资本化。

    其实这本身也无关紧要，但偏偏现如今王磊是骑猫小说网的总裁，骑猫小说可是他的网站！

    当着他的面强行收购他的网站，这不是打他的脸么？

    “发生什么事了吗？”齐美菱有些担忧的询问起来。

    “公司出事了，我必须过去看看。”王磊神色有些凝重，既然这骑猫小说网已是自己的公司，他就不能坐视不理。

    “那我也要陪你一起去。”似是很担心王磊离去，丢下她独自一人，齐美菱赶紧说道。

    闻言王磊思索一番，然后点了点头：“好。”

    旋即，王磊便与齐美菱，驱车赶往了骑猫小说网所在的写字楼。

    当两人进入写字楼后，入眼便看见了很多社畜，正在勤劳的耕作码字。

    所有人都很认真，认真的都没有注意到王磊的到来，但只有一人除外…

    “特么的上啊，你一个卡牌大师你怂什么啊，冲上去EQ二连啊！”

    “麻蛋，你玩个维恩为什么不出杀人书滚雪球啊！”

    “一群垃圾队友！”

    一位胖子正盯着电脑屏幕，低声咒骂。

    话音落下，忽然屏幕里的水晶炸裂，然后浮现出了黄铜一晋级失败的提示。

    “你上班时间在摸鱼？”

    一道声音忽然响起，让那胖子顿时吓了一跳，还以为是被组长发现了。

    可当回身的时候，才发现是一道陌生的帅逼，而在这位帅逼的身旁，还有一位带着口罩与墨镜的女人。

    这两人自然是王磊与齐美菱。

    “你是公司的人？”胖子拍着胸脯问道。

    “嗯。”王磊点了点头，自己是骑猫的总裁，确实也算是骑猫的人吧。

    “看你的样子很面生，应该是新来的吧？”听见王磊的回答，胖子才算彻底松了一口气，翘着二郎腿喝了一口快乐水问道。

    “没错。”王磊点了点头，然后看了看四周，才问道：“怎么咱们公司没有其他人了啊？”

    “咱们上班都没人管的吗？”

    来到这里的时候，王磊就环视了一圈，这里只有一群社畜在上班，而没有任何的管理人员，就连一个部门主管都没有。

    这对于一家公司来说，极其的不正常。

    “唉你不知道，咱们公司出事了，现在所有的高层都在会议室里开会呢。”胖子摆了摆手，又开始了下下一局的排位。

    “哦，能具体说明一下是什么情况吗？”见状王磊当即询问起来。

    刚刚通过电话他只是简单了解，公司出事了，但具体是什么情况还不知道呢。

    “其实也没什么。”胖子进入了选人界面，选了一手垃圾压缩，然后心不在焉的回答道：“就是有一家公司想要强行收购我们，而对此所有高层都很紧张。”

    听见胖子的话，王磊也大概知道是什么情况了。

    强行收购，一般是大鱼对小鱼的惯用手段。

    只不过骑猫有他在，可不是什么小鱼…

    “你陪我去一趟会议室吧。”王磊忽然对胖子说道。

    “啥？”

    “你一个新人去什么会议室？”

    “我告诉你难得今天所有管理人员都去开会了，咱们可以尽情的摸鱼啊，你玩英雄联盟吗，王者荣耀呢？”

    “来来来，咱们开一局怎么样，我压缩贼溜？”

    对于王磊的话，胖子却是嘿嘿一笑，满身的肥肉乱颤之际，却是一脸的不以为意。

    闻言，王磊嘴角一阵抽搐，这家伙摸鱼还摸上瘾了？

    王磊嘴唇轻启，正要有所言语，可忽然间一旁却是传来一道惊呼声：“天啊，总裁！”

    “居然真的是您！”

    就在王磊的不远处，一位身着制服，将玲珑的身段完美展现出来的绝美女子，正捂着双手，以一副震惊且呆滞的目光看向王磊。

    不仅如此，她的声音更是有些发颤，那不是达到某种高潮巅峰时候的颤抖，而是过度的惊喜与震惊时所产生的颤抖。

    而她的一席话落下，顿时吸引了大部分人的目光。

    尤其是那本在教唆着王磊打撸啊撸啊胖子，直接人傻了。

    这女人可是他们公司的副总裁，被称为黄金单身女神啊！

    而她居然叫眼前这帅逼为总裁？

    莫非！！！

    想到这里，胖子猛然瞪着眼看着王磊，又看了看自己家的美女副总裁。

    然后砰的一声瘫坐在地，瞬间感觉前途一片惨淡……

    自己刚刚居然叫总裁一起摸鱼打联盟？

    神啊！

    我要凉凉了啊！

