    夜色深沉。

    “轰！”

    虚空发出极速呼啸之音，这是速度快到极致，同空气摩擦爆出的声响。

    一名神色冷厉，身穿灰色长袍的老者，从金陵城外破空而来。

    在老者两侧，还有两名气息浑厚身穿黑袍的神秘强者。

    再往后，则是十二名黑玄卫。

    一行众人，气息最弱者都有元婴境修为。

    眼看金陵城就在眼前，左侧那名黑袍强者，沉声道：“唐渊盛，你这般大张旗鼓，已经违背了我天魔宗的宗旨。”

    “是吗？”

    唐渊盛垂眸，平静道：“如果继续按照你们的方式，我唐氏数百年底蕴就要彻底消失了。”

    “当初你们给我的承诺，是让唐氏越来越强。”

    “可我闭关后，情况却越来越差，这次要不是家族中人动用秘法通知，我都不知道唐家已经濒临绝地！”

    轰！一股凛冽气息，骤然迸裂。

    唐渊盛苍老的眼眸中，闪烁着摄人戾气。

    可若是细看，就会发现这道身影略微有些虚幻，尤其是在告诉移动中，气息更是缥缈不定。

    因为。

    唐渊盛刚突破神境，修为还未稳固就得到唐家的求援，匆匆从道门内部赶回来。

    “常永旭，我需要一个交代。”

    唐渊盛蹙眉看过来：“为何我唐氏底蕴，在短短半个月来损失大半精锐，你却选择不告诉我？”

    话落。

    煞气毕露。

    唐渊盛瞳孔之中，闪过一道诡异的黑焰。

    他口中的常永旭，便是先前说话的黑袍男子，此时被这道诡异黑焰目光盯着，只感觉如坠冰窟，连神魂都闪过一道颤栗。

    “蚀骨冥火！”

    另一名黑袍强者，失声惊呼：“唐渊盛，你，你蚀骨大法也修炼大成了？”

    “有问题吗？”

    唐渊盛侧目看过来，语气冰冷。

    “你……唉，你的蚀骨大法大成，肯定是好事，可你应该先稳固修为，将蚀骨冥火彻底融入神魂！”

    “你刚突破神境就去金陵，万一有些许差池，岂不是辜负了我天魔宗对你的栽培？”

    黑袍强者凝声开口。

    “还要我等？”

    唐渊盛眉头猛然一拧：“我怕继续等下去，整个唐氏都已经别人灭绝了！”

    而这时，常永旭咽咽口水，忐忑道：“我们之所以没告诉你，主要也是怕影响你的闭关。”

    “你当时正在闭关重要关头，而且死去的也是一些微不足道的黑玄卫而已，不足为虑。”

    唐渊盛冷笑：“死的不是你天魔宗弟子，你当然觉得不足为虑。”

    常永旭讪讪一笑，不再说话。

    虽说唐渊盛选择臣服天魔宗，可毕竟已经突破神境，比他这位半步神境的长老还要强，估计用不了多久，唐渊盛就能成为天魔宗的护法之一！就在这时。

    另一名黑袍强者突然惊疑出声：“咦？”

    唰！一行众人停下脚步。

    他们面前，便是金陵城。

    此时站在虚空中，他们可以看到城内万家灯火，街道上挂着喜庆灯笼，家家户户都贴着崭新对联。

    “护城大阵的力量，怎么感觉衰弱了很多？”

    唐渊盛也发现了不对劲，眉头紧皱：“莫非是破禁符的缘故？

    可我们明明还未动用破禁符！”

    破禁符。

    是天魔宗的神通符印，为了防止进不去金陵城，他们这些人身上都带有破禁符，可以抵消一些金陵护城大阵的压制力。

    但现在，破禁符还未运转，就明显感觉到护城大阵的压制力降低。

    “什么情况？”

    唐渊盛眉头拧成一个川字，问道：“这段时间，金陵发生了何事？”

    “估计是前段时间的大战。”

    常永旭思索片刻，道：“当时你在闭关，南岭和药王谷的人冲杀金陵城，甚至还有龙虎山的天师出手，就连大天师张文渊都来了一道分身。”

    “估计是那场战斗太过剧烈，影响了金陵城的护城大阵。”

    “这倒正好，免得我们在城内被压制太多。”

    说着。

    他一步迈出，身形朝着前方冲去。

    刚迈入金陵城，一道无形的压制之力迸发，与此同时，一道黑色的光芒从常永旭体内迸出。

    破禁符激发！“噗嗤！”

    压制之力顿时削弱，常永旭轻而易举迈入金陵城中。

    “有点意思。”

    唐渊盛眉头一挑，带着其余人齐齐涌入金陵城。

    “金陵护城大阵，起码削弱了百分之四十！”

    另一名精廋黑袍人，沉声道：“老常，这可是个好机会，趁此机会在金陵城内布些据点。”

    “嗯。”

    常永旭点头笑道：“唐兄在这里，既然我们潜伏进来，那金陵唐家就是最好的据点。”

    唐渊盛眉头一皱，但也没有多说。

    反正唐氏宗族都已经沦陷，唐家若是能依附天魔宗，也算是找了个后台。

    “走吧。”

    “唐家精锐已经聚集，今晚，灭杀玄天集团，我唐氏沉寂不代表没落，今夜，我唐氏要重登金陵霸主之位！”

    唐渊盛气息深远。

    唰！一道道凛冽气劲，陡然在金陵城内爆发。

    ……大年三十夜。

    不仅寻常人家齐聚一堂，金陵各大豪门同样也是召集各自家族子弟齐聚。

    可突然间。

    金陵城内爆出一道道凛冽气息，其中，又以其中一道气息最为恐怖。

    “好强！”

    “这是半步神境？

    不对，好像是化神境！”

    “这是真正的神境气息，和十二年前那些强大气息一模一样！”

    “金陵城，有神境强闯？”

    “紫金山为何没有预警？”

    “完了，难道隐世宗门又要攻打金陵城！”

    “快，召集家族精锐死守，谁都不准出门惹祸！”

    “……”恐慌。

    瞬间蔓延开来。

    普通百姓没有任何察觉。

    可金陵城内那些豪门，越是底蕴深厚的豪门，此时越是恐惧！神境！真正的化神境！竟然在金陵城内，没有丝毫预警的出现了！    ……几乎在唐渊盛迈入金陵城的瞬间。

    紫金山巅。

    一名盘膝而坐的中年男子，骤然睁开双眸，眼眸中，闪过一道冷厉剑气。

    “化神境！”

    叶汗青倏然起身，神色骇然。

    来不及多想，他单手一招，身后的黑铜大钟蓦然收缩，化作掌心大小出现在手中，一道道金色铭文浮现而出。

    叶汗青两指并拢成剑指，勾画间，金色铭文变换，金陵城护城大阵彻底开启防护！“不行！”

    “阵法耗损严重，范老还未修缮完全！”

    叶汗青脸色焦急无比。

    他也顾不上会不会惊扰范中天的闭关，直接一拳砸在黑色铜钟上。

    “咚——”“咚咚——”“咚咚咚——”一道道悠远浑厚的钟声，传递整个金陵城。

    

