    “但是这只手臂还存在着一点问题……”

    在团藏欣喜之时，大蛇丸的声音从旁侧传来。

    似是为他的话语给出印证，与此同时的，已经停滞的右手又开始鼓起，片刻过后大量的枝条又一次溢出，四散着撞击着身周的事物。

    “大蛇丸，这是怎么回事？”

    团藏的话语中又是惊疑又是担忧，连带着语调都高出几度。

    许久之后，惨白的右臂又一次恢复了原样，只有身侧龟裂的地面彰显了刚才暴动的威力。

    “如我所言，这只右臂注入了大量的柱间细胞，它们在这只手臂中达到了微妙的平衡。”

    大蛇丸面色平静，刚刚的情况似乎根本没对他产生影响。

    “所以……”

    “如果使用木遁忍术，就会短暂的破坏其内部的平衡，造就暴动的产生。”

    他直言不讳的指出这只手臂的缺陷。

    团藏脸上的期待不复存在，眼神中透露出些许失望。

    如此不稳定的“武器”，根本无法使用！

    眼见团藏脸上浮现的表情，大蛇丸悠悠的继续说道：“但是，这只手臂仍存在提高的地方，这也是我为什么将其带到你面前，只要能够做到，他将会变得更为稳定。”

    一边说着，大蛇丸将其轻轻取下，轻松的将自己的“原装”手臂安上。

    待团藏的兴致又被自己话语吸引，他继续说道：“柱间细胞带有着极致的阳遁之力，而写轮眼带有极致的阴遁力量，所以……”

    他一本正经的做着科普工作。

    “如果将柱间细胞与写轮眼结合起来……”

    目光中透露出几分狂热。

    “所以？”团藏的话语中带有别样韵味。

    “我听闻前不久宇智波灭族，你恐怕得到了不少写轮眼吧。”

    大蛇丸毫不在意团藏的语气，继续说道：“所以……如果你愿意给我一些写轮眼……”

    团藏的脸色阴沉下来，下意识的就想要否定。

    “不要摆出这样的脸色，我可太了解你了，团藏。”

    大蛇丸轻笑着说道。

    “给我足够多的写轮眼用以研究，要不了多久，就能还你最终成型的‘武器’！”

    他挥舞着手中的惨白手臂，略带蛊惑的说道。

    团藏有些迟疑，在阴森的基地中开始踱步思考。

    坦白说，前不久获得的“战利品”——那批写轮眼，他并没有想到很好的使用方法。

    一般的三勾玉写轮眼，移植存在着不匹配的问题，就算能够成功移植，也会带来高消耗的情况。

    从这个角度看，后天的写轮眼持有者相比宇智波本族族人来说，并无太大优势，甚至对于一些倚仗家族秘术的忍者来说，移植写轮眼还会造成他们战斗体系的崩塌。

    那么就这样答应大蛇丸的请求么？

    团藏看着身前稳坐钓鱼台的大蛇丸，内心充满了不甘，凭什么自己的战利品要轻易的送给这样一条毒蛇？天知道对方会在研究中“消耗”掉多少只眼睛。

    “那么大蛇丸，如你所见，我将要成为新的火影！”

    他突然想到了什么，自信的对大蛇丸开口道。

    “我可以赦免你所犯下的过错，消除你叛忍的身份，让你重新回到木叶。”

    稍作思考，他便觉得这个主意更好，转而继续补充道：“只要你重回我手下工作，即使是继续那些人体实验，也没有任何问题，怎么样？”

    他的语调自信而昂扬，他认为对方对于木叶仍然存在感情，而身在木叶，为火影本人工作无疑是最好的职位。

    “不用了，团藏，我对这个腐朽的村子已经没有兴趣了，继续我们的交易吧……”

    大蛇丸的声音里充满了乏味，隐隐有些不耐。

    这么多年来，团藏还是与原来一样，真是好懂啊。

    大蛇丸瞥了一眼团藏，时过变迁，大饼画的居然还不如从前了。

    记得过去招揽自己，打着的口号可是要将自己推上火影之位的……

    团藏脸上有些挂不住，近几个月来，他在村中可算是要风得风，要雨得雨，受所有人尊崇，没想到这里被干脆利落的拒绝。

    “大蛇丸，我劝你再好好考虑下我的提议，就算你实力强大，这里可是我的根部基地！”

    他的话语中透出些许威胁之意。

    身侧的根部忍者默不作声的拔出武器，用行动表示支持，远处的各个阴暗角落，一个又一个的根部忍者露出身形，用眼神死死盯住正中间的大蛇丸。

    “收起你的把戏吧，团藏。”

    大蛇丸神色淡定，似乎一点也不将对方的威胁放在心上。

    “还是说，你真的想与我开战？”

    隐隐有机箱的嗡鸣声响起，似有能源在管道中传输。

    “他的查克拉波动在加剧，这样的查克拉量……”

    身周的白眼忍者大声提醒道。

    印记被一个个根部忍者结出，查克拉向众人汇聚。

    大蛇丸抖了抖双手，缠绕的绷带开始松动……

    “够了！”

    威严的制止声从团藏口中给出，他终究是退缩了，他没有在这里将对方杀死的把握。

    大蛇丸的保命能力，他小有了解，何况在这里与对方拼个你死我活，于他来说并无利处。

    “我同意你的交易，但是，你要尽快拿出成效！”

    “如你所愿！”

    从团藏手中接过装有写轮眼的储物卷轴，大蛇丸满意的说道。

    简单的逆通灵术后，大蛇丸化作烟雾消失。

    如此一来，我成为火影的最后一块拼图……

    团藏在狂笑。

    ……

    忍界的某处隐藏基地。

    随着逆通灵术的发动，身穿黑袍的大蛇丸出现在此。

    实验室呈环状，一个又一个的圆柱状玻璃容器陈列在四周，容器中满溢着液体，一具又一具的忍者尸体泡在其中，或多或少的都进行了人体改造。

    大蛇丸对周围的景象习以为常，迈步向前，坐到了中心圆桌前的长椅上。

    头部微沉，转眼间失去了声息。

    面前桌上的巨型计算机，透露出诡异的光，一行行信息在其中流转。

    【机体001号，试用成功。】

    【改良版象转之术，试用成功。】

    【写轮眼，获取成功。】

    【开始建立新的任务，研究阴遁之力。】

    紧锣密鼓的演算开始进行，机体因高速运行甚至有些发热。

    良久，一声轻叹传来，似是真正的大蛇丸就此苏醒。

    “有了写轮眼，相信我能对灵魂有全新的理解……”

    低沉的声音传来，在地下基地中流转。

    “我是衔尾的蛇，我终将获得真正的永生！”

    阴暗的地下基地恢复了寂静。

