    “大王礼贤下士，对臣亦有知遇之恩。臣对大王之心，日月可照。”

    乔道清见李泌说话了，当即连忙回答起了林凡先前的问题。

    “大王平蛮夷，威服四海。鼓励农政、兴办学舍，功在当代，利在千秋！臣等对大王的政策无任何异议，且都是忠心的信者。”公孙胜也跟着说道。

    “大王。”

    “李大学士，何事？”见李泌喊了自己一句，林凡转头询问道。

    “如今紫薇道教新创，吸收了大量的教众，人手正是抓襟见肘的时候。何不如让乔将军和公孙军师，前去协助张教主。”

    “两位爱卿要走，本王也不会强留。当然，如果你们愿意去紫薇道教帮忙，那自是最好。”

    林凡点了点头，开口说道。心中却想的是这李泌察言观色的能力真的是厉害，自己的想法，一眼就被他看出来了。但同时的，又有些忧虑，如果有一天李泌背叛了自己，那么必然是自己将来一大劲敌！不免有些患得患失。

    “我等愿意。”

    乔道清与公孙胜两人，对视一眼，当即兴奋的答道。虽然紫薇道教也算在林凡的名下，但却已经脱离了正式的恒国官僚系统，过段时间再来请辞，肯定成功率能大大提升。

    “善！”

    林凡当即封公孙胜为紫薇一清真人，乔道清为紫薇幻魔真人，辅助张角三兄弟，打理紫薇道教事物。

    因为东胡图腾的问题，林凡目前还在与张角商量要不要将紫薇道教的道场设立在弹汗山，如此可以加速恒国道士人才的培养。但这么做的话，又有些衣冠南渡的意思，恐到时候没把异族汉化，反过来把汉人鲜卑话了。

    公孙胜与乔道清两人的事情也仅仅只是一个小插曲而已。将其二人打发下去后，林凡与耶律楚材继续谈论起了军政之事。

    “这几天军队方面整编的如何了？”

    “草原那边的62万军队，以及墨尔、兴庆、祥兴三郡的15万大军都已经按照汉二异族八的比例，完成了初步整编。

    此外还有15万余的汉军和43万余的鲜卑军被安置在了金沙城外100里的地方，分别由孟珙、安禄山、李嗣业、李光弼、赵云、尉迟恭、太史慈、史思明、叔梁纥、宇文成都、雷万春、南霁云、刘整、杨妙真十四位将军统领。”

    “目前我国的粮食储存够我国消耗多久？”

    “原本的存粮加入11月税收和南部草原的缴获，应该足以维持我们目前的军队到明年4月的粮食，并不能支撑到6月收成。而且根据夜枭卫的情报和行政部的调查，南部草原地区人民的储存粮食，大部分都已经所剩无几，如果我们不能马上运输粮草赈灾，恐怕刚刚安稳的草原，将再次陷入战火之中！”

    听着耶律楚材的话语，林凡更加坚定的自己的想法，当即对几人说道：“马上就要过年了，安排人员先运一批粮食到草原上军队的驻扎之地，在年前发给那些鲜卑人，先保证他们不要在新年饿死了，新年过后，各军应该也已经完成初步整合。届时，我们便以战养战，看看能不能撑过这段时间。”

    “喏！”

    “目前，祥兴和梁两郡的百姓应该或多或少都有一些粮食结余，安排一批小吏下去征粮吧。所有家户先保证自己能坚持到来年收成的粮食，多余的粮食，我们以30铜钱1单位的价格进行收购。”

    耶律楚材闻言，皱眉说道：“大王，目前粮食的价格已经普遍增涨到100铜钱1单位了，而且还是有价无市的局面。我们这次是要进行强征么？”

    “不！不是强征！本王不会胁迫任何一个人。不过不愿意出售的家庭，全员撤销恒国户籍，三天内必须撤出恒国领土！”

    “臣明白了。”耶律楚材点了点头，对于林凡的安排，既没有给予肯定，同样也没有提出质疑。

    “恩，政务方面，耶律丞相还有什么犹豫不决，或不知道如何处理的地方没？”

    “启禀大王，臣确实有一样事情，不知该如何处理。”

    耶律楚材见林凡询问，当即说道。

    “说！”

    “大王，鲜卑草原一战，我们俘虏了很多的异族士兵，其中亦有大量的伤残人员。对于这些人，我们应该如何处置呢？”

    “那得分他们受伤的性质了。如果是未战而降，在对外征战中受伤，那么就与我国的恒军一般，不仅享有高额抚恤金。后半生的生活，也由朝廷负责到底！

    如果是战后投降，即为俘虏军。处置方法，根据该成员的战功情况与伤残时间而定。如果战功数值足以将他的奴隶身份剔除，那么他同样享受高额抚恤金与后半生料理问题。

    而如果是投降时就已经伤残，或战功不足以抹掉自己奴隶身份的人员，那么他们就依旧是奴隶。尊崇汉人“落叶归根”的习俗，将伤残者送返原先所在部落。”

