    三千年前的自己，还是这般容貌？

    许应心神悸动，一股寒意从尾骨涌上来，爬到后脑勺，又从后脑勺散布全身。

    他突然又想笑，一边哈哈大笑，一边看向身边人，免得太尴尬的那种笑。

    这太离谱了！

    真的太离谱了！

    “阿应，这鸟骗人！”

    大钟当当震荡，喝道，“她想骗你做苦力，为她卖命，帮她挡灾！你才十四岁，她怎么可能三千年前见过你？”

    蚖七从他衣领中探出头，望向凤凰，冷笑道：“这大鸟忽悠你，分明不怀好意。我读了一百二十年的书，书上都没有这么离谱的事！”

    许应笑着摇头，理智告诉他，这只雏凤在骗他，蛊惑他为自己送死。

    自己只是一个普通人，明明十四岁，怎么可能三千年前就已经出生？而且，自己不会老吗？

    人怎么可能不老？

    周齐云活了三百多岁，便已经白眉，虽然外表看起来还是少年，但实际上他的寿命已经走到尽头，想方设法渡劫飞升。

    自己如果三千岁的话，恐怕已经死了不知多少回了吧？

    更何况，自己又不是失忆了，他对自己的童年印象深刻，每一件事都记得一清二楚，哪怕是童年的那场毁灭许家坪的火灾，他都记得各种细节！

    难道说，自己的记忆也是假的？

    “这只雏凤，可能对每一个人都这么说，希望骗到一个是一个。”许应心中暗道。

    大钟告诫道：“阿应，再不走的话，很有可能被牵连其中。我感应到的确有强大的力量向这边侵袭而来！”

    许应不再迟疑，向梧桐树下跃去，耳畔听得那凤凰的一声幽幽叹息：“你不记得封印之前的事情，对吗？是了，你的封印还没有解开。只要解开封印，你便可以找回记忆。我可以帮你，只要你助我渡过此劫。”

    许应落在下一根梧桐枝上，心中暗道：“封印？她的意思是，我体内有封印？果然是个骗子！”

    蚖七和大钟却是各自一怔，许应不知道自己关于童年的记忆出了问题，但他们已经见过了很多次。

    许应每次回忆起自己的家乡许家坪，记忆都会出现问题，他每次回忆父母的名字，都会出现不一样的名字，绝不重复。而许应自己，却觉察不到这些！

    “七爷，阿应每次回忆童年，总是出问题，是否有可能是一种封印？”

    大钟悄声询问蚖七，道，“是否有可能有人封印了他六岁之前的记忆？”

    蚖七呆了片刻，小声道：“我只是一条蛇，一個月之前我还舒舒服服的躺在秦岩洞看书，哪里知道这些事情？钟爷，你还是叫我蠢蛇好了，不要问我这些古怪的问题。”

    大钟继续道：“他每次回忆许家坪，是否是他的封印松动了，导致他记起从前的事情？他口中的那些不同名字的父母，会不会真的是他的父母？有没有这样一种可能，阿应已经轮回了许多次，每一次他的父母都居住在许家坪，只是不同时代的许家坪？”

    蚖七努力瞪大眼睛，眼皮还是不断抖动，嗫嚅道：“其实吧，我书读的也没有那么多，我不太喜欢读那些枯燥的经纶，我喜欢读一些志怪野史。我真的没有那么有文化……”

    大钟道：“……或许，他就是这样不断的生死轮回，一世又一世的走下来，活过了三千多年。他经历了漫长的历史。”

    它激动起来，道：“你说，阿应是否有可能比我还要古老？我在他面前，是否可能就是个小弟弟？”

    蚖七缩到许应衣领的角落里，嘀咕道：“我只是一个普通的蛇妖，我哪知道这些事？”

    “你不救我，我会死在这里！”那雏凤的神识波动，在许应脑中化作声音。

    许应回头，与她对视，还是跳下梧桐树。

    雏凤不再言语，她感应到了强敌将至，此时再求他人已无益处，唯有专心备战。

    “我的确见过他。三千年过去了，他为何还是从前的模样？”她心中不解。

    许应经过元未央等人，高声道：“此地即将生变，恐有凶险，诸位速速离去！”

    元未央闻言，向那美妇人道：“夫人，此地将有危险，咱们还是下去说话。”

    那美妇人不以为意，道：“登徒子之言，不足取信。错过这次机会，不知何时才能再度遇到凤凰。则天大圣皇帝参悟凤骨而镇压天下，成为女帝，这是我们的机缘。”

    元未央心中隐隐不安，知道许应不会欺骗自己，于是告罪，向树下跃去。

    郭小蝶见状，连忙跟上他：“未央哥哥等等我！伱与我一起擒拿那个登徒子，把他扭送到陈公公那里去！”

    元未央无奈，只好由她跟过来。

    那美妇人笑着摇头，向旁边的青年和骁伯道：“未央这两年越发英姿勃发了，眼看是到了婚配的年龄，小蝶看着也喜欢他。他们小时候就见过，不如找个良辰吉日，让元家的老太太见见小蝶，也让未央去郭家见见我姐姐。”

    骁伯心头一突，支支吾吾不敢说话。

    那美妇人看在眼里，冷笑道：“骁伯莫非以为我家小蝶配不上你元家？是郭家配不上你元家，还是我们李家配不上你元家？”

    骁伯暗暗叫苦。

    元家人丁稀少，元未央还未出生时便被寄予振兴元家的众望，谁料生出来却是女娃子。老太太于是做主，把元未央当成男孩养，对外也是说男孩。

    这几年元未央渐渐长开了，自然是英气勃勃，很招女孩子喜欢。她的确不负众望，天资极高，学什么都是一学就会，悟性也是高得可怕。

    但她究竟还是个女孩，如何敢迎娶郭、李二家的掌上明珠？

    骁伯咳嗽一声，连忙道：“两位，那登徒子的本事不小，老仆去看看公子和小姐，免得出了什么差池！”

    他匆匆跳下梧桐树，突然只见天边一片乌云向这边飘来，那乌云速度好快，骁伯刚刚落地，便见那乌云来到九嶷山顶。

    他仰起头，有些疑惑：“这朵云……”

    他嗅到一股腥气，就在这时，山下一片大乱，有人惊叫道：“大家小心，苍梧之渊中有东西上山了，已经吞了好些人！”

    骁伯连忙向山下看去，只见山下猩红色的血肉正沿着悬崖峭壁向上攀爬，吞噬沿途一切！

    那血肉不知是在生长，还是在爬行，向上延伸出许多长达数十丈的巨蟒，张开大口四下乱咬，凶恶异常！

    “刚才我嗅到的腥气，就是这种东西？”骁伯惊疑不定。

    突然，天空中电闪雷鸣，刚才那朵飞来的乌云突然降水，下起暴雨，云雨中隐约有庞然大物藏于其中，借着闪电的光芒，可以看到那大物长着长长的喙，如鸟喙，如龙嘴。

    此时，郭小蝶正拉着元未央追杀许应，这少女兴奋莫名，叫道：“未央哥哥，把他堵到湖里去，让他脱光了，看他还往哪里跑！”

    元未央咳嗽一声，道：“许妖王，这里离梧桐树很远了，不会有人追到这里，不必走了。”

    许应停步，转过身，笑道：“我还以为元兄弟真要与她一起抓我呢。”

    郭小蝶吓了一跳，急忙双手抱住胸口，惊恐得看着两人，失声道：“你们是一伙的？你们要做什么？你们不要乱来！山上都是我郭家的人！”

    许应突然脸色微变，纵身来到他们身边，喝道：“钟爷！”

    郭小蝶惊恐尖叫，以为他要用强，却在此时，只见无数血肉大蟒自山下飞腾而来，攀爬到山石上，接着巨大肉块带着腥臭的血水跃起，眼看便要将他们统统压在下面！

    “咣！”

    一口大钟从许应脑后飞出，大钟内壁浮现出万物纹理，外壁浮现出各种奇异图案，钟声震荡间，厚重的光壁浮现，向外层层扩张，一时间各种道音迸发，将那一条条血肉大蟒挡在外面。

    那些血肉大蟒触碰到大钟映照的光壁，便发出滋滋啦啦的声响，被烧得焦黑，不由自主离大钟远一些。

    而在此时，更多的血肉大蟒从山下攀爬上来，涌向梧桐树。

    梧桐树上有许多正在参悟各种神鸟道象的傩师，其中有苍梧宗的傩师，也有皇室子弟、郭家子弟，一时间手忙脚乱，死伤惨重。

    那美妇人夫妇见状，这才知许应刚才所言不虚，急忙奋力抵抗。

    那些栖息在梧桐树上的神禽也自飞起，与血肉大蟒搏杀。不断有血肉大蟒被斩断，烧成灰烬，但也有神鸟被血肉大蟒咬住，拖入血肉之中。

    从山崖下爬上来的腐烂血肉越来越多，渐渐将梧桐树缠满，顺着梧桐树向上攀爬。

    美妇人夫妇连连厮杀，心中又惊又怒：“从大渊中爬上来的，到底是什么东西？”

    凤凰身边，那三只头顶悬着宝珠的青鸟则仰头望向天空中的乌云，乌云中的庞然大物吼声如雷，突然扑向梧桐树！

    三只青鸟振翅飞起，气血滔天，头顶宝珠光芒绽放，被三只青鸟催发到极致！

    它们以自己的性命催动宝珠，就算粉身碎骨，也务必要挡住云中大物！

    与此同时，大钟的钟声恰巧传来，那云中庞然大物凶气滔天，听到钟声突然打个冷战，急忙抬头循声看去。

    祂失神的一瞬间，被三只青鸟祭起的宝珠击中，将身躯打出三个血淋漓的大洞！

    三只青鸟唳啸，利爪扣向大物的眼眸，那大物吃痛，抬起利爪将三只青鸟撕开，就在此时，那雏凤飞身而至，以身为剑，从祂前脑穿入，后脑穿出，将大物头颅洞穿！

    “你暗算我！”

    那庞然大物怒吼，驾驭血雨风雷，呼啸而去，霎时间天空清澈，湛蓝如洗，刚才乌云密布雷霆交加，仿佛只是一场幻象！

    而梧桐树周围，正在狂舞攻击神禽和傩师的血肉大蟒，突然间失去了活性，大蟒纷纷倒地，血肉也失去了生机，泛着腐烂恶臭的味道。

    大钟正自对抗那些血肉的围攻，突然血肉枯萎腐朽，也是一怔。

    它听到那庞然大物离去时的怒吼，不禁呆了呆：“祂是被我家主人镇压在小石山井里的那尊天神！”

    就在这时，许应耳畔传来一个动听的声音：“谢谢道兄。道兄果然是刀子嘴豆腐心，嘴上上不救，却还是出手救了我。”

    许应听出那声音便是雏凤的声音，不由怔住，心道：“等一下，我何时救了她？”

    那雏凤声音传来，幽幽道：“道兄稍候几日，待小女子伤愈之后，再与道兄相会。”

