    第94章 按摩驱出毒血

    冷空气南下。

    西北风呼啸。

    突然下起了小雨。

    空气中又冷又湿。

    “不！”

    方凡撕心裂肺地大吼着。

    他虽然背着杜星月，但他的武道意念感知到杜星月就在他身后的情况。

    她正在用背挡住自己的去势。

    用身体去挡那血魔武灵的血刃。

    “噗！”的一声，血魔武灵冷漠地刺下去。

    血花四溅，杜星月凶前溅出了血，她并没有后悔，也没有害怕，因为方凡哥哥是为了保护她才会陷入危险之中的。

    她觉得自己不能那么没用，不能让他为自己受伤，不能让他为自己而死。

    自己也要做点什么。

    不管危险不危险。

    不管后不后悔。

    干了再说。

    就在这时，怒火在方凡眼中燃烧起来。

    荒古帝诀疯狂地运转着，他身上炁变得万分狂暴，刹那间向四周疯狂席卷着，直接将那血魔武灵给震得倒飞出去，震退了那魔猿武灵。

    他头发乱舞着，衣服无风自动，猎猎作响。

    霸气十足，眼神十分慑人。

    “嗡！”

    他左手中的斩灵剑因感受到了主人的愤怒与疯狂传来的强大力量，而嗡嗡作响。

    “锵！”

    他骤然间拔出剑鞘中的剑，毫无征兆地斩出一剑，这一剑看似随意，却带着方凡无比恐怖的怒火与无匹的炁。

    快若闪电。

    化作一道仿佛能让时空都停止的剑芒。

    也可以说是穿越了空间，刹那间穿越十米距离，斩到了魔猿武灵身上。

    “噗！”

    魔猿武灵还没有来得及惨叫一声，便被斩成两半，巨大的身躯被恐怖的剑茫淹没，然后，“轰！”的一声巨响，轰然爆炸开，炸成了血雾。

    那黑铠防具炸得四分五裂。

    方凡手中的剑突然“嗖！”的飞射而出，随着他的武道意念激射向那血魔武灵。

    方凡猛地转身抱住了瘫倒向地的杜星月。

    小雨纷纷。

    南方不会下雪。

    但却很湿冷。

    冷到刺骨。

    他抱着杜星月的手都染上了血。

    她的身体依旧温热。

    他公主抱着杜星月，一只手放到她的背上，一只手抱着屯，向着车中闪去。

    而剑灵剑已经刺穿了血魔武灵，“噗……”那血魔武灵完全没有躲闪的机会，便化成了血雾，死得不能再死了。

    “嗖！”

    方凡关上车门，将车座拼在一起，形成一个长方形的小床，小心翼翼地让杜星月躺下。

    他刚刚抱着她的手都微微发抖。

    他很担心。

    他立刻将受伤处的依肤撕了。

    血是黑色的，那血刃是有毒的。

    他更加愤怒！

    必须将毒血吸出来，不然会很危险。

    伤在凶口。

    只差一点就伤到了心脏。

    方凡感觉这是不幸中的大幸。

    杜星月此时脸色苍白，没有血色，额头冷汗直冒，那样子很是难受。

    必须将毒血吸出来。

    方凡看着她那伤口，立刻嘟嘴去吸毒血。

    那感觉有点特别。

    毕竟位置特别。

    吸着毒血，还有着不一样的味道。

    有血腥味，也奶糖味。

    “不……不要！”

    杜星月此时说话都难，感觉浑身难受，她知道方凡在为他吸出伤口的毒血，但，那个位置让她很是害羞。

    立刻要拒绝，但方凡一吸出一点毒血，她有点感觉好了许多。

    让她舒服得说不出话来。

    方凡吸了几次，只见毒血已经没了。

    抬起手化作剑指，想着之前杜星晴教他止血手法，在她的伤口处点了几下。

    血止了，但并没有就此结束。

    伤口处的毒没了。

    但还有一些毒进入她身体里。

    这个就必须灌输炁，将其逼出来。

    这个就要按摩了。

    他立刻不管杜星月怎么想，便抬手从伤口附近开始按摩，灌入炁，将毒逼向伤口处。

    那肉肉的感真不错。

    他都起了美好的反应。

    不过必须心无杂念，他一下子又恢复无我的状态继续按着摩。

    一点一滴的毒被逼出来。

    而杜星月则害羞地脖子悄悄爬上了粉红。

    不过随着按摩，毒渐渐地被驱出身体了。

    她也舒服了许多。

    随后再按摩几下，最后毒直接被清除了。

    方凡都不知道自己按摩了多久。

    杜星月都瘫倒着，浑身无力，当然是因为毒被驱出来的原因。

    方凡则累得不行，只见她伤口不肿了，那画面很美。

    他立刻找来毛巾帮她盖上，以免感冒了，天气这么冷，外面下了小雨。

    “谢……谢方凡哥哥！”杜星月渐渐可以说话了，脸色红润了一些，当然她都不敢去看方凡，羞死了，这让她以后怎么嫁人。

    竟然被这样的救了。

    不过当时方凡哥哥救人的样子好帅啊。

    她都被迷住了。

    心差点被融化了。

    “你没事就好，刚刚吓死我了，好在我出手及时，还有吸掉毒血及时，不然华佗在世都救不了你，以后不准这么冒险，你要保护好自己！我谢谢你才对！”

    方凡很感动，“你刚刚那样子，让我担心死了！”

    “没事，方凡哥哥那么努力保护我，方凡哥哥有危险我怎么可能不挺身而出！”杜星月弱弱地说着，那样子超级可爱，让方凡很是心疼，很是喜欢。

    “那你休息，我去帮忙剑十三，把那恶毒的女人灭了，敢伤害我可爱的晴月妹妹！我弄死她！”

    方凡很是愤怒准备走下车。

    “你……小心点！”杜星月担心问道。

    “好！”方凡向杜星月笑了笑，随后转身下了车。

    想想刚刚杜星月为自己奋不顾身的样子让他都着迷了，让他想起一首歌：“下次唱首歌给你听！”

    “好！”杜星月回应。

    他边走边哼起来。

    想带你去看晴空万里

    想大声告诉你我为你着迷

    往后余生风雪是你，平淡是你。

    杜星月都听得脸红起来，这是被自己感动了，爱上自己了？

    他抬起手关上车门。

    武道意念一动。

    躺在不远处地上的斩灵剑“嗡嗡……”震动着，飞射到他的手上。

    “敢伤我的女人，你必须死！”

    方凡怒喝一声，荒古帝诀快速地运转起来，荒古帝诀分九层，每提升一层都会有不同的神通技能。

    第一层，便是荒古帝拳。

    第二层，他还不知道。

    不过他已然快突破到第二层了。

    现在是第一层圆满。

    随着他的怒火爆发，感觉荒古帝诀更强了。

    难道这就是荒古帝诀的奥妙之一。

    只要越愤怒武力就越强？

    之前也就是因为杜星月被伤，他愤怒之极，所以一剑将那地武境后期的魔猿武灵给斩杀了。

    “毒竟然解了！”

    那木轿中的女人很愤怒，她立刻大喝一声，“地狱血魔灵降临！”

    她不想在这里呆下去了，不然会有点麻烦。

    那个剑十三很强啊。

    而且还没有用出全力。

    (本章完)

