    说到小女孩儿声音的时候，黄老忽然停住不吭声了，我们这些人就赶紧催问，接下来怎样了，他儿子黄宝林有没有进去，到底又是谁在那个废弃的房子里。。

    黄老说：“我儿子哪里敢进去啊，那深更半夜的，一个死绝了人的家里传来了小女孩儿的声音，谁敢进去？”

    我有些失望追问了一句：“这么说，您儿子是在听到那声音后，就立刻离开了？”

    黄老点点头道：“是，不过我们都很庆幸他没进去，不然出了什么岔子，我们一家人就完了。”

    我明白黄老的意思，黄老虽然有三个孩子，可其他的都是闺女，人家都有自己的公婆要孝敬，很少回来看他，所以他能够指望的就只有黄宝林了。

    此时已经下午四点多钟，再有一会儿天就黑了，今天我们把这个案子了结的可能性不是很大，毕竟这里面牵扯甚多，可我们半夜再返回潼南县住宿，那一来一回会耽误不少工夫。

    所以我就对黄老说，再给他一百块钱，让他在家里给我们收拾出几间屋子来供我们住宿。

    黄老也是立刻同意了，他家闲置的屋子不少，可除了他自己住的，有床的屋子就有两间了，所以我们只能让徐若卉和李雅静挤一间，我们剩下的住一间。

    住的地方找好了，我们就准备先去那个巷子去看一看，黄老收了我的钱，对我格外的热情，就把我们领到了巷子口，一路上碰到这个村子里的人，也因为我们是黄老领着的人，便少了许多的盘问。

    不过黄老这个人嘴很快，不一会儿凡是见到我们的人，都知道我们是来抓鬼的了，所以我们到巷子口的时候，已经围上了不少的村民。

    虽然这条巷子这半年经常发生怪事，可因为这里的人死干净后就没再死过人，村里人心中忌惮，可还没有到惧怕的程度，加上人再一多，大家也都等着看“稀罕”了。。

    看的人多了，我不禁皱了皱眉头对黄老说：“能不能让大家伙儿散了，这里面怕是住了不少的鬼，如果我们捉鬼的时候，不小心放跑几只，到时候冲撞大家，有人中了邪，那就不好了。”

    我这话虽然是给黄老说的，可声音却很大，不少跟着我们的村民也是听到了，所以几乎带着孩子看热闹的就先拉着孩子离开了。

    黄老也是对着周围的人了几句，说这里有危险什么的，大家也才往旁边退去，只不过这房子周围的几户人家，却是站在自己的门口等着看我们抓鬼。

    到了巷子门口，黄老就说，他不进去了，让我们自己进去。

    大概是收了我们钱的缘故，我们进巷子的时候黄老对着我们说了一声：“小心点。”

    这巷子阴气很重，虽然半年过去，可地上依旧有残旧的纸钱，只不过那些纸钱多半是被埋在泥里，而且因为中间下过几次的雨的缘故，不少都和上了泥。

    看到这些和着泥的纸钱，我心里忽然觉得凉飕飕的。

    再加上这个巷子里阴气很重，巷子旁边还有一些杂草长出，给人一种荒凉的感觉。

    而且往里才走了十多步我的监察和采听两处相门就打开了，这么快就有脏东西在我们旁边出来了吗？

    同时兔子魑也是一下机警了起来，双眼紧盯着一个院子的大门。

    在来这里之前黄老给我们画了一张这巷子里的草图，一共五户人家，这第一户的人家是一个外姓人，也是这个黄姓村子唯一的一户外姓人，男主人姓马，大家都叫他马二虎。

    我能感觉到，引起我相门反应的脏东西，就在马二虎的家里。

    和王俊辉对视了一眼，他就说：“老林，你在外面护着大家，初一，咱俩进去看看。”

    我点了点头。

    这马二虎家院子的大门是锁着的，是大铁门，而且院墙很高，我们进去显得有些不容易。

    我正发愁要怎么进去好的时候，阿魏魍从我身后的背包爬出来道：“要开门的话，我可以帮忙。”

    我问它怎么开，阿魏魍就顺着我的胳膊往下爬，我也就把手伸到那个门锁前，阿魏魍那细长的触手，一根伸进门缝去拉门闩，一根则是伸进锁子去开锁。

    大概十秒的功夫，阿魏魍伸进锁子的触手，带着锁子一转，我就听着大门后面传来“哗啦啦”的声音，很显然，锁子被撬开，门后面的门闩也是被拉开了。

    再接着阿魏魍就收回触手，然后顺着我的胳膊爬回我的肩膀上，然后再钻进我身后的书包里。

    我和王俊辉当时都愣了一下，我们谁也没想到阿魏魍还有这样的技能。

    门打开了，我俩也没有太迟疑，轻轻一推，那大门“咯吱”一声就开了。

    大概因为许久没有打开过的缘故，这铁门“咯吱”的声音极大，听着那声音就好像有人用指甲在金属门上乱挠一样，让我不由起了一身的鸡皮疙瘩。

    徐若卉此时也在后面道了一句：“你俩小心点。”

    我和王俊辉同时“嗯”了一声。

    这马二虎的院子很大，院子不是硬化的地面，这半年没人，地上已经长出了不少的杂草，院子里冷飕飕的。

    根据我们看过的资料，那个拿着椅子上房顶上晒太阳，然后被摔死的老者，就是马二虎的老爹，所以我们一进门，就先去找这院子的梯子。

    结果我们就发现了一个木制的梯子，而且朽的很厉害，别说爬了，光是看着都害怕。

    按理说，现在农村的梯子基本上都是铁质的，很少还能看到木工的梯子。

    正在我们好奇的时候，那梯子上面就出现了一个黑影，是一个一手拎着椅子，一手扶着那腐朽的梯子，就准备从上面往下走。

    我们发现他的时候，他也是看到了我们，就咧着嘴忽然对着我们一笑。

    我本来以为他会跟我们听到的那样去重复他们死前做过的事儿，可不等那个黑影摔死自己，就看到他把手里的那把椅子对着我们就直接扔了过来。

    我愣了一下，下意识捏了一个右手的太阴指诀，就对着那阴物椅子打了过去。

    “嘭！”

    瞬间，那椅子就被我打散了架然后掉到地上消失了，而那个黑影也没有下梯子，而是“嗖”的一声又缩回了房中央，我们站在院子里就看到了。

    王俊辉那边则是感叹了一句：“这里的鬼好像都挺凶的，不小心挨一下会难受的。”

    我点了点头，最终我和王俊辉还是决定顺着腐朽的木梯子爬到房顶上去看个究竟。

    王俊辉打头，这梯子因为太朽了，所以我们只能一个人一个人上，王俊辉踩在那梯子上，那梯子就“咯吱咯吱”的乱响，好像随时会从中间断裂一样。

    爬到一半王俊辉就告诉我说，这梯子是松木的，没那么容易裂开，他赶紧爬了几步就上了房顶。

    我深吸一口气也开始往上爬，我害怕梯子断裂了，就卯足了劲往上冲，“噔噔噔”我一口气上了七阶，可不等我迈第八阶的时候，就感觉有什么东西在后面抓住了我的一条腿。

    我吓了一跳，回头一看，却发现后面没有人，而我的脚腕上却是爬着一只老鼠……

    因为我迈步快，每脚蹬下去的力气也很大，我这么一停，那第七阶的梯子就被我给蹬断了，顿时我脚下一空，手还没来得及抓住什么。

    “噔噔噔……”

    我一溜烟又顺着梯子给摔了下去。

    等我摔下去后，那爬在我脚腕上的老鼠也是“滋滋”叫了几声，估计是摔疼了。

    那老鼠害我摔下来，我拍死那老鼠的心都有了，可不等我动手，那老鼠已经“嗖”的一声往一间屋子跑去了。

    王俊辉则是在房顶上问我：“初一，你没事儿吧？”

    我道：“没事儿，手脚都能动。”

    这一下摔的我七荤八素的，不过好在七阶梯子也没多高，摔的不严重。

    此时我心里也是纳闷，老鼠都是胆小的主儿，一般见人就跑，不可能主动接近人，更不可能爬到人脚上来，可刚才那只老鼠到底是怎么回事儿呢？

    难不成是一只精神有问题的老鼠？

    再或者说，它是被人控制了？

    又或者说，它是一只老鼠精？

    我这么一摔，那梯子中间又断了几阶，再上就更困难了，王俊辉就道：“行了初一，你不用上来了，那脏东西早跑没影了，我们换下一家。”

    我点了点头。

    此时我已经从地上爬了起来往四周看了看，已经感觉不到什么脏东西的存在了。

    王俊辉踩着梯子往下走了几阶，然后纵身一跳落到我身边，身手颇为矫捷，再想想我刚才摔下来的模样，可真是人比人气死人啊。

    他下来后，我就跟他说了一下刚才那老鼠的事儿，他沉默了一会儿道：“我刚才没感觉到有什么特殊的气，多半只是普通的老鼠吧，只是它爬上你的腿，多半也是有些奇怪。”

    我点点头，王俊辉继续说：“接下来我们还是注意着点，别再被那些老鼠搞出什么花样来，我总觉得这个巷子里除了鬼物，还有一些妖气。”

    妖气，难不成是老鼠精？

