　　人都说钱是英雄胆，但李承乾认为，权力才是英雄胆。

　　想当初，自己身边只有王成虎一个护卫，那时候见了长孙无忌家的管家都要叫一声叔，可是现在呢，现在就算李承乾敢叫，那老头也绝不敢答应。

　　西域军团连带后期招募的各国士兵目前人数已经达到三万；薛仁贵率领的左武卫战兵人数同样是三万；‘獠牙’七千、‘海狼’一万，加起来就是一万七千人，这些主要战力就是七万七千之数。

　　若是再算上新近投效的禄东赞率领的四万吐蕃军队，人数已经达到了近十二万人。这还是没有计算那些负责辎重之类的辅兵，如果全都算在一起的话，人数将会爆涨到近二十万。

　　一国太子，手握二十万重兵，放在任何一个朝代几乎都是不可能的，李承乾能够做到这一点，一是因为老头子的大度与信任，二是长孙皇后时不时的会为他说上几句好话。

　　当然，这里面也有他自己不断折腾的功劳，如果不是他东一榔头西一棒槌的瞎鼓捣，估计现在他的手里也就只有太子六率可用而已。

　　以上说的还只是表面上看到的，暗地里算一算，程老货的右武卫、长孙无忌的左武候卫似乎也可以算是他李承乾的半个嫡系，毕竟老程是他的亲老丈人，长孙无忌是他的亲娘舅，只要他不造反，出了什么事情这两人必然会全力支持他。

　　而尉迟恭的右武候卫呢，这支军队同样与李承乾有着脱不开的关系，谁让老尉迟的两个儿子现在都在他的手下当差呢，若是真有什么事情，老尉迟也不会袖手旁观。

　　大唐一共十六卫，刚刚成年的李承乾除掉自己的太子六率，竟然已经可以影响到其中四卫，加上其也的西域军团之类的军队，他的影响力几乎已经可以控制大唐近四分之一的战力。

　　可怕么？的确可怕，自古以来没有任何一个太子在刚刚成年的时候会有如此庞大的势力，也正是因为这么庞大的势力，让李承乾多多少少有些膨胀，行为上与以前也有了很大的改变。

　　用咱们普通老百姓的话说就是‘得瑟’，犹如一夜暴富的土鳖。

　　但是好在他有现在的势力，多多少少经过了一段时间的过渡，还没有让他膨胀到想要与老头子一较长短，从这一点来说，小李同志多少还算是有些自制力。

　　“哥，你有没有觉得这段时间有些无聊？”李佑的一张大脸神不知鬼不觉的从眼前冒出来，一句话吓了正在暗自盘算的李承乾一跳。

　　“臭小子，想吓死谁啊你。”李承乾回过神来，在李佑的头上抽了一巴掌。

　　“不是，哥，我可是打过招乎了，是你自己走神，怎么还能怪我呢。”李佑委屈的摸摸自己的脑袋，抱怨着说道。

　　这小子现在就是宫里一霸，李二不在家，除了长孙皇后还能制住他之外，也就只有李承乾说话他能听，其他人一概不好使，属于翻脸比翻书还快的典型人物。

　　前段时间因为无聊，总是缠着李承乾，所以被小李同志带着去了一次地府的会议室，结果这小子就对那个地方产生了无与伦比的兴趣，每天都来纠缠，非要再去一次不可。

　　“别装出一副委屈的样子给我看，跟你说了不行就是不行。”李承乾还不等李佑动问，直接拿话封了口子。

　　“哥，今天来可不是找你说这事儿的，我就是想问你，那个叫松赞什么的，你真的送给我玩了儿？不怕我坏了你的大事儿？”李佑一个垫脚跳起来，坐到李承乾的桌案上面，一脸痞相的问道。

　　对于李佑的行为，李承乾无奈的瞪了他一眼，随后将话题扯到了松赞干布的身上：“你尽管去折腾他，只要不是你亲自动手把他打死了就行。”

　　自从两天前在迎宾楼的一次表演之后，松赞干布就与李承乾玩起了无赖战术。死皮赖脸的就是不自杀，仗着由李二封的国公身份，到处在长安城里溜达，今天拜访这个，明天拜访那个，用实际行动向李承乾证明什么叫滚刀肉。

　　所以才会逼的李承乾拿出自己的杀手锏——齐王李佑！

　　“成，只要有你这句话就成。”李佑跳下桌子，拍拍屁股转身就走，似乎来到李承乾这里就是为了这一件事一般。

　　“殿下，任由齐王去折腾会不会搞出什么事啊？”舒天看着李佑离开的背影，小心的提醒道。

　　自从夜魅和杨雨馨两人离开之后，李承乾身边的副官换了一个又一个，最后只能矬子里面拔大个，选了舒天这个家伙来充数。

　　“小佑会有分寸的，不要以为他真的就那么愣，而且以后你们也不要去惹他，有什么事情的话能帮把手就帮把手。”李承乾靠到椅子背上，仰头看着房顶有一搭无一搭的说道。

　　“喏。”舒天想了想，最后和双胞胎兄弟同时答应了一声。

　　“小夜和小雨她们那边有消息传回来没有？她们两个过去有一个多月了吧？”不知怎么的，看着房顶的李承乾突然间就想起了夜魅与杨雨馨这两个姑娘，坐起身子扭头问道。

　　“还没有消息，不过想来应该没有问题，夜魅也是老江湖了，路上出岔子的可能性并不大。”舒天先是回答了李承乾的问题，然后又冷静的分析了一下，只不过好像并没有什么用处。

　　而事实上，舒天的分析并不是那么准确，夜魅和杨雨馨两个这一路上走的其实并不怎么消停，甚至可以说是一路打到幽州那边去的。

　　毕竟是两个漂亮姑娘，在长安城属于天子脚下，敢出来找麻烦的人并不多，但是一离开长安，还没等走到洛阳，麻烦就已经临头。

　　劫财的、劫色的、两样都劫的，几乎每隔一两天夜魅她们两个都会遇到。不过好在这些人都是一些小混混之类，并没有什么太大的势力，所以靠着夜魅和杨雨馨的武力，还可以解决掉。

　　但是夜路走多了总会遇到鬼，一路折腾到了幽州之后，两个姑娘终于遇到强有力的对手了。

?　?依旧是晚上6点还有两更

　?　

????　

(本章完)

