    叶心仪当然没忘，那次自己精心策划的新闻特写可是得到了安哲的赞赏，这次如果跟着去，这种现场性很强的活动，自然可以搞出更精彩的稿子，会让安哲更满意。

    作为下属，叶心仪自然知道让老大满意对自己意味着什么，自然是乐意去的，也明白乔梁如此安排的用意，他是为自己好。

    叶心仪不由感激乔梁。

    但这只是乔梁个人的意思，安哲并没点名让自己去，以自己的身份，如果离开部里，是要楚恒批准的，如果自己理由不充足，楚恒恐怕不会同意。

    叶心仪把自己的想法告诉了乔梁。

    乔梁意识到了叶心仪的难处，她不想因为这个被楚恒抓擅自行动的小辫子，而且这事她也不好给楚恒直接汇报。

    乔梁想了想：“这样吧，这事你就当不知，我直接给楚部长打电话。”

    叶心仪明白了乔梁的意思：“嗯，那好。”

    乔梁挂了电话，接着打给楚恒。

    “楚哥，是我。”

    “呵呵，小乔，你还在黄原跟着安书记的？”楚恒笑道。

    “是啊，安书记一会直接从黄原去阳山。”

    “你给我打电话是……”

    “是这样的，安书记今明两天要去阳山和三江节前走访慰问，需要市直新闻单位派记者跟着采访，所以我给你打电话汇报一下。”

    “这事你还用给我说吗？叶心仪分管新闻，你直接给她打电话就可以啊。”

    “我不想直接和她打电话，甚至都不想听到她的声音，所以就找你了。”乔梁干脆道。

    楚恒笑了，看来乔梁虽然离开了宣传部，但他和叶心仪之前的梁子还没解开，他还是从心里不喜欢叶心仪，甚至工作上的事都不愿意和她直接说。

    这是楚恒很乐意看到的局面。

    “那好，我马上给叶心仪打电话，让她安排下。”楚恒道。

    “楚哥，安书记的这次活动很重要，需要派精干记者。”乔梁道。

    “没问题。”楚恒答应地跟干脆。

    乔梁接着道：“还有，安书记刚才说叶部长在新闻方面是个好手。”

    “安书记此时说这个干什么？”楚恒一愣。

    “我觉得，安书记是指上次他在阳山开会的时候，叶部长策划的那个新闻特写，稿子发出来之后，他很满意。”

    听乔梁这么说，楚恒立刻意识到，对此次走访活动，安哲对新闻单位如何报道很重视，既然安哲对上次在阳山叶心仪策划的新闻特写很满意，那显然意味着，此次他希望搞出更精彩的报道来。

    大领导的意图往往需要意会，乔梁能意会到，自己当然更能。

    如此，叶心仪应该带队跟着安哲走访。

    虽然楚恒并不想给叶心仪在安哲面前出彩的机会，但听乔梁如此说，他知道自己必须得这么做，打压叶心仪的机会多的是，不在于这一次，何况这次叶心仪搞好报道，也是给自己在安哲面前长脸。

    想到这里，楚恒道：“明白了，我会安排好的。”

    乔梁道：“好的，安书记中午之前赶到阳山，下午开始走访。”

    “我知道了。”楚恒挂了电话。

    乔梁放心了。

    一会乔梁接到叶心仪的短信息：“楚部长刚通知我，让我亲自带记者去阳山跟随安书记采访。”

    乔梁笑了，如此，问题就解决了。

    楚恒自以为很聪明，但还是被自己给利用了一次。

    乔梁不由得意了一下，但随即意识到，以楚恒目前的位置，以他复杂的心机和多年的官场历练，以他雄厚的背景和团伙势力，自己要想扳倒楚恒，还有很长的路要走，还要面对巨大的困难和阻碍，这困难和障碍，甚至是惊涛骇浪和狂风暴雨，甚至这惊涛骇浪和狂风暴雨会把自己击成齑粉。

    但这并不能动摇乔梁要扳倒楚恒的决心，他决意在忍辱负重中坚持等待，坚持自己的复仇意志，等待出现最好的时机。

    想到这里，乔梁咬咬牙，紧紧握了一下拳头。

    半天安哲出来了，接着去旁边的别墅看下一位老爷子。

    这次安哲从车后备箱拿出的是一个砚台，看来这位老爷子退休后喜欢书法。

    看望老爷子因人而异，乔梁觉得安哲挺会揣摩老干部心思。

    安哲刚进去，乔梁的手机响了，一看是章梅爸爸打来的。

    章梅爸爸给乔梁打电话，是告诉乔梁一个事，快到春节了，章梅在海南的二叔想和他们团聚，特地派章梅的堂哥来江州接他们去海南过年。堂哥昨晚到了江州，今天就要带章梅爸妈出发去海南。

    乔梁最近一直在琢磨，过年的时候，怎么陪伴章梅父母，是把他们接到自己老家过年呢，还是除夕先在江州陪他们吃完年饭，自己再回老家陪爸妈。

    想来想去都觉得不妥，去自己家过年，章梅爸妈未必乐意，毕竟他们和自己爸妈不是亲家了，去了会尴尬。先陪他们吃年饭然后自己再回老家呢，那他们就要孤孤单单自己过除夕夜，也不大好。

    现在听章梅爸爸这么一说，乔梁心里顿时轻松，难题解决了。

    再加上章梅妈妈最近得了严重的哮喘，去海南住些日子，对身体也有好处。

    于是乔梁欣然赞同。

    “梁子，我们这次去海南过年，可能要住一些日子，梅子这边你多费心。”章梅爸爸道。

    “爸，你放心就是。”乔梁答应着，想起章梅这个年要在精神病院里过，不由心意沉沉，觉得章梅实在可怜。

    唉，不作死就不会死，章梅好好的日子不过，非要折腾到这个地步，到底是图个啥啊。

    乔梁叹了口气，又想起了楚恒……

    和章梅爸爸打完电话，乔梁又想起了方小雅，就要过年了，方小雅没爹没妈的，怎么过？到哪里过？

    不然带方小雅去自己家过年？

    想到这里，乔梁给方小雅打了电话。

    “小雅，马上到春节了，你怎么安排的？”乔梁直接道。

    “问这干嘛？”方小雅道。

    “如果你没想好去哪里，我想请你去我家过年。”

    “我以什么身份去你家过年？”方小雅问道。

    “这……”乔梁一时语塞。

    “这什么这？无名无分的，我去你家过年，你觉得合适吗？”方小雅道。

    “你……想要什么名分？”乔梁有些发晕。

    “你说呢？”方小雅道。

    “我……”乔梁又说不出了。

