    第302章海城地下实验室

    海城动植园位于海城东北部，里面分为两个部分，一个是动物园，一个是植物园。

    整个动物园面积大约有73公顷，其中水域面积占据了大约九公顷，建筑面积1.3公顷，是以动植物保护为主的专业类林园。

    同时它还是国内野生动物保护机构的发源地，主要担任着野生动植物保护宣传，教育，再教育和研究的职责。

    末世后，这座动植园在没有雨水的滋润和食物喂养的情况下，却依旧保持着原来的风貌。甚至动物们更加野性，植物群更加原始化。如果有人走进去，说不定会认为自己走进了原始森林中。

    动植园的大门在短短的三个月内就变得破败不堪，且被不知名藤蔓将整个金属栅栏门覆盖。让大门就看起来具有不知名的沧桑感。

    “你跟博士联系过了吗？这个精神系异能者我们要怎么处置？”一个身穿着防护服的男人，手里拿着两支试管互相调配着，一边问着身边另一个穿着防护服的男子。

    “没有，博士可能还没到京都，接收器的信号不是很好。”男子的话语里的意思有些避重就轻，被问话的男人抓住了。

    “不是早就让你们去市中心找些材料将接收装置升级一下，怎么还会出现这样的事情？”

    “这，老大，最近不知道为什么，市中心那一块儿被安全基地的人清理了，并且还铸起了高墙，我们的人要是贸然进入他们的视野范围的话，我怕被发现。”

    男子陷入了沉默。

    安全基地里人很多，无论是普通人还是异能者。人数多了，少几个也不会引起太大注意。这也是当初他建议博士在末世处将实验室位置设立在这动植园的原因了。

    离市中心近，离安全基地也不远。隐蔽性好。

    “也罢，等博士这次回来再说吧。”

    “对了，这个精神系的我们怎么办？若是等他精神力回复了，恐怕就麻烦了！”

    “奇怪，他才三级，怎么就能抵抗中阶精神系异能者的精神控制？这事有古怪！”

    “博士让我们提取他的基因进行研究，可是，这小子看上去弱的很，要是我们割的太狠，会不会被我们弄死？人要是死了，博士会生气的！”

    “据说基地里有个治愈系，要是能把她抓来，就能大大提升我们的实验体存活率，也能提高我们的研究效率。要不我们去把那人抓来？”

    “你小子别给我惹事！博士再三叮嘱过，如果这次围杀不成功的话，就暂时先不要动那个女人。出了差错，你想献身做实验体吗？”

    男人的话说完就在不理会男子的问话。

    任谁也没想到，海城东北部的动植园地下，竟然隐藏着一间设备齐全的实验室。

    实验室内，各种试管烧杯和大型研究用的器械，一应俱全。两个穿着防护服的男子正在用滴管将一滴淡黄色液体滴在玻璃片上，玻璃片放进了特殊的培养皿，最后讲培养皿放进了冷冻箱内储藏好。

    这一套动作下来，两人配合默契动作行云流水般毫无间隔。

    “这个是那蛇女的基因培养试剂，封存一周再将它的基因变化记录下来。”

    同样的基因培养皿在这个冷冻箱内还有好几个。

    “哐哐哐！”

    “滋啦滋啦滋啦！”

    “啊呜！”

    “吼！”

    忽然，实验室周围想起了一阵高过一阵的响声。有的类似于砸墙声，有的像是利爪挠门的声音，其中还伴随着野兽的吼叫，有几声听起来又像是人类在极端愤怒下咆哮的声音。

    “该死的，这些家伙又想逃跑！在被他们这么闹下去，那笼子可就真的要散架了！”

    “放心吧，他们进不来的！这个鬼地方，即使被他们挣脱了牢笼，要出去也是异想天开的事。”

    两人继续捣鼓着手里的实验器具，忽然封闭着的实验室大门被敲响。两人一惊。

    “咚咚，咚咚咚，咚。”敲门声保持着两下三下一下的节奏统共敲了十次。

    其中一个男子穿着防护服慢吞吞地走到门口，将防护服的头套卸了下来，在电子识别器上虹膜校准，接着又在电子识别器下方打开一个键盘锁，输入了一长串的密码，最后才听见“咔嚓”一声，门应声打开。

    “你们怎么那么去了那么久才回来？怎么样？人杀死了没？”男人看见回来的人正是这次派去围杀花漾的异能者中其中一个三级火系异能者，言炎。

    “言炎，怎么就你一个人回来了？其他人呢？”

    言炎一脸轻松地说道，“在后面呢！动植园的山路不好走，那些植物好像又长大长高了许多。这整个园子都快要被植物覆盖了。”

    言炎的话引来了两人的共鸣。“可不是嘛！博士原本还想把实验室设立在动物园下面，还好那里被不知道什么野兽当成了巢穴，我们才来到这里。相比较动物园那块，咱这里可好多了，至少不用担心某天醒来，实验室就被某些怪兽当成了巢穴，我们被当成食物吃掉。”

    “那还算好的，还记得那个小女孩么？博士原本要抓一条蟒蛇提取蛇类基因跟蛇女的基因做比对，可是园里的蟒蛇好像有了智慧似的，怎么都不上钩。最后，牺牲了那个小女孩才把蟒蛇抓到。可惜了！”

    “唉，你们可别说了，有时候我甚至觉得博士根本就是个怪物。你们说他做这些究竟是为了什么？”言炎长叹着气，气定神闲地走近实验室内，有口无心般问道。

    “嘘！你可别乱讲，博士是在为我们人类的进化做贡献呢！牺牲这些人算什么！等我们研究出异能觉醒药剂，我们可就是人类的功臣，人人敬仰的英雄！”

    穿着防护服的两人与其高昂挺着胸说道，“可不是嘛！你想，到时候人们为了觉醒异能，手捧着多少食物和美女来求着我们，想想都爽！”

    三人正热火朝天地谈论着成为人类英雄后的场景，根本就没注意到，此时，一名穿着运动套装扎着高马尾的女孩，一手握着斧子，一脚踹开了还没来得及完全闭合的沉重金属大门。

    “是吗？原来，你们是这么理解人类英雄四个字的？”

    陌生的女孩清音流窜进三人的耳里，其中，两个穿着防护服的男子大惊失色地正要跑去实验室桌子底下的警报铃。

    ?  ?花儿厚着脸皮来求全订，求推荐票，求月票啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

