    “谁啊，什么事？”马县长睁开眼睛，十分不悦，他最讨厌在他思考的时候打扰他。

    外面没有任何声音，不知道是来的人离开了，还是感受到他的怒火不敢出声，秘书见到马县长的目光看过来，身体一抖，马上朝着大门口快步走去。

    “什么人?”

    秘书刚刚打开门，就看见一只拳头在眼前无限扩大，根本来不及反应，剧痛已经在胸口升起，瞬间传遍全身，脚底一轻，人已经飞起来了，呼的一声，砸在五六米外的地板上的时候，人已经昏过去了。

    狮子这一拳，可是含恨而发，力量极大，秘书落地之后还滑行了两三米才停下，刚刚好停在马县长的脚下。

    “如果我是你，这会儿就不会发出叫声？”狮子若无其事走进客厅，先生把门关上，才走向马县长。

    马县长果然保持了安静，他是不得不安静，蜘蛛的刀子架在他的脖子上，锋利的匕首闪发着冰冷的寒气，让他因为刚刚吃完饭有些燥热的身体，瞬间冒出了一身冷汗。

    “两位好汉，有话好说，千万别杀我。”马县长看着靠近的狮子，一双眼睛充满恐恐惧。

    “我不是为了财而来的。”狮子笑着道，“我提示一下，你让公安局的人扣了五辆大挂车，在里面装满了兵器，想要陷害其他人——”

    “你是薛金强的人？” 马县长失声喊道，随即眼中涌出愤怒，“薛金强也太可恶了，政治斗志怎么可以出这种低劣的手段？”

    “看来，这个薛金强就是你的敌人了，很好，也算找到一个买家了。”狮子摇了摇头，“五辆大挂车是我的，开车的人，是我的兄弟，他们都死了，今天，我又死了五个兄弟，就因为你一句话，我十个兄弟死了，你说，我能不来找你吗？”

    “是你们！”马县长的瞳孔一缩，愤怒变成了恐惧，脸上挤出一分笑容，“你们肯定找错人了，这和我没关系，我根本没做过这样的事情。你们一定是找错人了。”

    “马县长，不要把我们当傻子好吗，既然我们能够找到这里，你说，我们会对你没有了解过吗？”狮子用很陈恳的语气道：“马县长，借你的头颅一用，就当做为我的兄弟赎罪。”

    “不要，我可以给你们钱，人死不能复生，但是活着的人可以活的更好，不是？” 马县长看着不为所动的狮子，慌了，大叫道：“我有钱，我有很多钱，我可以给你们，统统给你们，只求你们放过我，不要杀我，对于你们兄弟的死我感到很抱歉，那不是我的本意，你们把我当做一条狗，放过我吧，求求你们了。”

    蜘蛛手一顿，只是在脖子上划出一条血痕，却没有切下去。

    “不义之财，不要也罢。”狮子一转身，不再看马县长。

    “不要啊——”马县长发出一声凄惨的叫声，双腿一挺，一股骚*味散发出来，裤子上一团湿痕迅速扩大。

    “等等——”狮子突然又改变了注意，盯着马县长，“你的钱是现金还是在银行里面？”

    “家里只有五百万，其他的都在银行里面，大概有二十一亿。” 马县长本来已经快要晕过去，听见狮子的话，立刻就咸鱼翻身，立刻又活波起来，笑容里还残留着恐惧。

    二十一亿，蜘蛛手一抖，差点又在马县长脖子上划一刀，一个当官的，竟然有二十一亿的存款，这家伙到底贪污了多少民脂民膏。

    “先把你的钱转到这个账户，然后再带我们去拿现金。”狮子也是大吃了一惊，这个数字，如果放在奴隶区，估计只用一个零头就能买下他们所有人的命了。不过，他毕竟是做老大的人，心中震惊，脸上却没有表现出来。在柜子上找到纸和笔，写了一串数字。

    马县长为了活命，十分配合，迅速拿起手机开始转账，这么大一笔资金转账，要确认身份，视频认证之后，银行才开始转账，一分钟之后，转账完成，马县长放下手机，一脸希翼看着狮子。

    “现金就在我二楼床下的保险柜内，我马上带你们去，只要你们不杀我。”

    “杀了。”狮子淡淡地道。

    “你们不讲信用——”

    血光一闪，一个斗大的人头飞上半空，脸上的表情，愤怒、怨恨、后悔、不甘、绝望……融合在一起，彻底凝固。蜘蛛收起匕首，一把抓住落下的头颅，用一个背包装起来。

    “我可没说放过你。”狮子冷笑一声，“是你自己太笨了。”

    十分钟之后，狮子和蜘蛛离开县委大院，而马县长家里的财产被一卷而空，也辛亏刘危安把自己的空间戒子给了他，否则面对这五百万铜板，还真的不知给这么下手。一百万铜板差不多两百斤，五百万就是一千斤，这样的重量，普通人基本上背不起来。

    家里还有其他人，马县长的老婆和几个仆人，狮子和蜘蛛没有在下狠手，只是打晕了。

    “有一场富贵，敢不敢接？”刘危安拨通了周星辰的电话。

    周星辰听见秦胄的声音，心中猛然一跳，奴隶区大屠杀那么凶险的情况，也没听见刘危安的声音如此严肃，今天白天的事情如此危急，刘危安也没有打电话求助，早就知道刘危安是一个冷静的可怕的人，如此郑重其事说一件事，必然是惊天动地的大事。他知道刘危安不会害他，关键是刘危安口中的富贵他能否吃得下，犹豫了三秒钟，猛然点头。

    “接了。”

    “很好，现在来银座酒店602房间。”刘危安笑了起来，“顺便问问你大舅哥，相信他会有兴趣的。”

    仅仅过了二十分钟，周星辰和他的大舅哥吴天华都出现在602房间，见到包裹里面马县长的头颅，周星辰差点吓得腿软，吴天华虽然好一点，也是脸色发白，深呼吸了好几次才颤颤抖抖说出话来。

    “你们想干什么？”

    刘危安把心中的计划说出来了，周星辰还一副心惊胆战的样子，吴天华的眼睛却越来越亮，害怕的情绪早就被兴奋替代，等到刘危安说完，用力一拍大腿。

    “我看可以，就这么办。”

    “我听大舅哥的。”周星辰见到刘危安的目光看着他，想也不想，唯吴天华马首是瞻。

    半个小时之后，刘危安、狮子、吴天华、周星辰一行人进入了副县长王晓晔的住处，王晓晔显然早就等着他们，已经泡好了茶，只是没料到来的人有点多，赶紧又拿了几个杯子出来。

    “证据找到了？” 王晓晔看着刘危安，目光很平和，从他的目光中几乎看不到他内心的波动，心机很深的一个人，这是刘危安第一眼看见此人时候的评价。

    “没有。”

    王晓晔没有说话，静静地等待着，似乎早知道会有下文，果然，刘危安继续道：“不过，找到了一件比证据更加有用的东西，相信你用得上。”

    蜘蛛把背包放在茶几上，拉开拉链，露出一颗鲜血淋漓的头颅出来。

    “马县长！”王晓晔腾地站了起来，满脸震惊，足足两三秒之后才恢复正常，一缕笑意在脸上浮现，“有了这个头颅，大势已定，你们是怎么办到的？”

    刘危安笑而不答，指着吴天华和周星辰，“他们两人为了这件事，付出了不小的力气，他们两个也是体制中人，一个在公安局，一个从交警，他们很希望能够为王县长效力。”

    “如果马县长不是庸庸无为的话，也不会放着这样的良才不用。” 王晓晔一脸正气，“我不会犯这样的错误的。”

    “今日是端午节，我们就不打扰王县长和家人团聚了，祝贺王县长节日快乐，告辞。”刘危安站了起来。

    “贵客迎门，怎么可以说是打扰呢？应该是荣幸才对。” 王晓晔哈哈一笑，却没有挽留。他已经坐不住了，县长死了，这么大的事情，他必须尽早行动，抢占先机。

    在王晓晔送刘危安等人离开的时候，一声尖叫从马县长的家里发出，继而整个县委大院沸腾，马上，警报声响彻整个县城。

    县长的死亡，仿佛一颗巨石砸入了千年湖泊，溅起了万丈波浪。有的人兴奋，有的人惊讶，有的人害怕，有的人彷徨，普通人则是抱着看热闹的性情，小声议论着县长死亡之后对版石县城造成的影响。

    从白天到晚上， 这个端午节，可是没一刻安宁。

    县委第一时间想要封锁这个消息，但是随着警察的介入，消息根本封锁不住，以惊人的速度传遍全县，第一副县长第一时间来到了县委，要求召开县长会议，没有了马县长在头上压制，大管家根本无法拒绝薛金强的要求，只能一个个打电话通知，其实，根本不用他通知，听到消息的各个副县长，早就在来县委的路上了。

    半个小时之后，马县长的遗体才刚刚被救护车拉走，县委的县长办公会议已经召开了，所有人的目光都盯着上首那一张空着的椅子上。

    叩叩叩！

    “是谁？”诊所里面，传出赵含情清冷的声音，夹带一丝不易察觉的不安。

    “是我，狮子。”

    赵含情轻轻虚了一口气，被后面的毛猴也收起了匕首。赵含情打开门，看了一眼，惊讶地问道：“刘危安呢？怎么没有一起回来？”<!--over-->

