    就连刘某也没有想到，自己扛的两个手提箱，居然是一百多万现金，红彤彤的钞票摆在一块，还是相当有视觉冲击力的。

    虽然刘某现在的收入也好，存款也罢，都远远不止这个数字，但是停留在屏幕上的一串数字，永远都是没有现金来的直观。

    这也是周东升刻意而为之的恶趣味，毕竟这一招对于崛起于微末的电竞少年们而言，没什么奖励比这个更加实在了。

    尤其是在这群电竞少年还没有真正享受到电竞红利期的时候，现金奖励更大的用处，是可以得到家庭层面的认可！

    这也是在家长眼中，区分电竞和网瘾最行之有效的手段了。

    “之前我允诺的是100万现金奖励，不过考虑到胜利是属于队伍里每一个人的，我就多取了点现金，你们自己分配。”

    周东升轻描淡写的说道，尽管目前周东升的身家不菲，但是取100多万现金出来这种事情，他也是第一次做。

    但不得不说，这感觉还是相当过瘾的！

    “这100多万是奖励你们打上LPL联赛的，而接下来我希望你们可以守住这个名额，当然要是你们能进世界赛的话就更好了，到时候摆在这里的可能就是1000万现金。”

    周东升语调轻松的画了个饼，当然他知道这个可能性完全是微乎其微，无限接近于零的。

    毕竟，喻文博作为一个15岁的天才电竞少年，很快就会因为年龄问题无法登上LPL联赛舞台。

    与此同时，LPL联赛的比赛强度远胜于甲级联赛不说，LPL联赛中上游队伍的实力，跟下游的差距更是悬殊。

    不过这丝毫不妨碍周东升画饼，电子竞技一切皆有可能嘛，真要是能做到，周东升也不介意加大投资力度。

    “谢谢老板！”“老板我们一定努力！”

    “哇这么多钱，能卖一双我梦寐以求的球鞋了！”

    听到高镇宁的话语，周东升嘴角不由一扯，果然鞋王就是鞋王，这个本性还是难移的。

    “我个人建议呢，这钱你们可以寄一部分给家里人，让他们知道你们打职业还是很有钱途的，得到家里人的支持，会更加方便你们在电竞圈内的发展。”

    一旁的刘某由衷的说出了心里话，望着这群少年格外羡慕，而刘某为了打职业，可是跟家里人闹翻出来的。

    虽然现在已经开始混出名头来了，但是跟家里人的关系依旧不太融洽，所以才给出了自己的建议。

    “知道了刘老师，我们会的。”史申明乖巧的说道。

    “收拾一下，我们一起去吃顿饭吧，就当是给你们的庆功宴了。”周东升笑着提议道。

    大把现金都撒出去了，自然也就不差这顿饭了，周东升就是准备简单粗暴把自己这个大老板的好感度给刷上去。

    这个提议自然是得到了一致叫好，一群少年脸上洋溢出由衷笑容，望向周东升的眼神都透露出了亲近之意。

    毕竟年纪本就相差不大，而老板又如此平亿近人，得此老板，夫复何求？

    而百来万的现金IM战队一行人自然是不放心放在酒店里的，两个沉甸甸的手提箱被一群少年人争相上手，宛如是冠军奖杯一般。

    尽管单个箱子有将近10公斤重，但是当知道里面是红彤彤的钞票后，这拎起来感觉就是轻若无物呀。

    叫了三辆车，刘某坐周东升车上，一行人浩浩荡荡往吃饭的地点赶去。

    “既然战队都已经打上LPL联赛了，我们也是时候讨论一下你股份的事情了。”周东升笑眯眯的主动说道。

    刘某闻言眼睛一亮，挠了挠头骚里骚气说道：“老板你看着给就是了。”

    “那行，这个先不谈，我们来聊点正事。”周东升故意吊一下刘某的胃口。

    “IM战队能进入LPL联赛自然是可喜可贺，但是这也仅仅只是踏出了关键一步，接下来的路还长着呢，我们得先做打算。”

    “一支LPL战队的开销方面还是比较大的，我暂定是让小人物传媒独家冠名赞助，其他一些直播平台的赞助也可以谈谈看。”

    “还有得再收购一支甲级联赛战队，将其打造成为二队，名字就叫YM吧，取Young man年轻人的意思，挖掘培养一些新鲜血液，算是为一队做青训，也能给一队选手一些压力。”

    “同时转会期也得对队伍进行补强，尤其是听王校长说过，接下来联盟可能会限制LPL选手的参赛年纪，未满17周岁无法登陆LPL联赛，而队伍里喻文博这位主力选手有很大可能是上不了场的，得提前做好准备。”

    “至于你的股份嘛，给你两成干股，毕竟电竞圈的事情还是你比较擅长，具体执行和实施还得看你才行。”

    周东升洋洋洒洒，一股脑将《三年计划》亲自口述传达给了刘某。

    至于刘某能领会多少，执行到什么程度，就得看刘某的本事的，至少青训这一块是他未来的老本行，应该会做得不错。

    至于股份嘛，想要马儿跑就得给马儿吃草，只要大头和话语权掌握在自己手中就够了。

    要不然的话，人家凭什么为你的事业抛头颅洒热血呢，尤其是接下来两年里站在直播风口上的刘某。

    翅膀硬了之后，说不定就去另起炉灶了，用股份拴住刘某至少是一本万利的事情。

    毕竟电竞俱乐部，本就是周东升布的一步闲棋，赚不赚钱的没关系，投资成功寻梦技术之后，还怕以后没钱赚吗。

    总得给自己找些乐子玩玩，电竞圈这个新兴圈子，便是不错的选择。

    刘某听着老板的宏大规划，不由为自己目光短浅的沾沾自喜感到羞愧，人和人之间的差距怎么就这么大呢？

    老板年轻帅气就算了，还辣么有钱，有钱就算了还这么有手腕，都已经开始未雨绸缪了，这人比人可真是气死人。

    刘某将周东升随口透露的重磅消息暗暗记下，准备在转会期为IM战队物色一些合适的人选补强。

    至于钱嘛，老板都已经开口了，还怕会没有钱吗？对于周东升的实力，刘某还是相当有信心的。

    “转会期的时候，留意一下WE战队那边一个青训选手，ID叫theshy，高丽人，也是年龄问题不能上场，要是可以的话把他签过来培养，我挺欣赏他的。”

    周东升慢悠悠的说道，这第三块拼图虽然暂时用不上，但是先屯着总是不会错的。

    交谈了一路，车也很快来到了吃饭的地方，这顿饭吃完，周东升就准备启程回羊城了。

    虽然魔都还有一个未来巨头没有投资，但是碍于目前的资金情况，想要再拿下米哈哟，就有些捉襟见肘了。

    等股市这阵风吹完，估计就差不多了。

    到时候，左手拼夕夕，右手米哈哟，哪怕是稳健如周东升，都不由感觉有些轻飘飘，属实是飞龙骑脸了。

