    咱这娜姐，可真是为咱着想啊~！

    可问题是，我想说的时候不用那么麻烦，不保密也没什么问题的啊……

    他还没来得及说呢，金如玉和史文珂等富婆那边的结论已经出来了，那就是立马去史文珂投资的医院里，做全面检查。

    她那边都已经通知医院里的医生、护士等全部就位，只要她们过去，检查就可以立刻开始了。

    “那我们就暂时分别，去检查了？”

    金如玉来到林凡身前，面色有些凝重：“我有一种预感，那就是……我好了。”

    “我也有这种预感。”

    林凡咧嘴一笑：“金姐，你们去吧，我下午真有事儿，结果出来之后再联系就是了。”

    “嗯嗯嗯！”

    众人纷纷点头。

    倒是秦雅凑了过来：“我觉得我不用去，你有啥事儿？”

    “去买一批公家的原石。”

    林凡没有隐瞒，这也不是什么见不得光的事儿，他是去买，又不是去偷去抢。

    “哦？那你有钱吗？”

    “还真没有。”

    “啧，就知道！”

    秦雅没多问什么，直接摸出来一张黑卡：“诺，随便刷，密码你知道的。”

    诸多富婆的目光，全都锁定而来。

    林凡嘴角一抽：“……”

    好尴尬啊！

    这是接呢，还是不接呢？

    咋怎么看都像是被包养的样子？

    “啪！”

    下一秒，卡被人拿走，周娜淡定玩着黑卡：“我陪他一起去吧。”

    “……”

    秦雅眼睛一斜，没多说什么，只是道：“对了，林凡弟弟，那大力丸，要不你现在就给我一颗？”

    “你不怕？”

    “你还能害姐姐不成？”秦雅笑着。

    在场所有人中，周娜对林凡的了解最深，第二个，便要数秦雅。

    虽然不知道林凡到底是什么人，有什么本事，但必然不凡也就是了……

    “好勒~”

    林凡麻溜的给了一个，而后拉着周娜走人。

    其他富婆？

    都没开口，估摸着或多或少都有顾虑，林凡也没啥意见，但也不可能主动，甚至是强行塞给她们吧？

    这说不通！

    ……

    看着林雅和周娜离去，而秦雅更是毫不犹豫吞下了大力丸，史文珂等富婆，突然有那么一丢丢后悔。

    这似乎……表现的不够信任啊！

    但大家都这个身家了，自然不敢胡乱吃药，于是也没多想，匆匆拉着金如玉，朝医院去了。

    一辆车拉不下？

    那就开中巴车！

    一辆酒店用来接送员工的普通中巴车，却拉了七八个身家百亿的超级富婆……

    ……

    离开山云水间，带着周娜，与吴国栋汇合。

    本来林凡准备自己去的，但周娜都说了要去，他总不好把人撇开吧？反正也没什么问题，便带着一同去了。

    “嚯，女盆友？”

    一见周娜，吴国栋便对林凡挤眉弄眼：“挺漂亮的。”

    “你要是胡说八道，当心被打断腿。”林凡小声道：“就我身边这位，这两天刚把亲弟弟的腿打断。”

    吴国栋：“(ΩДΩ)？？？”

    “咳……我就是开个玩笑。”

    他不敢再胡乱调笑，道：“跟我来吧，已经打好招呼了……”

    然后……

    他便领着林凡两人进了一个仓库。

    进去一看，林凡便感觉有些晃眼……

    豪车成片！

    从几十万到几百万，甚至上千万的豪车，简直是一片片的，车牌号也大多是连号的那种！

    “都是涉案车辆？”

    “对，都是近期的，还没来得及拍卖。”

    吴国栋老实点头。

    “那你还那么想开我大G？随便搞一辆还不能过瘾吗？”

    “你这话说的，我堂堂局长，不注意点影响吗？”

    “……”

    进入屋内，周娜眼皮直跳。

    林凡也是一阵无语：“这些东西摆在这儿干嘛？”

    一眼看去，满地都是各种‘兵器’！

    从西瓜刀到‘青龙偃月刀’，从鸟枪到‘冒蓝火’的，摆了一地！

    这些东西，看着就吓人。

    “嗨，这些可都是证物！”

    “平时是没这么多的，也就是这次吧，那毒贩，记得吧？这冒蓝火的，就是他们的……”

    林凡：“……，我能不急的么？都给我人体描边了都。”

    “哈哈！”

    “走，咱们继续。”

    一路深入。

    林凡算是开了眼了。

    五花八门，什么都有！

    古董家具、虎皮、象牙等等，甚至特娘的还有熊猫皮……都是违法之物，或是‘主人’违法，被充公的。

    一直到最里面，才是不少翡翠、玉石的摆件，以及堆了整整一屋子的原石。

    “你要的这些，随便选。”

    “价格的话……”

    吴国栋压低了声音：“可以按照市场价打五六折，再低就不行了，说不过去。”

    五六折？

    林凡露出笑容：“没毛病，那我就选了啊~”

    一个多小时后，林凡刷卡付钱，满载而归。

    ……

    另一边，医院里，金如玉等一群富婆坐在诊室内……

    医生？

    早已乖乖到其他地方等待了。

    “应该快出来了。”

    史文珂看了看时间，深深呼吸：“我特意让他们等所有结果都出来再一次性拿过来，待会儿大家都看看吧。”

    “那也看不懂啊。”

    金如玉轻笑：“还是要你给我们解释解释。”

    “那就解释解释！”

    叩叩叩！

    敲门声响起：“老板，结果出来了。”

    “进来！”

    ……

    负责送结果的医生，满脸见了鬼似的表情，看了看金如玉，更是不敢置信，随后摇头晃脑的离开了。

    富婆们立刻凑了过去……

    可惜，诸多数据，她们是看不懂的，只是看个热闹。

    唯有史文珂。

    她虽然主修中医药，但是对这些检查数据，却还是能看明白的……

    只见她皱着眉头，一页一页，翻过所有检查结果报告，而眉头，也是越皱越深。

    “怎么样？！”

    “你快说话啊，买什么关子？”

    “你都知道我们看不明白，还不给我们解释解释？”

    “我之前把脉的结果没错……”

    史文珂把文件往桌上一扔：“首先，你的癌细胞，没有了，换言之，你没有乳腺癌。”

    “要嘛之前是误诊，要嘛，被治好了！”

    富婆们顿时深吸一口气……

    误诊？

    一般人的确有可能会误诊，但金如玉是谁？她们这些人，必然是不可能只检查一次的，所以，肯定不会是误诊。

    那也就是说，治好了？！

    “除此之外呢？！”

    金如玉面色不变，似乎没有多少惊讶。

    “除此之外……”

    “还是那句话，我之前把脉的结果没有错，你现在的各项指标，都非常正常，甚至正常到有些夸张！”

    “比牛还壮，绝对不是胡说八道。”

    “不仅如此，你之前的各种小毛病，如颈椎病，甚至连妇科病，都全部一扫而空了……”

    “换言之，你现在没有任何毛病，甚至，只要你不自己去作死，就很难生病。”

    “现在，你的免疫力强到变态！”

    史文珂说完，连自己都感觉有些不信，但结果摆在眼前，如何反驳？

    “果然……”

    金如玉起身，笑了。

    “这下你们可以放心了吧？”

    众人都没吭声，但心中，却已经彻底活络开来……

    这药厉害吗？

    厉害到让人难以置信！

    但它就这样发生在眼前，是事实，没有人能够否认。

    那么，林凡到底是怎么弄到这种药的？这真的是‘人’能够弄出来的药么？

    “太夸张了，这完全违背了科学常理。”有富婆低语。

    “先说好……”

    这时，金如玉的目光扫过所有人：“别想那些有的没的，想要这药，可以向林凡提，明码标价，我相信只要有，林凡也不会藏着掖着。”

    “但若是有人在背地里搞什么小动作……”

    “我的手段，你们是知道的。”

    富婆们面色微变，随即连笑道：“怎么会呢？”

    “是啊金姐，你想多了，我们只是好奇，林凡弟弟到底是怎么弄出来的这种药而已，毕竟太夸张了。”

    “最好是这样。”

    金如玉冷冷道：“就这样吧，晚上我会约他一次，该清账的就清账，其他的，你们自己谈。”

    “除此之外，我丑话说在前头，小动作见一个，灭一个。”

    “金姐放心，绝对不会有什么小动作……”

    “对对对，我们肯定没有。”

    富婆们连连表态。

    开玩笑，招惹金如玉？

    别看大家平日里姐妹相称，但真要论手段，秦雅这个搞玉石生意的都远不如金如玉。

    曾经的金如玉，可是令道上之人闻风丧胆的存在！

    她虽然不混黑道什么的，但谁也不敢招惹她就是了，否则，那就是一张金姐的机票送你去旅游。

    只不过……是单程的，有去，无回~

    ……

    夜。

    金如玉邀请林凡和周娜，两人都去了。

    过程很顺利，大力丸抵债，一颗一亿，完事儿后，也没任何麻烦，顺利到让林凡都有些不可思议。

    毕竟，大力丸的价值摆在这里。

    “觉得奇怪？”

    周娜笑问。

    “是有些奇怪。”林凡回应。

    “不用奇怪，金姐发话了。”

    周娜摆了摆手：“都不敢乱来，不过等她们发现这药的好处后，肯定还是会找上门来的。”

    “当然，不是找麻烦，而是求药。”

    “毕竟，谁都有家人，没有家人，也会想给自己备一颗的。”

    “除此之外，她们还都有自己的合作伙伴、好友，甚至是想巴结的人什么的，如果那些人病了，尤其是绝症，她们估计也会眼巴巴的来介绍。”

    “到时候，你这方面的麻烦肯定少不了。”

    “这倒是。”

    林凡何尝不明白这个道理？

    炼药卖钱不是问题，问题是他怕麻烦！

    想了想，这厮眉头一挑：“娜姐，不如这事儿，你帮帮我呗？”

    “我怎么办？”周娜一愣。

    “我把药给你，你帮我做决定，该卖的就卖，不该卖的，说什么都不卖。”

    “嚯，那什么叫该卖不该卖？”

    “问到点子上了。”

    林凡咧嘴一笑：“买药的肯定都是土豪，手底下不干净的，给再多钱也不卖。”

    “若是积德行善，甚至是好些次拯救他人什么的，免费送上门都没毛病~！”

    “哦？”周娜若有所思：“明白了，不过我了解的不多，尤其是那些有钱人的背景。”

    “估摸着得让金姐帮忙查。”

    “这个……没问题。”

    林凡点头。

    谁帮忙查？没问题！

    反正他的目的就一个，帮‘善人’，不帮‘恶人’。

    他在琢磨一个问题，如果一个将死之人，是一个大善人，做了很多善事的那种，那自己的药把他救了……是不是‘大功德’？

    （PS：继续五更走起，暂且平稳度过，接下来就是搞事情的阶段了~~~求童鞋们继续支持呀~！）

