    曾经站在巍峨山尖顶上，迎接万兽崇拜。

    曾经遨游虚空，战过万千巨兽，独霸寰宇。

    太古雷兽魂有一股刻在骨子里的骄傲，虚空巨尾或者是曾经的敌人，或者是曾经的朋友。

    不管是不是残魂状态，不管是不是已经被孙豪魂化。

    虚空巨尾现世，太古雷兽魂骨子里的骄傲就开始潜移默化地影响孙豪。

    战意高昂，跃跃欲试。

    孙豪感觉，自己对雷电的操控，瞬间达到了一股极高的程度。

    孙豪感觉，自己好像跟虚空巨尾交手过千百次一般，知根知底。

    孙豪感觉，自己完全可以跟恐怖至极的巨大无朋的巨尾一战。

    巨尾从虚空之中被召唤而来，本体不知道有多大，尾巴只伸出来一截，就已经塞满了七彩漩涡，好像是卡在了半空一般，左右摇晃。

    巨尾好像没有太多的主体意识一般，更多的是如同耕牛的尾巴扫苍蝇蚊子一般在随意摆动。

    前后只有两次，巨尾出现了攻击**和攻击倾向。

    一次就是七彩神豚全身化光没入漩涡之中，好像是诅咒起了作用一般，巨尾狠狠地扫击洛鹏飞，把古魔击落在甲板之上，生死不知。

    第二次就是现在，孙豪化身太古雷兽，长啸声中，冲巨尾露出无边战意之后。

    巨尾稍稍迟疑了一下，舍了洛鹏飞，追击孙豪而来。

    甲板上，所有修士都凝神静气，不敢随意乱动，生怕是一不小心，惹来巨尾留意，随便扫上一下，风云号怕是经不起一击。

    甲板上，所有修士都抬头看向空中。看着空中浑身银光闪闪的太古雷兽。

    大家记得，前几天，他的出现，风云号摆脱被无尽雷雨风暴湮灭的危机。

    大家也记得。就在前不久，钟小豪操纵的战阵之法，把大家从无尽海兽的威胁中拯救了出来。

    现在，大家心中无不期待，期待钟小豪能如同吞尽雷电风暴一般。大神威，战胜古魔洛鹏飞嘴中的虚空巨兽。

    巨尾摇荡着，拍向孙豪。

    孙豪还没有动作，心中已经涌起一个感觉：“小儿科，不过如此。”

    马上孙豪明白过来，感觉应该来自太古雷兽魂，巨尾拍击对现在的孙豪来说可不是小儿科。

    孙豪心中还涌起一股冲动，一股直接撞过去，比比谁更凶谁更能撞的冲动。

    马上孙豪又苦笑起来，冲动也是来自太古雷兽魂。可能在它悠久的虚空生涯之中，横冲直闯惯了，本能地就有粗暴的直觉习惯。

    现在，孙豪可不能也不敢直接冲。

    在巨尾的面前，风云号只是一个小不点。

    孙豪化身的太古雷兽比之风云号还要小了许多许多，可经不起巨尾一击。

    从太古雷兽魂本能的冲动之中，孙豪突然有了一个明悟，那就是，自己所化的太古雷兽可能只相当于初生期，或许。对真正的翱翔虚空的太古雷兽来说，自己不过嗷嗷待哺的婴幼儿而已。

    巨尾看似慢悠悠地晃荡拍打而至，度却是极快。

    孙豪太古雷兽视线之中，并不是一条尾巴攻了过来。

    而是黑压压一片。一座庞大的大山向自己挤压了过来。

    巨尾拍来，巨大的力量带起了一股狂风。大山未至，大风已经刮得敌人东倒西歪。

    周围的空间好像都在颤抖，巨大的力量好像要撕裂空间一般。

    所有修士屏气凝神，目不转睛地看着巨尾一拍。

    感觉巨尾不算什么，又有撞上去的冲动。

    感觉毫无疑问是错觉。冲动就是魔鬼。

    孙豪双眼之中，一片清明，双翅猛地一扇，空中一个盘旋，后退侧向疾飞而出。

    此时此刻，本能的，孙豪好像跟巨尾战斗过多少次一般，能清晰而飞快地感受到巨尾拍击的角度，度。

    孙豪明白，真正靠谱，千锤百炼之后，铭刻在骨子里的正确感觉来了。

    一边后退，一边侧向疾飞，角度，度，计算分毫不差。

    庞大如山的巨尾如同一堵黝黑结实的山体从孙豪面前，一面面飞过，最终一拍而空。

    甲板上，修士就看见巨尾一拍，钟小豪的化身轻盈一闪，几乎是擦着巨尾，从巨尾的拍击范围之中，一飞而出，停在了空中。

    修士们你看看我，我看看你，脸上露出难以压抑地兴奋神色。

    钟小豪躲过了巨尾一拍。

    妙到毫巅，惊心动魄而又有惊无险地躲过巨尾扫击之后，太古雷兽在空中仰天又是一声长啸。

    双翅一收一展，全身银光大作，在空中一顿，然后双翅扇动，迅飞升而起。

    巨尾一扫落空。

    如同牛尾巴一般，又毫无目的的扫了几下，没有挨到孙豪一丝衣角。

    对孙豪失去了兴趣一般，巨尾慢慢垂下来，又开始向风云号的方向荡了过来。

    七彩神豚秘术的关系，巨尾被召唤而来的主要任务就是灭杀洛鹏飞，刚刚不过是孙豪分散了它的注意力而已。

    甲板上的修士，又不安起来。

    看向洛鹏飞的眼神也充满了不善。

    大家都明白过来，只要魔头洛鹏飞还在风云号上，怕是风云号始终都是巨尾的攻击目标。

    巨尾刚刚来到风云号上空，还没有扫动动作，天空之中，想起了一声巨大的惊雷之声。

    “轰隆隆……”

    银蛇一闪，一道闪电从天而降，轰的一声，劈在了巨尾之上。

    巨尾上冒起一阵青烟。

    好像是被蚊虫叮咬了一口一般，巨尾尾巴尖端卷起，拍了一下刚刚被雷击的部位，注意力再度被孙豪引开，舍了风云号，追着爬空升起的孙豪拍打了过去。

    甲板上的修士齐齐松了一口气，同时心中涌上了感激情绪。

    刚刚毫无疑问是钟小豪落雷引走巨尾解了风云号之危。

    孙豪急爬升，很快接近了七彩神豚布阵召唤巨尾的六芒星云层附近。

    巨尾追击而来，但是，孙豪到了挨近云层的高度之后。巨尾的扫拍动作已经不是很流畅了。

    无他，孙豪飞得太高，挨着了云层，挨着了他降临的巨尾根部了。巨尾很粗壮，也很灵活，但是孙豪现在的高度弄得它很是别扭，有点勉强够得着，但又不是很舒服的感觉。

    大尾巴卡在了云层之中。身躯太过庞大，虚空巨兽不能完全降临。

    就在卡住的尾巴附近，孙豪环绕盘旋飞行，虚空巨兽拍击就有点不照靶子，总是差那么一点点拍中孙豪。

    几下没拍中，虚空巨兽就对孙豪失去了兴趣，开始下垂，准备去拍风云号。

    孙豪一张嘴，吐出一个雷球。

    轰隆隆，轰隆隆……

    一阵雷声响过。虚空巨兽又掉头来拍孙豪。

    只不过，虚空巨兽实在是体型过于庞大，足以电死一头大象的狂奔雷霆，落在它的身上，不过是恰似蚊虫叮了一口，造不出多大伤害，顶多只能吸引它的注意力，牵制住它而已。

    甲板上，修士们看孙豪一次又一次引走虚空巨尾，心中感激。同时，也想到了扫除洛鹏飞这个肇祸的源头。

    只是，当应玄虎和李云聪准备向洛鹏飞动手，准备把他扫落大海之时。却现生命力顽强的古魔不知什么时候已经爬了起来，在甲板上盘膝而坐。

    一双紫瞳血眼，目不转睛地盯着甲板修士，眼神之中有着浓浓的警告。

    大家从他的眼神之中读明白了。

    他分明在说：“如果谁敢乱来，我就会千方百计引来虚空巨尾，谁也别想好过。大家一起完蛋。”

    天空之中，巨尾每一击都会卷起巨大的暴风。

    每一扫，都好像划破了一片空间。

    要不是太古雷兽对虚空巨尾有着与生俱来的熟悉感，能准确无误地判断出巨尾攻击的轨迹，攻击气流的强弱，孙豪就完全不能如此轻松地躲开巨尾的一次次进攻。

    就算换个金丹大圆满修士前来，结果一定不如孙豪。

    就算是此界称霸的元婴大修士前来，能不能奈何得了虚空巨兽也是两说，能不能向孙豪一样麻利地避开也是两说。

    太古雷兽悠长的生命之中，不止一次对上过虚空巨兽，不止一次强势灭杀过虚空巨兽，有着刻进骨髓的战斗经验，这才是孙豪能一次又一次，在云层附近避开扫击的根本所在。

    虚空巨尾庞大无比，强悍无比，但是毕竟只有一个尾巴。

    尾巴扫击还全凭本能，很是随意，看样子就如同老牛睡觉时不停摆动的尾巴，这样的扫击，还真是击不中孙豪战斗经验十足的太古雷兽化身。

    在孙豪想来，虚空巨尾毕竟只是召唤物，七彩六芒星图案总有时间限制，自己只需要坚持到其能量耗尽的一刻即可。

    躲开了巨尾不下十多次拍击。

    又一次，巨尾拍来。

    孙豪双翅扇动，顺着巨尾根部，盘旋飞行，灵巧地躲避开来。

    巨尾一拍而空。

    完美的闪躲，孙豪心中涌起一阵淡淡的自得。

    但同时，心中居然也涌起了一阵强烈的不满和耻辱感觉，来自太古雷兽魂的不满和耻辱感。

    曾几何时，太古雷兽纵横虚空，都是别人见了自动绕道的存在，现在好，居然被一个小小的尾巴抽得如同苍蝇一般东躲西藏，四处狼狈，苟延残喘。

    深深的耻辱，虎落平阳被犬欺的感觉涌上心头，强烈的不满和不甘涌上心头。

    孙豪心中苦笑。

    来自太古雷兽的感觉是如此强烈。

    孙豪觉得如果自己不做点什么，好像真的对不住昔日的霸主，也好像就是太古雷兽魂明珠暗投了一般。

    为了太古雷兽曾经的荣耀，自己得想办法一战。(未完待续。)