
　　湮灭手雷虽然已经是过时货色，但它在帝联腹地，至今仍是级别相当高的管制品。

　　湮灭系的武器原理是借助反物质，将爆炸范围内的所有东西全部扔到超空间里。某种意义上，它们可以无视现实空间中任何物质的硬度。

　　其被发明出来的伊始，甚至让各个文明开始放弃在星舰上加装装甲，转而去追求极致的速度，以求湮灭引爆时，能逃出其影响范围就算成功。

　　直到后来，虚空技术取得接连突破，湮灭系武器被从原理上破解，文明的星舰才又渐渐穿回了雍容的甲胄。

　　但虚空技术毕竟还只属于高精尖的军用，民间仍然缺乏对湮灭系武器的防御手段。

　　所以，星海联盟以反恐为名义禁止了这种武器的生产，并组织了数次集中销毁。

　　百十年过去，银河当中只剩下了一些古董手雷之类逃过一劫。

　　也就科技猎人这样本职是挖坟的非法组织，还能拥有它们的大量库存。

　　……

　　莺歌索的太空当中。

　　观测站已经注视下方的地面许久。湮灭手雷所产生的，在银河中几乎绝迹的不祥黑光于地面阵阵闪烁。

　　是钝子，她示意所有人站远，将湮灭手雷于她面前放成一排，又一枚一枚往天上扔去。

　　每颗用上的力度都不一样，却偏偏能保证下一颗落下时上一颗已经引爆完全。

　　这是算法的胜利。

　　很快。

　　童话园那有十数米厚的封土覆盖，又夹杂布置着钢铁穹顶，让它能轻易扛下数次核爆的防御便被轻易湮灭出了一条宽敞的通道。

　　列维娜眉头皱的更深。通道开启，内部的凉风吹出，微微掀起她女仆装的裙摆。

　　有了通道，精灵能愈发清晰的倾听。除开最核心的那些声音外，外层的声音似乎发现了宣泄口般，裹挟着他们的忿怨汹涌而出。

　　金棉听不到，但仍然感觉不寒而栗，茸毛根根立起。看了一圈身边的外星人后，还是第一个跳了下去。

　　其余人跟上，包括殿后的左吴。

　　只是他没有注意，自己怀抱中的女儿在变得愈发透明的卵中，于生命中第一次睁开了眼睛。

　　是被这怨恨的嘶吼吵醒的？

　　由数片几丁质甲壳构成的眼皮打开，幼小虫娘的眼睛会让所有直视的人不寒而栗。其金色眼珠正中有巨龙般的竖瞳，竖瞳呈现深渊般的黑色，而这黑色中却裹藏着无数复眼。

　　瞳孔之下自然是晶状体，但她的晶状体却被昆虫的复眼替代，于那漆黑之中勃勃跳动。

　　人生的第一缕光似乎让虫娘有些无措，她在卵中转转头，轻易找到了一直以体温煨热着她周围液体的热源——正是左吴的怀抱。

　　隔着卵壳，她轻轻往那个怀抱蹭了蹭，又抬头看向天空。

　　左吴往孔道中跳下，虫娘混血的眼睛却看得越来越远，甚至穿过了晴朗的天空。

　　她好像在与天上的观测站静静对视。

　　……

　　观测站并没有发现凝视着它的小小目光，只是烦恼地面上需要观测的目标消失了。

　　操作它的人似乎静静的叹了口气。

　　然后，观测站掉转视线，看向星系的中央，那颗散发着灿烂生命力的恒星附近。

　　莺歌索真是热闹。

　　走私者已经逃离，他们开启的超空间航道入口正缓慢弥合。

　　但没过多久。

　　恒星附近再次震颤起来，是有新的航道通路即将开启。但这动静如此之大，比走私者引动的异象要大无数倍。

　　明示着有什么大家伙已经穿越航道，往这跋山涉水而来。

　　比预料中的要早，不过大差不差。

　　观测站旋转，这次是看向已经巡游到星系边界的缇扬奇群。游牧战舰仍于这些太空巨鲸之间若隐若现，它在静静监视即将远道而来的东西。

　　所有人都在看着自己的目标，或是逃离的方向，或是静待多时的猎物。

　　每道视线的主人拥有的力量，都比莺歌索本土信仰的主神拜斯所流传的最离谱的事迹都要强上无数。

　　但这些宛如天神的“眼睛”如此吝啬，就是不肯分给莺歌索一点视线。

　　也对，毕竟莺歌索只是各方角力的棋盘而已。

　　愤怒？想要求得关注？棋盘本身配吗？哪怕被这些乱来的演员随意撕扯，内里的木屑洒的满地都是？

　　身影早就得出过结论。

　　当然配，凭什么不配？操作观测站的身影笑起。

　　就算是棋盘，也能给所谓的棋手带来痛苦。前提是有人将它拿起，然后砸那些个棋手一人一脸。

　　……该动一动了。

　　屏幕前，那几乎没有一丝肌肉的身影站起，将一直摊在面前的书合上。

　　他绝没有金棉印象当中那么伟岸，头上原本对兽人们充满异样吸引力的鬃毛也变得如此之短，以兽人的审美来说，像个土土的寸头。

　　还是仓促了些。

　　荧幕上，除了左吴外，有四五队战士已经突入了童话园，一路解除着自己布置的陷阱和武装。

　　身影认识这些人，在昔日的战斗中，她们就是无往不利最精锐的战士。有多少勋章是自己亲手挂到她们身上的？

　　转身，一具构造精良的动力装甲停在一旁。不同于梅丽威瑟口若悬河推销的货色，它是以哨站观测员的渠道，所能找到的最可靠的装甲原型机。

　　踏入其中，针刺戳穿肌肤连接神经。机甲唤醒，身影将从不离手的书放在胸前的装甲内侧。

　　他不打算去对付意外闯入的天外来客，这具动力装甲是留给那些精锐的最后考验。

　　……

　　逃亡者号内。

　　“大家伙”要来的异象已经提醒着艾山山和办事员箭在弦上，而一直在努力工作的古画晴空忽然一愣。

　　它发现天上的帝联观测哨站忽然解除了所有的权限限制，将一切观测工具完全开放。

　　艾山山接手，帝联哨站原本只有光学设备面向游客公开。

　　但现在，它还开放了监测灵能的功能。逃亡者号原本也有类似的功能，还是因为它的严重受损根本无法使用。

　　灵能是心灵的力量，其波动也是心灵的波动。据某些灵能文明宣称，灵能波动或许就是所谓“灵魂”的本体。

　　尽管这种说法有诸多漏洞和疑点，但不可否认灵能波动确实和生命的存续挂钩。

　　哨站的灵能视野中。

　　莺歌索星球的表面，无数丝线状的灵能流忽然开始舞动，漂浮，这是又有无数土著在失去生命。

　　灵能流升腾而起，又全部汇向童话园所在的那一个点。

　　还有一件事。

　　星球表面另外几处隐蔽所在，未被无人机侵扰，袭击的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎有数艘未曾逃逸，亦不属于那些走私者的星舰悄悄启动了引擎。

　　……

　　左吴他们一路畅通无阻。

　　只是，这地下设施如此巨大，金棉之前的几次到访都只是走马观花，根本没办法提供具体的路线。

　　列维娜耳鸣在加剧。

　　左吴稍微担心的看了她一眼，钝子敲敲墙壁：“要么还是用湮灭手雷开路得了，炸着炸着，怎么也能找到正确的大路。”

　　金棉沉默，头顶的两只耳朵忽然一齐转向某个方向。

　　墙壁之后，离这大概十几米。

　　有兽人的制式步枪向某个目标清空弹匣，换来的却是几具身体倒下的声音。

　　好像只剩下最后一个幸存者。

　　幸存者向那个沉着异常的目标抽出了腰间匕首，刀刃颤鸣，这是她绝望战吼的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第五十三章 视线和声音免费阅读。https://xs.23sk.com 