    一望无际的草原上

    天空依然是明亮，且不见阳光。

    凯恩小队躲在一个小山丘后面，眼睛盯着下面。

    “这周围还有两支小队，想要悄悄的干掉下面这支小队有点不现实。”

    隆贝也往下看了看，“那我们就迅速把下面那个队伍解决掉，以我们的速度，应该可以在他们赶过来前，歼灭掉下面这支小队。”

    凯恩想了想，确实可以，因为下面的小队只有7个人。

    点点头，给出了动手的信号。

    随后立刻起身，迅速满弓射了3支箭出去。

    凯恩的这次攻击没有被发现，3只兽人直接在没有防备的情况下倒下了。

    看见自己队友的倒下，其他兽人立马掏出武器，四处张望。

    等他们看见敌人时，克莱雅已经从山坡上冲了下来。

    隆贝也跟着后面，向下冲锋。

    刚刚组好的队形，立马被人马冲散，还被顺便砍死了一个。

    隆贝也跟着冲了进来，蹲下身子，拿着长戟一个圆形横扫。

    几个兽人直接被扫到在地上，看着腿上的伤口看来是站不起来了。

    另两个兽人不在隆贝的攻击范围内，直接举着斧头，向着他的背部砍去。

    还没等他们砍下，头上就出现了个血洞。

    两边远处的2支兽人小队也赶了过来，一支7人的小队冲向了山丘上的凯恩与梅兹克。

    另外一支8人的小队则奔着人马娘追去。

    隆贝迅速的击杀了倒在地上的兽人。

    “吼”

    一身大吼，变成了2米多高的小巨人，红色的胡子也变成了一团火焰。

    “你们这些绿皮穷鬼，还不过来乞求爷爷给你们恩赐。”

    声波传了出去，两支队伍突然转向，向着隆贝袭去。

    这些兽人的眼睛里只有隆贝，仇恨的表情，仿佛他是杀父仇人一样。

    看见隆贝的嘲讽起效，凯恩直接发射了团蛛丝准备困住一些人，不然焦作在一起就不好操作了。

    梅兹克也向着隆贝丢了瓶厚重之气，隆贝身上直接出现了一层土黄色薄膜。

    凯恩向着下面的兽人倾泻着自己的箭矢，现在他们根本不会去闪避，但是他们挤在一起反而会互相挡箭。

    克蕾雅举着骑枪在人堆里冲来冲去的，每一次冲锋都会给隆贝减轻一点压力。

    “小心”

    凯恩突然发现不对，直接射出一根蛛丝黏在梅兹克身上，将他拉向自己。

    一对匕首从虚空中劈下，还是划开了梅兹克的短袍。

    拿起背后的长枪，迅速对着空气中出现匕首的位置刺了过去。

    可是还没等自己刺中，突然自己的背后也出现了一丝凉意，尽力躲开自己的脖子。

    但是这对匕首居然穿透凯恩的透明铠甲，刺中了他的肩膀。

    为什么又是肩膀。

    来不及思考，没有收回长枪，依旧朝着前方刺去。

    一阵肉感传来，一位相比其他兽人要瘦小一些的女兽人出现，穿着黑袍握着双匕。

    抽出已经穿透她胸口的长枪，举枪向后横扫，把背后的那只兽人直接打了出去。

    飞出去的兽人，被突然出现的长矛贯穿，巨大的力量，把她带飞到远处钉在了地上。

    原来是克蕾雅发现了凯恩这边的情况，将之前获得的那根长矛投了过来。

    这个投矛巨大的力量直接就击杀了这个兽人。

    现在想起来

    怪不得有2支队伍只有7个人，原来还有1位盗贼隐藏在暗处。

    继续清理着剩下的兽人，

    当这些兽人不能迅速解决隆贝时，他们的结局就已经注定了。

    不一会在凯恩他们的配合下，这些剩下的兽人都被消灭干净了。

    凯恩带着梅兹克下去。

    刚汇合，凯恩就察觉到了身体的不适。

    立马蹲下身体

    “克蕾雅”

    看见凯恩蹲下的一瞬间，克蕾雅就立马跑了过来，掀开了他肩膀上的衣物。

    虽然肩膀上的伤口不大，但是伤口周围的皮肤已经变色了，微微带些青紫。

    很明显，兽人盗贼的那个匕首上有毒。

    梅兹克走了过来，从腰带中掏出一把小刀和一瓶绿色药剂。

    下手前还提醒凯恩道：“忍一下。”

    说完直接用刀划开了伤口，用水冲洗过后，把绿色药剂在伤口上倒了一半。

    将另外一半递给凯恩，“喝下去”

    凯恩也没有迟疑，立马喝了下去。

    克蕾雅看见治疗结束，也马上用纱布帮凯恩的肩膀包好。

    梅兹克举起自己的小刀，对着上面的血液闻了一下。

    然后对着凯恩道：“没事”

    听到自己的队友这么说了，凯恩放下心来。

    看了看克蕾雅和隆贝，两人身上的铠甲上，都有着大大小小的刀剑痕迹。

    这些兽人虽然没有给两人照成什么太大的伤势，但是这种擦边的划痕两人却是挨了不少的。

    梅兹克又掏出了一瓶疗愈微粒，向着众人撒去。

    这些红色微粒分成大小不一的4份向着众人和他本人的身体涌入。

    看着自己的队友脸上多多少少带点疲惫。

    “在这休息一会吧，刚刚的战斗消耗了不少体力。”

    听见凯恩的话，众人也不墨迹直接原地坐了下来。

    “谢谢”梅兹克突然对凯恩道。

    “没事，我们可是队友”

    这种情况，也有凯恩的问题，他过于相信自己的鹰眼了。

    那两个兽人盗贼身上的黑袍，很可能是附有反侦察的效果。

    其实最重要的问题是地牢强化了他们的隐蔽效果，不得不说这一招的精明。

    倒在这两下的探索者不计其数，地牢不是傻子，它也会学习，虽然有时可能不怎么灵光。

    但是唯一灵光了那一下，可能就是探索者们的灾难。

    时间向前走了一步

    休息好的众人，又开始了探索。

    刚没过几里，又看见了2队兽人。

    没什么好犹豫的，凯恩他们找准了机会，直接冲了上去。

    由于这次没有盗贼，凯恩他们还算比较轻松的解决掉了这些兽人。

    而前方终于看见了一个兽人的建筑。

    那是一个有木头与破布搭建而成的营地。

    凯恩的鹰眼朝着里面看去，有着不多的魔力反应，其中有几个的反应很比巡逻的强不少。

    将自己看见的信息，说给了自己的队友。

    克蕾雅想了想道：“我们的任务是全歼兽人是吧？”

    “嗯”

    “可是我们是一路直行过来的。”

    凯恩点了点头，理解了克蕾雅的意思。然后说道：“这层地牢范围不小，营地的周围肯定还有不少的兽人。”

    “那我们先不打这个营地？”隆贝看着营地问道。

    “对”凯恩观察了一下远处，“我们先绕着营地，向外推进，把除地牢外的所有兽人清剿一边。

    谁知道到时候打营地的时候，那些兽人会不会回来，要是回来那我们就遭殃了”

    众人都点点头，同意了凯恩的这个提议。

    队伍离开了营地的周围，开始绕着营地一圈一圈的向外清剿起来。

