    只是，由于没有大道之力的加持，柳帝勉强踏进了大帝之境，本身实力算是万古诸帝中最弱的存在了。

    不过，有着岁月归墟，柳帝横推一切，堪称无敌。

    世人很疑惑，完全不知道柳帝是何时证道，帝器又是如何炼制的。

    他们只知道一点，柳帝很弱。

    “我愿横跨岁月长河，只为亲眼看到仙路之景，证实世间是否有仙。”

    证道数百年以后，柳帝打算布局，逆流万古岁月。

    因荒海证道的原因，柳帝没有得到大道天命的加持，实力难进寸步。

    世间万物，有失有得。

    柳帝炼制出了岁月归墟这种禁器，却也失去了很多。

    “仙路漫漫，何处是尽头？”

    柳帝做出了决定，便来到了荒海，布下结界，不让任何人发现。

    后来，柳帝掌控着岁月归墟，打开了一条通往不知何处的白色道路。

    这条道路没有尽头，乃是岁月的长河，承载了一个又一个时代。

    当柳帝追溯到了百万年前，两百万年前……即将叩开远古岁月的长河时，柳帝的身体“轰”的一声裂开了。

    柳帝没有停下来，依然咬牙坚持着。

    “远古时期，一定有人成仙了！”

    若非触碰到了岁月长河的禁忌，柳帝不会承受这么大的压迫。

    柳帝的脸上没有半分畏惧，反而是激动和欣喜。

    他就要揭开那被岁月掩埋的真相了，可以看到那缥缈虚无的仙路了。

    甚至，是仙。

    嘭！柳帝的四肢爆裂，全身都被鲜血染红了。

    见柳帝如此，岁月归墟动容担忧，想要停下来。

    “不能停！”

    柳帝制止了岁月归墟，嘶吼道：“我只有这一次机会，只要能够得到一个真正的答案，纵死不悔。”

    岁月归墟不能违背柳帝的意志，继续追溯着历史。

    岁月的长河中，诞生了无数为惊才艳艳的盖世大[笔趣阁 www.biqugew.me]帝。

    柳帝像是入了魔一样，见证了无数的恐怖存在于寻找仙路的过程中留下了遗憾，更加迫切的要找到一个真相。

    远古时期的大门，被柳帝打开了。

    他看到了，得到了自己的答案。

    岁月长河中，一个身着雪白色长衫的男子问鼎大帝，白衣盛雪，长发如墨。

    远古时期，百族并立，诸帝共存一世。

    那才是真正的万古大世，最为璀璨的时代。

    追随岁月，柳帝可以推测出那个人属于人族。

    那个人证道，诸族强者出手，不允许人族出现大帝这样的存在。

    那一天，身着白衣的男子以仙台巅峰的修为，镇压诸帝。

    百族强者骇然，不敢相信这个事实。

    那个人还不是大帝，却能镇压百族诸帝。

    柳帝看到了漫天的帝血在挥洒，大道在哀鸣。

    “世间有这么强的人吗？”

    柳帝看不清那个人的容颜，很模糊，像是被一股未知的力量遮掩住了。

    岁月长河中，白衣男子镇压诸帝以后，一念成帝。

    白衣男子证道之日，预示着人族正式崛起。

    “自今日起，人族位列百族之巅，世间生灵共尊之。”

    柳帝仿佛听到了白衣男子的宣言，心神大震。

    从那以后，人族不在被百族欺辱和压迫，一个接着一个的人族强者诞生，威压诸天。

    数万年以后，白衣大帝重现世间。

    百族生灵，隐藏于暗中的大帝，皆行礼恭迎。

    那一日，白衣大帝弹指遮天，脚踏星河，帝威蔓延天下各处。

    “今日，我欲成仙，万道退避。

    凡阻拦者，斩！”

    白衣大帝的声音透过了无尽岁月，传到了当时的柳帝的耳中。

    同时，此刻的顾恒生等人都隐约听到了一样，灵魂控制不住的发抖。

    大道降下天罚，尽一切之力镇压白衣大帝。

    白衣大帝谈笑间破灭大道，衣衫不沾半点尘埃。

    最后，大道崩碎，一条无法用言语来形容的道路出现在了白衣大帝的脚下。

    这条路蕴含着难以想象的力量，霞光亿万丈，万道沉寂。

    白衣大帝踏上了这条路，渐渐的走到了道路的最深处，即将要踏进道路尽头的那一扇巍峨大门了。

    此时，白衣大帝回头，面带微笑。

    回眸一眼，白衣大帝像是发现了柳帝的探查，喃喃一语：“吾道不孤。”

    这一眼之下，柳帝原本爆裂成血肉的身体重新凝聚。

    待到白衣大帝跨入到了仙门之内以后，一切的画面尽皆消散。

    柳帝足足痴傻了三日，在第四天的时候仰天大笑：“世间，有仙！”

    白衣大帝拥有着何等的浩瀚伟力，横跨无尽岁月将柳帝的肉身重聚，延缓了柳帝的生命。

    得知真相以后，柳帝已了无遗憾，他将岁月归墟送回了玉柳山，自己则是回到了西州荒海。

    不久后，柳帝无法承受窥探远古之秘的代价，终究还是坐化了，彻底消亡。

    若是柳帝能够再强一点，或许真的可以凭借岁月归墟走出一条截然不同的大道。

    可惜了。

    荒海，证道之地。

    顾恒生等人的双眼泛着密密麻麻的血丝，极为瘆人。

    他们刚才看到了远古时期的岁月画面，尽皆痴愣，呆木若鸡。

    整整数个时辰以后，顾恒生冰冷的身体才微微一动，嘶哑道：“世间有仙。”

    “那是怎样的存在？

    仙台修为便可镇压诸帝，难以想象。”

    洛瑶依芳心大乱，她在云界山之下的远古秘境看到的就是这些。

    只不过，远古秘境中遗留的是一些画面碎片，零零散散，不大清晰。

    而刚刚岁月归墟演化出来的画面，真正重现了仙路之景，以及那个成仙之人的绝世风采。

    “祖帝用尽一生，终于窥探到了真相。”

    柳帝坐化于此，以最后的力量布下了帝纹，就是希望有朝一日岁月归墟可以来到此地，重现有关仙路的画面。

    只有在荒海，才能不被大道探查，完成此举。

    这就是柳帝的一生，他是探寻仙路的先驱者，一个真正的无上人物。

    要不是为了追溯岁月，柳帝定然可以站在万古大帝的最前列。

    “远古时期的成仙之地，就是西州荒海。”

    顾恒生理清了这些事情，此行收获可谓是无价。

    

