    哈维清楚的知道，让托尼·斯塔克体验了变年轻，身体素质更加的强悍。

    请求自己并渴望成为跟自己类似的存在的时机不会太久。

    “你一旦变为跟我类似的存在，因为你的身份与我不同，所以你势必会被其他人发现并视为异类。”

    “这是你之前的顾忌吧，现在你真的确定，你已经想好了么？”

    现在这个时机来到了哈维的面前，闻言沉吟了一下，开口说道。

    “能够拥有更加悠长的寿命去发挥自身的才能，去发现从未了解过的事情。”

    “这种机会我相信是无数人梦寐以求的。”

    “只是我先前太过愚钝，没能发觉自己的想法到底有多么的平庸。”

    “不过现在我已经明白了。”

    托尼·斯塔克看着自己的手掌，开口说道。

    “既然你想好了，我可以答应你。”

    “不过在那之前，让我正式介绍一下我。”

    “我来自虚空，我掌握的力量也源自虚空。”

    哈维闻言脸上露出了笑容，开口说道。

    托尼·斯塔克并不奇怪哈维·安贝拉卡不是人类，因为哈维·安贝拉卡所知道的知识显然超出了蓝星超能力者的一些范畴。

    并且哈维·安贝拉卡的思维观念也是如此，想要用道德约束哈维·安贝拉卡是不可能的。

    只是当托尼·斯塔克听到虚空这个地方，眼神一缩。

    “那个死神，跟你一样来自虚空？”

    就是因为知道了死神的存在，才让托尼·斯塔克接触到了新世界的大门。

    “死神不过是我为了方便行动的一个身份。”

    哈维闻言眼神一闪考虑了一下，决定还是说出来。

    如果说是同胞的话，之后托尼·斯塔克肯定也会花钱去找死神然后希望做为同胞一同聊一聊。

    按照托尼·斯塔克的聪明程度，到时不难察觉出一些端倪，不如他现在直接说出来。

    “先前无意冒犯……”

    托尼·斯塔克听到这句话，大脑迅速转动了起来，想到自己之前对哈维·安贝拉卡那么傲慢的模样，顿时冷汗直流。

    “你知道我的身份之后也不用感到惧怕。”

    “我并不是非常注重礼数，不过我有一个准则。”

    “别人以什么态度对我，我就会以什么态度对人。”

    “只要你没有想过成为我的敌人，我就不会伤害你。”

    哈维看到托尼·斯塔克吓得不轻，冷汗直冒的模样，开口安慰道。

    托尼·斯塔克闻言想了想的确自己之前的冒犯哈维·安贝拉卡并没有计较的意思，也是安心了下来。

    “你还不如说死神是你的同族，结果到头来你就是死神。”

    “那我之前拉你来看我的钢铁战甲，我不成小丑了。”

    但是托尼·斯塔克想到自己这一直以来的行径抱怨道。

    “这倒是我没考虑到的，不过我没有这么想过你是小丑。”

    “相反我觉得你是一个天才，能够凭借自身的智慧创造出钢铁战甲。”

    “虽然这个钢铁战甲目前还有一些缺陷，不过只要能够创造出元素取代钯元素的话。”

    “它从某种意义上来说，也是能够赐予其他人媲美一定程度的超凡力量，给予人类带来截然不同的变化的跨时代的产物。”

    哈维·安贝拉卡闻言停下了进食的动作，认真的反思了一下，开口说道。

    “先不说这些，我知道你来自虚空了，那么我怎样才能成为跟你类似的存在？”

    托尼·斯塔克听到这些称赞愣了一下，假装不在意的转移了话题。

    “托尼·斯塔克你想要成为跟我类似的存在，就要信仰虚空并加入虚空。”

    哈维看到托尼·斯塔克脸上止不住的笑容与自豪，也没有说破，而是顺着托尼·斯塔克说的话题说了下去。

    “信仰虚空，加入虚空？”

    “虚空到底是什么，地方、组织亦或者是某种意志的体现？”

    托尼·斯塔克听到要信仰和加入，有些困惑。

    托尼·斯塔克这一问，哈维的脑海响起了系统的声音。

    「发觉新的生物有意接触虚空，请宿主确认让对方体会何为虚空，并改变对方的生命本质。」

    “虚空你可以理解为某个地方、某个意志、某个种族、某个维度。”

    哈维听到这个声音暂时没有在意，而是开口跟托尼·斯塔克解释。

    “那么也就是说我加入了虚空的话，就不再是人类了？”

    托尼·斯塔克听到这些，若有所思的问道。

    “你可以这么理解。”

    “毕竟人类是没有悠久的寿命的。”

    “说明的话，有些难以理解，我让你见识一下你就明白了。”

    “见识之后你在真正做出决定，是否要信仰虚空。”

    哈维闻言微微点头，开口说道。

    “让我见识一下？那我该怎么做？”

    托尼·斯塔克闻言也是有些意动，但却不知道到底该怎么做。

    “你会知道的。”

    哈维闻言笑着说道，然后确认了系统的请求。

    也就是在哈维同意的那一刻，托尼·斯塔克的眼神变得无神，意识似乎在这一刻魂游天外了。

    而托尼·斯塔克则是感觉自己的来到了浩瀚的宇宙星河。

    这时星河涌动出现了一个巨大的能量黑洞，光怪陆离的色彩无比的炫目。

    这番光景托尼·斯塔克现实之中也未曾亲眼见过，只在电影中看过这种魔幻的场景。

    就在这时，托尼·斯塔克发觉宇宙在颤抖，这个现象很奇怪，但是他却是实实在在看到了周围的环境正在扭曲颤抖，仿佛有什么恐怖的东西要从能量黑洞中出来一样。

    托尼·斯塔克察觉到这一点的时候，浑身也僵住了，全身根本无法动弹，仿佛全身的细胞都在恐惧。

    这种感觉托尼·斯塔克从未体会过，他眼睁睁的看着宇宙虚空开始扭曲。

    一道巨大到难以想象的皮肤为紫色样貌酷似螳螂的怪物，从能量黑洞中钻出。

    这还不是全部身躯，仅仅是身体的一部分，体积就大到托尼·斯塔克无法理解。

    在这个怪物的庞大体积面前，宇宙的星辰在这一刻都变得渺小了起来。

    宇宙的天体在这个怪物面前都显得渺小，更别说托尼·斯塔克自己，他现在感觉自己就像是满天星河的一粒星沙。

    这个怪物最终化为了一个人影，明明相差很远，但是托尼·斯塔克却不知为何看得一清二楚。

    而随着托尼·斯塔克看到这个背影，心中翻起了惊涛骇浪。

    这个背影他非常的熟悉，正是自己见过的哈维·安贝拉卡。

    只是这个哈维·安贝拉卡，跟他接触的有些不太一样。

    这个哈维·安贝拉卡背负双手漫步于宇宙星河之中，有一种放眼宇宙举世无敌的孤独感。

    同时托尼看到了除了那尊酷似螳螂的怪物之外的其他庞大的不可想象的怪物。

    他看到了带着金色面具身穿白色披风大如星河的人影，一步踏落遁入虚空，直接消失的无影无踪。

    他看到了浑身长满倒刺宛若星河一般巨大，一口直接吞下一颗恒星的恐怖怪物。

    他看到了一颗宛若浩瀚且巨大的紫色星辰，仔细看的话那是一只紫色的大眼睛，那只紫色眼睛正在暗处观察着宇宙的一切。

    他看到了在虚空之中，直接挖出无数恐怖隧道的怪物，发出震动宇宙的不明怪物嚎叫。

    他还看到了一道头戴身穿紫色战甲的巨大人形生物，似乎在俯瞰着宇宙的时间长河……”

    虚空每一种不同的生物，都远远超出了托尼·斯塔克的认知的世界，让他震撼的说不出话来。

    而这些怪物最终全部最终都化为了同一道身影。

    此时此刻的托尼·斯塔克感觉到了自己的渺小，虚空的伟大，虚空的意志究竟为何。

