    酸枣会盟，

    一共来了十八路诸侯，

    没有太多意外，

    袁绍最终被众诸侯推举为盟主，

    曹操发布了天子诏书，声望仅次于成为盟主的袁绍，

    而且他早就有自己的打算，

    对于这个结果，自然也没有异议。

    成为盟主的袁绍，

    心中甚是得意，

    他瞥了一眼兀自站在一旁微笑着的曹操，

    随后拱手对所有的诸侯说道，

    “绍虽不才，

    既承公等推为盟主，

    有功必赏，有罪必罚。

    国有常刑，军有纪律。

    各宜遵守，勿得违犯。”

    袁绍洋洋洒洒一番话下来，场面倒是做的非常的好看，

    各位诸侯也适时举杯，

    恭贺袁绍并预祝此次的讨伐可以马到成功。

    经过统计，此次十八路诸侯一共带来了45万步兵，9万骑兵，

    而且还有马腾的西凉铁骑和公孙瓒的白马义从，

    袁绍和众诸侯，自然对这次的讨伐充满了信心。

    只有曹操站在一旁，

    冷眼看着这群人貌合神离、虚伪至极的表演，

    曹操扫视了一番正在推杯换盏的诸侯们，心中叹息：

    “一盘散沙的诸侯盟军，

    却又如此的轻视敌人，

    这场仗，不好打啊...”

    还有一行人站在一边没有加入诸侯的“提前庆祝”，

    他们就是跟着曹操进入到议事大厅的刘关张三人。

    等到现场安静下来之后，

    刘备因自报是中山靖王刘胜之后，

    袁绍因摸不准刘备说的是真是假，

    干脆也就给了他一个座位，把刘备安排坐在所有诸侯的末席。

    ......

    诸侯会盟进行的热火朝天，

    陆彦这也一直忙得连水都顾不得喝上一口。

    这时候，

    他好不容易得了一点儿空闲，

    刚刚坐下来有口水喝，

    外面突然又响起了一阵嘈杂的声音，

    “怎么回事？”

    陆彦走出营帐，看见士卒们正在争相奔跑，好像在做着什么准备。

    为了了解个中情况，

    陆彦伸手捞住一个从自己面前跑过的士卒，问道：

    “兄弟，外面这么吵是怎么回事啊？”

    “你还不知道啊？”

    士卒上下打量了一眼陆彦，见对方气质不凡，于是稍微恭敬了些说道：

    “兄弟你有所不知啊，

    董卓的先锋大军已经到了酸枣城外，

    现在正在外面叫阵呢！

    嘿！你捏疼我了！”

    陆彦闻言顿时放开了士卒的手臂，道歉句：“抱歉抱歉，刚刚听到贼子竟然敢来叫阵，一时间没有控制好情绪...”

    小兵一边活动着手臂，一边说道：“真看不出来，兄弟你文文弱弱的，竟然有这么大力气！”

    “嘿嘿，我这力气是天生的，你别见怪啊。”

    “没事儿我就先走了！”

    目送小兵离开，

    陆彦心中隐隐升起了一股兴奋之情：

    “董卓的先锋大军，华雄，来了！”

    陆彦加快了手中处理事务的速度，

    等手上的事情做的差不多了，

    他便瞅准了一个机会，

    偷偷的溜出了军营，

    “关二爷温酒斩华雄的风采，不能不见识一下啊！”

    ......

    诸侯那边正在议事，

    忽有传令兵从议事厅外闯了进来，

    “禀报盟主，

    董卓的先锋部队已经到达酸枣城外，

    此刻先锋大将正在城外叫战，

    还说要我们立即交出曹公的头颅，

    否则就杀我们个片甲不留！！”

    “他们的先锋大将是谁？”袁术问道。

    “听他们自报的姓名，好像是叫华雄！”

    “华雄？”

    袁术有些轻视，

    毕竟这人的名字他之前都从来没听说过，

    “这华雄是何许人也，口气也忒大了些吧？”

    曹操听到是华雄引军前来，

    顿时便起身对袁术说道：

    “公路兄不可轻视了华雄，

    他可是董卓麾下，排名第四的猛将！”

    袁术闻言不仅不惧，甚至还嗤笑出了声，

    “我还以为会是吕布率军前来打头阵，

    结果他董卓就派个排名第四的人来讨伐我诸侯联军，

    这也未免太瞧不起人了吧？”

    似乎是为了给自己主公的话撑门面，

    一员大将从袁术的坐席后走了出来，

    对袁术后袁绍抱拳说道：“主公，袁盟主，俞涉请战华雄！”

    袁术见俞涉如此配合，不由赞许的点点了头道：

    “俞涉乃是我账下一员猛将，由他出战可斩华雄。”

    袁绍确定袁术没有开玩笑，当即便拍板道：

    “好！

    拿酒来！

    我袁绍先敬俞将军一杯！”

    俞涉与袁绍共饮一杯后，转身大步流星般的离开了议事厅。

    袁术觉得有俞涉出战，

    这第一功他是十拿九稳了，

    想起刚刚曹操说的，华雄只是董卓手下排名第四的猛将，

    于是他好奇的出声问道：

    “孟德，

    你刚才说华雄只是董卓手下排名第四的猛将，

    那前三个又是谁？”

    “呵呵！”

    曹操呵呵一笑，回道：

    “第一自然是温侯吕布，

    这第二是李傕，

    第三是郭汜，

    第四才是这位前将军华雄。

    董卓账下猛将甚多，

    这华雄也向来勇武过人，

    我劝公路兄以及各位诸侯，还是莫要小看了他。”

    袁术正要替自己的猛将辩解几句，

    顺便讥讽一番曹操已经被董卓吓破了的胆子，

    却不想，

    那位刚才进来通报过军情的小兵，

    这时候竟然带着些惊慌的神情跑了进来，

    “报！报，盟主！

    俞将军与华雄交手不到一个回合，就被斩于马下！”

    “噗！什么？！！”

    袁术刚刚喝进嘴里的酒，顿时猛地喷了出来，

    他瞪着双眼盯着传令兵，

    犹自不可相信自己的一员猛将，竟然就这么说没就没了，

    更可气的是，他的猛将甚至没能撑过一个回合......

    “丢人！”袁术心中气极。

    议事厅中刚刚还颇为热烈的气氛，

    随着传令兵传来的坏消息，

    顿时如同被浇了一盆凉水一般，突然安静了下来。

    袁绍也有些难以置信地问道，

    “俞将军真被华雄一个回合就斩了？”

    “不敢欺瞒盟主，

    一个回合，

    咔的一下，俞将军人就没了！”

    小兵不可能说谎，于是诸侯们开始三三两两的窃窃私语起来，

    “董卓手下果然猛将众多啊！”

    “我曾听说那俞将军颇为骁勇，却没想到被华雄一个回合就给......”

    “这名字都没听过的华雄，竟然恐怖如斯！”

    面对诸侯的窃窃私语，

    曹操的眼神却一直时不时的飘向了那位坐在最末席的刘备的身后。

    撩起袍子，曹操瞄了一眼，心道：

    “果然是华雄领军前来，

    看来仙人的预言之一【关云长温酒斩华雄】，

    怕是真的要上演了！”

