
　　两年时间眨眼而过，大夏王国受到战争创伤的地带，也就是绝大多数狮头人、半兽人和纯种兽人生活的地带，已经恢复了元气。

　　比蒙巨兽们所呆着的领地，建起了数十座城池，比蒙巨兽们在每天可以吃饱喝足的日子中，过得十分惬意，

　　时间是最好的疗养剂，任何挫折损伤以及过不去的坎，都能在时间的流逝中消散。

　　时间也同样是毒品，生命在这之中流逝，无法阻挡，它会带来悲伤和痛苦，它会带来万般玄妙的故事。

　　玄冥岛，总面积二十万平方千米，天玄岛的掌控者是玄冥大王国。

　　玄冥王国是纯人类王国，简而言之，玄冥王国中生活的都是人类，相当的纯粹。

　　玄冥王国中虽然有些魔兽的身影，可那些都不成气候，魔兽都快成为人类圈养的口粮了。

　　玄冥王国一共有着三亿人口，大小城池有四百余座，整体来说欣欣向荣。

　　玄冥王国内根本没有什么山脉，绝大多数都是平原，环境优美，十分适合人类生存。

　　玄冥王国是一个纯陆地岛屿，玄冥王国有很多不同职业，战士骑士魔法师阵法师应有尽有。

　　但在玄冥王国发展最好的一个职业，是炼金术士。

　　炼金术士能够炼冶出各种贵重金属，还能打造出各种附魔武器，甚至炼制出作战傀儡，战争傀儡更是炼金术士的得意之作。

　　玄冥王国可以说是炼金王国，玄冥王国有着自己的炼金城池。

　　玄冥王国极其特殊，自己开辟了地下国度，在地下世界中建造出了地下城，将炼金推向了一个新的高度。天籁小说网

　　在玄冥王国中，可以看到各种机械傀儡，可以看到各种机械产物，炼金术士炼冶出了很多稀奇古怪的物品。

　　炼金术士在玄冥王国有三种得意之作，第一种就是地下城，连玄冥王国的王城玄冥城都处于地下，这是玄冥王国炼金术士最高的成就。

　　第二种就是战争傀儡，专门为战争孕育而生的傀儡，有着极其强悍的战斗厮杀能力。

　　第三种就是各种附魔炼金武器，像符文炮等这种用魔石提供能量的强大攻击性武器，炼金术士也将它攻克了。

　　“国王陛下，安平城的光源得到了解决，光能转换已经能够完美的投射到地底。”

　　“知道了。”

　　玄冥王国国王朱学斌看着向自己汇报的大臣，直接点头说道。

　　朱学斌身为玄冥王国国王，十分清楚玄冥王国的一些缺陷。

　　虽说玄冥王国将炼金术士推向了巅峰，建立了数座地下城，可这并不是什么太过骄傲的事情。

　　建立的地下城多了，资源也陷入了困境，炼金想要快速发展，所需要的资源难以想象。

　　炼金术士可比铁匠等职业耗费的资源还要多无数倍，铁匠无非是打造一些铁器，哪怕锻造铠甲兵刃，说破天也就是那么多资源耗费。

　　可炼金术士耗费起资源来，一座铁矿根本不够支撑多久，尤其是建造地下城的时候，那种耗费简直就是天文数字。

　　玄冥王国表面上看起来光鲜亮丽，甚至处于鼎盛时期，可玄冥王国的资源早已经面临崩溃。

　　玄冥王国一共有五座地下城，包括玄冥王国的王城玄冥城在内。

　　每座地下城维持日常消耗，都需要一定的资源，就比如刚才所提到的光能转换。

　　地底下没有阳光，如何才能保证人类的正常作息？如何才能在地下种植各种谷物呢？

　　炼金术士将这个难题攻克了，直接用炼金塔将光能引到地底，相当于人造太阳一般，让太阳的光辉照耀在地下。

　　嗯，相当伟大的黑科技成就，炼金术士每一位都是伟大的科学家，值得让所有人钦佩。

　　可问题就是，所有的一切成就，都是耗费无数资源得来的。

　　“资源快面临崩溃，看来是时候发动新的战争了。”朱学斌很快意识到自己要做些什么。

　　自己王国中的资源不够，自然得抢了。

　　战争之所以会爆发，有着各种各样的原因，但最直观的原因无非就两个，一个是利益，一个是资源。

　　玄冥王国没有了资源，就只能开疆拓土了，朱学斌对玄冥王国的武力相当有信心。

　　玄冥王国常备战力十个军团，每个军团十万人，总计百万大军。

　　玄冥王国的这百万大军，可不是见习级别的，全部都是繁星级别的军团。

　　玄冥王国的征兵标准，至少是繁星一级，没有到繁星级，你就没有资格当兵。

　　玄冥王国这十大军团，其中有五支是炼金军团。

　　这五支炼金军团手中的武器，全都是由炼金术士打造的炼金武器。

　　比如战争傀儡，比如符文炮，比如各种炼金铠甲和削铁如泥的兵刃，全都在这些军团中配备齐全。

　　玄冥王国还有着一支天空军团，这只天空军团全是由狮鹫骑士所组成。

　　狮鹫是玄冥王国中一座山峰中的特产，这座山峰也是玄冥王国内仅有的几座大山之一。

　　这座山峰的名字被命名为狮鹫山，显而易见，就是诞生狮鹫的山峰。

　　狮鹫长有狮子的躯体与利爪、鹰的头和翅膀，成年就有着繁星一级的实力，是一种强悍的魔兽。

　　玄冥王国有着五千狮鹫骑士，玄冥王国为了这只唯一的天空军团，下了很大的苦功夫。

　　不仅要驯服狮鹫，还要安排各种后勤，玄冥王国的狮鹫军团，其中有九万五千人都担当着狮鹫骑士的侍从工作。

　　虽说是骑士侍从，可这些侍从都有着繁星级的战力，觉得不可小觑，他们随时都能补充狮鹫骑士的伤亡。

　　简而言之，他们就是狮鹫骑士的预备军，随时能够补充伤亡，只要狮鹫还活着。

　　哪怕没有狮鹫，他们也是强悍的战士，在陆地上攻城掠地同样不弱丝毫。

　　狮鹫军团的战斗力，在玄冥王国的支字军团中，绝对是排名前列的。

　　至于玄冥王国另外四支军团就相对于弱一些，可都是正规军，有着不俗的战斗力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第288章：炼金术士免费阅读。https://xs.23sk.com 