    这些天在并州虞玦也一直十分纠结自己和虞生炙父女二人之间的问题，但身边除了燕宸曦之外，也就绘锦能说些心里话了。

    只是燕宸曦那边一提到虞生炙就黑着脸，应当是还急着当初虞生炙将她从上京掳走的事呢，虞玦根本就不敢多提；而绘锦心思细腻，但对于虞生炙的事也提不出什么好的建议。如今孟瑶来了，二人关系好，虞玦忍不住道：“这些时日，我一直不知道该怎么面对他……”

    孟瑶一双杏眼疑惑的看着虞玦，却听虞玦道：“在知道他的身份之前，我一直将他当做敬仰的英雄，可是直到有一天，这个英雄变成了我的父亲……”

    “咦，难道这不是很好么。”孟瑶有些不解的问道，“以前在虞家你被虞诗薇她们欺负的时候，清平侯优柔寡断一直在中间做和事老，你不是一直希望他能够更加的果断一点啊。”

    孟瑶这还是委婉的说法，毕竟虞文巽可是上京出了名的糊涂虫，无论是才华还是成就和虞生炙差了十万八千里。就算不看这些，单单比脸虞文巽也比不过人家……

    “那不一样的。”虞玦认真的说道，“虽然父亲他在外人看来有很多缺点，但小时候给我抓蛐蛐哄我玩、每次出门都会从酒钱里面省下一点给我买粽子糖吃，在我身边的时候是他照顾我喂我喝药。虽非亲生，胜似亲生，这样日久相处下来的亲情并非仅仅是因为对方的身份地位高贵就能比下去的。”

    “这样听起来清平侯确实对你不错啊，如果你怕伤了清平侯的心，就别认他呗……”孟瑶摸着下巴道。

    虞玦犹豫了片刻之后，看着孟瑶，忽而开口道：“其实他对我也还算不错的。”

    若是虞生炙当年是抛弃了她，或者是一味的强势将她带回南境，虞玦还不用如此纠结了。

    可是当年之事，就连虞生炙自己都自身难保，也并不知道她的存在……

    “而且今日燕宸曦做了错事惹我生气，我第一个反应就是来找他……这一种感觉，就很奇妙。”

    前世虞玦在祁王府的时候，误会燕宸曦和金绮华之间的关心，心中无限委屈想到的便是虞文巽，想要回清平侯府。可是后来，她才知道自以为的家和自己没有真正的血缘关系。

    如今重新遇到虞生炙，虞玦恍然间发现纵使自己口中不愿意承认，其实心中早就将虞生炙当做了自己的亲人！

    孟瑶本就并非心思细腻之人，听到虞玦这么说，她比虞玦还觉得苦恼呢，无奈道：“你知道我本就算不得聪明，你这可问住我了……“

    说着，似乎想到什么一般，孟瑶给虞玦出了个主意道：“这事不如你去问祁王殿下……”

    闻言虞玦嘴角抽了抽，若是问燕宸曦不用多想，肯定知道燕宸曦恨不得她离虞生炙远远的，等于白问。

    虞玦也是心中举棋不定，但和孟瑶说了这么一会儿话心里头舒服多了，两个小姑娘吃饱了后便就回房休息，殊不知此时书房中的虞生炙此时却是百味陈杂。

    “恭喜主上，如今这四小姐虽然嘴上不承认，但是心底已经认下了你这个父亲了。”

    齐泗壬含笑的对明显心情大好的虞生炙道。

    虞生炙轻叹了口气，无奈道：“这孩子，怎么这么别扭呢。”

    口中虽是这般说着，但心底却是极其高兴的。

    虞玦的别扭体现在了方方面面，次日早晨的时候她一早便就起来，做了点心早膳端给了虞生炙，脸上却是十分冷淡的说道：“早上做多了我和瑶瑶吃不下，给你留的。”

    虞生炙眼中闪过了一丝笑意，没有戳穿小姑娘的心思，道：“你也坐下一起吃吧。”

    “我吃过了。”虞玦还是不想和虞生炙单独相处道。

    虞生炙闻言，眉头微挑，道：“你搬过来难道就没话问我？”

    虞玦眸色闪了闪，瞧着虞生炙眼底的温和，莫名有些愧疚，须臾之后道：“没有！”

    其实一开始虞玦是想利用和燕宸曦吵架的机会借机搬出来，再用糖衣炮弹想办法从虞生炙口中套话的。没办法，如今并州局势浑浊，而金博文即将到来燕宸曦的处境越来越危险，能够帮到燕宸曦的便只有虞生炙。

    毕竟只有他，对当年琉璃夫人以及羽族之间的恩怨了如指掌。

    但是见虞生炙并不知她的小心思，反而对于她的到来是发自内心的欢喜，虞玦就不忍心了。

    罢了……还是让燕宸曦辛苦一点吧！

    虞生炙是何等精明之人，不过须臾之间，便将小姑娘眼中的犹豫和迟疑尽收眼底，他轻叹一声。

    这个孩子聪慧有余而心狠不足，容易被感情左右。这一点不像他，也不像她的母亲，倒是十足像极了虞文巽，也不知道是好事还是坏事。

    “坐下吧。”虞生炙将手中夹了一块虾饺对虞玦道。

    虞玦别扭了一小会儿，还是坐了下来。

    “你放心好了，燕宸曦那小子虽然年轻，但出身皇室，燕家人都是心眼比筛子还多的。他看似束手无策，但并州局势他早就了然于胸，纵使金博文来到并州也不会影响他的计划的。”

    虞生炙淡淡的说道，虞玦一听，原本木然的脸色瞬间变得明亮起来。

    看着虞玦神情变化，虞生炙心中莫名不是滋味，但还是按了下去。

    到如今虞生炙不得不承认如齐泗壬所言，若是想让虞玦承认他的身份，只有顺着她对燕宸曦好一点。

    “不过……”虞生炙说到此处的时候，话锋一转，道：“虽然金博文不足为惧，但还是要小心他拿当年那件事做文章。”

    听到虞生炙这么说，原本松了口气的虞玦心瞬间替了上来，问虞生炙道：“什么事。”

    虞生炙淡淡说了四个字，让虞玦面色微变——

    “琉璃夫人！”

