    赤凤野虽野，却还是个黄花大闺女。哪里经受过这种阵仗，脱胎于御女心经的至上挑逗大法之下，还没几个呼吸间，便宣告投降，娇喘之声不绝于耳，火辣身躯也传来一片臊热。

    随着她娇躯在我身下不住扭动，爽快之感油然而生。而因情动，处子之体香随之更加浓郁，将我的情欲也骤然间悉数挑逗起来。

    正在两人情欲正浓，我欲挥军之上时。蓦然一条人影从窗户中轻巧地窜了进来，飞身往我床上扑来，带起了一阵撩人的媚香。

    我闻到这股熟悉的体香，就知道那个娇小的人影是谁了。不过也是，要换作是其他人，不等接近我的卧室，就要被守候在外的旺財干掉了。

    小小娇躯如乳燕一般，飞扑到了我怀中，双手挂在我的脖子上，娇小玲珑的玉体往我怀中直揉，娇声嗔道：“爷，奴家一个人睡不着。”

    “啊！？”赤凤听到小小说话，这才从迷乱中震醒过来，看到房中还有第三人，立即惊呼了起来。双眸圆睁，脸色煞白，再一看自己浑身衣衫已经半解半遮，一双坚挺的乳房露出了一半，白嫩紧绷的腹部香汗密布，更加恐怖的是，下体的亵裤已经完全被解开，好一副惹人喷火的银荡摸样。瞧见自己这番模样，还是处子之身的赤凤自是羞愤交加，潮红的脸颊配上那表情，更是让人欲望膨胀。

    “姐姐无须紧张。”始作俑者小狐狸精一副人畜无害的清纯样子，咯咯笑道：“你们就当我不存在好了。”

    赤凤正待羞怒离开之时，突然一阵甜腻香风飘起，闻在鼻中顿让人心神一松，舒坦感觉油然而生，而小腹之处，更是有一丝火热之感生起，重新点燃几近熄灭的欲火。

    “嘤。”赤凤怒容骤然而去，取而代之的是片迷惑，然而身体上的舒适，却又令她忍不住娇呼了一声。随着这声呼声，赤凤继而又是感到一阵无可抵挡的羞色。

    小狐狸精香唇凑到我耳旁，灵巧的舌尖在我耳朵里一阵挑逗，这才吹息若兰道：“爷，奴是来帮你助兴的。”

    我精神振奋，银念一动，笑道：“只要你别来抢我的头啖汤就行。”我自然是知道，刚才那一抹艳香

    小狐狸得到我的准许，娇媚的脸上露出了兴奋之色，飞速从我身上下来。以极撩人的姿势，匍匐在赤凤身前，那条能令人欲死欲仙的香舌，轻轻在赤凤柔嫩娇艳的小腹处撩过。登时，赤凤整个娇躯弓了起来，弹姓十足的肌肤紧绷了起来，然而喉咙深处，却发出了一丝若有若无的闷喘。

    “姐姐的身材真好，让妹妹羡慕死了。”小狐狸精吐着舌头，凑在赤凤红润的耳旁低吟道，舌尖不断在其耳珠上撩拨。更加令人血脉膨胀的是，一双小手探进了赤凤半解罗衫内，握住其弹姓十足的椒乳左右摇摆揉搓。

    尚是处子之身的赤凤，哪里会是天赋异禀，加之媚术有成的小小之对手。才三两下的功夫，便娇喘不止，一抹细小的汗珠从晶莹肌肤中冒出，弹姓十足的肌肤，也隐隐成绯红之色。

    我咽了下口水，心中直叫唤，这也太银靡了。按说在宫中，那些妃子们有时也会在我刻意安排下，来一些虚凰假凤之举替我助兴。然而毕竟没有小小如今媚功有成后的专业水准，她的媚功，不仅对男人有效，对女人的杀伤力也是强悍。

    “爷，奴帮您热好菜了，快来享用吧。”小小娇腻声音响起，直钻入我心扉深处，将我情绪完全挑动了起来。我舔了舔干涩的嘴唇，低吼一声后，便压了上去。

    “啊～～！”赤凤初临圣恩，全身一紧，一双修长细嫩双腿将我腰间牢牢箍住。我暗自叫爽，细腰俏臀女子果然有其独到之处。

    更令我兴奋至几乎要爆炸的是，要命的小狐狸精，也腻到了我身上。灵巧双手加上湿润香舌不住在我身上敏感的地方游走，催动我的情欲到极至。

    在两女此起彼伏的双重娇吟之下，我喉间中发出了一声低吼，生命的精华尽洒而出，匍匐在赤凤完美无瑕的娇躯上，喘息休养。而可人的小小，仍旧不依不饶，舌头将我后背上兴奋的汗水舔舐干净。

    ……

    一夜几乎未眠。在小小特别的助兴手法下，三人折腾到了天明。不过，小小也的确算是手段了得，竟然能让赤凤第一夜就尝到了无比美妙的滋味。不过这样也好，本来我看赤凤的样子，似乎想与我相处几曰后，便离我而去。然而此事让她食遂知味，便如同那吸食鸦片一般，上瘾后再也离不开我。

    赤凤以前从来没有说过自己的身世，当然我也没有主动问过。然而当她强忍着下体的疼痛不适，却仍旧坚持服侍我穿衣盥洗，乃至于主动要去帮我整治早膳时，我便知道赤凤原来也是出自大家。只有大家礼仪的从小教导下，才有如此深邃到骨子里的对自己男人之服从。当然，不是说那些小家碧玉不懂的三从四德，只是观念深浅的问题。

    我倒是瞒喜欢古代这种制度的，也无意去改变些什么，思绪飘到了我原来的那个时空。那个时代的要找个有三从四德的女孩出来，几乎不比找头恐龙容易很多。赤凤以前虽然颇有江湖风味，然而一旦与我合了体，观念上便是我的女人了，所以才变得如此乖巧。

    小多子见两女出去后，这才捧着一杯刚泡好的茶，小心翼翼跪在我面前。

    我端起清茶，悠然地品茗了一番，好半晌后才点了点头道：“小多子，昨夜苏州城有什么要事发生没？”

    小多子一愣，迅即脸上露出了惊讶之色，连声道：“爷英明，什么事也瞒不过爷。昨夜苏州城内的确发生了一件大事，苏州知府公孙然死了。”

    “哼，自作孽不可活。”我轻哼了一声：“色字头上一把刀，他倒是做鬼也风流了。与我说说，昨夜的详情。”

    “是东厂密探把消息传过来的。昨夜公孙然宴请怜月小姐，怜月小姐多喝了酒，本来被公孙然乘机劝解留宿在公孙府中。然而慕容白闻讯赶了过去，在公孙府大闹了一番。虽然后来被公孙千逼走，然这么一闹，怜月小姐的酒也惊醒了。事后怜月小姐执意要回家，公孙然无奈只好亲自相送。到途径石狮街时，突然遭到了十数名武艺高强的刺客击杀，连同公孙然及护卫在内，共有九人被击杀。正当那群刺客要加害怜月小姐的时候，慕容白赶到并击退刺客，救了怜月小姐。”小多子把得到的消息，仔细与我说了一遍。

    “呵呵，看来慕容白就算跳到黄河里，也洗不清了。”我嘿嘿笑了起来：“怜月和慕容白现在在什么地方？”

    “慕容白救了怜月小姐，本来想送她回家。不过怜月小姐说害怕刺客还来。所以慕容白便将怜月带回了慕容府。”小多子说道：“慕容白倒是个君子，把怜月救回后，就安置在了隔院内。自己一个人独自守在院外待了一宿，怕是现在还傻乎乎的站在庭院门口呢。”

    “这魔女做事到滴水不漏。”我嘴角露出了一丝笑意：“如此一来，公孙世家定然与慕容世家不死不休了。”

    之前公孙家也一直打压着慕容家，然而毕竟那属于正当的江湖势力争斗，一切都是按照规矩来办事，也从来不下狠手，只是打击着对方的产业等等。如今倒好，作为公孙家顶梁柱，政治新星的公孙然挂掉了。公孙世家绝对不会善罢干休，肯定是要下死手了。如此一来，势必将其他江湖势力，乃至于官方势力牵扯进两家的死斗中。

    星星之火可以燎原，江湖势必再次陷入昏乱之中，而朝廷也会受到一定程度的牵联。到时候魔门可以趁此乱像，重新潜回中原，再费些手段四处煽风点火一番，的确有其前途。

    大吴一乱。一直以来对大吴富饶领土虎视眈眈的大食国，定会出些动作。另外蒙古罗刹两大军事强国，虽然这些年来一直被我用计拖在了战争之中，然而破船还有千斤烂钉，加上近一年多两国暗中已经有了停火协议，保存实力。所以说，蒙古罗刹仍旧不能小觑。

    若说野心勃勃的大食国从来没有与蒙古罗刹有过暗中的接触，恐怕打死我也是不相信的。这些年来，大吴帝国无论是经济还是军事，均有着长足飞速发展，这些早就令得周遭大部分国家忌惮不已。如此，大吴国只要有任何破败的迹象，别说蒙古罗刹了，就连原本与大吴交好的天竺，恐怕也会背后捅上一刀。

    ……

    （未完待续）

