    当有人提出了于枫的这个名字的时候，整个场上都变得有些沉寂了。

    所有人都纷纷看向那个人，不由得对视一眼。

    整个场上的气氛，变得有些压抑。

    那个提出了于枫的名字的武者，继续开口。

    “刚才，你们一直在和于枫作比较，难道于枫就没有下注的可能？”

    “我觉得，这应该是一个赔率最大的了，也是最有机会赚钱的了！”

    “要不然，加上试试？”

    在赌盘上，根本就没有于枫的名字。

    他们非常清楚，于枫是不可能夺冠的。

    但是现在有人提了出来，自然要进行讨论一番。

    “好像有点道理啊，虽然现在已经开始联盟，但是于枫也是有机会的！”

    “大家来这里就是为了赚钱，玩一玩，就应该有各种可能性！”

    “没错，加上于枫吧，要不然我们怎么多赚钱！”

    “哈哈，有道理，让庄家的大盘里多弄点钱，赔的更多！”

    众人都纷纷要求，充满了激情。

    他们并不是认为于枫会赢，而是觉得，现在的大盘里的钱，有点少，需要多来点。

    这样算起来，他们才能赚更多的钱。

    此时，场上的很多人都起哄，非常热闹，这引来了更多的人过来押注。

    不过，很多人都开始分了阵营，对于于枫的事情开始聊了起来。

    “于枫就是一个缩头乌龟而已，肯定是不会出现的，没看到今晚都没出来吗？”

    “是啊，会议都结束了，我们都没见到于枫，这摆明了是于枫怕了，不敢来！”

    “哼，这种孬种，就是贪生怕死，他知道自己不会在世武大赛有任何可能，算他聪明，没有来！”

    “就这样的还想在整个世界武界宣传，自己有多么强，想要成为世武大赛的冠军，真是可笑啊！”

    “现在加上了于枫的名字，我看谁敢下，真的以为这个钱这么好赚？”

    “哈哈，那个怂货，现在不知道躲在什么地方，正在瑟瑟发抖吧！”

    这些人都认为，于枫不敢来，这个名字只能是让一些侥幸的人下注。

    可是，谁都不傻，不愿意在上面压钱。

    还有一些人则是另一种态度。

    不过，结果还是一样的。

    “于枫应该在就来了，他这么卑鄙，不可能正大光明的出现！”

    “我总觉得四周有人，他一定在什么地方监视着我们。”

    “不过于枫就算来了又有什么用，我们已经形成了联盟，他有半点的机会吗？”

    “现在于枫已经是华夏的逃犯，想要和华夏结盟，也要看看华夏愿不愿意呢！”

    “哈哈，于枫现在肯定是来了，不过他绝对在某个地方不敢出来！”

    “现在谁还敢下注，这是摆明了要赔钱的！”

    众人都纷纷嘲笑着，声音中满是不屑。

    他们都非常开心的笑着，充满了得意的神色。

    而正在这个时候。

    外面的那些各国武界的武者们，都听到了这里传来的消息。

    有人在开赌盘，但是都没有押注于枫。

    他们也都跟着嘲讽起来。

    不过，更多的是开始讨论起，这一次的参赛者，该喝水组成联盟，这一次要准备抱谁的大腿！    “现在各国武界的武者，出类拔萃的，也就那么几个了吧！”

    “是啊，古老一族的圣殿，似乎圣子霍尔特才是最强大的存在，不管是天赋还是境界，都远超众人！”

    “而且各国领队都是主动和圣殿那边进行商议，这足以看出了他们的态度和眼光。”

    “圣殿现在确实是夺冠大热门，要不然先去压上几百万在圣殿那里？”

    “不过，可惜的是，圣殿那边，圣子已经有了自己的联盟，我们就算是想要去，也要看人家要不要啊！”

    众人不免有些失落起来，感觉想要和圣殿再联盟，没什么机会了。

    毕竟，圣殿联盟的，都是一些实力强劲的武者。

    并不是所有的人！    现在他们就算是想要联盟，也要看自己的实力够不够。

    此时，又有人开始谈论了起来，关于六岛中州的天才女弟子。

    “现在池千颜也算是实力强大的武者，毕竟在修罗城可是和圣子打的五五开的啊！”

    “甚至是在同境界的时候，压了圣子一头，实力强大，现在他们的实力都获得了提升，谁知道结局如何啊！”

    “不过，池千颜现在已经和华夏进行了联盟，之前在会议室都宣布了！”

    “是啊，既然这样，那个女人恐怕现在已经做好了输的准备了吧！”

    “这么多人想要灭掉华夏武者，她还敢上，这不是勇，这是找死！”

    众人都纷纷摇头，感觉池千颜的出现，并没有影响最后的结局。

    六岛中州就算是和华夏联盟，也只会被其他的联盟灭掉！    此时，众人的讨论，便放在了最后的一个夺冠热门上！    “我觉得，还是梵门佛子有这个能力，最后一鸣惊人了！”

    “听说梵门佛子在回到了印地古国之后，便受到了大机遇，已经有了更强的实力！”

    “我也听说了，他的实力已经不再是以前的样子，绝对有机会打败赵冯宇！”

    “赵冯宇现在怕的都不敢说话了，恐怕只剩下巴尔克碾压他了！”

    “是啊，这可是现场为数不多的，能够在这个年纪，就达到了封圣者的天才啊！”

    “对，他现在好像还没有和其他的势力联盟吧，我们主动过去抱大腿如何？”

    很多各国的武者都带着一种期盼，纷纷前往巴尔克所在的地方。

    他们都围住了巴尔克，表现得非常热情和尊重。

    “佛子，你是这些人中，实力强大的几个人之一，我们觉得你最有夺冠的可能！”

    “是啊，能不能一起联盟，我们愿意在你夺冠的路上，推波助澜！”

    “现在，我们都想帮助您，不，是您引导我们一起走向胜利！”

    “虽说我们拿不到第一的奖励，但是这对于我们背后的势力来说，却是一个荣誉！”

    “还请佛子能够同意！”

    此时，众人都来到了巴尔克身边，进行交谈。

    他们那一双双眼睛里，全都是激动和渴望。

    巴尔克的神情高傲，脸上带着笑意。

    他非常享受此时的待遇，感觉自己才是主角！    他摆着手，笑道：“谬赞，谬赞！”

    他不断的笑着，享受着。

    只是，他并未回应，没说拒绝，没说答应。

    他心里其实早就知道了，自己要和谁组成联盟了！ 

