    “你是谁，你算个什么东西？”

    “竟然在我的面前叫嚣，区区一个半步大能，而且也是刚刚晋升的，也敢在我的面前嚣张。”

    独龙脸色满是猖獗，对着尹志高毫不犹豫的说道，并且他的手掌一挥，顿时一股庞大的力量穿过空间，瞬间几出现在了尹志高的面前。

    而尹志高竟然没有第一时间躲避，而是脸色淡然，不知从何处突然变出来了一根漆黑纹金的匕首，猛地向前，迎面而上。

    唰的一声！

    尹志高手中的匕首直接刺出一道阴冷的刀气，在这一股极致的锋利气机之下，周围的空气都仿佛要被切割开来了一样，发出刺耳的声音。

    尹志高没有丝毫的停顿，和独龙的随手一击碰撞到了一起。

    “哈哈哈，真的是自不量力，竟然敢和我硬碰硬！”

    “你真的是太年轻了，我告诉你，我的随手一击就是你永远也无法抵抗的。”

    独龙看到尹志高不退反进之后，脸上露出一丝不屑的神色，在他看来，他的随手一击就不是我们这些半步大能能够抵抗的，在他的面前也只能是迅速的落败。

    但是，突然他的耳边出现了一道冰冷的声音：

    “血遁！”

    瞬间，原本尹志高所处的位置之中突然没了他的身影，当视野一变之后，尹志高竟然出现在了独龙的面前。

    寒光一闪！

    刷的一下子，独龙脸上的笑容顿时消失了，一滴血从他的脸上留了下来，滴落在了地上，也滴落在了独龙的心里面，让独龙感觉到无比的诧异和震撼。

    竟然有一个区区半步大能伤到了他这个大能初期巅峰，这完全不可能。

    就算是他的大能初期巅峰是比较水，强行依靠这个秘境提高了他的实力，但是他也是一个货真价实的大能啊。

    半步大能和真正的大能之间相差无比巨大，独龙不敢相信，这个名字叫做尹志高的人是怎么办到的。

    而且，独龙有些懵逼，因为尹志高的年纪同样看起来也不是很大的样子，但是实力竟然也如此的强悍，这个让独龙有些难以接受。

    难道现在的我年轻人有这么恐怖吗？

    完全可以说，如果让独龙上场的话，如果他是半步大能的话，他完全可以肯定，在大能的面前，他连一秒钟都坚持不了。

    而现在，足足有两位半步大能都能够和他周旋，他竟然一时间不能够杀死这两个人，最重要的是，他竟然还受伤了。

    为什么！

    同样是人生的，同样都是两个胳膊，两个腿，有的人缺这么的优秀，他有点不敢相信。

    此时此刻，独龙心中的杀心已经达到了极点，他必须要杀死尹志高和宁远这两个妖孽，如果继续让这两个人成长下去的话，那么后果真的是不堪设想。

    他的脸色十分的阴沉和恐怖，轻轻用手指把脸上的一抹鲜血轻轻抹去，看向了面前的尹志高，猛地伸出手，眼眶猛地瞪大，怒声吼道：

    “独手，覆天！”

    他的话音刚落，周围的空气顿时就紊乱了一个起来，就好像周围的空气都燥热了一样，满是暴动的声响。

    天空之中的云彩更是全部的凝聚在了独龙的头顶之上，形成了一个漩涡，而这个漩涡的中心，蕴涵着一股庞大的气息。

    轰的一声！

    在天空之中出现了一道巨大的声响，就好像是天空都要塌了一样，只见一根手指出现在了天空之中的漩涡之中，看样子足足有万米般的庞大，完全就是苍天之手。

    当这个手指出现的一瞬间，在这个秘境之中的所有生物都感觉到了，他们纷纷抬起头，脸上带着惊恐之色，他们都从这个恐怖的气息之中感觉到了致命的危险。

    “今天，你们一个人都走不了，今天全部都得给我死！”

    独龙面目狰狞，额头上面青筋暴起，五官因为强大的愤怒而皱在一起。

    他释放出这个底牌也是需要不少的代价，甚至有可能会将他体内的大部分灵力抽光，随后他的修为将会恢复到了之前的境界。

    但是，为了消灭掉我和尹志高两人，这个独龙真的是拼了，哪怕是要付出惨重的代价也要击杀我们两个人。

    因为他的心中太害怕了，害怕我们身上有着太多对我变故，害怕我们可以掌握某种强大的禁术，能够直接从这个秘境之中逃出去，然后随便找个地方修炼个几十年，修为直接碾压他。

    为了除掉后患，他愿意拼一把。

    此时此刻，天空之中已经彻底浮现出现来了一只手，上面刻满了符文，整个死亡谷在这一跟手的面前就和一缕灰尘差不多，轻轻松松就可以完全碾压。

    此时此刻，我也难以继续隐藏下去了，该出手了。

    刚才我的实力也恢复一点，算是有一点战斗之力。

    我猛地起身，一瞬间便来到了尹志高的面前，和尹志高站在了一起，扭头对他轻轻一笑，说道：

    “你们可算是来了，来的很及时。”

    尹志高看到我的身形之后，脸色轻松了不少，对着我也轻轻一笑，说道：“嗯嗯，辛苦了，接下来一起！”

    相互点头之后，我把目光转向了头顶上面那一根宛如苍天之手的东西，虽然看着他下降的速度很慢，但是其实他真正的速度也是快的离谱，短短不到一分钟，他就已经快要达到死亡谷的位置的。

    我敢肯定，如果这个东西真的落到死亡谷的话，那么死亡谷里面除了独龙，其他的生物全部都会凐灭的。

    甚至我怀疑整个秘境之中的生物都会受到很大的波及。

    所以说，这个手不能够让他落下来。

    我的眼中目光灼灼，看着头顶上面的那一只苍天之手。

    我握紧了拳头，区区一只手就想让我们臣服了，抱歉，这个不可能。

    既然想要依靠一只手毁灭我们，那么我们就把你的这一跟手斩掉！

    我要让这个独龙看看什么才叫做真正的毁天灭地，什么才叫做真正的天罚，什么才叫做真正的毁天灭地！

