    

    要说话本子这东西，不仅后宫嫔妃在看，前朝那些大臣也在看。

    他们早就在从楚安宁处得知，初八这日话本子会在盛宣阁售卖。吊了他们几个月胃口的东西，他们自然要买来看看，便早早的派家仆在铺子外面等着，好叫他们一下朝就能看见。

    这些人当中，萧国公与孟将军是最满意的，因为他们发现里面的国公爷与将军，与他们极为相似。

    再说话本内容，吸引人是足够吸引人，可有点问题呀。

    发现问题的大臣还不在少数。

    这不，翌日上朝时，早朝快结束的时候，张尚书站出来：“启禀皇上，臣有事要奏，臣恳请皇上下令禁止《锦绣山河》这本书继续售卖，并下令召回已卖出去的所有书籍。”

    皇上问：“缘由呢。”

    “回皇上，这本书暗含太多个人狭隘的见解，这些狭隘见解将会导致整个大燕无数家庭不和，严重的妻离子散。

    臣简单例举几点：第一点夫妻之间过日子，哪有不闹矛盾的？闹过之后还是一家子，可这本书不一样，开篇吵架便是和离，是否可以认为是一种鼓动？鼓动百姓和离？

    需知现实生活与话本所属朝代不一样，若是有些女子盲目和离，她们绝无可能像书中女主一样，考科举上战场。那么问题来了，她们和离之后该何去何从？没有田地买卖的她们该如何生活？

    第二点，当中有许多鼓吹女子外出谋生、做生意等等事迹，别人看后是何想法臣尚且不知，但臣的孙女看了这个之后，想走出家门开办女子琴坊。自古以来士农工商，且不说商人地位如何低下，只说臣的孙女家住京城，背靠张府做什么都简单。可其他女子呢？若学书中女子走出家门做事，一路平安无事也就罢了，可若遇个贼民流寇她该如何？

    第三点，千百年来都是男主外女主内，礼法纲常皆有序，可假若一家之中男女都在外忙活，家中诸事、子嗣谁管？长此以往必生事端。

    ……

    光这几点带来的负面影响就多于正面，臣实在不认为这样的话本有存在的必要。当然，太女殿下孝心可嘉，皇上若是喜欢，可将话本收回珍藏。”

    皇上未语不知在想什么。

    陆御史见此站出来：“皇上，臣赞同张大人的观点。”

    “臣附议。”

    “……”

    皇上扫一眼问：“陆丞相你认为如何？”

    陆丞相说：“皇上，张大人呈述的观念看似有道理，可仔细一想又不是那么回事。一来夫妻矛盾还要分个事态轻重，事态轻时你便是鼓动也和离不了，事态重时，你便是下旨也不过是多生一对怨偶。和离后何去何从，绣娘、厨娘、再嫁等等都是一条生路。

    至于其他，臣觉得张大人想多了，有几个父母、几个丈夫愿意让家中女眷抛头露面？看此书的人最多心存一个幻想，绝无勇气与书中一样，便是有勇气也突破不了家中阻挠，既突破不了父母丈夫那一关，又何来危险？”

