    卫然最终还是不放心：“老爹，我不需要可能、应该这一类回答，我需要的是确定的答案，所以还是得靠你帮我查一查。我把夜叉破军手和驱影秘典给你，有了这两样，你在诸天教的地位应该会高一些，一来方便给我查寻，二来不再受排挤，何乐而不为呢？”

    “行！我帮你查！这样吧，夜叉破军手我不能接受，我回诸天教也没法解释。你把苍鹰贪狼手度给我，我就说是使者临死前给我的。”

    卫然无奈道：“好吧。”他把苍鹰贪狼手度给卫鸿，还给了卫鸿一大把丹药，基本上是上个月在东海的战利品。

    卫鸿对丹药倒是很喜欢，有了这些丹药，他的境界能够更进一步，表现一好，巫长老就不会天天想着把他的修为剥离了。

    卫然道：“要不要我帮忙联络一下义肢的事情？我们堂主应该有门路。”

    卫鸿摆手道：“不用不用，巫长老赏赐给我的义肢更能巩固我的地位。”

    见老爹事事计划的样子，卫然不由得一阵心疼，老爹本来就过得辛苦，我还要求他冒着大险替我去查怀表的事，是不是太不近人情了？

    卫然有些后悔了。

    卫鸿仿佛猜出卫然心中所想，笑道：“你年轻人不懂当爹的心思，孩子出息之后，很少再有依赖爹娘的时候，如果你能再依赖我一次，我反而会很精神很骄傲，觉得自己在孩子面前重新焕发了光彩！所以这件事，我一定会全力替你打听的！”

    两人又聊了一会儿，可惜的是，卫鸿也不知道浮屠教总部所在，他的同伴——那位金丹境使者倒是去过总部，然后就死了……

    离开之前，两人约定了联络方式，卫然叮嘱道：“老爹，我那件事如果太难打听就算了，别为了打探消息把自己搭进去，那样我也不会开心的。”

    卫鸿笑道：“你还把我当成以前那个商人呢？这两年的苦日子让我学会了很多，我现在知道如何保护自己。”

    卫然心中一揪：人到中年，却被迫成长，这其中蕴含着多少艰辛？

    他望着逐渐消失在林中的父亲背影，暗暗发誓——我一定会排除千难万险，解除父亲的影奴束缚！

    目送父亲离去之后，卫然回到了枢纽据点，虽然前途未卜，但亲眼确认了父亲还活着，这件事是值得高兴的，他恨不得马上飞到母亲身边好好诉说一番。

    然而正事还没办完，回家终究只是想想而已。厉青筠让他当队长，他就得负起责任。

    卫然支付了茶茶所要求的报酬，把俘虏们都安排得妥妥帖帖，然后长沙分堂和追日派的弟子们都各有奖赏，伤者也有抚恤，全部处理得井井有条。

    拂晓和尚对李浪飞道：“他仿佛是天生的领导者，弱小而没有自信的人只要跟着他，就会焕发出潜力，变得充满力量和信心。”

    李浪飞感慨道：“不得不承认，这方面他确实比我做得好。”

    处置完毕之后，李浪飞匆匆上来，低声道：“追日派掌门人来了。”

    卫然亲自走出据点迎接追日派的掌门人。

    之前在少年阿钟事件中，追日派掌门人曾与卫然为敌，此时再次见面，难免有些尴尬。

    卫然道：“付掌门不必多心，我这人就事论事，不打算牵扯之前的恩怨。”

    追日派掌门人勉强笑了笑：“那卫队长想商量什么呢？”

    卫然道：“这一次感谢追日派的帮助，我们取得了一个圆满的成果，相应的报酬也已经发给了贵派弟子……”

    追日派掌门人连忙客气道：“我听说了，那都是因为卫队长指挥得当，把损失降到了最低。我的门人向我汇报，说此战追日派竟没死一人，简直是奇迹！”

    卫然道：“因为这是玄星阁对浮桥发动的第一次攻击，有心算无心，下一次就不会这么轻松了。”

    追日派掌门人道：“卫队长的意思是……”

    卫然道：“不瞒你说，明天我们厉堂主就会带大队人马过来，下一次我们的行动将是直扑邪教总部！”

    追日派掌门人露出意外的表情：“你已经知道了邪教总部在什么地方吗？”

    卫然道：“我自有办法。现在的问题在于，下一次行动将会比较凶险，邪教总部的反抗程度肯定会大大超过这一次枢纽据点，毕竟总部的实力肯定会强很多。我的建议是，希望贵派能够退出下一次行动。”

    此言一出，追日派掌门人有些不高兴：小功劳就要求我们帮忙，遇上大功劳就想把我们撇开，这也太不厚道了吧？

    “卫队长这番话就有失偏颇了，攻打总部固然凶险，但是我追日派的弟子，个个都是勇士，何曾畏惧死亡？如果一遇上凶险就退缩不前，那何时才能成长呢？”

    卫然道：“付掌门说的有理，但是你说出这番话的时候，是否代表着你已经做好了接受大量损失的心理预期？”

    追日派掌门人犹豫了一下，道：“我相信卫队长的指挥水平……”

    卫然有些不耐，他一直开门见山的直说，但是追日派掌门人却有些不痛快。

    于是卫然更不痛快：“付掌门，请你不要跟我来这一套，所谓指挥水平，就是把一手牌打好，发挥出最大的作用，但并不能把一手烂牌变成一手好牌——我不是说贵派的弟子是一手烂牌，这次行动他们的表现我都看在眼里，但是恕我直言，打总部的话还是嫩了点。你们想要功劳，我可以理解，谁不想要功劳呢？你说成长，那也得是循序渐进的，步子迈太大是有危险的。”

    开什么玩笑？想把一切都堆在我的指挥水平上面？损失小你们就大摇大摆的分功劳，损失大就怪我水平不行？

    卫然根本不上这个当。

    追日派掌门人暗暗心惊，一般像卫然这样的年轻人，无非是打架厉害，像这些权谋博弈还是嫩了点。没想到卫然竟滴水不漏，一眼就看穿了他的想法。

    “那我考虑考虑……”

    卫然态度强硬起来：“给你半个时辰的时间考虑，如果你坚持要参加下一次行动，我也不反对，不过请你做好承受大量损失的心理准备。”

    说罢直接转身离去。

    追日派掌门人心中恨恨——这小子太狂了，不过是个南阳堂二队的队长罢了，还真把自己当堂主了？论资历论辈分我可是比你高！

    卫然不知道追日派掌门人心中的想法，就算知道了，也不会放在心上，因为只有无能的人才会把资历辈分挂在口头。

