    第262章谁引谁？

    “用人尿？！”萧益谦立刻满脸尴尬的说：“这......这是不是恶心了点儿啊？真的需要用尿吗？”

    叶辰冷哼一声：“你以为我在唬你？”

    说着，他指着魏永正，道：“你应该做了很多年药材生意了，我问你，很多古方里，是不是要用童子尿做药引？”

    “对对对！”魏永正立刻点点头，说：“很多古方都需用童子尿做药引，南方甚至还有用童子尿煮鸡蛋吃的传统，确实是有一定的保健作用。”

    说着，魏永正对萧益谦说：“萧董，您不用太担心，童子尿在中医里面，是一种很纯净的东西，不脏。”

    听说是童子尿，萧益谦的表情稍稍缓和了一些。

    以前没少看古装电影、电视剧，这童子尿的出镜率确实很高，所以现在想来，倒也没那么恶心了。

    不过，就在他刚接受了童子尿的时候，叶辰忽然说：“其实这个药引子，不能用童子尿，因为童子尿是没碰过女人的纯阳之体所产出的，所以童子尿阳气极盛，你这本身就气血淤积，要是再用了童子尿，那只会加重你的病情！”

    萧益谦一听这话，诧异的问：“叶大师，难道要用女孩子的尿才行吗？”

    “女孩子也不行。”叶辰摆摆手，说：“治疗你这种病，就要用成年男性的尿，而且这成年男性必须得是睡过很多女人的，越多越好！因为睡过的女人越多，尿的属性就越阴，对你这种气血淤积的情况，会有绝佳的疗效。”

    萧益谦愣了愣，忍不住问：“叶大师，您是不是对我还有仇，所以故意耍我玩啊？我怎么越听越觉得玄乎呢？”

    叶辰淡淡道：“我叶辰可以用生命起誓，你如果完全按我说的做，你的溃烂一定会药到病除，如果没效果，我叶辰天打雷轰。”

    说罢，叶辰不屑的看了萧益谦一眼，道：“话已至此，你如果不信，那我也没别的办法。”

    萧益谦见叶辰说的真诚无比，心里多少信了一些。

    这时候，叶辰见他还有点不信，又道：“这样，这么多人见证，如果我的药做好了，你喝下去十分钟之内没彻底治愈，我给你一个亿。”

    叶辰上次在中医博览会的拍卖会上，花一个亿拍了一株三百年的极品紫参，所以大家也不怀疑他能再拿出一个亿来。

    萧益谦一听这话，觉得叶辰八成不是在坑自己。

    不然的话，用一个亿的代价，换自己喝一泡尿，那他还不亏死啊？

    自己要是真豁出去了，一咬牙一跺脚，直接能把他给喝成世界首负！

    于是他咬咬牙，为了自己的根，脱口道：“行！那就按您说的！”

    说罢，他自己想了想，认真道：“叶大师，我这辈子上手过的女人不算多，但也有小一百个，所以我喝我自己这尿，应该就行了吧？”

    叶辰皱眉看着他：“你想什么呢？要是你自己的尿有用，那你还用喝吗？它在你的膀胱里早就起到效果了！”

    “啊？”萧益谦脱口道：“自己的还不能用啊？那用谁的？”

    叶辰环视一周，说：“来，有劳在场的各位，大家各自报一下，分别都有过多少那方面的经验吧，请大家诚实作答，不要吹牛，否则耽误了萧董的治疗，你们可是要负责任的！”

    大家谁也没说话，而是你看我、我看你，最后都不约而同的看向了魏家老爷子，魏永正。

    谁不知道魏家老爷子魏永正年轻的时候风流成性？

    年轻的时候，他就天天可着自己那个有毒的壮羊方子拼命吃，吃的自己才六十来岁就快挂了，所以他应该是在场的人里，上手女人最多的那个。

    魏永正见大家都看向自己，忽然有了几分成就感，一脸得意的说：“不满叶大师说，魏某年轻的时候是比较玉树临风一些，喜欢我的女人也比较多，我粗略算算，少说也有三五百了！”

    叶辰点点头，指着魏永正对萧益谦说：“行了，就他了。”

    萧益谦表情很是难看。

    让自己喝魏永正这糟老头子的尿？这他妈也太恶心了吧？

    不过，叶辰可是说了，那方面经验越多的，效果就越好。

    魏永正这糟老头子，比自己还能玩，眼下确实找不到比他更适合的了......

    于是他只好咬咬牙，说：“那......那就这样吧......”

    叶辰点点头，对魏永正说：“来，魏老爷子，你先整两升纯净水，憋憋尿，有尿意之后，弄个盆接上，什么时候攒够一升，什么时候告诉我。”

    “一升！？”萧益谦简直要崩溃了：“叶大师，这也太多了啊......”

    叶辰说：“少了万一效果不好怎么办？你这是想讹我那一个亿是吗？”

    “不是不是。”萧益谦急忙摆手，说：“我寻思着，差不多整两口就得了，一升也太吓人了......”

    叶辰认真说：“想一步到位的把溃烂治好，就必须得喝完一升，不然万一有后遗症，你别怪我就是了。”

    萧益谦心里郁闷坏了，也不知道叶辰到底是不是玩自己，可见他说的认真，又愿意拿生命起誓，还附加一个亿的承诺，总觉得这厮应该不是耍自己。

    这时候，抓药的人回来了。

    按照叶辰的要求，光是干燥脱水的药材，就有二十多斤。

    叶辰说：“来，把这些药分成四份，每份放一个砂锅里，加十升水，大火熬煮一小时，然后再把四份药汤混在一起，再煮半小时，最后四十升水煮成一升。”

    说完，叶辰对萧益谦说：“到时候药煮好了、魏老爷子尿够了，你就一升药、一升尿，先喝尿、后喝药，明白了吗？”

    萧益谦真快哭了。

    一口气就是两升？！一升苦到死的中草药，一升估计骚到不行的老头尿，这简直是要命啊！

    可是，为了治自己的根，他也不敢讨价还价，而是问道：“叶大师，能不能先喝药、后喝尿？这样的话，药味重，再喝尿也就尝不出味了。”

    “你开什么玩笑？”叶辰鄙夷的说：“药引子药引子，当然得先喝药引子，然后再喝药啊！你整个颠倒了，那到底是尿引药，还是药引尿？”

