
　　第177章

　　第177章

　　气得傅渊森拿脚直踹他。

　　见电话没人接，纪桃桃眼中露出疑惑的神色。

　　“没人接？”甘泽润问。

　　纪桃桃点头。

　　刚想挂断电话，听筒里就梁书榕的声音。

　　“你好，我是梁书榕！”

　　“梁大哥，是我，纪桃桃。”纪桃桃面上一喜。

　　“桃桃，你今儿怎么想起给我打电话了？难不成你是来我祝我新年好的？”梁书榕明知故问的调侃道。

　　他轻松的语气让纪桃桃悬着的心瞬间就放了下来。

　　如果傅渊森真出了事，梁大哥绝不会用这种调侃的口气跟她说呀。

　　于是，她顺着梁书榕的话往下接道：“怎么不行吗？”

　　“我难得在京都有你和傅渊森这两个朋友自然得好好的关心下你们，万一以后我有事相求，你们不帮我怎么办？”

　　“话是这么说没错，但我怎么觉得你真正想找的人是傅渊森呢？”梁书榕故意调侃道。

　　他问的轻松，却让一旁偷听的傅渊森紧张得心脏砰砰狂跳。

　　甚至，傅老爷子还从他那张“黑黝黝”的“老脸”上看出了红晕。

　　这让他感到非常惊奇。

　　纪桃桃嘿嘿一笑道：“那你方便帮我叫下他不？”

　　“方便是方便，但我有个要求！”

　　听梁书榕这么一说，纪桃桃彻底笃定所谓的傅渊森病危不过是他们自导自演的一出戏。

　　不过为了节省电话费，她并没敢和梁书榕废话。

　　“你说！”

　　“以后你必须叫我哥。”

　　“桃桃，你别理这个狗东西，他就是想占我便宜！”

　　傅渊森才不会让梁书榕得逞。

　　他一把将梁书榕推开，并将话筒拉了起来，不给梁书榕和傅老爷子一丝偷听的机会。

　　听到他的声音，纪桃桃惊喜道：“傅渊森，你醒了？”

　　“之前的事我都听刚才那个狗东西说了，桃桃，这次的事我真的要好好谢谢你，要不是你，我这条贱命可能就保不住了，这次的事你想让我怎么报答你，你看以身相许如何？”

　　傅渊森实在不想再被傅老爷子骂成是单相思。

　　他突如其来的告白让纪桃桃呆了下。

　　好半响，她才回过神来，羞红着脸，结巴道：“傅渊森，你，你这也太突然了！”

　　“很突然吗？”傅渊森笑着问。

　　纪桃桃点头道：“对，非常突然。”

　　“我以为你一早就明白我对你的心意呢？没想到我还是冒昧了。”傅渊森故作失落道。

　　不等纪桃桃说话，他继续道：“原本我是想回了临安县以后当面和你说这些话的，可是不知道为什么听到你声音的那瞬间，我突然就不想忍了，和你分开的这些天，我真的非常非常想你，我也非常想要让你知道我对你的心意……嘟嘟嘟……”

　　他话还没说完，电话那边突然传来一阵忙音。23sk.Com

　　他愣怔了下。

　　下意识的想要将电话回拨过去。

　　谁知道，等他再打过去，电话就没人接了。

　　看着他挫败的脸，傅老爷子和梁书榕非常不厚道的笑出了声。

　　傅渊森的脸瞬间黑如锅底。

　　“很好笑吗？”他冷冷道。

　　梁书榕想要忍不住不笑，但他实在忍不住。

　　“森哥，你要这样都能把桃桃追到手，我把我的名字倒过来写。”

　　傅老爷子也忍不住摇头感慨道：“真没想到我孙子竟然是一个连女孩都不会追的二傻子，连我老头子都知道追女孩要严肃认真有仪式感，你竟然不知道？电话里告白，亏你想得出来，不过也好，至少下次你再告白的时候，桃桃就不会觉得突然了。”

　　“我想要回临安。”傅渊森突然道。

　　他现在立刻马上就要回临安。

　　傅老爷子道：“你要是想把桃桃彻底给吓到，你尽管现在就飞回临安。”

　　傅渊森面色微僵，阴沉着脸，不说话。

　　见状，梁书榕：“森哥，抛开咱们的计划不说，你是不是也得给桃桃一些时间让她来消化你喜欢他这件事？”

　　傅渊森抬眸看向他，表情认真。

　　“其实桃桃未必不知道你对她的心思，只是她之前没有往那方面去想，或者说她不敢往那方面去想，虽说你今天的告白不算成功，但至少你戳破了你们之间的那层纱布纸，正好她也能趁这个春节认真思考下你们两人之间的事，等到下次见到她，你再认真的向她表白一次，让她知道你对她是认真地，你是真的想要和她白头到来就行了。”

　　“真的？”傅渊森怀疑道。

　　“要是我年后去了临安，她不理我，我就找你算账，是你阻止我回去想她解释这一切的。”

　　梁书榕：“……”

　　得，他这还好心办坏事了！

　　“你听书榕的准没错，这个大个人了，连个女孩都不会追，真不知道你是怎么长这么大。”

　　“你真不知道我是怎么长这么大的？”傅渊森反问道。

　　“如果您真不知道的话，那我怀疑您是假冒的，我现在就有理由把您抓起来！”他威胁道。

　　傅老爷子：“……”

　　“追女孩你不会，耍起威风来，你倒是一套套的！”他不满道。

　　傅渊森：“您教的！”

　　——

　　临安县。

　　纪桃桃错愕的望向甘泽润，眼中带着不解。

　　刚才的电话就是他挂的。

　　甘泽润板着脸道：“桃桃，你记住，太过容易得到的东西，男人是不会珍惜的，特别是感情。

　　如果傅渊森真喜欢你就应该拿出行动来，而不是在电话里随便对你说两句喜欢你的话来敷衍你，即便你喜欢他也得拿出你的态度，不然，他或是他的家里人只会觉得你是一个非常随便并且好打发的女孩，而且，你现在年纪还小，不适合这么早谈恋爱。”

　　“你打电话的目的不就是为了确定他有没有事吗？既然现在目的达到了，我们也该回去了，不然，妈妈会着急。”

　　不等纪桃桃说话，甘泽润便强行将她带走了。

　　一路上他都在举例向纪桃桃说明女人遇人不淑的可怕，并一再提醒纪桃桃，如果下次傅渊森再向她表白就跟他说自己暂时不要谈恋爱，想把精力放在学习上，等高考结束以后再考虑，看他会怎么说！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第177章免费阅读。https://xs.23sk.com 