    胖子嘴上那连续不靠谱的言论，让煌凤儿心里完全没底，她心里面此时甚至打起来退堂鼓。

    现在离开这个诡异的别墅还来得及，万一到时候那东西来了，眼前这个胖子又不靠谱，自己的小命可就交代在这里了。

    思来想去，煌凤儿怎么都觉得不能用自己的生命来冒险。

    “胡先生，你先跟我出来一趟。”煌凤儿看着胖子说道。

    胖子回过头看着她不解地问道：

    “去哪？”

    胖子刚把话说完，他们身后本来打开的别墅大门，突然自己关上了！

    “砰！砰！”随着两声闷响，别墅的两扇大门紧紧关上，周围瞬间变得一片漆黑！

    好在煌凤儿诡异的事情经历多了，短暂的震惊后，她马上从随身背包里拿出了强光手电，将手电打开，周围再次恢复了光明。

    “胡先生，快走！”煌凤儿说着拿手电朝着别墅大门那边跑了过去，她尝试用力去推，却发现此时的别墅大门根本就打不开了。

    煌凤儿心一下子就沉到了谷底：坏了，现在走已经来不及了，这别墅里的脏东西是盯上他们了！

    胖子站在别墅大厅里，看着正在想办法推开别墅大门的煌凤儿，脸上没有丝毫的惊慌，神色淡定，甚至嘴角还在微微上扬。

    “我说煌小姐，就这点儿事情瞧把你给吓的，脸都白了。”

    煌凤儿听到胖子的话后，再看到他那一副泰山崩于面前而不变色的沉稳，心里面一下子反倒有底了，看来这胖子虽然嘴上爱吹牛，但真本事也有的，毕竟他的师兄可是茅山龙虎宗的第一高手左十三。

    正所谓瘦死的骆驼比马大，左十三的师弟再怎么不济也不会对付不了一个别墅里的冤魂厉鬼。

    想到此处，煌凤儿本来恐惧的心理瞬间放松了不少：

    “胡先生，您别见笑，我刚刚是真的有点儿害怕，要不然我也不会请您一起来这里。”

    此时胖子面对此情此景，心里面完全不虚，那是因为他手里带着底牌。

    心里面踏实，人也就放松了，状态完全就起来了，于是胖子在煌凤儿的面前开启了装X模式：

    “煌小姐，你毕竟也是一个凶宅试睡师，遇到这种事情的时候一定要淡定，所谓宠辱不惊，乃是我们行走在阴阳两界之人的必修之课，那冤魂厉鬼准备出现之前，肯定会用各种办法来吓唬我们，你心里面越是恐惧越是害怕，它们就越肆无忌惮！”

    胖子正说着呢，煌凤儿突然看到一个黑影从胖子的身后缓缓靠近。

    “胡先生，小心身后！”煌凤儿大喊一声提醒胖子。

    胖子听到后，顺势就从自己腰间抽出了一把桃木剑，朝着自己身后用力砍去，同时嘴里大喝一声：

    “急急如律令！！”

    胖子转身手中的桃木剑砍了个空，自己身后一片漆黑，什么都没有。

    “刚才什么东西？”胖子问道。

    煌凤儿连忙说道：

    “刚刚我看到一个黑影在你身后，你转身的一瞬间它又消失了。”

    胖子听后浅浅微笑：

    “肯定是一个修为不深的冤魂，连厉鬼的程度都没有到，看来今天这个任务让我比较失望。”

    胖子说着，自己走到了一个沙发前，他伸手将上面的白布掀开，坐在了沙发上，同时将手里的桃木剑放在身旁，然后翘着二郎腿点燃了一根香烟，看着别墅大厅说道：

    “你给我听好了，胡爷我乃是茅山龙虎宗左十三的湿师弟胡易俊，我不管你们究竟是冤魂还是厉鬼，识相的就赶紧给胡爷我出来，要不然等胡爷我抽完这根烟，可就不跟你们客气了，记住，胡爷我只给你们一根烟的时间。”

    好嘛，这话真够装X的。

    一旁的煌凤儿今天算是开了眼界，她听说过茅山道士有着驱邪灭鬼的本事，但没想到眼前这位茅山道士胡易俊，却在面对冤魂厉鬼的时候，面不改色心不跳，还能悠闲的坐在沙发上翘着二郎腿抽烟。

    这是多么强大的心理素质，若是此人没有非凡的本事，绝对不能做到现在这般自如。

    想到这里，煌凤儿心里面全是有了着落，她看到胡易俊如此放松，完全不把藏在别墅里的冤魂厉鬼当回事，她也就完全不怕了。

    于是煌凤儿走到胖子身旁问道：

    “胡先生，这别墅里究竟又几个冤魂厉鬼？”

    胖子轻吐烟圈说道：

    “管它有几个，来一个灭一个，来一对灭一双。”

    如此霸气的言论让煌凤儿彻底放开了，于是她冲着别墅大厅喊道：

    “这里面的冤魂里面听好了，我给你们一次机会，只要你们现在出现，我和这位茅山龙虎宗的胡大师便给你们一条生路……”

    “卧槽！”

    煌凤儿话音刚落，胖子就吆喝了一声，只见他捂住自己的脑袋回头看去：

    “谁特么打老子脑壳？妈的有种出来单挑！”

    胖子话音刚落，一个诡异的黑影便出现在了天花板上，那黑影居高临下盯着胖子和煌凤儿，一双眼珠里面不断泛着绿光。

    “不出来是吧，行，一根烟的时间结束，老子现在就开阴阳眼！”胖子说着从背包里拿出了牛眼泪和柳树叶，用柳树叶沾着牛眼泪擦在了自己眼上。

    胖子借助牛眼泪和柳树叶暂时打开了阴阳眼，然后他朝着别墅大厅周围看去，一圈儿看下来后并没有发现有任何异常的地方，连个鬼影都看不见。

    煌凤儿看着胖子问道：

    “胡先生，您有什么发现吗？”

    胡易俊道：

    “别着急，那东西有可能躲到二楼上了，走，咱们上楼看看。”

    胖子说着右手持桃木剑，左手握着一张六丁六甲驱邪符朝着楼梯那边走了过去。

    煌凤儿紧随其后，俩人走到楼梯口的时候，突然胖子觉得自己后脖颈一凉，好像有什么东西正在朝着自己脖颈里吹凉气。

    于是他大喝一声，转过身便将手里的桃木剑砍了下去。

    身后又是漆黑一片，什么都看不见。

    一旁的煌凤儿连声问道：

    “胡先生，怎么了？刚刚后面有东西吗？”

    胡易俊盯着身后的暗处心里面也泛起了嘀咕：‘为什么自己什么都看不见？难道这在青竹观里拿的牛眼泪过期了？不应该啊，师兄左十三曾经跟我说过，只要密封好牛眼泪根本就不会过期，那为什么自己一直都发现不了这别墅里的冤魂厉鬼？’

