    第498章都说了，别乱动

    墨璃屏退下人，提着灯笼向卧房走去。

    素霜和素香不在，因为是过年，她特意放她们俩几天年假。虽然两人是她收留的孤儿，但她们跟在分散在各地的素字辈姐妹感情很深。

    每年过年，她们都会聚在一起，热闹热闹。

    推开门，墨璃去点灯。

    刚点着一盏，一个人猛得从后面抱住她。那宽厚的怀抱、熟悉的淡淡茶香，令她立刻惊喜转身：“你怎么来了？”

    长久的思念，令战北擎顾不得说话，俯身就吻住她香甜的樱唇。

    似要把每一分每一秒的思念都诉诸在这个吻中，从初始的霸道、至而后的温柔，墨璃渐渐沉醉、迷失……

    两人的气息渐渐有些不稳，房内温度升高，墨璃及时止住，强行推开他。娇色还写在腮颊，目光流转间更是娇瞋多情。

    好一会儿，墨璃冷静了些，才嗔道：“你来了也不点灯，不声不响就把人抱住，吓了我一跳！”

    战北擎的声音有些暗哑与低沉：“想给你个惊喜。”

    墨璃娇嗔：“惊喜有，惊吓也不少。还好我胆子大、心脏好，不然能吓晕过去。”

    战北擎再次拥住她：“想没想本王？”

    墨璃扭开头：“每天一封信，你说想不想？”

    “每天一封信的是本王，璃儿可没回得那么勤快。”

    墨璃小脸发烫：“大过年的，你不在东唐，怎么跑南苍来了？皇上不会有意见吗？”

    “皇上有何意见？他与太后在宫里过年，太后见不着本王，恐怕心里更畅快。”

    墨璃嗔道：“你就这么来南苍，连报备都没有，合适吗？”

    “本王不是为国事而来，本王是为了找爱妃，这种私事若也要报备，皇上恐怕会更忙。而且，即使不合适也没关系，本王的爱妃可是南苍最受宠的永安公主，本王有恃宠而骄的资本！”

    墨璃扑哧笑出声，缓解了一点房内的暧昧：“谁敢相信，这些话是从东唐摄政王嘴里说出来的？

    不过……”

    尽管不想说，但有件事墨璃还是不得不说，她硬着头皮开口：“王爷，现在是深夜，这里又是公主府，你出现在这里多有不妥。

    要不，你先去客栈住一宿？”

    战北擎怎么可能走：“本王来找爱妃，爱妃要赶本王出去？”

    “还没嫁给你呢，别乱喊。环姨在这里，下人也都看着，明日若是发现你在这里，我还怎么见人？”

    战北擎傲娇：“为何不能见人？出了正月，我们便成亲。

    你迟早都是本王的爱妃，迟早都是本王的女人，本王在这里天经地义！”

    “不行！”墨璃瞋瞪着他，“环姨说，成亲前新郎新娘不能见面，你去客栈！”

    战北擎将她一把打横抱起，往内室走：“从东唐到南苍有多远，你该知道。本王千里迢迢、日夜兼程过来，又累又辛苦，是为了什么？

    你就忍心这么赶本王离开？”

    “你住在这里不合适，南苍百姓都看着呢！你今晚先去客栈委屈一晚，明日我跟皇外公禀报后，把你安排到礼宾馆住。

    白天我陪你，好不好？”

    “不好！”战北擎将墨璃轻轻放在大床上，“本王奔波这么久，一路上都没怎么睡过觉，好累，别说话，睡觉！”

    说着，他就躺到墨璃身侧，毫无要走的意思。

    墨璃无可奈何地幽幽叹了一声：“好，你先在这里睡，但不能乱动。”

    “好，本王不动！”

    “还有，明日天不亮你就要出去，否则被人看到，还不知要怎么编排我……”

    想到墨璃的清白名声，战北擎只得应道：“好，本王一早就离开，绝不让人发现。”

    墨璃这才翘起唇角：“睡吧！”

    “穿着衣服睡？”

    因为刚才进宫过年，墨璃身上还穿着繁琐华丽的宫装，躺下自然很不舒服。而战北擎一路风尘仆仆，自然也不舒服。

    墨璃的稍加犹豫间，战北擎已经脱去外面一层锦衣，仅着中衣看着墨璃：“要本王帮你脱？”

    墨璃脸一红，打掉他的手：“我自己来。”

    将繁琐的宫裙脱下，墨璃也穿着中衣躺下。

    战北擎勾起薄唇，侧过身，将墨璃圈在怀里。

    墨璃轻捶他胸口一下：“都说了，别乱动！”

    “本王哪有乱动？本王只是调整一个舒服的睡姿。你在担心什么，本王承诺过成亲前不会动你，就一定不会，安心，睡吧！”

    有了他的保证，墨璃放肆地往他怀里拱了拱，如猫儿般也找了个舒服的睡姿。闻着鼻尖淡淡的茶香，枕着他结实的臂膀，墨璃有的是前所未有的安全感。

    *

    清晨，上朝的习惯让战北擎惯性醒来。

    他睁开凤眸，原本枕着他臂膀入睡的小女人，不知何时已下移。纤细的胳膊搭在他腰间，小脑袋拱在他的胸口，两条腿更是不安心地压着他。

    难得墨璃如此主动，战北擎不想起。又一盏茶时间的享受和煎熬后，看着外面渐渐放亮的天色，战北擎才不得不强制自己起床。

    轻轻将墨璃的胳膊和腿移开，生怕搅扰她睡觉，战北擎悄悄起身。穿好锦衣，在墨璃眉心印了一吻，才在下人过来之前离开。

    鞭炮声远远传来，墨璃毫无知觉地翻了个身，继续睡。昨夜睡得太迟，她很困。

    鞭炮声越来越密集，声音越来越近，传到了正在睡觉的墨璃耳内。她用薄被蒙上头，刚想继续睡，忽得猛然坐起。

    她望望周遭，心怦怦跳得飞快。

    昨晚，战北擎来过来了？！那么真实，好像不是梦……

    不知战北擎何时离开的，又住进了哪家客栈？

    想到战北擎，墨璃虽然还有困意，却怎么都睡不着。索性下床洗漱吃早饭。

    秀环见她来到前院，慈祥笑道：“怎么不多睡会儿？皇上昨日就传过话，公主什么时候醒，什么时候再去拜年。皇上说他年纪大了，难得近几日无事，他也想多睡会儿。”

    墨璃笑道：“人老觉少，皇外公平时起得可早了。他这么说，不过是想让我多睡会儿。”

    (本章完)

