    

    就这？看了激光枪在标靶上留下的痕迹后，老班特力撇着个大嘴。

    “这玩意看着挺新奇的，威力着实是一般般啊，这点伤害比寒霜射线都强的有限，最多也不过是一发魔法飞弹的程度，连阳炎射线都不如，根本就和它的那个导弹没法比啊。”

    废话么，一个是普通攻击，一个是技能，这两能一样？张元心里吐槽对方，嘴上耐心解释：

    “单次的攻击的确不高，但也足以造成有效杀伤，何况这毕竟不是法术，无需施法时间也不占用法术位。”

    “有道理，可我为什么不干脆用弓箭呢？”还没等张元反驳，老班特力自己就拍了一下脑袋：“是我小看了这东西，本身作为激光射线没有后坐力，弹道笔直，无需多久的培训就能使用自如，造成的能量伤害也能穿透一些防护法术，唯一的问题就是这项技术的难度和将来可能的成本。”

    这话都让对方说完了，张元一时也只能附和两句：“是啊，要是成本能降下来，这东西不说能代替弩箭，起码会有许多冒险者对之感兴趣吧。”

    “少废话了，过来帮把手，把这玩意先拆下来再说。”

    拆卸完激光枪之后，老班特力拎着这玩意就走进了自个的实验室，留下张元一个人陪着痛失武器的修补匠。

    左右看了看，虽然知道棋子没有自己的思维，他还是拍了拍自家修补匠的脑袋以示歉意。

    一个反召唤将修补匠送回到棋盘空间，不出所料的发现修补匠果然是两手空空，也没要再长出一个来的迹象。

    想想也是，如果这都能平白长出来，那不是等于白嫖了一把激光枪么？这还了得？那他张某人就可以天天倒腾二手武器的买卖了。

    就当要关闭自走棋面板的时候，一个提示跳了出来：

    “检测到棋子构造出现残缺，请问管理者是否出售或修复棋子？”

    还有这功能？这倒是真的出乎张元的意料之外了。

    想了想也还是不忍出售这默默奉献的棋子，选择了修复的张元得到如下提示：

    “扣除棋子购买所需点数的一半：5点能量，修复工作将在一个自然日后完成。”

    这是黑店！张元很肯定的说道，一把武器就要一半价格？你咋不上天呢？不过好在也就五点能量，谈不上伤筋动骨。

    关闭面板，转身走人，虽然张元对老班特力的研究工作也有点好奇，可毕竟事有轻重缓急，眼下最重要的还是巩固自己在奥术领域的知识基础，老法师的研究自己也就只能看个热闹，这一点他张某人还是拿捏的清楚的。

    时间就在这平淡无奇的日子中如一本乏味的日记般一页页的翻过，不过这才是事物的常态。

    与成功时的光芒万丈相比，平日的点滴努力就是这般不起眼，当一树参天，独木成林，遮天蔽日之时，无人知晓其根系在地表之下耕耘已久，当老蚌孕珠，光华流转，夺人眼目之际，亦无人在意它起初受到的伤痛。

    努力与汗水并无颜色，成就与收获却有光泽。

    回首望去这过往的一个月，此时已然成为三级法师的张元也无惊喜也无失落，他只是做了自己能做的。

    过去的事情他无法改变，与那些“同辈人”的差距落下来那也就是落下来，他是穿越而非重生，已经流逝的岁月无法倒流；

    将来的事情他无从把握，自己都只是河流中的一条小鱼，就算了解一些未来又如何？连脱离自身所处的命运支流都力有未逮，遑论什么逆天改命了。

    他唯一在乎，也仅仅能够把握的，唯有当下，他相信世界对他是公平的，他的每一份努力都会得到回报，因为系统就在这，世界她想赖也赖不掉。

    一个月的辛苦奋斗，换来自身施法等级提升一级，坦白的讲，这根本不是什么所谓公平的回报，这种晋级速度足以让绝大多数的施法者或是职业者被甩到屁股后面连吃灰都办不到。

    固然远不能够与那些传说中的杀戮之子亦或是天选之子相提并论，但张元明白自己想要的是什么。

    自家人知自家事，与等级的提升相比，他得到的是更重要的东西。

    他终于明白，这个系统赋予自己的并非是那种无限加点亦或是如杀戮之子一般只要打怪就能升级的作弊能力。DLTCEP给他留下的，是另一种可贵的东西，天赋和自知。

    前者使得他这个平平无奇已经是二十有四的大男孩具备了和那些天才亦或是怪物相提并论的天资，从而有了与他们分庭抗礼的机会和未来的无限可能。

    后者看似多余，但将自身一点一滴的成长以可见的方式呈现出来并加以巩固，本就是一项无与伦比的能力。在某点的系统文和评论中，张元不止一次的看到过这句令他深以为然的话：“如果一个人的努力成长能够被数据量化并展现出来，那么每个人都有着无穷的动力去奋斗提升自己成为天才！”

    更何况他本身的资质就已经是顶尖，二者相加用如虎添翼来形容都稍嫌不足。

    每啃下一本砖头般的魔法典籍，每绘制一次法术回路，每调配一次炼金药剂，每一次施法练习，每一次法术实验都给他带来了微小却坚实的进步。

    而这些进步反映在属性面板上的，是一连串赫然位列其中的专长：

    《战斗施法》《法术穿透》《法术专攻：咒法系》

    也是数个新出现在他法术列表中的二环奥术：

    《二级召唤怪物》《恐惧术》《马友夫强酸箭》《镜影术》

    这一次次的正向反馈又更加激发了张元的斗志和热情，学习使我快乐，更多的学习，成倍的快乐。

    沉醉在奥术知识海洋中的他如同永不满足的海绵一般，不放过任何汲取神秘精华的机会。

    如果说之前的某人只敢仗着棋子的力量伪装成一个天赋异禀的召唤师的话，如今的他可以坦然的告知他人，更可以无愧于自己，我，是一名法师。

    当张元站在老班特力的面前，向他正式告辞的时候，平日里嬉笑怒骂的老法师却难得的沉默了良久。

    班特力看着眼前的这个在他口中总是以臭小子，混球的外号出现的法师，短短一个多月时间，便从一个门外汉成长成了一位真正的二环奥术施法者。

    是的，在这位老法师的眼中，张元再也不是从前的那个虽然有天赋却只会耍些小聪明的小子，而是和他一样，在这个神秘领域勇敢求知的同行者。

    哪怕是阅历丰富的老班特力，其见过的天才，努力的学徒也绝非少数，可能够和他这个新学徒并驾齐驱的，屈指可数。

    唯一的遗憾就是年纪稍稍大了点，不过法师不同于战士，年龄不是天堑，就是大名鼎鼎的伊尔明斯特，年轻时不也是牧羊人，蹉跎了自己的青春么？

    “查内姆，”班特力直呼其名：“我以先行者的身份，祝贺你步入这个伟大的领域，愿加尔·闪金的智慧也常与你同在。”

    “镜影阁下，你永远是我奥秘之路上的领路人。”张元也是一本正经的答谢了对方，紧接着语气一变：“咱能别这么装腔作势么？都这么久了，谁还不了解谁？”

    砰~熟悉的声音，熟悉的感觉，熟悉的那杆烟斗。        

