    第270章，种土豆，柳家小姐来访

    新住所离王府并不远，毕竟这一片还是较为空旷的。

    一般人都不会靠近，另外带人进深山的事宋璟辰也暂时交给了南风。

    说是二进，但是占地极广。

    一个后院能有原先他们住的竹院两倍那般大，估计就是因为这个原因，宋璟辰才会选择这里。

    门口挂上了宋璟辰特地让人做的沈府二字。

    府内第二进的院子只住了宋璟辰与沈易佳，其余几人都被安排住的前院。

    宋璟辰还特地叮嘱没有他的同意，不准放任何人进后院。

    其实沈易佳也不喜有人伺候，或者家中有太多不认识的人，哪怕是下人也不喜，所以能搬出来最开心的就属于她了。

    搬家第二日，夫妻两个就换上了一身粗布麻衣，扛着锄头，准备将后院的地翻出来。

    这处宅子至从到了上官翰名下，就一直未住过人。

    故而院子里空荡荡的什么都没种，这点倒是方便了他们，不然还得将原来的植物给挖了。

    他们下沟村的院子里也被李氏种满了菜，那些地还都是沈易佳翻出来的。

    所以她对翻地一点也不陌生，加上她力气大，干起来简直不要太简单。

    宋璟辰也还行，毕竟是个男子，又常年练武，力气是有，就是不怎么熟练。

    又因刚下过雨不久的缘故，地上还湿哒哒的，他身上时不时就会被自己甩上一些泥土。

    沈易佳吭哧吭哧挖了半晌，发现原本在她旁边的人不见了，她回头一看，直接愣住了。

    宋璟辰最是爱干净的一个人，什么时候见他这样狼狈过？

    跟浩哥儿他们去山上滚了一圈，回来的泥猴模样都有得一拼。

    也不知他是怎么做到的，甚至脸上都沾上了土块。

    刚这样想，她就眼睁睁的看着宋璟辰挥起锄头时，锄头上沾的一小块泥块嗖一下飞到了他的头顶。

    “噗嗤。”沈易佳没忍住笑出声，她没想到还有美人相公不擅长做的事。

    宋璟辰面无表情的伸手拍掉头上的泥块，拍完之后他整个人都楞在了原地，他的手......

    沈易佳默了一息，看着宋璟辰原本只是有一点点脏污，结果被他自己用手抹了一大片泥的头发。

    “哈哈哈。”她直接笑弯了腰，笑得眼泪都来了，美人相公犯蠢的样子真的太可爱了吧。

    宋璟辰抿了抿唇，眯眼看向还在幸灾乐祸的人，几步走到了沈易佳面前，问：“好笑吗？”

    “好，好笑......”沈易佳不怕死的答，结果刚抬头脸就被人捧住了。

    沈易佳:......

    她抬头看向宋璟辰，眨了眨眼。

    宋璟辰松开手，认真看了半晌，才点头道：“确实挺好笑的。”

    “宋璟辰！”沈易佳气得跳脚，抓起地上刚被她翻起来的土就要朝宋璟辰扑去。

    ......

    原本半天就可以翻出来的地，两人玩闹一番硬是翻了一天，抹黑将原先沈易佳在花盆中种出来的土豆种了下去。

    沈易佳还将花盆的土盖在上面，又准备了一大缸水，往里面滴了一滴灵液，准备专门用来给土豆浇水用的。

    等翌日一早起来看，果然就见地上多了一片枯黄的植物。

    沈易佳激动得心都要跳出来了，直接跳到宋璟辰身上：“相公，你快看，我们种的土豆都长出来了。”

    宋璟辰嘴角扬起一个弧度，低低嗯了一声。

    许是地方够大的原因，这一批土豆长出来的又大又多，相比第一次看到时的惊讶，宋璟辰已经麻木了。

    沈易佳捧着自己刚挖出来的土豆，兴奋到：“咱们晚上吃土豆吧。”

    按这个生长速度，她们很快就可以种出许多土豆了。

    宋璟辰自然不会有意见，留出来几个土豆，剩下的重新种回去。

    不过这次他留了一个心眼，在另外一个角落翻出一小片地，种了几个下去。

    他约莫猜到了这土豆能长这么快是浇了那水的缘故。

    但是若要推广出来，就必须了解在正常情况下这土豆的种植方式，所以这小片地特地没有浇那水。

    当天晚上，沈易佳就吃上了心心念念的土豆，虽然只是简单的将它们放水里煮熟。

    但是也不知是灵液的缘故还是因为是自己种的产生了错觉。

    沈易佳就是觉得比她前世吃的要好吃许多，粉粉糯糯的，还多了一丝甜味。

    宋璟辰以前并未吃过，只觉比那些野菜团子强上太多，而且饱腹感强，他只吃了三个便吃不下了。

    若是大家都能种上，以这个产量，根本不用再担心会有人吃不饱。

    这生长速度太快，等他们将这批挖出来后，院子已经种不下了。

    只能先种一些下去，一天之内挖土豆种土豆，挖土豆种土豆，绕是体力再好，两人也累的不行。

    吃的也是土豆，沈易佳觉得自己现在看什么都像土豆。

    在后院忙活了两日，第三日一大早墨鸢就让团子递了封信进去，因为只有团子被允许随意进出。

    沈易佳跟着团子去了二门处，就见墨鸢和幺鸡一左一右守在那。

    “小姐，柳小姐来了。”

    沈易佳懵了一下，柳小姐是谁？

    墨鸢看她这样便知自家小姐是把人给忘了，便提醒道：“之前在城中施粥的柳家那位小姐。”

    “她来干嘛？”沈易佳蹙眉问，他们又跟她不熟。

    “说是听闻过小姐您的大名，早先便想拜访。只是一直没寻找机会，听说咱们搬家，特地来送乔迁之礼的。”墨鸢干巴巴的将人家的原话重复了一遍。

    是打名吧，打架打出来的名声。

    “送礼物啊？”沈易佳眼睛一亮，又觉得自己这样太过见钱眼开，稍微收敛了一下。

    板着小脸一本正经道：“人家都上门来了自然不能不见，那样多没礼貌，你去把柳小姐请到花厅。”

    吩咐完墨鸢去请人，沈易佳小跑回去找宋璟辰，让他等自己回来再一起挖土豆，男女搭配干活不累嘛。

    等她重新来到前院，刚踏进花厅，便见里面端正坐着一个又大又圆的土豆。

    沈易佳揉了揉眼睛，暗道这几日自己果然是看土豆看太多，都出现幻觉了。

    (本章完)

