
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶嘴角微抽，这女人没有多说什么，他转头看向了那中年男子，下一刻，木剑出现在了他的手中，很快，他体内玄气疯狂涌动了起来。

    随着玄气的涌动，他手中的木剑剧烈颤动了起来。

    那中年男子看了一眼杨叶手中的木剑，然后道：“好剑！剑是好剑，就是不知道它的主人实力如何了！”

    杨叶道：“你马上就知道了！”

    声音落下，杨叶突然消失在了原地，在杨叶消失的那一刻，中年男子突然伸出了两根手指。

    一瞬间，场中静了下来。

    此刻，杨叶已经在中年男子的面前，那木剑，离中年男子眉间不到三寸，木剑无法在进半寸，因为中年男子的两根手指夹住了杨叶的木剑！

    中年男子看着杨叶，“就这样？”

    “当然不是！”

    杨叶右臂上的那张符突然消失了，下一刻，他右手抓住了木剑，转瞬。

    轰！

    在所有人惊愕的目光之中，那中年男子连带着那光圈圆台直接被震到了百丈开外，与此同时，那中年男子直接虚幻了起来。

    就在这时，杨叶突然连人带剑出现在了那中年男子的面前，下一刻，无数道剑气宛如暴雨一般将那中年男子给淹没。

    此刻，杨叶的右手加上木剑，那每一剑蕴含的力量，都让得场中众人感觉到心悸！

    其实，眼前这位赢家老祖的实力，只比那送葬者略强，但是，对方有一个致命的缺点。那就是对方不能消耗太多，所以，严格来说，对方还不如那送葬者！当然，前提是他不被对方秒杀！

    就这样，那中年男子在杨叶的疯狂劈砍下越来越淡

    一刻钟后，杨叶停了下来。

    而此刻，那中年男子身体已经虚幻到如透明。

    远处，那中年男子直视杨叶，“我们上界见！”

    嗤！

    这时，一道剑光突然穿过中年男子眉间。

    剑收，杨叶淡声道：“见就见，我怕你？”

    语落，那中年男子身体直接消散在了空中。

    见到这一幕，场中赢家众人脸色顿时惨白了起来，他们没有想到，赢家先祖都败了！

    败了！

    赢家众人的最后希望都没了！

    不仅赢家众人，其余的四大世家强者此刻也是脸色低沉如水。赢家连唤祖这个底牌都没用，现在，他们拿什么来对付杨叶？而连赢家先祖都挡不住杨叶，日后杨叶若是去他们家族，他们的唤祖能挡得住杨叶吗？

    此刻，不仅赢家众人心中的希望破灭，他们心中的希望也破灭了。

    就在这时，远处的赢域突然看向陆云天等人，“诸位，不要抱有任何的幻想，现在，不是他们杨家死，就是我们五大世家亡。既然他们要我们死，那我们就算死，也要打残他们，让他们杨家与武家退出中千宇宙的舞台！”

    说到这，他转头看向了远处的杨叶等人，狞声道：“所以，杀吧！”

    听到赢域的话，陆云天等人眼神也冰冷了下来。此刻，他们已经没有了退路，因为，杨叶等人绝对不会给他们退路的。现在对他们来说，杀一个够本，杀两个赚！

    “杀！”

    场中突然响起了赢域的声音，下一刻，五大世家的强者全部朝着杨叶等人冲了过去。

    杨叶右手握着手中的木剑轻轻一舞，刹那间，剑花一朵朵。他看着那赢域等人，沉默一瞬，然后道：“一个不留！”

    语落，其直接‘嗤’的一声消失在了原地。

    远处。

    嗤！

    一名真境强者的脑袋直接抛飞了出去。

    五大世家的强者虽然已经抱了必死之心，但是，在见到杨叶瞬杀一名真境强者时，心中还是忍不住升起了一股退意。而这时，又是一道剑光闪过，转瞬，又一颗人头飞了出去。

    当杨叶准备再次出剑时，那赢域突然出现在了杨叶的面前，场中，只有他能够挡得住杨叶，如果他不出手，不用说，他那边的人肯定是要被杨叶杀光了的。

    空中，杨叶与赢域相视了一眼，没有任何废话，下一刻，杨叶直接化作一道剑光消失在了原地，转瞬，一柄剑直接来到了赢域眉间数寸位置。

    轰！

    一股强大的气势突然自赢域体内席卷而出，然而，这股气势刚一出现，便是被杨叶的剑给刺的支离破碎，转瞬，那赢域直接被杨叶这一剑给震到了数百丈开外！

    然而，杨叶并未停手，那赢域刚一停下来，杨叶便是再次出现在了他的面前，紧接着，又是一剑劈下。

    剑落。

    轰！

    那赢域再次被震地朝后退了足足数百丈就这样，赢域直接被杨叶砍地往后连连暴退。此刻的赢域，根本没有还手的机会。落败，只是时间问题！

    而另一边，五大世家的强者此刻也是兵败如山倒。因为武家这边有一位真境六段强者，而杨帘霜与安南靖还有冥女等人，那都是能够抗衡真境五段强者的存在，别说真境五段，就算是真境六段，众女都有一战之力！

    因此，刚一大战，五大世家便是已经节节败退！

    不远处，赢庆看着眼前的这一幕，他双眼血红，突然，他看向了下方的天荒城，怒吼道：“两位老祖，你们当真要见到赢家灭亡？赢家若是亡，你们日后如何去面对先祖？”

    沉寂一瞬。

    轰轰！

    两股强大的气息突然自下方的天荒城冲天而起，下一刻，一名白发老者与一名身着华袍的老者出现在了天荒城上空。

    两位真境六段强者！

    见到这两人，五大世家的人顿时松了一口气，赢家这两位老祖，终于是出手了。

    这时，那白发老者突然看向了那赢庆，“因为你的目光短浅，让得赢家陷入如此地步，赢家会落到如此地步，你难辞其咎！”

    听到白发老者的话，那赢庆顿时难看了起来，但是却不敢反驳。

    白发老者转头看向远处的杨叶等人，“诸位实力不俗，但是，老夫等人若是死战，最后的结果，就算是我赢家没了，但是，你杨家与武家也会元气大伤。所以，老夫最后问一句，你们当真要玉石俱焚？”

    武家的武夜犹豫了一下，然后看向杨帘霜，杨帘霜却是看向了杨叶，“杨家事，内事我说了算，外事你说了算。所以，你拿主意。”

    场中，所有人都看向了杨叶。

    其实，在听到杨帘霜这句话时。场中的赢域等人神色便是已经沉了下去，因为他们已经猜到杨叶要说什么了。

    场中，杨叶转头看向那武夜，“武夜前辈，你拖住一人，帘霜，你与安南靖联手拖住一人，冥女，你们不要留手，能杀多少就杀多少。”

    声音落下，他整个人直接消失在了原地，再次出现时，已经在那赢域的面前，转瞬，一剑落下。

    轰！

    那赢域猝不及防之下，直接被杨叶一剑给轰地朝后连连暴退

    一旁，那白发老者见到杨叶直接动手，眼神瞬间阴沉了下来，下一刻，他右手一挥，“动手！”

    而这时，安南靖与那杨帘霜突然出现在了他的面前，下一刻，一柄长枪与一道黑色爪印直接朝着他轰了过来。

    而那武夜也是出现在了赢家另外一名真境六段强者面前，就这样，场中再次激战了起来。

    然而，这个激战并没有持续多久，大约一刻钟后，场中所有人突然看向了不远处的杨叶，远处，此刻的杨叶突然间变成了一个火人。当见到这一幕时，那赢庆等人脸色瞬间大变。

    神秘火焰！

    当初，杨叶就是靠的这神秘火焰与那手臂还有木剑击杀的那送葬者！

    “小心！”赢庆连忙怒吼。

    其声音刚落下，远处的杨叶突然化作一道火焰剑光消失在了原地。

    下一刻，那赢域眼瞳骤然一缩，这一刻，他感受到了死亡的气息，很快，一道道恐怖的气息宛如潮水一般自他体内席卷而出，然而一一

    嗤！

    一柄火焰木剑轻而易举地撕开了那些气息，转瞬一一

    嗤！

    那柄火焰木剑直接自那赢域眉间一穿而过，下一刻一一

    轰！

    一股火焰直接将赢域包裹，转瞬，赢域直接化作了虚无，就仿佛从未出现过一般！

    见到这一幕，那远处的白发老者与华袍老者心中大骇，他们没有想到，杨叶竟然击杀了赢域！

    真境一段玄者击杀真境六段！

    此刻，五大世家的强者心中骇到了极点！

    远处，杨叶舞了舞手中的剑，刹那间，火红色的剑花一朵朵。

    杨叶看向了那白发老者等人，然后道：“赢家，今日可以从这世上除名了！”

    言罢，他就要出手。

    而就在这时，他脑中突然同时响起了穷奇与后卿的声音，“小心！”

    下一刻。

    轰！

    在所有人惊愕的目光之中，只见杨叶突然朝后连连暴退，这一退，足足退了千丈！

    杨叶刚一停下来，其嘴中便是连喷数口精血。

    怎么回事？

    这时，一道声音突然在场中响起：“灭我赢家？你算什么东西？”

    ps：早上只有一章，还有一章还没写出来最近被事情耽搁，没有存稿，所以，现在只能当天写，当天更。不过，我会尽快存点稿子，然后两更一起。

    希望大家见谅一下！           
            