    三日时间，无恨谷中张灯结彩，夜晚比白日里更加漂亮，灯火辉煌，华灯初上，如梦如幻。

    　　明日就是四爷李伯仲的寿宴，九长老李伯克迎接完所有受邀势力，开始细心检查着明日寿宴的布置。

    　　当他检查到太上殿的时候眉头直跳，隐隐闻到一股血腥，他大惊失色，里面是太上长老李宗周的住所，难道出了问题？

    　　他召集二十名弟子便当先朝着太上殿里走去，玄光一闪，手中出现一只金光闪闪的葫芦，黑幽幽的瓶口对准着前方。

    　　身后二十名弟子小心戒备，抽出背后宝剑严阵以待，紧跟着李伯克。

    　　太上殿深处，李伯克推开密室石门，一道披头散发的身影扑向他，幸好他反应极快反应过来，朝旁边一滚，披头散发的身影落在后面的弟子中间，被二十名弟子团团围住。

    　　披头散发的身影浑身是血，乱糟糟的白发下是一张李伯克熟悉的面孔。

    　　“太上长老？！”李伯克心中震撼，这不是一直闭关修炼的太上长老李宗周吗？谷中唯一的神桥后期大能！

    　　李宗周面目狰狞，浮现着疯狂，双眼腥红，此时的李宗周就像是一只失去理智的野兽！

    　　“走火入魔！”

    　　李伯克心念百转一下看出李宗周的情况，走火入魔的太上长老绝不是他和二十个弟子能够对付的。

    　　“吼吼吼！”李宗周嘶吼一声，扑向一名弟子，这名弟子毫无反抗之力被抓在手中，李宗周一把将他扯成两段，身首异处！

    　　李伯克大喊：“结剑阵！”

    　　无恨谷是三界十八剑道圣地之一，最强的是剑道，巅峰时出现过一位药剑双绝的药剑王扁鹊。

    　　唰唰唰！

    　　剩下的十九名弟子全身散发金光，脚踩玄奥步法移形换影，无数金光凝成一只巨大的玄武将李宗周镇压。

    　　李宗周疯狂大叫，左冲右突，金光玄武光芒大盛，无数金光将他包裹，慢慢沉寂下来。

    　　砰砰砰！

    　　一阵剧烈的爆炸，太上殿中血雾弥漫，陷入沉寂。

    　　……

    　　听雨殿中，白依依静静的坐着，如同一朵洁白的莲花，她忧伤的捻起一朵血色茶花，朝亭外一扬，血茶花飘进混浊的河流中。

    　　“终于要结束了。”

    　　她微微一笑，二十年了，很累，现在即将解脱了。

    　　“尘哥，你还好吗？”

    　　听雨殿，是她第一次将自己交出去的地方，曾经有一对身影在这里朝看云暮听雨，对于白依依来说，却已经是二十年前的事了。

    　　这一夜，白依依再一次听着亭外的雨声，那么遥远而又熟悉，她的眸中带着似水柔情。

    　　 ……

    　　次日清晨

    　　白夜悠悠醒转，屋子里还有两人在喝茶聊天，一人正是师兄浑淡，他脸带浓重，另一个人则是神秘的面具人。

    　　见白夜醒了，面具人道：“这里的事不是你们能插得上手的，回去告诉石长老叫他来解决。”

    　　“是师兄！”浑淡点头，说道：“我这就回宗，你自己小心！”

    　　师兄？

    　　白夜疑惑道：“你究竟是谁？为什么要度我入宗？”

    　　面具人答道：“公输，你应该听过我的名字。无恨谷有大变，你们赶紧离开。”

    　　白夜知道不是自己能掺和得了的，心中有一堆问题也压了下来，轻声道：“李南夔他们兄弟呢？”

    　　浑淡不满的道：“咱们自身难保了你还想着别人，走的晚了恐怕都得留在这里。”

    　　白夜沉吟道：“我隐隐有种预感，他俩对我很重要。”

    　　面具人微一招手，一道丽影凭空出现，公输道：“你们跟魏儿一起去找那两兄弟，找到了立刻离开无恨谷中。”

    　　公输的身影随着话落慢慢消失，一道声音响在屋中：“我去救一个人，只有他能阻止无恨谷之变。”

    　　……

    　　无恨谷百花园中。

    　　数百桌酒席皆坐满了人，大量的下人端茶倒水伺候着，各种美食佳肴迅速端了上来。

    　　百花园正中央，李伯仲朗声道：“感谢各位来参加老夫的六百大寿，明日会举办一场拍卖会欢迎大家参加！”

    　　话落，李伯仲急匆匆走到一边，一个中年人迎了上来，李伯仲道：“还没找到老九吗？”

    　　“没有。”中年人叹了口气，说道：“如今只有太上长老的太上殿没有找过了，我已经安排人去了。”

    　　“好，夫人呢，叫她出来见客！”李伯仲眉头一凝，吩咐道。

    　　“我已经通知了夫人，她说一会儿就到。”中年人回答道。

    　　李伯仲点了点头，坐到主家所在的席位上，他端起一杯酒一饮而尽，他眉头一皱，他丹田的法力竟有些躁动！

    　　砰砰砰！

    　　几桌席位上响起剧烈的爆炸，几道血雾升腾，众人惊惶失措，有人大喊：“这酒有问题！”

    　　一道接一道人影炸成血雾，李伯仲的丹田躁动不止，法力已经不受控制无法施展，被他强行镇压住。

    　　李伯仲厉喝：“开启护谷大阵，伯贤你去请老祖出关！”

    　　席位上李伯贤应了一声，急匆匆朝百花园外走去，只要老祖李宗周出关，足以镇住一切魑魅魍魉！

    　　李伯贤看见一道白裳身影迎面走来，四爷夫人来了，他正想说话，白依依一掌印在他的胸膛，透胸而过。

    　　“你！”

    　　李伯贤目露惊骇，轰然倒地，气息全无。

    　　白依依凌空而行，俯视着整个百花园，她的目光极其平静，仿佛在看一群将死的蝼蚁。

    　　“依依，你！”李伯仲惊震，一手指着她，面沉如水，没想到是自己的夫人搞出来的事情。

    　　无恨谷有李、白两脉，李氏修剑，白氏炼药，二十年前李伯仲娶了白依依，做了代理谷主，成了无恨谷的掌权者。

    　　他对白依依感情不深，了解得不多，一心放在无恨谷的管理上，没有再纳过妾。

    　　“今天，你们都要死！”白依依眼中浮现着癫狂，她冷哼一声，数十道身影爆成血雾，李伯仲感觉丹田一涨差点控制不住。

    　　“二十年了，我整整算计了二年，你们要为尘哥陪葬！”白依依疯狂大喝，双目血红，阴测测的盯着李伯仲。

    　　忽然，一道苍老的身影走进百花谷，他眯着眼睛道：“你打错了算盘，既然你这么舍不得那野种，我就送你下去陪他！”

    　　白依依见到这人面色一变，厉声道：“李宗周你没死？！”

    　　李宗周的战力在她之上，她绝不是对手，白依依冷笑：“你没死又如何，你依然改变不了结局！”

    　　二十年前，李宗周为了让白依依嫁给李伯仲毒死了白尘，还对她说是白尘因为自卑服毒自杀，要不是后来她灌醉李伯仲得知了真相，她可能永远都不会知道真相。

    　　“让这一切埋葬吧！”白依依仰天大笑，身躯上燃烧起黑色的火焰，躯体逐渐消失，下方百花园中爆出无数的血雾，山崩地裂！

    　　哼！

    　　李宗周施展神通法术，剩下的人昏睡过去，没有再爆炸，白依依见大势已去，轰然自爆，血焰纷飞，如同桃花雨！

