    “噗！”

    无形的灵魂冲击倏地没入贾离脑海。

    “去！”

    秦尘抓住机会，一剑狂暴斩出。

    轰！

    半玥古剑发光，月牙形的剑劲飞掠而出，掠过贾离的身体。

    噗嗤！

    贾离的头颅和左臂脱体飞出，鲜血喷射，青元帝甲上，留下一道浅浅的剑痕。

    一剑！

    贾离陨落。

    这一剑，正是秦尘的最强剑招，御雷剑术！

    哗啦啦！

    天降血雨，贾离陨落，顿时无尽的血气升腾，这场景极其恐怖。

    一代暗杀王者，就此陨落。

    所有人都呆呆的看着这一幕，特别是天雷城的一群高手，各个心惊胆战，目瞪口呆。

    贾离身为雷州暗杀王者，在雷州境内，乃是整个武域二重天，都威名赫赫，闻者变色，但谁也无法想象，他竟会就这么死在这里，死在一个不知名的青年手中。

    这尘青，可怕！

    这一战，让众人对秦尘的态度彻底改变，以前，众人对秦尘在意，只是他身边有一个能力敌龙霸天的奴仆高手，可现在，众人清楚明白，秦尘本人的实力比起他身边的那个黑衣人奴仆，丝毫不弱。

    这简直就是个变态。

    “你竟然杀了贾离！”勿庸停下和公孙哲的交手，冷冷的盯着秦尘，寒声说道。

    “怎么，你也想与本少一战？”

    秦尘扫了眼勿庸，丝毫不惧，抬手，将贾离的储物戒指和青元帝甲收起，同时那一柄暗影利刃，也被秦尘收入囊中。

    “这小子，比之前更可怕了。”

    人群中，赤炎魔君和魔厉心惊胆战，目光凝重，秦尘的实力比他们之前遇到的时候，更加可怕了。

    “统领他竟被杀死了……唉！”卢子安不敢相信的看向秦尘，强如统领大人，居然就这么被尘少杀了，让他也极其震惊，也为统领大人不值，他早就提醒过统领大人很多次了，不少和尘少为敌，可统领大人就是不听。

    现在……

    他摇头，心头有的只是庆幸，庆幸他之前宁愿忤逆统领大人的命令，也不与尘少为敌，这才捡回了一条性命。

    “这天雷城的贾离竟然就这么死了。”

    而人群中最震惊的，还数龙霸天，心中不由一寒，无比惊悚和愕然。

    “杀了便杀了，等会就轮到你。”

    秦尘语气淡然，看着龙霸天森森道。

    哗！

    人群哗然。

    靠，这家伙杀了贾离不甘休，竟然还想杀龙家老祖龙霸天。

    如果以前的秦尘说这句话，众人只当这是一个笑话。

    可现在，没人把这当成笑话，秦尘展现出来的实力，已经获得了他们的认同，而且众人想到秦尘一旦与他身边的那黑衣人联手，说不定还真能让龙家老祖吃瘪，甚至陨落在这里。

    嘶！

    难道他们将看到大陆格局的变化吗？

    “小子，你是杀了贾离，但你若把本座当成先前那阴暗中的渣滓，你恐怕太天真了。”龙霸天震怒无比，浑身龙气升腾。

    他龙家老祖什么时候被人这么轻视过。

    “试试不就知道了。”

    秦尘冷笑，身形一晃，正准备出手。

    突然，嗡嗡嗡嗡嗡，整个大殿竟然震颤起来，一股可怕的力量在这大殿中弥漫开来，众人瞬间像是来到了炼狱之中，一股股森森可怕的气息，在这大殿中弥漫开来，一些修为较弱的武帝在这股气息之下，瑟瑟发抖，灵魂都仿佛要冻结起来。

    怎么回事？

    所有人都停下了出手，面露惊骇，就连付乾坤和龙霸天的交手也停下了，死死看向大殿中央。

    只见散发出这可怕气息的，正是大殿中央的铁柱。

    贾离一死，他的尸体凭空炸裂，而他身体中的精血和生命之力则被那铁柱吸收，整根铁柱之上顿时亮起刺目的血色光芒，一名顶级巅峰武帝的精血，终于让这铁柱吸收到了足够的精血，产生了异变。

    咔嚓嚓！

    众目睽睽之下，这铁柱不断的震颤，一道道漆黑的光芒萦绕铁柱周身，悾悾悾，铁柱中竟然传出阵阵轰鸣之声，在这大殿中回荡起来。

    一丝丝阴气从铁柱中弥漫而出，那铁柱并没有孔洞，谁也不知道这些阴气是从哪里渗出来的，好像是凭空出现一般。

    蹬蹬蹬！

    原本研究这铁柱的楼子墨急忙倒退开来，面露骇然之色，这黑色阴气连他都心悸，身体都仿佛要被冻结一般。

    凝神望去，只见铁柱四周无数阴气绕着旋转，阴沉无比，好像有什么可怕的怪物要从里面跑出来。

    锵锵锵，有链条的声音响动，好像什么机关被触了。

    “这铁柱是中空的，里面莫非有什么东西？”

    有人惊声道，铁柱之中发出悾悾的声响，并且有链条声响起，太让人惊悚了，寒毛都竖起来了。

    “咦！四周的殿壁上怎么出现了铁链？”

    突然有人惊呼一声，众人急忙看去，只见四周墙壁之上，不知何时出现了一条条铁链，这些铁链不断的游走，竟像是一条条活着的黑蛇一般，相互交织纵横，形成了天罗地网一般，将整个大殿都包裹了起来。

    众人心中莫名的涌现出了一股不妙的感觉。

    因为此刻的众人正处于这大殿中间，被这些铁链拦住了退路。

    换而言之，大家都没有后路可退了，来时的通道，已经被这些铁链层层包裹。

    “大家小心。”

    极镜丹帝低喝一声，面色凝重，强者的本能，让他感到了丝丝不妙。

    他话音刚落。

    咻！

    一道铁链突兀向着众人袭来，有若灵蛇。

    诸多强者早有预料，纷纷闪避，但并非所有人都能闪开，噗，一名武帝躲闪不及，顿时被铁链顿时贯穿了身体，紧紧地缠住。

    “啊……”

    剧痛之下，这名武帝面容扭曲，他大吼，嘴里则在吐着鲜血，可身体却在急变得干瘪，好像一下子失去了所有的血液。

    秦尘诸人都是大惊。

    这些铁链在杀人，在吞噬精血。

    之前，还是被动的吞噬，可现在，却是主动杀人吞噬。

    这里真的是宝殿吗？

    所有人心底一沉，感到了不妙，他们从来不曾听说过，有什么宝殿中竟会有这种杀人手段的。

    这分明是一个魔殿。

    咔咔咔咔咔！

    一道道铁链的倾轧声响起，无数铁链出现了，如毒蛇般抬头，对着众人虎视眈眈，散发阴冷寒光。

    而后，万千铁链齐发，刺穿虚空，同时扑向众人！

