    “这真灵水就在这安乐山北面的真灵泉之中，你戴上这个纯净瓶去装！

    此物乃是精纯自然精华集合之物，一旦脱离真灵泉水，就会快速挥发干净。

    而且也极其容易掺入杂质，只有用这纯净瓶去装，才能够将最纯粹的真灵水带出真灵泉水！”

    说着此人递给了赵白一个看上去很是普通的，就像是地球上的透明玻璃瓶一样的东西。

    “叮，火炎星君请你前往真灵泉取一瓶真灵水归来，任务奖励未知，是否接受！”

    赵白选择了接受，并接过了这位火炎星君的瓶子。

    不过他还是稍显好奇的问道：“你既然来都来到了这座安乐山了，为何不在泉水附近种植这真灵草？那样岂不是不用担心出现意外了？”

    听到赵白这么说，火炎星君憋嘴一笑道：“这你就有所不知了，这真灵泉可不是时时刻刻都有泉水涌出的。

    每隔十年，真灵泉水才能够涌出一次泉水，一次泉水涌出只有装满一瓶这纯净瓶的。

    我可是花费了整整一百年的时间，才收集齐了这10年份的真灵泉水！

    而这真灵泉水一旦枯竭，方圆千米内的所有土壤都会受到影响，灵气尽失，我这已经是最接近真灵泉水泉眼而土壤又没有失去灵气的位置了。”

    听了火炎星君的说明，赵白方才明白了他选择在这里种植真灵草的原因了。

    “今年刚好是十年期满了，真灵泉水应该是再喷发了，为了防止出现意外情况，我早已经在那边设置了结界，除了我谁也进不去。

    不过我刚才给你的那个纯净瓶外面我附上了特殊的印记，你持着这纯净瓶便可以不受阻碍的直接进入结界之中了。”

    “如此便好！”听完火炎星君所言，赵白便和他告辞，朝着火炎星君指示的方向去寻找真灵泉水去了。

    不过他心中已经开始暗暗思索这个任务的问题来了。

    按照火炎星君刚才所言，他将一切都做的好好的了，自己的任务就变得极其简单了。

    如果说，他没有设置结界，自己过去可能会扑个空，但是他设置了结界，应该就没有什么问题了。

    自己只需要跑过去，进入结界，取回真灵水即可！

    倒是任务内容越是简单，越是轻松，结果却反而放赵白越是警惕。

    因为这任务的难度和奖励是不符合的。

    一个任务的奖励必然是要与任务难度挂钩的。

    哪怕这个奖励是限制的，任务难度是后来的。

    比如童童一样，可以轻易被人收为随从，但是问题是一旦暴露，被龙族发现，那么就是一场毁灭性的打击，那可不是死一次掉一级就完事了。

    永恒随从的主人只要活着，那么永恒随从就总有办法被复活。

    所以主人必须死，那就不是死亡之地那种死回1级就结束的，直接就是把你杀到销号为止。

    有如此恐怖的惩罚在这里，才会有童童这个大蛋糕提前给你吃这么久的待遇。

    以龙族的实力，只要被他们发现了，那真是逃到天涯海角都没用了。

    光从童童这出色的嗅觉就可以看出龙族的搜寻能力有多么的出色了。

    童童可是被她那位龙族天才强者母亲，特意施法隐藏了许多特征才让龙族找不到的。

    可是一旦被发现了，那就再也没有第二个母亲出来为她再隐藏一次了，到时候龙族想要找到她以及她的主人，自然是轻松无比了。

    所以说奖励和任务的难度挂钩这一点，在混沌宇宙游戏规则中是不会改变的。

    眼下这个任务的奖励不用多说，肯定是极好的。

    提升运气值的东西、龙之果实这两个是赵白已知的奖励。

    任何一个都是相当不错的奖励了，但是任务难度却简单到只需要跑跑腿，就显得有点不对劲了。

    怀着疑惑的心情，赵白带着童童一路朝着真灵泉泉眼方向走了过去。

    一千米的距离，在山路中行进本来是不快的，但是以赵白的能力，倒是并没有什么阻碍。

    很快，他就发现了真灵泉所在。

    那一汪浅浅的泉水，荡漾着一种梦幻般的光泽。

    光是远远看着就觉得此物不凡了。

    找到真灵泉后，赵白当即一笑，带着童童便快步朝着真灵泉靠近了过去。

    由于带着火炎星君给的纯净瓶，赵白并没有感觉到有什么结界阻挡自己，他很轻松的便来到了那一汪泉水旁边。

    此时附近的地面下！

    “嗯？有人闯入我的感知结界里了。

    咦，这小子居然可以无视那个结界直接进入到真灵泉水旁边？”

    由于目标藏在地面之下，赵白的视界宝珠并不能帮助他探查到这躲藏在地下之物。

    此时赵白尚且不知道自己已经被人盯上了，他正在真灵泉水旁边欣赏着奇妙的真灵水。

    “哥哥，这东西看上去好像很好喝诶！”童童看着真灵泉水，哈喇子都快流出来了。

    听到童童这么说，赵白忽然纠结了。

    按照以往的经验来看，这些特殊的东西一旦被童童吃下后，她就会觉醒一定的能力。

    但是这种事情也并不是说百分百就会发生的。

    如果冒这个风险让童童将眼前这十年才出一次的泉水给喝了，结果并没有得到特别的收获，那实在是亏太大了。

    所以赵白决定还是先装一瓶真灵泉水再说。

    如果有剩余一些的话，再让童童饮用。

    “这东西确实很不一般，不过现在还不能给你喝，你先等一下，等哥哥装完这个瓶子，要是还有多，就让你喝个痛快。”

    赵白微笑说道。

    听到赵白这么说，童童当即乖乖的点了点头，露出一副期待的模样盯向了真灵泉。

    此时赵白拿起了纯净瓶，对准了真灵泉。

    按照之前火炎星君交给他的方法，瞬间纯净瓶自己动了起来，飞到了真灵泉的上方，瓶口紧贴向了真灵泉的水面，而后便见到真灵泉中的泉水开始不断的被纯净瓶吸入了其中。

    随着纯净瓶之中的真灵水越来越满，真灵泉之中的真灵水已经以肉眼可见的速度逐渐见底了。

    