    “主人？！！”

    　　青烨面色一变，没等他反应过来。

    　　却听江词的灵识传来一阵笑声：“叙旧什么的就算了，你这什么青玄门，天天净想着攫取弟子的机缘，想做空手套白狼的好事，人不叛变才怪！”

    　　“小儿，胆敢辱我青玄门！”青烨大怒。

    　　他手中出现一把血色战刀，一刀泛着浓郁的血光，向着江词劈过来。

    　　同时，血煞领域顿时在这片星空铺散开来，那滔天的血煞之气，仿佛能蚀人魂骨！

    　　这是完整的道之领域。

    　　元婴无敌的强大手段！

    　　“哈哈，来得好！”

    　　江词却丝毫不惧。

    　　身形闪烁，像是穿透了空间，下一刻，就越过了上百里。

    　　上品灵器戮影剑，凝聚出薄薄的迷蒙剑影，并附着一层如刃的疾风，还有炽热的离火！

    　　三重道法，骤然直刺出去。

    　　这一剑，瞬间击溃了青烨的血色刀光。

    　　宇宙真空中，只有绚烂的光芒碰撞爆发，却没有半点声音。

    　　极为诡异！

    　　“什么！不可能！”青烨面色大变。

    　　他可是元婴无敌！

    　　而江词居然能轻易击溃他的攻击！

    　　说明什么？

    　　江词也是元婴无敌！

    　　“没什么不可能，再见了！”江词淡然一笑。

    　　一剑威势不减，陡然穿透空间，来到青烨面前。

    　　“这一剑……江词不可能这么强，你不是江词！你是谁？”

    　　青烨大惊失色，一刀斩出，同时身形一晃，要躲开江词的剑。

    　　“我是谁？不好意思，死人没资格知道！”

    　　江词的声音，通过灵识，传递到青烨脑海中。

    　　然后青烨就发现，他的头和身体正在分离，却没有任何痛感传来！

    　　诡异！

    　　“好快的剑……”

    　　青烨的意识渐渐消散，以他元婴无敌的实力，竟然没躲过这一剑！

    　　最后，弥散之间，他才闪出一个念头：“这是元神期……？？”

    　　【你杀死了元婴后期修炼者，经验值+3800】

    　　听着经验值面板的提示音，江词只是轻甩长剑，很轻松。

    　　而不远处，青烨的尸体失去惯性后，静静的浮在星空中，迅速被真空极寒的温度冻结。

    　　那双被冰霜覆盖的眼睛，只剩下茫然。

    　　他到死，还不知道，眼前的人，到底是不是江词？为什么会有元神期的战力？

    　　“元神期？勉强算是吧！”

    　　江词看着青烨的尸体，神色淡然，挥手把对方的储物法宝收回来。

    　　看了一下经验值面板。

    　　……

    　　修为：元婴

    　　道法：

    　　疾风领域

    　　离火领域

    　　剑之真意

    　　振幅：100

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：41586万

    　　……

    　　这是他修炼两年的成果。

    　　元婴圆满！

    　　离火领域圆满！

    　　再加上之前就圆满的疾风领域和剑之真意！

    　　综合下来，他的整体战力，超越了元婴无敌，勉强达到了元神前期。

    　　当然，如果遇到真正的元神期，肯定还是不敌的。

    　　最差的元神期，都已经初步领悟了天地之道，比道之领域强太多了。

    　　“道盟无数元婴修炼者，用上千年都难以修炼到元婴无敌，更别说战力触及元神期了。”

    　　“我两年就提升这么多，还算可以。”

    　　江词明白，这主要归功于经验值面板，外加自己那么一点点的努力。

    　　元婴期所需的经验值，要比金丹期更多。

    　　其中元婴前期是81万，中期是94万，后期是106万。

    　　总计281万经验值！

    　　看着很多，但有经验值面板在，就是吃十颗万年灵物果实的事！

    　　要说这两年消耗经验值最多的，还是离火领域。

    　　从离火真意开始推演，消耗了将近5千万点经验值，才推演出离火领域！

    　　然后再将离火领域提升至圆满，又耗费了5百万点经验值。

    　　不过，他的经验值余额，却不减反增，超过了4亿！

    　　因为这两年，他在地球又杀了不少怪兽。

    　　尤其是大海中的怪兽，地球四大洋的海域，有些地方经常变成血海。

    　　没办法，海中的怪兽太多了！

    　　“解决了青玄门带来的危机，也可以好好的把地球整理一下了！”江词心中畅想着。

    　　毕竟，他是地球领主！

    　　“在这之前，还有一个人要解决一下！”

    　　江词目光凝聚，转向星空中的另一艘飞舟。

    　　刚才把青烨的储物法宝收过来时，他没有关掉对方的传讯珠。

    　　所以青玄老祖的传讯身影，还没有消失。

    　　江词一个闪身，直接穿透那艘上品飞舟的阵法结界，登上甲板。

    　　“江词。”

    　　“青玄老祖。”

    　　两人都喊了一声对方的名字，以示敬意。

    　　青玄老祖此时已经没有把江词当小辈看待了，刚才江词一剑就斩杀了元婴无敌的青烨！

    　　这证明，江词也算是元神期这个层面的强者了。

    　　而江词，更不会小瞧这位在苍蓝星区、有着血徒之称的传奇修炼者。

    　　“可否把地球转让给我？”青玄老祖问。

    　　“你在想屁吃吗？地球是我的家乡，我要是买你的家乡，你愿意吗？”江词冷笑。

    　　“没问题，只要你能把地球转让给我，不仅是我的家乡星球，

    　　我青玄门以及青玄门掌控的上千颗生命星球，都可以拿出来，与你做交换！”青玄老祖很果断。

    　　“你可真是个疯子。”江词嗤笑一声。

    　　“为了达到更高的境界，就算舍弃一切又如何！”青玄老祖不以为然。

    　　“那希望下次再见的时候，你可以挡住我第二剑。”江词轻轻点头。

    　　“够狂，你放心，我不会放弃地球的！”青玄老祖眼中泛着的血光，即便是隔着传讯，也能感受到其中的坚决。

    　　随后，他主动结束了传讯。

    　　因为他从江词的话语里，也读取了江词的坚决。

    　　人的内心一定要有所持。

    　　青玄老祖的心中，只有追求变得更强，为此可以舍弃一切。

    　　江词所持的是什么？是江豆豆，是家！

    　　无论前世今生，他都生在地球，而江豆豆他现在唯一的家人。

    　　就算地球没有诸多隐秘，是一颗普通生命星球，他也不会拿出来换。

    　　上千颗生命星球又如何？

    　　家没了，要再多东西，

    　　到最后。心里也只会觉得空荡荡的。

    　　至于变强？有经验值面板在，迟早会变强！

