    古坟不大，甚至可以说极小，虽位于城中，但位置浅显，极其不易被人发觉。

    似乎因为年岁久远的关系，古坟的土很老，上面甚至生出了一种诡异的苔藓。旁边立了一个小小的墓碑，墓碑已发青，上面刻的字似乎也早已经经过年岁的洗礼，几乎难以辨别。

    只有一个简简单单的匕字，似乎还缺少了一部分。

    而随着那道妖光钻入坟中，那坟墓却似乎微微动了下来。

    “进城吧。”

    韩三千那边，既然怪物已消，韩三千也带着剩余四人缓缓的朝着城中而去。

    “城深大约五十里路，顺着街道一路而上，便可以抵达能出城的唯一出城口了。”春花一边说道，一边眼睛非常警惕的四处打量。

    只是，随着四人往里深入了近一公里的路，外面却依然除了不断的残垣断壁外，再无其他。

    “看起来好像也没什么啊。”穿山甲摸了摸脑袋道，其实打从进来后，他也一直非常的警惕，但眼下看来，似乎有些紧张过度了。

    夏薇微微点头，有些同意穿山甲的说法，但依然不敢有丝毫的放松。

    老头轻轻一笑：“没有动静是正常的，否则的话，该困惑的便不是穿山甲兄弟，而是韩公子了。”

    穿山甲一摸脑袋：“老头，你这话是什么意思？”

    “韩公子是在玩一劳永逸啊。”老头轻轻笑望穿山甲，见他还是一脸不明白，他无奈苦笑着摇头。

    夏薇奇怪道：“老前辈，您就说清楚嘛，搞的我也很迷茫，什么一劳永逸。”

    老头一笑：“这红土之地，可是死亡禁区，深入城中想必麻烦更是不少，你们看似的安静，实则是韩公子方才大战的震慑。”

    “杀鸡给猴看，你们明白了吗？”

    听到这话，夏薇突然也了解了韩三千的做法：“老前辈的意思是，方才三千哥哥是刻意表现自己强大的实力，目的就是可以震慑住一些暗流之中的东西，少去很多不必要的小麻烦。”

    “小丫头，你很聪明。”

    “一个个小麻烦不断来，一样消耗体力和真能，倒不如把这些集合起来玩个大的，那么想找麻烦的那些家伙，自然动手前得要好好的掂量掂量自己究竟是什么阿猫阿狗了。”老头笑道。

    夏薇高兴的点头，怪不得走了这么远的距离周围却半点动静也没有呢。

    原来，是这样！

    想到这里，她悄悄的看了一眼韩三千，真的是又帅又聪明。

    韩三千低头，也回首看了看，不过，他并未是看夏薇，而是望向了小春花。

    小春花半低着脑袋，没有丝毫穿山甲等人那样的放松，反而随着越往里走，她的眉头皱的却是越紧。

    “怎么了？”韩三千停下身，轻轻问了一句小春花。

    这里她比在场任何一个人都更加了解情况，因此她的建议自然也是重中之中。

    小春花抬起头，微微一摇，似乎想说什么，却又突然欲言又止。

    不过，显然的是，她的步伐甚至开始放慢，甚至缓缓的停了下来：“你们……有东西吃吗？能不能给我一些，我想吃饱一些，起码……”

    她没有说下去，眼神反而惶恐的望向前方。

    韩三千顺着她的目光望去，眼前却是深不见底的深深大街。

    防佛，在那最深处，似乎隐藏着什么可怕的东西……

    而此时的老坟之中。

    一间黑暗无比的空间内，那个黑影突然出现了。

    “鬼尊，有人进城了。”

    那黑影刚一出现，便对着正前方无比恭敬的跪了下来。

    “熊人呢？”前方的黑暗里，一个厚重的声音袭来。

    “死……死了。”

    “什么？”

