    “那要是找不到呢！”安库咬牙切齿的问道。

    “那就可惜了……”

    苏瑾微微一笑，拿着硬币在安库面前晃了晃。

    而后不等他飞身抢夺，便放进口袋里，而后慢条斯理的道，“这枚核心硬币，你可能就再也拿不到了。”

    “阴险的人类！”

    “……”

    苏瑾笑了笑，没有多言。

    沉默不知多久，安库从牙缝里挤出一个字，“走！”

    “等等，冰淇凌还没有吃完。”

    “你刚才不还是急着要找人的吗！”

    “不急一时。”

    苏瑾将勺子放到冰淇凌杯里，而后一脸认真的道，“奶奶说过，男人有两件事情是不能做，让女孩儿哭泣和浪费食物。”

    “奶奶？”

    安库一愣，一脸茫然。

    不是再说找人和冰淇凌的吗？

    为什么有提到奶奶，这又是什么东西？

    苏瑾将勺子递到安库面前，邀请着道，“安库先生，你要不要尝一尝？很好吃的。”

    “……”

    安库停顿了片刻，躲开盛着冰淇凌的勺子，故作高冷的道，“不用，只有你们人类才会喜欢吃这种东西。”

    其实他内心是很想尝试的。

    可他是贪欲者，就算是吃到也体会不到味觉。

    这就是贪欲者。

    虽然得到了强大的力量，但同时也会失去了普通人生来就有的能力。

    而这也是他们为什么要迫切变成完全体的其中一个原因。

    “其实冰淇凌很好吃的，有机会你可以尝试一下。”看穿了安库小心思的苏瑾笑了笑，随即三下五除二将冰淇淋全部干掉。

    随即随即起身，将安库放回袋子里。

    “走吧，安库先生。”

    苏瑾微微一笑，心有所感的道，“我觉得，我们马上就能找到他的。”

    “希望如此……”

    安库冷淡的回了一句。

    他已经躺平了。

    连个范围都没有，怎么可能找到人？

    ……

    ……

    另外一边，一家名为creer的珠宝展馆。

    creer珠宝展馆是全球连锁的大型珠宝品牌，今天恰好有一场盛大的珠宝展览再次举行，其中每个展柜摆放的珠宝，都是价值连城。

    能够出席这场珠宝盛典的人，都是非富即贵的大人物。

    乌凡与其他三名贪欲者分开，正巧来到这里。

    感受到里面有着不错的欲望可是收集，随即便大摇大摆的走了进来。

    至于门口的保安。

    还没等他上来阻拦，直接就被乌凡一掌甩飞。

    倒在地上口吐鲜血，生死未卜。

    “啊！！！”

    “怪物，有怪物啊！”

    “逃，快逃！”

    “怪物上来了，怪我过来了！！”

    贪欲者本体状态下的乌凡，面目狰狞。

    刚一出现就吓到在场的所有宾客，一个个也顾不上什么成功人士的标签，在危机生命的紧要关头他们和普通人一样，都是惊恐的大声呼叫与逃窜。

    乌凡每进一步，这些人就退一步。

    很快他们就被堵在墙角，退无可退的围在一起瑟瑟发抖。

    “人类啊……”

    “都过去了八百年，还是一样的懦弱，真是一点儿变化都没有。”

    看着惊慌失措的人群，乌凡不屑的撇了撇嘴。

    无论是八百年前还是八百年后，这些人类看到他们还是一样被吓的瑟瑟发抖。

    “怯懦的种族。”

    随即乌凡不再理会这些胡乱叫嚷的人来，目光开始环顾起四周，寻找着方才感应到的那股强烈欲望的拥有者。

    很快在柜台后面，他察觉到了不同。

    转过头顺着感应到的位置走去，果然在柜台下面发现一名女子。

    “找到了，原来躲在这里。”

    话音刚落，乌凡直接将女子从柜台下拽了起来。

    能够制造出噬欲怪的人类。

    “你的欲望正合适。”

    “就让你的欲望，来诞生我八百年后的第一位噬欲者。”

    话音刚落，乌凡从体内拿出一枚细胞硬币。

    已经被吓傻了的女子浑身不停颤抖，害怕到连一句话都说不出来。

    乌凡并没有在意女子，直接将其转到背面，心念一动女子的后脑勺中间出现一个投币槽，乌凡直接将手中的细胞硬币投了进去。

    叮铃~

    随着一声硬币落地的脆响。

    女子的腹部突然被一团深绿色的光芒包裹。

    “啊！”

    “那是什么东西！”

    “……”

    在众人惊恐的目光和尖叫声中，紧接着一名浑身裹满绷带，像是木乃伊一样的嗜欲怪竟然从光团中爬了出来。

    新生的嗜欲怪虽然形似人，但却没有人类的五官。

    “啊！！！”

    见到如此恐怖这一幕，女子尖叫声更大。

    “喂，别吵！”

    乌凡也许是感到厌烦，直接将其摁住，同时道，“她是从你的欲望中诞生，是你心灵的真是渴望，是你的真实写照。”

    “……”

    还未等女人回过神儿来，嗜欲怪抓起女人戴满珠宝的右手。

    将其整个吞入嘴的位置。

    虽然它没有嘴，但当手接近的时候，却直接进入它的体内。

    不过嗜欲怪的目的并不是她的手掌。

    很快嗜欲怪就将女人的手吐了出来，只不过此时女人的右手是光秃秃的，原本的的珠宝已经全部被嗜欲怪吞噬干净。

    “啊！！”

    “我一亿樱花币的戒指啊！！”

    女人看着光秃秃的右手，发出了杀猪般的惨叫。

    比之前被乌凡抓住的时候叫的还要惨。

    典型的要钱不要命属性。

    也难怪在场有这么多人，唯有她的欲望能引起乌凡的关注。

    不过嗜欲怪可不是这点儿东西就能满足的。

    它将目光锁定身后装满不同名贵珠宝的柜台前，那些才能填充它的欲望。

    砸开柜台。

    项链，手镯，戒指，宝石等等。

    一切有价值的珠宝嗜欲怪一个都没有放过，全都被它吞噬导体内。

    这只贪欲者是由女人欲望产生的。女人对珠宝痴迷。

    它作为女人欲望的化身，同样也想要获得大量的首饰，而这些珠宝首饰被贪欲者吞噬后，它的欲望就会的到满足，将其转化成细胞硬币。

    吞噬的珠宝首饰数量越多，体内积累的细胞硬币也会越多。

    终于。

    不知道吃掉多少的硬币，嗜欲怪总算停了下来。

    这里大量的珠宝首饰已将其填满。

    同时绿色的光芒由内而外的释放，很快它就被这股光芒完全笼罩！

    下一刻外表的绷带皮肤突然褪去，一个崭新的贪欲者已破壳而出。

    因为它是由昆虫系噬欲者乌凡转化的嗜欲怪，所以它的形态自然是以昆虫为主，整体形态类似螳螂：有着一身翠绿色的皮肤，与螳螂状的双刀手臂。

    看到嗜欲怪成功进化到完全体，乌凡满意的点了点头。

    按照曾经的经验他还以为要多换几个地方，才能将这只嗜欲怪培养到完全体。

    没想到现在竟然能这么快。

    看来八百年后的人类也并非是一无是处，最起码在培养嗜欲怪的速度上比曾经快了不少，这一点让乌凡很是满意。

    嗜欲怪培养的越快，就代表他们就能更快收集细胞硬币。

    虽然细胞硬币不比核心硬币。

    但是当其积累到一定的数目，也是同样能够补全不少实力的。

    乌凡走到新生的嗜欲怪身旁，握紧拳头，发布了第一个命令，“去找出我的核心硬币，将它们都给我夺回来！”

    “遵命！”

    螳螂噬欲怪继承了昆虫系良好的弹跳能力。

    一个纵跃，跳到马路上。

    正巧挡在一辆正在执行着任务的警车面前。

    驾车的警察猛踩着刹车，这才避免了一场车祸的发生。

    不过螳螂噬欲怪并没有在意，而是继续站在原地眺望着远方，随着鼻尖的抖动开始在空气中搜寻着核心硬币的味道。

    “那边，是核心硬币！”

    很快它还真闻到气味，直接跳过面前的警车。

    几个纵深就消失不见。

    而看着就发生在眼前，两个警察面面相觑。

    当警察这么多年，他们都从未见过这么不可思议的一幕。

    未知生物？

    一个纵跳数十米？

    直接越过整辆警车？

    若不是亲眼所见，谁有会相信？

    较为年轻，身材偏瘦的刑警泉信吾，侧过头看向身边的前辈，“前辈，我……我们现在怎么办？”

    “无论是什么，先追上去看看。”较为年长的刑警神色凝重。

    “好的。”

    泉信吾点点头，随即猛打方向盘。

    直接一个一百八十度的漂移，掉转车头驶向螳螂噬欲怪消失的方向。

    ……

    ……

    与此同时，另外一边。

    苏瑾与安库两人，还在街道上漫无目的的闲逛。

    “果然，还是不行呢……”

    看了眼不知不觉中已经过去四个小时，仰起头抬手遮挡着刺眼的阳光，苏瑾不禁叹了口气，看来还是自己想的太过简单。

    这种情况想要找到火野映司就是大海捞针。

    浪费了四个小时的时间，苏瑾得出一个结论：碰运气的办法行不通。

    _________________________________

    ps：求推荐啊，求追读，求投资啊，兄弟盟！

