    乔伊娜对龙平所说的东西并不感兴趣，她是典型的行动派和决策者。

    对她来说，只需要听取足够多的情报，然后自我判断，知道结果就够了。

    “呵，这些事情你可以捡重点的说。我可不是这个时代的无知野蛮人，比如你可以告诉我，智脑的出现，让过去两千年的人类文明积累都变成了笑话。”

    乔伊娜无奈地打了个比喻，她的意思很明确，想让龙平说些跟现在的研究相关的东西。

    毕竟时间紧迫，她需要了解的事情太多。

    龙平尴尬地笑了笑，用手胡乱抓着满头乱发，知道自己脑子里想的东西乔伊娜是感受不到的。

    乔伊娜的说法很有道理，但，通俗易懂的解释他就是学不会。

    智脑，或者说芯片的发明，就颠覆了人类所有涉及领域的一切认知：从日用品到大型工业品，从衣食住行到生活的其它方方面面，从医疗的水平到航天科技，从微观领域的研究到宏观世界的探索。

    总之，龙平讲得并不生动，但乔伊娜能深深体会到他说的意思。

    几个字就足以概括，表达混乱，令人费解。

    龙平还在滔滔不绝，他想表达对于研究进展的无奈。

    但从这一点来说，他实在找不到更好的例子，只能用研究者脑子里堆满数据的抽象说法描绘出来。

    这个世界庞大而复杂，在许多不为人知的领域里有着无数秘密，至今未解。

    研究的领域也是这是如此。

    科研实验的本质，就像是小孩子在玩的拼图游戏。设立一个课题，然后把一堆杂乱的东西拼凑出来，用来寻找这个课题需要的答案。

    每发现一个含有信息的拼图碎片，研究者就要探究一番。

    拼图游戏，就是不断地将手中的碎片化信息试着链接在一起，由数据、常识、理论基础等推算。

    有的时候要不断地反复好多次，才能找到合适的接在一起，拼出一个完整的拼图。

    许多实验一开始并不能立即得到理想的结果，需要反复不断地调整实验参数。

    实验的规则很简单，就是实事求是地记录观察到的实验现象，但是实验的过程非常繁琐复杂。

    科研也是如此，有时还要有一定的运气。运气好的时候一次连接的概率高一些，有时又需要敏锐的观察力，推演出其中的联系。

    跨领域的研究更是错综复杂。

    想象一下，医学和高能物理学连接在一起，或者分子生物学和天文学联系在一起，就差不多能感受到其中蕴含的庞杂无序了。

    每个单位拼出属于自己的子系统，再与其他单位发生链接，最终形成及其极其壮观的复杂结构，最后形成完整的系统知识树。

    如果，对于彼此间处于强烈相互作用的子系统，或各个方面只是分别加以研究，那么，不管这种研究有多么细致，将其研究结果加在一起，也并不能获得关于整体的有用的拼图。

    看来，人类实际上是属于整个宇宙的。

    而且人类同样具有多变的、不断发展的特性……

    从最小的夸克和轻子到星系，从长长的碳元素链到有生命的生物体和生物圈，从生物圈到人类生息劳作的那些符号性的宇宙——其中产生出无数新的行为方式。

    这些组织各自都试图想从人类周围世界，得到比人类所想要得到的，以及所需要的更多的东西。

    所以，这个物质的世界是疯狂的，人类的认知是片面的。

    有些问题以现今的手段，也是无法解答的。

    不知为什么，乔伊娜觉得龙平说的那些东西隐隐与自己相关。原因就是，她从自己身上的蜕变，就能感觉到进化的威力。

    这在遇到诸葛云以前，是绝对难以想象的事情。

    很快，两人来到一间放置着大型智脑的房间，这里有一些龙平整理出来的数据和模型。

    “这是大型智脑么？”乔伊娜惊讶的看了看面前的庞大设备，上面有一行崭新的数字“MAX8301-pro”。

    露出房间的部分，连它庞大躯体的三十分之一都不到，其余的部分都藏在地下的几十个舱室内。

    “是的，这是原来‘美洲号’太空城上的设备，隶属于某个航行仓的中央处理器。”

    “可为什么……它表面看起来这么新？”

    “谁知道呢，也许是被那个帝王翻新了吧……”

    乔伊娜一想到无面战神——夏无尘，心里免不了又是一阵黯然神伤。

    帝王挖掘出太空城的遗迹后，做了复杂而长期的工作。

    他在看过那些被损毁的设备后，立即组织人手，广招贤良着手复原这个庞大的设备。

    几十年间，不惜花费重金，从各地搜集相关的零件、芯片等物资，前后耗费了大量人力物力，才终于复原到现在这种程度。

    除了一些相关硬件，其实最难的是修复软件。

    以现今的科技水平和人员，这种修复工程的难度可想而知，他甚至暗地里组建了学者组织“无限之能”，专门做这些研究工作。

    所以，现在的“MAX8301-pro”运算水平，能接近原先的五分之一就已经很不错了。

    可惜的是，帝王并没等到智脑发挥出全部能力的那一天，就黯然陨落了。

    但，这却是帝王最后的礼物。

    龙平熟练地打开了智脑的操作终端，用手指飞快在上面键入了检索指令。

    他第一次看到中央智脑的感觉同样是无比兴奋的。

    在进入冬眠前，他曾梦想着拥有自己的单独实验室还有实验项目。

    但当时，相关领域的顶级研究者众多，而他只是个毫不起眼的边缘学科的植物学研究者。所以他的研究计划，被排到“泰坦计划”的其它研究计划后面。

    没想到在四百年后，在如今这个愚昧、野蛮的时代，他竟梦寐以求地得到了如此的高级货，怎么能让他不兴奋呢？

    这种熟悉又兴奋的感觉，让他立刻废寝忘食地投入到钻研中，恨不能彻夜不眠，立即开展攻克难关的研究。

    如果研究项目有了结果，他就可以实现夙愿。

    破灭的梦想在那个时候没能实现，现在，他的名字必将被载入史册！

    看到智脑的型号和智脑机身闪烁的微光，乔伊娜可以断定，这东西还在运算着什么。

    这里的设备同样由东方路来总控制，也只有他才能同时控制如此海量的数据和智能设备了。

    只不过这台设备所拥有的庞大计算力，可不是东方路的智脑芯片能比的。

    这东西不管从体积或计算力来说，就像一个中央机房，而东方路的智脑就像是一个微型终端，计算能力当然有着天差地别。

    好在这里的所有设备都被破解了，唯一能使用它的人就是东方路，他可以远程发出指令，并随时控制这部巨型机器。

    “这里有什么特别么？”乔伊娜用手摸了摸“MAX8301-pro”的以钛合金外壳。

    “特别？它当然很特别了！我正在用它解锁从林文来和小武身上得来的基因数据，并对手头上的样本进行比对。”

    “样本？”

    乔伊娜目光移开设备，回头看了看龙平，眼神中有些疑惑。

    她在等待龙平给出合理的解释。

    “对啊，就是那些从感染的人身上得到的样本。”

    一道三维投影出现在房间里，白色的光芒瞬间展开，将两人包围。

    无数的数据、图形在小窗口内变幻着，陌生的图表一层层排列、叠加，新的数据很快取代了原来的数据。

    “可惜啊，这台机器的智能语音系统被损坏了，你无法听到它美妙的声音，只能靠着自己的观察和我的解说了解研究进度了。”龙平有些遗憾。

    不过对他来说，没有语音也无伤大雅。

    “无所谓的，我不在乎它会不会说话。你能讲明白就好。”乔伊娜也没太在意这种事情。

    “你好好看下这些东西，应该……就明白我一路上给你讲的事情了，我会告诉你，现阶段的研究进展到什么地步。”

    原来是这样。

    乔伊娜终于明白了，这就是龙平带她来此的目的。

    这种直观的显示，的确能让她从龙平枯燥的解说中理解更多东西。

    无数的数据飞快下落，模块化的菜单里，虽然分门别类很规整，但被龙平并不像战士这些，他的手指滑过，那些数据很快消失掉了。

    用不同颜色显示的数据整齐错落，柱状的图表在迅速变幻，令人目不暇接。

    “好了，这个就是我要给你看的东西。”

    龙平收起了层层窗口，用简单的手势停止了一个图像，并把它放大。

    他指着其中一个垂直的长长的双螺旋结构，让乔伊娜仔细观看。

    “嗯，这是基因链的模型，我懂。”乔伊娜当然认得，点了点头。

    只见无数黑白的颗粒正从顶端降下，黑色的小球占据了整体的大部分。

    小球有几簇聚合起来，就像俄罗斯方块一样落下，很快与原本的模型融合到一起，复杂的结构变长了，还在不断延伸。

    “没错，这是DNA的模型，显示了‘噬融性细胞’的变化情况。”

    “哦！这就是复合病毒的DNA吗？”乔伊娜问道。

    “对的，现在有百分之三十左右的数据分析出来了，按照常识推断，它们的变异速度实在惊人。再看这边。”

    龙平把刚才的影像扔到旁边，又放大了一个影像。

    也是一个双螺旋结构，只是上面的搭建进度仅用肉眼观察就一目了然。黑白颗粒的变化速度，比刚才的“噬融性细胞”变化速度要慢很多，但很稳定。

    “这是……？”

