    王断山家的六号别墅共有三层，由于依山傍水而建，所以每一层都各有千秋。

    进入别墅大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路两旁堆满了各式各样的盆景，五颜六色，看的人赏心悦目。

    再往里走便是一座石拱门，穿过石拱门便是别墅的院子，院子极为宽敞，内有石亭、假山以及喷泉，走过院子的尽头，便是别墅一楼的大门口。

    一楼大厅装修的金碧辉煌，林风没来得及仔细观察，就直接被王断山的带到了二楼。

    在二楼的一间卧室旁站了两名身材魁梧的保镖，两名保镖见到王断山，行了个礼后将卧室的房门给打开了。

    “林神医，这就是我大孙女的房间，里面请！”

    林风迈步走了进去，当他踏进房门的一瞬间，看到屋内的女人时，一下子就被女人的样貌给惊艳到了。

    对方身材高挑，一头乌黑长发宛如瀑布般随意披散在肩后，肌肤雪白细腻，五官更是精致到无法挑剔，只是脸上的表情却冷漠如冰。

    如果用温顺可爱来形容王诗雅，那么便可以用高贵冷艳来形容眼前的女人。

    “她就是我的大孙女王思雪。”

    “思雪，这位就是我跟你提到过的林神医！”

    王断山将林风和王思雪介绍给了彼此认识。

    王思雪美眸冰冷的盯着林风看了两眼，有些不悦的皱起柳眉，说：“爷爷，我说过了我没病，你怎么就是不肯相信？而且，你竟然带一个毛头小子来给我看病，也太儿戏了吧？”

    “毛头小子？”

    林风脸色刚一沉，旁边的王断山立马呵斥道：“思雪，不得无礼，什么毛头小子，林神医可是货真价实的中医圣手，他能来给你看病是你的福气，不要再无理取闹了，你有没有生病，林神医看一下就知道了。”

    说完，又赔笑的对林风说：“林神医，你别跟她一般见识，她最近得了怪病，性情大变。”

    林风听了王断山的话后微微皱眉，他观察过王思雪，从表面上看，王思雪确实没有得病的症状，只是肌肤比常人更白了些，若不把脉，林风也说不出个所以然来。

    林风没有急着去给王思雪看病，扭头问旁边的王断山，“你为什么觉得你孙女得病了？”

    王断山叹了口气，压低声音说：“最近一段时间她突然就像疯了一般，看见东西就砸，看见人就咬，事后又不记得自己做过什么，这不是得了怪病又是什么？”

    林风微感惊讶，王思雪正常的时候竟然看不出一丝有病的样子，这种病症勾起了林风的兴趣与好奇。

    “我先替她把把脉吧！”

    林风迈步朝床边的王思雪走去。

    在林风身边的王诗雅一脸紧张的看着王思雪，怯怯的低声提醒林风，“林……林大哥，您小心些，我姐姐她……”

    “放心好了，你姐姐伤不了林神医，林神医他医术高超，武术的造诣更是不输于医术，不用担心。”一旁的王断山若有所思的看了王诗雅一眼，含笑的说道。

    王诗雅俏脸一红，悻悻的点头哦了一声。

    林风向王思雪走去时，王思雪一脸的警惕，“我说了，我没病，不需要你看！”

    “有没有病不是你说了算，得看过才知道！”

    林风不给王思雪拒绝的机会，以迅雷不及掩耳之势的速度握住了王思雪的手腕，待到王思雪从恍惚和愤怒中醒悟过来时，林风已经笑眯眯的松开了手，说：“你确实没病！”

    王思雪微微一愣。

    “林神医，思雪她……”

    王断山一脸不解的刚要询问，却见林风偷偷给他使了个眼神，他便将下面的话给咽了回去。

    “出去说！”林风出门的时候，脸色变的凝重起来。

    一楼大厅。

    保姆上完茶离开以后，林风看了看王断山和王诗雅，脸色古怪的说：“王思雪身体的确出了状况，但并不是生了病。”

    “啊，那我姐姐到底怎么了？”王诗雅一双灵动的大眼睛看着林风，急切的问道。

    “你们听说过毒蛊术么？”

    “毒蛊术？”王断山眉头紧蹙，表情难看的说：“你的意思是，有人对思雪施了毒蛊？”

    “是的，这也就能够解释，为什么一般的医生检查不出王思雪的症状，中蛊之人身体跟常人无异，医术没有达到大国手境界或者‘以气把脉’境界，根本觉察不出王思雪身体的异样。”

    王断山心中焦虑，连忙问道：“那该如何医治？”

    林风解释道：“想要把毒蛊从体内清除，首先得搞清楚王思雪中的是什么蛊毒，之后才好对症下药。”

    “那你赶紧去查看一下啊！”

    王思雪如今是王家华越集团的实际掌控人，如果身体出了严重状况，让外界知道，股价怕是会一落千丈……

    林风不紧不慢的端起茶杯抿了口茶，砸吧了下嘴，没好气的说：“急什么，想要知道王思雪中的什么蛊毒，得先把下蛊之人揪出来。蛊毒不同于其他的药物中毒，她体内有带着剧毒的蛊虫潜伏着，一旦用错药，让蛊虫感觉不适，它便会用剧毒侵蚀王思雪的心脉，到那时，怕是大罗金仙都难救了。”

    “林神医，无论如何你都要救救思雪啊，她可是我们王家的顶梁柱！”

    王断山浑浊的眼睛泛起水雾，一脸悲痛的说：“自从三年前，思雪和小雅的父母在一场车祸中去世后，思雪独自支撑着整个华越集团，如果她也倒下，王家就真的完了！”

    “你不是还有个女儿吗？”林风不解的问道。

    王断山叹气道：“嫁出去的女儿泼出去的水，她自然不能再算王家人。”

    林风翻了个白眼，“你这老家伙思想到挺封建。”

    王断山压下丧子之痛，苦笑一声，言归正传道：“暂时有没有什么方法压制思雪体内的蛊毒，使其不发作？”

    林风二话不说，从身上掏出一个乳白色的药瓶扔给王断山。

    王断山接过药瓶，愣了一下，好奇的问道：“这是什么？”

    林风调侃道：“壮阳药！”

    王断山苦笑不已：“你打算给我孙女吃壮阳的药？”

    一直安静坐在林风旁边的王诗雅俏脸泛红，屁股悄悄往旁边挪了挪，想离林风远一些。

    林风发觉王诗雅的小动作，不顾王断山还在那坐着，一把就将王诗雅给搂了回来，然后像是没事人一样，对王断山说：“你觉得我有闲工夫炼那种丹药？这药名叫‘护心丹’，可以暂时护住王思雪的心脉，里面有十粒，每七日服用一颗，可保七十日无虞。”

    王断山听完如获至宝，忙小心翼翼的收下，又问，“那七十日之后呢？”

    林风闻着王诗雅身上散发的淡淡幽香，心情愉悦，调侃道：“如果七十日你还查不出对王思雪下蛊毒的凶手，那她只能中毒身亡了。”

    王断山：“……”

