    “这件事情不会牵连到我吧？我可是全部是按照你说的做的。”

    房间内朱，梁看着电脑里面不断发酵的舆论，有些担忧对电话说道。

    电话那头传来了一道有些嘶哑的声音。

    “你在网吧发的帖子，查不到IP谁知道是你做的，就算他们全部都怀疑又如何？你就不要担心了，安心等待着我们台的人事任命通知吧。”

    “要是出了事...”

    朱梁还是有些担心。

    但是电话那头有些不耐烦了。

    “你的能力是能够当组长的，知道你为什么没能当上吗？那就是因为你不够果敢，没有关键证据，你担心什么？当然你要是舍不得那群同事，可以重新回去。”

    “不....不会，我明白该怎么做了。”

    朱梁深吸一口气，最终点了点头。

    对网上的舆论视而不见。。

    江浙卫视

    “好过分啊！到底是谁做的啊。”

    “还能是谁，估计是走了那个吧。”

    “如果真是他，我一定要去骂他。”

    “哎，我们辛辛苦苦拍摄这么久，居然被人泄露了。”

    ......

    会议室内，张敏带头在哪里唉声叹气。

    整个《舌尖》中心组就跟霜打了茄子一般，毫无斗志。

    徐文拨打着于光光的电话，打了几个发现无人接听。

    放下手机，双手撑在会议桌上。

    “《舌尖》每次剪回来的素材，都是我一个人审查，中间但凡是有能力接触到素材的都在这里了，都说说吧，这几天把素材给谁看过？”

    徐文一说完，众人便陷入了回忆之中，没过一会，剪辑桃子弱弱的举起了手。

    “徐导，我记得在朱梁导演走之前曾经找过我，说是想要看一看《舌尖》的素材，我知道你的吩咐，所有的视频不能外传都是加密的，所以朱导演来看的时候，我是让他坐在我电脑前来看的。”

    “什么时候？”

    张敏开口问道。

    老王想了一会。

    “就是朱梁导演走的那天，上午来找我看完素材，中午人就不见了。”

    徐文长吐了一口气。

    心中有了决断。

    “叮咚~”

    这时于光光电话打过来了。

    “来一趟总监办公室。”

    徐文点了点头，对会议室的人说道。

    “我去总监办公室，事情如何该有个解决办法，你们先回去好好工作，不要以讹传讹。”

    说完，徐文朝着门口走去。

    “徐导？”

    就在这时，张敏出声喊住了她。

    徐文停下脚步。

    “那个我们这一次能够平安渡过去吗？”

    张敏一脸担忧，但眼中又带着期盼，脸上再也没了办公室大姐的笑容。

    徐文看着整个会议室，基本上是愁云惨淡。

    辛苦这么久一朝被泄露，此刻所有人都是惴惴不安，毕竟没有谁希望自己的劳动成果辛苦被泄。

    徐文深吸一口气，露出一个笑容。

    “肯定可以度过的，忘了我们这部纪录片的别名吗？”

    “什么？”

    张敏下意识说道。

    徐文笑着露出一排整齐的牙齿。

    “美食纪录片的天花板！天花板是不会这么轻易的塌下来的。”

    说完，走出了会议室。

    ......

    “肯定是朱梁干的！我就说难怪辞职这么干脆，原来留了一手！我们都小看他了。”

    总监办公室内都充斥着于光光怒意冲天的声音。

    “现在怎么办？”

    徐文看着刘克。

    刘克从电脑里面调出来一份文档。

    “你们看看这个。”

    徐文和于光光凝神一看。

    “这是东方电视台今早发布的人事调动通知，朱梁现在已经是东方电视台纪录片组的副组长了。”

    刘克沉声说道。

    于光光怒从心起。

    “这个....”

    “别着急骂，再看这个。”

    刘克制止了于光光的祖安问候，手指点击下一页。

    【重磅推出！东方电视台新纪录片物料预告！《我住的城市》！朱梁团队指导，敬请期待】

    “看到了吗，这个物料预告跟《城市安全》很像，他这是做了两手，第一手泄露我们台未播出的节目，第二手，很早之前就把《城市安全2》的策划案和资料给东方电视台了，在辞职前他就跟东方台联系上了，虽然不知道是谁先联系谁的。”

    “而且因为《城市安全2》没有在我们台立项，他只需要稍加改动就可以说是撞了创意而已，我猜你新委任的导演是从朱梁这里拿不到他写的策划案的，你交给谁指导了？”

    刘克看着于光光。

    “我交给了....”

    “叮咚”一声。

    于光光的手机响了，拿起来一看，是于光光现在最不想看见的胡同打过来的。

    “不好了！组长！之前朱梁导演说到今天把《城市安全2》的策划案和资料给我，我一直在提醒他，结果到了今天，他把我拉黑了，手机也关机了，发信息都不回。”

    电话里面胡同的声音显得很慌乱。

    嘶！！

    于光光整个目瞪口呆。

    看见于光光石化的神色，徐文叹了口气。

    朱梁这一套连招打下来弄的众人都没有反应过来的时间。

    最后徐文看着刘克。

    “总监，那现在台里面打算怎么办？”

    刘克深吸一口气，展现出了作为管理者该有的格局。

    “第一，泄露已经发生了，先安排这一周《城市安全》两集连播，抢在事态进一步扩大化之前，挽回点损失。”

    “第二《舌尖》已经被泄露了，也要提前上映了，再拖下去不行，再者没了《城市安全》，我们也需要《舌尖》来接档，不然纪录片组会陷入无片可播的境地，不过你放心，我会给你一个好的播放时间，可能需要你们这一周加班加点把第一集拿出来。”

    “至于网络上已经被泄露的片段，去联系围脖公司删除，不过可能效果不大。”

    “最重要的一点，江浙卫视不是那么好被欺负的，我们要找证据！找到证据事情就好办了，在你来之前我已经报警了。”

    刘克冷静分析着。

    徐文默默的听着，没有插话。

    刘克的选择是正确的，换做是他他也会这么做。

    于光光深吸了一口气，看着徐文。

    “你跟b里b里联系一下，跟他们解释清楚情况吧。”

    徐文点了点头。

    “嗯嗯，放平心态，事情一件件处理，安排《城市》连播的同时，也要注意《舌尖》的宣传，这一战是我们江浙卫视的最重要的一场战役，先解决事情，再找朱梁算账。”

    刘克沉声说道。

    徐文和于光光同时点了点头。

    走出办公室，于光光冷哼一声拿起手机。

    “小人！卑鄙....”

    徐文一惊，急忙阻止。

    “总监不是说了先不要找朱梁吗？以免打草惊蛇。”

    “我没找他，我现在在发朋友圈骂他！”

    于光光哼了一声。

    徐文：......

    来到办公室，此时所有同事全部放下了手中的工作，停止了各类消息的传播。

    在于光光和徐文没回来之前，电视台内大部分的微信全部都在往纪录片组发送，想要询问到底纪录片组到底打算怎么办。

    毕竟未播原片泄露，对于任何电视人来说都是致命的。

