    姜卿卿的视线远远凝视着御司廷。

    她的情绪，沉淀在目光里，像是千言万语的克制。

    倏地，御司廷好像是感觉到什么，缓缓抬眸望过去。

    距离太远了。

    他的眼里只是看到一闪而过的身影，随即就已经找不到。

    这一刻，御司廷不敢再轻易触动任何念头，他承受不住失望的后果。

    可是刚刚闪过的身影，确实很像姜卿卿。

    此时，御司廷没有理会任何阿谀奉承的问候，径直迈出脚步。

    “御总。”

    偏偏这个时候，霍景宸出现了。

    他站定的位置正好遮挡住御司廷的视线方向。

    御司廷蓦然抬眸，阴戾的目光看着霍景宸总是带着挑衅的胜利笑容。

    “你能来亲自出席霍家的宴会，是我的荣幸。”

    霍景宸端起酒杯，将一杯红酒递给御司廷。

    两人面对面站立的位置，就是宴会人群的视线中心。

    御司廷接过酒杯，酒杯里的红酒仿佛与他眼瞳里的猩红重叠。

    “霍总，御家和霍家暂时还是合作关系，我当然要亲自过来祝贺。”

    酒杯碰撞，代表着御家和霍家是朋友。

    可是，在场的人怎么会不知道，御家和霍家才是真正最大的竞争敌人。

    但只有霍景宸知道，御司廷是为找姜卿卿来的。

    五年前在沈家，是他故意制造姜卿卿跟着他离开的假象。

    御司廷一直都没有放弃寻找姜卿卿，期间，他就是被御家监视的状况。

    所以，他做的事情就是抹去姜卿卿的行踪痕迹，尽管他自己也不打算接触到姜卿卿。

    这就是御司廷觉得最棘手的事情。

    他不知道霍景宸将姜卿卿藏在哪里，失去时间的优势，继而他一直都是被动的寻找。

    甚至，不管是沈老爷子，还是林嘉妮，或是姜家父女俩，都曾是他找姜卿卿的方法。

    姜卿卿消失的太彻底，五年的时间，只有御司廷心里没有放弃。

    这一次，御司廷也是想从霍景宸身边找姜卿卿。

    “御总请随意，我还要招待其他宾客。”

    霍景宸离开这里，他也不用担心，周围必定能有人拦阻御司廷的脚步。

    而此刻，他还有其他事情要做。

    姜卿卿躲的很快。

    她觉得御司廷会看到她。

    脚步越走越远，躲的也是自己紊乱不安的内心。

    直到，霍景宸通过服务员找到姜卿卿的位置。

    “卿卿，原来你在这里。”

    听到他的声音，姜卿卿蓦然转身质问道：“霍先生，为什么会有人说我是你的未婚妻？”

    “先不说这件事情，我带你去见明辰药业的老板。”

    倏地，霍景宸没有给她反应的时间，带着姜卿卿前往偏厅。

    同一时间，坐在里面喝酒的中年男人就是明辰药业的老板明远帆。

    “霍先生，这位就是您的未婚妻吗？请坐，听说您对我和沈家药业的合作有兴趣？”

    姜卿卿猜想到什么事情，疑惑的望向霍景宸。

    所以，未婚妻的假身份是帮她打探消息吗？

    “我的未婚妻对药研很有兴趣，我知道明总和沈家合作正是好机会。如果明总不介意的话，我的未婚妻想去药厂参观，将来有机会也希望霍家能和明总有合作。”

    霍景宸搂着姜卿卿的肩膀走过去，由他开口，这件事情就容易了。

    闻言，姜卿卿怔忡沉默，突然没办法反驳他说的话。

    事实上，她就是想要去明辰药业的药厂看看。

    明远帆笑起来说道：“当然不介意，霍总的未婚妻想什么时候去药厂参观都可以，这是我的名片，到时候您打电话让我安排好就行。”

    “好，谢谢明总。”

    姜卿卿拿着名片，她不可能从沈如晚的眼底调查，霍景宸是帮了她。

    片刻后，姜卿卿和霍景宸从偏厅走出来。

    霍景宸突然开口说道：“卿卿，抱歉，如果不是用未婚妻的身份，明总就不会答应我说的要求。我只是没想到，未婚妻这句话会传的这么快，不过他们都不知道你是谁，也认不出你的模样，应该不会影响到你。”

    正是因为霍景宸先道歉，姜卿卿才不能再质问他。

    “我理解，霍先生，谢谢你帮我安排，那我就先回去了。”

    “好，我送你出去，外面有你不想见的人。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，脚步跟着霍景宸往外面走。

    就在这个时候，酒店正在上菜，突然有一位老厨师脸色发青的昏厥倒地。

    “张师傅这是怎么了？有没有医生？赶紧打电话叫救护车。”

    姜卿卿听到有人呼救的声音，疾步跑过去。

    “都散开一点，我是医生，发生什么事情了？”

    “张师傅突然捂着胸口就昏倒了。”

    因为穿着高跟鞋，姜卿卿是不顾形象的跪在地上，俯身为患者检查。

    “没有心跳，是急性心肌梗塞导致的休克，他今天有没有吃药？”

    旁边的跟厨小徒弟急忙回答道：“对了，张师傅今天忙着准备晚宴的菜，肯定不记得吃药了。”

    “我要给他施针急救。”

    姜卿卿随身的包包里还放着消过毒的针灸盒。

    解开患者的上衣，露出心脏的位置，她左手按着患者的手腕，右手拿着针，准确的缓慢下针。

    霍景宸站在旁边看着她，不愧是沈老爷子亲自教的徒弟。

    姜卿卿的能力，是沈如晚比不了的。

    而后，周围有人慢慢聚集过来。

    正在救人，姜卿卿完全没有分心，精准的用针能达到心脏的抢救。

    在这个时候，现场都在围观戴着面纱的姜卿卿跪地救人。

    直到，御司廷明明什么都没有看到，可他就像是受到感应般走过来。

    当他的目光看到眼前这幕画面，便是狠狠的震住。

    姜卿卿。

    是他的姜卿卿。

    面纱遮挡着下半张脸，露出一双明亮的眼眸，目光温柔而坚定。

    她好像变了，又好像没有任何改变。

    御司廷就这样凝视着她，在周围都被静音的安静里，听到自己的心脏在怦怦的跳动。

    此刻，姜卿卿落针到能探到患者恢复的心跳，她缓缓敛眸，撤回针。

    张师傅这个时候已经恢复了意识，张着嘴继续呼吸。

    “你们不要移动他，等救护车来送去医院再检查治疗。”

    “谢谢您。”

    “是我应该做的。”

    姜卿卿正要收东西起身，不经意的抬眸，她猝不及防的对上御司廷的视线。

    那是……恶魔锁定猎物的侵略危险。

