    秦梦瑶听到了彭风这句话，第一反应是不怎么相信。

    不是她不愿相信眼前这个负刀大汉。

    但是，红日法王是什么人！

    那可是后蒙古帝国天榜第五人。

    陆地神仙境界的强者。

    无论什么时代。

    陆地神仙境界，都是相当顶尖的境界。

    甚至有些武道衰落的时代，陆地神仙是绝对的最强者。

    大明这边，能稳吃红日法王的，屈指可数。

    而且，能稳吃红日法王的人，秦梦瑶都认识，而眼前这个面容刚毅的负刀大汉并不在其中。

    这个负刀大汉应当颇有些实力，但是还是有吹牛皮的成份。

    秦梦瑶下着这样的判断。

    彭风说道：“彭某人久居山林当中，到不知道现在江湖的情况如何，不知仙子有没有兴趣帮彭某人介绍介绍。”

    他现在刚刚苏醒，除了知道现在是大明朝，是一个大明和覆雨翻云结合的世界，其它的真的不了解。

    既然碰到了秦梦瑶，当然要其科普一二。

    秦梦瑶只感觉眼前负刀大汉有些怪异，居然不知道江湖现在的局势，真的是闭关了许久的前辈高人吗？

    秦梦瑶心中颇有几分古怪，但还是缓缓的说道：“现在天下的形势，因为太祖陛下的逝去，到达天人境的朱棣并不服气其侄子朱允文坐在帝位上，两边的形势一触即发，随时可能爆发战斗。”

    “而昔年蒙古帝国的残余势力后蒙古帝国，趁机进入大明王朝，搅风搅雨，想要光复昔年蒙古帝国的荣光。

    后蒙古帝国，一共有两位天人境，分别是天榜第一的魔师庞斑，天榜第二的王保保。

    还有四位陆地神仙，分别是天榜第三的人妖里赤媚，天榜第四的花仙年怜丹，天榜第五的红日法王，天榜第六的剑魔石中天。

    后蒙古帝国这的势力进来之后，就先后毁了黑道三大帮派当中的乾罗山城，尊信门，仅有怒蛟帮以身免，还毁了中立门派邪异门。

    后蒙古帝国的第一高手魔师庞斑，更是亲手斩杀了大明天榜第四的邪灵厉若海，天榜第十二的赤尊信。

    而我因为是白道两大圣地之一慈航静斋，这一代传人的关系，也被后蒙古帝国的人在追杀。”

    “原来如此。”彭风点了点头：“原来是昔年的蒙元余孽在嚣张。”

    *******

    当下。

    彭风护送着秦梦瑶。

    彭风并没有问秦梦瑶要去哪儿。

    他活了三百年了。

    有些随意而行的意思。

    天大地大，又何必在乎去哪儿呢。

    走了一段时间。

    走到了翻阳湖附近。

    只见前方，有五人正拦在路前。

    居中的一人，是个身型雄伟，面色枯黄，须眉全老得花白了，身着红色僧衣的喇嘛。

    而在他身后的四个喇嘛，也各有特色。

    这五个喇嘛在拦住去路之后，还不停的念着藏密的经书，悠和之极。

    秦梦瑶的手放在了剑柄上，要拔剑出鞘。

    彭风打了一个哈哈，一手按到了秦梦瑶的手上，直接的把剑压回了鞘中：“秦仙子，之前不是说了吗？这段日子，由着彭某人，负责秦仙子的安全。何需要仙子出手。把这几位介绍介绍，由我来应付吧。”

    秦梦瑶无奈的说道：“为首的那个红衣喇嘛，正是后蒙古天榜第五，密宗之主，西藏第一高手红日法王。

    他是八思巴之后，密宗最出色的奇才。已经瑧至陆地神仙四重，一身实力，只怕已经不会逊色昔年的八思巴多少了。

    而他身后的那四个喇嘛，则是四密尊者，分别叫做哈赤知闲，尔芝兰，容白正雅，苦别行。这四人也都是天象境十重，或者说半步天人境，更擅长于联手。

    之前我就是被他们五人，联手打伤的。”

    “原来如此。”彭风点了点头：“原来这几位就是鼎鼎大名的红日法王和四密尊者吗？”

    然后，彭风轻松的拿起了才买的酒葫芦，咕的饮了一口酒，再擦了擦唇角的酒渍，意态豪迈的说道：“红日法王，四密尊者。看在你们几个都是晚辈的份上，我便给你一个机会。现在立即自断左手，再由我眼前滚走，我就饶你们五人一条性命。

    如若不然，今日你们五人，就把命留在这里。”

    这句话，真的是完全没有把红日法王，四密尊者这五位，放在眼前。

    赤果果的瞧不起人了。

    狂妄得没边。

    红日法王和四密尊者五人，听得这么一说，先是打量了一番彭风，确实没见过这人之后。

    尔后，红日法王摇了摇头，冷笑一声：“若说话之人，是大明天人境的那两位，燕王朱棣，或者覆雨剑浪翻云，老僧二话不说，立即滚蛋。

    但是你不过是一个无名小辈罢了，也敢用这么狂妄的口气和老僧说话。真是可笑。”

    “这到是让老僧想起了你们汉人，平素流传的一个空城计的故事。听闻当年诸葛孔明，没有兵马，却以空城计吓走了司马仲达。

    想来，你明明没有水平，却故意这般狂妄口气，想吓走老僧吧。”

    红日法王自以为得计，冷笑一声：“老僧读的汉人的书可不少，你还想欺诈老僧，可笑。接招，受死吧！”

    ……

    红日法王轻喝了一声：“嘛！”

    天地间突然的一静。

    似乎万事万物，都被静止了一般。

    这是密宗的六大真言咒。

    “嘛呢叭弥件”在密宗里乃至高无上的六大真言咒，而“嘛”则是中枢悟道之音，有法力者能藉此真音与无上意识相通结合。

    红日法王往往嘛字一出，便可以令天地一静，令对手受到束缚。

    而接着。

    红日法王两手结印亦起变化。

    由守寂的大金刚轮印变得左右十指张开，指尖交触，掌心向外，中间围成圆形，成日轮印。

    这是九大手印。

    密宗内功当中最厉害的是龙象般若功，但太难练，大部分人练的都是十柱迦乘功。

    而外功当中最厉害的就是六字真言，九大手印，这九大手印分别是：「不动根本印」、「大金刚轮印」、「外狮子印」、「内狮子印」、「外缚印」、「内缚印」、「智拳印」、「日轮印」和「宝瓶印」。

    昔年大唐时代的双龙之一的徐子陵，就擅长这一门功法。

    而红日法王，不愧是密宗天才，实力几可以与昔年的八思巴比肩，十柱迦乘，六大真言，九大手印，无一不精。

    此时红日法王祭起日轮印，带着惊人的高温，朝着正被嘛字真言震住的对手彭风攻去。

    在他看来，眼前这个负刀大汉，虽然看起来有几分本事，但必死在他手中。

