    二战刚刚结束，神盾局的前身战略科学军团在打败了**后的时候，由卡特特工带头自怀特霍尔手中缴获的方尖碑，当时据悉怀特霍尔在进行大量的方尖碑实验，而实验结果却都惊人的一致，只要触碰到方尖碑的实验者全部死完，原地只留下一团骨灰，而也只有极少数的一部分人才能够免疫方尖碑的石化效果。

    不过对于这个问题，卡特特工也只是检查了被怀特霍尔关押的那个幸存者，发现并没有任何异常后便将她放了，然后将方尖碑封死在了箱子内，存入084的仓库中，严禁任何人打开它。

    而一旁的斯凯看着尼克弗瑞凝重的神情也不由得好奇的看了过去，不过这一看不要紧，倒是把自己给吓了一跳，看着上面那个极度危险的描述旁边还有着红色骷髅头的禁止标志和危险的备注描写，不由得就是一阵害怕。

    而反应过来的斯凯却是一种无法言表的复杂、难过、难以置信的表情看着艾伦，此时斯凯内心中仿佛在说，什么仇什么怨，你就要谋杀我，至于备注中的幸存者几个字则完全被她给自动过滤了。

    一旁的尼克弗瑞虽然没有斯凯的内心戏这么多，但是也不复往日的轻松，一脸沉默的看着他似乎在想些什么一样，这个东西他很早以前接管神盾局的时候就知道了，不过经常作死进行各种实验甚至是将外星科技玩弄于手掌的他，对于这个物品却是从来不敢或者是冒不起这个险去试。

    他对于这个物品唯一知道的是，虽然方尖碑极度危险，但是曾经的九头蛇高层之一的怀特霍尔对它却视若圣物一般看待，所以在明确知道九头蛇都是一群疯子的情况下，这种被九头蛇都视若圣物的东西自然而然的也被他列为了极度危险的名单当中，所以尼克弗瑞才一直将他放在仓库中，宁可让它吃灰也不想去耗费宝贵的人工无意义的研究它。

    “好了，好了，我怕了你们了，我给你们解释下，这个东西之所以会将人变为灰灰，其主要原因还是因为他是一个检测装置，而且是外星人的检测装置，用来检测测试者究竟合不合格，或者配不配拥有觉醒的力量。”看着两人那复杂深邃的目光，艾伦怕自己再不说的话，都快被两人脑补成灭世大魔头了，尤其是斯凯。

    “外星人？！你的意思是这东西还是外星人用来检测觉醒者的装置？”听到艾伦的解释后，尼克弗瑞顿时就明白过来了，为什么当初怀特霍尔如此疯狂的进行试验了，就算他不知道这个消息，但是也绝对有了类似或者雷同的猜测或者是证据，而这样看来的话当初活下来的那个女人肯定也非同寻常了。

    “所以你说的给我找一个祭祀道具就是这个东西？！艾伦，我知道虽然平时有时候我会欺负你，但好歹我也是你姐姐啊，这个东西一看就是超级危险的东西，而且还杀了那么多人，你就这样谋杀我，要是我死了，梅妈肯定会伤心，要不我们就回去吧，我突然觉得超级英雄什么的，没什么好的了。”一旁的斯凯听到了艾伦的话后，顿时明白了这个东西的用途，不过心里却没有放松而是更加的紧张害怕了，连忙对着艾伦说道。

    “外星人，祭祀……艾伦你知道这背后的真相？！”旁边的尼克弗瑞在听到斯凯的话后，大脑飞速一转，仿佛明白了什么一般，对着艾伦说道。

    外星人的东西虽然非常危险，但是科技那是妥妥的发达，哪怕是他们只要了解一下方尖碑的运作原理或者他本身的来历，尼克弗瑞就有把握将它破解，然后更好的利用它，至于斯凯说的祭祀道具则更是被尼克弗瑞记到了心底里，艾伦·帕克看来真的了解不少的东西，尼克弗瑞暗自想到。

    “当然，方尖碑是外星人的实验造物，用来检测实验品是否拥有觉醒能力的资格，哦，对了，大叔，这个外星种族如果我没记错的话你应该还十分熟悉。”对于尼克弗瑞的问题，艾伦并没有丝毫隐藏，直接说了出来，毕竟眼前这个可是等会自己的债主，现在可要把他好好的伺候好。

    当然对于尼克弗瑞拒绝的这些话，艾伦表示全然不慌，自己堂堂一个拯救世界的大超人，虽然现在还没几个拿的出手的成功案例，但是昨晚纽约那场大火却是实打实的战绩，以后还有更多，我这么大的身份陪你唠嗑，你一个小小条件都不满足的话，那么，嘿嘿……威逼利诱这一套艾伦是彻底的将尼克弗瑞的那一套学的淋漓尽致，有些时候拳头大是真的管用，艾伦用不止一次的亲身经历将这句话贯穿的非常彻底。

    “熟悉……克里人？”其实尼克弗瑞第一个想起的是斯库鲁人的，因为经常接触的关系，所以如果说熟悉的外星人的话，那么斯库鲁人绝对是首屈一指的第一个，但是斯库鲁人的消息在这个星球上绝对没有多少人知道，绝对只有个位数，尼克弗瑞敢拍着胸脯打包票，眼前的艾伦并不在这些知情人的数量中。

    那么剩下的唯一一个出现于地球上，和自己有过密切关系的种族，克里人就昭然若现了，虽然不知道艾伦是怎么知道这件事的，但是尼克弗瑞并没有太过在意，毕竟当初克里人降临的场景虽然对于民众来说并不知情，但是对于各大政府来说却是如同末日降临一般了。

    一个拥有着能跨星际航行并且侵略星球的种族对于地球上的这些政府绝对是颠覆三观的事情了，这些年各大国相处如此平静科技发展如井喷般壮大，也都是因为当初克里人舰队降临地球的原因，而这些消息各大政府的资料库里相比都有着不小的记录。

    而以艾伦那如同超人一般完全无所遮挡的超级视力来看，这些秘密对于艾伦来说犹如透明一般，想要知道也只不过是看一眼的事情罢了，所以尼克弗瑞并没有太过在意的追究。

    萌娃超人在美漫   

