    就在团队成员们进行商议之际，郑鸿瑞的手机电话响铃了，拿出来一看来电显示，旋即看向其他几人说：“陆总打来的！”

    王炎等人顿时收声，并且竖起了耳朵。

    郑鸿瑞接通电话，并且索性开了免提声音接听。

    “董事长！”

    片刻，电话另一端旋即传来了陆鸣的声音，“鸿瑞，我这边刚刚结束了集团公司的董事会，天域云驰的事情也是会上的一大重要的议题，我提议你执掌天域云驰之事，一大票的董事都是质疑和反对。”

    “这样啊……理解！”

    郑鸿瑞一时间只好故作哄笑，实际上是面带苦笑。

    王炎等人面面相觑，也都没有说什么。

    另一边，此时此刻坐在CEO办公室老板椅的陆鸣一边与郑鸿瑞展开通话，一边惬意的享受着新上任的助理韩秋琳为她揉肩按背，尽管她的手艺和同陆鸣的私人健康护理唐莉比起来相差甚远，毕竟她来应聘CEO助理可没有学过这手艺。

    但没关系，熟能生巧。

    如果陆鸣是那种五六十岁的企业老总，面对这样的要求，韩秋琳的内心肯定是抗拒的，但为了事业前途也会从了，

    她现在其实并不抗拒，不仅不抗拒甚至还有点期待为事业献身呢。

    对于天生慕强的女人而言，面对年龄上还小自己三岁的BOSS，韩秋琳就差主动献身了。

    此时此刻的韩秋琳内心琢磨着，回头得去学习一下按摩技巧方面的知识才行，把BOSS搞定了，说不定直接月内就从试用期转正了。

    有捷径可走，干嘛不走？

    陆鸣并不知道美女助理的心思，此刻正在与郑鸿瑞通话，只见他回道：“……董事会上，其他董事，尤其是两名独立董事和机构董事对你能否执掌天域云驰表现出了极大的不信任，理由是你这个‘关键人风险’的指数太大，而天域云驰在新能源战略中是关键的核心环节之一。”

    关键人风险，说白了就是郑鸿瑞没有光鲜的成绩兜底，也没有管理大企业的经验，大家都不信任他能把公司管好。

    董事会反对倒也正常，因为的确要承担很大的风险，一家公司的一把手不行，把公司带到沟里去那损失是不可估量的。

    陆鸣补充道：“但我还是力排众议把你强行给顶上去了，你尽管放开手了去做，谁要是故意刁难你，就是刁难我，这是我在董事会上的原话。”

    ……

    与此同时在鹏城那边，待在小仓库里的郑鸿瑞听到这一回话不由得深深呼吸了一口气，说道：“感谢董事长对我的支持与信任，我一定不辜负您的期望。”

    陆鸣的声音再次传来：“哈哈，有道是英雄不问出处，富贵当思原由，真要问出处，我这个高中文凭的草莽英雄就不会在资本圈崛起，我等着你用漂漂亮亮的成绩让质疑者哑口无言，证明我没有看错人。”

    郑鸿瑞坚定道：“董事长，该说的大话狂话昨天见面时已经说过了，剩下的您就看我怎么做吧。”

    陆鸣笑哈哈的说道：“说的好！对我口味……那就这样吧，工作上的事情有问题，你可以去找高华，他是新能源车战略的负责人，最重要的是他是我的人，信得过的人，你也一样。”

    “明白！”

    郑鸿瑞连连点头，听到传来挂断电话的声音，他也把手机放了下来。

    全场只听不言的王炎等人看到通话一结束便安耐不住了，乌毅兴奋地说道：“奈斯，瑞哥！没想到陆总这么器重你，咱们团队前途一片光明啊！”

    相比较而言，身为团队领头人的郑鸿瑞倒是对情绪管理的十分到位，只见他沉声说道：“陆总的这个电话有着多重的含义，你说的只是其一，其二是陆总告诉我当下于我而言执掌天域云驰不是一份轻松的差事，母公司那边有人是反对的，其三是我能把你顶上去也能把你踢下来。”

    顿了片刻，郑鸿瑞感叹道：“这个电话是萝卜加大棒，也是告诉我即将面临的基本情况，同时也是告诉我，在天盛资本集团这个体系之中，陆总是我唯一的靠山。”

    三位搭档面面相觑，王炎忍不住吐槽道：“大公司、大机构真难混。”

    何常兴也不由得说道：“这也恰恰说明陆总是个未老先成精的妖孽啊，年龄上我们都比他大七八岁，说实话让我站在他面前，估计说话都不利索，气场这个东西真就这么玄乎，就是能够被镇住。”

    听着搭档们的议论，郑鸿瑞笑道：“天域云驰不出意外将来肯定是要登陆A股上市的，市值必然要超过比雅迪，欲戴其冠，必承其重。”

    超越比雅迪？

    王炎等人一听内心也是颇为激动，比雅迪现在的市值有1400多亿，天域云驰与之对比，那手里的股份等于价值35个亿！

    “哥几个可得给我争气啊，在天盛资本这个庞大而复杂的集团系统里面，哥几个未来就是我的亲信，你们得赶紧爬上来给哥们分担压力，要抓住这个改变命运的机会，千载难逢的机会，不要因为眼前的利益而沾沾自喜，你们能够起来，我到时候也能在陆总、在其他人那里有底气大声说话。”

    郑鸿瑞看向团队几个成员如是说道，言语间可谓是推心置腹。

    王炎三人不由得重重的点头。

    郑鸿瑞拍了拍掌朗声说道：“OK！今天把这边处理好，资料都整理好全部打包，后天母公司的专机会过来接我们去宁州，入驻天域云驰，新能源汽车领域的格局必将因我们而改变！”

    团队成员们听到这话也是备受鼓舞。

    不得不说的是，郑鸿瑞的确是具有领导者的气质，王炎等几个团队成员在他三言两语之下，个个都兴奋十足、干劲十足。

    ……

    另一边，陆鸣的办公室里。

    为其揉肩的韩秋琳看到BOSS结束了通话把座机电话放回去，片刻后不由得笑言：“董事长，我能问一个与工作无关的问题么？”

    陆鸣：“什么问题？”

    韩秋琳旋即好奇的说：“上一任总助也这样在办公室里为你按摩？”

    听到这话，陆鸣心里琢磨着韩秋琳多半是想开了，巧了，董事长此刻也正好想通了，旋即正儿八经的说：“你说上一任？那可就远不止这样噢！”

    远不止这样？

    韩秋琳一听这话转了转眼眸，揉肩的双手不由得大胆了些，同时故作好奇的又问：“那是怎样呢？”

    见陆鸣不为所动，那就是默许甚至是在鼓励了咯？

    于是韩秋琳选择得寸进尺。

    陆鸣笑呵呵的说：“上一任就是像你现在这样，然后当场被就地枪决了！”

    此话让韩秋琳心生大胆想法，旋即从陆鸣的身后移步到了他的身前干脆利落的主动投怀，笑盈盈的注视着对方的眼睛，趁机转移他的注意力然后果断从他身上徒手夺枪。

    韩秋琳：“你的枪现在已经在我手上了，投降吧！”

    陆鸣与之对视，片刻后，偏移目光瞄了眼办公室的门，旋即说：“去看看门锁了没。”

    韩秋琳明白其意，悠然起身，向着办公室的门而去。

    陆鸣也随之离开了办公桌，来到了休息区宽敞的大沙发坐下，靠着沙发双手抱着后脑，大佬坐姿，而把门锁了的韩秋琳迈着优雅的猫步款步姗姗向他走来……

    ……

