
    一晃眼，离那晚的班级聚会已经过去了两天。
　　
　　    而在这两天的时间里，金沙娱乐城地下擂台赛出现一名化劲宗师的消息，传遍了整个云州。
　　
　　    云州林家，
　　
　　    “啪！”
　　
　　    一名约莫六七十岁的老者，将手中的杯子狠狠摔在地上，几乎是怒吼了起来，
　　
　　    “查了这么长时间，竟然还没有查出那位化劲宗师的来历！真是一群废物！”
　　
　　    被怒骂的几个人，纷纷低下了头，一名中年男子，一脸苦涩道：
　　
　　    “父亲，此事也怪不得他们，曹坤那个老狐狸，彻底封锁了消息，根本无从查起！”
　　
　　    老者闻言，重重叹了一口气，脸色阴晴不定，
　　
　　    “好不容易熬垮了唐家，倘若让曹家得到一名化劲宗师的支持，那这云州，岂不是要让那曹家独大了！”
　　
　　    中年男子也幽幽叹了一口气，道：
　　
　　    “是呀，曹家本身就善于经营灰色产业，而且背后又有强大的靠山，倘若再得到一名化劲宗师的支持，只怕要不了几年，就能成为整个天南省排名前五的大家族！”
　　
　　    “哎！倘若当年三妹能成为叶家的媳妇，那我们林家何至于此？”
　　
　　    那中年男子的话才刚刚落下，老者暴然站起，
　　
　　    “我跟你说过多少次！不准在我们面前提那个逆女！她不知廉耻，未婚生子，不但把我们林家的脸丢尽了，还险些给家族带来灭顶之灾，哪怕她现在已经死了，我林世骁依然不会认这个女儿！”
　　
　　    众人看到林世骁发火，顿时便没人再敢啃声。
　　
　　    过了好一会，林世骁平息了胸中怒火之后，方才又缓缓开口道：
　　
　　    “现在我们的当务之急，就是快点查出那位化劲宗师的来历，以及他和曹家的关系，如果有可能的话，要不惜一切代价，将此人从曹家拉到我林家的阵营中来，听明白了吗？”
　　
　　    “是！”
　　
　　    ……
　　
　　    与此同时，云州唐家，
　　
　　    “曹家在这个时候，忽然高调暴露出一名化劲宗师，很显然是看我时日无多，在向我唐家示威呀！”
　　
　　    一名白发苍苍的老者，坐在轮椅之上，眉头紧皱道。
　　
　　    如果叶尘此刻在这里的话，就能一眼认出，这个白发苍苍的老者，赫然正是当初他在医院，曾经救过一命的那位老者。
　　
　　    原来，此人正是唐家的那位老爷子，唐清雅的爷爷唐业！
　　
　　    据说唐业早年参加过革命，虽然战功说不上显赫，但也是威震一方的人物，建国后转入仕途，一路做到了省级，也算是封疆大吏。
　　
　　    只不过后来年岁大了，便早早的退了下来，至今已经有二十多年。
　　
　　    唐老爷子儿孙不少，而且很多后来也都进了官场，但并无特别杰出的人才，因而这最近十年以来，唐家在云州的威望已经大不如前。
　　
　　    听到唐业这话，身后一名中年男子当即上前道：
　　
　　    “父亲，您身体还没有大好，就不要再为此事烦心了，我已经派人去调查此事，相信很快就会有结果的！”
　　
　　    不料，唐业叹了口气道：
　　
　　    “我这身体怕是好不了了！除非能找到那日在医院里遇到的那位神秘少年，或许还有一线生机……”
　　
　　    唐业的几个儿子，不由得对视了一眼，纷纷摇头。
　　
　　    那日唐业从医院回来之后，就让人去查他说的那位神秘少年宗师，可是至今也没有下落。
　　
　　    前两天，他们唐家的第一高手孟玄礼，说他在艳阳楼门口碰到了一名疑似化劲宗师的少年，而且还是唐清雅的高中同班同学。
　　
　　    可是第二天派人去查，那人竟然离奇失踪了，至今也没有任何消息。
　　
　　    ……
　　
　　    唐家的人自然猜不到，他们所要找的人，此刻却在云州城外，一处隐秘的山洞之中。
　　
　　    只见，叶尘盘坐在洞中，蓬头垢面，身前放着一个纯铜打造的炼丹炉，双手放在铜炉的两侧，手掌之上则源源不断的喷出炙热赤红的火焰！
　　
　　    这火焰，名为三昧真火，只有修真之人才能施展，以叶尘如今的修为境界，也只能施展出那么一丝而已，虽然对战斗的帮助不大，但是用来炼丹，已经绰绰有余了。
　　
　　    原来，自那日聚会之后的第二天，叶尘便用从曹坤那里得来的1000万，逛遍了整个云州市的药材商铺，总算凑齐了一味低级丹药所需的所有药材，然后便找到这个隐蔽的山洞，开始了他的炼丹大计……
　　
　　    忽然！
　　
　　    叶尘手掌上的三昧真火猛然加大，然后一声低喝，
　　
　　    “凝！”
　　
　　    “咔嚓！”
　　
　　    那纯铜打造的炼丹炉，居然承受不住三昧真火的高温，和叶尘真元的压迫，竟然龟裂开来！
　　
　　    “成了！”
　　
　　    叶尘随手弹开丹炉的盖子，手掌一吸，丹炉中的丹药，顿时便被他吸手掌之中。
　　
　　    而与此同时，那纯铜打造的丹炉，没有了真元的支撑，再加上三昧真火的高温煅烧，居然“彭！”的一声，直接化成一滩铜汁！
　　
　　    叶尘望着手里那九枚晶莹剔透的丹药，不由得一阵感叹，
　　
　　    “才只是修真界最低级的培元丹，就花光了我所有的钱，地球这这种灵物匮乏之地，果然不适合修真……对了，试试功效如何？”
　　
　　    直接取出一枚培元丹，扔进嘴中。
　　
　　    轰～
　　
　　    丹药入喉，进入腹中，瞬间化作一股强劲的能量，涌向全身上下每一处细胞，继而又迅速转化成一股精纯真元，朝丹田汇聚……
　　
　　    良久，
　　
　　    “呼！”
　　
　　    叶尘猛然吐出一口浊气，整个人的气息也变强些许，但是脸上却露出一抹浓浓的失望之色。
　　
　　    “唉！地球上的药材药力太差，我耗费上千万巨资炼出的培元丹，功效竟然还不及修真界的三分之一……看来只能用数量来弥补了！”
　　
　　    没办法，叶尘只好又取出两枚培元丹，再次扔进嘴中。
　　
　　    这一次，两枚培元丹所化能量果然比上次强大许多。
　　
　　    半个小时之后，
　　
　　    “轰隆！”
　　
　　    叶尘的身体猛然一震，紧接着气息也跟着暴涨！
　　
　　    又过了许久，
　　
　　    叶尘身上暴涨的气息稳定了下来，脸上也浮现出一抹喜色，低声喃喃道：
　　
　　    “炼气四重境界，总算是到了！”
　　
　　    (本章完)
