    第297章 唐三又被捅了

    一枚丹药入口，胡列娜立即感觉到一阵神清气爽。

    以往，那因为杀气所影响而变得浑浊的思想，一瞬间全部恢复到最初的状态。

    那所累积的杀气，将不会再对她有任何副作用，反而成为她攻克强敌的利器。

    杀气，这是一种气势。

    让自己变得更加勇敢，让敌人感到畏惧。

    这才是杀戮之都磨练人的本意，而非无休无止的杀戮。

    一枚丹药，胡列娜也算对杀气有了初步的应用。

    这丹药的效果，也太强了叭！

    “宁霄，谢谢你，真的谢谢你。”

    胡列娜激动的，不停的道谢。

    不受邪念所侵扰，后面的战斗应付起来也会更加轻松。闯地狱路的时候，她也更有信心。

    “地狱使者胜。”

    时隔数日，地狱杀戮场上，裁判宣告了本次竞技的结果。

    这一次，胡列娜比以往提前了5分钟结束战斗。

    “吼”

    “吼”

    “吼”

    观战的那些堕落者，兴奋的大喊大叫的，这是对于强者的崇拜。

    “95场胜利了。”

    “地狱使者太强了，距离那百场胜利，也只差5场。”

    “杀戮之都，又要出现一名新的杀神了。”

    “地狱使者强无敌。”

    一个个，皆是对胡列娜称赞者。

    看着胡列娜离开地狱杀戮场后，与宁霄一同离开竞技场，他们竟然感觉，两人是那么的般配。

    “地狱使者都已经打过95场了，可修罗王，这段时间怎么没看到他参加竞技了？”

    “修罗王明明是比地狱使者更有潜力的强者。地狱使者也要花费两年的时间才有如今的成绩，而修罗王只用了一年，就达到76胜。”

    “为什么，这段时间修罗王都不敢报名了？”

    一些人，又对杀戮之都的另外一位名人感到疑惑。

    在以前，修罗王和地狱使者都是大家共同谈论的对象。

    可这段时间，地狱使者突飞猛进, 修罗王却仿佛销声匿迹一般。

    诡异, 诡异。

    “难道是因为修罗王害怕屠神者吗？”

    “修罗王被屠神者打过, 难道是修罗王害怕匹配到了屠神者，丢了性命？”

    一些人，大胆的猜测着。

    九死一生, 一旦匹配到同一场，那就只能活一人。

    很显然, 大家感觉屠神者的胜算更大, 修罗王肯定会死掉的。

    “99胜。”

    又过了几天, 胡列娜的战绩更好看了。

    的确，胡列娜报名的时候, 其他的堕落者都不敢报名，因为他们知道，一旦匹配到胡列娜, 他们的结局必定是死亡。

    不过, 宁霄掌控了执法队, 用了点小权限。隐藏了胡列娜的报名信息, 修改了一下别的人的报名顺序，给她送了几个幸运选手上去成为她的对手。

    99场胜利, 再打一场，她就可以去走地狱路了。

    此时此刻，所有人都在期待胡列娜的百胜。

    还没有人见过地狱路开启的场景, 只知道很壮观。

    一处阴暗的小屋中，一名蓝发青年从修炼中退了出来。

    他的双目中有着浓浓的杀气, 身体之上，也散发着强烈的凶煞之气。

    看着这种模样, 都是一个恐怖的大魔头了。

    “终于将状态调整到巅峰了，我又可以参加地狱杀戮场。”

    “还剩24场, 我就可以出去了。”

    “我也快60级了, 马上就达到爸爸的要求了，小舞, 等着我。”

    在谈论到小舞的时候，蓝发青年的眼中有着片刻柔情。下一刻, 就被煞气所浸染。

    “宁霄, 让我伤重如此，你可干得真好啊。最好祈祷你别落在我的手中，不然定让你也尝尝千刀万剐的滋味。”

    蓝发青年十分凶狠的说道。

    他, 可不正是那在地狱杀戮场上消失了好久的修罗王唐三。

    上一次, 宁霄给他的伤害太大了。

    被削掉那么多肉，还失血过多, 一些莫名其妙的内伤, 也让唐三大为头疼。

    没有药材，唐三只能通过正宗的玄天功慢慢恢复。

    花费了两个月，才将状态调整好，就连身上割掉的那些肉，也重新长出来了，恢复以前的帅气模样。

    他喝了黑福的血，那邪恶的血液，对唐三的影响也不小。

    如今唐三总算消除了那邪恶的物质，转化为最为纯正高贵的蓝银皇血脉。

    走出了房间，唐三了解了一下现在杀戮之都的情况。

    “屠神者？”

    “好大的名头，一个月的时间，你就杀了几千人，果然残暴至极。”

    如此邪恶行为，唐三心中嗤之以鼻。

    杀人, 唐三不反对, 他也杀过。

    可你这一个月杀几千人的, 是人是魔？

    “99场？”

    打听到胡列娜的战绩，唐三心中也大吃一惊。

    唐三一直认为自己的天赋比胡列娜更强，别人两年才能达到的成就，他一年就做到了。

    可现在，自己就消失了几个月，胡列娜就快打通关了？

    “不行，我也要加快进度了。”

    唐三心中说道，他立即向着地狱杀戮场的方向走去，想要报名。

    唐三对于自己的实力有着绝对信心，那些堕落者，就算他们有着魂圣魂斗罗的修为，可不能使用魂技，唐三有信心解决掉他们。

    可才刚走两步，在道路的前方，有一个人拦住了他的去路。

    可以让三驾马车并排行进的道路上，一名穿着浅蓝色衣服，气质出众的青年站在道路的正中间。

    虽只有一人，却仿佛一堵墙一般，堵住了所有道路。

    “宁霄！！！”

    唐三大惊失色，没有丝毫犹豫，唐三掉头就跑。

    “这贼人实力太强了，暂时不宜与之为敌，先走为妙。”

    此时的唐三，可没有面对宁霄的勇气。

    前不久才被揍了一顿，他可不会头铁的再找上宁霄。

    等自己修为变强了，再报仇也不迟。

    见到唐三逃走，宁霄自然不会让他如愿。

    一个瞬移就来到唐三的身后，一脚直接将唐三踢翻在地，几记重拳跟上，就将唐三打懵了。

    抓起唐三，宁霄走进附近一处无人居住的房屋中。

    被宁霄绑住，唐三立即露出生无可恋的模样。

    这场景，可太熟悉了。

    果然，宁霄又拿出了他的乱神刀，一片一片的割着肉。

    疼痛，麻木，侵蚀着唐三的心神。

    每一刀，唐三心中对宁霄的恨意便又再加深一分。

    又是几千刀下去，唐三身上再次被宁霄割的坑坑洼洼的，惨不忍睹。

    可惜，依然没有一次额外掉落！

    看来，唐三身上的东西真的已经被刷完了。

    宁霄又放了唐三半盆血。

    胡列娜也到了99胜，宁霄也准备离开杀戮之都了。

    加上上次的那些血液，应该足够培养阿银了。

    万一不够，到时再进来取好了。

    解开了唐三身上的绳索，宁霄离开了房屋。

    地上蜷缩着的唐三，恨意滔天。

    他何时受过这等欺辱？

    唐三再次陷入失血过多的状态，这时，他突然见到外面有几人路过。

    唐三眼中杀意涌现，向着那几人扑了过去……

    (本章完)

