    顾新妃闻言，浑身一颤。

    他也跟去挪威了？

    那，他被伏击，会不会是景先生所为？

    想到墨夜笙说，景先生拿了假照片来骗自己，那么他把自己引到挪威的目的，如果说是击杀墨夜笙，那就完全说的过去。

    想到这儿，她手脚一阵冰凉，心底更是后怕不已。

    如果，墨夜笙因此出事，自己一定会恨死自己。

    “墨夜笙，对不起，我并不知道你……”她紧紧的拥着他，内疚不已。

    男人抬手摸着她的头：“还知道对不起我，算有点良心。最近你最好表现好点，我就考虑要不要原谅你！”

    顾新妃：“……”她还以为他刚刚已经原谅她了。

    这男人就不是一个吃亏的主，看来最近他受的气，还真想要从她身上讨回来。

    算了，自己从来就没怎么哄过他，试着哄哄他好了！

    ……

    第二天，墨夜笙就带她做私人飞机回了华国。

    因为怀一孕的缘故，一路上她都昏昏欲睡。

    偶尔因为飞机螺旋桨的声音吵到她，正在办公的男人总会抬手拍了拍她，让她继续睡。

    这些点滴，顾新妃现在才注意起来，心底又是一阵感动，越发的觉得自己好像不是一个称职的妻子。

    回到城堡的时候，已经是中午时分。

    墨夜笙抱着她进门，意外的看到墨璟琛坐在餐桌前用餐。

    看着他手里抱着人，视线扫了一眼墨夜笙的左腿，滋滋了两声：“还真是低估了你，要媳妇儿，不要命！”

    刚醒来，就不顾阻拦，让唐狄安排私人飞机，飞过到法国。

    据说，某人去了并没有现身，而是悄悄的躲人家后面，默默的关注，默默的守护。

    他大哥出息了！

    墨夜笙冷冷的瞥他一眼，并没有因为他擅自做主住在城堡，而得说什么，打算抱着顾新妃上楼。

    脚刚踏上台阶，丁宁静正好端着一壶咖啡和几个咖啡杯从厨房出来，见墨夜笙回来，欣喜的打招呼：“夜笙哥，你回来了。我亲自煮了咖啡，要过来喝点吗？”

    墨夜笙听着她的声音，眉心隆一起，下意识的看向怀中的小女人，怕她被吵醒。

    顾新妃早在丁宁静喊他夜笙哥的时候，就已经醒来，只是脑子迷迷糊糊的，没睡够，就没有睁开眼睛。

    缓过来，丁宁静的话也说完了。

    她脑子清醒过来，也意识到丁宁静这是把这儿当成自己的家了吗，登堂入室的煮咖啡。

    “醒了？”

    头顶传来男人的声音，她慵懒的看了他一眼，抬手主动抱着他的脖子。

    “还有点困！”她在他脖子处蹭了蹭，动作是前所未有的亲昵。

    别说墨夜笙会被吓到，就连顾新妃自己也被吓到。

    自己敞开心扉，竟然会如此的喜欢他所有的亲近。

    男人显然是被她亲昵的行为所取一悦，眉眼微微扬起，低声跟她说：“那就继续睡。我抱你回房间！”

    “嗯！”

    男人抱着她直接上楼，一点也没理会丁宁静，更加没有去管为什么丁宁静会在城堡。

    