    太空，高度三万六千公里，地球同步轨道。

    咔嚓~

    咔嚓~

    机器人们正在辛勤工作，最近每一次发射，都会在携带空间站模块的同时，将一支机器人工程队送入太空，直到数量饱和，达到六十名机器人，十二个施工小组的规模。

    十二个施工组是科学论证后的最佳优化，毕竟发射速度是有限的，而机器人又不知疲倦，二十四个小时都在工作，施工队规模太大，就会出现原材料不够用，工人等待建筑材料的情况。

    静谧黑暗的太空中，可以清楚看到零号站的中轴已经接近完工，这是人类太空历史上最伟大的奇迹，高度，体积，寿命，全都几百倍，甚至几千倍于国际空间站，站在零号站上俯瞰国际空间站，就宛如巨人盯着地上的蚂蚁。

    国际空间站运行时要承受大气阻力，轨道高度会不断降低，因此需要经常提升轨道高度，2019年1月，国际空间站的轨道高度为334公里，但到了8月，轨道高度便提升到了356公里。

    平均来说，国际空间站的轨道高度保持在345公里左右，还不足零号站轨道高度的百分之一，差距实在太大了，简直是飞机和马车的区别，根本就没办法相比，而这，还是所有差距中最小的一项，其余例如体积，居住空间，自持能力等等的差距更大，简直惨不忍睹。

    “这群疯子，他们速度可真快啊，零号站的中轴竟然已经初步成型了，而这距离他们首次发射，才过去短短几个月时间。”马斯克在办公室里，眼睛一眨也不眨的盯着屏幕。

    作为竞争对手，马斯克很关注零号站的一举一动，零号站建造的同时，北美也没有闲着，他们动员了整个西方的力量，拼命朝近地轨道发射卫星，试图赶在零号站建成前，完成人类历史上第一个星际互联网工程，星链。

    现在全球最瞩目的焦点，就是中美两强太空争霸，罗佳代表华夏队，建造零号站，马斯克代表北美和西方联队，打造星链。

    相比庞大的太空计划，半导体联盟对星辰科技芯片产业的挑战，全球汽车产业联合会对华夏汽车三巨头的战争，西方生物及制药集团和星辰科技生命科学部的研发竞赛，这些分战场则要逊色一些，毕竟华夏和北美的太空计划，投入资金达到了旷古绝今的万亿规模，双方摆开的，都是玩命的架势。

    到目前为止，还是星辰科技占优，虽然从盈利前景来看，星联网络更容易赚钱，零号站似乎是个烧钱的无底洞，但奈何星辰科技有机器人这个大杀器，星之羽翼问世不过短短几个月，便在全球拥有了大批粉丝，很有成为新一代网红的特质。

    “咦，那好像是…一大捆绳子…？”

    望着太空中缓缓飘来的物体，马斯克陷入沉思，他操纵间谍卫星，将镜头拉近，确认真的是一种绳索，很细很长，缠绕成圆柱体，被星辰火箭送入太空的，似乎也是零号空间站的一部分。

    马斯克陷入困惑，他挠破头皮也没有想明白，零号站要这么多绳子做什么？

    而且那显然不是普通的绳子，很细，却有着惊人的韧性。

    ……

    印尼，卫古岛。

    巨大山体被从中间掏空，来自中建，铁建，路桥，海工的建设力量，已经在岛上奋战了整整一年。

    除了掏空山体，他们还修建了能够容纳万吨级货轮的码头，环岛公路，盘山公路，六点五公里人造沙滩，能够容纳十万人生活的居住区，两座综合商业中心，一座卡门涡街发电阵列，一个超大型自来水厂，以及遍布全岛的路灯。

    当地居民感到无与伦比的震惊，基建狂魔的传说早已有之，但他们万万没想到，基建狂魔竟然如此强大，短短一年之间，敢叫日月换新天，卫古岛从一座只有三千居民的荒蛮岛屿，变成了充满高科技的现代化乐土。

    有当地土著划着独木舟，试图向卫古岛迁移，可惜被隐藏在暗处的巡逻艇拦截，没穿军装，动作却宛如职业军人般熟练的汉子们，三下五除二将土著捆了个结实，任凭土著哭嚎，汉子们却混不在意。

    等待闯入者的只有监牢，星辰科技的法务部门，向来以不妥协，和告死你著称。

    轰隆隆~

    直升机发出刺耳轰鸣，在卫古岛降落，曹原走下飞机，和国家队驻当地的负责人蔡柱国见面，亲切握手。

    随后，他们乘车沿着海岸线而上，抵达山顶，站在一处水泥平台上，望着下方深不见底的巨坑，巨坑底部灯火通明，机械噪音不断传来，数千名工人正在二十四小时日夜赶工。

    蔡柱国展开施工蓝图，向曹原介绍工程进度，太空电梯地面部分即将填埋，巨大的机械支架仿佛怪兽的利爪，深入卫古岛地下的海床，将其牢牢抓住，就好似一根打入地下的固定螺栓。

    不久后，零号站就会垂下第一根缆绳，将地面和零号站连接起来，太空电梯的原理，就像一根绳子顶部拴着石头，然后抡圆甩动，绳子自然就被拉直了。

    听起来似乎不难，但其中曲折，只有挑战这个超级项目的科学工作者才能真正明白，这一年多的时间里，星辰科技上下几十万工程师和科学家，就没怎么睡过安稳觉，全都拼了老命在工作。

    “走吧，我们下去看看。”曹原揉了揉乱糟糟的发型，沉声道：“一号缆绳眼看就要安装了，必须确保一切都万无一失。”

    蔡柱国猛地一怔，“这么快？”

    “兵贵神速。”曹原轻笑道：“我们罗总说，北美那边马上就要推出第一期星联网络了，无论如何，绝不能让对手得意。”

    “是吗？马斯克那家伙速度也很快啊，具体什么时候知道吗？”蔡柱国好奇问道。

    曹原无奈的耸了耸肩，“二月十四号，西方情人节那天，也不知道太平洋对面是谁出的馊主意，挑情人节开启星联网络，很有鄙视我们这群单身狗的意思呢。”

    噗呲~

    蔡柱国一时没忍住，差点笑出声，硬汉天团什么都缺，就是不缺单身狗，哪怕星辰交友已经上线四个年头了，也无法解决全部问题，似乎有些人，打从娘胎开始就注定要单身的。

    “那帮孙子的确够坏的，什么单身狗，你们纯粹就是不想在女人身上浪费时间罢了。”蔡柱国见曹原蹙眉，急忙摆出一副严肃脸说道。

    ……

    “没有情人的情人节…”

    冥想中心，罗佳心情不错的哼着歌，太空电梯项目进展顺利，不久便可以安装第一根缆绳了，时间刚好赶上北美星联网络一期计划公布，比罗佳计划的还要早了两周。

    手腕突然传来阵阵抖动，罗佳看了一眼智能腕表，只见和黑剑约定的时间到了，于是他来到地下三层，带上虚拟实境头盔，开启秘网之塔，进入那片废墟。

    黑剑已经提前来了，他的精神状态似乎不太好，正坐在喷泉旁边发呆，双眼盯着不断晃动的水面，见到罗佳赶来，他才慌忙站起，向前紧走两步。

    “罗佳先生！”黑剑恭敬说道。

    “嗯，你那边情况如何，应该已经顺利进入遗忘星系了吧？”罗佳问道，黑剑很爽快提前支付了报酬，罗佳对他的事情自然也会上心，做生意嘛，口碑很重要。

    黑剑蹙眉，十分为难说道：“情况实在一言难尽啊，拿着您给出的位标，我们的确顺利进入了遗忘星系，然而情况远比我想象中还要复杂。”

    “首先是干扰，磁力信号，雷达信号，空间信号，引力信号，各种信号源接连丢失，要么就是无端陷入混乱，自从失去人工智能辅助后，雷达和火控系统一直就靠人工来计算和分析，混乱的信号源令工作量极限增加，船员们纷纷叫苦不迭。”

    “其次是精神压力，我和舰队的第二指挥官，轮机长，和舰队里的高等船员，纷纷感觉仿佛受到了窥视，似乎黑暗中有无形的眼睛，在盯着我们。”

    居然有这种怪事？

    罗佳在脑海中打开星图查看，根据金色穹顶的资料，遗忘星系内极端混乱，出现信号扰动是正常的，然而神秘的窥视感却无从解释。

    “假设是黑剑一个人的原因，不可能所有高级船员全都出现问题，而且等级越高的船员，被窥视的感觉越明显，这应该是感知程度不同的原因。”

    罗佳心思飞快，否定了黑剑说谎的可能，各大文明非常重视人体潜能开发，成为高级船员必须在潜能开发课程中取得较高分数，这也是为什么高级船员有感觉，低级船员却毫无感觉得原因。

    “很抱歉，我只是领航人，并非精神分析师，窥视感的问题，我无法给出答案，但信号干扰是正常的，属于强行进入遗忘星系必须承担的风险。”罗佳颇有点神棍气质说道。

    黑剑点头，尴尬的笑了笑，“的确是我太冒昧了，不该询问您专业之外的问题，进入遗忘星系后，我们马上派出了侦察舰和探索无人机，发现我们要找的东西，有很大可能存在于七号，八号，十三号星区，我想先对那里进行探查。”

    罗佳微微点头，策略是之前就已经定好的，遗忘星系太大，有一百多个星区组成，黑剑进入之后，先用无人机粗略探查一番，确定一个较小的区域之后，罗佳在为其领航。

    “七号，八号，十三号星区？”

    罗佳念叨，脑海中迅速浮现这三个星区的全图，它们组合在一起，刚好形成一片三角区域，其中多有乱流，以及比乱流更危险的空间断层。

    略一思索，罗佳开始为黑剑规划航线。

    “只要你严格按照我给你的航线前进，便可以避开区域内的危险，记住，如非必要，千万不要偏离航线。”罗佳严肃告诫。

    做完这一切后，黑剑拿着航线位标，满怀感激回到舰队，罗佳也回到地球，着手准备太空电梯一号缆绳的建立。

    老话说的好，万事开头难，只要能完成这一步，史上最疯狂的太空计划，就算成功了一半。