    杀鸡儆猴这样的事情，白起他们这些人已经做了无数次了。

    想要在一个全新的土地之上，迅速的建立起来属于自己的威严，可并不是什么容易的事情。

    如果要不是凭借着自己手机上的那些士兵，就算是白起也需要一定的时间才能够做到这样的事情。

    不过现在这件事情根本就不需要有他们这些人去自动手，有一个更好的人选。

    那当然就是李元霸了，李元霸在他们这些被俘虏的士兵的心中，那可是一个不折不扣的霸王影响。

    在这样的情况之下，如果要是李元霸想要给他们这些人造成震慑的话，那可并不是什么困难的事情。

    而且还有一个好处，李元霸本来就是这样的性子。

    根本就不需要任何演的地方，只需要李元霸本色出演，完全就能够将这样的效果达到最大。

    而且对于这样的事情，李元霸自然也不可能会有什么抵触的心理。

    毕竟对于他来说，这个事情完全就不算不上是什么事情。

    而且对于这样的事情，他还是十分愿意去做的。

    把这些事情交给李元霸来处理之后，白起就没有任何对于这些事情的担心了。

    他现在最多的精力，还是要放在怎么去治理这个国家上，

    攻打下来这个国家并没有浪费他太长的时间，可是如何去治理这个国家，这才是一件需要耗费精力的事情。

    最起码对于他们这些人来说，这件事情并不是这么简单的事情。

    如果要是有张良他们这些人的跟从的话，可能这件事情还方便一些。

    “我准备直接将咱们手底下的士兵，这都是派遣出去，凭借着他们这些士兵的执行力，来帮助咱们统治这个国家。”

    在考虑了一段时间之后，白起也是皱着眉头对着韩信说的。

    现在在这个小岛之上，能够跟白起商量这些事情的人，基本上也是只有韩信自己一个人了。

    其他的那些将领们，很明显对于这些事情，根本就没有什么特殊的兴趣。

    他们一个个如果要是有命令的话，都能够完美的执行下来。

    可是如果要是让他们这些人主动的去承担这些责任的话，他们这些人还真的是没有任何的兴趣。

    这个小岛上的国家，不仅仅实在是太弱小了，而且给他们这些人的印象，也是十分的不好。

    他们这些人，没有任何一个想要留在这里统治这个国家。

    对于这样的事情，就算是白起，也没有什么解决的办法。

    他们这些人对于这个小岛没有任何的兴趣，就算是白起，也没有能力多说些什么。

    反正对于这样的事情，白起也是十分的能够理解他们这些人心里面的想法。

    不管怎么说，就算是把这个小岛交给白起来处理的话，他也是心里面不会太愿意了。

    不过这样的情况根本就不可能会发生，无论是出去攻打哪一个国家，白起都永远是那个不可或缺的人物。

    在这样的情况之下，根本就不可能让白起去统治什么国家。

    如果要不是万不得已的话，这样的事情，就算是有韩信去做，都轮不到白起。

    不过对这样的事情，白起的心里面还是感觉到十分的舒服了。

    毕竟他也并不想要去统治什么国家，凭借着他的地位，在大唐帝国之中，完全可以说得上是一人之下万人之上了。

    在这样的情况之下，他根本就没有任何这样做的必要。

    而且对于白起来说，就算是统治的一个国家，也没有什么太大的好处。

    而且他的志向，根本就不在这个方面。

    对于白起来说，在战场之上，才是他应该挥洒汗水的地方。

    除此之外，他对于那些其他的事情，没有什么太多的注意。

    当然了，如果要是有一个能够跟他相抗衡的对手的话，那才是一件最完美的事情。

    不过这样的可能性基本上没有，如果要不是因为有了韩信的出现的话，可能白起现在还是陶商手底下那一个独一档的将军。

    对于韩信，白起还是十分的满意的。

    虽然在功劳和地位上，他们两个人之间的差距并不小。

    可是在能力上，他们两个人的差距还真的并不大。

    如果要不是因为白起跟随陶商时间实在是太久了，可能现在白起拥有的地位，都未必比得上韩信。

    毕竟他们两个人的能力，他们两个人的心里面也是十分的清楚的。

    他们两个人，不过就是在伯仲之间而已。

    谁要是说能够稳胜一筹的话，那根本是不可能的事情。

    所以说在这样的情况之下，白起也只会找韩信一个人去讨论这件事情。

    毕竟那些其他的人，想要跟上白起的想法的话，并不是一件什么容易的事情。

    “如果要是在短时间之内的话，我想你的办法应该是最好的办法了，可是如果时间要是延长下去的话，毕业事情也是可能会给咱们的军队带来一定的影响。”

    韩信对于白起的办法，也是点了点头。

    在他们现在这样的情况看来的话，这样的办法可能是最好的办法了。

    凭借着他们两个人对于军队的掌控能力，再加上这些士兵的执行能力，完全能够在短时间之内直接掌握这个国家。

    可是如果要是时间长了下去的话，对于军队的战斗力，很容易会受到一定的影响。

    毕竟他们手底下的那些士兵，在没有战争的时候，每一天都需要高强度的训练。

    这也就是为什么他们手机下的这些士兵，在战斗力方面，远超常人的原因。

    如果要不是因为有平时到把汗水的挥洒的话，又怎么可能会有这样无双的战斗力？

    对于韩信所说的这样子影响，白起的心里面自然也是十分的清楚的。

    可是对于这样的事情，他真的并没有什么解决的好办法。

    如果要是不把这样的事情给解决了的话，他们都是短时间之内，那根本就没有任何的精力能够脱手。

    在这样的情况之下，也是只能够用这样没有办法的办法。

    要不然的话，根本就没有任何解决这样事情的方法。

