    陈枫走了进来，他也并不在意，只是轻声问道：“你来到天元皇朝几年了？”

    陈枫说道：“已经四年了。”

    “真是厉害啊！少年英雄！”醉九牛叹息道：“四年时间，就从一个小小的武王境强者，成为了可以斩杀五星武皇的强者，竟然可以逼的这诺大的皇朝皇帝，退位让贤，真是厉害！”

    “先贤们几千年几万年都没有做到的事情，你用了四年时间就做到了！”

    他冲着陈枫比划了一下大拇指：“厉害！”

    陈枫却是从他的话中，听到一丝嘲讽的意味，苦笑道：“您在责怪我吗？”

    醉九牛摇了摇头，神情也是非常复杂：“我们武动书院，和皇室关系一向很好，要说责怪，肯定是有一点的。”

    “但我也知道，这件事不能怪你，只是，”

    他叹息道：“现在天元皇朝之中，你虽然还不是最强者，但是所有人都知道你迟早是最强之人，我觉得你应该去往更加广阔的天地了。”

    陈枫点头道：“没错，我也是这么想的。”

    “事实上，我这次回来之后，就想着先去寻找青丘之国，因为那迁移的青丘之国里面，极有可能有我的几位故人。”

    “等找到他们之后，我就带着他们一同离开天元皇朝。”

    醉九牛缓缓点头，陈枫又陪他说了几句，说了一下自己捕捉到那器魂的事情。

    醉九牛也很是为陈枫开心，而后陈枫便准备告辞。

    此时，醉九牛却是忽然叫住了陈枫，说道：“陈枫，你要小心另外几大宗门！”

    “另外几大宗门？”

    </ins>

    醉九牛点头道：“没错，整个天元皇朝之中，如武动书院这样的势力整整还有八个，共称为九大宗门。”

    “这九大宗门的实力，其实每一个都只比皇室弱一点而已。最强战力也是这般情况。”

    “就像我，我是五星武皇巅峰级别，比皇室的那个老怪物差上一筹，那个老怪物，据说已经达到了六星武皇之境。”

    陈枫缓缓点头。

    六星武皇，也是他极为忌惮的，陈枫现在根本不是六星武皇的对手。”

    但想必，皇室也是有所忌惮，所以才没有出手。

    “另外那些宗门的最强之人，实力也都是达到了五星武皇中期或五星武皇巅峰，其实我们九大宗门加起来，实力是要远远超过皇室的。”

    “只不过，皇室更胜一筹，而且合纵连横，分化众人势力，所以才形成了这么一个脆弱的平衡。”

    “由他们掌控天元皇朝的大权，但是，每年天元皇朝也要分许多资源给我们就大宗门。”

    陈枫问道：“那他们是要对付我吗？”

    醉九牛说道：“只是有可能，毕竟他们不像我，我知道你的志向，我知道天元皇朝这个池塘绝对容不下你这条蛟龙的，你肯定会离开。”

    “但他们不知道！”

    他神色冷然：“在他们眼中，你就是天元皇朝的一个变数。”

    “天元皇朝维持了几十万年的平衡，会因为你而被打断，尤其你是武动书院的人。”

    “在他们看来，你绝对会带着武动书院，实力远远超过皇室，超过所有宗门，甚至超过他们加起来。”

    “在他们看来，你会夺走他们绝大部分的资源，甚至会将他们灭掉，所以他们绝对会视你为眼中钉，肉中刺！”

    “他们甚至会想着要先下手为强，除掉你！”

    陈枫失笑：“可是，我根本没有这样的想法。”

    “对，你没有，但并不代表别人眼中你没有！”醉九牛冷声说道。

    陈枫闻言，思量许久，然后缓缓点头，说道：“我明白了，放心吧，我会小心的！”

    “不过，你也不用太放在心上。”醉九牛说道：“他们攻击的话，也只会试探性的攻击，那样的话并不是你的对手，对你造成不了什么威胁。”

    陈枫点头：“我也是这样认为的。”

    而后，陈枫就告辞回到思过崖之上。

    回到思过崖上之后，陈枫忽然身体重重一歪，直接摔倒在地，他的浑身上下都是一片血红，如同泡在血海中一样。

    两个瞳孔更是闪烁着幽深的红光，几乎如同入了魔道。

    陈枫感觉，自己大脑剧痛，痛得撕心裂肺，整个灵魂甚至都要崩溃了。

    他赶紧进入魂者空间里面，然后就看到，魂者空间里面，自己之前构造的那一切，全都消失了。

    山也没了，丘陵也没了，四周甚至都是一片白茫茫，宛如一片宁静虚空。

    而在这片虚空之中，甚至连招魂殿都已经崩碎，消失，只有那些鳞片和那些黄色的羽毛，还静静的悬浮在那里。

    而藤蛇和黄鸟的鲜血也各自凝聚成一大团飘在空中。

    陈枫看到这些东西还在，不由长长吁了口气，庆幸说道：“还好，还好，他们还在。”

    在旁边，一个声音冷冷说道：“若是一个月之内，你还用一次佛陀灭魔刀的话，那么你的魂者空间就会直接崩碎，这里面所有的东西也都会消失。”

    陈枫转头，见正是暗老。

    暗老看着他，有些痛心地说道：“你这样下去，对魂者空间的损伤太大了。”

    “佛陀灭魔刀，你现在最多一个月就只能用一次，因为这在你的灵魂承受范围之内。”

    “用得再多，就会造成极大的创伤，就如现在这般，只有等你等级提升了之后，才能使用多次！”

    陈枫轻声说道：“暗老，这次我是不得不为之。”

    “但是我在那一刀是必须要斩出去的，哪怕付出再惨烈的代价，我那一刀也要斩出去。”

    暗老听了，为之默然。绝世武魂：

    陈枫的坚持他很清楚。

    “唉……”他叹了口气，有些赌气的说道：“老头子我干脆就不管你了。”

    陈枫嬉皮笑脸地凑了上来，笑嘻嘻的：“我知道，暗老你怎么会不管我呢？”

    暗老点了点他：“真是拿你没办法。”

    “好了，你现在还等着干什么？还不赶紧修补你的魂者空间？”

    陈枫点头说道：“好。”

    他立刻开始修补他的魂者空间。

