    第29章

    会议结束后，她又被季岸那只老狐狸拖着假心假意的关心了几句。

    每一句话都在冷嘲热讽。

    这季绾伊身边的“危机”还真是不比许芝阮这个女主角少。

    不过既然她与原主如此有缘，那就不能白瞎了自己看小说多年的经验。

    许芝阮代言的事情虽然再没有遭到反对，但只要那条“黑料”没有被洗干净，就一日无法让许芝阮正大光明的代言。

    而季岸就是因为知道这点，所以才不再阻扰她，只是开始看戏。

    “季总，市场部对于签约韩羡川的预算方案已经上交了，运营那边问是不是可以去谈合作的事了？”

    张琛派人送走季岸父子后，就轻声问着季绾伊，“还是需要等许芝阮的事情平息再、、、”

    “不必了，”季绾伊转身走进办公室，摆摆手，打断他的话：

    “派人去谈合作吧，许芝阮那里先等一下，但也让市场部准备起来吧。”

    见季绾伊一脸笃定的模样，张琛也有些疑惑。

    在他们看来，深陷“热搜”的许芝阮分明就是个大水坑。

    这种时候没有公司敢把橄榄枝朝许芝阮递去，但偏偏他们总裁不一样，上赶着递。

    “对了，季总。”

    “？”季绾伊停下步子，回眸。

    张琛缓缓道：“今天你的生日宴我参加不了了，家里出了点事，祝你玩的开心，生日快乐。”

    “、、、好。”季绾伊没有想那么多，点头。

    *

    季崇远为季绾伊准备的生日晚宴就定在了季家老宅，那座惊艳到她的“城堡”。

    从一大早开始，这座老宅中就没有停歇过。

    季崇远也早早就赶了一早的飞机回来，只为给自己这位女儿过一个生日。

    季绾伊看着眼前十分郑重的晚宴，心中也忍不住发酸。

    自己虽然没有经历过原主从小的遭遇，但也有部分记忆，从出生就没有见过父亲，甚至都不知道有父亲这号人。

    原主母亲也是个十分倔强的女子，一直能瞒到自己人生陨落的最后时刻，才愿意让这对父女见面，也彻底将女儿托付给了季崇远。

    季崇远因为挚爱原主母亲，所以对季绾伊这个女儿十分愧疚，万分疼爱。

    他甚至愿意将一生打拼出来的薇熠双手“奉给”她。

    “一一。”

    季崇远一眼就看见了季绾伊的车，出门迎接。

    她姗姗来迟，还有一部分原因是季轩阳说今天的宴会还有不少权贵豪门，当然少不了娱乐圈里顶流明星。

    明明都不相识，却偏偏都装得是为她庆生而来。

    笑意堆积的脸下又是何等的阴险和鄙夷。

    季绾伊坐在后座发呆的神思被匆忙下台阶的中年男子拉回，她整了整情绪，带着浅笑下了车，“爸。”

    “诶！”

    季崇远收起了平日里老顽固似的做派，活脱脱一副慈祥父亲的模样，连连答应。

    季绾伊这是第一次在白日里看见季崇远，之前刚穿来并未好好看过他。

    男人一头的青丝早已经白了一半，黑白相掺十分显眼。

    明显的细纹也渐渐爬上他的脸，他寻找前妻和女儿的这些年怕是没少发愁。

    还没有和季崇远寒暄几句，姜敏打扮精致的出现在门口，朝她的方向笑得温婉，“一一来了。”

    姜敏今天打扮的很正式，看来也的确是把季绾伊看得十分重要。

    她举止端庄，眉眼间风韵犹存，一言一行更是温和大方，完全是富家太太该有的模样。

    “一一，阿姨给你定制了一件礼服，现在去换上吧？”

    姜敏过来后就亲昵地揽上她的后腰，“阿姨保证一一一定会喜欢的。”

    看着中年女人那笃定认真的模样像个等待夸奖的小孩，也惹得季绾伊软了心，应道：

    “姜阿姨的眼光定是极好的。”

    走在另一侧的季崇远欣慰的看着自己人生中重要的两位女人，笑道：“那一一就先去换衣服，爸爸就在楼下等你。”

    “好。”她点头，然后就被姜敏揽着上了楼。

    晚宴被安排在了副楼后的大型花园里，从楼上朝下看能看见各种奇异花草和大型游泳池，设计风格更是好看的不像话。

    倒有点欧式风格和中式风格相结合的视感。

    *

    晚宴还未正式开始，就已经陆续站满了人。

    不少相识的权贵已经开始攀谈起来，还有一些为了资源而来的明星们已经被经纪人带领着开始认识“大金主”们。

    而在这热闹的场面中，众人因一人的出现纷纷侧目，交谈的声音也小了不少，那悠扬的轻音乐倒显得格外清晰起来。

    少年一身浅灰色休闲西装，简单的颜色搭配着微敞的衬衫领口，隐隐能看见他白皙的锁骨。

    腰间系着一条深色系的细带，将西装都穿出了走红毯的效果。

    他这张脸配起来简直就是视觉盛宴。

    白如雪的皮肤吹弹可破，眼眸深邃迷人，只是轻轻一抬眼都能令人心中一震。

    这双桃花眼是圈里出了名的明亮好看，尤其眼角那淡淡的一点泪痣简直就是点睛之笔。

    粉圈流传这样一句话：凡是韩羡川所到之处，必定就是C位。

    不少贵圈的千金面露讶异，她们似乎没想到韩羡川竟也会出现在这里。

    毕竟圈里谁不知道韩羡川从不喜这种社交场合。

    “我怎么越想越觉得不对，你确定是心血来潮才想来的？”

    于黎压低声音，尽量让自己的口型没有那么明显，问着身边拿起服务生餐盘里香槟酒的少年。

    韩羡川眸子低垂，目光在人群中扫着，直到看到一位少女出现时顿住。

    于黎见身边人不回话，也顺着他的视线看过去。

    “我去，真是阴魂不散。”于黎碎碎念了句，就咬牙切齿道：

    “韩羡川，你TM个骗子！”他压低声音的同时也试图压住自己的怒火。

    他万万没想到这种高端晚宴，许芝阮一个三线小明星也会有邀请函。

    于黎发愁的扶额，他就知道韩羡川才不会这么突发奇想。

    看来这场晚宴他需要好好盯紧韩羡川不要靠近许芝阮了。

    毕竟这么多年，韩羡川只要碰上许芝阮时就不会有什么“好事”。

    在韩羡川看过去时，许芝阮下意识躲开视线。

    她自从韩羡川出现时就有看见他，但她也只好忍住不去看，她很意外韩羡川竟然也会参加这种宴会。

    今天薇熠总裁的生日宴按理说是不会有她的，但她收到了邀请函。

    (本章完)

