    在宋仁万般疑惑跟懵逼中，游戏的画面已经变黑了。

    简直就是开幕雷击啊！

    首先伊森肯定会面临一些事情，这一点他是完全有心理准备的。

    而且事先他都已经做出许多的猜想了，例如那个叫联盟的组织又搞出了一个大事情。

    伊芙琳可能并没有死，而是在这一作里面继续卷土重来。

    但让他完全没有想到的事情是克里斯带着小队，忽然闯进了伊森的家里面将米娅给打死。

    这叫个什么事情！？

    难道克里斯才是真正的幕后黑手？

    但这完全说不通！

    尽管在前作里面克里斯只是最后的结局漏过一面，但是却有一个能够让玩家操纵克里斯的DLC内容。

    从当时的内容里面对克里斯的剧情描述来看，这妥妥的是一个正面角色。

    多次拯救过世界，铲除了邪恶的生化制药公司。

    可现在是个什么情况？

    ‘走！快走！’

    身后带着防毒面具的护送队员推搡着伊森，催促着他快些前进。

    门外，克里斯站在那背对着伊森。

    而就在这个时候一声婴儿啼哭，从旁边传来二楼上走下来的队员，手里面抱着还是婴儿的萝丝递给了克里斯：‘没有威胁，目标已到手，长官。’

    看着眼前自己的女儿，这一下子伊森愤怒了。

    ‘萝丝？你要把我的孩子怎么样？’

    克里斯身后的伊森，朝着小队成员下达命令。

    ‘将他带走。’

    伴随着萝丝的哭喊声，心系女儿的伊森迸发出难以想象的力量，直接挣扎着甩开了押送他的小队成员，朝着克里斯冲了过去，想要夺回自己的女儿萝丝。

    ‘我说了！别碰她！’

    只不过还没有等伊森来到克里斯的身边，旁边的小队成员直接就是一个枪托将他砸晕在地。

    眼前天旋地转，耳边只有萝丝的哭声，视线逐渐变得模糊。

    伊森挣扎着想要爬起来，却只能够被护送队成员脱出屋外，他绝望的抬起手似乎想要抓住克里斯留下自己的女儿：‘萝丝……萝丝……’

    在伊森的呼喊中，眼前变得漆黑。

    大约过了两三秒，迷迷糊糊中一阵手机铃声响起，伊森似乎又回到了过去。

    只不过稍微虚幻的场景，则是告诉玩家，这玩意是回忆杀。

    ‘医生你好。’伊森接起响着的电话。

    ‘温特斯先生，您孩子的结果出来了。如果您方便的话，下周四下午四点，请您和您妻子来医院我们面谈如何？’

    ‘没问题，到时见。’

    挂断电话，伊森看着缓缓走向自己的米娅开口解释：‘医生的电话，约下周四见面。’

    但米娅这时候却忧心忡忡。

    伊森看着面前的米娅，开口安慰：‘米娅，乐观点，我们谈过的。’

    ‘是啊，我们基本没有说过其他事情。’

    米娅坐在沙发扶手上，摇着头：‘我一直想跟你说，我担心的不是萝丝。’

    ‘那你担心的是什么？’伊森完全没有明白米娅的意思。

    ‘她完全没有任何问题，我知道。’米娅站起来看着伊森。

    ‘那你还在意什么呢？’

    ‘我在意我们！伊森！’米娅朝着门口走去，生气的大声道。

    ‘我在意的是你！但你就是……’

    ‘米娅你在说什么？’伊森朝着米娅走去：‘你是不是有事情瞒着我，跟我说说好吗？’

    话音落下，米娅的脸色变得更加难看了，神情复杂的看着伊森欲言欲止，而这个时候伊森的手机又响了起来。

    ‘该死……我……我先接一个电话。’伊森扬了扬手中的电话。

    而站在门旁的米娅深深的看了伊森一眼，愤愤锤了一下门框接着离开了房间。

    房间里伊森的手机铃声还在回响，但这个时候的宋仁已经完全懵圈了。

    到底是咋回事？

    一串串的问题萦绕在了宋仁的脑海里。

    克里斯为什么杀米娅。

    米娅又有什么事情瞒着伊森？

    为什么要抢萝丝？

    说话就不能一次性全部说全么！

    为什么要欲言欲止，当个谜语人！

    接下来到底又会有什么样的事情，宋仁现在是满脑子的疑问。

    而这时候游戏的画面逐渐出现。

    在一阵铃声中，伊森缓缓睁开双眼，面前一片狼藉。

    周围是护送队的尸体还有损毁的载具，除了克里斯外其余的队员似乎都已经遭遇不测了。

    就如同前作《生化危机》DLC里面的那几个倒霉蛋一样。

    “所以故事就要围绕着克里斯为什么抢女儿这种事情来发掘真相？”

    “好家伙前作找老婆，这一作跟《巫师：狂猎》一样找女儿来了！”

    宋仁不由得感慨了一声。

    至于这种谜语人般的设定，虽然是老桥段了，但是却可谓屡试不爽。

    而且也总能够引起玩家的好奇，你虽然气得直跺脚，但你也想要知道穿山甲到底说了什么啊！

    同时眼前的谜团又多了几个，车子到底怎么翻了，到底是什么样的存在袭击了他们，克里斯跟伊森的女儿萝丝又去哪了。

    一切的一切显然都要靠伊森去发现了。

    控制着伊森从地上踉跄着爬起来，接起电话里面传来一个男人的声音。

    不过才说了两句，对方就察觉到伊森不是手机的主人，立刻挂断了通讯。

    “所以……这就开始让我摸索了！？什么鬼东西！前作进屋子前好歹还是阳光明媚，这特么直接晚上了？！”

    从地上将手电筒捡起来，宋仁咽了口唾沫。

    此时此刻的游戏中，大雪纷飞漆黑一片，身前是一条看不到底的黑暗小路，手电筒的光线也并不充足，再加上大雪的天气让他的视野也变得十分小。

    唯一的好消息，那就是游戏依旧延续了前作的传统，这个手电筒属于核能手电。

    “这感觉怎么似曾相识……”宋仁小心翼翼的前进，心里面直嘀咕。

    狭窄的视野，逼仄的小道，阴森恐怖的氛围，还有不太亮的手电筒。

    往日一幕幕不好的回忆在他的脑海中不断徘徊，配合着眼前的场景让他感觉有一点手脚发麻，心跳加速。

    不过好在这一路上倒是有惊无险，除了中途被一只还没有死透的乌鸦跟没看清的黑影给惊了一下，倒是并没有什么太大的高能，单纯是氛围有了那么一丁点的阴间。

    当然更让宋仁值得吐槽的地方，那就是伊森的左手可谓是多灾多难。

    前作里面被老婆米娅直接给电锯锯了，如今这才刚进游戏就被铁丝网划的鲜血淋淋，都不知道后面还要糟多少罪。

    顺着大雪中的小道前行，很快宋仁控制着伊森来到了一个废弃的小屋子，不过并没有发现什么有用的东西，倒是在进入到地下阁楼转身的时候，一阵轰隆声给他吓了一个激灵。

    不过更让他担心的地方，那就是楼上刚刚很明显是有人在打斗一样。

    而他待会儿会不会就遇到怪物？

    现在他这手无寸铁啊！

    小心谨慎的宋仁控制伊森缓缓来到二楼，但出乎意料的事情那就是在这里他并没有发现什么异样，除了似乎刚刚流出还没有干涸的血液。

    而透过门窗的缝隙，能够看见外面的天已经蒙蒙亮了。

    呼呼的风雪从缝隙中灌了进来。

    从阁楼木墙与杂物的缝隙中，伊森爬了出去并来到屋子的外面，顺着逼仄的小道前行。

    很快眼前的视野豁然开朗。

    ‘我……这是在哪里？’伊森看着眼前的一切，呢喃道。

