
“我见过你大堂哥。”林澎笑道。

“我大哥是家里的顶梁柱，我是那不成器的小废苗。”周野自嘲地笑了笑，家里的大人提起大哥就笑嘻嘻，特别骄傲，提起他就沉了脸，还要骂几句。

虽然打小就已经习惯了，可还是有点心酸的，所以周野才想辞职，在单位做到死，可能都没法出头了，还不如出来闯荡闯荡，没准会柳暗花明呢。

“不能这样说，三百六十五行，行行出状元，你在商道上干出名堂，照样也是周家的顶梁柱。”林澎鼓励道。

其实他很理解周野的心情，因为他从小也是在自我厌弃中长大的，别的堂兄弟们都身体强壮，成年后就进入B队建功立业了，这是林家男人的必经之路。

可他却不行。

他的路和堂兄弟们不一样。

虽然已经接受了现实，可林澎还是会为自己柔弱的身体难受，就像今天，如果他能有堂兄弟们的身手，妹妹她们就不会有危险了，许三儿那几个混混，他的堂兄弟们一个人就能打败。

“你说的对，我将来肯定是顶梁柱，跟着我陆哥混，绝对长成参天大树！”

周野的心酸只有三秒，很快就灿烂了，这一趟生意要是成了，他绝对发大财，将来他就是周家最有钱的那个崽。

他就给周家所有人发零花钱，大堂哥多发点儿，这样才有成就感嘛。

只要一想到他的人生偶像大堂哥，马上要从他手里领零花钱了，周野做梦都会笑出声，干啥都特别积极，动力十足。

江小暖问起了孙碧莲，林静冷笑道：“给我唱了一出大戏，打得血糊糊的。”

“他这是想保下老婆女儿吧，拿许三那几个交差？”

江小暖一听就明白了孙振兴的意思，打得再凶也只是皮肉伤，命还在呢，等风头过去后，孙碧莲照样是孙家千金，  孙母也还是孙夫人，啥事没有。

“气死我了，我家老爷子……”

林静气冲冲地埋怨，才说了一半，就被林澎瞪了眼，后面的话咽了下去，悻悻地喝了一杯啤酒，没再发牢骚了。

“许三那几个受到惩罚也不错，至少也是为民除害了，孙碧莲她们母女迟早会有报应的，你别生气了。”江小暖安慰。

她能理解林家老爷子的做法，顾全大局嘛，可还是心里膈应，或许这些大家族的心本就是硬的吧，否则也不可能出人头地，跻身进上流阶层了。

陆寒年朝林澎看了眼，沉声道：“有个办法既能惩治孙碧莲母女，又能让你家老爷子满意，而且长远来看也是好的。”

“什么办法？”林静迫不及待地问。

陆寒年微微笑道：“换掉孙振兴，让他大儿子孙建军上位，孙振兴能力有限，耳根子又软，这些年并未有建树，孙建军年轻有为，手段比他老子厉害，而且孙建军和孙碧莲母女有仇，他当家了，肯定不会让这对母女好过。”

他本就想找林家人，孙建军必须上位，这样才方便他打通边境贸易线，这次的飞机生意，不止他看上了，馋这块肥肉的人很多，但竞争最激烈的，却是孙母的兄弟，一个做生意不择手段的阴损人。

但孙母兄弟有姐夫孙振兴撑腰，在参城为所欲为，截了不少外地客商的生意，这王八蛋还喜欢空手套白狼，做无本生意。

比如这次的飞机生意，之前都是陆寒年在联系熊国人，商谈得很不错，都已经交付订金了，先交两车皮水果罐头，熊国人很满意，因为熊国那边天寒地冻，蔬菜水果奇缺，水果罐头是好东西，能卖上好价钱。

陆寒年不打算用现金交易，他也拿不出那么多现金，去参城之前他就想到了以物易物的办法，熊国缺啥他就给啥，水果罐头在国内不稀奇，随便找一家罐头厂就能搞定。

他和熊国人说用五车皮各式各样的水果罐头，交换四架飞机，熊国人就心动了，但他们嫌罐头太少，别以为外国人都是直不隆通的二傻子，做生意的就没几个是真傻的，心眼都特多，而且都会讨价还价。

那几个老毛子讨价还价的本领挺厉害，耐心也足，这些天陆寒年陪着他们喝酒吃饭唠嗑，再顺便讨价还价，总算把价格定成十车皮罐头，黄桃罐头，桔子罐头，红毛丹罐头，都是常见的罐头，老毛子很满意，陆寒年也很满意。

他一开始就打算一架飞机换三车皮罐头，比起宝贵的飞机，就算换五车皮水果罐头都没问题，但做生意肯定要精打细算，所以陆寒年就开了五车皮的价，结果老毛子挺好说话，都是实在人，只要了十车皮，比他准备的十二车皮还少俩车皮。

一切都很顺利，陆寒年和罐头厂联系了，让他们先发两车皮黄桃罐头到参城，前天就到火车站了，孙母兄弟那王八蛋突然就钻出来了，和火车站那边打了招呼，扣押了两车皮罐头，理由很充足，说要例行检查，怀疑这批货有问题。

陆寒年知道那王八蛋打的是私吞这批货的主意，可他也拿这王八蛋没办法，他是外地人，和这王八蛋耗不起，孙母兄弟如果让火车站扣上一个月，这笔生意肯定黄了，他也不可能再把罐头运回去，那王八蛋就会用最便宜的价格收购这些罐头，甚至一分钱不花。

这种阴损事，孙母兄弟干的并不少，好多外地客商都被他坑得血本无归，差点跳楼，敢怒不敢言，只能灰溜溜地回家。

孙建军也知道这事，但他也奈何不了那王八蛋，因为这便宜舅舅的靠山是他老子，参城是孙振兴的地盘，他就算是长子，也没这么大的话语权。

陆寒年当然不肯白白吃亏，就打算托关系联系上林家人，争取扶持孙建军上位，好在周野和纪枫和京城那边都有些人脉，虽然麻烦了些，但只要努力努力，还是可为的。

不过他运气挺不错，媳妇火车上随便认识的新朋友，就恰好是林家人，再加上纪家添了一把火，那篇报道肯定刺激到林老爷子了，现在孙碧莲这坑爹的，又浇了一大勺油，他这事绝对能成。

但是，林静兄妹的表情却有些古怪，林澎摇了摇头，“我家老爷子不会同意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68862222"  chaptername="第553章  最有钱的那个崽">加入书签</a>
</div>
