    听到博涛的声音，黎歌脸上挂上了一个微笑：“恢复得差不多了。主要是感觉脑袋里多了好多信息...不过还好，现在这些多出来的信息已经整理清楚了。”

    “是吗？那就好...”

    博涛看了看表，随即指了指楼梯，说道：“我打算去晨练一会儿，你来吗？”

    “晨练？猎人联盟里面还有可以锻炼的场所吗？”黎歌稍有些惊讶，他在猎人联盟的各个分部住过的时间也不算短了，还是头一回听到猎人联盟里面有锻炼的场所。

    而博涛点了点头，笑着说道：“这个锻炼的场所是灰兔城城北的猎人联盟分部自带的。虽然猎人联盟的各个建筑风格都非常统一，但在一些城市里面，猎人联盟还会额外建设一些设备~”

    “灰兔城附近的猎人联盟分部基本都会附带一个剑身的场所！”

    说着，博涛向黎歌招了招手：“走吧，早上起来锻炼一下，对身体有好处~！”

    “......行吧。”

    正好黎歌现在也没啥事儿，跟着博涛来到了猎人联盟分部的地下室！

    没错，这个锻炼场所是建设在地下室的！

    不过，尽管是建设在地下室，但地下室的空气流通倒是做得不错，黎歌看到墙壁附近安装了不少魔导设备，用于地下室与外界的空气流通和交换。

    这一个地下室的空间很大，光是高度就有十米左右，里面有相当多的健身设备，铁片与杠铃之类的东西都有，很齐全。

    现在是早上六点多钟，来这里晨练的人不算多，大概十来个左右的样子，分布在这个空旷的空间当中，显得有些冷清。

    博涛双手叉着腰，面带些许的笑容，问：“怎么样？设备是不是很齐全？不管你是想要跑步，还是想要做其他什么锻炼，都行。”

    黎歌看了看周围，却是摇了摇头，说道：“暂时...不用了，我更多的还是想把脑子里的东西整理干净。以我现在的身体素质，要锻炼的话强度得非常大才行。”

    “说得也是...哈哈哈哈哈。”

    博涛顿时笑着拍了拍黎歌的肩膀：“那你随意，我先去跑两圈，热身一下。”

    “那我就跟着你吧...”

    说着，两人便小步的跑了出去。

    这个房间的空间很大，至少有一个足球场那么大，场地中间有很多根支撑用的柱子，场地的边缘被清空了，并且用橡胶的垫子铺在地上，甚至标记好了距离。

    也正是因为有那么大的空间，黎歌与博涛跑起来才舒服。

    两圈的热身跑完后，黎歌与博涛便来到了一大堆的假人面前。

    这些假人都是被固定在地上，内部由钢铁架势构成，外面的肢体则是木头，当然也有可旋转的圆柱形木桩和一些黎歌不知道用途的设备。

    博涛见黎歌注意到了这些假人和木桩，立刻解释道：“这些家人和木桩都是用来锻炼技巧和肌肉记忆的，你想试试吗？”

    “我？”

    黎歌摸着脑袋，稍稍产生了些许的兴趣：“行！我来试试...不过我没有学过武术，估计打得不怎么样。”

    “你这就太谦虚了...”博涛笑着说道。

    博涛一直觉得黎歌的实力强大，甚至可以说是全能...

    毕竟在之前的经历当中，黎歌几乎是全方面的战胜了守护者小队的所有人。

    博涛一开始还觉得，黎歌说这话只不过是悠着说的...

    但让他没想到的是，黎歌的话的确是悠着说的...

    黎歌打桩的能力根本不能用‘打得不怎么样’来形容，而是打得稀烂！

    黎歌拍打左边的木棍，便会让木桩上的木棍转动，左边的木棍被推动，右边的木棍就会打过来。

    按理来说，这个时候应该用另外一只手防御才对。

    但黎歌却是硬生生的吃了木棍的一下拍打...

    而且，木桩牵一发而动全身，一根木棍被拍动，其他的木棍也开始动了起来。

    在黎歌没有使用全力的情况下，他仅仅只能防御住四分之一的木棍拍打...

    打了几分钟下来，黎歌至少被木棍打了不下上百次。

    “啊这...”

    黎歌这一脸无辜的模样，让博涛都不知道黎歌到底是藏拙还是真的菜...

    打了几分钟，黎歌退出来，有些无奈的说道：“这...我感觉以我现在的水平，打这玩意儿还是太难受了。”

    博涛摸了摸脑袋：“原来你是真的没练过武术啊...”

    黎歌有些无奈地说道：“我的战斗力基本都是依靠我的魔导书，基本没啥技巧的。”

    “这...太浪费你的能力了呀...”博涛有些可惜的看着黎歌，“但凡你的各种技巧再多学一点，说不定你一个人就能抵上一个S级猎人的小队！”

    黎歌点了点头，仰头看着天花板说道：“主要是现在我还不认识什么老师...毕竟我才刚刚入学。队长你有什么好的老师推荐吗？”

    博涛挠了挠头，皱着眉头说道：“说实话，我学习的内容对你不一定适用。”

    “毕竟如果要学习的话，最好是学习跟自己所使用的武器相关的技术，如果不要武器只是单纯的近身格斗，我比较推荐猴之国的拳法与咱们兔之国的腿法！”

    “腿法？我好像没听说过...”黎歌有些好奇的问道。

    博涛代替了黎歌来到木桩前，开始给黎歌展示腿法：“因为外界学习的内容基本都是通用的格斗技，也就是守护者学院学习的通用格斗技，等到你们毕业后，会专门再组织培训，让你们选择性的学习其他格斗技巧。”

    而在博涛使出腿法的技巧后，黎歌的脸色逐渐变得凝重了起来...

    博涛的腿法非常犀利，攻击的方式多样化。

    他的小腿肌肉非常的发达，小腿胫骨就像是钢铁一样坚硬。

    博涛在展示腿法的同时，身体似乎变轻了些许。他弹跳在木桩前，出腿的速度快而准，能够轻易的将所有打向他的木棍用小腿或是膝盖拦下来！

    他的动作逐渐变快！

    腿在快速弹动之间，不断与木棍产生碰撞！

    博涛的柔韧性也是让人诧异，可以轻易做出单腿抬过头顶的动作！

    博涛与木棍的碰撞就像是鞭炮一样，噼里啪啦的响动着，在这个空旷的空间当中，显得非常密集！

    黎歌凭借着过人的视力，才勉强看清楚博涛的动作。

    一轮下来，博涛的身体愣是没有被木棍碰到一下！

    噼里啪啦的踢完一轮下来，博涛稍有些气喘，微笑着看向黎歌，说道：“这就是兔之国的守护者腿法！”

