    这是神乎其技了。

    最先回过神的是王晔嫣，但只是深深瞧了眼吕方，眼眸深处有亮光划过。

    这又是扮猪吃老虎么？

    放浪形骸数年之久，如今又示弱捉弄贺成材？

    但吕方这样的做法，并没有让她觉得不耻，反而颇为兴奋。

    她王晔嫣喜欢的就是这样的男人。不仅仅才学过人，这城府，也要比寻常人深才行，如此才配得上她王晔嫣。

    芙儿、凝儿在后边，眼中神采奕奕，兴奋难掩。

    众人陆续回神，再看吕方的眼神，全都变了。

    这刻，他们都知道，吕方实是心机深沉之人，根本就不是以前表现出来的那个样。

    和光同尘。

    好一个和光同尘！

    只有贺成材仍然痴痴傻傻，“这、这怎么可能……”

    吕方轻笑两声，“贺兄，请吧！”

    他不介意让这些人看清楚他的本性，因为从他融合倒霉蛋的记忆开始，他就注定不会再让这些人轻视、玩弄。

    “来自李小芙的崇拜值999！”

    “来自杨婉凝的崇拜值999！”

    “来自王晔嫣的崇拜值999！”

    “来自许若云的崇拜值888！”

    “来自赵修筠的崇拜值666！”

    “……”

    崇拜值突然刷了屏，暴涨三万多。

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    “来自贺成材的仇恨值99！”

    紧接着，是贺成材的仇恨值。

    他终于缓过神来，咬牙切齿看着吕方，再也掩饰不住眼中恨意，“吕方你耍我？”

    吕方慢悠悠站起身，道：“吕某本与贺兄真心相交，到底是谁先耍谁，贺兄你心中自然有数。”

    贺成材胸膛起伏。

    吕方又道：“这酒，贺兄是喝还是不喝？”

    贺成材很想拂袖而去，但丢不起这个人。有言在先，要是赖账，以后他都不好意思再见王晔嫣、王思栋等人。

    甚至在宁远县这个说大不大，说小不小的圈子里，他都会成为笑柄。

    虽然说他已经注定这回要成为吕方的踏脚石。

    贺成材不再说话，端起酒杯闷头喝酒。

    王晔嫣、赵修筠等人看着，谁也没有出声阻止。

    刚刚吕方的表现，俨然让他们有种心里微寒的感觉，竟是不敢做和事佬。

    至于吕方为何要作弄贺成材，他们心里也隐隐有些猜测了。毕竟吕方非礼梁思琪那事，可是在宁远县闹得人尽皆知。

    王思栋接连瞧了吕方几眼，眼神闪烁。

    只是最终，贺成材还是没能喝完三十杯酒。喝到十六杯，摇摇晃晃坐到地上。

    喝到二十四杯时，侧身倒地，人事不省。

    吕方又做出让王晔嫣等人心惊胆寒的举动。

    他站起身直接走到贺成材面前，愣是端起酒杯又给贺成材给灌了六杯酒进去。

    这年代的酒虽然度数不高，但也经不住这么喝。

    灌完，吕方拍拍手，又恢复笑脸，对王晔嫣道：“王小姐不打算派人送他回去？”

    王晔嫣有些愣愣地点头，这才吩咐旁边丫鬟，“让人送贺公子回去。”

    诗会，到这地步自然是要散了。

    谁也没心思继续玩下去。

    等王家的小厮把贺成材给抬下去，作为东道主的王晔嫣带着些微尴尬的微笑，道：“诸位，今日便到此吧！”

    众人都起身，对王晔嫣拱手或是揖礼，打算离去。

    那许若云却是走到吕方面前，眼睛眨巴眨巴看着吕方，道：“我过几日也打算在家中举办酒会，吕公子能否赏光？”

    俏脸有些红润。

    当着人家的面邀请，这可是和表白差不多了。要知道，赵修筠等人都还没走，许若云却只单单邀请吕方。

    吕方笑道：“许小姐相邀，吕某自当叨扰。”

    这许若云的家世也不简单。

    整个宁远县，王家是最大的家族，而许家紧随其后。至于生意，也是仅次于王家。

    而许若云，正是现在许家家主许志楼的小女儿。虽然不是独女，但也颇受宠爱。

    王晔嫣猛地皱起了眉，但到底没说什么。

    一众人往花园外走去。

    刚出花园拱门，却是有一老者等候在这，见吕方出来，便道：“吕公子留步。”

    吕方微愣，顿住脚。

    这老者他也认识，是这王家的管家，侍奉王家多年，“王管家何事？”

    王管家道：“我家老爷留您在家中用膳。”

    王晔嫣、王思栋姐弟听着这话，眼中俱是露出喜色。

    吕方眼中则是闪过一道精光，道：“如此，叨扰了。”

    他很清楚，王家以后和吕梁的关系如何，能够做主的不会是王晔嫣，而是王也。

    就算自己俘获王晔嫣芳心，在这个父母之命，媒妁之言的年代，王也铁了心要和贺家联姻，王晔嫣最后也大概是胳膊拧不过大腿。

    不过此时王也留自己吃饭，那应该是个好兆头。

    随即他对芙儿、凝儿道：“你们两个先回去，告诉老爷我不回家吃饭了。”

    凝儿却说：“芙儿你回去告诉老爷吧，我在这伺候少爷。”

    只是吕方倒也没多想。

    芙儿点点头，跟在赵修筠、许若云等人后面往王家外面走去。

    这个时候，时间也快接近酉时了。

    王管家又对吕方道：“吕公子请到正堂用茶。”

    “请！”

    吕方点点头，带上凝儿跟着王管家往正堂方向走去。

    王晔嫣、王思栋姐弟两对视一眼，也跟在后面。

    王家很大。

    除去花园，还有四进院子，王也住在最深处，旁侧是他老母所居住之处。

    前面些是王也的亲弟弟王和所住院子，最前面是王思栋和王和的儿子所住院落。

    至于王晔嫣，虽是掌上明珠，但也只是再王也院子里的西厢房居住。

    这年头女儿和儿子到底还是有些差别。

    一路到王也院子的正堂。

    此时此刻，王也已经站在正堂的门槛处，瞧见吕方便笑道：“吕贤侄，多日不见，别来无恙？”

    “王叔。”

    吕方对着王也拱手，也是轻笑，“您还是如之前那般精神抖擞啊！”

    不过是些没有营养的寒暄话。

    王也笑得像尊弥勒佛，“老了，老了。以后还是你们这些年轻人的天下。”

    这话就有点双关的意思了，说明他已经知道吕方的本性。

    要不然，就以前吕方的那种做派，他王也虽然只是个富商，但也不会和吕方这般说话。能表面上客套两句都算不错。

    毕竟有官身的是吕梁，而不是吕方。

    以前的吕方，看着风光，实是被大多数宁远县人瞧不起的。

    “您才正当壮年呢！”

    吕方敷衍着走进屋。

    王也也到主位上坐下，伸手指向左边主客座，“贤侄，请。”

    吕方坐下。

    王晔嫣坐他下首，王思栋则坐到了他对面去。

    自有下人奉茶上来。

