    73吴国来使

    潘濬愤怒了：吴汉两国已经交好许久了，甚至还一起北伐魏国。要不是自己一直没有放下警惕，谁知道这群益州人跑进吴地要干什么。

    在吴汉一起北伐的时候，后方竟然发生这样的事，潘濬有一种深深的被背叛感。他的巡逻队整整三十人，竟然死伤二十多个，队官当场毙命。这样的死伤，不会出现在普通的间谍入侵的事件中。

    让他震惊又万分愤怒的是，这群入侵者只有区区十几个人，就能打的巡逻队落花流水。而他派出追击的校尉失神落魄地回来，仿佛丢了魂。

    校尉一五一十地向潘濬阐述了，逃跑队伍里的那名伤员是怎样为了其他人逃脱而自杀。这样的故事让潘濬后背上蹿起一股凉气，这样的敌人太可怕了。

    或许早有不要命的死士在厮杀时可以不畏死亡，但是他根本没见过，有顾忌同伴的安全而不要自己的性命的人。

    这种牺牲精神让他恐惧又愤怒，又不得不产生一股敬佩之情。鉴于这种愤怒地敬佩，他破天荒没有砍下那名自杀的汉国细作的脑袋示众，而是命令将刘雨的尸身安葬了。

    潘濬第一时间召集诸将，告知了吴将这件突发事件，随即立刻派出了三批人马，分别前往建业、成都和涪陵。

    潘濬早早写了一封信，里面详细阐述了这次突发事件，也写了自己的观感和看法。

    间谍事件太过突兀，潘濬不知道这是否是诸葛亮的黑手。如果这是来自诸葛亮丞相府的意思，那诸葛亮肯定还会有后手：间谍和巡逻队的厮杀往往是大军交锋的前兆。

    作为征战沙场多年的宿将，潘濬敏锐地感受到了危险，因此潘濬要尽快知会吴王，这封信要以最快速度送往建业。

    “左营司马潘秘，速去建业，将此书交于吴王。”潘濬十分严肃，严厉地对自己的次子说道。

    潘秘起身接令：“末将领命！”

    “中军司马潘翥，持我手书和缴获的剑器，立刻前往成都，当面质询诸葛亮。问问他，是要不顾大局，与我大吴开战吗？”

    潘翥是潘濬的长子，也是潘濬寄以厚望的继承人。身为官二代，他有着出色的口才。

    接到了这样重要又困难的工作，这充分体现了父亲对自己的信任，一时间，潘翥的振奋要远远高于自己的畏难情绪，他慷慨激昂地起身抱拳：“末将领命！”

    “左祭酒潘英，持我使节，立刻入涪陵郡，命令郡官交出凶手，明正典刑！否则，本帅就亲提大兵去捉拿细作！”

    潘濬冷酷地笑了。实不相瞒，镇驻边境以来，他一直在做战争准备。他知道，二次北伐过后，益州再次国库空虚，诸葛亮已经无力也无粮再支持大军征战了。

    现在诸葛亮失手，把一个完美的战争借口送到了他的面前，他不介意为了吴王在益州咬下一口肥肉。反正也是蜀汉人理亏在前。

    “其余诸将，集结全军，日夜披甲，放出斥候，清点军资，做好随时入蜀的准备！要是诸葛亮胆敢不低头，我们就为大王出口气，帮他低头！”

    一众吴将精神大振，一齐轰然站起：“末将领命！”

    ……

    吴王孙权接到了潘濬的急书，窃喜要多于愤怒。他知道蜀汉边境空虚，只是碍于条约刚刚签订，实在是不好意思下手。这次机会送到了面前，他几乎不假思索地狂喜起来。

    “速速传书潘老将军，细作之事，让本王困惑。建业众臣莫衷一是，不知如何是好。”孙权冷笑起来，他暗示的意思很明显：默认潘濬自行其是。

    来自潘濬的使者飞快地赶到了建业、涪陵和成都。吴王的使者也从建业出发，直奔潘濬的大军和成都。战争的阴云翻卷起来，谁也想不到，这样一群土改队的小角色要影响天下大势了。

    潘濬立刻亲帅所部吴军一万五千人，沿着边境驻军。吴王的使者已经将解决事件的价码开到成都了，潘濬在等待成都的消息。若是诸葛亮不肯低头，承认吴帝尊号并且割地赔款，他就立刻挥师西进。

    作为紧邻吴国的涪陵郡，李定最先接到了潘濬使者的通知。潘英毫无遮掩，率领着一百名甲士大摇大摆直奔涪陵郡城。

    在路上，他们被**军的士兵拦住。执勤的士兵早就接到了中央的相关命令，没有阻拦，而是将潘英等人带到涪陵郡城。

    潘英一路走来，一边暗记地形。作为潘濬的族人和心腹，他自然知道潘濬的意思。潘英已经开始在为征伐益州做准备了。

    得益于人民政府的办事效率，潘英很快就如愿以偿见到了李定，他傲然提出了潘濬的要求：“交出凶手，由吴国处死。郡守李定要上书吴王谢罪。”

    潘英想的很简单。在他预料中，李定哪怕是为了等待诸葛亮的命令，拖延时间，也不得不交出细作。只要李定交出细作，就能很好地打击益州边军士气，大大提己方士气。

    当然，这只是第一步。就算李定交出了细作，潘濬也不会轻易罢休的。

    事情发展并不像他想象一样。李定断然拒绝：“我们可以赔给吴军士兵家属的抚恤，给吴王谢罪之事可以商量，但是要我们交出我们的人是绝对不可能的。”

    这样的结果大出潘英意料，他愣怔一下。他从未见过将几名小小细作的性命列于自己威严之上的高官。在他想来，李定可能会拒绝谢罪，但肯定不会对交出几名小小细作有太大抵触，没想到李定的反应恰恰相反。

    潘英阴恻恻地笑了，毫不掩饰自己的威胁之意：“李郡守，两国刚刚签订一起北伐的条约，汉国就做出下作之事。潘将军对益州的出尔反尔很是愤怒，若是不能拿贵国的细作抵命，就很难平息他的怒火。”

    潘英冷笑一声，补充道：“潘将军自持功高，更兼年龄大了，有时候行事乖张。要是他不乐意了，别说我们这些下属的劝阻，只怕吴王的命令也听不进去。”

    “要是潘老将军按捺不住怒火，悍然伐蜀，给贵国造成的损失暂且不说，岂不破坏了两国交好的大计？”

    “还是老老实实交出杀戮我大吴军士的凶手吧，否则，一切变故，都要由你李郡守承担责任！”

