    袁氏能成长到这个地步，也有刘备将袁家放出去就不管的原因，从某个角度讲当年黄河论道，刘备其实是认同了袁绍养蛊的理论，只不过刘备做不到袁绍那种爆裂的方式而已。

    甚至陈曦隐约都觉得刘备对于暗杀袁绍是有愧疚的，巅峰期的袁绍实在是太过恐怖，不管是雄心，还是气度，都让刘备记忆犹新，也属于刘备真正感觉到棘手的人物。

    不杀袁绍，江山无法一统，所以刘备默许了李优的刺杀，袁绍死了，刘备没有了对手，曹孙虽强，可皇甫嵩亲自统帅加强三河五校后的曹孙双方，却连战局推演都无法打赢由陈曦萌萌哒版瞎搞的指挥。

    故而北伐匈奴可以说是一个非常重要的契机，能坐下谈，很多事情就都有了解决的方案，整个天下，对于那个时候的刘备而言，只有袁绍是没办法坐下谈的，也只有袁绍是对手。

    “也好，让他们去闹吧。”刘备笑着说道，也只有刘备能说出各大世家是在闹这种话，“按你估计，下一个时代在什么时候。”

    “十五年到二十年后。”陈曦想了想说道，进而就想到了自己手下情报组织关于袁家的情报。

    “不得不说原本初手下那些确实是非常厉害，他们已经在串联了吧，我记得有情报说是他们已经开始串联关于十五年到二十年后的事情了。”刘备想了想说道，“许子远的计划？”

    “嗯，出自他手，看起来袁家也发现他们成了几大豪门的靶子，虽说嘴上很硬气，完全不怂，但也很谨慎的做了安排和规划，不过各家也都心如明镜，中亚现在应该乱的可以。”陈曦叹了口气说道，蒯越的猜测陈曦是认同的，但不到最后，谁也不知道是谁侵染了谁。

    “我有一个猜测，但一直没问过你们。”刘备摸着突然想起来一件事，有些好奇的看着陈曦说道。

    “什么猜测？”陈曦不解的看着刘备询问道。

    “阿尔达希尔如果真的归附了袁家呢？”刘备略有好奇的询问道，“这个在你们看来完全不可能的事件，真的不可能吗？”

    “嗯，这是不可能的。”陈曦摇了摇头说道，“阿尔达希尔的能力，这么说吧，玄德公，你将阿尔达希尔想成有称帝之心的孔明，这么说吧，能力太强了，强到袁家驾驭不了。”

    “袁家驾驭不了吗？”刘备叹了口气说道，“我的想法和你们的都不同，在我看来阿尔达希尔很有可能和袁家有密约。”

    “如果是同盟密约我是新的，可如果是阿尔达希尔归附密约，说实话，老袁家不会作死的，毕竟那是巅峰期的袁本初。”陈曦双手一摊，很是自信的说道。

    阿尔达希尔的能力强到很有可能能做到借鸡生蛋，袁谭就算是很渴望这么一个大军团统帅，奇迹军团长，也不会作死的。

    “话是如此，可袁家的密约要是改成给阿尔达希尔一块可以延续国运的土地呢？”刘备唏嘘不已的说道，而陈曦哑然，张口就想要反驳，但是隔了一会儿，陈曦冷静了下来。

    “你是说从波斯湾出发，将阿尔达希尔运送到非洲？”陈曦沉默了一会儿说道，“看起来很不合理，但仔细想想的话，如果袁家真得串联了整个中亚世家，曹孙势力的话，那么给阿尔达希尔许诺也不意外，反正是空头支票。”

    “中亚已经不可能是阿尔达希尔的了，所谓的波斯帝国的后裔，在我们手上也不可能光复，他们就算是努力，也改变不了这个事实，别说阿尔达希尔只是孔明，就算你陈子川过去，也翻盘不了。”刘备指着陈曦一脸郑重的说道。

    陈曦笑了笑，“玄德公，你这么夸奖我，在下有些惭愧啊。”

    “行了吧，你真要惭愧，就赶紧去干活。”刘备没好气的说道，然后将话题再次回归到阿尔达希尔身上，“阿尔达希尔的能力你们都认为对方相当于一个强化了个人魅力的孔明，我也相信你们的判断，那么阿尔达希尔到现在到底有没有认清现实呢？”

    陈曦闻言陷入了沉默，肯定认清了现实，就现在这种情况，别说是阿尔达希尔这个级别，实际上就算是三流谋臣都应该明白所谓光复波斯是没有希望，有汉室和罗马在，波斯能活才是见鬼。

    之前陈曦一直考虑的是阿尔达希尔可能和正史的孔明一样，相信自己的能力能逆天而为，可现实点想，阿尔达希尔和诸葛亮不一样啊。

    “阿尔达希尔认清了现实。”陈曦缓缓点头说道，“不过认清现实归认清现实，他现在蹲在那里，已经说明了问题。”

    “可时间会证明一切。”刘备叹了口气说道，陈曦闻言微微点头，确实，时间会说明一切的，如果阿尔达希尔真的和袁家有这个密约的话，那么接下来可真就有意思了。

    “实际上从袁家开始串联世家的时候，我就有些奇怪，你们对于袁家的看法是停留在袁家的智者会怎么办，但在我看来，你们忽略了一样东西，那就是袁家的新任家主袁显思在竭尽全力的模仿自己的父亲。”刘备叹了口气说道，“袁显思认识到自己的能力招纳不了阿尔达希尔，而自己的父亲可以，那他就会想其他办法。”

    陈曦哑然，他还真没想过这个问题，但袁谭模仿袁绍这个，怎么说呢，正史官渡时期进入智障状态的袁绍就算了，可这一世袁绍压根就没来得及膨胀和智障，就凉了。

    “袁显思做不到的事情，本初能做到，那么袁显思要保持袁家在自己手上像自己父亲那般壮大，就必须要想尽一切办法拉近自己和本初的差距，他会想尽一切办法，让原本本初在的时候，应该是他们袁家的力量，依旧为袁家所用。”刘备说这话的时候带着三分感慨。

    “袁显思不如本初，这是真的，但那家伙真的是在尽力将自己父亲能获得的每一分力量用自己的方式掌握在手中，也许只有八成，也许只有七成，但就算是如此也足够优秀了。”刘备看着陈曦，而陈曦则面皮抽动，死在巅峰的袁本初给其他人太多的脑补了。

    可刘备言及这一点，却也让陈曦想到了一些东西，确实，袁谭在努力的模仿已经被神化了的袁绍，努力让自己和神化后的父亲拉近距离，而陈曦思及神化状态的袁绍，没错，神化后巅峰期的袁绍，肯定能收服阿尔达希尔。

    也许知道原本情况的陈曦明白袁绍做不到，但整个中原的仁人志士绝对不会这么认为，而袁家更是如此，他们坚信，如果是袁绍活着，那么罗马-安息一战之后，他们袁氏拿走的就不仅仅是奥姆扎达，还有安息最为精华的奇迹，阿尔达希尔！

    袁谭必然也是如此，我父亲若在肯定能做到，我还是太弱了，无法折服阿尔达希尔，甚至就算是折服了对方也无法驾驭。

    这种脑补造成的差距，肯定会让袁谭想尽一切办法去达成这一目标，当然做不到就是做不到，袁谭没有驾驭阿尔达希尔的资本，但这并不代表袁谭不能拿阿尔达希尔当刀用。

    这么想的话，陈曦不得不承认刘备说的很对，袁谭和阿尔达希尔之间绝对有一个补充性质的密约，一个袁谭那阿尔达希尔这把刀捅向罗马的合作性质的密约。

    “极其少见的情况，玄德公你居然比我们看的更为透彻。”陈曦喟然长叹，居然被刘备的智慧给折服了。

    “这倒不是，只能说是我琢磨的东西和你们不一样，我这么多年除了认人，就琢磨袁本初这家伙如果活着这天下会怎么样，故而肯定比你们了解的透彻。”刘备摆了摆手，毫不在意的说道。

    刘备也就是从袁绍被自己干掉之后，时常思考一下，袁绍要还活着，现在会是啥情况之类的，没办法，自从袁绍死了之后，刘备还真就没有感觉到哪个敌人给自己袁绍那么大的压力。

    就算是现在正在怼的贵霜，刘备也有绝对的自信在保证国内安稳的情况下，将贵霜怼成渣渣，没错就是这么自信。

    可当年怼袁绍的时候，别说刘备了，连陈曦都做好了，连坛坛罐罐都打碎的心理准备，那是这么多年来，刘备势力唯一一次不敢拍着胸脯说是必胜的战争。

    过了袁绍那一关之后，就刘备这体量碾都碾死了，有个鬼个压力，以至于刘备难免会忆往昔峥嵘岁月稠，现在这时代没难度。

    思考的久了，刘备就难免将袁谭代入到袁绍存在的这个想法之中，就觉得袁谭是真菜，他爹要活着绝对会干的更为漂亮。

    代入的久了，刘备就发现了一个问题，袁谭这货好像是在模仿他爹，就算做的不是很好，模仿的也不够完美，但是却在尽可能向他爹靠拢，而生出这个思维之后，刘备看阿尔达希尔就不对了。

