一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川只顾着寻宝女娲异宝，将旺财与梦凝给忘记了。

    此刻旺财与梦凝正在打架。

    旺财吱吱呀呀的乱叫着，梦凝也不示弱，怒道：“小肥鸟，你走开！这块宝石是我发现的！再不放手我射死你！”

    叶小川听到一人一鸟的声音，回头一看，只见它们两个小家伙正在争抢一块破石头。

    梦凝已经弯弓搭箭，旺财也不示弱，全身冒着火焰，对着梦凝龇牙咧嘴。在它们的中间，安静的躺着一块青灰色的小石头，只有小孩脑袋大小。

    叶小川走上前去，给这两个家伙一人一巴掌，道：“一块破石头，抢什么啊，这山洞里别的没有，破石头多的是，你们如果喜欢收集石头，自己去找！”

    梦凝与旺财被叶小川这一巴掌都被打蒙圈了，回过神来的时候，叶小川已经弯腰将地上的石头捡了起来。

    秦凡真也走了过来，道：“怎么了？”

    叶小川掂了掂手中的破石头，道：“还以为是什么宝石呢，就是一块顽石，也不知道梦凝与旺财为什么因为这块破石头在私下斗殴。”

    秦凡真伸手接过叶小川手中的石头，细细打量，和自己收集了几个时辰的花岗岩没什么两样，就随手丢了。

    不料，旺财与梦凝立刻就扑了上去，似乎还要抢夺那块石头。

    叶小川见状，心中忽然一动。

    将旺财与梦凝踢到一边，再度弯腰将石头捡了起来。

    旺财跟随他多年，这肥鸟别的本事没有，眼光确实是不错，这或许与它神鸟血脉有关系，拥有着很强大的感知力。

    精灵族是人世间对灵力波动最敏感的一个种族，这块石头看来不是一般的顽石，没准有点来头。

    他看了一眼旺财，道：“旺财，你是不是觉得，这块石头是宝贝？”

    旺财无法口吐人言，只能直点脑袋。

    梦凝在一边道：“那我是先发现的！”

    旺财大怒，吱吱乱叫，似乎在反驳梦凝。

    叶小川十分了解旺财，他道：“旺财，你是说，这块石头是你先发现的？”

    旺财立刻又是直点脑袋。

    梦凝狡辩道：“这只肥鸟在说谎！明明是我在地上捡的！”

    叶小川道：“梦凝圣女，我的旺财虽然贪吃一些，好色一些，又嗜酒成性，但它从不说谎骗我。旺财，你是怎么发现这块石头的。”旺财立刻兴奋了起来，飞到叶小川的手上，双爪抓起叶小川手中的顽石飞了起来，在空中盘旋几圈之后，竟然飞向了那尊六尺多高的女娲玉雕，最后落在了女娲玉雕的右

    手上，将那块石头放在了女娲玉雕伸起张开的右掌之中。然后又在空中盘旋了几圈，再度飞到了女娲的右掌，蹲在上面左看右看，还用鼻子闻了几下，最后抓起那块石头就飞了起来，不料这时，石头掉落在了地上，旺财也落在

    了地上，伸出翅膀指着梦凝，就是一通吱哇乱叫。

    叶小川搞明白了，小偷不是别人，竟然是旺财！刚进来这里的时候，叶小川看到几十只大蝙蝠飞来飞去，怕好东西被这些蝙蝠私吞了，就派出旺财盯着它们，结果旺财发现了女娲玉雕手中的这块石头，旺财已经感知到

    这青石上存在一股很细微的灵力，于是这贪财的旺财就想占为己有。

    结果飞起来的时候，爪子没抓牢，让石头掉落了地上，被梦凝给撞见了。

    梦凝乃是黑精灵中的王族，对灵气的感应非同小可，旺财都感觉到这石头上有一股细微的灵力波动，梦凝自然也能察觉的出来。

    于是梦凝就上前抱住石头，也想占为己有。

    旺财是什么鸟？那是神鸟！

    看到自己的东西被梦凝占据，岂能善罢甘休，于是就出现了两个小家伙私下斗殴的一面。

    叶小川与秦凡真面面相觑。

    两人没有厉害旺财与梦凝，开始研究那块岩石。

    秦凡真道：“照旺财的演示，这块石头是它从女娲玉雕右手里拿的，可是，这怎么看怎么觉得就是一块普通顽石啊，没看出有什么不对劲的地方啊。”

    叶小川摇头道：“如果是普通顽石，旺财与梦凝不会打破头争抢的，我刚才用神识探查了一下，这石头的表面有一道极为微弱的灵力波动。”秦凡真试了一下，道：“确实有一股很细微的灵力波动，但这灵力还低了吧。没准是地方灵力充沛，这石头又是放置在女娲玉雕的手中，长年累月沾染点灵气，这也不是没

    可能。”叶小川一脸白痴的看着秦凡真，道：“如此晶莹剔透的白玉雕像，做的是相当考究，上面还被布下了防止岁月侵蚀的高级结界禁制，就算放一件装饰物，也应该是蓝宝石、

    红宝石之类的，不可能放一块黑不溜秋的顽石在上面啊，我感觉这块石头一定不简单。”

    秦凡真道：“这容易，咱们砸碎看看不就知道了？”

    叶小川来不及阻止，秦凡真就已经将手中的石头砸在地上。

    砰的一声，当秦凡真手掌移开的时候，掌下就剩下了几块碎石头。

    叶小川还准备发脾气，结果看到碎裂的几块石头，顿时大为失望。

    秦凡真捏起一块小石头，左看右看，道：“没错，不是宝石，就是一块顽石。”

    说完，小石子一丢，站了起来，继续去看白玉雕像。叶小川看着面前碎裂的几块小石头，欲哭无泪啊，还以为得到了女娲异宝呢，就算不是什么异宝，如果是一块小孩脑袋大小的宝石，也能值不少钱啊，结果就是一块普通

    的顽石，看来真是竹篮打水一场空了。

    梦凝也旺财也蹲在岩石碎片周围研究，它们都感觉到那块石头不简单，怎么打碎了之后就感觉到那股灵力波动了呢。

    梦凝觉得自己刚才与一只肥鸟抢夺一块顽石，实在是够丢人的，咳嗽几声道：“我好像听到白山族长在叫我，我先过去了，你们慢慢研究。”

    旺财此刻对碎裂的石头，也没了兴趣，胖屁股一扭，振翼也飞走了。

    就叶小川还蹲在哪里，看着碎裂的石头，怎么也想不通，如此美丽无暇的女娲玉雕的右手掌心，怎么会放着一块普通的难看顽石在上面呢？

    他总觉得这其中肯定有些秘密。将碎裂的小石头都收集起来，用破布包裹好，随手揣进了怀里，以后有时间再慢慢研究研究。