    “大帅，不远处就是大西皇朝的京城了。我们一路奔袭而来，是否让兄弟们先休息一下。好养精蓄锐，才能有精力攻取大西皇朝！”

    原本对于这位统帅，副将是透着鄙视的。刚开始的时候，这位所谓的大元帅，完全是在瞎指挥。无数的兄弟由此葬身沙场，再也没有回来。对于这位顽固之中，又带点无能的统帅，副将恨不得一剑帮大明皇朝除掉这个祸害。

    后来不知道怎么的，这主帅就来了一个一个华丽的转化，仿佛换了一个人一般。原本无能顽固的统帅，突然变得英明神武起来。数次出手，皆是以小博大反而大获全胜。胸怀广大而且体贴军士，一军主帅的气度展露无疑。

    渐渐地这位副将才想明白，原本的那些大军，本来就是为了达成某个目的而派出去送死的。能为了达成目的，眉头都不眨一下的就牺牲了无数的大军。对这位统帅的狠辣又加深了一份，丝毫不敢想以前那般轻视，而是又敬又怕。

    而现在，就在后面大明皇朝的大军不断攻城拔寨缓缓行动的同时。这位统帅竟然亲自带领一支偏师，直插大西皇朝的京师。想要一举将大西皇朝的京师占据，直接击垮大西皇朝大军的斗志。

    遥遥望向大西皇朝京都的方向，又看了看身后这些累得不成样子的士兵。白起才缓缓点了点头，看向不远处的一座小山大声说道“让弟兄们加把劲，进入山中休息。务必不能暴露我大军行踪！”

    “诺！”听到白起的命令，所有人都是一激。本来灌铅似的脚。也不又加快了几分。争取早跑到山谷那边，钻到树林里，好好地休息一下。

    虽然兵法有云“逢林莫入”。可现在他们这支大军为了不被发现，所以昼伏夜出。就算休息，也要找个能挡住身影的地方。这让大西皇朝的人给发现了，那这趟奔袭不就白费了。

    另一方面，大西皇朝的皇帝可是丝毫不知大明皇朝主帅白起已经亲自带领一支精兵，准备到大西皇朝这边擒王。不过现在大西皇朝皇帝的心已经死了。就算知道了这事情，估计也不会太放在心上。

    现如今，大西皇朝的皇帝正小心的擦拭着墩放在大殿前的九州鼎。脸上无悲无喜，很平淡的样子。一边擦拭，还一边在不断的喃喃自语，好像在诉说着什么。

    不久之前，大西皇朝的皇帝就已经下令让族中子弟四散奔逃。大西皇朝已经不可能低档的住大明皇朝的兵锋。失败也是注定的事情了。

    大西皇朝皇帝的命令一经发出，无数大西皇朝的王子皇孙，昔日高高在上的皇室子弟如今已经是四下奔逃。至于最终能跑出几个出去，就不是这皇帝能够决定的了。

    不过可以肯定的是，一定没有几个人能跑出去。不说大明皇朝，就算另外两大顶尖宗门。还有诸多跟大西皇朝有仇怨的势力，都在紧紧盯着大西皇朝呢。

    大西皇朝的各种动作，一定瞒不过这些势力。这些皇室子弟，八成也会被他们所盯上。而且就算是其他的势力，也一定不介意在大西皇朝的身上再踩上几脚。

    看着近在眼前的雄伟城市。白起一直坚毅如铁的心也忍不住颤抖了两下。只要拿下眼前这座城，那并州之地就会彻底落入大明皇朝的手中了。

    “来人止步。给本将站住！”远远的传来一道怒喝，将白起一行大军给叫住了。

    他们这么一支大军，城门守卫要是看不见，那他们自己集体剖腹得了。只不过，白起他们身上穿的都是大西皇朝的制式军甲。而且有时慢慢悠悠的望着走着，更是丝毫感觉不到应有的杀气。

    下意识的，守门的城卫军还以为是自己人呢，也没怎么在意。直到这支大军慢慢走近，守门的城卫军才发现不对，也才开口将人给叫喊住。

    这里可是大西皇朝的京城之中，是不允许出现如此庞大的军队的。就算是被陛下召集来的，也应该乖乖的在城外扎营，哪有直愣愣往里面冲的道理。

    白起一身银甲反射着道道寒光，随后骑着身下的插翅白虎往前走了两步，淡淡的问答“怎么，本江想要进城，有什么事情么？”

    看到白起一身好卖相，再加上那全身上下弥漫的杀气，让新任的城卫军统领略有些不安。这位八成不是什么小角色，能不得罪，最好还是不要得罪的好。

    “这位将军，这里是京师重地！”冲这白起拱了拱手，新任的成为军统领心中有些疑惑。西皇朝有名有姓的大将他也认识的差不多，眼前这位怎么也没见过。该不会自己弄了一身好行头，来这里充大头来的吧。

    “不知将军可有陛下调令，还请将军示下？”

    “放肆，将军是何等身份，岂是你一个小小的城卫军统领可以过问的？”

    “哼！”冷哼一声，这位成为军统领心中满是不屑。还什么身份，别以为卖相好就以为自己有实力了。这里是京城，最不缺的就是达官贵人。

    不屑的看了一眼白起，城卫军统领高声说道“这里是京师重地，还请将军将大军驻扎到城外，然后由本将上报陛下！”

    “驻扎到城外，好啊！”冲着眼前的成为军统领轻轻一笑，流露出一丝残忍的笑容。随后白起一下抽出了腰间的宝剑，手起剑落，城卫军统领直觉脖颈一寒，就失去了所有的知觉。

    眼前的一幕让旁边的城卫军有些不知所措，怎么自家的将军被新来的将军给一剑杀了。不过城卫军有些发愣，白起却丝毫没有。扬起手中的宝剑，大声的说道“众将士，随我冲！”

    这时候这些城卫军才反应过来，这些人不是要进城，而是要攻城。不过此时为时已晚，要想关闭城门也已经来不及了，只能拼命反击了。

    而此刻城卫军的素质也体现出来了，遇到这事情他们只是开始的时候略微慌乱。但随后就镇定下来，一边不断地求援，一边拼命阻挡着白起的进攻。

    不过，对面这人可是赫赫有名的谁杀神白起，正儿八经的地仙境高手。而他身后这些人，都是精心挑选出来的精锐之师，还又大明皇朝军中小半的高手。

    面对如此豪华的阵型，城卫军也仅仅支撑了不长时间，便逐渐开始崩溃。白起率领着军队开始控制城门，并逐渐杀向城中。

    这可是在大白天，城门还没关的时候。京城之中，也是颇为热闹，街上人来人往。这时候，白起衰人往里面一路冲杀。整个大西皇朝的京城之中，算是彻底的乱了。

    “陛下，不好了大明皇朝的大军杀入城中了！”急冲冲的跑向宫殿里面，老太监一边跑，还一边大声喊道“陛下，大明皇朝的大军杀入声中了！”

    正静静地坐在皇位之上的皇帝先是微微一震，随后便放松了下来，仿佛心中一座巨石落地一般。对于大明皇朝大军的事情，反而是没有放在心上。

    “陛下！”看着自己陛下好像是一点都不在意，老太监大声说道“陛下，大明皇朝大军到了，您还是赶紧离开吧。我们大西皇朝根基又在，只要您还活着振臂一呼，就足以东山再起！”

    “好了！”看着眼前这位到现在都静静地跟在自己身旁，一直不离不弃的老太监。大西皇朝的皇帝也是重重的一叹，随后便说道“朕知道了，你先走吧，朕还有些事情要处理，随后就走！”

    “陛下，您还是赶紧走吧，此地不宜久留！”

    “好了!”使劲摆了摆手，大西皇朝的皇帝大声说道“你连朕的命令都不听了么，快走！”

    “那老奴告退，陛下您也要快一点！~”

    “唉！”看着老太监的背影，大西皇朝的皇帝重重的叹息一声，随后颤微微的站了起来，一边走一边说道“没想到，事情还是到了今天这一步。大明皇朝，朕会让你们付出代价的！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9