    元宵节，

    又称为小正月、灯节、上元节等等，是过年最后一个重要的节日。

    可以说，过了元宵节，这个年才算圆满。

    也可以说，过了元宵节，年就这样过完了。

    打工人日复一日的拼搏，正式开始。

    而团聚之后的分别，是为了下一年更好的团聚。

    正月十六就要正式上班，所以他得提前过去。

    于是在元宵节的当天，江浩就坐上了前往南省的大巴车！

    快到地方的时候，江浩给严德胜打去了电话：

    “严局，我马上就能到南省了，和您销个假，明天一定能准时上班。”

    “小江，你现在过来了啊？刚好赶巧了，今晚有个闹元宵安保任务，警局人手不够，一起参加吧，你几点到车站，我一会儿有个会，我让小李去接你！”

    电话这头的江浩顿时凌乱了：我明天才上班啊，自己这还没到地方，就已经被对方安排的明明白白了！

    当警察就是这样，就算你是在休假，当任务来临，你就得百分之一百的无条件服从上级安排。

    但这也不全是坏处，起码自己省了打车钱！

    江浩把到站时间和严德胜说了以后，就坐在那闭目养神了！

    大巴车缓缓进站，江浩此时也睁开了眼睛，双手插兜，小二郎的走了下去。

    “Ｈｉ，江教官，在这里！”

    小李全名叫李文硕，也是江浩当初教【警捕拳】的学员之一，因此他也认识对方。

    李文硕在见识到江浩的这套拳法如此厉害后，心里佩服的不行，因此再看到他，都会尊称一声：教官！

    “辛苦你了，这么忙还来接我！”

    “不幸苦，教官，你没带行李吗？”

    李文硕本来还想过来帮江浩拿行李的，但是看到他两手空空插裤兜，连个背包都没拿，顿时好奇的问道。

    “哦，东西比较多，我叫的物流送上门，带身上不方便。”

    江浩解释了一句，他的所有东西，包括酒水，都在包裹里放着，自从有了包裹，他那上学时还没坏的双肩包，就再也没背过！

    坐上李文硕的车，江浩他们很快就回到了公安局。

    “现在严局他们正在召开闹元宵活动安保任务的动员会，咱们从会议室的后门进去听听。”

    李文硕带着江浩从后门钻了进去，都摸的坐在最后一排，江浩刚好和主席台的严德胜对视了一眼，他对江浩也微微点了点头！

    坐下后，江浩才幡然醒悟，原来昨天沈权说的开会可能真没有骗他，元宵节，真的有会要开啊！

    心中默默的给沈权道歉了一下，也不管对方知不知道，江浩就开始听常务副厅长梁逸飞，在台上的发言：

    “在1６时30分至22时30分之间，南省实行一级加强勤务等级，各单位严格按照勤务等级安排落实警力，充分发挥“三张网”作用，切实提高见警率与管事率，强化重点单位、重点区域、重点部位的安全防护。

    对大型活动现场，规划烟花燃放区域，同时对烟花爆竹禁放区域、路段和重要场所加强巡查巡防，加强对市民群众燃放孔明灯行为的引导劝阻，严防引发火灾事故的发生。

    ......”

    会议结束后，严德胜找到了江浩，拍了拍他的肩膀道：“赶得早，不如赶得巧，你来的正是时候，今晚有一个大型的元宵节活动，现场需要到四百多名警力维持治安，我正愁人手不够呢！”

    江浩一脸苦笑道：“四百多人，你也不至于差我这一个吧？”

    “一年难得一次，正好一起去玩玩，这样，我安排你和小李一组，便衣组，负责维护秩序的同时也能玩一玩，没有什么形象负担，怎么样？”

    “好啊！”

    李文硕一听，今晚是便衣组，顿时爽快的答应了下来。

    江浩一想，反正也没什么事，于是便答应了下来：“好吧！”

    一般像这样的大型维稳任务，警方都是有明暗两波人在现场维持秩序的，就是为了预防可能发生的各种突发情况！

    南省的历史悠久、人文荟萃，每年的元宵佳节，都有重大的活动庆典举行。

    为了确保各项活动的安全进行，在活动前，公安的各级领导干部就对各项活动的安保工作，进行了多次现场踏勘，制定了详实周密的活动安保方案，各警种民警按照区域划分，坚守战斗岗位，开展交通引导、人群疏导、反扒捕现、纠纷调解、服务群众等工作。

    转眼时间，夜幕降临！

    南省的古城区，

    东南西北闹元宵，城楼歌舞满街红！

    人声鼎沸的街上，到处集满了人，李文硕带着江浩游走在人群中，边看，边玩，边巡逻，好不惬意。

    有的人对着小商小贩，选购着自己喜欢的商品；

    有的人提着花灯，挽着爱人的手，欣赏着夜景；

    有的人报名参加商家活动，呼朋唤友来猜灯谜；

    而有的人......

    “小李，你兜里的东西，是不是被偷了！”

    正在人群里巡视的江浩，突然发现刚刚和李文硕擦肩而过的人，顺手摸走了他口袋里的东西。

    “什么？我被偷了？”

    李文硕简直不敢相信，自己身为警察，居然都被小偷给盯上了。

    这还得了？

    一拍口袋，果然，空空如也！

    “遭了，我警官证被偷了！”

    他们便衣出行，遇到情况，唯一亮明身份的就是警官证，所以他在出发前，把警官证放进来自己的裤袋，结果居然在执行任务的时候，被小偷给偷了！

    江浩闻言，也是一愣：偷警官证？

    大城市的小偷胆挺肥啊，连警察都敢偷？

    “教官，你看到是谁了吗？我们快去追！”

    “没事，我已经盯上他了，看他手法这么娴熟，应该是惯犯，而且很可能还有团伙，跟我来！”

    江浩开启了‘追踪术’，顿时嗅到了对方的气味，然后跟了过去！

    “哪里啊？我怎么没看到！”

    “就在前面，没事，警官证丢不了！”

    听到江浩说警官证丢不了，李文硕有些尴尬，这要是被大家知道他在执行治安任务的时候，警官证还能被小偷给偷了，那简直是社死啊，一辈子的黑料！

