    北城-商业王国-海洋馆表演大厅，

    轰鸣声在这一刻奏响海水夜色！

    哗啦！

    整片场馆水池里的水全部获得了生命般飞涌升空，围绕住那道妖气森然的身影，结成了困死她的水球！

    狭长的美眸在全是水的空间内睁开阴冷的光芒，妖河冰冷的挥手，巨大的幽魂骨爪直接挣破水笼，但是，

    还未到水迹在暗红色骷髅裙摆上干涸，炽热的火光就从背后升腾而起，将其蒸发！

    司艾手臂上，鲜红灼热的火焰臂铠燃烧这熊熊烈焰，汇聚着汹涌的火焰风暴朝着妖河席卷而去！

    “白费力气！”

    眼眸中划过蔑视，肤色苍白艳丽的妖河背后森然的巨型鬼影朝着司艾冲去，避开他手臂上的火焰，缠绕住他的双脚，然后鬼魂钻进地下，拉长出系住司艾的锁链！

    “切！”

    脚上传来一股拉扯力，升空前冲的身形一顿的司艾啐了一口，攻向妖河的火焰化作长鞭刚想朝下甩去，地面上就数道阴影冒出，嘶吼狰狞般化作丧尸鬼物。

    疯狂啃食、撕扯粉碎了鬼魂锁链，然后后背佝偻隆起，丧尸鬼物们仰头张口，喷射出墨绿剧毒的腐蚀液！

    “阴魁....”

    看着破坏了自己鬼锁的阴魁，妖河眯起了双眼，躲开鬼物的攻击，巨型的幽魂骨爪一掌甩开司艾，冷冷的看着从刚才开始就控制这鬼物，和自己抗衡的男性身影！

    但是阴魁完全没有回应这位曾经的上司，脸庞冷硬不夹杂一丝情感，抓住了自己的肩膀，森然的鬼物气息冒出，如同生化变异般的尸王臂挣脱了衣物的束缚，诡异墨绿的皮肤和褐色指甲的爪子暴露在空气之中，

    然后朝着半空中的妖河直接冲去！

    而他身边，金发的塞拉尔同样冷漠着美丽的脸庞，控制着场馆里的全部海水化作一条条水龙，对着妖河不断的干扰而去！

    被妖河一击斥退的司艾，也是矫健的落在一处高台，体能值加剧，鲜红钢铁的火焰臂铠上，熔岩纹路如同赤炎的血管一样膨胀！

    “炽色风暴！”

    火焰从司艾全身弥漫，眸光精芒，抓住和阴魁、塞拉尔一起出手的那一霎那，烈焰风暴在他身边缠绕，朝着妖河撞去！

    三个方向，三种不同的攻击同时袭来！

    “你们这些....”

    妖河眼眸里闪出冷光，今晚的愤怒和不满在她的口吻中爆发，低沉的声音危险，她嘶哑着喉咙，按住胸口那道赤炎剑痕低声咆哮！

    “烦人的虫子！”

    她愤怒临界的那一刹那，透明的森然鬼气从她身周爆发出来！

    厉鬼在嚎哭、死人在咆哮，疯狂的低语和惨烈的哭笑一同爆发涌入周围，A级参加者强横的精神攻击瞬间席卷全场！

    司艾只感觉头昏脑涨的同时，和阴魁一起被那幽魂骨爪拍进地面！

    轰！

    蛛网一样的裂纹在地面裂开，司艾浑身火焰残余，看了一眼三人联手却被击退的状况，啐了一口鲜血擦着嘴角说道：

    “果然，重伤了的A级涌也还是A级么...”

    “一个一个....你们这些恼人的虫子，总是不断不断的钻出来阻挠我！”

    妖河眼眸疯狂的低喊，正当她抬起手臂，半空中的幽魂骨爪同样抬起打算追击的时候，螺旋桨的嗡鸣突然想起，她抬头望去。

    远处一架武装直升机正朝着另一个方向飞去。

    “什么？那个蠢货难道没有干掉夜局的人！？”

    妖河冰冷的唾骂道，然后抬起手，背后吸气的鬼魂准备咆哮打算阻截，但是...

    “你休想！”

    司艾的声音响起，火焰在她身前围成火墙，阻挡了她的攻击！

    “滚开，我没时间和你纠缠！”

    冷喝挥手，控制着巨大骨爪直接辉散火墙，但这一次，阴魁挡在了她的面前！

    尸王臂重重的和幽魂骨爪撞在一起！

    强烈的冲击波动后，

    妖河挥手把他扫回地面，如同厉鬼一样看着一次又一次阻挡自己的三人恐怖的开口：

    “好...好，既然你们找死，那就....”

    “都去死吧！”

    地面上，司艾再次咳出一口鲜血，然后站起身，看着打算不顾伤势也要干掉自己几人的妖河，喃喃自语：

    “咳...，这下好像有点要糟糕了啊...”

    但是，面对着鬼魂嚎哭、实力全开准备灭杀自己几人的妖河，同样一身漆黑管家女仆服饰的阴魁和塞拉尔却仍然仿佛失去了情感一样面无表情，只是....

    他们抬起了右手。

    准备再战的司艾愕然的看着他的‘盟友’，半空之上，妖河也微微皱眉他们在做什么临死祷告。

    然后只见....同一时间！

    面无表情的两人身后，黑暗沸腾了起来！

    诡异的影子在其中出现...

    一道穿着黑色挺拔服装，带着诡异微笑小丑面具的身影站在了阴魁身后，冰冷冷的餐刀夹在它的指间，冷冽的气质映衬着它面具上的诡异微笑恐怖渗人。

    “这...这个...是！！？？”

    妖河的喉咙一下子干涸，她妖异的双眼竟然带着惊恐睁大，从阴魁身后的那个‘它’身上，她感受到了一股熟悉的气息！

    而一旁司艾则也是狠狠的咽了口口水，哪怕同一立场，他也感受到了阴魁身后那个带着诡异微笑小丑面具的身影有多疯狂不妙！

    瑰丽如同艺术品的面具上刻着不变的诡异微笑，似乎能渗透进注视这它的人的灵魂，贪婪举起手指的餐刀，脖颈不正常的颤抖偏移，明明气质冰冷但是声线却如同儿童般欢快：

    “给我！”

    疯狂诡异的感觉油然而生，但是马上想起了什么的妖河和司艾，同时看向了塞拉尔身后！

    只见沉默的金发美人背后，比起贪婪更加庞大的黑暗正在成型，

    某种神话中三头的恐怖正在酝酿而出...

    ......

    ......

    “凌烟，帮我扶住他。”

    漆黑的武装直升机中，刚踏入机舱复苏就对着姬凌烟急促的说道，然后她咬断一截绷带，飞快的一圈圈缠在宿群的背后的伤口上。

    “小柠怎么被人伤成这样！？”

    华凌一眼就看到了受伤昏迷的青柠，一旁帮复苏扶起宿群上身的姬凌烟声音冷静的解释道

    “她的对手的能力似乎刚好克制她的雷电。”

    看着青柠身上到处都焦黑的伤痕，华凌一阵心急突然想起一件事，然后对着方然急切开口追问道：

    “夜...你，知道笙姐在哪么，她现在怎么样了？！”

    顾忌到徐峥和姬凌烟在场，哪怕是情急之中华凌也没有叫出‘夜鸦’这个名字，虽然看着对方和方然‘一模一样’的脸庞，心中有些别扭，但是来不及思考这些，华凌问出自己此刻最关心的问题！

    ——夜笙的下落。

    作为夜局实力最强的核心，今晚发生这种危机的事情，笙姐一定没理由不知道的。

    可即使自己这边陷入了生死危机，笙姐也没赶来，那就一定说明，她此刻一定遇到了麻烦！

    自己和宿群陷入了生死的绝境、复苏的样子看起来也是经历了恶战，小青柠甚至直接重伤昏迷，那其他人和笙姐此刻也一定陷入了某种危机！

    拖着重伤的身体，华凌此刻只能向这个还被夜局当成‘通缉对象’的人询问！

    此刻最后踏进机舱，握住舱门把手的方然听见这句话，沉默了一下。

    “我不知道。”

    听到这句回答，华凌张了张嘴，一股焦急心底蔓延。

    “不过...”

    华凌一愣，看着眼前和自己认识的方然一模一样的‘夜鸦’，抬起漆黑的双眼注视自己缓缓开口：

    “现在当务之急，是你们尽快赶回夜局稳定住伤势，至于夜仙子....”

    方然走到前方武器驾驶位上坐下，深吸了一口气，控制着一张他早就激活但是一直没有使用的卡牌生效，

    失去意识的最后一秒，他转头看着华凌平静的开口：

    “我会找到她的下落的。”

    ......

    ......

    南郊-京城大学。

    明黄的警戒线拉长，直升机、武装警车全部奔赴校园之内各处，以京城大学操场为中心，半径数百米的周遭全部封锁。

    学校相关领导被这幅景惊动，纷纷赶来和现场的治安维护人员询问，现场此刻外围围着一大堆相关人员和一部分围观群众。

    民警、武警等各方官方力量之中，一支全副武装的小队，以迅雷不及掩耳之势冲击了京城大学的一处小树林！

    预定的执行步骤被铁血实施，在史密斯的身影被彻底封锁进金属棺柩之后，这只小队为首的领队摘下面罩头盔，王督冷冽大声的回答响彻在通讯频道！

    “潜龙小队报告！目标回收完成！”

    而此刻被封锁的中心，京城大学操场。

    超过数十米的巨型冰锥残害倒塌在操场智之上，碎裂的冰块中冰封着磁石金属，一片狼藉的背后...

    在一层非参加者无法看见的黑色帷幕内。

    暗灰色的世界，是一片狰狞的战场！

    银色荆棘的西洋长剑画出法阵的同时，不忘配合着双手舞动着机械拳套的身影，剿灭着一只又一只强横的编号怪物！

    金色的法阵扩散，佩德罗目光冷冽的注视着一只B-30，将其定位必须迅速击杀的目标之后，数个不夜光配置给零骑的震荡弹被他投掷而出！

    而像是背后长了眼睛似的，古妮薇儿直接用一个柔软诱惑的姿势后仰翻起，震荡弹从其胸口划过，撞上一只B-30，然后震颤空间，搅碎了漆黑的怪物！

    穿着夜色紧身衣的古妮薇儿借势后翻，然后高高跃起后退，退回到两人防守的中心，背靠着警戒着另一边的佩德罗。

    “看来，在这个狭间消失之前，我们有一场恶战要面对了，”

    佩德罗轻笑的调整着呼吸，古妮薇儿轻哼了一声没有回答，黑色帷幕上再次泛起涟漪，

    下一波想要冲击现实世界的编号怪物即将从暗世界涌出！

    ......

    ......

    西科-圣心大厦。

    围观群众仍没有散去，现场的情绪仍然残留着刚才那一刻盛大景象的感动！

    漫天烟火、逆射流星的焰海天幕中，寒冰乍起，冰封大厦，在菲皇音乐总编随手按下的Digital World音乐达到高潮的那一刻，可能单纯重量都要按吨计的花瓣如同瀑布一样从顶部彻底冰封的六层中倾泻！

    不知多少人仍然双手捂嘴，抬头仰望刚才那盛放过这样一幕奇迹的夜空！

    夜色高空，菲斯尔德的力量仍在运转，直升机盘旋的角度上，摄像团队对着耳麦大喊：

    “1号机组，摄像完毕！”

    “2号机组，同上！”

    “3号同上！”

    ...

    “好，让他们留一半的人继续，其他人....”

    雅江会所，商务大厅中，监控着现场一切进展，艾伯特对着叶连娜和布莱恩点头示意，埃布尔对他微笑，他眼中兴奋的精芒一闪，对着现场所有人的通讯频道中下令！

    “其他人执行刚刚那位阁下的朋友马上下发到你们所有人邮箱中今晚剩余的策划！”

    话语落下的一瞬间，所有观看直播画面的人们全部看到，‘全城热夜’的宣传再次席卷屏幕！

    西科圣心集团现场，不知道多少人看见，一众堪称豪华到不可思议的车队从各个方向呼啸聚集！

    直升机低垂下降高度，摄像机再次对准焦点，越来越多的豪车、直升机加入队列，在刚才直播的时间，握着绯红女皇的埃布尔已经彻底聚集起了菲斯尔德在京城所有的力量！

    所有直升机、豪车烙印着的标志代表的是，那个磅礴的金融帝国

    ——菲斯尔德！

    而此刻是圣心集团大楼楼顶。

    圣银的弩箭封死两人想要逃跑的全部路线，西方教堂的圣光之力驱逐了匿影想要逃跑的全部路线，而在他身边，面对前守夜人，诡语控制的怪狼已经遍体鳞伤！

    剑芒横甩！

    如同银色月牙一般横斩而出！

    诡语惊骇躲开的同时，怪狼痛苦的大吼，深可见骨的伤痕狰狞在它的胸口！

    冷漠的容貌，指间轻拭染血剑锋！

    抛去平时中年男人，数学教师的身份，习惯了被夜局同伴称作‘大叔’的前守夜人，眸光清冷的任凭剑气澎湃在他挺拔俊冷的身躯之上！

    “孟大哥，你那边情况怎么样了？”

    耳机中，苟彧的声音仍旧是认真平静，键盘声若有若无从未断掉的从那边传来。

    提着手中的夜器，远比普通手弩大上近乎一倍的圣银十字弩抗在肩上，孟浪挡住脸色难看的匿影的退路，狂放低笑，但是眼神毫不留情，如同中世纪猎杀巫师的战士！

    “场面已经控制住了，只是扼杀这两个家伙狗急跳墙逃跑的可能，我们还要点时间，小或，你那边呢？”

    西科机场，休息室中，从伦敦巴斯小镇带回来的行李还放在一边，苟彧目不转睛的视线没有波动。

    “没有问题，我已经制定好了接下来的直播计划，人群会从西科离开，给孟大哥你们....”

    看着笔记本上复杂重叠的界面，和最前方制定好的策划，苟彧的手指轻按确认，声音肯定确信。

    “留出战场。”

    ......

    ......

    夜局，核心系统控制室。

    双臂伸入控制中枢的艾玛，一连串光源从她面部屏幕之内闪过，面前投影的淡蓝屏幕上，她意志驱动，一个画面被调出然后锁定。

    画面上，方然、复苏、华凌、宿群的身影穿过商业王国的穹顶玻璃，朝着漆黑的武装直升机上浮去的一幕定格！

    “参加者-华凌，参加者-宿群，生还确定。”

    “北城区-商业王国封锁范围扩大，请各单位注意。”

    而此刻夜局地下，数十米的深度之下。

    在那个关押参加者、绝对密封的牢笼中，在关押着欣雅的那间密室之中，被暴食一度剥夺感官的黑马终于苏醒，他猛的睁开眼睛，环顾四周。

    在弄清楚了超新星似乎把自己扔到了关押欣雅的牢房中的那一刻，他露出了狂傲兴奋、绝路逢生的笑容！

    虽然是一般参加者也无法逃离的牢狱，但是...！

    黑马露出快意的狂笑，嘶声沙哑的低笑：

    “你不该太过放心，没有把我扔进那些罐子！”

    他兴奋的抬头，打量着封闭的四周，作为方向是系统入侵和信号屏蔽的科技者，这种程度虽然恐怖，但拦不住行动能力正常的他！

    能力激活，屏蔽自己被艾玛感知的可能，黑马他现在只想在那个超新星回来之前赶紧离开这个鬼地方！

    嗡，叮！

    明明密码输入栏空无痕迹，但是枷锁无声打开，黑马转头看了一眼被密封监禁在液体罐中的欣雅，冷啐一声还是想起了自己的任务，砸碎了玻璃，扛起了穿着拘束服的她的身躯。

    所有的封锁在他面前打开，屏蔽了警报系统，一路畅通无阻的他飞快逃离夜局，带着欣雅消失在茫茫夜色，只是....

    他没注意到，在欣雅拘束服缝隙中，一张透明的卡牌缓缓生效散发出微光...