    宇宙空间，不知名星系。

    一只红色铁拳狠狠怼在了巴巴托斯的嘴巴上。

    后者正准备正发射的能量波瞬间打歪，直接向着斜下方喷出。

    黑色能量所过之处，一切立刻被虚化，能量波紧接着轰在了旁边的废星之上。

    即使从遥远的太空向下望去，都能看到废星上生起的爆炸，这一击如果放到地球上，澳洲大陆就可以宣告解体了。

    而趁着巴巴托斯被这一拳打的后仰，三宫欺身而上扑了过去，

    拳脚如雨点般轰下，压着巴巴托斯直接向废星坠落。

    “他们下去了，裘德和那两个恶魔也跟着下去了！”巴里指着远处说道。

    “极速者，不用你说，我能看到！”

    埃崔根边说边向下方的废星落去。

    此刻的废星之上，或许是脚踏实地的原因，三宫和巴巴托斯的战斗更加凶狠。

    两人的速度和力量看起来明显更上一层楼，相对的破坏力也更大。

    嘭……

    轰……

    砰……

    音爆声、爆炸声以及重物落地的声音此起彼伏，响个不停。

    一黑一红两个恶魔巨人翻滚、起身、攻击、落地，不到十分钟，已经为整颗星球进行了一次洗礼。

    每一拳带起的力量，都足够将方圆百公里化作虚无。

    红色的魔法能量与黑色的黑暗能量碰撞交织，在地面留下数不清的巨大坑洞，每一个都深不见底。

    坑洞之中，地心的岩浆咕嘟咕嘟的向上冒泡，能量的爆发导致空中电荷的活性空前增强，引发了全球性的电闪雷鸣。

    而半空之中，看到二人还没有分出胜负，裘德有些不耐烦了。

    他大声喊道：“三宫，看样子你需要帮助。”

    正在激烈交战的三宫一拳将巴巴托斯轰入地底，扭头对着众人吼道：“谁也不准插手，我要亲自收拾他！”

    “嗝……有志气挺好，但你貌似打不赢巴巴托斯。”

    “我当然可以打赢，只不过需要点时间，你们看着就好，谁也不准插手！”

    三宫固执的吼道，地狱领主的尊严不允许让别人帮助。

    而感觉到自己花费了太多时间，三宫的脸似乎也有点挂不住。

    毕竟在裘德面前吹得自己很牛，表现却有点拉垮，连世界锻造者的宠物都拿不下，不由让人怀疑他的实力。

    当然造成这种结果的原因，裘德也占了一分，如果不是他丢了一堆黑洞炸弹，导致三宫地狱维度受损，自身实力也受到了削弱。

    按道理来说，满状态的三宫，此刻应该已经拿下了巴巴托斯。

    地心之中，巴巴托斯再次从岩浆中冲了出来，张开大嘴，向三宫喷出了浓稠无比的黑暗能量。

    三宫冷哼一声，六只眼睛同时睁开射出魔法光束，六道魔法光束汇聚合一，与黑暗能量撞在一起。

    看得出来，这两个老魔头都动用了全力，纯粹的能量对冲，比的就是谁的底蕴更深厚。

    而三宫即使受了点损伤，却依旧比巴巴托斯强上一筹。

    僵持了片刻后，魔法能量占据上风，逐渐将黑暗能量压下。

    “我要把你囚禁在地狱之中！”

    三宫大吼一声，魔法光束陡然增强，一鼓作气击溃了黑暗能量，狠狠轰在了巴巴托斯身上。

    这个刚刚才从地底冲出的怪物顿时被轰了回去。

    紧接着惊爆地球一众超级英雄眼球的画面诞生。

    就见魔法光束犹如歼星炮一样，直接将星球打了个对穿，巴巴托斯赫然从星球的另一头飞了出来。

    这颗和地球差不多大的废星之上，贯通了一条数千公里宽的通道。

    莱克斯卢瑟使劲薅着自己的头发：“Oh my god！幸好他们没在地球开战，否则我简直不敢想象那个画面。”

    场面人老万一直觉得自己的弄出的排场挺大的，但和面前这个恶魔相比，完全可以忽略不计。

    就连一项冷静的老蝙蝠，此刻都不禁冷汗直流。

    他心中不由庆幸，幸好把噩梦告诉了裘德，如果真的让蝙蝠家族处理这件事。

    即使有很大的几率能够阻止手合会，他也根本不敢赌。

    因为只要赌输了，地球的下场就是毁灭，全人类的命运，布鲁斯也承担不起，更不敢承担。

    再看这颗废星，承受了三宫的魔法重击，已经变得极其不稳定，星球表面开始崩塌，最多五分钟，就会完全解体。

    在融合世界打爆一颗星球可不容易，这个世界的意志非常强，压制力异常凶狠。

    当初在竞技大会，裘德和视差怪的战斗，虽然也导致了一颗小行星爆炸。

    但那颗小行星只有月球的一半大小，和地球差的远了，打爆这两颗星球的难度根本不在一个量级。

    所以对比来看的话，裘德的硬实力是比不上三宫和巴巴托斯的。

    而三宫的实力，和达克赛德应该在伯仲之间，所以正面战斗，裘德很可能不是达克赛德的对手。

    “看来，是时候对战甲进行二次升级了。”

    星球的另一端，硬吃了三宫的大招，即使是巴巴托斯，也终于承受不住了。

    原本几百米高的身躯变得只剩十几米大小，涛天的黑气也萎靡不振，显然是受了重创。

    此刻，这个怪物只想逃走，只要回到黑暗维度，自己就可以从头再来。

    想到这里，巴巴托斯凝聚体内剩余不多的黑暗能量，想要强行撕开一扇门。

    但这番举动自然被裘德看在眼里，他指着巴巴托斯道：“拦住他，别让他跑了！”

    打了半天酱油的三个地狱领主这才出手，组成三角形，将残废的巴巴托斯围在中间。

    三人一起发力，顿时将周遭空间牢牢锁死，别说是巴巴托斯，就算是路西法来了，也休想段时间破开。

    这一刻，制造了无数恐惧和噩梦的巴巴托斯，也终于尝到了恐惧的滋味。

    他能够想象自己的命运，这帮地狱领主一定不会放过自己。

    所以为了不受苦，他决定自裁。

    但才刚刚升起一丝想法，立刻遭受到了三宫的精神魔法攻击。

    虚弱状态下，巴巴托斯抵挡不住，立刻生出了六只眼睛，成为了三宫的傀儡。

