    叶雨幽能和左家的小公主成为好朋友，我自然是十分高兴的。

    不过，左崇花来阳城好歹有个理由，是为了追他的未婚夫安阳，这才来到了灵调分局。可安阳一开始究竟为了什么才特意来阳城来接近我呢？这我就百思不得其解了。

    我现在感觉一天不得到答案，我就一天睡不好觉，不过算算日子，最迟明天，安阳就该回来了，到时候，我一定要问个清楚。

    “叶雨幽的近况如何？”我担忧的问道。

    “如果你是问叶雨幽在灵调局过的好不好的话，这点你尽管不用担心，她的待遇相当好，灵调分局几乎把她当成宝来对待。”苏六六回答道。

    闻言，我这才松了口气，只要叶雨幽过得好，那我就放心了。

    “不过，你如果是问她的状态好不好的话，我就只能说不太好了...”这时，秦玖久语气有些低落的接口道：“她早就在学校那边请了假，现在她几乎全天都在灵调分局总部接受训练，她十分努力，十分拼命，为的是尽快提升实力，因为她认为，唯有实力强大了，才能解决眼前的难题，她这个观点是对的，但她真的太拼命，过得也太压抑了，因为她无时无刻都在担心你，想念你...”

    “以她的天赋，再加上拼命的努力，实力自然是涨动的很快，她的成长给灵调局那边乐得够呛，不过，其实她的状态并非特别的好，因为她几乎是无时无刻都在担心你，想念你...”

    秦玖久说到这里，叹了口气，道：“我都不知道我们当时做的是对是错了，要想解决这个问题，我直接放她去五中就可以解决，但那样对她太危险了，五中随时都有可能有生命危险，可留在灵调局她又太压抑了...”

    “玖久姐，你没做错，五中确实太危险了，叶雨幽决不能去...”我也叹了口气，道。

    人生有时就是这么的无奈，摆在面前的两条道路，不论是哪条都会对你的至亲之人造成伤害，可你不得不选择一个伤害更小的。

    “不过现在好了，一是有左崇花陪伴她，二是你这边灵调局队员的身份落实了，她现在状态明显比以前好了不少。”苏六六安慰道：“所以说叶炎，你还是先解决了你自己的问题吧，你解决的越快，就能越早与你妹妹团聚。”

    “好的...”我点了点头。

    我们再度和苏六六三人聊了一会，也聊到了除鬼会的问题上，我一直挺纳闷，以苏六六三人的实力，若是想去灵调局，别说是正式队员了，就连当个高层我看都轻而易举，可他们为什么还要屈居在阳城八中这么一个环境艰苦的地方呢？莫非，他们对自己成立的组织有感情了，舍不得解散？

    后来一问我才知道，情况并不是这样的。

    我早已都清楚，目前鬼师组织和灵调局保持着相对的平衡，但他们毕竟是两股可以说是势同水火的势力，谁也看谁不顺眼，谁都想消灭对方，但由于双方力量都很强，所以并未爆发大规模的战争，顶多是下面的人发生一些小打小闹。

    但这对于损耗对方力量几乎起不到关键性的作用，所以，鬼师组织有一招，那便是暗中协助一些野心大且力量足够的人或鬼，扶持他们成立了一个名为地狱门的组织。

    地狱门的宗旨就是破坏社会秩序，破坏安宁和谐，不仅如此，还专门挑着灵调局的人杀，严重损害了灵调局的利益，他们这些人可不会遵守灵调局和鬼师之间的约定，完全就是没有规矩。

    因为这一切都在暗地里进行，而且地狱门里面确实没有鬼师存在，所以，灵调局只能打碎牙齿往肚里咽，不过灵调局也不笨，很快他就有了应对之策，那就是同样扶持一个足够强大的外部势力，专门针对地狱门，以及鬼师组织。

    那个时候，正值苏六六崛起之时，于是灵调局便有了招揽之意，然后，也便成了除鬼会，除鬼会的目的很明确，讨伐鬼，鬼师，以及地狱门的成员。

    当然，灵调局也少不了给苏六六几人的好处，不过，也仅限于他们几人罢了，所以，除鬼会一些实力强大的成员，到最后都会离开除鬼会，加入灵调局。

    “其实除鬼会就是一个踏板，我们也有为灵调局吸纳人才的作用。”苏六六这样说道，不过想必当他看见与自己朝夕相处的伙伴，一个个离开，心里也有些不是滋味吧。

    “还有，因为我们除鬼会这几个老人都是从七中出来的，后来也就形成了一个不成文的规定，那就是尽可能的给五中的学弟学妹们提供一些帮助，再接下来的事情你们也知道了，我第一次见你们是在七中门口，那时我在摆地摊...”回忆起往事，苏六六有些忍俊不禁。

    一提到这茬，张新宇就一脸尴尬，因为当初他可是把苏六六当成骗子来着，然而后来苏六六非但不是骗子，反而实打实的给了他许多帮助，不过苏六六也没细说这件事，就是顺口一提，接着就跳到别的地方了。

    可能是许久没见，我们聊了很多，夜色深了，我们在操场架了一堆火，苏六六回来之前，在外面的欧亚超市里买了一堆熟食，还有一箱啤酒，我们吃着酱牛肉、土豆片，喝着啤酒聊着天，倒是十分的快活，这超市里随处可见的熟食，此时我竟感觉是难得的美味。

    聊的差不多了，我们熄灭了火，现在该干正事了。

    我们今晚就没打算睡觉，尤其是张新宇，他现在斗志满满，已经决心要在回去之前突破至一星中期了。

    我看得出来，张新宇的实力已经达到了瓶颈，部分鬼气已经液态化，这已经说明，此时正是冲击一星中期的大好时机。

    张新宇手中拿着一颗提气丸，盘腿坐在地上，接着他毫不由于，一把将提气丸吞进了肚中，提起丸的效果很明显，不一会儿，我就看见张新宇面色涨红，体内的鬼气开始不受控制的脱体而出，滔天的深蓝色鬼气源源不断的涌出，这是体内鬼气超量的表现。

    我当初突破一星后期时的反应也差不多，不过动静比这大多了，毕竟实力高了一个级别，不过张新宇这动静也不小，若不是八中有用金色鬼气制成的防护罩，怕是半个阳城都能感到动静。

    突破不是一时半会能完成的，也许一整天都无法完成，于是我去了操场的另一端，这个位置距离张新宇足够远，不会影响他突破。

    一星后期的实力我已经巩固完成了，对固态鬼气的运用也已经达到了熟练的境界，我现在需要做的，就是纯粹的提升自己的实力，提升鬼气的质与量。

    而提升实力最快的办法，便是战斗，康乔充当了我的战斗伙伴，和二星初期的康乔对打，与其说是战斗，不如说是挨打比较好一些...不过效果也是蛮好的，鬼气在不断消耗的过程中，也从空气中得到了补充，我明显能够感觉到自己的实力正在缓慢的上涨，反正在这里我可以用鬼气给自己疗伤，挨打就挨打吧。

    可以说一宿我都在提升实力与挨打中度过的，算是痛并快乐着吧，不过康乔倒是纯粹的快乐，他体验到了殴打的乐趣，时不时还拍两张我鼻青脸肿的照片。

    见我一脸幽怨的看着他，康乔打了个哈哈，道：“这不是留作纪念嘛，你成长的纪念，你努力过的纪念...”

    “好吧...”我颇为不甘愿的说道，谁让我打不过他呢，以他的实力完全可以按着我的脸与大地摩擦，我可不想那样，于是我只能屈辱的点头同意了。

    周四的早晨到来了，当第一缕晨曦撕裂了夜色，照亮了冰冷的大地时，不远处突然传来一股剧烈的鬼气波动，我和康乔齐齐的停手看去，只见张新宇身上一道深蓝色的鬼气光柱冲天而起，那股强悍的鬼气波动，赫然已经达到了一星中期。

