    白骨吹！

    韦剑这一次准备的底牌赫然便是之前从何方师兄弟手中得到的白骨吹。

    此物，以蚩尤胸骨制成的哨子，吹出声音能摄人魂魄。

    魔道也好，巫族也罢，对于玩弄灵魂，那都是行家。

    前者就不用多说了，后者虽然看上去都是一些肌肉男，铁憨憨。

    但是，人家只是不能修炼元神，同样对灵魂有很深刻的研究。

    蚩尤作为集两家之长的大家，对这一方面自然就更加擅长了。

    因此，他的骨骼自然天生就对魂魄有着极强的克制作用。

    再加上后人，专门用他的胸骨制成的哨子，这种效果就更加大了。

    就如同用莲花炼制成防御法宝，用夔牛之皮炼制大鼓一样。这完全是相得益彰，如虎添翼的事情。

    尤其是对于那些灵肉不能完美融合的人，此物绝对是一件大杀器。

    比如，那些刚刚夺舍之人，或者刚刚突破之人。

    而恰好孙侗和于端两人便是后者。

    他们虽然没有境界不稳，到底刚刚突破，还并不能完全掌控自身。

    再加上，到了天仙，理论上，就需要飞升，不能驻留人间。

    天然就受到天地排斥。

    这白骨吹就相当于是压死骆驼的最后一根稻草。

    不得不说，韦剑这一手，的确是直捣黄龙，打在了孙侗和于端两人的七寸上。

    比起加持金手指，或者用归化神音什么的，还要更加完美。

    前者是杀敌一千自损八百，后者，也未必能够解决问题。

    但是现在白骨吹一响，孙侗和于端两人就感觉有接引仙光在接引他们，要他们白日飞升。

    “该死！”

    两人暗骂一声，已经完全顾不上韦剑了。

    连忙施展偷天换日之法，一时间，但见得两人身上骤然冒出无数偷天密咒，放射出道道黑色，晶莹通透，光芒灿灿。相互交织，宛如蜘蛛结网一般，迅速合成一张大网，将他们紧紧的包裹在了里面。

    可惜，即便如此，白骨吹的声音依然无孔不入，让他们烦不甚烦。

    “哎！”

    两人心中长长的叹了一口气。

    他们知道，今日任务算是彻底失败了。

    主要是，他们千算万算，还是没有将韦剑全部算到。

    谁能料到，韦剑手中居然还有白骨吹这种专门针对飞升之人的奇物？

    可惜，就算是再怎么不甘心，也图之奈何。

    至于说，让守护在四面八方，隔绝茅山求援的众人来援手？

    孙侗和于端想都没有想。

    他们都拿不下韦剑，就更别说那些人了。

    当日，妙一可是连通餐霞等五人联手都对付不了韦剑。

    就更被说现在了。

    韦剑不但更加厉害了，守在四周的人，也没有妙一他们厉害和人多。

    因此，孙侗和于端准备撤了。

    留得青山在不愁没柴烧。

    继续耽搁下去，恐怕就不是他们拿不拿的下韦剑的问题，而是能不能全身而退的问题了。

    尤其是，万一其他人赶来，他们身份暴露了，那又是一场麻烦事。

    至于说，韦剑不是猜到了吗？

    猜到了是猜到了，只要没有人证物证，他们不认，也就没事。

    毕竟，双方到底是敌对的，他们还可以反打一趴，说韦剑他们故意栽赃陷害。

    毕竟，众所周知，此刻，峨眉最重要的事情，便是妙一等人渡劫。

    只是，他们想的很好，但是也只是想得好。

    就如同之前韦剑想要一门心思闭关苦修，苟到天荒地老，却半途而废一样。

    他们想要走，也要看看韦剑愿意不愿意。

    用出白骨吹之后，孙侗和于端两人就如同猛虎上笼，彻底被束缚住了。

    但是韦剑却丝毫没有掉以轻心。

    狮子搏兔亦用全力。

    他们没有料到自己有这么一手，自己难道就能猜到对方的全部手段？

    因此，对方不彻底倒下之前，韦剑是不敢放松的。

    前事不忘后事之师。

    在他的记忆中，不知道多少人，都是倒在临门一脚，被人逆风翻盘。

    那句反派死于话多，就是最好的例子。

    因此，他一方面继续吹动白骨吹，一方面五行神光连连刷动。

    五行神光第一个刷向的自然便是最危险的。

    连山大师留下的符箓玉剑。

    这东西给韦剑的感觉比起归化神音也不逞多让。

    要知道那可是广成子留下的，虽然可能只是随手炼制，但是这也了不得了。

    孙侗和于端两人现在都忙着对抗白骨吹的声音，自然无暇分心他顾。

    当然，他们就算是有所准备，面对五行神光，他们也只能干看着。

    再说，韦剑虽然已经暴露了五行神光。

    但是一次是破了苦行头陀的无形飞剑，一次是破了两仪微尘剑阵的灭门。

    只是体现的都是五行神光在破除阵法禁制方面的神效。

    却并没有体现出他无物不刷的功效。

    因此，孙侗和于端两人完全没有防备。

    只看到眼前五彩光华一闪，两人都吓了一跳。

    下意识的以为韦剑对他们发起了攻击。

    好在，随即发现，并没有伤害。

    只是手中一轻，符箓玉剑消失不剑了。

    还不待他们反应过来，五彩光芒又现，惊鸿一瞥之间。

    这一次消失的自然便是圣姑伽因的乾天一元神雷霹雳子。

    这下两人总算是反应过来了，

    脸上顿时露出了一丝骇然之色。

    一方面是被韦剑五行神光的功效吓到了。

    一方面是因为，如果之前因为白骨吹，他们觉得任务失败了，只能撤退。

    那么此刻，接连失去了两张王牌，就不只是撤退的问题，而是能不能保命的问题了。

    就算是没有白骨吹，他们都不一定是韦剑的对手，不然也不能拿出底牌。

    现在底牌还没有用，就被对方夺走了。

    一股前所未有的危机感瞬间袭击而来。

    “走！”

    两人二话不说，直接爆喝一声，同时，自己也将遁法，飞剑都施展了出来，亡命的逃跑了起来。

    “走？这个时候想走，是不是有些迟了？”韦剑冷冷一笑。

    五行神光再一次刷出。

    这一次，消失的自然便是两柄顶级飞剑，南明离火剑以及金光烈阳剑。

    虽然孙侗和于端有了准备，但是因为要抵挡白骨吹的袭扰，再加上低估了五行神光。

    最后自然只能是徒劳无功。

