    吃饭的时候，云昭从卧室出来，已经恢复了平时的冷静。

    顾雨忙着修复两人的关系，拉着他说些别的，“我昨天已经去外门执事堂换过身份牌了，现在也是外门弟子了，一个月有一块灵石，两颗聚灵丹。”

    云昭瞟了他一眼，点了点头，“你的灵根不容易去好的地方，不过，外门弟子一个月内如果没有人选，会被强制分到各处去。到时候等你的去处确定了，我随你过去，也可以上下打点一番。”

    顾雨瞧云昭愿意为自己考虑着想，不禁有些感动。

    顾雨想了想，又问自己去哪里最好。

    云昭说道：“以你的灵根，自然首选是剑堂，其次是炼器堂，你力气大，这是个长处。其余诸堂，对你来说都差不多。”

    顾雨听完，心里竟百爪挠心起来，只恨不得现在就被剑堂相中。虽说他对画符也有些兴趣，到底觉得当剑修更威风更适合他。

    顾雨看云昭不再生气，又说道，“你还要去那个梦先生那里吗？”

    云昭微微皱眉，看向顾雨。

    顾雨忙解释道，“我觉得吧，他那么好看，又对你这么客气，不太对劲啊。俗话说，无事献殷勤，非奸即盗。他刚见你一面，就对你这样上心，总觉得目的不太单纯。”

    云昭则想道，顾雨竟然觉得梦先生好看？那老头子有什么好看的——对他们这一族来说，辨识年龄几乎不用施法就能轻易做到——看来下次不能再带顾雨过去了，眼皮子浅的没法带出去了。

    想到剑堂，顾雨下午特意去了外门执事堂，外门师兄对昨天来的这个小弟子还有些印象，不由笑道，“这几天很有几位外门弟子，今天下午就会有人来选弟子，你莫急。”

    顾雨陪着笑，将昨天胖子赵升送自己的装着五十颗灵珠的小袋子塞到了外门师兄手里。

    外门师兄在手里掂了掂，似笑非笑地瞧着顾雨，问道，“师弟这是？”

    顾雨忙说道，“师兄，是这样的，我考虑了一晚，觉得我昨天填写的资料没有描述我的特长，我想再加上两句，也可以吸引些目光啊。”

    外门师兄愣了一下，忍着笑，将记录顾雨的那块玉简拿出来，“说吧，我给你记上。”

    顾雨忙把自己在白纸上打好的草稿拿了出来，递给外门师兄。

    外门师兄目光越发诡异起来，但是还是颤抖着手给顾雨录在了玉简上。然后笑眯眯地对顾雨说道，“像小兄弟这样……描述自己的，还是独一份，你放心，绝对吸引人。”

    说描述都是太客气了，这简直就是自夸好吗！什么样貌英俊，性格好，注意团结师兄弟姐妹，什么力气大速度快反应能力强，有潜质，自我感觉可以成为一个好剑修……

    顾雨喜滋滋地说道，“哎，没法子，竞争压力太大呐，多亏师兄帮忙。”

    待顾雨走远了，执事堂外门师兄才哈哈大笑起来。

    顾雨回去之后，清点了一下自己的财产，三大瓶聚灵丹，每瓶十颗；一小瓶聚灵丹，里面有两颗；四大瓶培灵丹，每瓶十颗；当然啦，这些都是下品丹。但是在这个炼丹师极度缺少的地方，下品丹也很能卖的出价，差不多是顾雨系统中同种丹药的上品丹药的价格。

    顾雨有考虑过在修真界卖出去一部分下品丹，然后在系统中换成上品丹服用。

    小叔给的一堆一品符箓，共计四种，清水符，神行符，缠绕符，火球符。

    三张二品攻击符箓，只有一种，金针符。

    当然，系统中，也收集了进去。价钱也并不贵，顶级也就是二三十灵珠罢了。不过，顾雨也没打算买卖。要学直接放大了学就可以了，这种占系统便宜的机会坚决不能放过。

    除去这些，现在有六块灵石，二十五颗灵珠。

    相比于其他外门弟子，顾雨无疑算是小有资产了，而且，他现在对自己充满了信心，所以，他对自己这块金子被分到哪里并不是很担心。

    真正让他担心的，是云昭。

    第二天，云昭一早出门，午饭和晚饭都没有回来吃。顾雨等到半夜，云昭竟然也没回来。

    顾雨在屋里走来走去，二号被他转得头晕，不由说道，“你现在这么活蹦乱跳的，云昭肯定没事，你忘了你们的灵宠契约？”

    顾雨差点跳起来，二号不说他还没发现，刚刚只是单纯为云昭担心，现在还加上了自己！若是云昭有个万一，他他可就回不去了啊！想到来的时候父亲和弟弟的眼光，顾雨心里忽然酸涩起来。

    从小到大，自己让他们担心的时候实在不少。

    顾雨也没心情修炼，就这样等了一个晚上。大清早，顾雨就带着二号出了门。

    他先去了太一峰，跟值勤的杂役打听，得知云昭昨天下午就离开了，而且今天并没有来。

    顾雨心里咯噔一下，云昭离开师傅这里，却没有回洞府，这是从没有发生过的事。

    顾雨犹豫了一会儿，没办法，认识的人太少，根本无法找人商量。顾雨干脆自己去了玉华峰，再次上玉华峰，周围的景致再美，顾雨也无心欣赏了。

    顾雨很快被人挡在了门外，无论顾雨怎么说，门口的两个童子都不让顾雨进门，也不回答他的任何问题。

    云昭来的时候，这俩人万分客气，现在看顾雨一个外门弟子，又不是主人要请的人，自然不将他放在眼里。

    顾雨哼了一声，转身往山下走。

    二号悄悄问道，“要回去了？”

    顾雨眼睛往左右一转，到了没人的地方，下了小路，往林间走去。

    “没找到云昭，怎么能回去。”顾雨嘀咕道。

    顾雨绕路，到了玉华宫的围墙处。

    二号看着顾雨卷袖子，掖衣角，目瞪口呆，这难道是想翻墙？

    然而，还没等顾雨开始行动，他心口猛然一痛，顾雨疼得叫都叫不出来，痉挛着倒在地上，手指往胸口抓去。

    顾雨额头冒汗，慢慢停止了动作。这么会功夫，他竟然直接疼晕了过去。

    二号急得飞下来，围着顾雨转了两圈，最后，拿嘴轻轻啄了顾雨额头两下，“傻蛋，傻蛋，快醒过来。”

    顾雨慢慢睁开被汗水模糊的眼睛，半晌，才□□了一声，“卧槽，疼死了。云昭、云昭一定出事了。”

    说着，顾雨挣扎着爬了起来，心口已经不像刚才那么疼了，只是还一抽一抽的，隐隐作痛。

    看到顾雨要翻墙，二号忙伸翅膀拦住了他，“你这是要作死吗？围墙上有禁止，你爬上去就被发现了，一个小小的外门弟子，敢私自闯宗里贵客的住处，你是想受罚还是被灭口？”

    “那怎么办？”顾雨急道。

    二号盯了顾雨一会儿，忽然飞到顾雨身后，说道，“别动别说话。”

    然后，顾雨觉得自己衣领一紧，已经被抓着飞了起来！

    顾雨听到了脖子后面扑扇翅膀的声音，不由感叹，“天啊，二号，我头一次发现你这么有用哎！就是不太舒服，你不能叼着我的腰带吗？”

    二号气得几乎将顾雨扔下去，在意识里对顾雨吼道，“闭嘴，你怎么不说让我背着你！”

    顾雨扭捏道，“别人会以为我那里长出一只鸟的……”

    二号：……

    二号带着顾雨飞到半空，前面的两个守门杂役正在聊天，二号扫了一眼，直接往后面飞去。又到了那个有着无数灵兽的院子，二号怕顾雨被人发现，带着他来到树顶。但是，并没有落下去。

    顾雨往里看去，让他惊喜的是，这一次，窗子竟然是开着的。而从窗口，可以看到两个人，一个是那位梦先生，另外一位，赫然就是云昭。

    云昭坐在椅子上，梦先生正笑着探过身，在云昭肩上拍了两下。

    顾雨皱起眉，这才两天，就这么熟了？云昭现在也看不出有什么问题，但是，自己刚刚的疼痛绝对来自云昭。而且，云昭一直不回去，也很让人怀疑。

    正在这时候，云昭忽然趁着梦先生回身拿东西的时候，往外看了一眼。

    顾雨讶然，云昭看得就是他的方向。不过，眼神很冷。

    正在顾雨发呆的时候，一个细小的声音传入了他耳朵，一阵嘶嘶之声以后。

    脑袋自动翻译，“蠢货，他们马上出来了，快离开！”

    听声音就知道是上次那条小黑蛇，顾雨睁大了眼睛，二号已经抓着顾雨飞快地闪出了围墙。然后将顾雨扔地上，自己趴在顾雨肩头喘气。

    顾雨想了片刻，往前面跑去。中途还因为着急摔了一跤，看起来很是狼狈。

    果然，不一会儿，云昭从玉华宫走了出来。

    顾雨悄悄跟了一段，里玉华宫远了，才打算出去。

    谁知道，云昭竟然先一步停了下来，冷冷地看着树林里面顾雨的方向。

    “你过来做什么？”声音冰冷，顾雨被冻得脚步都迟疑起来。

    云昭眼睛一眯，“还不过来？”

    想到云昭现在是炼气期二层，自己也是二层，顾雨有了些底气，大着胆子凑近云昭。

    “云昭？”

    云昭伸手拽过顾雨，往山下走去，浑身的冷气能将人冻僵。

    两人往山下走的时候，迎面过来两个人，都是一身内门白衣。一个十七八岁的英俊少年，虽然不如云昭好看，但是面瘫脸有的一拼。另外一个则是位年纪差不多的少女，两人都背着宝剑。

    见到云昭和顾雨，侧头看了过来。

    云昭慢了下来，顾雨已经气喘吁吁了，云昭和那两位少年人互相点了点头。

    那两人往上走的时候，云昭欲言又止。

    随即，云昭便拉着顾雨离开了。

    被拽进洞府，云昭才放开了拉着顾雨的手，顾雨手腕上已经红了。看着一脸冰霜的云昭，顾雨凑近他，“云昭，是你吗？”

    云昭狠狠握紧了拳头，转眼看向顾雨，“不是我是谁？”

    “这不是怕你被……夺舍吗……”顾雨嘀咕道，说着还上下打量云昭。

    云昭眼睛一眯，正要说话，忽然倒了下来，顾雨忙上前扶住了他。云昭顺势抱住顾雨，看着这么虚弱的云昭，顾雨瞪大了眼。

    “你这是怎么了？”顾雨忙问道，半扶半抱着云昭坐在了青石上。

    云昭睁着眼睛，盯着他，眼里渐渐露出一丝绝望和痛苦，顾雨看得难受得不行。

    云昭抱住顾雨的力道越来越大，最后他忽然说道，“顾雨，如果我出了事，你就离开这里，别再回来了。”

    顾雨大惊，“你能出什么事？再说，你出了事，难道我还能活着？”

    云昭半转过头，靠在顾雨肩上，“你说对了，梦先生确实有问题。”

    顾雨反应了一会儿，才明白云昭的意思，“他对你做了什么？”

    云昭继续说道，“我也觉得他的举动很不寻常，所以他再次让我过去的时候，我拒绝了。但是他专门等在路上，将我拦了过去。我没有想到，他这样急迫，今天就动了手。”

    “你到底怎么样了？”顾雨急道。

    云昭垂下眼睛，手指慢慢滑下来，握住顾雨的手，慢慢摸索着，像是给顾雨安慰，又像是自己温度，“他要的是我的资质和灵根。”

