    主持人念第二题的题目。

    记忆力挑战！

    众人傻眼，记忆力挑战？这又是什么古怪的挑战？

    萧央也微微一愣，这题目出的确实有些古怪，他本以为会是一道文学题。

    主持人解释说，“所谓的记忆力挑战其实很简单，我接下来会给大家一段文字，大家只需要在一分钟之内记下来就行。”

    一分钟？

    大家都跃跃欲试。

    这种挑战没什么技术含量，只需要记忆力好就行了，他们也可以试一试啊。

    主持人说，“计时开始！”

    屏幕上出现一篇八百字的文章！

    一分钟记录八百字，这简直是丧心病狂的考验，一般人根本没办法看完八百字，三百字到五百字已经算不错了。

    萧央吃了记忆胶囊，记忆力惊人，看一个字就记下了一个字，根本不会忘记。

    一分钟很快就过去了。

    主持人让人把纸笔递给众人。

    众人找了个地方把自己记下的内容写在纸上，交给了主持人。

    小丑和萧央是最后交的。

    褚建文看着小丑，“记下了多少？”

    小丑说，“我不会输。”

    褚建文露出喜色，“我不会亏待你的。”

    小丑有些不以为然，似乎没把褚建文那五千万放在眼里。

    就在这时小沫回来了，她低声说，“到处都是监控，我不敢继续乱闯。”

    萧央说，“没事，待会我赢了就行。”

    尽管不知道小丑是何方神圣，但萧央必须赢，无论题目是什么，萧央都会尽全力完成。

    当然，如果最后无法完成，他和小沫就只能采取其他手段了。

    小沫已经知道刚才比了什么，不禁有些担心，一分钟记下八百字的内容，太困难了吧？

    她尽管敬重萧央，但是却也有些不相信萧央能做到。

    太难了！

    几分钟之后，主持人拿到了结果，看着众人说，“刚才有两个人都写了八百字，没有一个字是错的。”

    众人震惊，居然有人真的把刚才那边文章默写出来了，这也太牛比了吧？

    众人好奇，就是谁？

    主持人看着小丑，“小丑女士，恭喜你，你挑战成功了。”

    褚建文精神大振，这五千万没白花啊。

    还有一个人啊？

    众人好奇另外一个是谁。

    主持人接着又看着萧央，“恭喜青鸟先生，你也挑战成功了。”

    小沫惊呆了，越发佩服太师傅。

    萧央其实才是最吃惊的，他是靠作弊，真正有本事的其实是小丑。

    这小丑也太厉害了！

    主持人说，“刚才大家都挑战失败所以接下来只能由青鸟先生和小丑女士挑战。”

    众人苦笑，遇到这两个妖孽级别的人，他们也没办法啊。

    褚建文冷哼一声，今天要不是这叫做青鸟的人从中作梗，他早就拿下周雨桐了。

    主持人接着问，“你们二位谁先来抽题？”

    萧央看着小丑，“你先来吧，我已经抽了两次。”

    他真的很好奇小丑究竟是谁，小丑的声音故意压低了，但是真的给他一种很熟悉的感觉。另外，小丑的眼神也让萧央有种似曾相识的感觉。

    她究竟是谁？

    小丑开口说，“我选最后一道题。”

    主持人点头，拿起了最后一道题，“最后一道题，比运气。”

    啥？

    运气？

    众人哭笑不得，这也能比？

    褚建文的脸色铁青，运气怎么比？

    萧央也乐了，“运气怎么比？”

    主持人拍拍手。

    有台上升起来一张赌桌，桌上有筹码、骰子等等。

    主持人说，“本次挑战三局两胜，第一句很简单，掷骰子比大小，两位谁先来？”

    小丑说，“我先来吧。”

    她上台摇骰子，砰一声把杯子砸在桌面，抬起杯子的时候，全部是六点朝上。

    众人目瞪口呆，这哪里是运气，分明是实力。

    萧央也上了台，却有些没信心，他真不会这个。

    不过，气势总要拿出来的，他拿起杯子摇了起来，啪一声罩在桌上。

    幸运罗盘启动。

    指针指向了第三格，运气非常之差。

    萧央没打开，又抬起杯子摇了起来。

    众人乐了。

    “小子，你到底懂不懂？不懂的话下来吧。”

    “小子，认输吧，你不可能是小丑的对手。”

    萧央没有理会众人的嘘声，摇了放下，再次启动幸运罗盘，幸运值不够，他再摇。

    大家实在没功夫等了，你这是要摇到明天早上吗？

    褚建文讥笑，“滚下来吧，再给你一百次机会，你也不可能赢。”

    小沫也很想帮忙，可是她也不会啊。

    就在这时，萧央终于停下。

    幸运罗盘的指针已经指向第九格，运气值最高。

    萧央揭开杯子，同样是全部六点朝上。

    众人一愣，还真给他成功了。

    那主持人也有些意外，乐道，“第一局，平手。第二局，抓牌比大小。”

    她拿出一副牌摊开呈扇状，然后作了个请的动作。

    众人乐，这一局还真是赌运气啊。

    这一次可没办法平手了。

    而且这一次只有一次机会，青鸟可没办法像刚才一样反复尝试。

    小丑出手抽出了一张牌。

    萧央启动幸运罗盘，他是不能多次尝试，但他可以率先测试运气值。

    萧央的手刚刚伸过去，幸运罗盘就显示了九格运气，他大喜，直接抽出了牌。

    小丑——小王！

    萧央——大王！

    褚建文脸都气黑了，这小子的运气也太他妈好了吧？

    其他人也惊呆了，青鸟的运气确实太逆天了。

    台上的周雨桐眼前一黑，她根本不知道这青鸟是什么人，如果青鸟真的赢了，那后果……

    这时主持人说，“这一局青鸟先生胜！第三局，相互猜黑白。”

    主持人拿出一盘棋子，里面黑白两色的棋子都有。

    “双方各抓两枚棋子，猜黑白组合。”主持人说。

    众人脸色微变，这真是赌运气啊。

    萧央和小丑同时抓起棋子。

    他们动作太快。

    没人知道抓的是黑子还是白子。

    主持人看着他们，“你们谁先猜？”

    小丑说，“他手里有两颗白子。”

    萧央打开手掌，确实有两颗白子，他不得不佩服小丑的眼力。

    褚建文大喜。

    萧央说，“你手里一黑一白。”

    小丑打开手掌，众人脸色皆变。

