    “这是何奇物，竟能把一个人的样貌描绘的如此清晰！”

    韩非看着萧谨言手中明珠夫人的超高清照片，惊叹道。红莲看着拍立得也是一脸渴望。

    萧谨言将拍立得递给明珠夫人，笑着说道：“这件来自枫丹的小礼物希望夫人喜欢。”

    明珠夫人看着淡紫色、做工精致的拍立得，狭长妖媚凤眸露出惊讶与笑意，红唇微张，声音妩媚撩人。

    “此物妾身很是喜欢，多谢谨言先生美意了。”

    “夫人喜欢就好，我在新郑的府上还有诸多国家的奇物，如若夫人有时间可以去我府上挑选。”

    萧谨言闻言，随即向明珠夫人发起邀请，明珠夫人抬手捂嘴，发出银铃般的笑声。

    “既然谨言先生如此想邀，妾身有空自然会去，只希望先生不要将妾身拒之门外。”

    “自然不会。”萧谨言摇头，看着妖媚至极的明珠夫人，如此美人，怎么可能拒之门外。

    和明珠夫人交流一番后，她便离开了，只不过离开前还不忘对萧谨言微微眨眼，犹如放电般，酥酥麻麻。

    “哼，**人。”

    红莲看着明珠夫人随着走动而扭动的圆润翘臀，冷哼一声。这让韩宇和韩非无奈，敢对明珠夫人不敬的也只有红莲了。

    随后红莲转眼看向萧谨言，眼中带着渴望，眼巴巴的看着萧谨言。这让萧谨言有些不适。

    “那个谨言先生，你还有没有其他好玩的，我不要你腰间的神之眼了，我也想要一个和明珠夫人一样的那个奇物。”

    萧谨言闻言，看着红莲眼巴巴的样子内心就想笑。开口说道：

    “没有哦，我只带了一个拍立得在身上。而且，你可是韩国公主，怎么看得上我一个区区旅者的东西。”

    韩宇和韩非也听出萧谨言的意思，肯定还在在意之前红莲抢神之眼的事，红莲见萧谨言不愿给自己，气的直跺脚，转身离开。

    这让韩非露出一丝歉意，随后追上红莲，就怕她向韩王安乱告状。

    而韩宇则送萧谨言离开韩王宫，回到萧府。

    一刻钟后，萧府门口，韩千乘驾驶马停下，萧谨言从车上走下，韩宇撩开车帘，看着萧谨言的背影，开口询问道：

    “谨言先生，您有空可来我府上一叙。”

    “好。”萧谨言背对韩宇，挥了挥手走进萧府内，韩宇露出一丝笑容，放下车帘后，让韩千乘驾驶马车离开萧府。

    萧府中，萧谨言可谓是心猿意马，一想到明珠夫人，就有点口干舌燥。没办法，明珠夫人的诱惑力太大了。

    快步走向惊鲵房间，一路上美艳侍女纷纷向萧谨言欠身问好，萧谨言都没有在意。

    推开惊鲵房间，惊鲵背对萧谨言，依旧穿着一身鱼鳞软甲刺客服，修长圆润美腿被鱼鳞裤袜包裹，诱惑力十足，手中拿着一块绢布擦拭着手中惊鲵剑，上面沾染了丝丝血迹，看来萧谨言不在这段时间有人闯入萧府了。

    萧谨言走到惊鲵背后，准备伸手抱住冷艳杀手少妇，却见一道粉色剑光划过，萧谨言抬手捏住惊鲵剑，达到铜雷体的他已经刀枪不入，水火不侵，惊鲵剑伤不到他分毫。

    惊鲵美目杀气腾腾，但见是萧谨言后眼中杀气散去，转而变成柔和目光。

    “怎么了，有罗网的人来过府中？”

    见惊鲵如此警惕，萧谨言开口询问道。惊鲵摇摇头，并非是罗网，而是百鸟，只不过都被府内侍女斩杀了，有一个百鸟杀手想对小言儿动手被惊鲵咔嚓了。

    萧谨言听完惊鲵的讲述，百鸟而已，一群翅膀被禁锢的菜鸡，连飞出囚笼的勇气都没有，不过既然敢袭击萧府就要付出代价。

    不过在报复姬无夜之前，先和惊鲵来场深入交流才是正事。

    将军府，回到府内的姬无夜听到墨鸦汇报安插在萧府的百鸟杀手全部被解决，面色一沉，他明明只是让百鸟监视萧府，谁让他们动手。

    “谁让他们动手？”

    墨鸦闻言，抬头看着姬无夜阴沉的脸，开口说道：“是少将军。”

    听到墨鸦的回答，姬无夜也大概知道是怎么回事了，应该是姬一虎见萧谨言不在府内，心有不甘，比较上次被电成了昆仑奴，所以让监视萧府的百鸟杀手动手。

    毕竟是自己儿子，损失几个百鸟杀手而已，要是萧谨言敢报复，他姬无夜也不怕，新郑可是他的天下，等军饷之事处理完，就和萧谨言算账。

    韩王宫中，一处奢华宫殿之中，冉冉熏香升起，环绕整座宫殿，一座巨大屏风后面的大床上，明珠夫人侧卧而歇，褪去紫蓝色镂空鱼尾长裙的她只穿着一层黑色薄纱，遮盖雪白肌肤，近乎完美的身材在黑色薄纱下若隐若现，简直就是一种极致诱惑。

    明珠夫人妖媚脸蛋带着惊讶，把玩着手中的拍立得，床榻上摆满了照片，排列有序，赫然是她宫殿全貌。

    “谨言先生倒是一个奇人，真是期待他府中还有何种奇物。”

    拍立得给明珠夫人带来的功效可不止是简简单单的拍照，还有更多方面可以运用，比如密文抄录，只需用拍立得一拍，瞬间搞定。

    将拍立得收好，明珠夫人思考着要用什么方法出宫去找萧谨言，或者用什么方法让萧谨言进宫，她相信再次见到萧谨言一定会有不一样的惊喜。

    第二天~萧府，萧谨言怀中抱着惊鲵和离舞缓缓苏醒，他松开手起床，没有惊扰到昨晚劳累一晚的她们，在美艳侍女的服侍下穿好衣服。

    去月姬房间喂她喝完牛奶后，萧谨言便离开了萧府，他今天还有其他事情做。

    半个时辰后，新郑十数里外的一处荒地，萧谨言抬手，瞬间多个生灵召唤通道出现。

    不久前萧谨言又研究了一番生灵召唤。发现了之前忽略的一点，这是单项世界召唤，也就是萧谨言现在只能召唤《原神》中的人与怪，除非花费一万积分再次随机开通一个世界。

    不过这也正和他意，萧谨言直接将所有积分投入五个生灵召唤通道，看这次能召唤出什么。

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐。）

