    “王有龙，你别走哇。”

    对于孙小虎所涉及的事情，孙燕从王有龙的口中，听出了一些的端倪来，不再追问下去。

    “你又怎么了，我还有好多的事儿耍做呢，你可别对我纠缠不休。”

    对于孙燕的穷追不舍，王有龙有些的反感起来。

    “我送你回去，这里离你住的地方，还是比较远的。”

    对于王有龙的傲慢，孙燕没有说什么，而是笑着对王有龙说，要送王有龙。

    王有龙看了看这医院里，前不挨村，后不挨店，确实十分的难搞。

    于是把尴尬的气氛缓和下来，对着孙燕说道：“那你送我吧。”

    孙燕去把自己的小车，开到了王有龙的面前，对着王有龙说道：“王有龙，上车吧。”

    随着车门的打开，王有龙钻进了孙燕的小车里，然后被孙燕带着，朝着市里一家最豪华的酒吧里开去。

    “孙燕，你这是把我带到哪里去？”

    看到所走的路况不对，王有龙对着孙燕，大声的吼了起来。

    “咱们去酒巴，你帮我救了我爸和孙小虎，这酒，无论如何是要喝上一杯的。”

    孙燕开着车，对着王有龙说了起来。

    “这感情好，你比你老爸和孙小虎好多了，你还懂得请我吃饭和喝点酒。”

    王有龙在车里，同孙燕一起，渐渐的熟悉起来。

    来到夜雨酒巴，他们把车停了下来。

    在孙燕的带着下，王有龙与孙燕一起，进入了酒巴里。

    夜晚里的酒巴，生意兴隆，十分的火爆。

    酒巴里的小姐姐，身材匀称，穿得极少，那齐大腿的一步裙，让人看了之后，有一种令人浮想联翩的感觉。

    “看啥呢，王有龙？”

    看到王有龙，在酒巴里，有些的眼花缭乱，孙燕用手拍了拍王有龙的肩膀。

    傻傻的王有龙，从那童话的世界里，回过神来，对着孙燕说道：“走，咱们喝酒去。”

    他们来到吧台，那吧台前长相妖精，十分妩媚的小女子，对着孙燕说道：“孙总，又找了一个帅哥，你福气好呀…”

    “别瞎说，这是我请的师傅。”

    “呵呵，师傅，你请的什么师傅？”

    那穿着暴露，长相有些带劲的女人，呵呵两声之后，不再说什么，转身过去，拿出两瓶香槟，两瓶威士忌，一瓶白兰地，对着孙燕问了起来：“今天准备喝点什么味的酒水，我这就帮你调。”

    这丰韵犹存的半老徐娘，叫做林美玲，是这里的一级调酒师。

    看到长相憨厚，样子有点傻的王有龙，她吞了吞口水，忍不住的多看了一眼之后，对着王有龙说道：“请问先生，你叫什么名字？”

    “我叫王有龙，怎么啦？”

    “我要帮你调酒，你喜欢喝什么风味的，白兰地加香槟加威士忌，还是柠檬加红酒加西瓜…？”

    以前王有龙喝过红酒加白兰地再加冰块，于是，王有龙告诉林美玲：“你帮我来一杯红酒加白兰地再加冰块的…”

    对于孙燕来说，她是经常来这里的，对这里的情况，自然是十分的熟悉。

    不用问孙燕的，她就喜欢那西瓜味的酒水。

    林美玲把几种酒，分别的倒进了两个不同的容器里，开始用摇和阵，不停的摇动起来。

    随着酒巴里摇曳的灯光，晃来晃去的人群，王有龙有些的陶醉起来。

    一会儿的功夫，两杯不同酒水的杯子，放到了王有龙和孙燕的面前。

    王有龙拿起一杯酒，喝了一口，感觉味道真爽。

    “好喝吗，王有龙？”

    孙燕喝完一口酒，对着王有龙问了起来。

    “肯定好喝啦，来，这个鸡排，给你吃。”

    王有龙把服务员送上来的鸡排，给了一个给孙燕。

    啃完鸡排之后的孙燕，在酒精的催动下，一脸秋水，有些含情脉脉的看着王有龙，对着王有龙说道：“王有龙，你喜欢跳舞吗。”

    “我想跳，但是没有人教我呀。”

    王有龙喝了些酒，神情有些的恍惚起来，对着孙燕说道。

    “走，咱们去舞池里，我可以教你跳。”

    有些醉意的王有龙，在孙燕纤纤玉手的牵着下，走进了那灯光闪烁，人影晃动的人群中。

    “你搂着我的胺，搭着我的肩，脚下快三慢二…”

    孙燕让王有龙把她的肩搭着，然后把她的腰也搂起来，脚下的步子跟着动起来…

    他们开始在舞池里，不停的摇来摇去，一直到DJ舞曲的结束。

    “怎么样，这舞跳得舒坦吧？”

    一曲热舞下来，孙燕有些的冒汗，将自己的裙口拉了一拉，让凉风吹进胸衣里。

    他们重新的坐了下来，开始慢慢的的饮酒和吃炸鸡。

    酒喝到凌晨一点，到了该散场的时候了。

    孙燕建议去酒店开一间房，但是王有龙有些的醉意，对着孙燕说道：“这离天亮，也没有几个小时了，我看咱们就在车上，将就着唾两三个小时吧？”

    “行，那就听你的，你会摸骨相吗？”

    孙燕听人说，看相的人会摸骨相，于是脑洞大开的问王有龙。

    “会呀，不过，那要脱衣服。”

    王有龙直接告诉孙燕，这摸骨相，是要付出代价的。

    孙燕的脸上有些发红，没有再吭声。

    他们一前一后的朝着车里走去，打开车门之后，孙燕坐在车后排，对着王有龙说道：“那你帮我摸一下，看看我这一辈子的运势如何。”

    王有龙看了看孙燕，一脸的虔诚，没有半点的演戏，于是大胆的对孙燕说道：“你睡下吧，顺便把衣服脱掉一些，露出背部来。”

    孙燕睡了下去，双手趴在后排的长椅上，把衣服脱下，露出后背来。

    王有龙的双手，顺着孙燕的脊柱，从颈椎开始一直往下摸到她的脊柱末端。

    他的双手，每摸一块骨头，一个穴位，都要停下来，好好的按摩一番，只听到那骨头，不停的响来响去，比按摩舒服的多了。

    正在孙燕十分享受这摸骨的感觉之时，王有龙停止了摸骨，对着孙燕说道：“我以前帮人摸骨，最多五根骨头，就能摸出来，可是你的骨头，我一时半会儿，还真的摸不出…”

