    

    自从上次程逸和许可安说了那番话后，许可安就主动澄清了那些传言，程逸也破天荒的出言解释。

    众人见之后两人几乎都没有丝毫的接触，也渐渐的没了兴趣。

    李昕自然也听到了这个消息，她无比欣慰，程逸虽然是个不开窍的，但好在聪明，一点就通。

    话说，上次给他介绍的电影，他到底看了没有？

    正想着，李昕就听见教室外面有人找她的消息，起身走出去一看，这不是上次那个学妹吗？

    许可安看着面前的眉眼明媚的李昕，她似乎对自己没有一丝印象，全然的陌生。

    也是，她和苏瑾这样的人，从来就不是和他们一个世界的，不，现在还多了个程逸。

    似乎不用做什么，光只是站在那里，就可以成为所有人的焦点。

    而这样的人，许可安与其说是讨厌，不如说是羡慕，越羡慕就越想着超越，最后却弄丢了自己。

    李昕隐约的感觉到这女生对自己透着一股敌意，可有夹杂着别样的情绪，李昕是一头雾水。

    “你有什么事吗？”见这人半天不出声，李昕开口问道。

    “我知道你们，你和苏瑾是朋友。”许可安似乎是鼓足了勇气后，才出声，“你们游戏人间，玩世不恭，对什么都不上心，更没有什么东西可以轻易入的了你们的眼。”

    突然劈头盖脸的一通，又不像在骂人，着实弄的李昕很懵。

    而且为什么要说你们？那所有的形容都是在说苏瑾一个人好不好，她可冤的很。

    “你想说什么？”李昕实在是有些莫名其妙。

    许可安像是憋了一通后，猛地对李昕说到道：“虽然不知道为什么你和程逸有关系，但请你不要玩弄他！”

    语速极快，说完还不等李昕反应，就迅速的跑远了。

    只留下李昕一个人在风中凌乱。

    玩弄？她要玩弄谁？程逸吗？

    为什么这种词语要按在她的头上？明明苏瑾更符合好不好。

    想着苏瑾，她坐在座位上拿出手机，又给她发了一个消息，

    “苏瑾同志，感情的革命事业要坚定专一，若小同志不符合要求的话，我方可要及时终止计划。”

    其实苏瑾会不会玩弄，李昕也不知道，说不定苏瑾根本就不会理会这些。

    苏瑾那人，她会喜欢什么样的，李昕还真拿不准，只知道她是喜欢一切好看的，可没有比程逸还好看的了吧，反正她是没见过。

    原本早就不抱希望等到苏瑾的回信，却在她消息发过去没多久后，她就感受到了手机的振动，拿出来一看，她渐渐的瞪大了眼睛，只差没叫出声来。

    ……

    苏瑾跟着沈老师回到了山下落脚，准备呆一晚明天返回，她也拿回了自己的手机，刚打开手机，满屏都是李昕的消息。

    点看看到的第一眼，苏瑾就停住了。

    照片里的少年走在学校的长廊上，身形修长，阳光打在他的侧脸上，留下来一轮剪影，眼睑处的投影，是苏瑾熟悉的模样。

    如此的赏心悦目，是她极爱的模样。

    微微勾了唇，苏瑾眼中的光彩愈发浓厚，再往下翻，却看见了程逸和许可安的那张照片，不禁蹙眉。

    虽然俊男靓女也是极为养眼的。

    但苏瑾的心情却不像刚刚那样了，怎么看怎么不顺眼，用着极为挑剔的眼神看了看，随手就删掉了，嗯，真的只是随手而已。

    看着李昕之后发的话，苏瑾撇了撇嘴，眼神微凉，这小同志，看起来还挺抢手的嘛。

    不过这李昕一副推销员的语气是怎么回事？莫不是自己这么久没回去，她已经无聊的开始当起媒婆了，还把线都牵到她身上了。

    不过，李昕说不定还真有这媒婆的天分，至少这把线，就牵的很另她满意，无比满意。

    满意到恨不得现在就立马回校，把那小同志藏起来，谁也别想看到。

    看到李昕的最后一段话，苏瑾勾了勾唇，抬手回道：

    “李昕同志，关于小同志，党已观测完毕，各方条件都完美符合党的要求，务必坚守阵地，杜绝一切潜在危险，等候党的佳音。”

    ……

    程逸回到家，谢媛已经给他准备好了饭菜，然而程逸这晚显然有心事，饭吃了几口就草草结束了，谢媛还以为是今天的饭可能不合他的口味，有些担心的问道：“怎么吃这么点？”

    “没事谢姨，是我今天不太饿而已。”说着就起身往卧室走去，“今天还有作业，我先回房了，谢姨您也早点睡。”

    谢媛虽感觉有些怪，但想着孩子大了，总会有些自己的心思，到底没有说什么，点了点头，看着程逸走进了卧室。

    而程逸这边一走进卧室，就重重的呼了口气，他原本就不善于撒谎，更何况是面对谢媛，他就更加紧张了。

    洗漱了一番后，他才慢慢的靠在床上，从书包里拿出一部手机，这是李昕给他的，说是里面有很多要建议他去看的电影。

    谢素从来对他的电脑手机之类的管的很严格，里面好像还装的有定位系统，所以他很少带手机，他不喜欢那种被人监视的感觉，哪怕那个人是他的母亲。

    想着之前李昕再三交代的要戴耳机，程逸拿起桌旁的耳机连接上，靠在床头，极其认真的点开第一个“电影”，虽然不知道为什么没有名字。

    在他手点开的一瞬，耳边就瞬间响起了男女混合在一起的喘息声，声声入骨，叫的人头皮发麻。

    程逸只感觉一瞬间全身的血液都往他头顶冲去，他猛地扔掉手机，像是抛着一颗地雷般，掉落在地毯上。

    程逸只感觉一阵羞恼，他的耳朵红的滴血，整张脸都不正常的涨红着，想着李昕之前那副煞有其事的语气，为什么会是这种东西！

    他现在恨不得时光可以倒流，他一定在那个时候走的远远的，再不听李昕的鬼话。

    简直，简直，不可理喻，污秽至极！

    程逸捂着耳朵，气愤的坐在床上，大脑一片空白。

    可又想到之前李昕提起的苏瑾也喜欢看的言论，他又逐渐瞪大了眼睛，朝着地上的手机看去，一脸的不可置信。

    他现在对李昕的信任已经直线下降，却又不敢不相信。

    苏瑾也喜欢吗？苏瑾居然喜欢这个吗？

    程逸有些委屈，因为他发现自己一点都不了解苏瑾，对于这些，他的确知之甚少，他和苏瑾的爱好真的是完全不一样啊。

    两个世界的人吗？程逸有些不高兴，看着地上的手机，有些为难的想了想，在原地踌躇了半天，最后憋着一口气，还是捡了起来，随后一脸为难的看着刚才中断的画面。

    夜色很深，于是这一晚，原本平静无波的少年心湖，突然掉进去了一颗石子，掀起一道一道的波澜。

    从这以后，懵懂的少年就此打开了一道新世界的大门。

    爱与欲的交缠，红罗账被，倚月欢愉，入骨缠绵，爱恋难断。

