    “要糟！”

    砥石城头，副郡尉刘明杰突然砰一声重重地拍在城砖上。

    “怎么？”

    郡守祝嘉良下意识看了眼城外蠢蠢欲动的西凉人，不由茫然。

    郡守只是一介文官，但人都是逼出来的。

    守了近一年的城，打了数不清的仗后，祝嘉良多多少少也能看懂些战况。

    城外的西凉人虽然匆匆建造了许多攻城器械，但绝大多都是从云垂那里临时仿制过去的。

    表面上看起来像模像样, 然而还没经过实战。这些班门弄斧的东西到底能发挥多少作用，估计连负责攻城的安吉尔人心里都没底。

    因此脚下的砥石城十天半个月内还用不着担心。

    “我不是说砥石城。”刘明杰抬头往西边望去，脸上满是浓浓的担忧。

    城外的西凉人不久前才匆匆发出警戒，大仗转眼就开启。

    显然要塞来援的队伍出现的极为突然。估计是咬着西凉探子的马尾巴追了过来。

    而岩陲要塞距离砥石城足足近三百里。

    这么远的距离一路狂赶，可谓人困马疲。

    他们人本来就少，体力更远远不及以逸待劳的西凉人, 这仗还怎么打？

    祝嘉良一听，也不由急得踮起了脚。

    “这可怎么办才好？”

    “我们这里还能撑得住。要塞到底派谁领的兵, 怎么这么糊涂……”

    他正着急中。

    哗啦！

    所有人眼前华光大放。

    祝嘉良下意识地停下嘴, 抬头望去。

    砥石城南边和北边的天空里突然盛开两朵五彩斑斓的烟花。

    好一会儿过去。

    啪！啪！

    两下烟花爆裂的声音才隐隐地传了过来。

    刘明杰怔怔地望着天空上一南一北的两朵烟花，急急问道:“是哪方的穿云箭？距离我们多远？”

    旁边的下属有计算好，匆匆回话。

    “回大人，烟花上的识别标志模糊不清，因此归属不明。北边距离我砥石城约十五里，南方距离约三十里。”

    “不远嘛。”刘明杰突然畅快地哈哈一笑，“不管发箭的是谁，应该是站在我们这边的。”

    他探头朝城外看了一眼。

    虽然攻城命令已下，然而此时西凉人的攻城器械还在城头弩箭的射程外。

    刘明杰牙关一咬，突然咚地一声，又重重一拳擂在城头上。

    “传我命令，打开南城门！”

    周围一片死寂，所有人都怀疑自己的耳朵。

    “老刘，你这是……”祝嘉良差点跳了起来。

    虽然砥石城之前也有演练过敌人破城后的对策，并在城门后布下了层层的陷阱。但那只是最后的挣扎。

    并没人真的期待城门后的布置会派上用场。

    如今敌人距离破城还遥遥无期，反而要大开城门？

    “郡守大人, ”刘明杰哈哈一笑，“相信我。”

    “去吧！”他朝亲卫们挥了挥手。

    小兵们虽然茫然，然而不再犹豫，匆匆往下了城头往城门口而去。

    没多久，城门下的障碍物被搬开。

    铁皮包就的厚城门在齿轮的带动下吱吱地打开了一半。

    城外，安吉尔中军旗帐。

    “什么情况？”康安胜目光闪烁地盯着天空上一南一北的两朵烟花，心里直打突突。

    “回副族长，事发突然情况暂时未明，探子正在查。”

    “还不快去！”身边的幕僚一声暴喝。

    传兵令匆匆离开。

    康安胜没有作声。他低下头，飞快地查看着面前的地图。

    “族长，”幕僚四下张望，额头见汗，“我们的情况似乎有点不妙。”

    砥石城或者说定西郡，除了西边面对草原外，其他地方全被南北走向的落霞山重重包围。

    北边是阳关古道。

    定西郡尉夏邦为虽然只剩下万余人马，而且缺衣少食的，然而愣是把那条古道守得死死的，西凉大军一直寸步难移。

    “至于东边的血月鹰翔，”幕僚的手指点到东西线驿路上, 眼里全是蔑视：“血月部族一直大力吹嘘他们少族长是什么草原之鹰。”

    呸！

    “全是狗屁！”

    血月鹰翔现在已经被彻底赶出了落霞山，据说在定西境内的驿路周边钻来钻去打起了游击。

    康安胜点头。

    打个屁的游击，分明是被东边过来的云垂人追着打。

    两人又往西边看去，眼里的担忧更是浓郁。

    现在岩陲要塞已经能腾出手，甚至还能派出人手过来砥石城支援。

    这样一来。自己除了人多点，处境似乎真的和幕僚说的一样，十分不秒……

    报！

    正思索着，传令兵骑马匆匆赶到。

    “副族长，前方砥石城南门突然打开。城内守军似乎有出城的征兆！”

    什么？

    康安胜一怔，连忙停下脑子里的胡思乱想。

    他不可思议地睁大了眼睛：“砥石南门打开了？刘明杰自己打开的？”

    “回副族长，南门确实是自己打开的。”

    到于是不是刘明杰的意思，就不清楚了。

    “族长，”旁边的幕僚惊叫，“这一年来砥石城一直城门紧闭。守军更是死守不了。此时突然开门，绝对是个陷阱。”

    康安胜一时想不明白原因，然而却是下意识地点头。

    干！

    幕僚突然骂了句粗话，他恍然大悟地一拍大腿。

    “族长，难怪要塞那姓霍的领兵将军明明长途奔袭人困马疲，却不闻不管主动向我们进攻。”

    原来根本就是有峙无恐。

    康安胜一听，更是心底发凉。

    “现在怎么办？”他脑子有些空白。

    幕僚毫不犹豫作了个收拢的手势。

    “现在周边情况不明，我们宜聚不宜散。还是让东西持鼓长老缩回来抱团为上。”

    康安胜正有此意，连忙扬起声音：“传我命令，让东西长老缩回来。”

    说时长，实时短。

    从呜鼓进攻到天上发现穿云箭再到现在，也不过二盏茶的功夫。

    三百步！

    马大力几乎已经能看清对面敌人的眉目。

    咚咚咚！

    后方进攻的战鼓声更加猛烈。

    呼！

    他一下子平举起长长的斩马刀！

    哗啦！

    身后的一千八百重骑不约而同跟着举起了手里长长的骑枪。

    铛铛铛。

    对面却突然响起了刺耳的鸣金声。

    箭已上弦，这是要鸣金收兵？

    开什么玩笑。

    马大力脑子有一刹那的错愕。

    然而顾不上想那么多，

    下一秒，

    杀！

    他一声大吼。

    胯下披着厚厚铁甲的坐骑一声长啸，粗壮的四肢同时发力，像头铁甲巨兽般朝着对面的敌人冲了过去。

