    刑天认为，鸿钧这是在忽悠他，目的是为了防止他再度侵占鸿钧神魂，那样鸿钧就彻底没了，所以鸿钧害怕，编织谎言来欺骗他，以达到他鸿钧还有翻盘的效果。

    所以，他绝不能让鸿钧的阴谋得逞。

    一旦让他的阴谋得逞。

    那到时被鸿钧翻盘，他刑天岂不得死的很惨？

    就算鸿钧为了对付太一，暂时不杀他，等利用完他，同样会对他痛下死手。

    所以必须得先下手为强。

    只要将鸿钧神魂魔变，侵占鸿钧的神魂，再侵占鸿钧的肉身，他刑天的实力说不定会变强很多，所以他不能错过这个机会。

    至于创始元灵出现。

    那骗三岁小孩差不多。

    他刑天是不可能被骗的。

    创始元灵要是会出现，何不在当初鸿钧杀太一时出现？

    要知道，太一是创始元灵的大弟子，也是创始元灵最为得意的弟子，二弟子要杀他的大弟子，他不出现阻止，徒弟魔变就跑出来阻止，鬼才相信。

    难不成大弟子命，就没有弟子魔变来的重要？

    正因为如此，他才不信鸿钧的话。

    继续将魔气渗透进鸿钧神魂体内，去魔化鸿钧的每一颗细胞，仿佛病毒一般入侵鸿钧，将鸿钧的细胞慢慢病变。

    随着魔气的入侵，鸿钧开始有些不受自己控制，行动都变得缓慢了，仿佛有人在控制着他的神魂。

    这给他急的大叫。

    “刑天，我没有骗你，真的不能魔化我，把我魔化，就是咱两的末日，你赶紧停止你这愚蠢的行为，快啊！！！”

    他鸿钧天不怕地不怕，最怕的就是他师父了。

    因为任何情况下，他师父出现，他都是占着理的。

    他可以说，杀太一也在法自然之中，他创始元灵化身大道，告诫天下人要道法自然，崇尚自然，一切顺其自然。

    如果因为杀太一而怪罪他，那就是违背了自然法则。

    那么创始元灵挑他毛病都挑不出来，因为他所做的一切，都是在自然原则之下，而自然是没有对与错的，只有优胜劣汰，只有适者生存。

    可创始元灵说过，一旦他们谁魔变，他就会出现将魔变者轰杀。

    尽管是刑天害他魔变，但也是他魔变了，创始元灵是有理由，也是可以名正言顺将他轰杀的，那他喊冤都没地方喊。

    所以他无论如何，也要阻止刑天这一行为。

    “哈哈！”

    可刑天根本就不信他的话。

    “忽悠，你就继续忽悠，本尊当你是在放屁，是不会停止本尊这一行为的！”

    鸿韵恼怒无比。

    “你这个蠢货，天底下最大的蠢货，你简直是在作茧自缚，在自食恶果，在自杀！”

    他恨的一通大骂。

    但刑天根本不搭理他，继续往他神魂体内渗透魔气。

    这些魔气，都是他的魂魄所化，魔气入侵鸿钧体内，相当于刑天在侵占鸿钧的领地，只要渗透一定数量的魔气，便可控制鸿钧的意识，然后将他自身的所有魔气，都入侵到鸿钧神魂体内去，鸿钧的神魂，就彻底成他的神魂了，他可以拥有鸿钧的记忆，而鸿钧则没有主观意识，沦为他的傀儡。

    可以说，那种情况下，鸿钧也算是死了。

    因为想什么不能做什么，想说话也不能说，与死了有什么区别？

    “不能让得逞，就算他要这么做，那也是我控制他，不能让他控制我！”

    鸿钧狠下心来。

    既然无法阻止被魔变，那努力争取他当主体，他控制刑天的思维，使他拥有刑天的记忆，做自己想做的事，不能让刑天拥有他的记忆，做刑天想做的事。

    这二者截然不同。

    拥有刑天记忆，做自己想做的事，那么主体是他，意味着他没死，刑天死了。

    而拥有他的记忆，做刑天想做的事，刑天变成主体，他就死了。

    他不想死，哪怕最终的结果，会引得创始元灵出现，但他也不想死。

    万一融合刑天的记忆后，比创始元灵还厉害呢？

    那不就不用死，还可以杀太一，掌控大道，奴役创始元灵，反客为主，不也很好吗？

    于是乎。

    他盘腿坐下。

    虽然他没有修过魔。

    但魔法心经，他看过不少，在混沌时期，就看过很多魔法心经，没有修炼，也不敢修炼，但有认知，这也是为了方便除魔，毕竟知己知彼百战百胜。

    所以他也是懂魔法的。

    眼下这种情况，不能让刑天将他慢慢魔变。

    而是要主动魔变，去将刑天吞噬，让自己成为主体，刑天成为他的副体。

    于是乎。

    他便开始用魔法心经种魔。

    种魔种下。

    他的双目瞬间变得猩红如血。

    身上释放出的圣人之光，原本是九彩斑斓，祥瑞之兆。

    而在种魔之后，这圣人之光开始变得暗淡，渐渐成灰色，随着魔性越来越大，光芒由灰色变成黑色，圣人之光也彻底变成了腾腾魔气。

    “怎么回事？”

    刑天猛然发现，原本慢慢魔变鸿钧的每一块细胞，结果发现，他没有魔变的地方，也在渐渐魔变，从一开始他吞噬鸿钧的细胞，到现在鸿钧的细胞在吞噬他的魔气，这让他大为震惊。

    “鸿钧，你到底在干嘛？”

    刑天很是不解。

    “是你逼我的，把我逼到成魔的地步，那我就如你所愿，我主动成魔，让我来吞噬你，不让你吞噬我，我要让你死，让你万劫不复！”

    “什么！”

    这下轮到刑天慌了。

    立马将入侵鸿钧体内的魔气给抽离出来。

    但骇然发现，很多魔气已经被鸿钧吞，抽离出来的魔气，回到自身之后，三魂七魄少了两魄，有两魄被鸿钧给吞噬了。

    “糟糕！”

    刑天顿时大惊。

    少了两魄，实力大减，哪里还是鸿钧的对手啊！

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧大笑。

    “刑天啊刑天，知道糟糕了吧？这只是开始，接下来我要吞噬你两魂七魄，捏爆你一魂，让你沦为我的傀儡，让你死在我的体内，哈哈哈...”

    刑天情况这下完了。

    搬起石头砸了自己的脚。

    便将身下的三魂五魄中的两魂五魄抽出，留下一魂作为禁锢鸿钧，两魂五魄融为一体，立即逃跑。

    “想跑，已经晚了刑天！”

    <!--over-->

