    第6章 你又是谁

    林宇在之前玩恐怖游戏的时候，里面的设定都是闪光灯可以对鬼造成伤害，因此此刻他学着游戏里的操作一边拍照一边前冲，将符纸向前贴去。

    林宇冲出去之前已经预想了会发生的结果：

    1.自己是画符天才，符纸毁天灭地，女鬼被符贴上大叫一声随机灰飞烟灭。（机率基本为0）

    2.符纸效果较好，女鬼大叫一声随即逃跑。（机率为1成）

    3.符纸效果一般，女鬼大叫一声随后疯狂的报复自己。（机率为2成）

    4.符纸没有效果，闪光灯把女鬼吓得大叫一声。（机率3成）

    5.自己扑了个空，女鬼凭空消失。（机率4成）

    根据自己预想的结果，林宇决定，在他冲过去之后不管碰到女鬼还是墙都立刻顺着身后的楼梯跑下楼。也正是如此，林宇冲出去的速度很快，而且方向直指女鬼所占的位置。

    随着“砰”的一声，林宇和女鬼撞在了一起，符纸精准无比的贴在了女鬼的身上，但具体贴在了什么位置林宇却记不清楚了，只记得手指传来的触感十分的柔软。

    一人一鬼相撞的那一刻，同时发出了一声喊叫。

    “啊！”

    “啊~”

    林宇的叫喊是为了给自己壮胆，然而女鬼的叫喊声却没有想象中的凄厉，就好像女鬼只是被这突如其来的撞击吓到了。

    “卧槽，有实体的女鬼！不是我能对付的，快跑！”林宇心想，转身就要跑出卫生间，他手臂用力向前一推，将女鬼推到了墙上，女鬼又是一声“啊~”，借着这股力量，林宇调转了身子，迈开腿就要奔跑起来。

    可是事情却没有想象中的顺利，平衡性还不错的林宇这时脚下却一滑，身子立刻重心不稳向前摔去。

    在这摔下去的千分之一秒内林宇脑子里闪过一个可能：“鬼抓脚！”

    在第二个千分之一秒，林宇想到：“自己可能要死在这里了，隔天的新闻头条大概是：男教师半夜死在厕所——死因神秘公安无从下手”

    在第三个千分之一秒，林宇想到：“自己千不该万不该没有清除浏览器记录。”

    在第四个千分之一秒，他想到自己或许可以挽救一下自己的死后名声，就算是被女鬼干死，干死之前，爬也要爬出厕所，死在走廊上。

    于是林宇用剩下的千分之9996秒调整了一下摔倒的姿势，放弃寻找身体的重心，顺势跌倒下去，他的身体在空中匪夷所思的做出了瑜伽中下犬式的动作。

    在落地的一瞬间，林宇变身成功，此刻的他活像一只大耗子精，四脚着地，狼狈的向厕所外爬去，边爬遍喊：“女鬼姐姐饶命！我过年过节多给你烧蜡烛元宝。”

    往外爬的时候林宇发现自己的手接触在地上变得湿漉漉的，这地面上像是刚刚用拖布拖过，潮湿一片，同时身后响起一声轻和：“臭流氓，你说谁是鬼！”

    “？”林宇此时满脑子的问号，这鬼说自己是什么？臭流氓？这是一只正常的鬼吗？

    就在这一愣神的功夫，背后闪光灯亮起，林宇此刻像是一只暴露在探照灯下的潜伏兵，只是动作不太雅观，屁股撅着，头歪着，手脚还保持着向外爬的样子。

    “你是谁？”身后的“女鬼”高声问道。

    林宇回过神来，一只鬼总不可能当着自己的面使用手机吧，看来今晚忙了半夜，吓个半死，最后遇到的是一个有奇怪癖好的女人。

    林宇有些哭笑不得，于是他先是慢慢从地上站起，随后用手摸了摸自己的裤子，草，湿了。他转过身子，但是刺眼的灯光让他看不清灯光背后的人，他用手挡住自己的眼睛，问道：

    “你又是谁？”

    ………

    (本章完)

