    开始的时候，大家都认为王霄死定了。

    轮流和六大派的顶尖高手对决，换做是谁都是死路一条。

    可王霄的表现却是镇住了全场。

    他居然轻轻松松的渡过了四大门派的围追堵截，而且现在看起来依旧是游刃有余。

    实际上明眼人都能看的出来，王霄面对武当派的时候，用的激将法激怒了最弱的莫声谷，还用言语压住了宋远桥。

    对上崆峒派的时候，依仗的是神奇的乾坤大挪移。

    之后的华山派与昆仑派，则是败在了一套前所未见的剑法上。

    王霄展示了很多的功夫，可聪明人依旧是迅速察觉到其隐藏的弱点。

    那就是内力。

    王霄看着年纪不算多大，就算是从娘胎里开始练功又能有多么深厚的内力？

    只要下个上场的人什么都不管不顾，直接上来就是比拼内力，耗也能把他耗死了。

    灭绝师太这边拔出了倚天剑，那边少林寺的空智和尚就跳了出来。

    “贫僧空智，愿用龙爪手领教阁下绝学。”

    空智心里打定主意就是用内力耗住王霄，只不过他的名头响，辈分高。

    一上来就搞这么没有技术含量的事情，这么多人看着影响形象。

    所以嘴巴上说的是用龙爪手来领教，等到打一轮之后再以本伤人。

    在空智和尚看来，自己的存款是一万两，王霄按照年龄来看，就算是他天赋异禀，撑死也就是五千两。

    以本伤人，赢的妥妥的。

    王霄也不废话，直接伸手示意“请。”

    “龙爪手！”空智和尚大喝一声，双手呈爪状扑了过来。

    王霄这边，做了个起手式。

    “咦~~~”

    观战的明教众人，齐齐疑惑出声。

    因为王霄的这个起手式他们都很熟悉，这是殷天正的鹰爪功。

    殷野王的面色古怪‘这小子，不会真的这么妖孽吧？’

    王霄的鹰爪功用出来有些生涩，被空智和尚各种秀，各种压制。

    看到这一幕的人，都是暗中松了口气。这才是他们想象之中的样子。

    王霄之前的表现太过惊艳，惊艳到了让人害怕的程度。

    这么年轻就这么能打，老江湖们可受不了。

    现在被空智大师压制，这才是众人对于王霄真实的，期待的感官。

    然后...“好像用的越来越好了？”

    实战是检验实力的唯一标准。

    好于不好，学的究竟怎么样，拉到战场上打一场立马就知道了。

    空智和尚看似连环出手气焰滔天。可他内心的苦，只有他自己知道。

    王霄内力深厚? 身边形成了护体罡气。空智和尚的龙爪手根本就破不开。

    看着打的漂亮? 实际上是王霄在给他喂招。在已经立于不败之地的情况下，用实战磨砺自己的技巧。

    “这小子的战斗力这么强? 内力居然比我还深厚。妖怪吗？就这还想让我跟他对拼内力? 找死啊。”

    空智和尚心内独白在吐槽，可惜现在的环境他只能是硬着头皮打下去。

    然后? 打着打着王霄突然风格一变，出手快如闪电? 每一击都蕴含着无穷的威慑。

    他这是通过实战强行提升了自己的熟练度。

    王霄一改之前被压制的风格? 身形快如闪电，蕴含强大力量的双手连闪抓哪儿都是直接捏碎。

    感受到巨大威胁的空智和尚，无奈之下只能是直接对上了手爪子。

    两人双手对握，开始比拼内力。

    王霄对少林寺没什么好感。

    不是因为他治的是道家? 而是因为信徒们需要帮助的时候? 他们总是喜欢关山门。

    日常供奉了那么多，真正需要的时候就躲起来。那还要你有何用。

    而且王霄最受不了的就是那句‘放下屠刀，立地成佛。’

    他们放下了刀，成了佛。可惨死在刀下的人该怎么办，做冤魂？

    如果是这样的话? 那谁还去做好人呢？大家都去成佛好了。

    原本对少林寺就没什么好感官的王霄，干脆的用上了从未用过的一门功夫。

    他从西湖地牢里得到的化功大法。

    这门功夫用处不大? 因为比起北冥神功来说这就是个低配乞丐版。

    王霄面对能打得过的人的时候用不上，面对打不过的人...暂时还没有遇上。

    所以虽然学了许久? 可却是从来没用过。

    现在的话，他用了。

    化功大法主要体现在一个化字上。它化解的是内力的上限? 会极大的影响到内力修为。

    比起单纯吸收功力的北冥神功来说? 化功大法的确是黑暗系的。

    空智和尚察觉到不对劲? 拼命挣扎想要摆脱可怕的吸引力。

    只是王霄的实力比他强，就像是吸铁石一样根本就无力挣脱。

    也就是王霄这次所谋甚大，感觉差不多了就主动撒手。否则的话，能直接废了他。

    王霄云淡风轻的行礼“大师，承让了。”

    感受自己内力上限被大幅度压制，空智和尚气的暴跳如雷“你用的是什么邪门功夫！”

    “大师，你不能因为打输了就说别人的功夫是邪门。要是这样的话，那江湖上就没有正经人了。”

    没听懂的懵懂，听懂了的都在偷笑。

    脾气暴躁的空智和尚被气的暴跳如雷，还想要说什么的时候，带队的空闻和尚出来阻止了他。

    “少林寺与明教的恩怨，从此一笔勾销。”

    空闻和尚很沉稳，他知道在这种众目睽睽之下的比试打输了，再计较什么只会更加丢脸。

    所以也不废话，上来就是宣布认输。

    如此一来，六大派之中就只剩下了峨眉派。

    面色铁青的灭绝师太没说废话，握着倚天剑就走了出来。

    她是真的非常愤怒。

    之前一直以为王霄是正道中人，不但非常欣赏他，甚至还打算把丁敏君嫁给他。

    可现实却是左右开弓的连环打脸。

    王霄不但欺骗了她们，本身是个魔教妖人。甚至一转眼就成了魔教教主。

    这一刻，师太的第一个念头就是曾经的纪晓芙。

    峨眉派这是造了什么孽，怎么女弟子都得和魔教的人扯上关系。

    愤怒至极的灭绝师太也不废话，举着倚天剑就直接杀了上来。

    比起之前的那些人来说，师太的功夫不算是有多高。可手中的倚天剑却是异常锋利。

    王霄接下一轮攻击，手中的配剑直接就废了。

    好在此时的王霄，已经不是仗剑走天涯的水准。

    手里没了配剑无所谓，直接用乾坤大挪移就是。

    师太名声很大，可实力上却算不得顶尖。

    在乾坤大挪移的气息牵引下，倚天剑不出意外的落入了王霄的手中。

    轻抚着倚天剑的剑身，王霄知道九阴真经就在这里面。

    这次来到任务世界之中，哪怕任务失败。只要能拿到九阴九阳两份绝世武功都是胜利。

    不过哪怕此时九阴真经就在手里，王霄也没有立刻拿下的心思。

    他的布局进展的很顺利，不需要如此着急。这东西终究还是会落入自己手里的。

    “师太。”王霄挽了个剑花“明教与峨眉派的恩怨，就此一笔勾销如何？”

    嫉恶如仇的灭绝师太恨恨的瞪着他“做梦！峨眉派的人就算是死绝了，也要与魔教誓不两立！”

    得，遇上了一个不讲理的。

    也是，虽然是师太，可她也是女人，跟女人讲理这种事情，无论是在哪个时代都讲不通。

    王霄也不着急，这种情况他早预案。

    “师太。在下有一件极为重要，事关峨眉派生死存亡的大事要与师太详谈。”

    “哼。”灭绝师太满脸的不相信“少在那儿花言巧语，你说什么我都不信。”

    王霄微微一笑“在下并不是胡说，请师太这边详说。”

    “我倒是要看看你是不是能说出天来。”

    灭绝师太与王霄一起走向了无人之处，就这么瞪着他。

    “倚天剑的秘密。”

    王霄也不废话，直接就把峨眉派最大的秘密说了出来。

    “你胡说什么。”灭绝师太心神震荡，死死看着王霄手中的倚天剑。

    “九阴真经就在倚天剑里面。”

    这下灭绝师太不说话了。

    “如果在下把倚天剑扔出去，再把九阴真经的秘密说出来。师太觉得峨眉派还能重回峨眉山吗？”

    的确是回不去，有野心的人会一路上追杀，不拿到手绝不放弃。

    “你怎么知道的？既然知道了，为何还要如此说。”

    “在下如何知道的，师太无需多问。至于为什么不自己留着，那是因为在下的志向乃是赶走残暴的大元，江湖上的事情，在下实际上并不在意。”

    王霄也想要啊，可不解决峨眉派的事情，会影响到他拿下明教。

    而且以后有的是机会得手，自然也不会急于一时。

    “师太。”毫无眷恋的王霄，将手中的倚天剑递了过去“明教与峨眉派的恩怨，一笔勾销如何？”

    灭绝师太深深的看着他，片刻之后接过倚天剑，转身就走。

    当着所有人的面，灭绝师太大喊一声“我们走！”

    无论是明教得人，还是六大派的人，全都是万分惊讶。

    人人都在猜测，他们究竟是说了些什么，居然能让向来以强硬著称的灭绝师太暂时服软。

    不过他们不说，那就谁也不知道。

    看着六大派的人鱼贯离开，王霄松了口气，转身看向明教众人。

    杨逍起身，带着所有人向着王霄行大礼。

    “拜见教主！”

    王霄勾起嘴角，目光带笑。

    费了这多的心思，明教终于是到手了。

