    青木悠介被杀的消息，第一时间就传到对策部。

    还没等同僚们发表什么感想，压力也随之而来。

    青木纲动用自己议员的权利，以及青木家的关系，对对策部进行施压。

    尽管这种施加的压力只能影响到中下层，但也以及足够了。

    极乐教是最有嫌疑的，毕竟刺客已经由青木家证实为极乐教的教徒。

    而近期与青木悠介发生过冲突的方诚就是第二嫌疑人。

    不过在调查后，对策部发现他有近乎完美的不在场证明，神降日事件中，方诚也是出力的一员，不太可能与极乐教勾结。

    当然以上都不重要，最重要的是在青木悠介被杀的当晚，对策部的明日之星，无数舔狗呵护关切的女神——神崎凛竟然跟这个方诚跑出去开房。

    这个消息在对策部内不胫而走，在年轻男同事当中掀起了轩然大波。

    无数女同事因此暗松一口气，也有无数舔狗心碎，躲在角落里默默舔舐受伤的心灵。

    还有舔狗高呼着‘他们一定是开房后在打游戏’，不肯承认现实。

    舔狗真是可怜。

    ……

    方诚不知道自己已经变成了对策部的男性群体的公敌。

    就算知道了也不在乎。

    你们被一百个神崎凛上过吗？没有就闭嘴，憋说话。

    他从酒店与神崎凛分开，回到家后，第一时间就找上朝香明惠。

    “朝香！”

    朝香明惠看到方诚满脸严肃，整颗心一颤，眼泪差点流下来。

    她昨晚就一直在担心，怕方诚和神崎凛在酒店里孤男寡女共处一室，然后擦起什么火花。

    两人从床头打到浴室，从浴缸打到床底，最后是熟悉的男上女下结束战斗。

    “明惠你别乱想啊啊！”

    叶语卿在她脑海中尖叫：“整天给我看这种儿童不宜的画面。”

    她直接抢过身体的控制权，双手掐着方诚的肩膀：“你给我老实交代，昨晚跟神崎那个女人有没有发生什么事？”

    方诚如实回答道：“她变成一百个，然后把我给上了，算不算？”

    朝香明惠松了口气，方诚既然开始胡扯了，那肯定就是没有。

    方诚找朝香明惠，主要是问她最近有没有做梦，或者是有没有发生什么与邪神相关的事情。

    朝香明惠夺回身体控制权，摇了摇头：“没有啊。”

    她最近吃好喝好，体重都稍微增加了一些，心情都很好，没有做噩梦。

    叶语卿又在她脑海中大骂起来：“噩梦没做，春梦倒是整天做，每天早上起来洗内裤烦不烦？买那些蕾丝内衣准备给谁看？你这个闷骚的女人！！”

    朝香明惠没法反驳，脸红红的跑房间去。

    方诚则是坐在客厅里沉思，难道伊邪爱只对自己感兴趣，该不会是因为自己活好吧？

    昨晚迫于无奈，方诚只能答应伊邪爱的要求，跟她做了强迫性的交易。

    好处是以后使用言灵术都不需要支付代价，坏处是自己已经变成伊邪爱的玩具。

    虽然不知道她什么时候会开始玩，但终究是个隐患。

    除此之外，昨晚的战斗中，还暴露了方诚一些弱点。

    他的近战能力还不够强，体能虽然远超人类，可跟那些天生神力的妖怪比还是有差距。

    并且战斗风格也太过单一，过于依赖钢铁之血。

    他需要去摸一些新的能力，同时开发出新的战斗方式，才能应付各种各样的敌人。

    时间还早，方诚将朝香明惠送去训练场后，就驱车前往狐仙屋。

    好几天没来摸尸体了，感觉少来一天就亏了一个亿。

    推门而入，方诚看到月光初夏无精打采的趴在柜台上。

    “欢迎光……是你啊……”

    月光初夏有气无力的说道，两只猫耳都是软趴趴的。

    “你是怎么了？”

    方诚伸手揉弄着她头上的猫耳，手感极佳。

    月光初夏没有反抗，反而舒服的眯起眼睛，嘴里小声抱怨着：“我被老板娘操练好几天了，每天超过十个小时的跑步，三顿只能吃一小口，连甜点都取消，我都想离家出走了。”

    方诚露出一口雪白的牙齿：“要不要来我家？炸鸡小鱼干可乐管够。”

    月光初夏有些意动，耳朵抖了抖，小声道：“下次一定，你可别在老板娘面前说漏嘴。”

    方诚了然的点点头，一包猫薄荷从他衣袖中露出来。

    月光初夏伸手按住，悄咪咪的收起来。

    一人一猫很有默契的笑了。

    方诚进入狐仙屋，来到温泉小院中。

    老板娘正慵懒的躺在屋檐下，旁边的小茶几上摆着茶和甜点。

    方诚也不客气，溜达到小茶几旁边坐下，给自己倒了杯茶。

    月光星希等着方诚说话，结果这小子一点都不客气，把她的甜点都吃掉大半。

    “你把妾身这里当成救济站呢？”

    月光星希用扇子敲了敲桌边，略带不满道：“有事就说，没事不要来打扰妾身。”

    要不是摸不清楚这小子的来头，月光星希早就一脚把他踢出去。

    他的人际关系明明很简单，但偏偏查到对策部的上层就查不下去了，肯定有人在暗中阻拦。

    这让月光星希感到好奇，也有点警惕。

    方诚又喝了一杯茶，然后才问道：“老板娘，如果被邪神盯上了，怎么办？”

    月光星希啪的一下打开扇子：“等死呗。”

    “我是认真的。”

    “你觉得妾身在跟你开玩笑吗？”

    方诚知道不动真格是无法从月光星希嘴里套出话的，于是认真道：“我是来跟你购买情报的，不瞒你说，我现在就被邪神给盯上了，昨晚还接触过，我如今很没有安全感。”

    这就是属于做生意的范畴了，月光星希也认真起来：“说说看。”

    方诚将昨晚的遭遇告诉给老板娘，当然不该说的没有说，只是把他和伊邪爱之间的交易说出来。

    “伊邪爱……原来你招惹到祂了。”

    月光星希沉吟道：“如果是愤怒女神还好，偏僻是怜爱女神，这是个很麻烦的神灵，可不是那么容易解决的。”

    老板娘这么说，反而给了方诚一点信心，如果她一问三不知，那才叫完蛋。

    月光星希思索了一会，瞥着方诚，轻轻一笑：“不如，我们来做个交易吧。”

    你也要跟我做交易？

    方诚眨了眨眼睛，看着她无限美好的容颜和身材，颇为迟疑道：“几次啊？太多次我可吃不消。”

    月光星希：(￣ー￣)

