    原本便一直关注着罗德的诺森，当他注意到罗德来到飞艇的边缘后，神情上发生的变化时，便马上意识到了罗德将要做出的举动。

    就在罗德跃出飞艇的时候，诺森同样追着罗德，来到了飞艇边缘的围栏处，并且亲眼看着罗德在下坠时，身形隐没在云层当中。

    在诺森的感知当中，位于飞艇下方的云层处，出现了明显的法力波动，比起其余的法术所造成的法力波动来说，这种法力波动极为明显，显然对应的是空间类的法术。

    一时间，诺森甚至想要如同罗德一般，从此处跃下，从而去追踪罗德的身形，但最终还是放弃了这一想法。

    按照诺森的实力，以及他所掌握的高阶法术，能够让自身在空中飞行足够的时间，并且能够追踪空间类法术所造成的波动，从而确定罗德的去向，但诺森最终还是放弃了这一想法。

    哪怕作为一名高阶法师，并且能够在空中进行飞行，但对于在飞艇所处的高空进行飞行，并且还要长时间保持专注，追踪空间类法术所留下的痕迹，诺森依然有着本能的恐惧存在。

    像是如同罗德一般，从飞艇的边缘处跃下这种行为，诺森在简单思索一番后，最终也只能选择放弃。

    感受着罗德施展空间类法术的法力波动缓缓消散，最终恢复平静，诺森意识到，哪怕自己想要追踪罗德所处的动向，此时也不可能做到了。

    此时，诺森缓缓叹了一口气，虽然没有用如同罗德一般的方式，前去追踪从飞艇上跃下的罗德，诺森也将罗德的面容深深记在了脑海之中。

    诺森相信，如果罗德能够靠着自己的能力，从这种方式当中活下来，那么自己之后一定会在布拉卡达境内再次遇见他，等到那个时候，自己便能够弥补魔药竞赛之中受损的名誉。

    望着飞艇护栏外的那片空间，即便是掌握着飞行能力的诺森，也不由得会感到一阵恐惧，更不用说是跃出的罗德。

    按照诺森的预计，在这种情况下，如果罗德没有掌握一些特殊的施法技巧，那么他根本无法调动体内的魔法元素，最终的结果也可想而知。

    这种行为，即便是一些强大的法师，也不敢轻易尝试。在高速坠落的过程当中，除了难以施展出成形的法术之外，法师本身也会感受到极度的恐惧，如果不事先做出准备的话，单靠几种空间法术，法师将很难存活下来。

    除了诺森之外，周围其余的不少法师同样注意到了罗德的这一行为，一时间，哪怕是依然处于争论当中的伊莱，思维也有些停滞。

    由于罗德的这一举动，一时间，飞艇上许多的法师都显得极为不解，甚至感到极为震惊。

    他们所不能理解的是，为何罗德会直接从飞艇之上跃下。甚至在部分法师看来，罗德的这一行为，实在与找死无异，从这种位置跃下，将很难存活下来。

    在这些法师之中，也有不少的法师，眼神当中流露出一丝意外的神色，显然，罗德对于自身所处情况的应对，已经出乎了他们的预料。

    按照这些法师的预想，处于这次魔药竞赛冠军的罗德，当亡灵法师计划失败之后，或许会做出一些反抗的举措，防止他所获得的奖励被其他的法师抢夺，但这一点，显然没有任何的意义存在。

    在飞艇上都是高阶法师的情况下，即便罗德打算反抗，他所能够造成的影响也极其有限，要不了多久便会被这里所存在的法师给完全压制。

    即便这名亡灵法师想要靠着禁魔仪式的存在，来与其他的法师进行抗争，也没有任何的意义。

    且不说法师能够通过破坏仪式核心的方式，轻易解除飞艇上所存在的禁魔仪式，光是飞艇上所存在的这些魔像傀儡，就足以打消亡灵法师在禁魔仪式内战斗的想法。

    对于飞艇上的这些高阶法师来说，在处理这些亡灵法师的过程中，或许唯一需要注意的，便是禁魔仪式内所存在的这些魔药，如果在处理亡灵法师的过程中，让这些魔药出现损失，显然有些得不偿失。

    但，哪怕这些法师再怎么预想亡灵法师可能会带来反抗，他们也没有预料到，这名亡灵法师所选择的方式，是直接从飞艇之上跃下。

    即便是正在与伊莱争论的那名亡灵法师，也没有预料到罗德的举动，根据他的一些了解，罗德同样属于灵会的亡灵法师，他之前的行为，无疑也符合了这一点。

    但在现在，罗德没有等到最终的结果出现，便直接从飞艇边缘跃下，显然出乎了这名亡灵法师的预料。

    即便如此，这名亡灵法师依然没有放弃自身原本的想法，依旧打算与伊莱探讨有关亡灵法师的这些事情。

    灵会所选中，来到这里的亡灵法师之中，除了几名是如同罗德这般，为了获取魔药竞赛的奖励而来的，更多还是希望能够为亡灵法师带来改变。

    对于这名亡灵法师来说，或许他从一开始，便隐约猜到了自己的结局，但即便如此，他依然没有任何的畏惧。

    能够支撑他来到这里的，除了灵会的支持之外，更多的，还是他心中有关亡灵法师的理念，也正是这一点，使得这名亡灵法师哪怕是和伊莱对峙，也没有任何的畏惧。

    但在此时，伊莱却并没有继续与这名亡灵法师进行交谈。伊莱的注意力，依旧放在罗德离去的方向上。

    在伊莱的感知当中，就在罗德从飞艇之上跃下时，位于整个飞艇下方，距离地面尚且有着很长一段距离的位置，出现了一股极其浓郁的死亡能量。

    而罗德所散发出的法力波动，最终也和这股死亡能量重合，此时，这股死亡能量再次隐没下去，即便是伊莱，也无法将其感知。