    接下来的几年，项南多把注意力放在事业上。

    他的地产公司不断买地盖楼、出租收租，然后再买地盖楼、出租收租。

    这样发展，相比其他卖楼花，快速回本，高速扩张的地产公司，是慢了些，但胜在稳妥，一步一个脚印。

    如今，同心地产的负债还不到估值的三成，财政状况非常健康。

    不像其他地产公司，都是高负债发展。负债甚至比公司估值还高，一旦遇到地产业低潮期，很可能就会破产倒闭。

    ……

    家庭方面，张永成没有像电影中那样罹患癌症，身体一直非常健康，跟项南也一直非常恩爱。

    而葉正在项南的悉心教导下，也学业有成，考入香江大学金融管理系，准备将来毕业之后，接老爸的班。

    项南对他也是寄予了厚望。

    ……

    武馆方面，李小龍因为是唯一打赢张天志的人，所以名声大噪。

    项南顺势将他推向了影视圈，主演的第一部功夫片《唐山大兄》，票房就达到了百万之巨，是香江影史上，第一部票房破百万的电影，由此大红大紫。

    赵金虎继续做他的酒吧街揸fit人，并且在长乐帮帮主曹燕君金盆洗手，隐退江湖，转行做正当生意之后，将长乐帮帮主接任下来，成为香江第一大帮的帮主。

    不过在项南的建议下，他也开始带帮派转型，由收保护费、开烟馆、开妓寨、地下賭场等，转行做财务公司、麻雀馆和洗浴中心等等。虽然也是打擦边球，但是罪责要轻很多。

    黄粱则成为咏春体育会的教师。金山找众兄弟，年纪比项南小不了几岁，也很快要不能打了。由黄粱替他们正好。

    陈慧敏则被安排拳师训练，项南准备把他栽培成香江第一代拳王。到时候参加各种格斗赛事，为香江武术界争取荣誉。

    其他入室弟子，或在公司帮忙，或在体育会任职，基本都有不错的归宿。项南这位师父，做得也真算可以了。

    ……

    六二年七月......

    六三年八月......

    项南相信其中必定有葉准做出的贡献，这让他非常欣慰。

    ……

    六七年，受内地影响，香江爆发反英抗暴运动。

    运动从五月份开始，一直持续到十二月方才结束，多达七个月的时间，人心惶惶，鸡飞狗跳，导致香江出现第一波移民潮。

    由此使得房价暴跌、股价暴跌，大量房地产公司破产、倒闭，市面一片萧条。

    相比起来，项南操持的同心地产，一直是稳扎稳打，量入为出，因此负债极低。虽然生意也受冲击，但却能安然无恙。

    而且，他还趁着地价暴跌之际，大肆收购楼盘、地皮、物业。

    等运动结束，经济开始复苏之际，项南的这些投资，都换回了极其丰厚的回报。

    同年，项南还参与了无线电视台的创办。

    无线电视台，由利希慎家族牵头创办，汇豊银行、和记洋行、澳洲财团等共同出资。项南作为地产大亨、社会贤达，也受邀入股无线，并进入了董事局。

    六九年，远东证券交易所成立之后，项南跟周清泉商议，将同心地产和仁济药业一同上市。

    在远东会成立之前，香江只有一家证券交易所，名为香江会，全由洋人把持。华人的公司想上市，都被他们百般刁难。

    而远东会是由港人自己办的，所以大量华资公司纷纷在此上市，使得远东会的交易规模，很快就超过了香江会。

    项南让公司上市的目的，也是想更方便、快捷的融资，然后可以盖更多房子，服务更多的百姓，赚更多的钱。

    两家公司上市之后，市值大涨。

    同心地产市值十二亿港币，仁济药业市值四亿港币，项南和周清泉都大发横财，跻身香江最富有的华商之列。

    ……

    同年，洪震南去世。项南亲自出席葬礼，并敬献花圈。

    ……

    七三年，香江股灾。

    事先，项南已经陆续抛售了手中大量股份，套现近十五亿元。

    股灾之后，项南将卖出去的股份再度回购，又大量收购怡和、太古、长实等诸多公司股票，成为这些公司的大股东。

    七五年，股灾过后，项南手中持有的股票价值，超过三十亿之巨，正式被冠以最富有华商之名。

    也正是这一年，项南将公司交由儿子葉正管理，同时还办理了总值十亿元的家族信托基金。如此，即便葉正投资失误，把公司全部亏光，葉家子孙也不必担心忍饥挨饿。

    七六年，周清泉去世。

    临终之前，嘱咐儿子有机会，把他的骨灰送回坲山安葬。

    七八年，张永成的生命也步入尾声。

    临终之前，她最大的遗憾，就是没能见到长子葉准。

    “阿准做什么任务，居然要做那么久，都不回家。”她不解的问道。

    “儿子做得是大事，为国为民的大事。”项南安慰她道，“不要怪他，忠孝难两全。”

    张永成似乎明白了，点了点头，“那等他回来时，你要让他告诉我。”

    “好。”项南点点头道。

    张永成随后闭上了眼睛。

    片刻之后，项南耳边响起久违的提示音，“”

    “葉问感谢宿主为他达成心愿，与张永成平安度过一生，给他留下一段美好回忆，圆了他人生最大的遗憾！”

    “任务完成，宿主即将回归！”

    提示音过后，光门再度出现。

    项南的灵魂从葉问体内脱出，投入光门之中。

    ……

    大量画面随即从他面前不断划过。

    有他和金山找比武的画面，有他和周清泉搬去澳門的画面，有他和洪震南交手的画面，有他痛殴拳王龙卷风的画面，有他和张永成一起出席舞会的画面，有他创办咏春体育会，为上百万咏春弟子演示木人桩的画面……这些都是非常美好的回忆。

    项南看过之后，都不禁一阵感慨。

    随着画面的闪过，项南脑海中的记忆被不断删除，直至一丝不剩。

    让项南不免有些遗憾。

    每次任务，记忆都不能保留，实在遗憾。

    此时，又听系统提示道，“作为对宿主的回报，葉问愿献出自己的功夫，及民族气节作为报答。”

    项南一听，心中一喜。

    随即大量拳法、棍法、刀法技艺涌入他的脑海之中，撑得项南都有些晕乎。

    而且，他感觉自己的身体都得到了强化。

    就在此时，又听系统提示道，“恭喜宿主获得【世界石】、【记忆石】奖励！”

    项南顿时一愣。

