    “先生你去哪里？”

    修云起深吸一口气，大步向着战场走去，他没有理会校尉的呼喊，他觉得自己需要去做一些事情。可能将来会后悔，但现在不做的话，念头不通达。

    华胥古国的巅峰老祖击杀孙绍兴，将洪武的防线打开了一个小缺口，正要挥军杀入，忽然感应到了什么。他转头一望，看到迎着他走来的修云起。

    这一战，几乎就是上一战的翻版。孙绍兴不是巅峰老祖的对手，但是这一百多年来，修云起早已经将孙绍兴远远甩在了身后。

    他是人间妖族，天赋远超人族。同为巅峰老祖，他远胜过对手。

    他面容冷峻，招招致命，各种本命神通施展，对手处处落于下风，看的后面洪武的修军们眼含热泪大声叫好。

    孙绍兴是为了营救他们才阵亡的，现在马上有己方老祖出面为烈士报仇，他们胸中激荡，情绪难以自抑。

    咚！

    半个时辰之后，修云起胜出，他凌空升起，全身气息流畅。刚才憋在胸口的那种“不通达”终于消失了。

    在他的脚下，敌人的尸体正飞速的坠落下去，在地上面重重的砸出了一个深坑。

    修云起听到身后修军的欢呼声，回过头去看看，心中有些不明白：为什么洪武天朝追杀我人间妖族，朝廷乃是仇人，可是此刻自己对于洪武却有了一种认同感？

    宋征那家伙到底做了什么？是他将自己送来战场，让自己变成了这个样子。

    ……

    北台城，冷风呼啸吹过城墙。盛夏已过，北地冷秋。

    肖震站在北门上，望着北方的战场方向，隐隐还可以从层云之上，望出光芒的映照。他扶着墙垛，神情隐有落寞。

    宋征从下面走上来，告诉他：“都已经处理好了。”

    肖震没有多问刘震的下场，沉默不语片刻。

    宋征脑海中反复出现的，是刘震一次次飞蛾扑火一般的杀向范镇国，将自己的各种神通轮番施展，却最终陨落。

    一直到他站在这里，看到肖震孤寂痛苦的背影，他才忽然明白过来，哪怕是面对刘震的叛国，肖振从个人感情上仍旧是不愿意杀他的。

    但是他可以对老兄弟好，没有人会多说什么；他可以在有错误的时候护着老兄弟，也没人会多说什么。但他所在的位置，需要他必须公正！

    这种大罪，必死无疑。他只能杀了刘震。

    而刘震的谋划若是成功，他会保肖振一生富贵，但是事情败露，他却是无颜再见大哥的，他一心求死。

    一个要杀，一个求死。

    宋征心底飘过一声长叹。

    城墙上，肖震缓缓开口道：“当年我教会他们认字，让他们给自己取个名字。马猴刘问我是什么名字，他们以前只喊我肖老大。

    我告诉他我单名一个震字，是威震、震慑的震。然后他问我，他可不可以也用这个名字。他很崇拜我，什么都跟我学，我笑着告诉他，名字是每个人的代号，这个代号要独特，让别人一听就知道是你。

    可是他跟我说，他就想用这个名字，他知道我要做大事、将来会很多敌人，他要为我威震远方，震慑所有的对手。”

    那个时候大家年轻而真挚，说的都是热血和真诚的话。

    肖震遥望北方，缅怀过往：“他做到了，他统领缇营，乃是龙仪卫最强大的武力之一，他有足够的实力震慑我的对手。”

    他没有在往下说，他也不明白，为什么最后会变成这样一个结果。哪怕是他，也没有想到，原来真正的奸细就藏在自己身边，就藏在龙仪卫中。

    宋征则是在庆幸，燕雀一案远在江南，刘震有些鞭长莫及，否则他也未必能够最后翻盘。

    他安慰肖震：“人是会变的。”

    “我也时常后悔，若是我没有教会他们认字，刘震不看那么多书，或许就不会有这么多自己的想法，一直走到今天这一步。”

    “他是所有老兄弟中最聪明的，白老七以前就说，他走错了路子，要是个读书人出身，文修必定大有所成，乃是宰辅之姿。”

    肖震摇了摇头，长吐出一口气，然后转过身问他：“你呢，你也是人，你会变吗？”

    宋征认真的想了一下，脑海中闪过了史头儿临死之前的神情，想起了赵姐的石戒，想起了神烬山、皇台堡的种种——有些东西，像是岩钉，深深地凿进了心底深处，不会动摇。

    他回答道：“我也会变，事实上现在的我和刚刚走出皇台堡的时候已经不同了。但我的坚持和目标永不会变！”

    肖震拍了拍墙垛，没有再说什么。

    ……

    云州的一座小县城里，一幢几十年的老宅子打开了门，宅子的主人佝偻着身躯，背着褡裢，一副出门探亲的打扮。

    他出了县城，没有引起任何人的怀疑，一路往西走去。

    到了城外人烟稀疏的地方，他小心的观察了一下周围，然后嗖一声闪入了路边的荒林中。而后各种伪装飞快撤去，他变成了一个四十岁上下的文修。

    范华双足一顿，凌空飞起半丈，在荒林之中贴地飞行，快的不可思议，一盏茶的功夫已经在十几里之外。

    他暗中松了口气，灰雾死了，冥魔王也死了，他也没有想到那个看上去很“友善”的龙仪卫竟然如此可怕。

    好在他也非同小可，这些年凭借着迷真教的势力，在天下各处多有布置。

    他知道龙仪卫在查自己，但是他们注定一无所获。他作为一位县令，在洪武天朝登记的一切信息都是假的，只不过是提前做好的安排。

    甚至他还在其中故意增加了一些误导，若是顺着那些线索追踪下去，一定会偏离万里。

    除此之外，类似小县城老宅这种布置，他还有好几处，也是用来掩盖真相，分散注意力的。这几天他一直很谨慎，并没有发现什么异常，他虽然仍旧小心，但非常确定自己已经成功逃脱了。

    他飞行途中微微一乐，只要过了今次，有那一位存在相助，有迷真教的力量，说不定他又能在别的地方混个县令做。

    他的芥指中藏着一物，这才是那位大人真正想要的东西，他知道，灰雾和冥魔王其实并不受那位阁下的看重。

    那座小山坡越来越近，他极速而去却忽然眼前一片迷茫，宛如灰雾一般。

    他心里咯噔一下，一瞬间冷汗湿透了后背。

    那个声音在耳边回荡，宏大高远：“东西带来了？”

    “是。”他恭敬的跪下去，头也不敢抬，心中怦怦乱跳，双手将那东西呈送上去。在他手中，是一枚特殊的暗红色骨角，似乎是被硬生生掰断的，上面闪烁着一种特殊的元能，变幻不定。

    手中一轻，东西不见了。

    归程中的宋征正在车上闭目养神，忽然睁开眼来。

    龙仪卫调查范华，宋征没指望能有什么收获，不过是例行公事罢了。他当晚有意和范华多喝了几杯，范华做出一副“受宠若惊”的样子，宋征也不怎么真诚，借助碰杯双方身体接触的机会，将阴神印记落在了范华身上。

    他的阴神修为比范华强出好几个级数，他做下这些手脚，范华毫无所觉。

    宋征最担心的不是灰雾这种自命不凡的对手，而是范华这种藏在暗处的看似不起眼的毒蛇。所以一路向北的时候，他就暗中查看范华的位置。

    但他毕竟只是命通境，能力有限不能与镇国相提并论，阴神印记也只能大致感应到范华的位置。

    若是他到了镇国强者的层次，落下阴神印记之后，只需心念一动，范华所经历的一切他都能一目了然。

    就在刚才，他忽然感应到自己的阴神印记落入到了一片特殊的空间当中，和世间隔离，让他有些难以把握了。

    “范华进入了什么地方？洞天福地？还是强大存在割裂出去的独立虚空？”

    但只是一瞬间，范华又退了出来，宋征暗暗皱眉，总觉的有些不对劲，但他再三感应，阴神印记毫无变化，他怀疑却没有发现。

    范华呈上了那件东西，那个宏大深远的声音又道：“去京师，汝会知道应当怎样去做。”

    “遵命。”范华跪拜后退，两三步之间，就脱离了那一片看似漫漫无边的灰雾范围。他小心翼翼的抬起头朝前看去，灰雾正在飞快的退去，收缩汇聚宛如活物一般。

    他不敢多做窥视，转身飞快而去。

    仍旧贴地飞行，百里之后，忽然落入了一片莲花火焰当中。

    “东西送到了？祂可曾起疑？”

    范华连忙跪下，道：“送到了，那一位不曾起疑。收了东西就离开了，嘱咐小人去京师，说到了那里就会明白应该怎么做。”

    宋征的双眼猛的睁开，哪怕仅仅是通过阴神印记，他也能够感受到范华身边那宽广如天、渊深如海的恐怖力量！

    那是掩盖在天条之下，本不属于这个世间的力量。

    力量的主人对于天条的领悟达到了一个惊世骇俗的层次，已经可以轻松的扭曲天条，借而掩盖自己的存在。

