
　　“吼！”

　　在天空盘旋盘旋，像是伸了一个懒腰，朱九阴龙头降下。

　　“小鬼，就是你灭了我的后裔吗？”

　　太表情真诚、严肃的看着它，一副老实人的模样。

　　“不是，我是路过的，被这里的血腥味吸引过来，我都不知道这里发生了什么事！”

　　朱九阴看着太右手上血淋淋的维梦牙，默然不语。

　　“小鬼，是不是看我不是人，所以觉得我的脑子和其他野兽一样，没有脑子，只会发狂发怒，很好骗啊？！”

　　太顺着它的目光瞄了维梦牙一眼，呼吸一顿，变得有点急促，吞了一口口水，强装镇定。

　　“咳咳咳！你不要误会啊！我这刀之所以会粘血，是因为刚好肚子饿了，就想着别浪费食物，所以才，那个啥，你懂的。这些真不是我杀的！”

　　“吼！”天籁小说网

　　朱九阴好像被激怒了，咆哮了一声。

　　“我不管是不是你杀的，既然你有嫌疑，那就去死！”

　　一口先天火精就向太喷来，吓得太立马一挥手中的维梦牙，一道空间斩迎接而上。

　　可是，空间斩飞出一段距离后，就消失了，而那先天火精却源源不断喷来。

　　“剃！”

　　太一瞬间出现在了上空，先天火精失去了目标，直接喷在山顶上。

　　赤城山就像是一块蛋糕一样，被喷到的地方立马消融，化为岩浆。

　　“嘶！”

　　看到赤城山的下场，太经不住一阵后怕。这温度也太恐怖了，真就瞬间融化啊！这温度跟自己那深红色的珠子发出的火焰都有得一拼，唯一的差距就是数量了。

　　可能是因为自己妖力属性的关系，也可能是因为不是自身的能力，而是外物的关系，自己那珠子使用起来想要大量的妖力，不可能像它这样肆无忌惮，好像不要钱似的。

　　同时，太心里也在暗骂，这玩意到底讲不讲理啊？不讲理你早说啊，我刚才就不用废那么多脑细胞骗你啊！直接干不就行了？

　　唉！如果这玩意讲理就好了，死无对证，想蒙骗过去还是很简单的！

　　知道了那火焰的威力，太打定主意，绝不能沾染上。以自己那大妖怪的身躯，太可一点信心都没有。估计沾染到了，没有气化也得严重烧伤，像这种特殊火焰造成的伤势，可不是简简单单就能治愈的。

　　看到朱九阴转过头来，太又是一招空间斩。

　　可此时，朱九阴却不慌不忙的，对劈过来的空间斩视若无睹，眼睛一道光芒闪过，空间斩就突然极速变小，最后还没碰到朱九阴就关上消失了。

　　“这是？”

　　太瞳孔一缩，对这一幕震惊不已，心中暗自有了几分猜测。

　　传说中，朱九阴，也就是烛龙，眼睛拥有时间的能力，一睁眼黑夜就会变成白天，一闭眼白天就会变成黑夜。

　　这种能力应该是一种加快世界流逝的能力，也就是时间加速。

　　不过眼前这只明显不可能到达可以影响全世界的程度，要知道传说中的朱九阴，可是有万里之巨啊！

　　这只估计只能短暂的影响一小区域的时间，如果是这样的话，应该还能打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界从全职猎人开始更新，第一百二十一章 谈不和免费阅读。https://xs.23sk.com 