    “忍者？”乔飞云听到这话，一时间有些错愕，忍不住问：“费少爷，您对日本忍者有了解吗？”

    费浩洋点点头：“多少有点了解，我爸手底下的人以前找日本忍者办过事，据说还不错。”

    乔飞云忙道：“要是有靠得住的忍者，也不妨先请一些到纽约来，不过，既然是作为备选方案的执行者，一直到备选方案启动之前，咱们都不能让他们知道他们到底要做什么。”

    “是。”费浩洋笑着说道：“这个你放心，我来安排，先让他们派些顶尖高手过来。”

    说着，费浩洋又道：“对了飞云，让忍者在酒店伺机下手，算是我们的B计划，但除此之外，还要再想一个C计划，以防万一，我觉得拦截顾秋怡的车队也是个办法，你想办法召集一批雇佣兵，和那些忍者一样，以备不时之需。”

    “好！”乔飞云不假思索的说道：“费少爷放心，这些我来安排！”

    费浩洋满意的点了点头，笑道：“行了，今天就先聊这么多，时间不早了，你早点休息，我看这顾秋怡过不了几天就要来美国了，你啊，干脆也就先别回西雅图了，这些天就安稳在这里住着。”

    乔飞云听到这话，自然是求之不得，连忙开口道：“没问题费少爷，在帮您搞定顾秋怡之前，我就暂时不走了。”

    ……

    此时此刻，叶辰已经回到了位于普罗维登斯的酒店。

    萧初然见他平安回来，悬着的心才终于放下，随后便急切的询问了一些关于叶辰这次去加拿大的细节。

    叶辰不想让她担心，于是就把这件事情的严重程度尽可能的弱化。

    最后从他嘴里说出来，这件事就是一点小事儿，只是那个给自己发短信的小姑娘反应有些过激罢了。

    萧初然听叶辰说完，自然信以为真，毕竟在她看来，加拿大这种老牌发达国家，治安又不像美国那么乱，李晓芬一个女孩子平日里也不会得罪什么人，自然也不可能遇到什么真正的危险。

    于是，这件事在萧初然这里，便算是已经翻了过去。

    翌日，萧初然在罗德岛设计学院的大师班，就算是正式开课了。

    新一届大师班开课的消息，在设计圈里引发了极大的关注，而罗德岛设计学院，也正式公布了大师班学员的名单。

    作为业内最受关注的深造培训班，大师班的名单一直都是业内人士重点关注的对象，因为按照惯例，这些登上大名单的人，在一个月后，就将成为设计领域冉冉升起的新星。

    而萧初然的名字，在华人设计师领域，也掀起了不小的关注和讨论热潮。

    这主要是因为，这个大师班除了萧初然之外的人，基本上都已经在设计领域小有建树，随便在网络上搜索一下，都能搜到一些他们独立完成的成功案例。

    唯独萧初然，基本上是个完全没什么名气的素人，所以很多华人设计师都很想知道，这个萧初然到底凭什么入选的这届大师班。

    这也给萧初然带来了不小的心理压力，她在班上也能感觉到自己与其他人之间的差距，所以从第一天开始，她在听课的过程中，就比任何人都更努力、更认真。

    也是在萧初然大师班开课的这天，费浩洋为了及早做好准备，主动找到了纽约华人商会的会长，陆思年。

    陆思年今年四十八岁，是第六代美国华侨。

    他的曾曾曾祖父在清朝末年，就已经漂洋过海来了美国，是当年参与修建美国太平洋铁路的众多华工之一。

    从那一代起，陆家人凭借华人艰苦耐劳的品质，在美国一点点扎下根来。

    最早，陆家那个作为华工赴美的先人，在当时的美国社会，还处于最底层。

    而现在，陆家在美国，也已经坐拥数百亿美元家产，称得上是华人奋斗的典范。

    同时，陆家人也发扬了华夏东南沿海一代商人的特点，非常热衷于团结同胞、抱团发展。

    所以，在几十年前，陆思年的曾祖父就创立了纽约华人商会，逐渐的，这个商会已经成为美国最大的华人商会之一。

    陆思年坐上纽约华人商会的会长位置之后，便致力于将纽约华人商会发展壮大，成为全美华人商会，经过他与各地华人商会的不断沟通、斡旋，大部分在美国的华人商会，都有意将商会合并、更名全美华人商会。

    而陆思年也在争取，希望能够在合并之后，成为全美华人商会的第一任会长。

    不过，还有两个华人商会，实力一点也不比纽约华人商会差，这两个华人商会，便是洛杉矶华人商会，和芝加哥华人商会。

    如何与这两个华人商会的会长竞争，是陆思年最近比较头疼的问题。

    所以，他一直都在想办法，希望能够敢在商会合并之前，让纽约华人商会多露些脸、再提升一下影响力，也好让自己能够拉开与另外两位会长的优势。

    也正是因为如此，纽约华人商会的常务副会长，专门将顾秋怡演唱会的合作事宜对接给了纽约华人商会，这让陆思年喜出望外。

    就在他迫不及待、翘首期盼的等着顾秋怡赴美的时候，没想到费家大少爷费浩洋，竟然主动找上了他。

    在美国，有两个华人大家族，是所有华人商会抢破头都想笼络的对象，除了世界顶尖的华人家族安家之外，另一个，便是费家了。

    费家的实力虽然远不及安家，但比起北美的其他华人家族，还是强出了一大截，安家不屑于参加这种商会，费家便也有样学样的玩起了矜持。

    之前，陆思年几次三番想托人请费浩洋的父亲费学斌吃饭，但费学斌一直没有给他这个面子。

    而今，费浩洋主动登门，陆思年自然是激动到无以附加，毕恭毕敬的，将年轻的费浩洋请到了自己的办公室。

    一到办公室，他便殷勤的说道：“哎呀，不知道费公子今天大驾光临，有失远迎，实在是万分抱歉！费公子能屈尊来我们纽约华人商会，实在是让我们商会蓬荜生辉啊！”

    说着，他自我介绍道：“费公子，在下陆思年，是纽约华人商会的会长！”

    费浩洋对这种恭维非常受用，微微一笑，开口道：“陆会长，我听说咱们纽约华人商会是全美最大的华人商会，这一点，想必陆会长功不可没啊！”

    陆思年连忙道：“哎呀费公子谬赞了……纽约华人商会已经有好几十年的历史，商会也多亏了之前的历届会长，才能够有今天的成就。”

    说着，陆思年小心的问道：“费公子，不知道您今天大驾光临，是为了什么事情？”

    费浩洋微微一笑，倨傲的说道：“我来找你，是想跟你们纽约华人商会搞点合作，如果合作愉快的话，我可以考虑代表费家，正式加入你们商会！”

