    饶迎春跟着饶雪卉和陈秀安一起去了附近的菜市场。

    看着一直都是在前面带路的饶雪卉，饶迎春倒是脸色变得有些怪异了起来，自己的女儿竟然真的对于菜市场这边那么熟悉。

    和他想象的有些不一样啊。

    而且接下来饶雪卉的表现，让饶迎春着实是有些意外的。

    因为饶雪卉竟然开始在菜市场里熟练的买起了各种各样的食材。

    甚至很清楚菜市场的各个区域都是卖什么的。

    难道自己的女儿真的是开始学起了做菜？

    自己是想多了？

    饶迎春之前的时候，基本上是笃定了自己的猜测的，但此时却也难免的动摇起来。

    也就是饶迎春没有自己去买菜做过饭了。

    或者说，是因为家里不缺钱的原因，他觉得饶雪卉买菜看起来没啥问题。

    但面对都不讲价的饶雪卉，陈秀安却是觉得心里一阵阵的不舒坦。

    摊主说多少钱的价格，饶雪卉便直接买了。

    这在陈秀安看来是没有灵魂的买菜。

    不讲价总觉得少了些什么。

    陈秀安看到饶雪卉买的这些食材，也大概知道了为什么对方会如此的熟练。

    毕竟之前的时候，陈秀安有很多次都是让饶雪卉提前来买过菜的。

    对方明显是记住了不少需要的食材。

    这到是让陈秀安放心了不少，最起码到时候下厨的时候，自己不至于想要帮忙都做不到。

    巧妇难为无米之炊，这是亘古不变的真理。

    ......

    “这些应该够来了吧？”

    饶雪卉看似随意的问道。

    似乎是在想着三个人需要做几个菜。

    但其实就是想问陈秀安。

    陈秀安也听出了对方的意图，于是便赶紧接道：

    “够了够了，我们三人吃不了很多。”

    饶迎春虽然计划破灭，但决定自己能够真的吃到自己女儿做的菜，倒也是一件挺开心的事。

    三人回到了饶雪卉所在的住处之后，陈秀安帮忙把东西都全部提进了厨房。

    饶雪卉脸上虽然淡定，但却有种根本无从下手的感觉。

    她每次都是只负责买，买回来的东西扔在厨房里，等着陈秀安来的时候做好端上来，然后负责吃就行了。

    所以甚至第一步如何处理这些食材，其实她都不是很清楚。

    陈秀安一步一回头的看着厨房里的饶雪卉。

    他不觉得饶雪卉接下来能够自己解决。

    饶迎春倒是悠闲的在沙发上坐了下来，然后开始看起了电视。

    不过依然还是时不时的观察着厨房里的动静。

    陈秀安先是走到客厅里，在饶迎春的身边正襟危坐的坐了下来。

    然后脑海里想着，该怎么进去给饶雪卉帮忙。

    好在他才坐下没多久，就听到饶雪卉的声音传来。

    “陈秀安，你来帮我打下手。”

    “这样快一点。”

    陈秀安听到饶雪卉的话之后松了口气，然后表面却是淡定的回答：“好的。”

    两人看起来似乎是没什么破绽。

    但饶迎春却已经是观察了许久，知道自从进了厨房之后，自己的女儿除了把食材放下之后，就没有任何的动作了。

    看来，自己之前的猜测还是对的。

    饶雪卉怎么看也不像是会做饭的人，他对于自己的女儿还算是有些了解，对方在大学之前，甚至都没怎么经过厨房。

    怎么可能上了大学就突然对做饭感兴趣了起来？

    这样来看，那个臭小子显然就很可疑，明显才是经常来给自己女儿做饭的人。

    不过饶迎春倒是也没有拦着陈秀安，或者是直接揭穿的打算。

    毕竟要是真的这样的话，那这个晚饭估计也吃不成了。

    陈秀安进去之后，本来打算的是指挥饶雪卉的。

    但是到了后面，因为确实不是嘴上指挥就能够让饶雪卉能够搞得定的。

    之后自然是陈秀安果断的接受了，饶雪卉则是在旁边打下手（旁观）。

    因为饶雪卉买的都是些家常菜的食材，倒是没有花费特别长的时间，大概一个多小时，一桌还算是丰盛的菜便被端上餐桌了。

    其实在客厅里的饶迎春也能够看得个大概，知道其实全程都是陈秀安做出的这桌子的菜。

    虽然厨房的门被关上了，但其实因为是玻璃的推拉门的缘故，倒是也除了隔绝油烟，其实在客厅的沙发上也能够看得挺清楚的。

    从前的时候，饶雪卉每次都是坐在沙发上，偷偷的时不时的看正在专心做菜的陈秀安。

    这次倒是饶迎春来担任了这个“监督”的角色了。

    陈秀安和饶雪卉心里也清楚，饶迎春不可能没发现其实主要做菜的还是陈秀安。

    但既然对方看起来没想要揭穿的样子，两人倒是也默契的不提，装作什么都不知道。

    陈秀安主动的帮着两父女添满了饭。

    饶迎春看着桌子上的这些看起来比较普通的家常菜，你还别说，其实卖相还是挺好的。

    也不知道味道如何......

    饶迎春一边想着，一边夹起了块糖醋里脊送进自己的嘴里。

    “嗯？”

    饶迎春有些惊讶。

    这菜的味道，竟然还真的不比一些餐馆里的差。

    虽然比不上很多饶迎春去的一些高档餐厅，但其实也差不多达到甚至是超出了他们家里阿姨做的水平了。

    他本来觉得，陈秀安应该就是简单的会做菜罢了。

    没想到陈秀安的厨艺竟然还真的不错。

    那如此看来，陈秀安经常过来给饶雪卉做饭这件事倒是也挺正常的。

    饶迎春虽然嘴上没说，但其实还是觉得挺满意的。

    先不谈论他对于陈秀安此时的看法，以及对方和自己女儿的关系。

    但相比起如果让饶雪卉每次都出去吃，或者是点外卖什么的，其实让陈秀安来负责饶雪卉的伙食，也不是一个很坏的事。

    毕竟外面的东西再怎么看起来像模像样，但肯定是不会彻底放心的。

    陈秀安做的菜味道不错，而且健康什么的也都完全有保障，这让饶迎春对于自己女儿在大学这段时间的伙食问题不会有担心了。

    怪不得之前放假回去的时候，饶迎春还觉得自己女儿会不会在学校吃不惯，然后变得面黄肌瘦啥的。

    但最后甚至是发现饶雪卉甚至比在家里的时候，还要显得胖了一点。

    应该就是面前这个小子的功劳了。

    ......

    陈秀安倒是不担心自己的厨艺，毕竟入门级厨艺摆在这，就算是饶迎春这种吃惯了山珍海味的老板，虽然不会有特别高的评价，但及格分应该是有的吧？

    反而是饶雪卉，比陈秀安还要在意自己父亲的评级，眼睛一眨不眨的看着正在吃着的饶迎春。

    饶迎春尝了几个菜之后，才发现饶雪卉正在看着自己。

    愣了一下之后，饶迎春反应过来，开口说道：

    “可以啊！”

    “小卉你的厨艺没想到都快比得上你王阿姨了。”

    饶雪卉听到自己父亲的评价，但是开心的不行。

    只是之后又听见饶迎春说道：

    “以后你放假回家记得要经常露两手，也让我这个父亲好好的享受一下你的孝心。”

    陈秀安本来正在吃饭，听到了饶迎春的话之后，顿时剧烈的咳嗽了起来。

    “咳咳咳。”

    饶迎春则是依然揣着明白装糊涂的关心道：“小陈，你慢点吃，怎么还抢着了？”

    “第一次吃我家小卉做的饭，那么激动？”

    陈秀安一边喝着水，一边回答“不好意思叔叔。”

    饶雪卉看了陈秀安一眼，似乎是在求助。

    但陈秀安却假装没有看见，反正自己到时候又不跟着饶雪卉一起回家。

    到时候就不关自己的事了，留给饶雪卉自己去烦恼去。

    饶雪卉看到陈秀安的不理自己之后，有些无奈，只能是开口答应了。

    至于放假回去的事，她也觉得还早，现在先混过去再说。

    ......

    吃过晚饭，饶迎春倒是主动的提出自己要回博城的这件事了

    饶雪卉的这里毕竟只是件一室一厅，显然是睡不下的，他开车回去其实也最多两个多小时就到了。

    饶雪卉和陈秀安一起跟着对方下楼，送对方离开的同时，陈秀安也打算回学校了。

    本来他是打算来找饶雪卉，给对方一个惊喜的。

    但没想到自己却等来了一个更大的惊喜。

    好在倒是没有出现什么很大的问题，虽然陈秀安觉得饶迎春肯定是发现了什么，但既然对方没直接揭穿，倒是也不算是彻底的撕破脸。

    陈秀安觉得，自己当初打了饶雪峰，饶迎春对他不可能有什么好印象才对。

    但现在看来，似乎饶迎春对于那件事似乎根本没有放在心上的样子。

    “好了，就送到这里吧，小卉你回去休息。”

    “让小陈和我一起过去就行了。”

    “这天气，到时候你回来还麻烦。”

    才出了饶雪卉所在那栋楼，饶迎春便开口说道。

    饶雪卉听到饶迎春的话之后，倒是也没有多说什么，点了点头。

    “那爸爸你到了博城之后，记得给我打电话~”

    饶迎春笑着答应。

    和陈秀安一起望着饶雪卉进去之后，饶迎春这才返身朝着自己停车的位置走去。

    陈秀安跟在饶迎春的身后。

    “那叔叔，我先回学校了。”

    到了饶迎春的车旁边，陈秀安开口说道。

    饶迎春却是阻拦道：“等等小陈。”

    “来车里坐坐？”

    “我有话给你说。”

    陈秀安愣了一下，然后心里也有些忐忑。

    之前的时候，不会是因为饶雪卉在，所以饶迎春才没有爆发？

    现在让自己上车聊聊，这是打算兴师问罪了？

    甚至陈秀安都能够想象得到，估计是饶迎春早就看出来了自己和他女儿的关系有些不一样，然后等会就会警告他，让他离饶雪卉远一点。

    不过陈秀安也没打算躲，果断的打开副驾驶的门，坐了上去。

    但让他有些意外的是，饶迎春开口的第一句话，竟然是：“小陈，我生意忙，在蓉城你替我照顾好小卉。”

    陈秀安本来其实都准备好和饶迎春大吵一架，然后针锋相对的剧情了。

    什么三十年河东，三十年河西。

    什么饶迎春给他钱，让他拿着钱，不要再靠近饶雪卉，然后他坚决拒绝，表示这是自己和饶雪卉的事，虽然对方是饶雪卉的父亲，但也不应该插手之类的。

    这剧情的走向，和他开始想的有些不一样啊？

    饶迎春看到陈秀安发楞的表情，整个人笑了起来。

    “你不会是觉得我很傻吧？”

    “就这样也看不出来你和我女儿在谈恋爱？”

    他觉得陈秀安是因为被自己看穿了之前和饶雪卉两人的掩饰，所以才露出这样的表情的。

    陈秀安刚想解释，其实他和饶雪卉现在还算不上在谈恋爱。

    但就又被饶迎春给打断了。

    饶迎春开口继续说道：“我知道，之前的时候，我们两人的第一次见面，确实是一件不怎么美好的回忆。”

    “你也会觉得疑惑，我应该是一定不会答应你和我女儿在一起的这件事的。”

    “但现在我可以告诉你，虽然你现在还没有彻底的得到我的认可，但谁叫我们小卉那么喜欢你，她长那么大，好不容易喜欢一个男生，而且你和她之间的缘分，确实还挺奇妙的。”

    “所以......”

    “我不会阻拦你们。”

    “但记住，别伤害到她，不然我可饶不了你！”

    饶迎春一番话说完，陈秀安觉得自己有些不知道该说些什么了。

    自己这算是，得到了未来岳父的认可了？

    看着陈秀安依然还是一脸懵的表情，饶迎春不知道为什么，竟然突然变得话多了起来。

    “我清楚，你和饶雪峰之间发生过的事。”

    “但我现在得告诉你，你不用再担心了，因为就算是你未来和小卉结婚，也和他没什么大的关系了。”

    ......

    饶迎春说到这里之后，竟然主动的说出了自己和庄馨离婚的事。

    而且说了关于他被绿过，饶雪峰其实不是他饶迎春的亲生儿子这样的秘密。

    陈秀安全程一句话都没有说的出来，因为饶迎春突然就将一切都说了出来，让陈秀安一时间无法接收那么具有冲击力的信息。

    饶雪卉的父母离婚了？

    饶雪峰竟然不是饶迎春的亲生儿子？

    这都什么跟什么？

    要不是觉得饶迎春没必要拿自己被绿过这样丢人的事来说笑的话，陈秀安真的会觉得饶迎春是不是在故意逗他玩。

    ......

