    别的不说，他一刀劈出，一座山总归是能派劈碎的。

    而且低一点儿的云彩，陈枫甚至都不用挥刀去劈，弹弹手指头就能震碎了！

    但是落在石夜白眼中，却是极为震撼的。

    她的目光之中露出浓浓的痴迷之色：“这就是北斗剑派吗？那些，就是北斗剑派派的强者吗？”

    “就是北斗剑派那强大的武技吗？”

    她看着陈枫，轻声呢喃道：“我真是如同做梦一般。”

    “接下来，我就要在这里修炼了？我有可能，能够达到他们那样的高度吗？”

    陈枫拍了拍她的肩膀，微笑说道：“你一定能够做到，而且你会比他们更强。”

    感受到陈枫的鼓励和发自内心的对她充满信心，石夜白嫣然一笑，重重点头！

    石弘博和石夜白两人，看什么都是新奇的。

    他们何曾来过如此宏伟之地？他们何曾见过如此恢弘的山门？

    陈枫在旁边只是含笑看着。

    而此时，周围不少人从他三人旁边路过。

    这些人，全部都是北斗剑派的新晋弟子。

    与陈枫几人不同的是，他们一个个锦衣华服，身上气息颇为强悍，态度很是傲慢。

    显然，都是天龙城权贵人家的子弟。

    有的甚至还带着十几名下人，也不知道是来这修炼的，还是来这儿享福的。

    他们路过陈枫三人旁边的时候，脸上都是露出一抹鄙夷和俯视之色。

    显然有些瞧不起他们。

    而这个时候，忽然从三人身后传来一道充满不屑的声音：“一看就知道是小地方来的贱民，这点儿见识都没有！有什么好大惊小怪的？”

    听到这话之后，石弘博和石夜白两人，顿时脸色涨得通红。

    他们自然很明白，这话就是说他们的。

    两人脸上都是露出一抹惭愧之色，还有一些拘谨，手足无措，不知道该怎么做。

    甚至将目光看向陈枫，隐隐然感觉似乎为他丢人了。

    而这个时候，陈枫脸色一冷，转过身去。

    然后，他便看到，此时，三人身后约数十米之处，一名锦袍公子正站在那里。

    身旁十几名华服仆役簇拥者。

    这锦袍公子大约而是多岁的年纪，满脸的嚣张高傲，吊着眼睛，看着陈枫等人，充满了优越感！

    他见陈枫看向自己，更加嚣张，大声道：“小子，看什么看？”

    “难道我刚才说的不对？”

    “难道你们不是小地方来的贱民？”

    “难道你们不是没有见识，大惊小怪？”

    说着，发出一阵哈哈大笑。

    而他旁边，一干仆役都是大笑着附和：“没错，公子说的一点儿都没错，他们三个一看就是什么见识都没有的贱民！”

    “谁敢说公子错了，我第一个扇他大耳刮子！”

    那锦袍公子被他们恭维的哈哈大笑。

    而这个时候，陈枫看着他，淡淡说道：“刚才那句话是你说的？”

    “没错，就是我说的！怎么？你难道不服气？”

    陈枫看着他，淡淡说道：“是有那么点儿不服气！”

    “还不服气？”

    听到陈枫这句话之后，那锦袍公子立刻脸色一冷。

    而还没等他说话，他旁边那名刚才说要赏成风大耳刮子的干瘦奴仆便是跳了出来，指着陈枫，跳着脚的大骂道：

    “你则贱民，你敢跟我们公子这么说话？你知道我们公子是谁吗？”

    “你知道我们公子来头有多大吗？”

    “告诉你，我们公子可是中城区冯家的人！“

    “我们家老爷，在天龙卫大军之中位居第十六级！”

    “第十六级？”

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“原来是跟齐问夏的父亲一个等级的。”

    别说十六级了，二十六级的又怎样？自己又怎么会放在眼里？

    但他怎么想，却不代表别人也这么想。

    在刚才，石弘博和石夜白两人一直是满脸惶恐，他们生怕自己给陈枫惹了祸！

    石弘博拉拉陈枫的袖子，轻声说道：“冯兄弟，忍了吧，别动手啊！”

    就连石夜白这般冷硬刚烈的性子，此时也是满脸屈辱的低声道：“咱们第一天来，别惹事了。”

    听见他们的话，那锦袍公子更是得意，认为他们不敢和自己发生冲突。

    “小子，我看你刚才似乎想跟我动手？”

    他看着陈枫，满是戏谑的说道：“现在，你还敢跟我动手吗？”

    “嗯？告诉我啊！”

    他满是俯视的看着陈枫！

    而此时，周围已经是围了不少人，都在看热闹。

    听到这一番话之后，都是发出一阵哄笑。

    “这人我认识，叫冯英锐！此人还是颇有势力的！”

    “没错，而且我听说，他实力也不俗，达到了二星武王了！”

    “哈哈，是啊，他无论是实力还是势力，都要碾压这个叫做冯晨的人！冯晨怎么可能敢跟他动手？”

    “对，这个亏，他肯定是认了！”

    众人说的话，落到冯英锐耳中，让他更是得意。

    他吊着眼角，看着陈枫说道：“小子，听见没有？无论比什么，我都碾压你！”

    “你拿什么跟我比？你哪里配跟我比！”

    陈枫眼中闪过一抹冷色，而后看着他淡淡说道：“说完了吗？”

    冯英锐愣了一下，而后本能的便是说道：“说完了呀！”

    陈枫嘴角露出一抹冰冷的笑容：“说完了，那么，你就！”

    陈枫发出一声暴吼：“死吧！”

    下一刻，陈枫身形一闪，一拳向着冯英锐狠狠的砸了过来。

    冯英锐先是一愣，而后脸上露出一抹不屑的笑容：“小子，你一个刚刚进入武王境的，还敢跟我这个二星武王动手？你配……”

    那个‘吗’字还没有说出来，他脸色便是剧烈，不敢置信的一声尖叫：

    “你，你的力量怎么会如此强？“

    原来，他感觉陈枫这一拳轰出，一股浑厚无比的力量涌来，如同大江大河一般。

    他根本不能抵挡！

    他满脸绝望的双掌轰出，轰向陈枫的拳头，口中发出凄厉的叫声！

    陈枫这一拳落下，狠狠的砸在他的双掌之上！

    喀喇喇一声，直接将他双掌震得骨骼尽碎！

    而后，那力量传到他的双臂上，将他双臂也震碎，他的双臂直接软绵绵的垂了下来！

