    接下来，通过麦亚详细的描述，雷骁得知。

    前来参加炼金术士资格评定的人员，共有数百人。

    由于本届大会，只针对于没有获得过炼金术士称号的见习者、以及一阶炼金术士参加。

    所以，这一次，几乎是囊括了整个冷焰王国，年轻一辈炼金方面的所有人才。

    听到这里，雷骁满意地点了点头。

    毫无疑问，这些年轻的炼金术士，第一涉世未深、第二羽翼未满、第三不属于任何势力，显然是己方拉拢的最好对象。

    至于连续两天的大会内容，也很简单。

    今天下午进行的，是见习者到一阶的资格评定。

    而明天下午进行的，则是一阶到二阶的资格评定。

    因为资格评定无法跳级，所以一部分准炼金术士，将会连续参加两天的资格考试。

    另外，这两场资格评定，都将在歌临城可以容纳上万人的露天大剧院公开举行。

    当然，这种规模的盛事，每一场的门票都极为昂贵。

    一个普通的单人票，就需要上百枚金龙，而贵宾票，则需要上千枚金龙。

    要知道，在这个世界上，一位普通人一个月的收入，才10枚金龙左右。

    而一张普通门票，就是近一年的收入，由此可见一斑。

    不过，对于身上光是现金，就携带着300多万枚金龙的雷骁来说，自然连毛毛雨都算不上。

    “阁下，要是说这一次炼金术士大会上，最为引人注目的天才人物，那可就有些劲爆了。”

    说到这里，有些口干舌燥的麦亚，先是干了一大杯茶水，然后继续说道：“年轻一辈的天才人物，一共有三位。

    分别是一位男性和两位女性，还恰巧全都是王国几大伯爵家族的继承人。”

    “哦？”听到这里，雷骁也来了兴致，一边轻抚着刚刚添上茶水，有些发烫的杯身，一边说道：“愿闻其详。”

    毋庸置疑，从之前那张魔药配方上就可以看出，上面所需的各种材料，可谓是五花八门。

    而且，在询问过琳与方海之后，雷骁得知，很多还是属于极其稀有的天材地宝。

    由此可见，尽管炼金术士地位超然，可其本身，无疑是一个极为烧钱的职业。

    因此，这三位引人瞩目的人物，都是财大气粗的贵族世家出身，自然也就是一件再正常不过的事情了。

    “首先，三个人都是实力相当了得的三阶资深强者，堪称冷焰王国年轻一辈的妖孽级人物。”

    说到这儿，只见麦亚一边给自己添着茶水，一边咂着嘴感叹道：“不得不说，年纪轻轻就能迈入三阶强者的行列，还真是一件让人羡慕不已的事情啊。”

    顿了一下，麦亚抚摸着手臂上的一道长伤疤，又说道：“其次，至于三人的名字和所在家族，如果我没有记错的话。

    分别是黑锡家族的木通、冰流家族的雪亚和浮月家族的法夏。

    最后，听说这三人所在的家族一直不和，彼此间经常明争暗斗。

    由此可见，这一次谁的风头最盛，自然就等于谁所在的家族拿下一城。

    所以，三人都是互不相让，甚至，这几天在城内，还发生了几次私斗。”

    “原来如此，确实有点儿意思啊。”微微点了点头，雷骁莞尔一笑道。

    毫无疑问，这三人显然就是自己的潜在目标了。

    至于对方是不是贵族，倒是并不重要。

    以自己现在的综合资产，几个小小的伯爵世家，自然不会放在眼里。

    “麦亚老先生，感谢相告，这样一来，我的心里就踏实多了。”

    想到这里，雷骁重新振了振精神，将茶水一口饮下，淡淡笑了笑道。

    “阁下不用客气，对了，既然要在这里呆两天的话，各位还没有住的地方吧？

    再次喝了一口热茶，麦亚也跟着笑了笑道：“酒馆的楼上，就我和小雅两个人住，还有许多空闲地方。

    如果各位不嫌弃的话，就在这里对付一晚吧。”

    “那我们可就恭敬不如从命了。”

    另一边，雷骁也没有推辞，感谢道。

    毫无疑问，刚才在来的时候，他就已经了解到。

    由于这次大会的缘故，许多慕名而来观看比赛的游客、以及炼金术士们和同行者们。

    几乎已经将城内的各个旅店占满，而且鱼龙混杂。

    所以，把这里作为落脚点，无疑是己方最好的选择。

    紧接着，雷骁没有犹豫，随手一挥，一大堆金光闪闪的金龙，便是整齐地排列在了桌子之上。

    “麦亚老先生，这些是我的一点儿小心意，还请不要推辞。”

    说完话，没等目瞪口呆的一对父女反应过来，雷骁便带着众人，暂时离开了酒馆。

    重新回到大街上，雷骁发现。

    此时，整条街道已然是人来人往，熙熙攘攘地，看上去热闹非凡。

    其繁华程度，比起空青镇可谓是有过之无不及。

    “不得不说，有点儿过节内味儿了。”

    看到这里，雷骁微眯着眼睛，不由得嘀咕道：“相信用不了多长时间，我也会拥有一座这种规模的城市吧。”

    接下来，带领众人来到了一处人流稀少的小巷，雷骁一边将幻术斗篷分发下去，一边开口道：“好了，按照老规矩，下面开始分组行动吧。

    虎杖跟我，南星南月一组，夜苍朝颜一组，开始进一步调查，这三位目标人物的具体信息，越详细越好。

    顺带把这里势力构成、兵力部署情况也尽量摸清楚，为以后可能出现的情况打好基础。

    有什么事情，及时与我念话联系。”

    “遵命！领主大人！”

    各自披上斗篷后，众人的模样，立即变得五花八门了起来。

    微微点了点头，同样披上了斗篷，雷骁便带着虎杖，首先离开了这处小巷。

    重新返回了大街上，雷骁很快就确认了下一个目的地，城里的露天大剧院。

    之所以这样做，自然是为了先把这两天的门票准备好，要是最后没有买到票，那可就有些麻烦了。

    当然，己方也可以使用隐形斗篷强行闯入。

    不过，能用钱解决的问题，又何必需要这么繁琐？

    然而，当雷骁和虎杖，在穿过几条热闹的街区之后，来到露天大剧院的售票窗口时，不由得均是露出了一脸无奈地神色。

    门票，竟然已经全部卖完了。

