    “抽取！”

    白茫茫的光芒闪过之后，一道简陋的灰白面板出现在苏横面前。

    【您花费了五十点真实点数，获得了一次普通级别的奖励抽取】

    【获得以下三个天赋，您可以从中任选其一】

    【铁肤（普通级别）：增加鳞片的韧性，一定程度上抵挡尖锐物品的攻击】

    【迷彩（普通级别）：增加鳞片的花纹，使得猎物更加难以发现你的行踪】

    【毒牙（普通级别）：增加可以分泌毒素的前沟牙和后沟牙】

    三个天赋以及简单的介绍出现在苏横面前。

    他的运气并不是特别好。

    三个天赋，都是最基础的普通级别，没能抽到稀有级别的奖励。

    “三个天赋之中，铁肤可以增加防御力，但对于正在高速生长的蚺蛇来说，这个天赋的负面作用很显然是要大于正面作用。”

    蚺蛇和普通的蛇类一样，在成长的过程中需要不断的进行蜕皮。

    而第一个天赋固然可以增加鳞片的韧性，提高防御力，但也会对小蚺蛇的成长造成非常不好的影响。

    甚至有可能将小蚺蛇活活的勒死在坚硬的鳞片之中。

    第二个天赋的用处则更是不大，被苏横直接无视掉了。

    而最后的第三个天赋…

    蚺蛇通过强有力的缠绕将猎物勒死，从而完成狩猎。大部分的蚺蛇都没有类似于银环蛇，眼镜王蛇那样分泌神经毒素的能力。

    如果能够获得这个能力的话，确实有扭转战局的希望。

    苏横目光一闪，很快下定了决心。

    “选择第三个天赋。”

    【选择完毕，天赋正在加载，天赋加载完成，祝宿主游戏愉快。】

    一股微弱的麻痒感从口腔深处传来。

    两道尖锐的凸起越来越长，和分泌毒素相关的腺体、收缩肌、导管等配套器官也开始迅速增长。

    短短几秒钟的时间而已，小蚺蛇已经成为了一头兼具蚺蛇体型和毒液分泌能力的混合种蛇类。

    而在这个时候。

    愤怒的雌性凯门鳄也终于失去了自己的耐心，开始朝着小蚺蛇发起进攻。

    嘭！

    这只凯门鳄的体型是同类的数倍，但却并不显得臃肿。

    在强有力肌肉带动下，四肢同时用力，在地上留下一道道深深的划痕，带起成片的落叶，朝着小蚺蛇扑来。

    嘶~

    蚺蛇的反应速度虽然不及眼镜蛇等中小型蛇类。

    但也绝非笨重的鳄鱼所能相比。

    越到关键的时候，苏横反而越是冷静，他操纵着小蚺蛇宛若弹簧般朝着侧面躲开凯门鳄的扑击。

    而后，修长的蛇尾一下子卷起，狠狠的甩在鳄鱼的长吻之上。

    凯门鳄的体长在三米左右，几乎是普通凯门鳄成年体型的两倍，而小蚺蛇只是五米出头的青年体型。

    想要整个将凯门鳄缠绕勒死，对于苏横来说，这是几乎不可能做的到的。

    但作为人类，他知道凯门鳄的弱点是哪里，也知道自己现在的长处在那里，所以，他便可以采取更加针对性的措施。

    唰！

    巨大的凯门鳄完成一次扑击之后。

    还没有来得及发动下一次的攻击，却发现自己的嘴巴已经牢牢的被小蚺蛇给缠绕住了。

    凯门鳄剧烈挣扎，不断的在地上翻滚挪动。

    但小蚺蛇也毫不放松，身躯紧缩，浑身骨骼嘎吱作响，哪怕是伤口崩裂，也毫不松懈。

    两只野兽陷入了短暂的僵持之中。

    凯门鳄的体型庞大，耐力更加充足，而小蚺蛇身上的伤口却在不断的撕裂，渗出汩汩鲜血。

    长此以往，坚持不下去的肯定是身体已经受伤的小蚺蛇。

    这样的情况自然是在苏横的预料之中，刚刚抽奖获得的毒牙天赋，就是为现在的僵局所准备的。

    嘶~

    调整好位置，猩红的蛇信子吞吐。

    用下半截身躯牢牢地锁住凯门鳄的嘴巴，上半身高高扬起，张开大嘴。

    两颗锋利的毒牙上，透明的毒液渗出，在金色阳光的折射下闪烁着耀眼光芒。

    嗤！

    抓准机会，苏横狠狠的咬在了凯门鳄的一颗眼球上。

    毒牙刺穿柔软的眼角膜，新显分泌出来的神经毒素不要钱般注入凯门鳄的眼球里。

    并且随着血液的流动，进入凯门鳄的全身，甚至是渗入凯门鳄的大脑。

    小蚺蛇所分泌的毒素并不是那种特别猛烈的类型，而鳄鱼作为冷血爬行类动物，对这类毒素有着较强的抵抗能力。

    但架不住小蚺蛇体型庞大，分泌出来的蛇汁量大管饱。

    而且毒液注入的地方接近大脑，是相当要命的位置，。

    没过多久。

    毒液便已经开始发挥作用，苏横察觉到凯门鳄挣扎的幅度开始缓缓下降，肌肉也开始变得僵硬起来。

    但苏横还是没有丝毫放松。

    谁知道这样一头变异过后的凯门鳄，会不会有智商方面的强化，无师自通的来个诈死。

    抱着这样的想法，一股脑的将毒腺里的毒液注入到凯门鳄的身躯之后。

    苏横继续缠绕着凯门鳄的吻部，一直等到几个小时过去，天色渐渐昏暗，凯门鳄一点动静都没有之后。

    他才放松自己的身躯，从凯门鳄的身上爬了下来。

    “以后千万不要再这样冒险了，如果这次不是我及时赶来的话，你就要完蛋了。”

    深沉的意识空间中。

    化身为大光球的苏横喘着粗气，语气严肃的对小蚺蛇告诫道。

    小蚺蛇懵懂的左右晃了晃，显然是没听明白。

    作为一个简单的灵魂，它无法理解死亡这种复杂的概念。

    苏横想了想，又说：“如果你要是死了的话，以后就再也不能吃东西了，就只能一直饿肚子了。”

    这次小蚺蛇听明白了。

    它吐了吐蛇信子，朝着苏横发出一道亲昵的情绪，发出一阵嘶嘶声作为回应。

