    秦时月呆呆楞了一会儿，然后掏出手机翻到了一张图片，递给李新年气愤道：“你自己看，我的电脑桌面以前是一个警徽，现在被换成了这张照片。”

    顿了一下，又补充道：“他还在我的枕头上撒尿，难道还需要我去做DNA检测？”

    李新年听的简直有点哭笑不得，急忙低头去看手机上的照片，心里顿时直骂蠢货，蠢驴，胆大妄为，不知死活的东西。

    原来，那是一张洋洋和琪琪光着身子抱在一起亲嘴的照片，这不仅是对秦时月赤果果的挑衅，而且还有你能奈我何的潜台词。

    “这该死的王八蛋。”李新年把手机换给秦时月，嘴里咒骂了一句。

    一时，谁也没出声，李新年是尴尬，秦时月是气愤。

    良久，李新年才低声问道：“你跟琪琪说过这事吗？”

    秦时月胀红着脸质问道：“我怎么跟她说？我就是把她杀了能解决问题吗？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“没说最好，毕竟琪琪也不知情，都是洋洋不是东西，我看这混蛋心理确实有点不正常，你说，我现在该怎么办，还有什么补救措施。”

    秦时月端起茶杯抿了一口，缓缓说道：“原本我不打算来找你，而是让派出所直接去学校把这混蛋抓了再说。”

    李新年有点紧张地说道：“怎么说你改变主意了？不管怎么说，他毕竟还是孩子，他父亲的事情可能对他刺激挺大，所以才干出了这种出格的事情，你就看在我的面子上……”

    秦时月打断了李新年的话，说道：“我不是看在你的面子上改变主意的，而是……”

    说完，一张脸绯红，好像有点说不下去。

    李新年猜测洋洋可能真的拍到了秦时月在卧室光屁股的照片，所以秦时月现在有点投鼠忌器，生怕把洋洋抓到派出所会暴露那些照片，所以这才打算放他一马。

    “你有话就直说，我按照你的意思是办就是了。”李新年一脸无奈地说道。

    秦时月好像有点失神，咬着嘴唇隐忍了好一阵，才一副欲言又止地说道：“你也知道，我是个单身女人，虽然还没有结婚，但也有男朋友，有时候难免会在一起……”

    话没说完，一张脸已经胀的通红，眼睛里居然闪出了泪花。

    李新年心里惊叹一声，顿时就明白秦时月为什么不敢让派出所抓洋洋了，不用说，这兔崽子肯定拍到了秦时月跟男朋友在床上的视频。

    “你别说了。”李新年正色说道：“我已经明白你的意思了，你放心，我回头就去学校见他，不管怎么样，我绝对不会再让第三个人见到不该见到的东西。

    如果他从你电脑里拷贝过什么文件的话，我马上就全部归还，绝对不会留下副本，并且这件事绝对不会让第三个人知道，连她母亲我也不会说。”

    “你怎么知道他没有告诉过顾雪？”秦时月晕着脸质问道。

    李新年楞了一会儿，缓缓摇摇头，说道：“应该没有告诉过顾雪，这么大的事情，顾雪不会瞒着我，我觉得洋洋自己后来可能也意识到问题的严重性，所以都没敢跟我说。”

    秦时月盯着李新年好一阵没出声，最后盯着他问道：“你跟这件事真的没有关系？”

    李新年一愣，随即气愤道：“我以女儿的灵魂起誓，你还想让我怎么样？”

    秦时月长长出了一口气，说道：“那我相信你。”

    顿了一下，又扭捏道：“但我不信你不会看那些东西，我也无法阻止你看，我只是……”

    李新年见秦时月一脸为难的样子，说道：“你担心我会说出去？”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“我可以相信你，但不相信那个小畜生，他恨我，我都担心他会不会把那些东西放到网上，或者已经泄露出去。”

    李新年觉得秦时月现在看上去有点可怜巴巴的，一时也有点心软，信誓旦旦地说道：“我马上就去学校找他，我要跟他好好谈谈，我相信，只要他知道厉害关系，应该会听我的话。”

    说完，心里不禁有点好奇，猜测秦时月最担心泄露出去的好像不是案卷的卷宗，而是她和那个男朋友的视频。

    那个男朋友究竟是什么人，为什么会让她如此担心？

    “我已经决定让女儿转学了。”秦时月怏怏道。

    李新年迟疑了一会儿，犹豫道：“如果转学有用的话，我也可以让洋洋换所学校，只是，他们已经发展到了这个地步，只要在同一所城市，恐怕未必能分得开他们。”

    秦时月气愤道：“那怎么办？我难道眼睁睁看着这个小畜生把我女儿毁了？”

    李新年迟疑道：“没这么严重吧？我觉得他对琪琪应该是真心的，只不过是利用了她。”

    秦时月摇摇头，说道：“你这干儿子心理上已经病了，他肯定最终会把这股恨意发泄在琪琪身上，我不能让女儿冒这个险。”

    李新年疑惑道：“他这种下三滥的事情都干过了，想必心里的气也出的差不多了，毕竟还是孩子，不过是一时冲动而已。”

    秦时月哼了一声道：“冲动而已？这是小孩干的事情吗？恐怕你有心干也没这个胆量吧？”

    顿了一声，怏怏道：“电脑里有我审讯戴山的音频文件，他听过以后还不知道会怎么恨我呢。”

    李新年一脸震惊的样子，小声道：“这么说他知道戴山被抓的事情比我还要早，可这兔崽子居然一点都没有跟我透露，应该也没有告诉过他母亲。”

    秦时月迟疑道：“他什么时候破解我电脑的密码还不清楚，但摄像头应该是我在开元县出差那段时间偷偷安装的，电脑里的文件应该就是前几天删除的。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“我不敢保证能分开他和琪琪，但我可以想办法让他们几年不见面，如果几年之后他们还难解难分的话，也只能随他们了。”

    秦时月惊讶道：“让他们几年不见面？你怎么做到？只要在同一座城市读书，他们总有偷偷见面的机会，除非你把这小畜生送到外省去上学。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“不是外省，而是更远。”

    秦时月疑惑道：“怎么？难道你想送他出国？”

