    “舰体指挥系统向战斗舰桥转移完成，全舰隔离闸门封锁完成，各个战斗系统启动，各个单位成员配置完成，舰长，全舰战斗准备完成。”

    “很好。”巴基露露坐到战斗舰桥的舰长椅子上。“外装代脑启动。”

    巴基露露眉头一皱，只感觉头皮一阵发麻之后，熟悉的和周围人思维相通的感觉又出现了。

    “14239，龙骑兵的操纵就交给你了。”

    “了解。Do御坂14239做出了撸袖子的动作来表示自己干劲满满。”御坂14239回头看向巴基露露，摆了个Pose。

    “交给你了啊，全舰最大战速，冲锋开始！”巴基露露用力抓住扶手。

    巴基露露话音刚落，三艘朱庇特级强袭登陆舰舰尾的推进器全开，喷射出了数十米长的亮蓝色的火焰，三艘战舰以5G的加速度加速冲向地球的方向。

    “特里斯坦、帕西法尔发射准备，目标，敌克拉普级引擎以及主炮。”

    “诶？用战舰削人棍巴基露露姐你认真的？”作在炮手席的御坂2196回头用有点夸张的语气说到。

    “做得到吧，还有啊，你们什么时候能把这乱七八糟的称呼和辈分统一一下？”每次听御坂系列叫自己姐自己都怪怪的，御坂系列的身体同时应用了李平和御坂的DNA信息，换句话说，李平算是御坂系列的爹。那么，身为女友的自己也是她们的妈。

    然后她们叫自己姐，那么自己就是自己的妈。

    你扯淡呢？

    “那是当然，不过对于我们而言，伦理问题这辈子都没办法正常了吧？”

    “……emmmmmm”

    在说话的同时，御坂2196也没闲着，舰体能向前射击的五座特里斯坦光束炮和两座帕西法尔电磁炮都从收容舱室中升起，炮塔旋转，炮管微微调整着俯仰角。

    在锁定了各自的目标之后，各个炮口都死死的锁定住了各自的目标。

    “进入射程。”

    “主炮开火！”

    只见短暂的充能过后，帕西法尔的炮身开始跳跃电弧，随着蓝光闪过，六发600毫米穿甲弹以11倍音速的高速被发射出去。

    随后，五座特里斯坦开火，十道绿色的光束扑前方的克拉普级。

    绿色的光束后发先至，击毁了朱庇特号正前方克拉普级的舰体两侧356毫米双连装米加粒子主炮以及十余座克拉普级舰体上的180毫米对空机关炮炮塔。

    十几秒后，六发穿甲弹抵达，接连命中克拉普级的引擎舱，巨大的冲击力直接让克拉普级的两个引擎舱被从舰体上撕裂下来后爆炸。另一边，朱诺号和尼普顿号也做出了类似的动作，在修正舰体轨道之后，使用类似的手段废除了另外两艘克拉普级的战斗能力。

    这种堪称不科学的炮击精度……

    联邦军真没见过。

    “报告情况！”克拉普级的舰长死死的抓住座椅扶手，不让自己被甩飞。

    “舰体中弹！两舷主炮损毁！引擎中弹，目测是实弹的样子，损伤不明！”

    “拉·菲特和拉·多特也同样！下部第二第三引擎的引擎舱都被撕了下来！”

    “对空炮组大破！本舰战斗能力下降至12%！”

    “舰内多处起火！”

    “损管班，立刻前去灭火！隔离闸门封锁，让MS队逼上去！全舰队炮击开始！对方只有三艘，击沉他们！”

    战力尚且完好的克拉普级一艘，爱尔兰级一艘，萨拉米斯航空型三艘各个光束炮塔回旋，炮口对准冲过来的三艘朱庇特级之后，没等完全锁定就直接开炮了。

    每三秒钟就会有二十八道米加粒子光束扑向急速接近中的三艘强袭登陆舰。

    然后联邦的人就看到了己方发射的米加粒子光束被I-Field弹飞了的样子。

    “I-Field？！给战舰装备？”联邦舰队的各个舰桥人员表情全都扭曲了起来。

    “对舰导弹全部发射，MS队呢？”

    “已经靠上去了，但是……”

    “这边的攻击完全无效啊！”一台强袭杰刚将自己双肩的六枚导弹全部发射。

    导弹没飞出去几百米就被对面战舰的速射炮扫射打爆了。

    在高出力的I-Field附近，这些不是特别新的杰刚光束步枪的光束根本飞不出枪口，甚至连光剑都点不着。

    只能徒劳的用60毫米头部火神炮扫射着三艘船的舰体。

    在杰刚和短剑的大型实弹兵器都被拦截之后，负责火控的御坂们把注意力集中到了这些MS身上，在联邦MS驾驶员惊恐的表情中，将90毫米电磁加特林的炮口对准了这些MS。

    90毫米电磁加特林打出了数轮短点射，每轮短点射就跟火鞭似的抽在了这些倒霉蛋身上，每台MS都被精准的分配了五轮短点射，机体的头部和四肢关节都被90毫米穿甲弹击碎。除了两台MS倒霉的位于自己队友身后，被电磁加特林命中了躯干直接击坠之外，剩下的MS躯干，都完完整整的漂浮在那里。

    “朱丽叶051，多尔芬014镭射信号断绝！”

    “MS队全灭，敌舰依然接近中！”

    “卡利斯号中弹！战斗不能！”

    “撞上去也好，绝对要拦住他们！”

    “拉·杰里科中弹，航行不能！”

    “什么？！”

    三艘朱庇特级并没有搭理艰难进行机动，努力的进入拦截轨道的联邦军战舰，只是舰首微微拉起，从联邦军舰队上方飞了过去。

    在穿越联邦军舰队之前，三艘朱庇特级发射了二十多发精神力导弹，由御坂控制着击毁了这支联邦军舰队残存的主推进器。

    “推进器大破！航行不能！”舵手歇斯底里的喊声传在舰体剧烈的震动和舰体结构的呻吟中传到了舰长的耳朵里。

    “该死的外星人，对面的技术到底领先我们多少啊！”舰长摘下来宇航服的头盔，用力的甩到了地上抓狂的说到。

    “我仿佛又看到了鲁姆战役的时候，第一次亮相的扎古在联邦舰队里大开杀戒的样子啊……”副长同样摘下来头盔，茫然的看向舰桥后方，仿佛看到了那三艘船尾灯……尾焰的样子。

    “鲁姆战役的时候，匆忙投入战斗的MS部队伤亡率其实超过了80%，联邦引以为傲的大舰巨炮其实还是有一定作用的。如果不是那次战役中，吉翁的扎古都带着低当量的核弹的话，舰队伤亡不会那么大的。”身为那次战役的的幸存者，这艘克拉普级的舰长，同时也是这个临时分舰队的司令官觉得自己得辩解一下，吉翁的扎古并不是无敌的，鲁姆战役其实是吉翁舰队被联邦第二舰队打残了之后，MS才入场强袭。

    并且，还是从两极轨道突袭没有进入战斗状态的雷比尔率领的第一第三舰队。就是这种匆忙的交战，联邦也打下来的八成的扎古。

    “向月神二号发送电文‘我等，战斗不能，舰队大破，损伤不明，请求救援。’把所有的喷射座和交通艇都放出去，开始回收MS部队。立刻开始应急维修。”说完，这个舰长就离开了舰桥，他需要去机关室安抚损失重大的机关部成员去了。

