
　　深夜十一点，夏听蝉开车返回了碧水3号。

　　小艾已经给她浴缸放好了热水。

　　夏听蝉闭着眼睛泡澡，嘴角微微上扬，神态很是安闲惬意。

　　工作顺利后放松下来的她，有一种慵懒娉婷，睡海棠一般的别样风情。

　　闭着眼睛泡了一会儿，想起今天最后时刻录歌成功的原因，她拿过毛巾，擦干了手上的水。

　　又拿起旁边搁着的手机，登入微信，点开萧楚的头像。

　　蛾眉轻拧，想跟萧楚说点什么，又不知道该说什么。

　　最终她发了一段省略号过去。

　　夏听蝉声：……

　　过了十几秒，没有回应。

　　想想，她又临时找了一个表情包，发了一个大写的问号。

　　还是没有回应。

　　这下的她的眼神有点不善了，咬着嘴唇，打了两个字。

　　夏听蝉声：上线！

　　几秒钟后，萧楚终于回复了。

　　萧十三郎：有事？

　　夏听蝉轻哼一声，眸子变得明亮，快速打字。

　　夏听蝉声：你在干嘛？

　　七八秒钟后，萧楚回复了，不过并不是文字，也不是语音，而是直接发了一张自拍照过来。

　　只见萧楚坐在办公桌前，旁边开着台灯，面前放着电脑，电脑上开着文档。

　　显然，这个点，他还在写稿。

　　所以刚才才没理会她。

　　夏听蝉看了一会儿萧楚的自拍照，又低头看了看浴缸里的自己，打消了礼尚往来的念头。

　　萧十三郎：你有事？

　　萧楚又问了一遍。

　　夏听蝉想回没有，不过还没打完，又删掉了，重新按动九键格。23sK.com

　　夏听蝉声：今天《默》的小样录制好了。

　　萧十三郎：恭喜！什么时候能够发行上线？

　　夏听蝉声：快了吧。

　　萧十三郎：那到时候记得通知我，我给你捧场，买一百张。我好多同学、朋友、亲戚，都是你的歌迷。

　　夏听蝉眼神微亮，停了两秒，再次按动九键格。

　　夏听蝉声：那你呢。

　　萧十三郎：我不是，我一般很少听歌的。

　　夏听蝉微怔，绝美的容颜上浮现一抹愕然。

　　就在她脸上的愕然，即将转变为杀气的时候，萧楚又发来了信息。

　　萧十三郎：开玩笑的，我虽然不是你的铁粉，但路人粉还是算得上的，要不然那晚，也不会一眼把你认出来。

　　萧楚没有说，他之所以只能算夏听蝉的路人粉，是因为当初林鱼觉得夏听蝉太美了，不让他多听。

　　其实他还是很喜欢夏听蝉的《经年》的，当年还有生以来第一次花钱购买了正版唱片。

　　怕林鱼知道后生气，还特意让快递直接寄回家里，现在应该还在他老家的卧室里放着。

　　真要往开了说，他俩算是偶像与粉丝的关系。

　　只是萧楚作为“路人粉”，而夏听蝉这个偶像，因为醉酒那一晚的蹬鞋、呕吐，在他这里，也没有多少形象了。

　　看着萧楚的回复，夏听蝉脸上的杀气消泯于无形，嘴角轻抿，眉眼弯弯。

　　过了好一会儿，她才打字回复。

　　夏听蝉声：《默》你写的很好，也唱的很好，我很喜欢。

　　萧十三郎：谢谢，还有其它事吗？没有的话我先退了，今天的稿子还有一部分没有完成，我得抓紧写完。

　　夏听蝉声：没，你忙吧。

　　萧十三郎：好的，晚安。

　　夏听蝉声：晚安，好梦。

　　……

　　退出微信，放下手机后，夏听蝉再次倚在浴缸上，闭上了眼睛。

　　扬起的嘴角抿得更高，神态更加安闲惬意。

　　……

　　另一边，萧楚刚放下手机，伍主任就推门进来了。

　　“伍主任，给嫂子打完电话啦？”萧楚打招呼。

　　“嗯，你嫂子已经吃了药，睡下了。”伍成梁带着笑意回道。

　　“吃药？嫂子病了？”

　　“不是，就是胃有点不舒服，老毛病了，不要紧的。”伍成梁解释了一句，看表情是真不打紧。

　　他反而有心思反问，“你呢，这么晚还跟人聊微信，女朋友？”

　　嗯？

　　萧楚赶紧摇摇头，说道：“不是，就是一普通朋友。有点工作上的事，交流一下。”

　　伍成梁看着他这解释的模样，笑了笑，没有多说什么，洗漱去了。

　　萧楚也赶紧把最后一点稿子写完，好洗刷睡觉。

　　……

　　第二天，萧楚继续待在房间里写稿，写累了，才会出酒店逛逛，或者是去拍摄现场看看。

　　夏听蝉则上午十点多，再次去往了季雨微的工作室。

　　大约十一点的时候，柳婕发来了微信视频邀请。

　　接通后，柳婕问道：“听蝉，《默》的demo录好了吗？”

　　夏听蝉点头，“录好了。”

　　“那就好，你发我一份吧，我有用。”

　　“行，等一会儿。”

　　随即夏听蝉便给柳婕发了一份《默》的demo。

　　柳婕这两天都不在魔都，北上帝都了。

　　金宸公司的事，她出现了严重的工作失误，差点把夏听蝉推入火坑。

　　虽然及时发现了，夏听蝉也不怪她，但是她却很自责。

　　内疚、懊悔，痛定思痛之后，她决心要弥补这次过失，一定要给夏听蝉找到一份优质的资源，好补偿这次因金宸事件造成的损失。

　　所以第二天一早，她就扔下夏听蝉和小艾，孤身一人坐飞机去了帝都，今天是第一次有了回音。

　　夏听蝉也不管她要《默》的demo干嘛。

　　她相信柳婕。

　　从来都信。

　　……

　　又两天后。

　　《河神》的第五到第八集，也上线了，表现跟前一周一样好，点击量稳步上升。

　　萧楚待在横城，继续写稿、跟组。

　　夏听蝉也继续泡在季雨微的工作室里。

　　下午的时候，柳婕却从帝都回来了，给她带来了一个好消息。

　　“听蝉，拿下了，《大鱼纤纤》的黎导，同意用《默》当电影的主题曲！”柳婕眼里带着光说道。

　　“《大鱼纤纤》？柳姐，是那部被国漫粉期盼已久的动漫大电影《大鱼纤纤》吗？”

　　听到柳婕的话，夏听蝉还没有开口，一旁的小艾先惊呼起来。

　　她也是一个国漫粉，早就盼着《大鱼纤纤》上映了，没想到柳姐能拿下它。

　　柳婕点点头，眼尾纹带着笑意道：“不错，就是这部声势很高的动漫大电影！”

　　“我听说黎导对之前定下的主题曲不太满意，想要换，就把《默》的demo放给她听，没想到她听完直接流泪了。”

　　“说这就是她想要的主题曲的那种感觉和意境，简直就像是为《大鱼》量身打造的一般，太般配了。”

　　说完柳婕眼眶湿润地看着夏听蝉。

　　拿下了《大鱼纤纤》，《默》一定能火，她终于可以弥补自己的过失。

　　夏听蝉没说话，直接上前抱住了她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第34章偶像与粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 