    爱依眨了眨眼，似乎是没有听明白他的话。

    上杉櫂看了她好一阵，最后转移了话题：“感觉今天宴会上的蛋糕好不好吃？”

    “好吃！~”相当有元气的回答声，带有小孩子独有的软萌声线，“不凉也不硬，一口咬下去，暖暖软软的。”

    刚说完，爱依又补充一句，“不过比起花火姐姐做的蛋糕，还是差了好多。”

    “这是在试着讨好我吗？”上杉櫂微笑说，同时起身伸手，在侍者推来的小餐桌上拿了一盘糕点递给她。

    爱依看看面前的盛有两块慕斯蛋糕的盘子，再看看他，下巴向上抬，张开小嘴：

    “啊——。”

    意思是要他喂。

    小孩子，稍微满足一下也没什么问题。

    虽然上杉櫂清楚她就是懒，不想动手。

    爱依一口吞下喂过来的慕斯，边吃边说话：“唔唔...哥哥就喜欢听花火姐姐的好话。”

    小包包里有电话声响了，她蹑手蹑脚地打开，把不停响铃的手机拿了出来。

    “啊，是姐姐。”看着手机屏幕，爱依很高兴的样子。

    然后，她就摁了下挂断的图标。

    端盘子的上杉櫂：“挂了干什么？”

    “是姐姐呀。

    “爱依不想让姐姐找到？”

    “嗯，因为我是来找爸爸的。”

    这场茶话会说实话对上杉櫂而言，很麻烦，因为不停有人来向他打招呼。

    说是打招呼，其实本质上是相中了他，想要试试摸摸底。

    这个茶会圈子很广，涉及各行各业。

    这就导致他重复了许多遍定过婚了，才没有女性上前搭话。

    “哥哥，为什么还有阿姨要你的联系方式啊。”

    “不知道，别问我这个。”

    到了下午五点，茶会才算进行到了一半，还有个晚场。

    主持人上台介绍接下来还有的活动，和晚场的音乐舞会。

    为什么类似这种的社交活动，都会有舞会呢？

    优美的乐曲，美妙的灯光，高雅的舞姿......

    听起来是不错，可惜的是，他上杉不会跳舞。

    “是爸爸......”

    小爱依的一句话，让上杉櫂从闭目养神的状态睁开了眼。

    他发现她盯着远处的某个中年男人。

    那个男人戴着一个银手表，面容相比同年龄段的中年人较为年轻，穿着正经的西装，右手托着高脚杯与两名深v领口的女性交谈，站姿挺拔，彰显出自信，整个人颇有气质。

    “他就是你的爸爸？”

    “嗯。”爱依点了点头，却又有敢应不敢承认的样子。

    上杉櫂见到那个男人的脸，心想那天没有猜错。

    那个来他们学校演讲的有钱人，就是俩姐妹的父亲。

    在这之间，他有想过把这个人的存在告诉俩姐妹。

    但在那时候，一是还不敢确定对方身份，二是就算他带着爱依和千爱依去相认，对方大概率不会承认。

    除了让两个小萝莉徒增失落外，给不了任何帮助。

    “你想过去和他说说话吗？”上杉櫂问。

    爱依低垂着脑袋，摇了摇头。

    不是不愿意，应该是不想，她今天就是跟着爸爸来到这里的。

    上杉櫂往四周看了看。

    长桌边，坪川贵弘还被他爸拉着强行相亲，他对面的那个女生十分尴尬，无话可说的样子。

    再回过头来看看身旁的爱依。

    爱依自从见到他爸爸后，一直没有说话，最喜欢的牛奶都只喝了一半。

    算了，上杉櫂在心中叹口气，然后对身旁戴着小帽子的爱依说：

    “我带你去找花火姐姐，可不可以？”

    说完这个，她才有了反应。

    “好......”

    或许是因为缺少母爱吧，爱依总是喜欢粘着花火。

    特别喜欢坐在她怀里吃东西。

    明明还是个未成年的少女，怎么成妈妈了？

    甜点吃太多，下午餐完全吃不下，上杉櫂就只能在长桌上干坐着，喝喝果汁什么的。

    “榊纱，你了不了解那个人？”

    “唔，”北川榊纱用力切着牛排，刀子在盘子上摩擦出响，“谁啊？”

    “戴银手表的那个。”

    北川榊纱抬起头，看向他说的那个家伙，瞅了瞅脸，然后回答说，“不认识，你别问我，这茶会里我百分之八十的人都不认识，我就是来玩儿的。”

    得，就不该问你。

    上杉櫂看了眼坐她旁边的九十梨香，然后重新对她说：“来，跟个我换个位置。”

    北川榊纱：“干嘛啊？”

    上杉櫂：“你坐花火旁边。”

    “那好啊！”北川榊纱端着自己的盘子，立即和他换了个位置。

    调换位置之后，上杉櫂对九十梨香问出了相同的问题。

    “小原久作？”

    “嗯，就是他。”

    九十梨香看了一下坐在花火怀里的爱依，然后继续对上杉櫂说：“你问这个做什么？”

    “这个人怎么样？上次他来我们大学讲堂讲过一次交流课。”

    九十梨香停下双手的刀叉，仔细想了想后，回答他说：“他叫小原久作，看着比较年轻，其实已经五十二岁了，以前是银行高层，目前在发展一家证券公司，势头很不错。”

    证券公司，以前是在银行工作，很符合他在课上讲解的那些投资知识。

    目前看起来，是个富有气质的成功人士。

    九十梨香：“最近他们在做保荐承销，就是帮一个公司去做房产并购，赚取佣金。”

    “保荐承销不是非常容易亏钱吗？”

    “亏是亏，但他们需要的是在这期间赚得的口碑，有口碑就有业务。”

    九十梨香见他愿意继续听下去，便继续说道：“这位小原久作的生活作风，听说一向严以律己，到现在还没出过什么花边绯闻，大概和证券公司需要信用和名声有关。”

    严以律己？

    那可真是讽刺，要是他还投资了什么慈善机构，那就更可笑了。

    自己女儿都不管，还要标榜一个什么大善人的形象。

    “他有家室没有。”

    “不清楚...但这个年龄...应该是结婚了。”

    “嗯，了解了，谢谢。”

    听话这些简单信息后，上杉櫂仔细思考了一下，认真想想有什么能帮到两姐妹的地方。

    然而思索了半天，也只能得出个爱依和千爱依在他眼中根本就无足轻重的结论。

    九十梨香：“上杉，我想问一下，你问这个做什么？刚才门口的侍者对我说过，也是小原久作先生不想让爱依进来，他们...有什么关系吗？”

    这样么......

    上杉櫂：“我只知道一件有钱人大都会做的事情罢了。”

    下午餐结束，薄薄残霞在天空盘旋。

    下午茶时间算是完了，接下来还有一个晚会，这期间的休息时间，大多数人选择来外面，沿着港口走一走。

    而花丸花火她们几人，选择就在会场边缘，眺望海与天空交接的地方。

    悠扬的钢琴声，从会场内传出。

    “说实话，我不怎么喜欢东京湾。”北川榊纱厌恶地看了眼映着夕阳的海水。

    “你可以让你家里来治理一下。”上杉櫂建议一句。

    “治理东京湾要足足10万亿円！你把我卖了也没那么多。”

    “櫂君......”

    花丸花火在身后的长凳上抱着睡着了的爱依，爱依似乎今天是吃太饱了，到现在只好靠睡眠来消化食物。

    “櫂君刚才带着爱依酱去做什么了？”

    说起这个，北川榊纱直接双手叉腰：“对啊，上杉，你带她做什么去了？怎么回来都是不开心的样子？”

    上杉櫂双手正在护栏上，望向那个片躲在红云中的耀炎。

    刚才他还是带着爱依去见了那个小原久作。

    如他所想的那样，对方根本就瞧不见爱依的存在，交谈也只是与他交谈，像对待陌生那样询问爱依叫什么名字，还笑着摸了摸头。

    就差那块糖出来，说这孩子长得真乖。

    言行举止之中，完全不认得自己女儿。

    让这样的人做她们姐妹的父亲，就能让她们过得好吗？

    没准去他家，还要被同父异母的兄弟姐妹欺负。

    “回家了吧，花火。”上杉櫂回身说道。

    “要回去了吗？”花丸花火望向他。

    北川榊纱：“晚会不参加了？还有跳舞欸。”

    “谢谢好意，但是在没什么心情，最重要的，我不会跳舞。”

    与几人打了声招呼后，上杉櫂又去找了坪川，闲聊几句，便准备回去带着花火回家。

    半路上，在廊道里遇见了一身笔挺西装的小原久作。

    “是上杉桑啊。”

    “嗯。”经历过刚的事后，上杉櫂十分不喜这个人。

    “不知道爱依怎么样了？我见她走的时候，不是很开心。”

    “你主动提起这个做什么？”

    小原久作迈出步伐，皮鞋在地板上踏出有力的影响，看起来只有三十多岁的面孔在他的面前，变得严肃起来：

    “我希望，上杉君你，还是不要把事情说出为好。”

    “威胁我？”

    “这叫合作。”小原久作又变成平常的口吻。

    “呵，说什么合作，我们有什么能共赢的？”

    “只要是我力所能及的，都会尽力满足。”

    上杉櫂看出对方似乎有点不想过多得罪他，因为什么？

    小原久作这家伙是开证券公司的。

    大概率是岳父的关系。

    他也不想对这家伙说什么道德、责任、大道理之类开悟的话。

    他不是圣僧，不能靠嘴来点悟人。

    与其假大空，不让要点他还能帮上忙的东西。

    还是来点实际的东西比较好。

    “一张卡，每月50万円，到她们成年为止。你那个公司，一个业务佣金几个亿也不为过吧？”

    钱？这就好说了。

    小原久作刚刚还板起的脸立刻笑了起来：“上杉桑这就过于高看我了，小公司，赚不了那么多。”

    “回头我会让人把银行卡送到爱依家里面的，合作愉快。”

    合作？

    上杉櫂听到这话着实觉得厌恶。

    “上杉桑不用这幅表情，其实我也是受害者，爱依与千爱依的存在是那个女人为了从我身上获取更多零花钱而出现的。”

    小原久作抬起手腕，看了眼表盘，然后理了理袖子，对上杉櫂说道：

    “前几日的我去东京大学演讲的时候，貌似上杉桑也在吧，坐在教室的最后一排。”

    “闲话，你我之间就不用多说了吧？没什么好叙旧的。”

    “那好，告辞了。”

    说完，他便即刻转身离开。

    廊道的装修华丽，灯光耀眼，上杉櫂看着小原久作消失的背影，深感有钱人对于子女的态度。

    尽管爱依与千爱依确实是他的女儿，但自她们出生开始，母亲的身份就已然决定了她们在他心中的地位。

    没有名正言顺，也没有任何感情。

    母亲只是把她们当作要钱的工具，发现这工具没用，便果断抛弃。

    上杉櫂走出门，目前也没什么心情继续呆下去，找到在等待他的花丸花火后，打了辆出租车回家。

    爱依还在睡觉，花火在抱她进入车厢后，让她枕着自己的大腿。

    时间就这样在驶动的汽车里缓缓流逝，狭小的车厢也满是女孩子身上的清醒香味，它们随着车窗外刮来的风，打在脸上，让鼻息间的芳香十分鲜明，令人清醒。

    爱依的小脸挤在花火白礼裙上，双手扒着她的大腿，呼出的平稳气息似乎很喜欢这个样子。

    “花火，你觉得爱依怎么样？”

    “很可爱啊。”

    “我跟你说一个事情好不好。”

    花丸花火觉得他怪怪的，“什么呀？”

    “我想你大概已经知道了些爱依她们的状况，所以...如果力所能及的话，我还是希望能帮到她们一些事情。”

    “可以啊，但是櫂君......”花丸花火疑惑的问，“櫂君为什么要说得这么......小心？明明只是一件很普通的事情。”

    “我们与爱依她们非亲非故，这些事情看起来很没有意义。”

    花丸花火回转过视线，缤紫色的眼眸看向枕在自己裙子上睡觉的小爱依：

    “其实，那天櫂君愿意去帮千爱依酱找爱依酱，就是一件很有意义的事情，花火从不觉得照顾一下她们是什么麻烦的事情，相反，花火看到她们在一起，反而很开心，她们都是很好的孩子。

    “能够相互遇到，并帮上忙，就是櫂君说的意义......花火在以前，不也应是因为櫂君的帮助，才能像今天这样喜欢上他.........”

