    上面她只简单写了几段话：

    凌西顾对不起，现在我只能以这种方式跟你道别了，我们的婚姻本来就只是一场交易，结束是迟早之事，离婚协议我已经签了，希望你以后能正经找一个妻子。

    谢谢你这段时间对我的帮助与照顾。

    勿念，夏雨墨。

    “夏雨墨！你居然敢……！！！”

    凌西顾手背青筋暴跳，浑身散发着暴怒之气，神色冷厉得瘆人！

    她在船上还亲口说，要爱自己，难道都是骗自己的？

    他从未被人这样耍过！！

    “叩叩--”门响了声。

    “进来！”他冷声叫。

    房门推了开，冷锋走进客厅，笔直的站茶几前，看着凌少那阴沉的脸，有种不好的预感……

    是少夫人发生什么大事了？

    “你送她回来时，有没有什么反常？”凌西顾冷声问。

    冷锋目光扫到茶几上那份离婚协议，默默惊异，知道发生什么事了，恭敬回答：

    “没有，少夫人在回来时还去商场买了菜的，她如果真的想离开，何必再去买菜？”

    凌西顾看了眼开放式的厨房，橱柜上果然放着一袋菜……

    “你送她回来后，就离开了？”

    “是的，我去了凌少你那边。”冷锋回答。

    “你现在去查电梯的监控，看她是何时离开的，再看看有没有其他人来过这里？”

    凌西顾命令。

    “是。”他点头，大步退了出去。

    凌西顾坐在沙发上，看了眼茶几上的黑卡，不由冷哼了声，他再拿出手机，拨了她的号码。

    里面传出关机的声音……

    她到底是自愿离开的，还是有人逼迫她了？

    他突然想起自己父亲，难道他已经从国外回来了？

    十多分钟后，冷锋打了电话过来，汇报：

    “凌少，我在物业查了电梯和大堂的监控，全是坏的，保安说，是今天下午坏的。”

    “有这么凑巧？”凌西顾冷声问。

    “凌少放心，我再‘好好’问一问他们。”

    冷锋明白凌少的意思了，挂断电话就对几个保镖使了个眼色……

    准备‘好好问一问’！

    凌西顾挂断电话后，又给林逸拨了过去，让他立马去调查一下自己父亲的行程！

    如果夏雨墨不是自愿离开的，他怀疑跟自己父亲有关。

    翌日早上，S市某高档酒店

    奢华套房里，凌淮南正翘着二郎腿，坐在落地窗前，一边心情不错的喝着咖啡，一边看着今日的报纸。

    他是三天前回到国内的，这几天他一直住在这酒店里，并未回凌家祖宅。

    准备等夏雨墨的事过去两天后，再回去，以免被自家儿子怀疑。

    “叩叩……”房门突然响了两声。

    凌淮南回头看了眼，起身走到门口，以为是自己叫的早餐送来了，直接打开了门：

    咔！

    顿时愣住！

    他看着站在门外的儿子，挑眉，真不愧是自己的儿子，这么快就查到这里了！

    “你大早上的突然找到这里来，是公司出了什么大事？”凌淮南装傻的问。

    “老爹你有必要装傻吗？”

    凌西顾冷声说着，绕过他，进了套房里，又转回身，直接问：

    “你把夏雨墨送到哪里去了？”

    “夏雨墨是谁？我好像不记得自己认识这个人。”他就是不承认，看那臭小子能咋样？

    “别装了，你应该早就知道我已经和她领证了。”凌西顾看了一眼老爹，沉声说道。

    “你和那个叫夏雨墨的女人，领证结婚了？这么大的事，你居然瞒着我？！”

    凌淮南将傻装到底，一脸惊讶又愤怒的样子，很像才刚刚知道此事。

    凌西顾见老爹还不承认，再揭穿他：

    “昨日下午，你的保镖去了物业的监控室，让他们清除了监控。

    但他们忘记了，监控室内也有监控。”

    凌淮南微微蹙了下眉，暗恼那群酒囊饭袋！这点小事都干不利索！

    现在不承认都不行了……

    他关上了门，过去淡定的坐在沙发上，随后才一副死猪不怕开水烫的承认：

    “我昨日是去找过她了，给了她一亿的支票，她很高兴的收了支票，自愿签了离婚协议。

    哼，我可没强迫她。”

    “她若真是一个贪财的女人，我给的那张黑卡，应该比你给的支票更值钱。

    老爹，你还有必要再撒谎吗？”凌西顾单手插在裤兜，看着他冷声问。

    “她没带走你的卡，应该是想跟你撇清关系，你没看到她给你留的信吗？

    那个女人根本不爱你！”他沉声说道。

    夏雨墨要是真爱他，就不会再去勾引前男友季安阳了。

    这种脚踏两条船的女人，有什么好的？

    “我和她感情的事，不用你操心，老爹你把她送到哪里去了？”

    “她拿了支票后，就自己走了，我怎么知道她去哪里了？”凌淮南就是不说。

    那臭小子能拿自己咋样？

    还敢来咬一口不成？

    “老爹你真的不说吗？”凌西顾冷声再问。

    “我不知道，说什么？”他翘着二郎腿，两手一摊。

    “那好吧，既然你拆散了我和我女人，那就别怪我，拆散你和你女人……”

    凌西顾说着就拿出了手机，给老妈拨了电话过去，很快接通，那头传来老妈的声音：

    “儿子，这么早打电话有什么事？”

    “妈咪，你老公把我女人赶走了，你是想再跟他生个儿子，还是想给我换个爹？”

    凌西顾故意开了扩音，问母亲。

    “……！”凌淮南听到这臭小子的话，嘴角狠狠抽了抽，脸色黑得都快掉到地上了。

    确定这是亲儿子吗？

    沈梦才刚睡醒，缓了一会儿后，才明白儿子话里的意思，很正经严肃的告诉他：

    “你这不是明知故问么，当然是给你换个爹！亲儿子只有一个，两条腿的男人满世界都在跑啊！”

    “！！”凌淮南的脸更黑了，被气得不淡定了，凌厉的眼神盯着那臭小子，想去做个亲子鉴定！

    哪有儿子拆散恩爱父母的？

    “好，那妈咪你今天就搬到我别墅去住吧，我一定给你找个更好的老公。”

    凌西顾看了眼快要暴跳如雷的父亲，故意对妈咪说道。

    “好，放心，妈咪永远支持你，只宠你一个！”

