    熊峰能力平平却担任高三年级组的教务主任不是没有道理的，因为他实在是太会巴结了。

    就比如说这次的家长会，他几天前就开始暗暗打听哪个学生家长是富豪、哪个学生家长是高官，然后提前亲自打电话邀请对方参会，等对方到会之后他更是鞍前马后亲自招待。

    原本木南帅的家长是不被熊峰在意的，毕竟木南帅出身农村。

    但之前双桥雨林以木南帅姐夫的身份抵达学校之后，眼尖的熊峰看到双桥雨林拧的男包非同小可，赶紧亲自招待。

    得知双桥雨林竟然是著名的跨国制药公司“爱情海集团”驻龙国的总经理之后，熊峰甚至还特意将双桥雨林请去他的办公室喝过茶。

    因此，他虽然无比怀疑双桥雨林从厕所里就开始骂的那句“你在放屁”是在骂他，但看到双桥雨林从厕所里走出来，他依旧满脸讨好地说：

    “双桥先生，姓叶的连您的小舅子都敢打，我一定不会放过他，您就放心吧！”

    看到双桥雨林总算露面，木南帅就仿佛抓住了救命稻草一般兴奋，熊峰话音刚落，他当即恶狠狠地说：

    “姐夫，就是这个姓叶的乡巴佬当众打了我，而且他还对我姐贼心不死，你一定要狠狠教训他……”

    两人不瞎，当然看到双桥雨林此时正一个劲地冲着叶箫赔笑脸，因此心里都非常没底。

    果然，都不等木南帅把话说完，双桥雨林抬手就是一耳光狠狠抽打在木南帅本就红肿的脸上，然后继续卑躬屈膝地冲着叶箫赔笑脸：

    “叶……叶箫君，您千万别误会，小弟……小弟对您只有敬仰之心，绝无不敬之意，呵呵。”

    接连被打了几耳光的木南帅差点没疯掉，捂着火辣辣生疼的脸颊，他不甘心地咆哮：

    “姐夫，你刚才在厕所里吃屎吃傻了吗？

    “姓叶的乡巴佬不但打了我，而且还想睡我姐，你向他道什么歉……”

    “我睡你妈！”

    再次听到木南帅将自己和木南枝扯到一起，叶箫彻底被恶心到了，痛痛快快骂了一句的同时狠狠一记窝心脚踹在木南帅的身上。

    亲眼看到木南帅连哼都没来得及哼一声就倒飞进了厕所里，双桥雨林更觉头皮发麻，心惊肉跳。

    如果不是被一门心思讨好他的熊峰及时扶住，双腿发软的他只怕当场就要吓瘫在地。

    唯恐下一个被踢进厕所的人就是自己，他顾不得身份和形象，一把将熊峰推开之后就“扑通”一声跪在了叶箫的脚下，战战兢兢地解释说：

    “叶箫君息怒，小弟这次真的无意冒犯您，求求您千万要饶恕小弟！

    “您放心，今天的事情小弟一定会谨慎善后，无论木家还是校方都不会继续为难您！”

    他畏惧叶箫是真的，痛恨叶箫也是真的。

    但此时的他势单力薄，当然只能选择跪地求饶。

    唯恐叶箫不相信自己的诚意，话音刚落他又催促呆若木鸡的熊峰：

    “熊主任，你还愣着干嘛？赶紧遣散保安啊……”

    “滚！”

    叶箫余怒未消，抬脚就将双桥雨林也踢进了厕所里，然后不紧不慢地对瞠目结舌的熊峰说：

    “熊主任，我在你们学校打了人是事实，你要报警没问题，我认！

    “但一人做事一人当，这件事和我的妹妹叶福星以及姜小樱无关，可以吗？”

    他已经打算好了，只要叶福星和姜小樱不被牵连，就算接下来需要去派出所，他也乐意奉陪。

    熊峰虽然早被眼前发生的一幕幕惊呆了，却盘算得很明白。

    他心想，叶箫固然出身农村，但既然能够让双桥雨林一见面就跪求，来头一定很大。

    他一向嫌贫爱富，捧高踩低，这种时候当然知道怎么选择。

    因此，叶箫话音刚落，他赶紧如双桥雨林那般点头哈腰、满脸陪笑地说：

    “叶先生言重了，那个叫木南帅的学生当众辱骂您在先，您揍他不但是应该的，还是教育他呢！

    “更何况他的姐夫都向您诚恳道歉、也表示不继续追究了，我们校方又怎么可能报警呢？

    “至于叶福星同学和姜小樱同学，她俩都是我们镇三中悉心培养出来的好学生，校方以及我个人都非常期望她们在接下来的高考中取得好成绩，为校争光，更加不可能被牵连呢，呵呵。

    “叶先生，家长会已经开始了，叶福星同学和姜小樱同学都需要您，赶紧回去吧！”

    熊峰固然嫉妒陈蒹葭对叶箫的热情，但他目前还不清楚叶箫的底细，于是就盲目讨好。

    心中暗暗盘算：

    “姓叶的，今天算你走运！

    “你等着吧，如果让我查出来你真的只是一个无权无势的小农民，我一定整死你！”

    叶箫不会读心术，当然不知道熊峰此时的坏心思。

    但既然这件事能够善了，他当然不会轴到非要去派出所继续死磕，免得继续被木家的人恶心到。

    在熊峰点头哈腰的陪同下，他再次朝着走廊那边的多功能教室方向走去时，恰好遇到正在四处寻找他的叶福星和姜小樱。

    两女都非常精明，看到熊峰亲自陪在叶箫左右，猜到叶箫已经把问题解决掉，又惊又喜，争抢着冲到叶箫面前嘘寒问暖，然后一左一右挽着叶箫大大方方地回到了多功能教室。

    陈蒹葭还在演讲台上发言，因为担忧叶箫的处境，她始终心不在焉的，好几次都走神读错了发言稿，使得台下的学生和家长甚至在座的老师们都纷纷对她指指点点。

    冷不防看到叶箫回来，而且还是熊峰亲自走前面带路，她顿时就仿佛打了鸡血似的兴奋起来，甚至可以说是有些得意忘形了，放下话筒就一个箭步冲到叶箫面前殷切询问：

    “叶箫，你没事吧？”

    如果不是叶箫适时地缩手躲避，她甚至还准备伸手去拉叶箫。

    至于熊峰和其他在场的人，则完全被她无视。

    顿时之间，全场惊得落针可闻。

    看着陈蒹葭失态的模样，熊峰既嫉妒又痛恨，理智顿时就失控了，顾不得继续忌惮叶箫的来头，他皮笑肉不笑地说：

    “小陈老师，先别关心叶先生了，他没事的，还是赶紧安排他上台发言吧！

    “别忘了，他可是这次家长会的家长代表，要代表家长们用英语发言鼓舞学生们参加高考的士气呢，呵呵。”

    熊峰根本就不相信农村出身的叶箫会说英语，他急着让叶箫在家长会上出丑，说话间也不管叶箫和在场学生家长们的意见，赶紧伸手将叶箫往演讲台上推，赶鸭子上架似的：

    “叶先生，请吧，您可是我们镇三中的高考状元，我们大家都非常期待您的英语演讲呢！”

