    第79章她是故意的

    时卿落拉着萧寒峥去被炸毁的正殿又看了看。

    她道：“明天还是找个风水先生来看看，能不能在这里建正殿，可以的话我们就请人来动工。”

    “咱们给师傅找风水最好的地方供奉。”

    找专业神棍来肯定，效果会更好。

    再说既然要做，那就做最好的。

    萧寒峥点头，“好。”

    两人商量完走出道观，时卿落将门锁上，一人背着一背篓硝石下山。

    第二天萧寒峥和族长去县城，将老宅后面那座山和村口那片地买下。

    这次的山比那块竹林山坡要大很多，因此价格也高出很多，要了三百两银子。

    村口那片空地倒是不贵，算是荒地的价格，一亩四两银子，一共十亩地，花了四十两。

    萧寒峥打听到县城最出名风水先生的住所，直接上门拜访。

    这位李先生今天刚好有空，又听说过老道飞升成仙的故事，于是答应跟着他们一起回村去看看。

    萧寒峥要去租马车时，遇到了白栩。

    白栩对老道长的传说很感兴趣，于是主动提出想一起去看看。

    萧寒峥没有拒绝，正好一行人能坐着白家的马车回村，省时省力。

    村民们听说萧寒峥夫妻，请风水先生来为老神仙选址重建主殿，之后供奉灵牌，一个个都比较支持。

    还表示，如果有需要，尽管叫大家去帮忙。

    对于老神仙，附近几个村子的村民都很敬畏。

    一个个对时卿落的印象更好，老神仙没白疼这个徒弟。

    回到村里后，也没停留。

    萧寒峥去叫着时卿落一起上山。

    现在是中午最热的时候，时卿落煮了绿豆汤，用小相公拿木头制出来的隔层木桶装起来。

    准备一会看完风水给大家喝。

    木桶其实就是里面有一层，用来装食物，外面中空一层，专门用来放硝石制的冰，起一个冰镇的作用。

    她也是昨晚回来之后随意一提，小相公居然就提着刀做了个隔层小木桶出来。

    她这才知道，他还会木工活，真是多才多艺。

    将小木桶放在背篓里，又放了几个碗，时卿落才上马车，一起去了道观。

    到了山脚，马车上不去要自己爬。

    道观在半山腰，大家爬上去后，热得一身汗。

    开门进了道观，那名李先生先走动看起风水来。

    白栩四处的看了看，没有发现什么奇特的东西，有些失望。

    他不停的扇扇子，“这天气真是越来越热了。”

    早知道就不跟着来遭罪了。

    时卿落一看他这模样，就猜到他心中所想了。

    她轻笑道：“你今天要是不来，估计才要后悔呢。”

    白栩挑眉问：“为什么？”

    时卿落抱着木桶，“等会就知道了。”

    白栩：“……”讨厌，又吊着他的胃口。

    过了一会，李先生走了回来。

    他指了指被炸毁的正殿，对时卿落道：“你师傅选的主殿位置，是这里风水最好的地方，这里聚集了此山的天杰地灵。”

    “我猜想，当初你师傅应该也是看出了这是一块风水宝地，所以才在此建立了道观主殿的。”

    “所以我建议，你们就继续在这里重建一个正殿，供奉灵牌吧。”

    时卿落心里一喜，这位先生说的全在她的点上，果然这看风水的钱花的不冤。

    她颔首道谢，“好，多谢先生指点！”

    这位李先生说“这里聚集了此山的天杰地灵，是一块风水宝地”的话，要重点放出去。

    现在有了县城最厉害风水先生的肯定，将来更名正言顺。

    这样才能先打好基础，方便她师傅“显灵”嘛。

    看完风水后，时卿落将李先生和白栩，请到偏殿坐下休息。

    并拿出绿豆汤出来给他们喝。

    喝着冰凉解暑的绿豆汤，李先生和白栩都惊讶了下。

    白栩开口问：“你这绿豆汤加过冰？”

    时卿落如实说：“没有加冰，不过却用冰一直镇着。”

    她将小木桶打开给两人看，里面中空位置放着未化开的冰块显而易见。

    白栩又惊讶不已的问：“你这冰块哪里来的？”

    县城里他家和吴家都没实力建得起冰库。

    据他所知，只有京城里的有底蕴的权贵之家才有冰库，冬天存冰，夏天用。

    县城里夏天不可能出现冰。

    所以对于时卿落是哪里来的冰块，他很好奇。

    时卿落轻笑：“所以我才说，你今天不来才要后悔啊！”

    她又道：“这是我自己制的冰。”

    这次李先生都惊到了，“萧秀才娘子，你竟然还会制冰？”

    冰不是冬天存在冰库里，夏天取用的吗？怎么还能制出来？

    这个问题，也是白栩不解的。

    时卿落笑笑：“其实只要用一种东西，就能在夏天将冰制出来。”

    李先生和白栩都很好奇和想知道是什么东西，不过却识趣的没问。

    白栩没问这个，却没忍住问：“这又是你师傅教的？”

    时卿落理所当然的点头，“对啊！”

    对，就是师傅教的，啥都是师傅教的，她就喜欢和小白这样的补脑帝结交，咳咳！

    白栩这次倒是没怎么怀疑。

    毕竟时卿落一个村姑，怎么可能懂这些神奇之法。

    他还心想，难不成那老道真是飞升成仙了？

    不然怎么可能在夏天有办法制出冰来。

    李先生原本有些散漫的心思，也收敛了起来。

    他真会看风水，这座道观所在的位置，也确实算是一块风水极好的地方。

    他也因此猜测，那位老道应该也懂风水。

    只是没想到对方居然还懂这些神奇之法，让他不由得心生敬畏。

    看来那位老道就算不是传说中所谓的老神仙，也绝对是个得道高人。

    喝完冰镇绿豆汤，几人都凉快清爽了很多，这才下山。

    白栩让小四将李先生送回县城，他则厚着脸皮跟着萧寒峥和时卿落回了萧家。

    而李先生回到县城之后，因为时卿落没有叮嘱要保密，于是没忍住将她会制冰的事说了出去。

    当然，关键还强调，是老道教她的。

    其实时卿落是故意让李先生和白栩喝冰镇绿豆汤，并让他们亲眼看到冰的。

    宣传出去，也在她的预料之中，她要的就是李先生帮忙打活广告。

    至于白栩，原本是不在时卿落计划之内的，刚好凑巧碰到罢了。

    因为这事带着一种神奇的色彩，所以在县城很快就传开了。

    吴大少第一时间也听说了，立即去找了吴家主。

    他一脸激动的走进书房，将李先生传的事，对吴家主说了一遍。

    “爹，要是能将这种制冰之法拿到手，对咱家可大大有利。”

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~明天0点之后上架，不出意外0点5分之后发文，会有爆更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

