    直播间吵的火热，微博上很快也出现了#桑妈直播间挖到古董#的词条。

    “桑妈”是“把酒话桑麻”的昵称。

    《把酒话桑麻》是这段时间占据各个榜单的热门直播综艺，所以看到关于它的热搜，不少冲浪的网友都纷纷点进去，然后就顺着链接来到“夺笋队”的子直播间吃瓜。

    【看到热搜来的，听说嘉宾直播挖到古董，真的假的？】

    【咱也不懂，还是问问专业人士吧。@宁城博物馆】

    无论是微博词条下面，还是直播间弹幕中，都出现了大片凑热闹的艾特某博物馆评论。

    陈导正跟策划等人在原地乘凉，他这会儿正关注着乔萱和唐悄悄的直播间，满意地看着两家粉丝骂战贡献的热度。

    这时候，策划小哥猛然站了起来，“导演，我们节目组又上热搜了！”

    “上热搜就上热搜，那么大惊小怪做什么？”陈导正津津有味地看着“好笋队”两位女星互相挤兑，听到这话嫌弃地摆了摆手，“咱们节目组一线综艺，那么多一线明星，上几个热搜不是很正常？”

    策划小哥神色复杂，把手机往他面前一递，“陈导，你看榜六。”

    刚才还是榜十，这才一会就爬上了榜六。

    陈导读完标题瞪直言，马上点开看，看完马上切换到“夺笋队”的直播间。

    “金主爸爸家的小公主这什么热搜体质。”陈导扶额。

    然而就在这时，随着一件东西的出土，直播间弹幕出现了大片的“卧槽”。

    陈导看着直播镜头当中，顾漾手里那个沾着泥土的青铜马车，也忍不住喊了句“卧槽”。

    【卧槽！！！】

    【文物！我在博物馆看到过和这类似的青铜马车！】

    【刚才那些瓷器我还没当一回事，看到这青铜马车，还有马车上那和兵马俑画风一致的人，我动摇了】

    宁城博物馆。

    馆长正在办公室认真修复一件青铜文物，忽然间门被人直接推开，来人激动儿迫切道：“馆长！”

    馆长被突如其来的一喊吓了一跳，手里的修复工具险些把文物划破相，没好气道：“闹什么？都说我要修复文物了，进来前不能先敲门？”

    进来的考古专家愣了愣，随后却是笑着神秘兮兮道：“老刘，你要是知道这消息肯定也激动。”

    刘馆长板着脸：“什么事？”

    考古专家把手机递过去，上面是正在直播的综艺页面。

    刘馆长疑惑地看了他一眼，不解老友怎么忽然看这种玩物丧志的东西了，“我要修复文物，没空看综艺。”

    “不是，你看，这小姑娘手里拿着青铜马车是不是有些眼熟？和前段时间那个秦朝陵墓出土的青铜马车是不是一对的？”考古专家按捺着激动地心情道。

    刘馆长一看就惊住了，尤其是看到顾漾脚边陈列着的一堆熟悉的瓷器时，更是激动地站了起来：“这，这是在哪？快，快去联系考古队，我们马上过去！”

    看到弹幕一群人在质疑文物真伪，他气得连说了几句“荒谬”。

