    “……”

    冷汗，顺着光洁俊朗的面容，渗出、滑落……

    韩隶见状，取出几张湿纸巾，起身帮他擦拭。

    封惟从他手中取走，“你先出去吧。”

    韩隶心内担忧，不想离开，“我在这里看着你。”

    “不用！”强烈的疼痛正在一波波的袭击着他的理智。

    这么短的时间，就已经让他直冒冷汗，若是韩隶再留下，他可能会崩人设。

    “出去！”音调加重，“临走前把我绑起来。”

    他怕自己一个人会疯掉。

    韩隶叫来助理，三个人把他用房间内的夏凉被包裹住，嘴里还塞了一块干净的帕子。

    几个人都来不及考虑，为什么在床头柜上，会放着几张手帕。

    现在这个年代，还有多少人是习惯用手帕的。

    放在这里，本身就有些奇怪。

    只是三个人都没有考虑这个问题。

    **

    “哥，我不喜欢戚柠，很不喜欢。”

    云暖烟低声道。

    云惜并不怀疑妹妹的话，事实上他也不喜欢戚柠。

    之前妹妹和庄梦洲恋爱的时候，戚柠在背地里没少对妹妹耍手段。

    作为一个妹控哥哥，自然对戚柠厌恶至极。

    “她最近招惹你了？”云惜绝不允许妹妹被欺负，尤其是戚柠。

    “……”云暖烟也不知道该怎么说，到底是欺负还是没欺负？

    说欺负吧，人家根本没把她放在眼里。

    可要说没欺负，云暖烟这些日子心情的巨大转变，皆因戚柠而起。

    她自认这辈子没做过伤天害理的事情，也没有与旁人结仇。

    但是唯独对于戚柠，她真的恨不得对方死掉。

    “哥，我觉得自己特别恶毒。”眼泪顺着圆润的杏眼滑落下来，声音里都带着化不开的委屈。

    云惜不禁有些手忙脚乱，忙递给她一包纸巾。

    “有什么委屈和六哥说，六哥帮你出气。”

    从小他们捧在掌心里的妹妹，似乎好多次的眼泪，都是因为戚柠的关系。

    泪盈于睫的摇摇头，“哥，我真的从心底里讨厌戚柠，我恨不得她从这个世界上消息。”

    “……”云惜有些愕然。

    虽说他同样不喜欢戚柠，但是恨到想要一个人从世上消失的地步，云惜表示自己从来没如此想过。

    此时他忍不住怀疑起来，妹妹和戚柠之间，到底发生了什么？

    “……”云泷静静的站在窗帘后面。

    听到妹妹的话，他心中百味杂陈。

    前两日还听云暖烟说过，戚柠对庄梦洲已经放手了。

    既然如此，她对戚柠强烈的恨意，到底是因为什么？

    之前戚柠的确在云暖烟和庄梦洲的爱情里，搅风搅雨，片刻都不得安宁。

    但是云泷也不想昧着良心说假话，在之前的“闹剧”里，戚柠几乎没占到几次便宜。

    就算戚家当时家大业大，戚柠也是第一名媛。

    只是她深爱的男人，深深的爱着自己的妹妹。

    这一点，足以让戚柠投鼠忌器，畏首畏尾。

    话说到这里，云泷陷入了沉思。

    所以，暖暖到底是因为什么，才恨不得让戚柠消失？

    云泷是妹控，可身为云氏集团的首席执行官，年近四十的他也是有妻有子。

    说到底，妹妹依旧重要，却不再是第一重要。

    云惜还在哄着云暖烟，云泷这边却已经收拾东西，准备回家了。

    妹妹已经结婚，只要不是庄梦洲对不起她，云泷并不想插手到妹妹的婚姻里。

    正如他也不愿意旁人插手自己的婚姻一样，即便是父母都不行。

    这是他身为男人的责任，和尊严。

    **

    被云暖烟“惦记”着的戚柠，此时正窝在客厅沙发里打呵欠。

    小奶猫趴在戚柠的胸口，找到最柔软舒适的位置，乖巧可爱。

    还能听到很浅的呼噜声，可能是梦到了身处天堂的美妙。

    “困了就回房，你硬撑着，到底在等什么？”戚妄看不下去了。

    不到三分钟，打了十几个哈欠了。

    这丫头知不知道，呵欠会传染的，害的他都开始犯困了。

    戚柠强撑着坐起身，给自己倒了一杯茶灌下去，精神好歹提起了百分之一。

    “不知道，反正就是想再等等。”

    “……”四爷觉得他家侄女可能脑子有问题。

    捞起遥控器，把电视关上，随后起身往楼上走。

    “你等吧，我先回房了。”

    戚柠望着小叔的背影，好一会儿在人还没完全消失的时候，嚷道：“这么狗的？”

    “汪，汪汪汪汪汪……满意了？回房去。”

    说完，整个人就消失在二楼拐角处。

    戚柠脸色有点傻，低头看着被吓得拱起脊背的小猫儿，突然哈哈大笑起来。

    ?的，这就是曾经无数人口中，那个清隽尊贵的戚家小四爷。

    私底下居然是个沙雕，可还行？

    抱起小猫儿上楼，刚把自己扔进大床上，身边的电话就响了。

    “怎么样？”点开视频通话，时砚的脸就出现在眼前。

    时砚看着仰躺在床上的戚柠，三千青丝散乱在眼前，自上而下的角度，将她的整张脸，毫无保留的纳入眼帘，即便是这等死亡视角，依旧将她拍摄的艳丽夺目，美到炸裂。

    “开始有反应了。”

    不知道是说他自己，还是封惟的腿。

    戚柠“嗯”可一声，“之后拍张照片我看看。”

    “你想看别的男人的肉体？”时总感觉自己有点不太好，大概要犯病。

    可接下来的话，却让他差点原地炸裂。

    “只是看看两条腿，你也太敏感了吧？我连男人的幻肢都见过，别大惊小怪的。”

    很好，时总因为这句话，裂开了。

    “谁的？”

    “什么？”

    时砚将镜头别开，不让自己的表情被对面的姑娘看到。

    “谁的幻肢？”

    “那可不晓得，都炸得不成一个整体了，我哪知道是谁的？”

    星际海盗她可是处理过太多太多了，几乎遇到了就是斩尽杀绝。

    本身就是穷凶极恶之徒，难道杀光后还得给他们入殓？做太空垃圾才是他们最终的归宿。

    原本即将喷发的情绪，突然之间就被她三言两语压了下来。

    再一次感受到戚柠对自己的影响力，时砚突然升起一股焦躁感。

    这就是个磨人的小妖精。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    时总突然恶俗。

    【女人，你成功引起了我的注意。】

    【哦，你这个磨人的小妖精。】

    哈哈。

    姐妹们，除夕快乐。20年的最后一天了。

    突然想到，这一天出生的娃娃，明天就是2虚岁了。

