    “老祖，就在前方，前方的那一个群族。”

    深渊内的一处，天涯大教一众五千人被宝物笼罩在其中，天涯掌教目光看向前方，朝着两名老祖说道。

    “嗯，果然如帝护法所言，不朽神王九阶深渊种三只，我们可以轻易地灭掉。”

    一名老祖目光看去，淡淡的开口说道。

    “老祖，这帝护法给我们的这件光缕薄衣效果也非常强大，这么近的距离深渊种都不能够发现。”

    一名天涯的强者看着周围，有些惊异的说道。

    “嗯，帝护法还算不错，所有弟子准备，猎杀前方百万只深渊种，一个都不让它们逃走。”

    “不朽神王八阶九阶的我们两人解决，其余的交给你们，不要有伤亡。”

    两名老祖目光盯着前方，命令道。

    “是老祖！”

    “老祖，灭掉这些深渊种，对我们来说轻轻松松。”

    “最多三分钟，所有深渊种全部猎杀。”

    一众天涯大教的强者自信的说道。

    他们这一次来的可全部都是不朽神王级别的强者，都是天涯大教的精英。

    眼前这个深渊种群族实力虽然也挺强，但是他们完全可以轻易灭掉。

    “杀！”

    两名老祖低吼一声，锁定一众不朽神王九阶与八阶深渊种，直接冲去。

    其余一众九阶强者锁定七阶深渊种。

    这一场战争，对于天涯大教来说，完全没有丝毫的悬念。

    “吼吼吼！”

    一众深渊种看到天涯大教一众强者冲过来，发出怒吼。

    为首的三只不朽神王九阶深渊种感受到强大的危机，脸上露出惊恐的神色，想要逃走。

    不过两名神王巅峰强者锁定它们，它们想要逃，非常困难。

    “杀！”

    一众天涯强者冲过去，脸上充满了肆意的神色。

    成片的深渊种被它们收割着，整个深渊种族群以一种恐怖的速度走向消亡。

    “就是这个时候，过去。”

    然而不远处，两个深渊种身形一动，直接朝着战场冲去。

    “咦，这里还有一个小畜生。”

    一名妇人快速的斩杀着一只只深渊种，看到右方不远处飞过来的深渊种，微微一愣。

    她手臂一挥，一道剑芒朝着那只深渊种袭击而去。

    “卧槽，这娘们竟然敢攻击本大爷。”

    “大爷我本想寄生一个爷们的，不过你既然攻击我，大爷我就让你尝尝寄生的滋味。”

    那个深渊种看到朝自己袭击而来的剑芒，目光盯去张开嘴巴嘟囔着。

    他身形一动，轻易的躲避剑芒的攻击。

    “咦？这不是一只不朽神王一阶的深渊种吗，竟然能够躲避我的攻击，反应挺快的。”

    那名妇人微微诧异的看过去，手臂一挥，一道道剑芒斩去。

    “碰！”

    剑芒落在那只深渊种的身上，立刻将之穿透。

    “碰！”

    然而就在这时，那深渊种身躯直接裂开，一道黑色的液体在虚空中划过一抹痕迹，瞬间没入那名不朽神王六阶妇人的身躯内。

    如此短的距离，那名妇人根本没有反应过来。

    她的身躯僵硬了下来，眼中缓缓地变成黑色，嘴角微微翘起，看起来恐怖森然。

    “灵玉，你没事吧。”

    这时，一名中年看到妇人悬浮在空中一动不动，微微一惊，连忙的问道。

    “没事夫君，我们一起杀了这些畜生。”

    很快，妇人眼中的黑暗消失，一抹邪魅一闪而过，朝着中年说道。

    “好，杀了它们！”

    中年没有感应到丝毫的异样，继续猎杀周围的深渊种。

    “狠人啊，尼玛，寄生在一个女性的身上，真是变态，看来我跟他比，还是有些差距。”

    不远处的位置，一个老者扫了一眼这边，口中喃喃。

    “不错不错，有老子的三分风采。”

    远处的位置，八岐看到这一幕，嘴角微微翘起，身形一动，迅速的离开。

    寄生之后，毒液虬龙种能够完全的接受对方的记忆，八岐自信，以自己和魔煞调教出来的手下，哪怕是寄生个女的，也不会有丝毫的破绽。

    八岐离去，隐匿在周围的一个刺龙龙种也立刻离开。

    “龙王！”

    半个小时后，八岐来到王仙身前，笑着喊道。

    “成功了？”

    王仙朝着八岐问道。

    “成功了龙王，我这两个手下，一个寄生在不朽神王六阶强者那里，一个寄生在不朽神王七阶强者那里。”

    “而且龙王，我们可以通过他们得到信息，还可以找机会寄生天涯大教更多的强者。”

    八岐开口说道。

    “嗯，深渊内的事情，交给魔煞来做，你专门处理天涯大教这边的事情，争取寄生天涯大教不朽神王八阶的核心强者。”

    王仙思索了一下说道：“如若能够灭掉天涯大教，收获的资源不比深渊内少。”

    “好的龙王，天涯大教那边的情况交给我。”

    八岐立刻点了点头。

    他们这一个月斩杀的不朽神王深渊种才几千只，然而天涯大教的不朽神王强者数量还有六七万个。

    不朽神王九阶的也有七八个。

    杀了他们，龙宫同样能够得到一个巨大的提升。

    “嗯。”

    王仙点了点头，继续提升制毒部一众成员的实力。

    “哈哈哈，走，大胜而归，我们回去。”

    “我们这一次猎杀的深渊种，兑换功勋之后，我们的积分会比那个什么毒九的积分还要高。”

    “也不知道那个叫毒九的是什么势力的人，不过这一次我们天涯要登顶了。”

    与此同时，位于深渊内，天涯大教一众人满脸高兴的收拾着战场上的尸体。

    这一次的收获，对于他们大教来说，也是不少了。

    还有一个便是，他们所获得深渊种兑换成功勋之后，能够令天涯大教登顶英雄榜。

    这对于他们天涯大教，也是一个宣传。

    “所有弟子回去，这一战对我们来说很轻松，但是接下来可能就没有这么容易了。”

    “深渊之战，是危机也是机遇，我希望我们天涯大教能够再诞生神王巅峰强者。”

    一名老祖目光扫过所有人，淡淡的开口说道。

    “老祖，我们一定会努力。”

    “变强变强，灭掉龙宫报仇。”

    “没错，接下来我们就进入深渊内不停战斗，猎杀深渊种，快速提升实力，不成功便成仁。”

    一众天涯大教强者说着，而最后一句，来自于制毒部成员寄生的中年口中。

