    他却没有生气，而是将胡月季拉到身边，在耳边轻语，“香寒是中毒了，不知道是谁下的毒，我也是刚来才发现，你最好不要声张，这样才能调查情况！”

    胡月季身体一颤，不可思议的看着陈浩。

    这一刻，她没有任何理由拒绝不相信，毕竟陈浩在她的印象中也不是那种乱七八糟的男人。

    “那好，我在相信你一次！”

    说着，将陈浩给推开。

    “王姨，你不是打算休假一段时间吗？正好，这两天我照顾香寒，你提前休假吧。”胡月季冲着保姆说道。

    王姨本就是个聪明人，立刻明白这话的意思。

    “好的，那麻烦胡小姐了，我先走了。”

    随即，保姆离开。

    虽然她不清楚卢香寒为什么突然出现这样的事情，也不清楚为什么胡月季让自己离开。

    作为一个保姆，尤其是在这种豪门，最好是别多管闲事。

    胡月季说道：“陈浩，我表妹到底中了什么毒？”

    “好像是一种混合毒，估计是吃了很多含有各类毒素的食物，导致中毒。”陈浩沉声道。

    “我表妹在家里也就是王姨照顾，没有其他人，难不成是保姆做的？”

    听到这样的话回答，胡月季第一个怀疑的对象就是刚走的王姨。

    其实，陈浩也是这么想的，但卢香寒和他说过几次自家保姆是个老实人，对她也很细心，应该不会这么干。

    “不，应该是别的人暗害香寒。”

    “查看监控录像吧，应该能找到点什么。”

    胡月季忽然说道，随即，两人去了监控室。

    自从卢家衰败，别墅里就剩下了卢香寒和一个保姆，偶尔会叫兼职人员来清理花园和整体别墅清理。

    但是。

    录像上的记录，让两人顿时皱起了眉头。

    “这画面，显然是被人剪辑过，根本不是原录像！”

    陈浩仔细的看了两遍，完全没有问题，但他发现画面帧数对不上，显然被剪辑过。

    “这。看来真的不是王姨做的。”胡月季想着自己刚才的做法，可能会让王姨寒心，有些后悔，但现在人已经走了，能怎么办？

    陈浩摆了摆手，“她的嫌疑暂时不能下定论，而且，她每天都要出去，不一定没问题。”

    “我前两天过来找表妹，王姨还说自己儿媳妇进产房了，快要生小孩，打算请假的。”

    忽然，胡月季想到了什么，立刻说出来。

    “这件事别泄露出去，香寒现在已经没有生命危险要不了多长时间就会醒来的。”

    陈浩皱着眉头说道，心中却很着急，这件事完全没有头绪。

    “那接下来该怎么做？”胡月季松了口气，想到凶手却很愤怒，迫不及待想要抓出来。

    “暗中调查，既然敢做这种事肯定是有什么目的，那就会露出马脚。”

    “好。”

    闻言，胡月季点点头赞同，忽然想到了一件事。

    “对了，香寒父亲好像有个干儿子叫卢成，这人一直给人一种城府很深的感觉，而且家里出了事，立刻就要继承卢氏集团，但是不知道为什么这件事没有声音了。”

    陈浩眉头紧皱，没想到卢家还有这么一档子事。

    “我们分开调查，公司那边劳烦你多帮忙照看，香寒我会照顾好。”

    “好，我现在就去，原料的事情不着急，你加快调查。”

    说完，胡月季转身离开了别墅。

    陈浩看着床上虚弱、陷入昏迷的卢香寒，不禁叹了叹气。

    豪门啊，向来都不是那么安宁！

    不过，现在卢氏集团虽然是环西集团分公司，但却独立控股，如果对方要夺走公司，还是有可能的！

    “哇！这个女人好威风啊！”

    看着胡月季离开的背影，姚婉不禁感叹。

    陈浩狠狠的瞪了一眼，“小婉，你能不能学着沉稳一点，刚才你乱说了什么？”

    “我。我没说什么啊，就是。”

    “别说了，就因为你的原因，刚才差点引起误会，你知道这会有什么后果吗？你立刻给我走，别让我看到你！”

    陈浩怒了，对于眼前这个女人，再也没有耐心和忍耐力。

    这样的事情，已经不是第一次了。

    而今天，卢香寒重病，胡月季对自己产生了误会，如果没有解开，那案中的凶手将会找到机会刺杀卢香寒。

    那结果呢？

    他无论如何也无法接受，无法忍着怒火，这样的女人，真的是个疯子！

    “小浩，我。我知道错了，你不要赶我走，我。”

    “立刻滚！”

    不等说完，陈浩爆喝一声。

    姚婉吓得一哆嗦，满脸委屈，眼中出现了雾气。

    想了想，她还是决定离开，在这么招惹陈浩，恐怕以后真的没机会了。

    离开了卢家别墅，可这地方是个富人区，路上压根没有出租什么的。

    姚婉提着高跟鞋，一路走，泊油路上蹭的脚都破皮了。

    正值上午，太阳毒辣，让她这样的千金大小姐更是难以忍受。

    “哼，有女朋友只有如何？臭陈浩，我走了那女人就能好起来吗？”

    一路走，姚婉一路怨骂，骂着骂着自己就哭了起来。

    这么大的地方，人生地不熟，自己该何去何从？

    咯吱！

    突然，一阵急刹车的声音响起，黑色的大奔停在了路中间。

    “还不上车？”

    车窗打开，姚紫薇一脸阴沉的盯着妹妹。

    姚婉以为自己眼花了，揉了揉眼睛，激动的大哭。

    “唔唔。姐。”

    “哭什么哭，还不是你自找的！”

    虽然姚紫薇嘴巴上不饶人，心理可是很难受，毕竟是自己的妹妹。

    “都是陈浩，动不动就让人滚，呜呜呜。”

    姚婉上了车又开始骂陈浩，全然没有感觉自己才是那个做错的人。

    姚紫薇摇了摇头没说话，开着车离开了这里。

    很快，来到了市区。

    坐在车上的姚婉，看着路边车水马龙，恍然间看到了一道熟悉的身影。

    “停下！”

    她忽然大吼一声，姐姐姚紫薇停下了车，“你干嘛？”

    姚婉根本没有空解释，打开门走了下去，直接跟着那熟悉身影进了咖啡厅。

    坐在车里的姚紫薇一脸不解，又气愤又没办法。

