    他当即冷哼道：“牙尖嘴利，不过你们也就这时候能逞一下口舌之利了，哼，都给我杀了，一个不留！”

    　　

    　　    一声令下，早就蓄势待发的双方众人，立马厮杀成一团。

    　　

    　　    一瞬之间，风起云涌，天地变色。

    　　

    　　    双方二十几个天阶大圆满高手全力厮杀，如此壮观惊人的场面在这世俗界，绝对称得上见所未见闻所未闻，尤其这还是在高手稀少的后天阶岛计划时代，今日这旷世一战，早已注定将要轰动天下。

    　　

    　　    随着时间一点一滴推移，虽然宋凌珊众人竭力奋战，虽然有血衣黄泉门几位老祖全力助阵，但是实战经验不足的弱点，却是再度暴露了出来。

    　　

    　　    吴臣天、雨冰几人相继挂彩，胜利的天平，开始逐渐向何弹头一方倾斜。

    　　

    　　    这一点，早在双方预料之中，事实上做出背水一战的决定之时，宋凌珊众人就已经有了面对死亡的觉悟。

    　　

    　　    不过，就算要死，那也要先拉上几个垫背的才行！

    　　

    　　    当一个人不惜拼死一搏，潜力必将会被无限挖掘出来，尤其，这个人还是天阶大圆满高手。

    　　

    　　    看着吴臣天这些人一个个相继挂彩，何弹头众人本来还在得意洋洋，然而随即却发现，情况有点不对劲了，因为这些人突然换了一种不要命的亡命打法！

    　　

    　　    我靠！麻痹的这帮人脑子有病啊，往日无冤近日无仇，有必要为了林逸一句吩咐就这么傻逼一样玩命么，都特么被洗脑了是怎么着！

    　　

    　　    何弹头忍不住就想破口大骂，虽然此刻场面占优，不出意外的话，最后必然能够收获一场大胜，然而吴臣天这些人拼得这么不要命，他们就算能够笑到最后，也非得付出惨重代价不可。

    　　

    　　    这个代价，搞不好就是连他何弹头自己，都会被拉着同归于尽。

    　　

    　　    “嘁，以为拼命就能赢么，真是异想天开，让人笑掉大牙！”何弹头冷笑不已，要说玩命不怕死的话，又有谁能比得过他带来的这几个生化高手？

    　　

    　　    稍微一个眼色示意，几个生化高手当即会意，其中两个不惜重伤硬生生挡住了吴臣天和雨冰几人两败俱伤的杀招，而在周围游弋的何弹头和其余几人，则是伺机痛下杀手！

    　　

    　　    然而就在此时，何弹头突然眼皮一跳，心中一抖。

    　　

    　　    一个人，一个平白无奇的老人，身上没有任何真气波动，也没有任何高手气势，看起来普普通通的一个老人，毫无征兆地蓦然出现在了战场最中间。

    　　

    　　    “太久没有跟人动手，一把老骨头都快生锈了。”老人状若自嘲地微微一笑。

    　　

    　　    说罢，老人对着身旁空处，简简单单一拳击出，看起来根本没有对着什么目标，只是凭空伸展一下手脚而已。

    　　

    　　    轰！轰！轰！

    　　

    　　    一瞬之间接连三声震响，何弹头眼珠陡然睁圆，下巴被惊到直接脱臼，脑子止不住一阵发懵，半晌回不过神来。

    　　

    　　    伴随着老人这个动作，他带来的三名生化高手，竟然俱都击穿胸膛，成了三具毫无生机的尸体！

    　　

    　　    “还好，好像没怎么退步。”看着三个生化高手的凄惨死相，老人淡然自若地点了点头。

    　　

    　　    原本毁天灭地一副末世景象的战场，因为老人的出现，毫无征兆地安静了下来，所有人不自觉停手，看着这个老人又敬又畏。

    　　

    　　    随随便便一招灭掉三个天阶大圆满的生化高手，这是什么实力，卧槽这老头不会是天阶岛下来的超级高手吧？

    　　

    　　    突然，血衣老祖几个一脸激动地当众跪下，一头磕在地上齐声道：“血衣、黄泉、阴森，见过主人！”

    　　

    　　    在场众人闻言顿时面面相觑，惊骇之色溢于言表，这老头，竟然是血衣黄泉门这几位老祖的主人？

    　　

    　　    而未等何弹头这些人从震惊中反应过来，黑马会几个领头高手，却是已经连忙跪伏在地上，一个个战战兢兢如履薄冰：“林、林大侠饶命！”

    　　

    　　    林大侠？这又是何方神圣？难道是林逸的什么长辈不成？

    　　

    　　    何弹头众人顿时更加莫名其妙，看向黑马会这些人的眼神都已经彻底愣了，这些人可是他们一伙的啊，麻痹的集体给这老头跪下算是什么意思？

    　　

    　　    见何弹头反应过来似乎想要发飙，黑马会跪在地上的领头之人，连忙偷偷给他几人使了一个眼色，用口型说了三个字，林东方。

    　　

    　　    卧槽！看明白这人的意思之后，何弹头众人脑袋顿时一片空白，这老头他娘的竟然是当年金刚双煞之一，林东方？！

    　　

    　　    在场都是资历深厚的老牌高手，当年金刚双煞的赫赫威名，谁人不知谁人不晓，就算没有亲眼见过，但是听总归听说过的。

    　　

    　　    这两位在修炼界，那可是神一般的存在，谁特么敢惹？

    　　

    　　    就算是何弹头这种胆大包天的人物，听了林东方这名头之后，也都生生被当场吓懵，腿脚发软，差点就直接尿了。

    　　

    　　    “呵呵，看来几位还认得我，真是难得，不过你们敢对我外甥的人动手，应该准备好付出代价了吧。”林东方淡淡笑道。

    　　

    　　    当初黑马会会长钱泊光，就是死在他的拳头之下，黑马会这几个高手能够认出他来，一点都不奇怪。

    　　

    　　    我靠还真是！何弹头众人头皮顿时又是一麻，刚才还可以寄希望是黑马会这几个看走眼认错，但是现在，林东方自己都已经承认了！

    　　

    　　    而更关键的是，林东方这话里透出来的意思，林逸这家伙竟然是他的外甥？这消息，简直尼玛晴天霹雳啊！

    　　

    　　    一想起自己竟然在跟林东方的外甥对着干，这种玩命的事情，特么想想都让人心惊肉跳！

    　　

    　　    听着林东方这话，刚才还耀武扬威的何弹头众人，却愣是一点都兴不起反抗的念头。

    　　

    　　    人的名树的影，金刚双煞的赫赫凶名，那可是用无数高手的性命堆出来的，像林东方这种级数的高手，根本不可以常理去揣度。

    　　

    　　    稍微有半点小视，众人也许就要步上刚才这三个天阶大圆满高手的后尘，别看他们都是高高在上的一方枭雄，但若林东方想要杀他们，那简直跟杀鸡没有两样。

    　　

    　　    见林东方淡淡的目光扫过来，何弹头突然大喝一声：“跑！”

    　　

    　　    话音未落，整个人便已闪出百米之外，其余被吓得不敢动弹的众人，此刻也突然反应过来，趁着林东方尚未出手，一个个无比狼狈地四散夺路而逃。

    　　

    　　    如果等到林东方真的生出杀心，那他们再想逃命，可就难如登天了。

    　　

    　　    看着这些人逃走，林东方并没有追上去的意思，一来这些人不同方向四散而逃，不可能全部追上，二来他在西星山村隐居这些年，心境早已经返璞归真，一般情况下很少会动杀机。

    　　

    　　    顷刻之间，何弹头一干人已经逃得无影无踪，只留下三具尸体。

    　　

    　　    看着这一幕，再看着跪在地上的血衣老祖一众，宋凌珊这些人已经完全看傻眼了。

    　　

    　　    自己这么多人豁出性命都拼不过的强敌，这老头简简单单一句话，竟然就直接把对方吓跑了，这也太夸张太玄幻了吧！

    　　

    　　    金刚双煞的凶名，像何弹头这些成名高手听来是如雷贯耳，但是对于宋凌珊这些小辈来说，就显得太过遥远了。

    　　

    　　    但是就算再怎么遥远，看着何弹头这些人狼狈逃窜的架势，众人也看得出来，面前这个平常无奇的老人，不仅是林逸老大的外公，更是惊天动地了不得的大人物。

    　　

    　　    缓缓扫了目瞪口呆的众人一眼，林东方微微一笑：“众位如果没什么事的话，欢迎去西星山村住一阵，不知意下如何？”（双11特别章完）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

