    这里，是一处幽静的山谷，四野无人，景观美好。

    然而，在这地方的其中一个地域，却是有薄薄的烟尘弥漫，附近没有野兽够胆接近，路过之时，都露出畏惧之色。

    “前几天，我们的领地有兽神出没啊！”

    “喵喵，当日人家亲眼见到，有一只超级猛兽路过这里，一爪拍出去，轰爆了一片山喔！怕怕。”

    “世界要变天了啊！可惜，本狮王还没来得及臣服，那兽神就跑了，还跑得贼快！追都追不上！”

    一群蛮兽集会，皆是此地的兽群精英，虽然不通人言，但稍有灵智，正用兽族通用语言，讨论此地所发生的怪事。

    望着群山中空的掌痕，像是贯通的山门般，它们就吓得浑身炸毛，一致地认为，前几天那影子，肯定是兽神！

    只有神，才拥有这样的力量吧！一众蛮兽头子这样想，单纯又坚定。

    “喵喵？有人来了！”这时，一只玉白色的山猫竖起耳朵，警惕地望去一个方向，非常灵敏，让得旁边的狮王、狼王、鸟王等，都顿时噤声了。

    只见中空群山旁边的丛林，一名负着背篓的老朽，正带着两三个孩子，有说有笑地踏草而来。

    这是一名老药农，与身边的几个孙儿，住在附近的小山村，对这片地域颇为的熟悉，每一个月都会前来采药，一些会自己种植，一些会入城卖给炼药师，生活较为安定。

    而这里的蛮兽，性情较温和，尤其是对世世代代都生活在附近的村民，都特别的亲切，故此，很少会有袭击事件发生。

    “咦？爷爷你看，我们该不会是走错路了吧？”这时候，一名小男孩腻声说道，小脸充满疑惑之色，指着一处诡奇的地方。

    “呵呵，怎么会呢？这条山路，你爷爷我自小就会走，便是现在蒙着眼，都能够找到路，少说傻话了。”采药老朽笑呵呵，目光慈祥。

    这老者对这个地方，可谓十分的熟悉，对于孙儿所说的话，并不怎么在意。

    “不是喔，爷爷！”然而此时，旁边的另一名女孩儿，也伸出小手，指着前方，困惑地问道：“你看你看，前面那几座奇奇怪怪的大山，咱们怎么就没见过呀？”

    听得此话，老朽眉头一皱，没好气地笑了笑，心想这些孙儿真是顽皮，居然在耍他。

    “什么什么？哪里有怪山啊？快让爷爷我看看，哈哈哈。”采药老朽故作上当，旋即，就眯着浑浊的双眼，随意地看向前方。

    只见那是好几座山峰，奇怪的是，与昔日不同，山峰的中央，居然变成了巨大的中空掌痕通道，几乎占据整座山体。

    这看上去，就像是有一名巨人，猛力一掌横推，让得群山破碎，形成如此奇景。

    “这……这……”老朽这一看，顿时就吓得一大跳，脚步发颤，口干舌燥，在那里瞠目结舌。

    “神迹……是……是是神迹啊！山神显灵了啊！”他大呼小叫，惊得腿脚也利索了，也不顾几名孙儿的不解，连采药都忘掉，立马带着他们赶回山村。

    很快，一则消息，就从附近的小山村开始，开始逐渐往四方蔓延。

    “大新闻啊！一处平平无奇的山脉，居然出现了史前巨人！”

    “这是神……一定是山神出世了啊！”

    这地域各方，一时之间，就大片喧沸，堪称震荡不已，热闹无比。

    于是乎，在口口相传之下，这事儿越传越神化，许许多多平民百姓都拖家带户，不远万里到来祈福、祭祀，让得这掌痕山景，香火鼎盛，人来人往。

    更有民间学者修书，兴奋地记载此事，大书特书，说什么“山神降临，众生福祉。”

    只是那么短短几天，就让这原先普通的山峰，转化成了一处闻名的“神迹景点”，亦引来不少修炼界的关注。

    “嘿嘿，老兄你知道吗？近来无极宗北部开外，似乎出现了一处神迹，你对此事有何见解啊？”

    “道友，你可别开玩笑了，这地方我亲自去看过，其实没什么大不了，那样的山中掌痕，便是一名天府境武者，利用真元施展一门王级掌法，也有机会做得到。”

    “哈哈，说来也是，高见高见！”

    “这只是愚民甚多，无知地去追捧而已，那些凡夫俗子，又怎能理解真灵武者的力量？”

    一些资深武者热议，但都没有太在乎此事，深知武者力量的强大之处。

    事实上，东夏国中域，无极宗地域附近的大小城池，乡村，都在讨论这件事，相当的热烈。

    “话又说回来，此地与无极宗靠近，或许，这只是其中的强大修士出没，闲来无事，就打爆了几座山发泄而已，确实不需要大惊小怪。”

    “没错，那历史悠久的宗门，不是有一个专修肉身的分门，叫做霸邪门吗？这事十有八九，是这霸邪门的强大弟子所造成的，应该是在修炼掌法。”

    “可是……那片山脉灵气稀薄，就算要修炼掌法，也没有必要跑去那地方吧？”一名细心的中年女修士问道，目光狐疑。

    “这……”而这问题一出，众人顿时就无言了，也略微的疑惑。

    “哼，你们有病吗？讲明是体修，当然是要去灵气稀薄的地方，才能有修炼效果啦！要知道，体修可是不用依赖真元的。”一名大汉大声说道，颇有见解的样子。

    但此话一出，却没有引来点头，反而让众人更是困惑。

    “这不对啊！既然不需要真元……也就是说，那贯通群山的掌印，是纯粹的肉身之力所造成的了？！”有人发问，让得气氛又变静了，很多修士都在面面相觑。

    这些修炼者都知道，如果没有真元催动，单凭肉身之力，是难以造成那奇景的。

    若然有这般能耐，那么始作俑者，就肯定是武王级别的强者，或者是天资超绝的天府境武者。

    而且此人，肯定是体修。

    毕竟，此人不运用真气、真元，去打爆几座山，居然都没有完全粉碎，仍然保留着贯通的中空掌痕通道，这是极为困难的壮举。

    这表示着此人的肉身力量掌控，已经达到相当高的入微境界。

    “武王一般不会无缘无故，就爆山发泄吧？这事儿很有可能，是霸邪门的强大弟子搞出来的，老子敢肯定。”

    “犀利啊，据闻那十年一度的两域武道盛事，快到举办的时期了，无极宗有此良才，到时绝对能为我大东夏国争光啊！”

    “哈哈，如此一来，此事就颇为的明朗了！简直痛快，来来，咱们为这位神秘的年少爆山者，来干一杯！”

    “哈哈哈，干杯！”

    说着，这群资深武者的议论，便是戛然而止，旋即互相碰杯，得出了一个相当可靠的结论。

    很多修士都认为，掌痕的造就者，乃是一名霸邪门的体修天才弟子，而且还极为的肯定，于是，就都没有把此事，太过放在心上，一揭而过了。

    当然，掌痕山脉，依旧是人来人往，熙熙攘攘。

    越来越多的百姓，都意图前来沾个光了，认定这是山神出没的迹象，让得此地无比热闹，香火鼎盛，灰烟寥寥。

    只不过，此时此刻，在东夏国，那遥远的荒芜北部。

    此事的始作俑者，一名十七岁的少年，却正在扛着一只小皮兔，不断地往北赶路，对这件沸沸扬扬的事件，着实是一无所知。

    其实，所谓的山神，强悍的爆山体修少年，正是楚云本人。

    那贯通的掌痕，只不过，是他修炼禁典时发生一些纰漏，进而随意轰出的一掌而已，没想到，反而会引起这种轰动。

    幸运的是，楚云对禁典尚未掌握完全，并没有催发出更多的魔气因子，以致于一些多疑的修士，扑了个空。

    其实，楚云预测得没错，在他走后，消息传出，曾经的确是有敏感的武王，前来此地一探究竟。

    然而，那稀薄的魔气，早就消散，这才让那些强者打消疑虑，放心离去。

    ……

    “呼呼……”

    东夏北部，一处碧蓝的天空当中，有一道气流划过，呼呼作响。

    正是楚云，他连日赶路，飞速北上，终于到达东夏国北部境内，沿途一路顺风。

    以如今的行进速度来推算，他距离自己的家乡白阳城，也只剩下一天的路程而已，很快，就能去往目的地了。

    “啊……熟悉的空气，熟悉的风！”遥望四方大地、山脉丛林与飞鸟走兽，楚云顿时放松了很多，有种自由自在的感觉。

    虽然，还没回到家乡，但他一踏入东夏国北部，就不由自主地松了一口气。

    “吖吖~~会经过兔兔成长的森林吗？好想念喔！”小黄也兴奋，一直站在楚云肩上嗷嗷大叫，它口中所说的，自然就是暮色森林。

    “当然会经过，只是再飞行一段路，我们就要改为在地上行走了，不能太过声张。”楚云笑道。

    他打算先找个地方憩息憩息，毕竟一路飞行，真气也消耗得七七八八了。

    况且，此地楚云仇家众多，若是他一直都呆在空中，难免会容易招来注意，虽然他无惧，但是不想惹太多麻烦，行事需要谨慎。

    片刻之后，临近暮色森林地带，一人一兔便是降落在地，准备休息一会儿就出发。

    此地，乃是远离吹雪城的一座小城，不算太繁荣，人也不多，但对于楚云来说，却是刚刚好。

    #####——

    PS：晕……这是星期四的章节，凌晨发不了，今天还会有两更。

