    “我的名字叫做黑虎。”

    那个人的脸上露出了一丝憨厚的笑容，笑容之中也透露出一丝不好意思。

    不过让张薇感到惊讶的是，黑虎这个名字怎么听，也不像是一个正常的人的名字。

    像是一个外号，或者说是一个代号。

    实际上张薇猜的也没有错，黑虎的确是他的代号，而且是在军队之中的代号。

    张强他们所服役的军团被称之为是野兽团，就是因为里面的人一个个比野兽还要凶猛。

    而张强他们也被赋予了专属的称号，黑虎正是这个人的称号。

    “那以后我就叫你黑虎大哥好了。”

    张薇对着黑虎深深的鞠了一躬，一蹦一跳的向着里面边跑过去。

    身旁的一名同伴一巴掌拍在了黑虎的肩膀上，没好气的说道。

    “我说你这个家伙还不赶快跟上去，人家小丫头怎么知道哪儿是哪儿啊？”

    听到自己同伴的话之后，黑虎这才反应过来，急忙向前跑了过去。

    …………    ……    与此同时，在距离训练场不远处的一个村落之中，几名穿着怪异的青年聚集在一间小屋子里。

    这间屋子要是冷不丁的进来，一定会觉得惊讶，屋子里面充满了烟草的气味，烟雾弥漫的样子，仿佛让人觉得屋子里面的人是不是飞升了。

    在屋子里面的墙上，贴着曾经风靡一时的古惑仔的电影。

    并且贴有黑麒麟的画报，这群人便是这村子里面的一群混混。

    他们自称是黑麒麟，组织坐在这中间的那个黄毛便是这组织之中的老大。

    “我说老大你知道吗？

    咱们不远处似乎有一个公司在那里盖了一个厂房，看起来应该也是很有钱的样子。”

    一名小弟脸上带着讨好的笑容，对着黑麒麟的老大，仿佛是献宝一般的说道。

    “这我也听说了，听说是一家什么安保公司，怎么你想什么呢？”

    自己的这名小弟那是非常精明的家伙、头脑很好使。

    也正是因为如此，所以黄毛才非常喜欢将这小子带在身边。

    因为黄毛经常说他的脑子比猴子还精，所以给他一个外号叫做瘦猴。

    “虽然是安保公司，但谁知道是一群怎么样的人，我们可以过去收点保护费，我想像那种大公司的话，应该也不在乎咱们这点钱。”

    瘦猴的想法也并没有什么错，对于一些大公司来说。

    面对他们这种小的地痞流氓的组织，一般都会选择退让。

    因为跟他们硬碰硬也实在是犯不上，但如果选择报警的话，一般也很难抓到，他们充其量判个寻衅滋事，关一段时间你就出来了。

    可是出来之后他们将会采取更加恶心人的报复，所以都会选择给他们去缴纳所谓的保护费。

    因为他们所要的钱也并不是很多，充其量几万块钱也就顶天了。

    而对于那些大型公司来说，几万块钱根本就不算是什么钱，必要的时候他们还可以成为骚扰其他公司的工具。

    “这倒是一个不错的主意，一会儿咱们休息一下，拿好自己的家伙去那间公司，祝贺他们成立大集。”

    黄毛给给给地笑了起来，脸上透露出一丝阴冷。

    他用力的拍了一下瘦猴的脑袋，赞赏的笑道。

    “你这小子不愧是我的智囊，果然没有让我失望，如果这一次成功的话，那就给你一笔很大的奖励。”

    “多谢老大。”

    瘦猴也是非常的高兴，开始称赞起黄毛来，仿佛黄毛就是世界上最厉害的那个人一样。

    与此同时，在陈友好的办公室之中，黑虎将张薇送到了办公室里。

    两个人看着陈友好跟赵阳，竟然都紧张了起来。

    张薇紧张的原因倒是很简单，毕竟是自己毛遂自荐的过来面试，可是黑虎竟然也跟着紧张。

    黑虎的表现也没有出乎陈友好的意料，他微微的笑了笑，对着黑虎做了一个请坐的手势。

    陈友好一看就能够看得出来，黑虎对张薇这个女孩子一定是非常的有兴趣，所以让他出去的话也静不下心来。

    “听说你想要过来面试，你想要应聘的岗位是什么？”

    陈友好坐在椅子上面，把玩着手中的铅笔头也不抬的说道。

    张薇微微的皱了皱眉头，似乎觉得陈友好这个管理者非常的狂傲。

    但仔细的想一想，对方也的确有狂傲的资本，如此年纪轻轻的就成立了这么一家庞大的公司。

    原本张薇还以为这家公司的老板，会是一个大腹便便，带着地方支援中央的发型的，油腻中年男子。

    可当他看到陈友好的时候，却不由得惊讶了一下。

    “我想要应聘的岗位是运营岗位，主要负责公司对外的推广以及一些活动的策划运营和执行。”

    张薇说话的时候拿出了自己精心制作的简历，正准备交给陈友好，却被陈友好摆了摆手拒绝了。

    “我对你准备的东西没有什么兴趣。”

    “你这是什么意思？”

    虽说对方有狂傲的资本，可这未免有些过于狂傲了吧。

    一旁的黑虎也有些着急，正当他准备开口说话时，却被赵阳的眼神制止了。

    “既然你过来应聘我们公司，那么你应该也做好了准备，对于准备好的东西我是没有什么兴趣的，因为在你接下来的工作中也好，或者是人生中也好，你不可能保证每一次你都能够提前准备好的。”

    陈友好微微的笑了笑，看着张薇那张可爱的脸蛋。

    “我说的没错吧？”

    “你说的对……可是……”    说到这里，张薇忽然间迟疑了一下，脸上透露出一丝难以置信。

    “你说在接下来的工作之中，那么就代表……”    “你说的没有错，我已经同意录用你了，至于简历什么的都没有什么必要，你的能力将会在你的工作之中展现出来，不过在半年之内公司应该不会有什么大规模的市场活动，所以你会有半年的时间去准备，至于你能否留下来就要看你半年之后的动作了。”

    陈友好站起身来，走到了张薇的身边。

    “更何况你还是黑虎推荐过来的，不看僧面我也要看看佛面吧。”

    

