    苏浅在完全兽化的状态又测试了一下身体的协调性，发现仿佛本能一样，很轻松就能控制兽化的身体，不需要去练习。

    ‘我记得好像还有一种人兽型态！’

    苏浅心中想着，然后控制着身体开始转变，不过这次没有变身兽型那么轻松。

    他要么就变成人型、要么就变成兽型。

    来来回回折腾了好几次，好不容易才成功。

    人兽型是身体保留人形、外貌变成野兽。

    当然也可以将身体的一部分部位变成野兽，比如动物特有的角、牙齿、爪子、皮肤等等。

    不过想要做到局部变型还需要苏浅继续开发果实，现在他只能整体变成人兽型。

    人兽型的体质增幅介于人型与兽型之间，比人型强、兽型低。

    苏浅看了看面板

    ————

    【体质：89（64）】

    【精神：21（21）】

    ————

    ‘不装备果实我的体质是64，装备后体质在人型是83、人兽型是89、兽型是96，分别增长了19、25、32。换算下来大概是30%、40%、50%，这个增幅已经很高了。’

    ‘应该是因为我的猫猫果实是古代种，还是凶猛的肉食系动物，所以才增幅这么多，如果是普通的动物系，增幅应该没有这么大。’

    苏浅看着面板在心中慢慢思索。

    这颗果实对苏浅的提升太大了，即使最基础人型的提升，就相当于为苏浅节省了11点属性点，更别说还有人兽型和兽型，这相当于白给苏浅升了十几级。

    ‘接下来我要测试一下，装备了恶魔果实加点，和不装备加点，有没有区别。’

    苏浅先将自己变成兽型，然后心中对着体质默念：

    ‘加点’

    ————

    【体质：96（64）→105.6（70.4）】

    【精神：20（21）】

    【技能点：17/属性点：8→技能点：17/属性点：7】

    ————

    ‘基础体质加了6.4点，还是百分之十。果然不行啊，也对，系统怎么可能让我卡bug刷属性。’

    ‘不过也该知足了，当初刚来这个世界的时候，一点属性点只能加0.9，现在可以给我直接加了6.4，足足翻了7倍。’

    ‘果然，越后期加点越合适。’

    苏浅看着面板，思索着。

    他现在处于南海，他的实力在南海已经算是第一梯队了，再加上还有自然系沼泽果实，所以没必要现在就把属性点全部加上，等自己体质再多涨涨，那时候加点收益更高。

    “诶、对了！还有沼泽果实！”

    ————

    【自然系能力：沼泽果实】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）】

    ————

    ‘我记得游戏中是可以装备两种能力的，现在应该也行吧。’

    苏浅看着面板心中纠结着，要不要试一试？

    ‘普通人吃下两种恶魔果实会直接受到诅咒爆炸而亡，但是自己有系统啊，而且游戏里确实能装备两种能力啊。’

    ‘再说普通人吃下两颗恶魔果实是不能吐出来的，而自己可以取消装备啊。如果真的有危险，自己就赶紧取消装备就好了。’

    ‘这波、应该可以试一试。’

    心中想好了，苏浅也不再犹豫，对着沼泽果实默念：

    ‘装备！’

    ————

    【自然系能力：沼泽果实（已装备）】

    【动物系能力：猫猫果实·古代种·剑齿虎形态（已装备）】

    ————

    。。。

    。。。

    时间一秒一秒过去，苏浅担心的事情并没有发生，他依旧好好的站在房间里，什么事情也没有发生。

    “这、成了？我没事？”

    “可以啊，系统牛逼！系统YYDS！”

    苏浅在心中对系统比起了大拇指，他此刻十分兴奋，因为可以装备两颗恶魔果实，那他脑子里的很多想法都可以实现。

    比如：

    花花果实加童趣果实，啪的一下你就没了。

    闪光果实加迟钝果实，给自己加速的同时给敌人减速。

    透明果实加静寂果实，女澡堂这个懂得都懂。

    还有许许多多放到一起，会产生逆天效果的组合。

    不过这些现在离苏浅太远，毕竟恶魔果实太稀有，能遇到一颗都是运气好，更别提遇到自己想要到。

    虽说苏浅知道剧情可以去蹲点等恶魔果实，但那要几十年之后了，离现在太远。

    苏浅回过神来，先不让自己幻想那么多没意义的事，他现在要去测试一下双果实能力的效果怎么样。

    穿上一套新衣服，然后出了门，向宅子后面的树林里走去。

    由于位置偏僻，这片林子平时没什么人来，再加上面积够大，所以比较适合用来进行果实能力的测验。

    苏浅走进树林里，确认了周围没有人之后，就开始了自己的测试。

    元素化、人型、人兽型、兽型。

    苏浅先是在几种不同的形态之间转换，发现并没有什么冲突。

    即使变成兽型或者人兽型，也可以继续使用元素化。

    接着苏浅又开始测试招式的威力。

    因为苏浅现在没学什么体术，所以主要进攻方式还是以沼泽果实为主。

    “嘭！”

    “轰！”

    “咕嘟咕嘟！”

    各种各样的能力接连使出，一刻不停。

    苏浅现在十分兴奋，他感觉自己的体力仿佛没有上限一样，能力想怎么用就怎么用。

    这还是他第一次体验到，可以肆意挥霍体力的快感。

    不过居住在这片树林中的小动物们反而遭了殃，它们四散地逃窜着，生怕跑的晚了被沼泽波及到。

    “咚！！！”

    一声巨响。

    一头由沼泽组成、肩高七八米的巨虎，正狠狠撞在一旁的小山上。

    “嗯，还不错，沼泽果实的直接杀伤力本来不强。但我的体质被猫猫果实增幅后再用沼泽果实，威力总算有点像样了。”

    看着巨虎撞击后的坑洞，苏浅有些兴奋地说道：

    “这沼泽的黏性，还有释放沼泽的速度也都有了明显的提升。”

    “而且最重要的是，我的体力变得更好了，战斗续航时间大大延长，这对于沼泽果实来说是个很大的优势，毕竟沼泽果实本就更加擅长缠斗。”

    再加上苏浅还有武器，完全能够弥补伤害不足的问题。

    虽说以后到了伟大航路，甚至是新世界，武器的优势会大大降低。

    但等到那个时候，苏浅也就不需要通过武器来弥补伤害了。

    ‘以后还是要靠自身的硬实力来战胜敌人啊。’苏浅握了握拳，心中想道。

    双果实能力带来的增幅实在是太香了，而且想到以后可能会吃到一些能力逆天的果实，这让苏浅对自己的未来更加期待。

    总的来说，通过这次测试，苏浅对自己有了更加明确的认识。

    这个认识就是——

    一定要牢牢抱紧系统的大腿！

