    这柜台的总管显然是个见过市面之人，见到这紫衣人上前也不惊慌。

    却见他取出一个锦盒，开口说道：“这位大王，这是一点心意，还请大王笑纳…”

    说着，他缓缓打开锦盒。

    却见其中是满满一盒小金锭，一眼看去金光四射，贵气逼人。

    冷冷撇了面前的黄金一眼，这紫衣男子一扬手打翻了锦盒。

    当啷！

    登时间，其中的金锭摔在地上，发出阵阵的声响。

    看到这里，一旁的王野一闭眼。

    娘咧，这可都是上好的金锭子，十两一个。

    寻常人捡了去，便足够丰衣足食了！

    这等好东西居然暴殄天物的往地上扔，这人有病是吗？

    想到这里，王野的目光一扫，却发现一枚小金锭正落在自己的脚边。

    看到这里，王野的手掌悄悄朝着脚边摸去，以极快的速度将其收入囊中。

    同时，他开始朝着离自己不远处的另一个小金锭挪去…

    “我问你！”

    打翻了金锭，紫衣男人一把拽住了柜台的总管，沉声道：“你们这里，可有一卷玉册？！”

    “有、有的…”

    听到了这紫衣男人的言语，总管开口道：“我号中确有一卷玉册，不过这玉石不名贵，价值也并不高，远没有这黄金值钱…”

    “少废话！”

    不等这总管把话说完，这紫衣男人寒声说道：“交出玉册，饶你不死！”

    听到这紫衣男人的言语，总管只得拼命点头。

    同时，他对着身旁的伙计一摆手，开口道：“去，把库房中的那卷玉册交于大王！”

    此言一出，这伙计赶忙跑到库房，从其中讲一个包裹交给了紫衣男人。

    接过这包裹，紫衣男人打开包裹。

    登时间，一卷通体纯白的玉册出现在了众人眼前。

    “果然…”

    看到这玉册之后，紫衣男人的双眼绽出一丝欣喜之色：“这玉册果然在此…”

    然而这紫衣男人一脸欣喜的时候，王野也缓缓的来到了另一块金锭旁边。

    却见他缓缓伸出手来，摸到了其中一块金锭。

    “这金锭才是一等一的好东西啊…”

    此时，王野的心头暗暗的想道，同时他缓缓开始把手收回去。

    锵！

    就在此时，紫衣男人手中的长剑一动，直接钉在了王野的手旁。

    ！！！

    看到这突如其来的长剑，王野眼皮微微一动。

    而就在此时，紫衣男人的言语瞬间传来：“你以为你的那点小动作能逃过我的眼睛？”

    “在我的眼皮子底下鬼鬼祟祟，真是不知死活！”

    看到这一幕，神捕下意识的一闭眼。

    王野这等贪财的行径，真是让他大开眼界！

    就在神捕一闭眼的瞬间，这紫衣男人的声音继续传来：“如今东西到手，也就没有再留你们的必要了！”

    “斩尽杀绝，一个不留！”

    此言一出，紫衣男人的目光回到了王野身上：“第一个，就从你开始！”

    说着，他手中长剑一震，朝着王野刺来。

    看到这一幕，王野心头一动，开口大声喊道：“神捕大人救命！”

    神捕！？

    此言一出，这紫衣男人身躯一怔。

    嗖！

    而就在此时，一声颇丰声传来。

    寻声看去，却见一只茶碗包含着一股浑厚内力，冲着这紫衣男人迎面飞来。

    ！！！

    看到这一幕，紫衣男人心头一惊。

    同时他手中长剑在胸前一挡。

    哗啦！

    随着一声脆响，茶碗瞬间碎裂，这紫衣男子只感觉一股大力从剑上涌来，身躯忍不住倒退数步才勉强站住身形。

    嗯？

    看到眼前的一幕，王野心头微微一动：“神捕这老小子经过和云霆一战之后，功力居然大有长进？”

    心头思索之际，王野手臂一动，顺势将金锭收入了怀中。

    旁人动手归动手，这金子还是要留下来的…

    咻！咻！咻！

    神捕一只茶碗震退了这紫衣男子之后，一连串破风声响瞬间瞬间传来！

    此时神捕站在原地岿然不动，仅凭风声他便可以听出，这是余下的几个男人一起出手的结果。

    听到这声响，却见神捕周身一震。

    嗡！

    一时间，一股精纯内力涌出，将这几个男人手中的剑尖瞬间震偏。

    震偏了几个男人手中的剑尖，神捕身躯一晃带出道道残影，从这几人身旁掠过。

    却见他并了个剑指，以迅雷不及掩耳之势，在这几人云门穴上点过。

    当啷！

    不过眨眼的功夫，这几人纷纷身躯一软瘫倒在地，其手中的长剑也全部落在了地上，发出阵阵脆响！

    “你们这几人功力不高，我若用剑，便是欺负你们…”

    此时神捕的目光落在紫衣男人的身上，开口淡淡的说道：“今日，我便空手陪你玩玩！”

    此言一出，紫衣男人双眼微微一眯。

    却见他手掌一动，登时间将一把飞针甩向神捕。

    看到这铁球飞向自己，神捕的身躯一动，一股内力散出，护住自身。

    这内力散出，将飞针挡下。

    然而其余飞针骤然散出，直接轰入了倒在地上的男人的身上。

    登时间，这些男人身躯一软，脸上泛出一抹猩红，身死当场！

    杀人灭口！？

    看到这里，神捕眉头一皱。

    而就在此时，这紫衣男人却并不恋战。

    却见他身躯一纵撞破的窗户直接朝着外面逃去。

    “想走！？”

    看到这里，神捕直接追了出去。

    见到这一幕，那钱庄的总管赶忙从柜台翻了出来，开始搜寻地上散落的金锭。

    说到底这金锭还是他银号之物，如今这贼人被神捕打退，他第一职责就是保全银钱。

    “娘的…”

    看到这总管的行径，王野摇了摇头，开口道：“舍命不舍财啊，这人咋这么财迷呢？”

    “本想着多拿几块，如今看来不行了”

    “不过也好，好歹赚了一块，如此也够本了…”

    想到这里，王野站起身来，随着其余没有被点住的客旅，一同朝着外面跑去。

