    “不用，不用！”

    赵香云一脸的受宠若惊。

    本来她还以为，眼前的小孩儿，不太好相处的，可现在她觉得，也许就是不怎么会表达自己。

    “吃饭，赶紧吃饭！”

    赵香云招呼大家吃饭。

    锦宝从碗里，拿了一个猪蹄，直接上手啃。

    陈五月做猪蹄的时候，特意考虑了家里小孩儿多，所以炖的时间，也比往常要久一点。

    猪蹄软糯飘香，还不失嚼劲儿，要一口，只觉得香喷喷。

    锦宝吃的满嘴油汪汪的，其他人见状，也拿了猪蹄去啃，就是娇娇，也没有在乎所谓的形象。

    许向阳看着除了他之外的孩子们，都拿着猪蹄啃着，一时间，露出了茫然的神情。

    赵香云的目光，不经意落在他脸上，竟然觉得眼前的许向阳，呆萌可爱。

    “吃吧！”

    赵香云用筷子，夹了一大块猪蹄递给许向阳。

    许向阳呆萌的表情，来不及收回，又加上赵香云的动作突然，他直接愣在原地。

    好半天，才意识到，要板着脸。

    不过脸已经红透了半边天。

    “谢谢……”又是一声谢谢，许向阳也加啃猪蹄的队伍。

    还别说，七个孩子，一起啃猪蹄，手上，嘴上，全是油。

    加上几个孩子，模样都不俗气，竟然成了一道风景。

    赵香云突然有种想拍照的冲动，她放下碗筷，去自己的房间，拿照相机，进厨房，咔嚓就是一张照片。

    几个孩子，包括大人们，都是一脸懵比。

    赵香云见状，又按了两下快门。

    锦宝手里的猪蹄吃完了，他将脏兮兮的手，往桌上的抹布上一擦，直接朝着赵香云冲过来，“妈妈，我好看吗？

    我好看吗？”

    他指的是照片。

    赵香云：“洗出来就知道了！”

    她走到几个孩子面前，“继续吃饭，洗出来的照片，我给你们一人留一张！”

    其他几个孩子，都挺高兴的。

    许向阳闷声闷气的说了一句，“我不要！”

    “那我给你留着，你哪天想要了，我再给你！”

    一顿饭吃完，也才五点半。

    陈五月和赵香云收拾屋子，许向阳过来帮忙。

    “向阳，这里有我们就够了，你出去玩一会儿。”

    “不行，吃了饭！”

    许向阳道。

    赵香云明白他的意思，他是说，他吃了赵家的饭，所以要帮赵家的忙。

    赵香云：“我们家三个孩子，有点调皮，到时候还需要向阳你帮着照顾一下。”

    即便如此，许向阳还是帮着干了活儿。

    和赵香云一起在厨房洗碗，他个子不高，就搭了把凳子，在洗漱池，将碗一个个的洗干净。

    陈五月在旁边看的目瞪口呆，却也不知道说什么好。

    卫生全搞干净了。

    许向阳开口，“我回去了！”

    说完，直接往外面冲。

    他要走，其他几个孩子，也跟着要离开。

    张枫和锦宝约定好明天玩儿的时间。

    反正就是相邻的四合院，出来见个面，也容易。

    陈五月待到几个孩子走了之后，叹了口气，“咋会有这么懂事的孩子？

    吃顿饭，还要帮着洗碗！”

    赵香云摇头，“不清楚！”

    她来这边，住了几年，但是因为工作的原因，要不在公司工作或者出差，要不就是在自己院子里，要说和邻居们好好相处，那就真的是没有的事儿。

    也难怪，几个孩子说之前没有见过锦宝他们。

    他们本来年纪就小，加上她工作忙，多数时候，都是送去徐惠和江父那儿。

    想和周边的孩子们，打成一片，也是困难。

    “没事儿，这以后多的是机会了解，我也这两天，就去周围打听打听，到底是啥情况！”

    陈五月在乡下的时候，就喜欢和人唠嗑。

    来了城里，这个兴趣和爱好，也没有丢。

    她先是问清楚，附近的人，在哪里买米，买菜。

    弄清楚地方之后，就和菜市场的人聊天，或者干脆直接在家门口等着，瞧见旁边四合院里，有人出来，就上去装巧遇，反正各种办法，都试了。

    总算，赶在年前，知道了四个孩子的身份。

    那四个孩子，都是首都第三机械厂正式职工的孩子。

    张枫年纪最大，今年七岁，读小学一年级，父亲是机械厂的工程师。

    张滔滔五岁。

    许向阳光和刘杰六岁，四个孩子的父亲，都是差不多的职位。

    许向阳的父亲，去年父母离婚，之后没几个，父亲再婚，他现在在家里，过得算是寄人篱下，他父亲许敏，整日忙着工作，他就交给继母看管。

    继母对他不好，除了不打他，没少给他脸色。

    不过许敏不回家，其他人就是知道这件事，也没办法告诉许敏，所以大院里的大人们，都觉得许向阳可怜。

    但可怜归可怜，都觉得他性格孤僻，不好相处。

    平时都不让自己孩子和许向阳玩儿。

    陈五月将自己打听到的这些消息，告诉赵香云。

    赵香云眉头直接皱了起来，“既然知道，人家是被继母欺负，还觉得人家性格孤僻，不让孩子和他玩儿？”

    “可不是，我都纳闷了，这孩子明明没错，咋的还要怪他这个，怪他那个的。

    别的我不知道，我瞧着这孩子，就挺礼貌的，要是父母不离婚，也不至于将日子过成这样！”

    陈五月道。

    “我不管那些，只要孩子是个善良的，性子活不活泼，我都无所谓。

    锦宝只要喜欢和他玩儿，我们做大人的，可不能阻止！”

    陈五月像是教育赵香云一般的说道。

    “知道了，妈！对了，妈，明天过年，咱们多包点饺子，给周围的邻居，一家送一些过去，就当是交朋友了。”

    赵香云往后几十年，都要住这里的。

    提前认识朋友，没有什么不好的。

    “行！那咱全家总动员，一起包饺子！”

    今年过年，赵香云和江卫民不用去徐惠和江父那边。

    他们那边有江老爷子和江老太太，大妮儿和林公安，听说还说将林公安的父母，接了过去，也算是一大家子团圆。

    过年那天，大家早早的起来，像往年那样，吃过早饭。

    写春联的，写春联。

    负责张贴的，负责张贴。

    

