    第424章 艺人办公室不够了   

    另一边，林诗诗也跟着秘书小刘，一路坐电梯来到了公司6楼。

    

    华安公司艺人的办公室分布在这栋大厦的5-8楼，至于艺人的宿舍，则在后面的另一栋楼。

    

    “林姑娘，本来按照二流明星的待遇，你应该是有艺人独立办公室的，只不过因为艺人独立办公室都住满了。

    

    所以安排你暂时跟另一位艺人在同一个办公室，等到以后咱们公司的艺人办公室有空闲了，我这边会让人给你安排独立办公室的。”

    

    “对了，跟你住一块的那位艺人名叫李月，来到我们公司已经三年了，你是新人，有不懂的地方正好可以向她多学习一下。”

    

    秘书老刘说的非常的客气，可是林诗诗却忍不住皱起了眉头。

    

    “不好意思，刘秘书，我冒昧的问一句，这位跟我在同一个办公室的李月是几流明星？”

    

    听到林诗诗的这番话，刚刚还笑容灿烂的秘书老刘，表情瞬间凝固住了。

    

    他没有想到，林诗诗对于他的安排与决定，既然还能有意见。

    

    别看他只是一个秘书，可是宰相门前五品官。

    哪个来到公司的人不都是对他唯唯落落，恭恭敬敬的，何况林诗诗这么一个素人呢。

    

    至于给林诗诗安排在跟别人一个办公室，这一点其实就是秘书老刘故意的。

    

    按照华安公司的规定，公司只有二流以上明星以及享有二流以上明星待遇的艺人，能够拥有独立的艺人办公室。

    

    那个叫做李月的明星，虽然她还没有成为二流明星。

    但在三流明星里面也属于顶级，更何况倘若不是林诗诗突然横插了一脚进来，这个二流明星的合约应该是给李月的。

    

    而且老刘也没有骗林诗诗，公司里独立的艺人办公室的确就剩这一个了，只不过之前大家都认为李月能够拿下二流明星合同，再加上李月又给自己送了点好处，秘书老刘自然将对方安排在了这个独立办公室里面。

    

    可是所有人都没有想到，作为总监的范齐，只不过是去外地出差了一趟，居然莫名其妙给一个素人签了二流明星待遇。

    

    也就是说，林诗诗来了后，这个李月就得把艺人独立办公室让出来，回到大家公用的办公室上班。

    

    只不过李月知情后，几度上门给老刘送了好处，再加上老板的话语，老刘自然故意将林诗诗跟李月安排在了一块儿。

    

    “咳咳，林姑娘，这个李月虽然不是二流明星，可她的热度与实力同样达到了二流明星的标准，之前她住进这间艺人办公室的时候，也是老板批准过的。”

    

    听到秘书老刘的解释，林诗诗深吸了一口气，忍住了内心的不快。

    

    秘书老刘说了这么一大堆，很明显这都是借口。

    

    倘若自己是一位正儿八经的二流明星，恐怕秘书老刘就是腾，也会想尽办法腾出一间独立的艺人办公室来给自己的。

    

    不过自己头一回来到公司，自然不能太过斤斤计较。

    

    她相信，只要自己这几首歌凑成专辑发布了出去，用不了多久就能让华安娱乐公司重视自己的。

    

    接着，林诗诗也没多说什么，便跟着秘书老刘一块儿走到了挂着605牌子的办公室外。

    

    推门进来之后，林诗诗便一眼看见办公室里头坐着一个妆容妖艳的女人，身材令人心动。

    仔细看了几眼后，模样也有些熟悉，是最近当红一部电视剧里面的一个小配角。

    

    “林姑娘，这位就是我们公司的演员李月，今后有什么不懂的，你多向她请教就可以了。”

    秘书老刘介绍完李月后，又指着林诗诗介绍道。

    

    “李月，这位就是新来的艺人林诗诗，以后她跟你在同一间办公室，你多照顾一下她，有什么不懂的，你多带带她。”

    

    “她可是范总监亲自带回公司的人，你可要对她客气点。”

    

    说完之后，秘书老刘便朝着林诗诗点了点头，“林姑娘，你跟李月熟悉一下，我去给你找个经纪人回来。”

    

    接着，秘书老刘便快步走出了办公室，顺便还带上了门。

    

    只是关门之后，秘书老刘却冷笑了一声。

    

    李月可不是一个好惹的。

    本身她的二流明星合约就被林诗诗抢走了，怀恨在心，自己又故意把这两人安排在同一个办公室，恐怕用不了多久就能有好戏看了。

    

    至于跟林诗诗找经纪人这一点，只不过是推脱而已。

    

    老板可是特地嘱咐他，要给林诗诗一点颜色看看，自己当然得晾着他几天，再给她找经纪人。

    

    另一边，605艺人办公室内。

    

    等到秘书老刘离开后，林诗诗刚想跟眼前的李月打个招呼。

    

    毕竟以后大家就在同一个办公室了，抬头不见低头见的，搞得那么僵也不好。

    

    只是林诗诗打招呼的手才刚刚抬起来，李月却直接讥笑了一声。

    

    “你就是那个靠着潜规则拿到我们公司二流明星待遇合同的女人？”

    

    接着，李月不屑的上下审视了林诗诗几眼，然后声音尖锐的说道。

    “不就是脸蛋好看了点，这身材也没有好到哪里去嘛？

    真不知道范总监到底看中了你哪一点。”

    

    “我告诉你，我不管你背后有哪个老总。

    这间办公室是老娘先来的。

    以后少来这里！”

    

    听到李月的这番话语，林诗诗的脸色也瞬间冷了下来。

    

    她原本还想跟对方客套几句，打好一下关系，毕竟以后大家都是同一个公司的艺人，说不定就有相互帮助的机会。

    

    可对方一来就对自己如此的不客气，一副将自己当成仇人的样子，她自然没法跟对方好好相处下去了。

    

    “不好意思，我也没兴趣跟你争下去。”

    林诗诗冷着脸，“一个在这个公司做了这么多年，连二流明星都混不上的人，哪来的资格在这里跟我指手划脚。”

    

    “你！”

    

    林诗诗的一番话下去，立马将李月气了个够呛，从她由红转黑的脸色，就能够看出她究竟有多生气。

    

    怒不可遏的李月当场就冲上来，挥舞着爪子就要对林诗诗动手。

    

    从林诗诗拿到二流明星合同，抢走了她的位置，再看到模样惊人的林诗诗时，李月就感觉自己对林诗诗嫉妒得发狂。

    

    她嫉妒对方这张清纯出尘的脸蛋，她甚至嫉妒对方能够被范齐潜规则，而自己躺在范齐床上的时候，却被范齐直接用被子包着丢了出去……   

    李月越想越气，直接一爪子对着林诗诗完美无瑕的脸蛋抓去。

    

    看着林诗诗一动不动的样子，李月脸上闪过几分得意，她似乎已经看到了对方被自己抓破脸蛋，躲在角落哭泣的那一步。

    

    可就在李月指甲尖锐的爪子落下时，林诗诗直接……   

    

