    姚青梨瞧着有些想笑。

    “嘿！我的！”永山王趁她不注意，猛地扑过去。

    姚青梨连忙去抢，接着“砰”地一声，酒坛子被得打飞了出去，碎到了药田里。

    “啊啊啊！谷主，紫寒花！”一个惊叫声响起。正在不远处护理药田的赵伯跑过来。

    “我的紫寒花！”永山王扑到那片药田。

    姚青梨只见那里种了十余颗紫色的草药，不由走过去，一脸惊奇：“咦，这种花我没见过。”

    “废话，咱们天医谷多的是外面没有的灵药，你能见过才有鬼。”永山王哼了一声，语气又带着几分自豪。

    “对。而且这还是紫寒花，整个山谷，就这十二株！好不容易才养成这样的。”赵伯一脸难过，“平时浇灌就得小心翼翼，不能多了，也不能少了，还得用灵液。现在半坛酒泼过来……”

    姚青梨只见那几颗紫寒花以极快的速度蔫了下来。

    “都是你个臭丫头。”永山王嘟囔着。

    “是你个老袁头！你不抢，就不会打飞出去。”姚青梨瞪了他一眼。

    “对啊，是谷主你的手拍出去的……”赵伯小心翼翼地道。

    永山王噎住了。

    “对了，袁老头，你在外面为什么叫袁老头呀？”姚青梨突然好奇道。

    “老夫大名洛袁！怎么着——不，我干嘛要告诉你！”

    姚青梨扑哧一声笑了。

    “谷主，老奴去拿些水和灵液。”赵伯急道。

    姚青梨一怔：“灵液是什么？”

    赵伯老人一僵，只笑了笑：“咱们研制的药液，可以帮助药物生长。”

    “哦。”姚青梨点头。

    赵伯转身离开，不一会儿，便拿来一个水桶，用瓢子小心翼翼地浇到那些紫寒花上。

    这头浇水，紫寒花竟然这头精神起来。

    “咦，药效好快！”姚青梨一脸赞赏，心痒痒的，想知道天医谷的灵液是怎么研制出来的。

    但她也知道，这是人家的秘药，不可能告诉她。

    “祖父！”这时，一个娇呼声响起。

    姚青梨墨眉轻皱，就见洛心媚和满夫人笑着走过来。

    洛心媚看到姚青梨，小脸不由沉下去。这个贱人，竟然到这南后山来！

    南后山是永山王的住处，亦是天医谷的禁地。

    能进这里的，只有永山王、赵伯、她们母女和一个传话的小厮。

    除此之外，谁也不能进！

    可现在，祖父竟然让这贱人进来了！

    洛心媚又想到刚刚在大厅，永山王不顾她的脸面而帮了姚青梨说话，心中一阵气愤。

    “哦，你们来了。”永山王站起来。

    “祖父，媚儿想你！”洛心媚抱着他的胳膊，“刚刚你在厅里，饭都没吃，所以给你带一些饭菜。”

    “呵呵，好好，我正饿着。”永山王摸了摸肚子，肚子适时发出一阵咕咕叫。

    他从大厅出来，心情正烦闷，只好在这药田里忙活消磨心中的不快，什么都没吃。

    “姚姑娘，你出来得这么早，也没吃多少吧！不如也吃点？”赵伯笑着道。

    洛心媚小脸拉了下来，一个低贱的乞丐种，凭什么跟他们同桌吃饭！

    这个赵伯真是越来越没规矩了！仗着是祖父身边的人便随便替主子行事！简直是奴大欺主！

    洛心媚正准备打发走姚青梨，不想永山王却轻哼一声：“既然没吃，那就一起吧！”

    洛心媚到喉咙的话便噎住了，满夫人连忙暗地里戳了戳洛心媚。

    姚青梨现在是永山王的救命恩人！可不能太得罪了！

    “姚姑娘，请请。”满夫人笑着道。

    “好，谢谢夫人。”姚青梨点头。

    洛心媚只得忍着恶心，一起走到桌子旁，众人一一落座。

    满夫人亲自打开食盒，把里面的菜一碟碟拿出来。一共五菜一汤。

    五个菜里，有四个是大肉，唯一清淡的是一条清蒸鲈鱼！姚青梨脸色便有些不好了。

    “祖父，这全都是你爱吃的。”洛心媚笑着把筷子递给他。“特别是这东坡肉和把子肉，烧得老美味了！祖父一定喜欢！”

    “好好，媚儿最乖了。”永山王接过筷子。

    正要夹他最爱的东坡肉，不想，身子突然感到一寒，抬头，就见姚青梨冷嗖嗖地看着他，那目光带着嘲讽和玩味。

    好像在说，一身都是病，还是个神医！连自己都不愿治，就想治别人？这还叫天医谷主？

    永山王老脸一僵，伸出去的筷子都有些不敢夹了。

    赵伯在一边看着，都快笑出声来了。

    “这鲈鱼蒸得色香味俱全，看起来很好吃的样子！”姚青梨笑着夹了一筷子鲈鱼。“而且清淡又健康！”

    最后“健康”两个字咬得特别重。

    永山王嘴角抽了抽，只得不情不愿地夹了一筷子鱼，还是挑最肥的鱼腩夹，可这点肉一点也不解馋。

    洛心媚娇蛮的小脸黑了下来，祖父平时最先吃的一定是东坡肉或是把子肉。而且她给他递筷子就说了，这东坡肉和把子肉最美味。

    结果祖父却听了姚青梨的，破天荒的吃鲈鱼！

