    燕姿傻笑着，她猛拍了一下沙发：“哎，对了，我刚才怎么忘了呢，我其实应该拍下照片放到微博上。让所有人相信，顺便让她们见识一下。”

    戴伊虽然不开心，但是却突然笑了出来“好好好，我现在就给你去拍，而且保证1给你拍的美美的。”

    “得，你还是别去了，那些玫瑰花哇早就没有了，估计是被那些占便宜的娘们给收拾走了，地上剩下的几乎都是一些被她踩烂的。”

    燕姿伤心说道：“好好的一个炫耀的机会，就这样没了。”

    “没事，你应该换个心态，你要记住，你这么美，以后像这样求婚的人肯定不少，而且都超有钱。或者直接给你飞机上洒玫瑰花呢。”戴伊逗笑着来安慰她。

    “老娘我最起码也是见过大世面的人了。”燕姿边喝酒边说道：“就那些人还敢称浪漫？老娘我要是真心喜欢一个人的话，别说求婚了，就是平常老娘也舍不得让她为老娘花一分钱。”

    她当初跟刘三腿还恋爱着的时候，天天过着那些穷日子。两个人都没有钱，刚毕业的孩子，一个月只能拿那么一点儿可怜的工资。除去住房费，水费，电费。还有给家里的钱之后，那么剩下的自己每天都得省着花。况且她们两个人还准备结婚，这样一来可花的钱几乎就没有了。所以那时候，她舍不得刘三腿给她花一分钱。

    燕姿能喝酒，但是酒不醉人自醉。

    “其实说实话，在哪个年代里，跟我妈还倔这的时候，哪怕他拿一朵不知名的花跟我说，我这辈子一定要娶你。我肯定当时就会嫁给她，我不要他的钱，我需要他的一句承诺。但是最后，我却只等来他的背叛与分手。那种感受，好难过，感觉就像自己死了一样。我知道他没有钱，而且是个非常爱要面子的一个人，所以我一直处处小心，我害怕自己无意间说的一句话就会伤害到他的尊严。那时候还年轻，现在想想。那时候自己真的是太傻了，我到底做了些什么，我当时就跟他说，不是世界上的每一个女人都要钱，爱慕虚荣，有的女人只需要你好好对她，给她一个家，根本不用什么豪车，别墅。只需要跟你一直稳稳当当的继续走下去。我浪费我最宝贵的八年时间，结果等来的确是他的背叛与他的离开还有我自己的傻。跟他分了之后我才渐渐明白，宁愿坐在自行车上笑，也不会坐在豪车里伤心，这所有的一切，都是我亲手造成的。所以，后果必须由我来承担。没有人会说什么，说什么你不用听就可以了。但是我仍然接受不了我跟他吃了这么多苦，他却背叛与离开了我。

    燕姿说着突然哭了起来。“是我当初眼瞎了，一直没有看清楚他是个什么人，直到后来他把慕婉的钱钱了之后跑路的时候，我还想过，他一定是受了什么打击，遭受了什么挫折。发誓要改变自己的人生。我曾经想，他没有忘了我，只要他回来找我，那么我一定会嫁给他。但是我没有想到。他既然连自己的兄弟都背叛了。这个罪足够他坐牢了。而且他现在回来自己的性格还是一点都没有变。还是像以前那样懦弱自卑。对自己的错误没有想过要悔改。他带回来的只是自己的钱还有自己的膨胀。”

    戴伊把纸巾给她拿了过去，让她擦一擦。她接着说道：“我现在都觉得自己是多么的傻，一直自以为是。他就是个彻头彻尾的人渣，我当初真的是瞎了眼。不过现在我终于看清了他。”

    “好了，这再正常不过了吗。有个人曾经说过这么一句话，每个人都会在年轻的时候遇到几个人渣。不好一个人渣，怎么能嫁出去。没有人那么容易就会当妈的。你看你，不就是好了个人渣吗？”卓越逗笑着燕姿，对燕姿进行开导着。燕姿被他逗的笑了出来。

    戴伊尴尬的笑了一下，随后说道：“你是不是再说我。”

    卓越懵了，他只不过是让燕姿开心一下罢了，并没有骂她的意思，但是他没想到，戴伊恰好也有这种经历。真的是瞎猫碰着死耗子了。他大学的时候非常爱戴伊，把自己的一切都交给了她，但是后来她跟自己分手和苏强在一起。其实说出来她也算人渣。所以卓越的心里非常的恨戴伊，以至于以后戴伊在他的心里只有两个字“渣女。”

    可是，自从戴伊来自己公司上班的时候，已经跟苏强没有任何关系了。而且她的工作能力也是非常的强。其实她本身是一个有能力，有面貌的女孩子，只不过是被苏强给迷惑罢了。她已经为自己的选择付出了代价，而且她也看清了苏强的为人。自己也变了，但是心中的恨不可能那么快就消除。但是卓越，他没有再去想这件事。而那句话也不是在骂戴伊。

    戴伊结果笑着说道：“没事，我知道你没有骂我，而且，当初确实是我选择错了。而且我总不可能堵住众人的嘴不让他们说这件事吧，我年轻的时候，渣的很厉害，这也算是对我的一个惩罚吧。碰见了苏强，简直渣到了极点。有些事情，很难说出口，一个人犯了错，另一个人去还。真的很搞不懂。”戴伊说完后，自己默默的喝了一杯酒。

    燕姿其实没有喝醉，她仔细的听着戴伊说的话，虽然她表面说的很不在乎，但是心里可就不这么想了，她笑着说道：“来，站起来，咱们三个人，也算是同行了，毕竟自己都爱过一个人渣，把自己的烦心事，都趁着这顿酒把它忘记了。”

    燕姿之所以失控与失态，都是在见到刘三腿之后，因为她曾经很爱刘三腿，但是刘三腿却伤害了她。在他们两个人面前，还是一个开朗大方的女孩子。

    “这件事情确实是值得庆祝。”卓越虽然是无奈的说道，到他了解燕姿，她这个人，就是再大的困难，自己也能抗下来。他不知道自己该说什么，所以也举起了杯子。

    戴伊突然说道：“我说一句话，你们不能生气，我问的就是老毕哪阵问你的那个问题，我回来的时候你们都把我原谅了，为什么偏偏这次不能原谅他。

    戴伊接着说道：“我们四个人，都是从农村出来的，而且当初我自己也犯了错，或许，我跟他犯错误的原因差不多都是因为穷。现在的这个时代，确实有时候很难看到前方的希望。只要稍微有一点儿机会就会立刻抓住它。虽然自己心里明白，这件事情从一开始的时候就是错的。我其实明白他的感受，我跟老毕，心里上不像你们，都给自己定了一个目标，而且对自己人格上的要求很高。你们就是不管他别人说什么，只需要做好自己的事情才明白了。我悔改后才知道，这种生活方式，真的会给你不一样的感受，曾经的我什么都想要，但是却不愿意干什么。”

    “所以，我估计，老毕其实心里没有忘记你们，不过他这次回来真的是没有必要，他对你比我对你好的多。”她看了一眼卓越，看到了自己对他避之不及的态度，还有各种猜疑的伤害，还有曾经对他伤害过后的惭愧。他继续说道：“老毕其实真的很在意你这个兄弟的，他现在还没有认识到错误，等他认识到了一定会改的，所以，可不可以给他一次机会。”

    卓越干了自己手中的酒。说道：“戴伊，我跟你说心里话，我想你肯定也有感觉，我其实一直以来我没有原谅过你，我的心胸没有你想象的那么宽大。不错，我曾经爱你爱的非常深。但是，分手之后的伤害就会有多么痛，那时候我记得只剩下自己的心痛了，我当时发誓，我这辈子不要再跟你走来往，就当我卓越从来不认识你，我不过是看你当时那么可怜，而且没有一点儿办法，而我看着你被他打，被扔在街头不管不问你，我是个堂堂正正的男人，这种事情我做不到。女人是一个男人的最后底线，看到一个女孩子那么可怜而没有人去关心一下。只要有良知的人肯定做不到。当初我让你来公司，只不过是燕姿替你求情罢了，她每天唠叨让我把你安排进来，不然我根本就不同意，还有你后来的能力出色，才改变了我对你的看法。”

    “他刘三腿，跟你犯的错不一样，他犯的错误，真的是让我心寒，我当时已经走投无路了，你离开我之后，我一直认为不管谁离开我只有他肯定不会离开我，而且他的做法，让我很是生气，是个人都接受不了。他现在让我们原谅他，只不过是让他的心安罢了，燕姿说的没错，如果当时苏慕婉真的把我告上法庭的话，那我的后果是什么，我不需要原谅他，因为他现在过得比我好，我原谅不原谅他无所谓。”

