    死寂到没有一点声音的医院，像是被按下了静音键。

    一栋栋医务楼，并靠得站在一起，像是某种巨型生物的族群。

    嘴巴大张，等着病人的乖乖进去。

    里面黑幽幽的，根本看不清里面是什么情况。

    夜间绿色的树呈现灰黑色，立在道路的两旁。

    像是大楼在自己养的宠物, 正如人类家里所养的猫狗。

    这里，大概是医鬼协会经营的一处地点。

    在这诡异的医院里。

    楚风闲庭若步，不仅没有感受到压力，还在指指点点：“那棵树脖子有点歪，有点影响你们医院的形象啊！还往上面挂一根麻绳，画风完全不搭, 很出戏的好不好！”

    “还有那几块人形雕像，怎么脸上表情都这么狰狞？不如改成表情包里的滑稽脸，还能多出几分喜感。”

    “还有你们这喷泉，里面装的是血也就算了，怎么不喷起来？不喷起来的，还能叫喷泉么？”

    听着楚风一系列角度刁钻的吐槽。

    医生妹子有点忍不住了：“你这个人，能不能给我们医院一点尊重啊！这场景可是我们协会大佬辛辛苦苦布置出来的！受到了协会成员一致好评。”

    “那你们协会成员的审美确实堪忧，我建议你们一块报个艺术班进修一下。团购价格说不定会有优惠。”

    医生妹子忍无可忍。

    想要爆发咬断他的手指。

    但是，想到自己打不赢楚风。

    只能继续忍。

    她加快了走路的速度。

    心里暗自想让协会的大佬来教训他。

    而她，打小报告就完事了！

    走进四四方方的一号问诊楼，右拐，楼道漆黑，只有一个问诊室里，透着光亮。

    “就是这儿，协会医生们已经等你很久了。”

    “你先进？”

    “我还要去接待其他病人！”

    医生妹子打算开溜。

    她不想成为大佬斗法的牺牲品。

    这种级别的战斗，不是她可以掺和的。

    作为一只弱小可怜的小女鬼，她可是很有自知之明的！

    “好，那你走吧。”

    小女鬼扭头就走，没有一点犹豫。

    但是她不知道的是，自己身上已经被楚风安了一个小玩意。

    【定位磁铁，怨灵级三星, 能够通过磁铁的另一半，感受到它所处的方向。标准有效时长：二十四个小时，会随鬼力侵蚀而减少。】

    说是二十四个小时。

    但楚风推测这东西只能维持今晚这几个小时。

    毕竟一旦到了凌晨六点钟，所有鬼都会消失。

    这个小玩意儿也会失去定位效果。

    他之所以往小女鬼身上放这个，是想看看收了医院这波菜之后，还能不能赶上下一场。

    没有安全感的小女鬼，在逃离之后。

    应该会去找其他的认识的鬼抱团取暖吧？

    咚咚！

    楚风敲门两声。

    “请进。”

    里面传来一个男声。

    楚风推开门，刚走进去。

    就感到自己的两条胳膊，以及两条腿，全部被抱住了。

    他低头一看，两只身着白大褂的鬼，死死抱住了他的大腿。

    还有两只白大褂，拼命搂着他的胳膊。

    另外两只白大褂，手里掏出了长长的束缚带，就要捆他。

    几鬼分工明确，动作娴熟。

    一看就是富有绑人经验的老搭档了。

    一名正在手里把玩着匕首的白大褂，坐在椅子上, 邪邪一笑：“不要再挣扎了, 这可是我们医鬼协会的招牌捆缚术，专门用来对付躁狂症患者, 你是不可能挣脱的！”

    ……

    有些玩家在医院门口，就打起了退堂鼓。

    经过几番犹豫，一些实力稍弱的，都选择了离开。

    毕竟他们只是来看看，有没有机会得到一些内幕消息，或者捞到一点便宜。

    但是为了这种事情犯险，闯入强力怨灵的地盘，就有些得不偿失了。

    于是他们选择了退走。

    但还有一些对自己实力有自信的人，选择进入医院之内。

    这些都是玩家榜排名前二十的强者。

    死者和送葬人。

    就是其中之二。

    两人实力很强，没有犹豫就进了医院。

    死者对送葬人说道：“如果我没记错，这地方是医鬼协会的一个重要据点。”

    “医鬼协会……我接触过关于他们的任务，里面大多数鬼都很弱，鱼龙混杂，但是其中也有强者，两位副会长，都是怨灵级八星的鬼，并且还有强力技能，就算是九星也有可能栽在它们手里。”

    “希望影子吃点亏，到时候我们出手救下他，他肯定要承我们一份人情。”

    死者已经编写好了剧本。

    他们两个加起来，足够在这地坛市横着走。

    二人跟着楚风，眼睁睁地看着他进了一件问诊室。

    看到那个玩弄毒液匕首，一脸狂热的白大褂后。

    送葬人的脸色，瞬间变得凝重了起来。

    “为什么这家伙会在儿？这下麻烦了。”

    “这，影子不会死在这里吧？那玩毒的家伙，可是有点邪乎。”

    死者同样脸上的轻松，也慢慢散去。

    送葬人：“希望那个家伙不要用毒，这样我们还有机会中途找机会救下影子。”

    “影子已经被控制住了，那几只鬼都是怨灵级七星，他应该挣脱不了，万幸不会发展到用毒那一步……我草！影子这么猛的吗？”

    在死者的感知中，原本只有怨灵级六星鬼力的影子。

    鬼力忽然暴涨，直接达到了怨灵级八星。

    踢腿，出拳。

    几招广播体操下来，挂在他身上的白大褂，直接飞了出去。

    影子的脸上，还露出了兴奋的表情：“只有这点水平？不够我打的啊！要不，你们再摇点鬼过来？”

    副会长站了起来，眼中燃起了熊熊战意，手术刀反射绿油油的光：“你是一个强大的对手，是我小看了你，但是，我的刀上，可是涂满剧毒的！不要逼我出手！不然，你就没有活着的机会了。”

    楚风身前，直接出现一只恐怖的黑色巨手，上面燃烧着惨白色的火焰，一把抓向副会长。

    副会长邪魅一笑。

    把沾满剧毒的匕首，送到自己嘴边，伸出舌头，舔了一下。

    呲溜！

    不到一秒钟，墨绿色染满了他的脸。

    他捂住胸口，重重倒在了地上。

    “不好！快走！”

    死者惊叫。

