    乔梁开着直播，来到住处附近的托管健身房。

    他没办会员，但没关系，以他腾达忠实用户的身份，只要亮出自己的OTTO手机，试用一下智能健身晾衣架绝对毫无问题。

    他把自己的平板电脑也带过来了，准备用平板电脑跑游戏，然后用平板电脑的前置摄像头直播自己健身的画面。

    两个画面可以重叠在一起，兔尾直播的APP支持这个功能，而且两个画面的大小也都可以调节，这一点不用担心。

    来到托管健身房之后，乔梁跟健身教练说明来意。

    听说对面这位就是裴总的至交好友、大名鼎鼎的乔老湿，健身教练高度重视，立刻点头：“好的，您这边请。”

    说着，把乔梁领到了健身房中一个特定的区域。

    乔梁愣了一下：“这么多设备？”

    “还有电视？”

    在健身房中相当核心的地段，整整齐齐地摆着六台智能健身晾衣架。

    而且这些设备对面的墙壁上全都挂着电视机，一一对应。

    电视的尺寸不是很大，55寸，但以这个距离来说已经足够了。

    这些电视显然也都是国外大厂的知名品牌，画质绝对有保证。

    看到这一幕，乔梁稍微有点意外。

    他本来以为，托管健身房里多半也就只有一台智能健身晾衣架，而且是放在角落、不配电视或者任何其他设备的那种。

    毕竟托管健身房也是有主营业务的，本来就有一大堆专业的健身器材，何必摆那么多智能健身晾衣架呢？

    教练迟疑了一下，有些不好意思地如实相告：“其实原本是只有一台这东西的。”

    “但是前两天裴总到我们的旗舰店去视察的时候，发现店里只摆了一台还无人问津，非常不高兴。强制要求所有店面全都至少摆五到六台，还要全都配上电视。”

    “我们也是废了好大的劲才腾出地方，摆上这些破玩……咳咳，器材。”

    健身教练差点嘴瓢了，说成“这些破玩意”。

    腾达的店员，突出一个真实。

    显然，并不是所有托管健身房的店员都能理解这东西的好处。

    果立诚虽然也参与了这个东西的研发，但健身房其他的教练根本接触不到这些事情。

    托管健身房现在已经开了很多家分店，以这些店员的层次，他们多半根本就不知道这设备还搭配了游戏，只是看到这台设备摆出来之后一直无人问津、而且非常占地方，所以有点不满。

    虽说是自家的产品，但这些健身教练还是更喜欢那些专业的健身器材，这是显而易见的。

    乔梁听出了店员的不满? 微微一笑：“那是你们还没有读懂裴总的深意? 还是让我来吧。”

    “等你懂了，说不定离成为这家店的店长也就不远了。”

    乔梁面带微笑? 选了其中一台智能健身晾衣架坐下? 然后打开电视，用手机投屏。

    健身教练不由得有点好奇? 站在一边。

    一方面是因为乔梁身份特殊，他得接待好裴总的朋友? 另一方面则是因为他比较好奇? 很想知道乔梁这话到底是什么意思。

    什么叫没有读懂裴总的深意？为什么懂了之后就离成为店长不远了？

    难不成这看起来稍微有点不伦不类的玩意还有什么独到之处？

    乔梁先是通过蓝牙搜索并连接这台智能健身晾衣架，然后打开游戏，点击标题界面的“专业版”按钮。

    没有过多的提示，只是简单地换了一下界面风格? 但却多出了许多的说明内容? 而且健身动作也完全换了一套。

    包括在更换动作的时候，游戏画面中会出现非常详细的说明页，展示出智能健身晾衣架目前的形态是什么样的，想要练下个动作的话需要改变哪几个部位，而且乔梁每改动一个部位? 画面上都会实时显示出来，简直是如臂使指? 非常准确。

    乔梁上来做的第一个动作，就是夹胸。

    健身教练站在一旁? 他能看出来乔梁是新手、完全没有任何健身基础，所以想稍微指点一下? 免得动作做的不标准? 起不到最佳的锻炼效果。

    然而他几次尝试? 竟然都没能插进去话！

    因为屏幕上的那个游戏角色已经把他想说得都说得差不多了！

    比如刚开始的时候，教练想提醒乔梁调配重得量力而行，不要傻呵呵地逞能一下子加太多，找到适合自己的重量才是最重要的。

    结果他发现，根本不需要自己开口。

    因为游戏中的角色会根据乔梁在进入游戏时填写的身高、体重、受训练情况等基础信息大致确定乔梁的身体状态，然后让乔梁去试三次不同的配重，再根据乔梁拉起这些配重时所用的时间和乔梁自己的反馈来确定当前的配重是否适合。

    而在乔梁调整器械或者更改配重的期间，游戏角色还会讲一些关于健身的专业知识，大到健身的基础理念，小到某一个动作的细节，全都有所涉及。

    健身教练在一边看着，不由得有些发懵。

    他突然有一种自己好像失业了的感觉……

    虽说托管健身房没有私教，但作为教练，平时还是要负责去指导那些新手的。

    但是这个教练发现，游戏中的这个角色竟然完美地替代了自己的作用！

    当然，要说完全替代那是不可能的，毕竟一个游戏程序再怎么智能也不可能比得过一个大活人，但至少七八成的作用还是有的。

    因为健身这东西说深奥也深奥，说简单也简单，一些基础理论又不会有太大的变化，基本上都是共通的。

    而且游戏中角色还有一个优势，就是不会烦，不会态度不好。

    哪怕玩家重复地犯同样的错误返一百遍，游戏中的角色也依旧会认真地提示、指导，这种好脾气是人绝对不可能拥有的。

    而这显然也会让很多不好意思跟教练多交流的人放下戒心和疏离感，毕竟跟游戏角色打交道，比跟真人打交道简单多了。

    乔梁很快就沉浸到了游戏中，他发现用智能健身晾衣架玩《健身大作战》，跟用手机玩，完全是两个概念！

    在用手机玩的时候，那些动作基本上都是在糊弄，单纯是为了动动手脚换卡路里币，游戏的爽点也全都集中在通关关卡、获得奖励的时候。

    但用智能健身晾衣架玩的时候却完全不同。

    根据动作完成情况的不同，游戏中角色会给出不同的反馈。比如动作过快，会询问玩家是否配重过低，让玩家把动作做标准，不要一味求量；而动作过慢、明显已经做不动了的时候，则会让玩家调低配重，或者稍微休息一下。

    当动作完成得特别标准的时候，游戏中的角色还会有特殊的语音和表扬动作。

    也就是说，用智能健身晾衣架玩这款游戏，每一个动作都可以获得反馈，做出一个特别标准的动作会获得角色特殊的表扬语音和动作、还会获得额外的卡路里币，连续做出标准动作之后还会有额外的卡路里币加成。

    而这些，全都是普通版所享受不到的。

    乔梁按照系统提示不断地更换健身动作，胸部的动作练完了之后就开始练背部，然后才是其他部位。

    健身是要讲究方式方法的，一般来说老手都会制定健身计划，比如今天练胸，明天就不练胸了，练腿。

    因为今天把某个部位的肌肉练到力竭之后，明天肌肉可能还没有恢复，再练也不会起到太好的效果，必须得让这个部分的肌肉得到充分的休息，不同的部位交替练习，效果才更好。

    而《健身大作战》显然也考虑到了这一点，系统给乔梁安排的健身任务就是按照这个原则来安排的，而且日程表还可以随时查看，并根据自己的喜好进行自由调整。

    乔梁这边练得很投入，来不及看直播间弹幕，只能看到大片的弹幕滚过。

    显然，直播间的观众们也跟他旁边的健身教练一样震惊！

    “我的天哪！老乔这个懒狗竟然练得这么起劲？”

    “看得我也好想试一下啊！”

    “不知道老乔能坚持多久，就他这个三分钟热度的尽头，怕不是明天就忘了这回事了。”

    “不一定啊，这游戏为了防止玩家半途而废显然做了很多努力，比如角色养成之类的内容，驱动力还是很足的。”

    “讲解得很详细啊，这跟我玩的普通版根本不是同一款游戏啊！”

    “旁边那个教练是站着干嘛的？围观？”

    “我有点想下单了，怎么办！”

    “别冲动，忍住啊！实在不行先到附近的托管健身房去看看，体验一下再决定剁手也不迟啊！”

    直播间的观众显然都对这台健身设备产生了非常浓厚得兴趣。

    而在健身房中，也有很多会员注意到了乔梁正在玩的游戏，充满好奇地凑了过来。

    看了一会儿之后，他们也取消了今天的健身计划，用上了另外的智能健身晾衣架。

    “教练，这个怎么用？”

    “游戏是在哪下载的？”

    “怎么连设备啊？”

    面对会员们的询问，教练赶忙一一回答，忙着帮他们调试设备。

    刚才还显得非常冷清的“智能健身区”，突然变得热闹了起来！

