    “他娘的！王离带着二十万大军被项羽击败，听说都被斩杀了，咱们要是不能胜了项羽，也好不到哪去！说到底咱们都是秦人，楚人得了势，怎能放过咱们！就跟着陛下，跟他们拼了！胜了咱们都是大秦的功臣！”

    “就是，陛下送来的那的个马镫，穿上之后我的骑术不知道比之前精湛了多少，就算是两倍的敌军，我也是不惧！”

    片刻之后，几乎所有的大秦将士都知道了，大秦的新皇帝子婴亲自率军赶来，只为在巨鹿之战丧生的将士们报仇。

    新仇旧恨，再加上马镫对他们骑兵的加持，让将士们对于即将到来大战一丁点都不惧怕。

    到了深夜，子婴才跟章邯等人坐下来商议战局，此时，将士们的士气几乎已经被提升到了顶峰了。

    “陛下，巨鹿之战，的确是王离和末将配合不当，这才让项羽有了可乘之机，将我等逐个击破，请陛下降罪！”

    皇帝不问归不问的，但是章邯自己却不能装作不知道，毕竟大秦从进攻变成了防守不就是因为这一战的失败吗？

    “朕现在给你降罪，谁带着将士们击溃项羽？巨鹿之战，责任不在将士们，的确是在你跟王离，你们二人素来不合，因为大秦危在旦夕，虽说放下了恩怨，但却没有通力合作，而是各自为战，如此一来，用来殉葬的事大秦数十万将士啊！驻守在上郡的二十万大秦精锐，此战消失殆尽！”

    在将士们的面前不说归不说的，但是到了章邯面前还是要敲打一下他的。

    章邯在前世降了项羽是事实，虽然这里面赵高的因素是最多的，但也足以说明章邯并非是那种为了大秦可以赴死的人物。

    这样的人，只有恩威并施才能让他真正为自己所用，况且这么大败仗，说几句也算正常不是？

    “臣，万死！”

    “往事已经发生了，多说无益，这一战，不是朕的正名之战，而是你章邯和你麾下骊山军团的正名之战，之前数次围剿叛贼，你们战功卓著，这一次败给项羽，也不过是你们轻敌而已，这一战击溃楚国和赵国联军，解了关内的危机，你不但无罪，还有功！”

    “臣，万死不辞！”

    短短几句话，子婴已经把章邯拿捏的死死的了。

    要说在大秦，谁能这么说章邯，谁有资格这么说章邯，那就是子婴。

    子婴刚刚解了大秦另外一侧的危机，生生把武关的刘邦击退，而且没有动用外面的一兵一卒，这就已经向章邯说明了自己的能耐，也说明了救大秦并不一定非要依靠着一个章邯，大秦的皇帝，嬴氏皇族也已经有了救大秦的能耐了。

    “这一次朕带了五万骑兵，全部都装备了马镫，还有些其他的器械，人数不多，但要是用得好，起到的作用可就不小了，楚军和赵军的情况，你说一说。”

    虽然此时子婴的上下两个眼皮已经开始打架了，但是他知道自己不能睡，项羽完全是个愣头青，就算是今夜率军全力突袭也不是不可能的，他必须得做好万全的准备才能休息，大秦不光需要一场胜利，还需要一场损失极小的胜利。

    天下的叛军不光有项羽，更不光有楚军，要是在这一战把大秦的兵马都给拼没了，刘邦那样的白嫖党可就高兴了。

    章邯向子婴介绍着楚军和赵军的情况的时候，正在紧锣密鼓的准备决战的项羽也接到了自己安插在秦军中细作的消息。

    直到此时，项羽才明白为何章邯会忽然之间不理会自己的招降了，刘邦被击退并不是主要缘由，而是因为大秦改朝换代了，大权不再在赵高的手里，而是又回到了嬴氏一族自己手里。

    “这个节骨眼上换了皇帝？竟然还亲征……”

    项羽当然明白这对于他们来说可不是什么好事。

    但檄文既然已经发给了天下人，兵马也都整顿的差不多了，这一仗肯定是要打的，不打的话，可就连自己的将士们都能看出来是自己怂了。

    “先生，大秦新皇嬴子婴带兵数万，已然到了章邯的兵营，这一仗，怕是难打了。”

    深夜，项羽没有对旁人透露这件事，而是找到了范增。

    范增摸了摸自己颔下的胡须，也是半晌没有说话，直到项羽急的都已经一圈圈的在地上踱步了，才说道：“他来，也是无奈之举，咱们败了，还可以回楚国重振旗鼓，他要是败了，大秦就没了。”

    项羽还是了解范增的，知道老爷子说话没那么表面，无奈的叹息一声道：“先生的意思是，咱们应该在这一战中最大限度的保存实力？”

    “赵王歇不是也派遣了十万人马吗？陈余也不算是个酒囊饭袋，秦国不灭，赵国就不能保全，他们被灭了，也算得上是理所应当。”

    范增这么说，项羽当然明白，老爷子是想要让自己把赵国的人马当做试金石，一旦秦兵这一次真的不好打，那还是会楚国继续发展发展才是王道。

    项羽当然不甘心，尤其是他现在正是气势如虹的时候，他打仗最明白一个道理，要是一开始就给自己找后路的话的，这一战也就够呛了。

    “也罢，就用这十万赵军做秦军的试金石，看看秦军到底能耐如何，要是还跟王离那二十万大军一般，咱们也就不用怕了。”

    项羽对范增的意见还是看的挺重的，沉默了一番之后，也是下定了决心，这个雷，一定要让陈余去趟。

    不过陈余和李左车当然也不是傻子，项羽和范增当时就商量了一番如何不动声色的让陈余去打这个头阵。

    陈余的人马之前一直驻扎在巨鹿城外，既不想进城让自己的人马成了赵王的人马，又不想跟项羽离的太近。

    所以这一次按照陈余给项羽的反馈，自己和李左车带兵十万，会在章邯大营的另外一侧跟项羽一起对秦兵发动攻击，而不是跟项羽合兵一处。

