    第1219章  狠辣的人   

    一直到一栋别墅的前面，众人才停了下来，基萨示意：“请进来吧，我希望可以有机会解释一下这些误会！”

    

    姜毅、晴斗、唐冰二女的脸色都黑成了锅底！毕竟任谁看到自己的同胞被欺负都不会有什么好脸色，唐冰已经下定决定，一定要提醒姜毅不再和欧盟合作，并且如果可以的话，她想将这些受苦的华夏同胞拯救回去！   

    姜毅点头，抬脚刚要迈上台阶，突然顿住了，嘈杂的声音从不远处传来，所有人都望了过去，就听到一群人正在骂骂咧咧，嘲笑声，谩骂声不断！   

    基萨的脸都快黑了，他都不知道要怎么解释呢，这帮人居然又给自己添乱，果然，欧盟的制度对这些人还是太宽松了吗……   

    “快爬起来，你个兔子！”

    只看到，不远处，一群身高体壮的外国人正讥笑地推挤着一个明显身材瘦弱的华夏人！   

    而让姜毅等人瞳孔骤缩的是，被这些外国人甩来甩去的华夏人，居然身上的衣物全都被撕碎，已经达到了衣不蔽体的程度！   

    “呲拉！”

    一个高大的白人突然一伸手，直接将面前的这个人的衣服生生撕碎，男人赤裸的踉跄了两下！   

    众人哈哈大笑，而就在这时，另外一个瘦高的年轻白人居然对着面前赤裸的人曲指一弹，一道风刃径直削向了男人的大腿！   

    看到这一幕的众人顿时大惊，虽然这道风刃体型不大，但是却极度精纯，一旦被砍中，男人的大腿绝对会被切断！   

    那个被撕破衣服的男人也脸色大变，下意识的想要做出什么反应，突然一道黄色的光线擦着他的细腰直接射中那道风刃，犀利的风刃瞬间被黄星射爆，风刃爆开的推力，直接将这个男人掀倒在地，而发射风刃的男子的脸上却瞬间被那道黄星直接擦伤，顿时大怒：“是谁！”

    

    一抬头，众人瞬间安静了下来，只看到基萨先生更用要杀人一样的目光死死地盯着他们！   

    “噗！”

    摔倒的男人痛苦地蜷缩在地上，身上尽是被殴打和鞭笞后的伤痕……   

    “基萨先生！”

    众人有些惊恐地伫立在原地！他们都有些身份，平时也喜欢玩闹，但是却也知道，基萨才是欧盟的头领。

    而且这一次，他们在基萨的面前弄出这样的事情，恐怕他们随后都会受到惩罚……   

    “你没事吧？

    我扶你起来！”

    晴斗得到姜毅的示意上前去扶那个近乎赤裸的男人……   

    相比其它人，眼前的男人显得干净了很多，但是却伤痕累累，男人听到明显不是外国人的华夏语，不由诧异地抬头，看到晴斗的脸不由愣了一下……   

    而相比他，晴斗先是僵了一下，接着仿佛想到了什么，顿时瞪大了眼睛……   

    而男人仿佛明白晴斗的神色代表着什么，不由低下头苦笑了一声，下一秒，身上却直接被搭上了一件外套，接着晴斗激动地一把将人扶了起来，怒视着众人：“你们到底对他做了什么！”

    

    姜毅奇怪晴斗的激动，虽然同胞受欺负姜毅也很生气，但是他却也恨这个人的不争气，毕竟他也不是个普通人，作为一个能力者，居然会被一群人欺负成这样，多少有点怒其不争！   

    听到晴斗的质问，这些年轻人顿时也神色激怒全都盯着晴斗和他扶着的男人，那个风系少年更是脸色奇差：“你是谁，这里有你什么事！”

    

    “闭嘴，问你什么就给我好好回答！”

    基萨已经气得眼冒杀气，这些少年都是高层子嗣后代。

    

    平时为了照顾彼此的脸面，只要他们做得不过分，基萨也不会去管他们做什么！但是现在当着姜毅他们一行人的面弄出了这么丢人的事情，这让他的脸怎么放！   

    他一再强调，不能对欧盟里的华夏人乱来，可是这些自诩高等人类的家伙们却根本听不进去，现在好了，他都不用去想怎么解释了，就是他说出花来，恐怕姜毅他们也不会听了！   

    而听到基萨居然不站在他们那边，这些人先是紧张了一下，接着却一脸怒火地指着那个男人：“基萨先生，你去问他都做了什么！他居然……他居然切了格罗弗的那里！”

    

    众人愣了一下，晴斗没看到，他保护的男人在听到这名话的时候，狼狈的脸上扬起了一丝得意的冷笑……   

    “哪里？”

    弗吉尔好奇地追问。

    

    面前的一群年轻男人们顿时一脸的尴尬，风系少年咬牙切齿：“他切了格罗弗的生育器，让格罗弗再也做不成男人……”   

    “呲！”

    听到这话，哪怕是基萨和姜毅都下意识地夹紧了双腿……   

    而晴斗更是惊恐地松开了扶着男人的手，男人身体一歪，直接栽倒，晴斗才急忙又一把扯住了……   

    弗尔吉的脸都白了：“天啊，这是真的假的？

    格罗弗做了什么？”

    突然，基萨和弗吉尔都想到了什么，脸色瞬间变得差了起来……   

    姜毅挑眉，冷笑地问道：“做了什么？

    弗吉尔，你是不是可以替我解答一下？”

    

    弗吉尔面对偶像的问话，心虚地扫了一眼自家脸黑成炭的表哥，他发誓，他从来没看过表哥的脸色这么差过，但是却还是忍不住低声地八卦：“格罗弗喜欢男人……”   

    后面的话已经不用说了，唐冰和谢悦脸色尴尬地移开了视线！   

    姜毅盯着那个华夏人，点点头，这个人面黄肌瘦，但是五官却出奇的精致，甚至可以说俊美得不像话！只不过被凌乱的长发伤痕掩盖才一开始没有发现！   

    感觉到姜毅的视线，男人居然朝着姜毅邪魅的一笑：“那只白猪不把我当男人，我就让他先做不成男人喽！”

    

    听到男人近乎挑衅的话，这些折磨他的外国少年们更是气炸了，一个个身上散发出最少都是青铜级的气息！   

    晴斗一把挡在男人身前，握住刀柄，锐利的双眼死死地盯着这些人！   

    男人愣了一下，不明白，为什么这个人居然会挡在自己面前要保护他！要知道，他弄伤了格罗弗，在欧盟已经没有再活下去的可能了！   

    毕竟格罗弗不仅是白人，更是格罗弗家族唯一的继承人。

    自己弄断了他的子孙根，几乎可以说是断绝了格罗弗家族……   

    他不怕死，甚至他早就已经活够了，末世前，每天都要戴着面具生活，哪怕是一天真实的自己都不能做，只能是扮演着别人心目中的‘他’！   

    而末世之后，他的容颜不仅不能给他一点帮助，反而还成了他受人觊觎的灾难！所以，他早就活够了，能弄废一个已经是他够本了，即使是死，他也可以笑着离开。

    

    但是他都已经有了死志，却突然有人冲上来保护自己，这让他早已经冰冷的心脏不自觉地跳动了一下……   

    “够了！”

    全都给我滚回去！基萨气得浑身发抖，这些家伙想干什么？

    

    别说姜毅他们在这里，就是光他自己看到这种事情，也绝对忍受不了他们的行为！   

    要知道，基萨在华夏生活十多年，深爱着这个有着深厚方化底蕴的国家！他没办法去改变其它外国人对华夏的态度，但是最起码，在他的管辖内，他不允许这些人做出这么过分的事情！   

    其实基萨也知道，欧盟内的问题重重，像这样的欺凌事件也不少，但是他毕竟是欧盟的高层，不可能事事亲力亲为，这种事情，他能在会议上特意提上一嘴，已经是极大的关注了！   

    毕竟他更关心的是要怎么带领大家在这个可怕的末世中活下去……   

    可是这种事被他当面碰到就不能不管了！特别还是在姜毅和唐冰在的时候……   

    他知道，欧盟里，华夏人和他们这些外国人的冲突向来不断，但是却不知道，已经到了这种水火不容的程度了……   

    “基萨先生，这件小事，你还是不要管了好吧，这个家伙敢伤了格罗弗，不管怎么说，我们也要为他报仇！”

    

    风系少年头铁的指着那个华夏人一脸的愤怒！“哦？

    你们要怎么报仇？

    杀了他吗？”

    

    姜毅‘好奇’地问道……   

    姜毅的突然插嘴让风系少年先是一愣，发现姜毅也是华夏人后，顿时一脸嫌弃，狞笑地盯着那个被他们戏耍的男人：“杀了他就太便宜他了，我们要打断他的四肢，然后挂在灯杆上，让天上的鸟去啄食！放心，我不会让你这么容易死掉的，我会保护你的要害，让你一直坚持到最后才能痛苦的死去！”

    

    风系少年此时的脸上尽显疯狂！那折磨人的手段让他想想就感觉到兴奋……   

    哪怕已经不想活了，男人在听到他的话时也忍受不住打了一个寒噤，毕竟这个男人在欧盟向来是折磨人为乐……   

    “不错不错，你这个建议很好，我也想看看，要多久才能让人咽下气！”

    姜毅扫视着风系少年一眼，一脸的研究……   

    风系少年眼睛一亮：“你也喜欢这么玩吗？

    那太好了，把他给我，我可以考虑让你也在一边观看！”

    ……   

    

