    <!--go-->    自从遭遇赤血狼，受伤。

    觉醒金色液滴，从死亡的边缘走了一遭。

    云洪一直就在消耗金色液滴中蕴含的特殊能量，不断提升真气、强化肉身，伴随时间流逝，金色液滴的能量迅速消耗。

    云洪一直想象着，金色液滴消耗殆尽的一天。

    但他未曾想。

    在金色液滴消耗完之前，自己会先达到武道极境。

    武道极境。

    是打破生死玄关成仙的三大要求之一，即真气极境、肉身极境。

    “归窍境圆满，即为真气极境，任何人都无法超越，至少我是如此，至今，真气增幅依旧是八万斤。”

    云洪感受着体内的真气。

    “正常情况下，每一位武者达到归窍境圆满，领悟势，借天地之力洗礼肉身，肉身同样会达到自己极限。”

    天地间。

    每一个生灵都完全不同。

    故，每个生灵的身体极限各不相同，绝大部分势之境高手，经过天地之力洗礼后，身体力量极限，约莫就是两万斤出头。

    人族历史上，有记载的，仅有极少数一些妖孽，身体力量能达到三万斤。

    能达到四万斤的，只有几位。

    五万斤的，仅一位。

    或许有一些无比妖孽的天才武者没有被记载，但是，单从典籍记载就能够看出身体力量想要提升何等艰难。

    “不同的人，肉身极限各不相同。”

    “但是，借助一些无比罕见的天材地宝宝物，却能打破肉身极境，进一步突破进化....”

    “这说明，武道典籍中所言并不完全真实，势之境高手们，或许达到了自身极限，但并未达到生命的终极。”

    “还可以借助珍贵宝物继续突破。”

    “我心脏中的金色液滴，亦是那些珍贵宝物中的一种，且是最为强大的一类。”云洪感受着体内仅有最初时一成大小的金色液滴。

    仅剩下的这些金色液滴。

    已经无法再帮助云洪继续强化肉身。

    “冥冥中，有着某种力量的限制，令我无法继续突破，即使继续吸收金色液滴，也无法再强化。”

    “我的肉身，所达到的，应该就是生命极限。”

    “仙人以下，凡俗生命的极限，再无法超越的巅峰。”云洪心中隐有所悟，但并不敢百分之百确定。

    “不过，或许是我见识太少，或许我的身体，并非生命极境。”

    “但至少，是我所能铸就的最强根基了。”

    云洪的意识感应着筋骨血肉中蕴含的恐怖力量，迅速入微掌控着：“十二万斤力量，相比之前提升了约莫三万斤。”

    十二万斤身体力量。

    这是云洪的肉身极限，亦是云洪猜想中一切生命未成仙之前的最终极境。

    这一股力量，比云洪之前的身体力量，提升了足足三分之一，要强上一大截，堪称不可思议。

    要知道。

    势之境高手，全力爆发下，力量一般也就爆发十二万斤到十三万斤。

    而云洪。

    如今，纯粹肉身力量就能媲美势之境高手的全力爆发了。

    “我在凡俗武者中，真正称得上无敌了。”云洪咧嘴一笑：“如果哪一方势力，再派势之境高手来刺杀我，那就注定血本无归。”

    上一次。

    在西昆山脉中遭遇刺杀，面对两枚灭仙箭和三大势之境高手，云洪的处境堪称凶险到极点。

    但是。

    如果以现在的实力再去面对当夜的袭击，云洪相信，自己根本不会受伤。

    “像我之前碰到的那头巨鳄妖王。”

    “它虽打破生死玄关，可肉身力量估摸着就十万斤左右，比我现在要弱上一截。”云洪记得数月前经历的一战：“上仙的肉身，普遍要比妖王还要弱些，身体力量爆发大致是七八万斤。”

    “但是，无论是妖王还是仙人，他们的肉身都只是辅助，真正厉害的，是妖元力，是真元。”

    妖王，使用是妖元力。

    仙人，使用的是真元。

    云洪头脑很清醒。

    这一次，自己的身体力量达到生命极境，实力再度跃迁，几乎有提升了一个大层次，在一些特殊环境下，或许有挑战上仙的机会。

    可是。

    正面交手，和仙人硬碰硬，自己必败无疑。

    “不过，我也没机会和仙人交手。”云洪微微一笑：“这次回宗门，只待服用元灵丹，准备好一切，直接打破生死玄关成仙。”

    打破生死玄关。

    对普通势之境高手而言，非常艰难，但云洪的心中毫无压力，以他的根基之强大，成仙是顺理成章。

    不成仙才是奇事。

    “只是。”

    云洪探查体内，察觉到金色液滴中，仍在缓缓释放着特殊能量，沿着四肢百骸不断融入血肉筋骨中。

    “我的肉身，明明已进化到了极点。”云洪微微皱眉：“但是，为何还会吸收金色液滴能量？”

    血肉筋骨，吸收这些特殊能量，却无法再增长一丝一毫的力量。

    “难道说。”

    “心脏中的金色液滴，还有我不知的隐秘？”

    云洪思索着。

    金色液滴，非常神秘。

    在宗门的一年多时间里，云洪遍寻诸多典籍，都没有找到类似的宝物，甚至像它功效如此强大的天材地宝，都未曾听说过。

    “罢了。”

    “我的身体已达极境。”云洪暗道：“身体吸收这些特殊能量，虽然无法继续强化，但总归没坏处。”

    最重要的是，云洪的灵根虽然强大雄浑，但藏于灵根中的魂魄并未蜕变到仙人层次，尚无法做到内视。

    无法真正控制金色液滴。

    “前两天，封英仙人来传讯，说宗门很快就会调动飞禽妖兽，接我回宗门。”云洪望向窗外，天色刚亮。

    “没什么事了。”

    “正好，去问问仙人，这飞禽妖兽还有多久能到。”

    想到，就去做。

    刷~

    云洪一跃而起，迅速离开静修室，朝着驻地深处的塔楼而去。

    ......

    昌北郡，纵横千余里，因为靠近西昆山脉，导致大量没有智慧的普通妖兽会越过两族边界，四处繁衍迁徙。

    漫长的边界，人族根本无法完全阻拦。

    普通人类，如果想要生活在昌北郡，远比人族疆域腹地要艰难十倍百倍。

    故，整个昌北郡，只有昌北城一座军事重镇，作为抵御妖族的前线，除此之外，再无任何官府力量驻扎的城池村落。

    也因此，形成了许多原始森林和山脉。

    昌北郡西部，距离昌北城足足千里的一座巍峨高山，这里，名为南岳山，是南岳山脉的主峰。

    此刻，山脉的顶部。

    一道黑袍身影和一道赤袍身影，正站在峰顶的大树旁，遥望着天际间渐渐远去的一头巨大的飞禽妖兽。

    远去的巨大飞禽妖兽上，隐约有着人影。

    方向，赫然是昌北城。

    “赤血雕，是极道门的飞禽妖兽。”赤袍身影声音沙哑，死死盯着远去的飞禽：“按内线的消息，这个时间点，这头妖兽，应该就是去接云洪回宗门的。”

    “万辰。”

    黑袍身影面色凝重，盯着赤袍身影：“你不能直接杀云洪，难道，你想让我玄阳宗成为第二个东幽宗？”

    “哈哈哈。”

    赤袍身影忽然放声大笑，笑声中蕴含着令人心悸的怒火：“当年，楠儿被极道门的人杀死了，留下了年幼的冬儿，我为了冬儿，没有去报仇。”

    “冬儿也死了。”

    “都死了！”

    “昔日一战，我根基受损，仙路已断，如今冬儿也死了。”赤袍身影猛然转头，怒吼道：“你告诉我，我活着，还有什么意义？”

    “第二个东幽宗？”

    “莫笑天，你放心，回去也让太上长老也放心。”

    他的眸子中是令人心颤的恨意，盯着黑袍身影，一字一句道：“我已上禀巡天盟，我万辰，正式脱离玄阳宗，成为散修仙人。”

    “我的事，和玄阳宗无关。”

    黑袍男子心中一颤。

    想开口，又不知该如何说。

    “云洪？”赤袍身影冷冷盯着远方：“极道门真传？哈哈哈！就算你爹是天虚道人，我也要送你下地狱！”

    ——

    （以下不算钱）

    ps：四更完毕。

    四更，比三更多一更~万字应该算是爆发了吧，没算食言。

    今天真是卡文卡到爆炸，一直抓破脑袋想情节，本来大纲早就定好了，但今天写着写着发现，如果按原大纲写，连续几天的章节都是铺垫，太平淡了。

    只要连续两天没有高潮情节，我会担心掉追订。

    哪天没三更，我会担心书友觉得更少了要养养。

    铺垫太久，我会担心书友觉得水。

    熬了一个晚上，总算，把这一卷接下来的情节重新梳理了一遍，小细节还需要完善，把第四章弄了出来。

    四更，就冒昧的向各位读者大大求个订阅吧！

    <!--over-->

