    

    
那男子看了眼自己被轰的粉碎的拳头，嘴角流露出狰狞的冷笑，道：“我的确不是你的对手，很多年了，还没有遇到将我打败的人！你是第一个！”

    
“但是，你以为，只有我一尊主帅级别的强者，为你而来吗？”

    
闻言，萧战蹙眉，心头间升起一股浓烈的不安！

    
骇然间！

    
密林内的四个方向，骤然出现了四道身影！

    
高低不一！

    
男女不一！

    
但是，他们身上的气势，却足以惊动整个黑牢！

    
另外四尊主帅级别的强者，出现了！！！

    
谁能想到，为了对付萧战一人，五尊主帅级别的强者，一同出现了！

    
萧战眉眼一拧，眉头紧蹙，身上的杀气也是随之爆发而出！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
这忽然出现的四道身影，每一个的实力都不低！

    
更可怕的是，萧战发现，其中三位身上的气息，居然远远不止五星龙帅的级别！

    
这是，六星！！！

    
被冥王哈里斯说中了！

    
黑牢内，居然有三位六星主帅级别的强者！！！

    
这简直不敢想象！

    
外界，一尊主帅级别的强者，都是一国拼死保护的存在！

    
因为，他们就是一国得以生存的底蕴！

    
一尊主帅级别的强者，足以颠覆一国！

    
更何况，眼前的五人，最弱的那个，还是三星地级主帅级别的强者！

    
这样的人，就算是在龙国，也是一区主帅，统御数十万兵马了！

    
而其他的四位，一尊五星龙帅级别的强者，三尊六星！！！

    
萧战眉眼紧蹙，心中直呼不妙！

    
五道主帅级别的气息，骤然肆虐整个密林，肆虐整个黑牢！

    
一瞬间，整个黑牢内的一切生物，都安静了下来！

    
那完全是被这五位身上的杀气所镇压！

    
而与此同时，那黑牢最中心区域的碉堡楼的密室内！

    
七个人，几乎是同时间站起身，满脸骇然之色！

    
“这……这是什么？”

    
“五尊主帅级别的强者，一起出动了？！”

    
“见所未见！太恐怖了！为了对付那个北凉王，居然五位一起出动了！这里面，可是有三尊六星啊！”

    
七人满脸惊恐之色，瞪大了眼睛，倒吸了数口凉气！

    
这等强者出现，足以毁灭西方诸国！！！

    
就算是西方最强的米国，在这五尊主帅级别的强者的面前，也根本生不起任何反抗的念头，只能坐下来谈判！

    
因为，这五尊主帅级别的强者，足以覆灭他们一切的战部力量！

    
这比核武还要恐怖！！！

    
而此刻，在黑牢外区，一直守候的龙麟和龙一，也是一瞬间察觉到了从黑牢内部涌动而出的恐怖的杀意！

    
六道无比恐怖的气息，此刻肆虐在整个黑牢内部！

    
龙麟眉眼一拧，第一时间道：“不好！龙王遇上大麻烦了！”

    
几乎是下一秒，他就立刻用卫星电话联系了神龙殿，着急的喊道：“神龙殿听令！我乃龙尊龙麟！即刻起，所有神龙殿的战部力量，不管是战斗机，还是驱逐舰，亦或者战略潜艇，以及三千强者，放下手中的一切任务，即刻奔赴我现在的卫星坐标！快！一定要快！！！”

    
打完了电话，龙麟看向了龙一，龙一也是迅速用卫星电话联系了龙国北凉战区，怒吼道：“北凉听令！三十万大军，即刻集结！即刻集结！！！奔赴我所在卫星坐标！另外，通知龙阁四老，告知天子，想尽一切办法，支援我部！！！”

    
几乎是两通电话挂断的瞬间，整个神龙殿和龙国北凉战区，就做出了反应！

    
神龙殿总部，即刻向全世界神龙殿的分部发出了特等一级紧急命令！

    
召集神龙殿一切军事力量，还有三千强者，即刻奔赴黑牢！！！

    
一时间，全球各地，无数架专机起飞，朝着黑牢所在的区域奔袭而来！

    
海域之上，更是上百搜游轮或者巡航舰，全速驶来！

    
而龙国北凉战区，三十万北凉破龙军，全部集结完毕！

    
黑金龙旗，遮云蔽日！

    
整个苍茫大地上，一眼望去，全是墨绿色的人海！！！

    
军威，震天动地！！！

    
这一刻，整个北凉战区，所有的战备力量，几乎倾巢而动！

    
龙阁，也是第一时间接到了北凉的消息！

    
江万龙当时就满脸骇然之色，道：“什么？北凉全员出动了？！前往黑牢？！！”

    
瞬时间，江万龙看了一眼身后电子屏幕的坐标，而后迅速的拨通了天子阁的座机，着急道：“我，江万龙，马上要见天子！”

    
说罢，挂了电话，江万龙带着另外三老，火速的赶往天子阁！

    
十几分钟，四老已经到了天子阁门前。

    
他们疾步匆匆的下车，快速的冲进天子阁！

    
天子阁大厅内，天子正在和龙先生密谈什么。

    
江万龙快步走进来，着急道：“天子！北凉战区全员出动，目标黑牢！！！根据龙一传回来的消息，萧战遭遇了五位主帅级别强者的拦截！其中，有三尊更是达到了六星的级别！！！”

    
天子闻言，目色一沉，寒声问道：“你确定？”

    
江万龙点头道：“确定！”

    
瞬间，天子沉默，背着手在大厅内来回踱步，道：“黑牢内，居然有三尊六星强者！龙先生，你如何判断？”

    
一侧的龙先生，此刻也是微微露出担忧之色，道：“这黑牢，不隶属于任何国家。若是我们派出大军围困，势必会引起国际上的舆论。而且，五尊主帅级别的强者，还有三尊六星，这等恐怖的底蕴，非比寻常！我建议，按兵不动，看看下一步的局势变化。”

    
“龙先生，你什么意思？难道，我们就不管萧战了？！五尊主帅，三尊六星！萧战如何打得过他们？你这是让他死在黑牢吗？”

    
江万龙急了，嚷道。

    
龙先生眉头一沉，道：“江老，若是我们就这样贸然前去，龙国内部空虚，周边诸国趁机犯境，我等如何应付？”

    
“这……”

    
江万龙目色一沉，道：“难道，我们就这样干看着？北凉三十万破龙军已经出发了，我们要是不行动，会令龙国将士寒心的！”

    
天子脸色也很难看，沉默了半天后，道：“立刻发出天子令，勒令北凉三十万大军原地驻守！北凉边境，才是固国根本！！！任何人，不得踏出北凉战区一步！！！”

    
天子令，瞬间发出去！

    
江万龙急了，道：“天子！你这是何意？！难道，我们不管萧战了？！他可是为龙国立下了汗马功劳！是龙国的荣耀和丰碑啊！！！”

    
天子抬眉，一双混沌的眼睛里，爆射出精光，道：“谁说我不管萧战的？”

    
说着，天子看向龙先生，道：“龙先生，看来这次，需要你陪我走一趟了。”

    
龙先生笑了笑，道：“天子想做什么，我龙九，自当全力以赴。”

    
江万龙看到这一幕，急道：“天子，龙先生，你们这是？”

    
天子笑道：“我龙国北凉王，一国丰碑人物，岂能陨落在黑牢？今日，老夫便亲自走一趟，看看这黑牢，到底如何了得！”

    
说罢，天子迈步走出天子阁！

    
龙先生，紧随其后！

    
那一瞬间，两道滔天的威压，直接席卷整个龙京！！！

    
而目光回到萧战这边，他此刻面对五尊主帅级别的强者，目色无比的凝重！

    
尤其是那三尊六星，给他无比浓烈的压力！

    
“杀！”

    
骤然间，五尊主帅强者，一起冲杀向萧战！！！

