
　　巡街卫也是个老京城人了，也是个老头，自然不会让着：“说了你不行就是不行，你那破桶脏，扔进去污染了水质！”

　　老汉着急的喊着：“太子殿下可没有说桶脏就不能打水，天下的百姓他都一样看待，这是太子殿下为大家打的井，谁想用谁用，你管不着！”

　　巡街卫哼哼道：“怎么管不着，巡街卫条例上写着，维护交通通畅、确保街面整洁，保护公共财产安全。你懂啥叫公共财产不！这井就是！”

　　老汉不满道：“井是就是呗，老汉我打水，又不会把井给弄坏咯！”

　　巡街卫斜眼看了他一眼：“井是公共财产，井水自然也是！你打水就是会把水弄脏了！不许！”

　　老汉斜眼看着：“咋得！你一个扫大街的管的还挺宽！大家伙快来看啊！巡街卫欺负老百姓了，不让打水啦！这以后大家可怎么活啊！”

　　巡街卫那老头也是固执往那一站：“说不让你打水！就是不让你打水，你今天就是说破天也不让你打水！”

　　围上来看热闹的人越来越多，今天跟朱慈烺出来的是王之谦，他悄悄站到太子身边：“殿下，要不要我去把那个巡街卫抓起来？”

　　朱慈烺抬眼看了他一眼：“为什么要抓巡街卫？”

　　王之谦低头说道：“阻挠百姓打水，这明显是以权谋私，肯定有不可告人的目的，臣觉得抓回去审问一下，对方肯定会从实招来！”

　　朱慈烺打量了他一阵子，这个王之谦跟自己快一年了，看来还是一副游侠心态啊！事情还没有搞明白立刻扮作一副为民请命的样子。

　　咋的啦，这官府就一定是错的？老百姓一定就是受欺负的？有道是屁股决定脑袋，你这屁股做偏了吧！

　　朱慈烺淡淡的说道：“先看看，到底这个巡街卫为啥不让这老汉打水。”

　　聚上来的人多了，压力也大了，老汉就在那嚷嚷着，巡街卫再闷葫芦也知道这个时候再不说清楚，那自己的名声就毁了！

　　巡街卫嚷嚷道：“不是我故意刁难谁！你们看他手里那桶，他是个恭桶，前几次我就看他倒了夜香直接在井里打水涮了浇菜，你们要是不介意，我管个锤子，我不管了！”

　　巡街卫一说完，大家都哄的一下闹起来，纷纷指责那老汉，那老汉也不害羞，梗着脖子：“恭桶咋了，就这里有水源，不在这涮在哪涮！”

　　围上来的人不少都是附近的居民，听到这话眼睛都气红了：“刘老赖！你不要在那瞎扯，谁家唰恭桶不是接了水唰，哪有你这样恶心人的！你就不吃这里的水么！”

　　刘老汉哈哈一笑：“要我说，你们京城人就是矫情，人洗澡猪打溺，小孩尿尿在河里，洗过衣唰过锅，上游尿水下游喝！我们家乡可没有这种规矩！

　　恭桶咋了，我这水不仅吃，我还就用这桶打水倒缸里一样吃，井里蛤蟆醤里蛆，死人老子都吃过！你们啊！都是惯的！”

　　不要说别人了，朱慈烺听的脸都绿了，这都是啥跟啥，说的还一套一套的，转头看看王之谦，王之谦也扯扯嘴角，他也完全没有想到是这个样子。

　　倒是一旁的赛伯温微微笑着：“公子，这位老汉说的不错，农户家没有那么多规矩，也没有那么多讲究，家里能有两个桶就不错了，平时挑粪挑水还不都是那一个。

　　不过这老汉到了京城还这幅模样就不对了，殿下觉得呢？”

　　朱慈烺眯着眼：“保护水源，人人有责，以后给巡街卫都加上，保护好水井，防止有人污染井水或者投毒什么的！”

　　看完了热闹朱慈烺大感扫兴，都是什么破事，看着一副见怪不怪的赛伯温，朱慈烺突然问道：“赛先生，你来东宫有两个多月了吧？”

　　赛伯温点点头：“有三个月了！”

　　大家一同来到一处干净雅致的酒店，到了雅间坐定朱慈烺问道：“那你有没有什么意见或者建议可以畅所欲言！”

　　朱慈烺本来只是开开玩笑，没想到赛伯温沉默了一下站起，然后深深的拱手鞠躬。

　　朱慈烺也收起谈笑，正经的看着他。

　　赛伯温行礼之后开口：“殿下臣有三件事要提醒殿下。”

　　朱慈烺嗯了一声：“赛先生请坐下说。”

　　赛伯温坐下：“殿下，这第一件事就是，殿下做事太急。殿下可能不觉得，但是自殿下加冠入主东宫之后，紧紧一年就创下如此惊人财富。

　　殿下当之，这一年数万人聚在殿下手下，鱼龙混杂，泥沙俱下，很多问题都隐藏起来，若是稍有不顺，便会土崩瓦解。

　　殿下当休仁德，施恩惠，笼络人心，而不是像现在这样，只是盲目扩张，这样殿下忙碌之后可能什么都得不到。”

　　赛伯温说完就打量太子，他很想知道太子会不会听从他的劝告，先说第一条，要是太子愿意听，那就接着说，要是不愿意听，那就不说了。

　　朱慈烺也是愣了一下，他虽然也意识到了这个问题，但是被人提醒还是第一次，这一年他确实走的太快，步子迈的太大。

　　各个事业顺利发展，跟着太子的人最少都连升三级，恰恰能在这鲜花着锦烈火烹油之中保持理智，提醒朱慈烺要注意稳住，不得不让朱慈烺对赛伯温刮目相看。天籁小说网

　　朱慈烺端起茶壶，给赛伯温倒了一杯：“赛先生，说的对，这个问题我也想到了，你继续说！”

　　赛伯温嘴角抽抽，不知道太子是真的想到了，还是只是为了争面子，不过太子亲自给他倒茶，他也感觉到了这种重视。

　　不管怎样赛伯温都想抓住这次机会，只有成为太子心腹，将来才会有封侯拜相的那天，哪怕说一些大逆不道的话赛伯温都要赌一赌！

　　想过之后赛伯温继续说道：“第二件事就是殿下做的太多了，这一年殿下治经济，练精兵，建统计，修锦衣卫，殿下功高盖世。

　　但是殿下有没有想过这次建奴入寇之后该怎么自处？若是此战胜了，殿下之功该如何酬谢，陛下又该如何自处？

　　殿下，这十万新军里面，可是有六万是您训练，剩下的也都是跟您关系不错，不仅锦衣卫听您一人指挥，就是东厂也跟您关系莫逆……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第二百四十六章赛伯温的军师梦免费阅读。https://xs.23sk.com 