    “呃，大叔，给我们再来五笼，”

    为了不引起异样的目光，她咬牙又要了五笼，虽然变成了当地人的样子，可这胃口变不了啊，两人吃了一笼包子，就让老板打了包。

    “大叔，麻烦您帮我们打个包，回去了慢慢吃。”要是都吃完，撑死了算您的吗？

    到了街角处，趁着没人关注，两人各自收了手里的东西，幺幺吃过瘾了，舔着小嘴巴，一晚上的辛苦瞬间消除了。

    “那边有个书斋，虽然不认识这里的字，也进去逛逛吧，说不定谢叔认识呢？”凡是有可能出没的地方，都去看看准没错。

    这里的文字类似阿拉伯文字，全是蝌蚪文，哪怕是英语、法语呢，她好歹也认识，可对这弯弯曲曲的，真的没研究。

    刚走到门口，被人撞了一膀子，半边身子都麻了。

    “大胆！你没长眼睛啊？竟敢撞到我们主子？”曼卿揉着被撞疼的肩膀，抬眼看着那个丫鬟，

    “红玉，是我撞了人家啦，你太暴躁了。”那女子的身旁，有一大坨开口说了话，还带着点娇憨。

    那堆肉里有个头啊，曼卿惊得差点倒退三步，为了人家的自尊，硬生生的忍住了，

    “小姐真是个明白人，大街上嘛，碰下、擦下很正常? 又不是自家后院。”

    “对啊? 小姐姐，我喜欢你这句话? 平常那些人都娇气的紧? 我都没喊疼呢，他们就敢发脾气? 所以我家红玉才这样的。”

    好吧，她忍了忍疼痛的膀子? 让人家先走。

    好巧不巧? 那人也进了书屋，她几次都跟此人碰了头，她可是转着找画本呢，难道那人跟她一样也不识字？

    第三次碰到时? 两人手里一人拿着本图画书。

    “嘿嘿? 你喜欢看这个，我也很喜欢呀，”那人笑嘻嘻的跟她搭话，曼卿干笑着回应下，打算去结账了? 所有的人都遇过一遍，谢叔肯定不在里面。

    “哎? 你叫什么名字？我跟你好有缘啊，我爹说过? 一天能碰到三次的人，肯定就是有缘人? 就像三公子? 他就是我的相公嘛? 要不然，怎会见面呢？”

    “主子，都跟您说了，那三公子不是好人，您现在嫁的是四公子。”

    “这个只是权宜之计，你不懂的，我怎么会真的嫁给四公子呢，连他的面都还没见过。”

    曼卿摸着下巴，眼睛眯了起来，难不成这位就是黑水国的公主？难怪有人宁可被打断腿，也不愿意娶啊，看她的身形，还真是有点惨不忍睹。

    “你看什么看，我们主子心善，可不是谁都能黏上来的，主子，咱们回去吧，您怎么又乱认朋友？”

    “红玉，我宠着你，你就要忘了自己的身份吗？我喜欢这位姐姐，一看见就好喜欢。”

    今天为了找谢叔，她恢复了女装，可身形矮小粗壮的，怎么就入了人家的眼呢？看来这审美都有不同的标准啊，难道她这么胖，也是因为喜欢吗？

    “不像我这么丑，虽然我爹说我很漂亮，可我知道，好些人都嫌弃呢，只不过害怕我爹，不敢说罢了。”

    “你不喜欢这么胖吗？”只见她两只眼睛左右转了转，可怜，那脖子根本就转不动。

    “你要是不喜欢，我可以帮你啊，变的像她这样，喜欢吗？”说完，还指了指红玉。

    “真的吗？我真的可以瘦下来？我爹用了好些办法都没办成，你真的能让我和红玉一样吗？”

    “嗯，会比她更瘦些。”她突然有了恶作剧的念头，要是这位公主变美了，那俩兄弟会不会打起来呢？人家到底是一国公主呢。

    “你有神药吗？那种一吃就变仙女的神药？”这位公主的脸，因为激动扭曲起来，看起来更加的恐怖，

    “有这种药吗？以后谁要是告诉你有这种药，一定要打了出去，我呸，哪有这么便宜的事，”

    “那，那，”她眼巴巴的看着曼卿，说不出话了。

    “你给你写个食谱，你照着吃，不出三个月，肯定比现在瘦的多。只是必须坚持，你能做得到吗？”减肥，无非就是少吃多运动，除了这个，怎么可能瘦？

    不过，曼卿的方法比一般只吃草的要舒服多了，她的食谱里，大多是高蛋白，比如肉啊，奶啊，还有一些油脂，只是量都不大，还限制了进食时间，简单的说，就是低碳饮食！

    再一个每天必须走一个时辰，她这样的体重，一趟下来，消耗的也不会少。

    “我们每三天见一次，你要是不坚持，我可一眼就能看出来，以后就再也不管了。”当下两人交换了姓名，住址，

    “我住在英王府，你可记得来看我呀，要是谁敢拦你，我就砍了他的头！”公主此时雄心万丈，她是心眼少，可不代表傻，那些人都嫌弃自己呢。

    曼卿给自己接了这个大活，帮人减肥她不是没干过，可当年那些小胖妞都是她的下属，老板一声令下，为了饭碗也都很听话，这位却是公主耶，能吃得下那些苦吗？

    没想到，第一个三天到来时，公主兴高采烈的接待了她，照着她的食谱，每日也不算太饿，反正有肉吃，没饼子之类的，她也忍了，

    从此，饭桌上再也没了碳水的踪影，眼不见倒也不难忍，最让她高兴的是，裙子竟然能飘起来了，虽然做得宽大，可都是绷在身上，哪有宽松。

    “很好，您真了不起，这三天虽然难熬，可过去了，以后的路就容易了，”她对食谱做了些调整，争取吃不腻，

    就这样，一个月下来，公主竟然有了脖子，平日气短的毛病也改善了许多，一见她就扑了过来，曼卿是倒退三步，

    “哈哈，我太高兴了，自从过了十岁生日，我还从来没这么轻巧过呢，颜颜，我太喜欢你了！”

    曼卿目测，最少掉了十斤肉，虽然看起来变化不大，可她本人的感受是最真实的。

    这个月，她走遍了大街小巷，谢天极彻底失了踪，就连祭司住所，她都去晃荡过了，

    无意中听说黑水国也有祭司的阵，看来，要想离开这里，只能依靠这位公主了。

