    第961章一走就几年

    宋清婉过去将书房的门打开，让管家进来，不可置信的看着他，问：

    “你说谁离家出走了？”

    管家喘着气：“小小姐！小小姐她走了！”

    书房一瞬间陷入安静。

    管家脸色苍白的说：

    “这不到了下午茶的时间了么，我就想着，让小小姐来吃点零食，但我刚在下面找了一圈，到处都没找到小小姐的影子，而且小小姐的电话也关机了，怎么都打不通，陆少，小小姐她该不会是出事了吧？”

    陆启东倒是没多想，出声道：

    “别急，梨梨肯定是又跑到院子里的哪个角落去玩了，等晚上到吃饭的时间了，她自然就会回来了。”

    宋清婉也语气轻松：

    “我哥说的没错，而且，梨梨的手机应该不是关机了，她人应该也没出事，而是手机没电了。那丫头，每次手机没电都不知道去充，好几次，还都是我帮她充上的，要不然这样，她恐怕连手机都没得玩，总之，你也别太着急，等梨梨在院子里玩够了，她自然就会回来了。”

    管家见他们心居然都这么大，跟半个小时前，听到小姑娘信誓旦旦的说要离家出走时的他，一模一样，顿时有苦难言，两眼一抹黑：

    “不会的，小小姐她没在院子里玩，我都找人看过了，院子里根本就没人，小小姐她是真的离家出走了！”

    宋清婉刚想说，游泳池或者池塘里找过了吗？

    小姑娘自从被他们发现她是鱼之后，整个人别提有多猖狂了，有事没事，就想变成鱼往池塘或是游泳池钻。

    最后，还是宋清婉担心她被哪个不长眼的佣人给捉去做成酸菜鱼了。

    好说歹说，才让小姑娘变了个鱼样，不再是原来那副层层红纱漂亮的样子，而是跟其他的锦鲤鱼没什么两样。

    但宋清婉这话还没说出口，管家就急忙开口了：

    “陆少，我没骗你们，小小姐她是真的离家出走了，说来也是我的疏忽，半小时前，我就看到小小姐在卧室里收拾东西了，小小姐还跟我说，你对她一点都不好，不仅打她骂她，还老是让她当蘑菇，害的她电视都少看了好几集，所以，她要离家出走——”

    这话一落，宋清婉和陆启东顿时投来了谴责的目光。

    陆君寒：“……”

    管家懊恼：“我当时根本就没把这话放在心上，哎，谁知道，小小姐居然是来真的！这是她走之前留下来的纸条。”

    说着，管家就拿出了一张纸条，急急忙忙的递给了默不作声的陆君寒。

    陆君寒抿着薄唇，眉头微蹙，垂眸扫了一眼。

    这人见人怕，鬼见鬼都想死，旁人绝对模仿不出来的狗爬字，确实是那小胖妞亲手写的没错。

    而纸条上的内容简单——

    爸爸！

    我要梨家出走！！

    气死你！

    只有短短的三句话，中间还写了个错别字。

    显然，小姑娘并不会写“离”字。

    但现在，确实也是“梨”出走了。

    陆君寒：“……”

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    ？？？

    梨梨这是来真的？

    连纸条都有。

    就在宋清婉和陆启东将信将疑时，陈烁突然查到了客厅里的某段监控视频，直接证实了小姑娘离家出走的坚定决心：

    “陆少，这里有段小小姐对您说的话。”

    宋清婉和陆启东赶紧探头过去。

    视频里，跟管家说的差不多，扎着可爱双马尾，头戴小粉花的小姑娘背着她鼓鼓的粉红书包。

    她眼睫纤长漆黑又浓密，像两把鸦羽般的小扇子似的，眸子更是仿佛浸润过泉水，乌黑又湿漉漉的，看着澄澈又干净。

    此时，她漂亮白皙的小肥脸上满是认真，她对着客厅里的监控摄像头，挥了挥小手，奶声奶气的说：

    “爸爸，我走啦，等过几年，我再回来哦。”

    陆君寒：“……”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    好家伙，别人离家出走，顶多几天，她倒好，一走就几年。

    宋清婉和陆启东跟小陆梨相处了都快一年了，当然清楚，她说的什么是真，什么是假。

    看到这视频，以及小姑娘那严肃认真的表情。

    他们这下才醒悟过来，梨梨，她，是真的想离家出走。

    陆启东叹气道：

    “小寒寒，不是爸爸说你，你脾气真得改改了，咱们梨梨她可是娇滴滴的女孩子，不能打，不能骂，只能哄。看吧，你又打又骂又让人当蘑菇，最重要的是，还害的她少看了几集动画片，简直是把孩子的心都给伤透了。现在好了，她难过的只能离家出走了！等把梨梨找回来，你可不能再这样了。”

    陆君寒抿唇冷笑，难过？他倒是觉得她背着个小书包，离家出走的挺开心的，那灿烂无比的笑容，都快溢出屏幕了。

    但陆君寒确实反思了下自己的教育方式。

    就这小胖妞招呼都不打就要离家出走的行为，显然不是更年期提前了，而是叛逆期来了。

    管家低声说：“陆少，我们现在该怎么办？”

    宋清婉抿了抿唇，这下神情也正经了许多，她说：

    “陆家这么大，从主楼到大门口，走路最起码要半个多小时，现在才正好过去半个小时，尤其梨梨的腿还那么短，根本跑不快，走就更不用说了，指不定，从这到门口的路，她一半都没走完呢。所以，我猜，梨梨人现在肯定还在陆家，我们赶紧多派点人，然后拿着鸡腿去找，应该能找到她人。”

    陆启东：“对，什么离不离家出走，走几年再回来，都不是重点，先把梨梨找到才是正事。”

    “好，我现在就去多喊点人一起找，务必把小小姐给找回来！”

    管家也觉得宋清婉说的没错。

    小小姐再怎么跑，应该都跑不出陆家的，刚才是他关心则乱，才会觉得小小姐出事了，既然小小姐还在陆家，那会出什么事！

    不可能会出事的！

    而之前他派去的人，没找到小小姐，肯定是那些下人没仔细找。

    等会只要他们多派点人手，肯定能找到小小姐的！

    但就在管家转身要离开时，那边正在查看监控视频的陈烁却深吸了口气，道：

    “不用找了。”

    (本章完)

