    刚开始的时候，黄龙域还有三四百号人，而现在即便加上苏尘他们，也就三十人左右了，折损了九成还多。

    当然，这是因为黄龙域的整体实力太弱。

    但进城之后，各种消息接踵而至，他们才了解到其他各域，同样损失巨大。

    皇无极、凤清绝等人虽然死里逃生，但三大域几乎都折损近半。

    甚至还有一些实力不弱的地域，全军覆没。

    可见惨烈程度。

    然而，天选大会还没有结束。

    天色渐暗。

    和陆长歌等人告别之后，苏尘等人就随便找了个没人的破房子，暂时安顿了下来。

    他们也是一路杀回来的，虽然有惊无险，但每个人的消耗都很大，继续疗伤和恢复。

    苏尘还好，独自盘坐在房顶上，一边修行，一边盘算着。

    “以我现在的实力，虽然不惧任何对手，但还远称不上无敌！”

    连皇无极凤清绝等人，都是重伤而回，差点身死，苏尘心想，换做自己遭遇众多积分榜排名靠前的妖魔强者围攻，恐怕也讨不了什么好。

    “但是剑道和精神力方面的修行，太过繁杂缓慢，必须要长时间的磨练才行，短时间内很难有大的突破了。”

    “倒是肉身根基，已经完全打好。”

    除了肉身外，苏尘的修为也还有很大的提升空间。

    这也是他目前，唯二还能短时间内增强实力的方向了。

    但无论肉身还是修为，都需要耗费海量的资源，这也是苏尘会选择回到大夏古城的原因。

    第二天一早，苏尘就动身前往坊市而去。

    所谓坊市，其实就是大夏古城最中央的一条大街，没有什么豪华店铺，也没有什么琳琅满目的装饰，就是一群人在两边摆摊叫卖。

    虽然看起来好似乡下的集市，但还是颇为热闹的。

    而且确实有不少好东西，各种属性的妖丹，魔道法器和功法，以及在远古战场内捡来的稀罕玩意儿……甚至是活着的魔道女子和妖兽坐骑都有人叫卖。

    “哦？万年玉髓。”

    苏尘刚入坊市不久，就发现了一件好东西。

    记得当初他丹田被废，流落北荒城的时候，就是靠着一点黑玉灵髓修复了残废的肉身。

    而眼前的万年玉髓，可比黑玉灵髓的功效强大百倍不止，最适合洗礼肉身，强壮筋骨血脉。

    最重要的是，这里足有一整瓶。

    “道友好眼力。”

    “咱也不废话，一瓶玄牝融血丹，或者一万积分，如何？”

    摊主极为豪爽的说道。

    在这里，灵石什么的通通不管用，大家都是以物换物，换取自己最需要的东西，而唯一的硬通货就是积分了。

    一万积分，得斩杀上百位王者一层的妖魔才能凑齐，购买力惊人。

    而玄牝融血丹是一种极为顶级的疗伤丹药，甚至有一丝修补根基的功效，放到外面，价值也就一般。

    一瓶十颗丹药，能换一滴万年玉髓就算不错了。

    但在惨烈的战场中，就显得弥足珍贵了。

    摊主一看就是暗伤在身，若不及时疗伤，再出去那就是个死。

    不过，作为炼丹师的苏尘，最不缺的就是丹药，参加天选大会之前就准备了众多各式各样的丹药。

    所以他直接以丹药付款，积分的话，能不用还是暂时不用的好。

    遇到没有可以交换的宝物，肯定会耗费大量积分的。

    “万年地黄精，一万积分。”

    “高级地乳灵液，五千积分。”

    “血浸龙元果一枚，八千积分，或一件上品防御法宝。”

    “……”

    看到自己需要的，苏尘毫不迟疑的通通都没了下来。

    幸好，他猎杀的妖魔足够多，收获的各种战利品也极为丰富，最终也没有花费太多的积分。

    “一滴太古巨灵族圣道精血，保存完整，只需叁三十万积分，或一件防御圣器！”

    突然一个摊主的叫卖声，引起了周围很多人的注意。

    圣道精血之中，蕴藏着极为磅礴而精纯的圣力，能够帮助武者圣化法力，冲击半圣境界，价值无量。

    而太古巨灵族虽然早已灭绝，但这曾是一个肉身无敌的种族，诞生过无数肉身成圣，甚至大成圣体的超级强者。

    太古巨灵族的精血，对于炼体武者而言，更是无价之宝。

    虽然是一件重宝，但问津者，却是寥寥无几。

    三十万积分，或者防御圣器的要价，实在太过夸张。

    前者根本没几个人能拿得出来，而后者更是保命之物，即便有也不会拿出来交换。

    苏尘自然是两眼放光。

    这种至宝，放在外界绝对能让半圣抢破头皮，价值何止亿万灵石？

    然而在这里，只需三十万积分。

    因为三十万积分，已经能够进入积分榜前一百名了。

    “看你也等了许久，二十万积分，我要了如何？”

    苏尘直接说道。

    摊主眼前一亮，这已经是他见过开价最高的了。

    “兄弟，我找到太古巨灵族遗迹弄到这东西也不容易，不是我驳你的面子，实在是这东西值这个价！”

    摊主还是摇头拒绝了。

    “我知道，但我只能拿出二十万积分，其他你要什么尽管开口，以物相抵如何？”

    “你要知道，能给出这个价码的人不多，错过了，可就没机会了。”

    苏尘说道。

    摊主当然明白，毕竟他们这么多人到这里拼死拼活，不就是为了这些积分吗。

    “既然如此，兄弟别怪我狮子大开口。”

    “最起码一件极品防御法宝不能少，还有就是一瓶顶级疗伤丹药……”

    摊主最终妥协了，重新开出了自己的条件。

    苏尘算了一下，这些宝物加起来的也价值十万积分了，但确实都是一些他用不到的，就同意了下来。

    摊主也是忍痛割爱，毕竟放在外面肯定能赚的更多。

    但在这里，他要做的就是保命和赚取更多积分。

    拿到圣道精血，苏尘也是心满意足，仅凭此物，就不虚此行。

    至于积分宝物，对他而言不过都是外物，没有了还可以再猎杀妖魔，自身实力才是根本。

    接下来，就是大量兑换灵石了。

    灵石这东西，在这里的价值最低，而苏尘也是需求量极大，正好捡漏。

    “老泥鳅，不管你是哪个王八蛋的坐骑，胆敢和本少抢东西，就不怕连自己的主人一起害死吗？”

    突然，一道骄横的声音传来，引起了苏尘的注意。

    苏尘扭头一看，就发现黄皮贱龙缠着一条裤衩，正和一群气息强横的人争吵。

    “你当龙大爷是吓大的吗？实话说了吧，就你们这逼样的，龙大爷我在外面不知踩死了多少！”

    “弱如蝼蚁的东西，装特么什么逼！”

    黄皮贱龙大声叫嚣，完全没把对方的威胁放在眼里，口水仗也是丝毫不怂。

    直骂的那几人，脸皮肿胀，眼神狰狞欲吃人。

    “徐少！这老泥鳅太猖狂了，干脆直接弄死他！”

    “这大夏古城只是禁制我们人类私斗，可没说不能斩杀妖兽！”

    “不错，先宰了他，就算他那王八蛋主人找来，又有何惧？”

    这几人都穿着极品法袍，气势强横，一看就是个中高手，周围的人都对他们敬畏颇深。

    “小逼崽子们，你们摊上事儿了，摊上大事儿了。”

    黄皮贱龙突然看到苏尘，胆子顿时更肥了，瞬移到苏尘身边，大声叫嚣道：“知道他是谁吗？说出来不怕吓死你们……”

    “少废话，到底怎么回事？”

    苏尘没好气的敲了敲黄皮贱龙的脑袋道。

    他说一大早怎么就找不到这货了，原来是到这里闲逛来了，而且还惹了不小的麻烦。

    对面那几人，一看就都是高手，联手对付一个黄皮贱龙还是绰绰有余的。

    若他晚来一点，说不定黄皮贱龙就直接被灭了。

    “他们抢龙大爷的宝贝，还骂你是王八蛋，你不得好好修理他们一下？”

    黄皮贱龙极为气愤的说道。

    “哦？你发现了什么宝贝？”

    苏尘挑眉道。

    “这个……先天玄黄玉，极品宝物，他们不识货，被龙大爷捡了漏，但这群小逼崽子非要明抢，你说气龙不气龙？”

    黄皮贱龙道。

    “真是先天玄黄玉？”

    苏尘看着黄皮贱龙怀中紧抱的一块黑不拉几的石头，有些怀疑。

    毕竟，那是传说中的至宝，蕴藏开天玄黄气，连圣人都渴求而不可得。

    “小子，你就是这老泥鳅的主人？”

    突然，一声厉喝响起，裹挟着一股强大的压迫力袭来。

    “小子，你来的正好，叫那老泥鳅把东西交出来，否则，出了大夏古城，你会死的很惨！”

    “小子，我们徐少可是积分榜排名第十九的存在，你惹不起，识相一点的好！”

    一旁的几个人，也是满脸骄横的威胁道。

    苏尘扭头扫了一眼几人，眼神一眯，差点气笑了。

    “这么明目张胆的抢劫，很嚣张嘛！”

    苏尘淡淡说道。

    “嚣张又如何？你能在这城里待几天？别给脸不要，否则出去之日，就是你的死期！”

    “哼，区区王者三层的废物，我杀之如杀鸡！”

    那几人极其嚣张蛮横，尤其是领头的那个徐少，目光一直盯着黄皮贱龙怀里的石头，似乎是认了出来，志在必得。

    既然如此，那苏尘就更不可能相让了。

    “你们应该庆幸，城内有帝兵镇守，否则你们已经死了。”

    苏尘冷冷的撇了几人一眼，实在懒得理会他们，扭头就走。

