    “小子，你是谁，居然敢在这里大吼大叫，打扰我的清修，给我死下来”那铁塔般的壮汉站在楚小天立身的树下，仰头怒吼。他的声音落下，四面八方，也不断的有高级班的学员向着此处汇聚过来，一个个怒目相向。楚小天之前的那一声大吼，效果实在是太轰动了一点，几乎将整个高级班的学员都给惊动了出来。

    “燕少，这个小子，就是今年新进的那个叫楚小天的家伙，看起来只有一个辟海境的修为，但本身实力，却是极为了得，一般的破穴境之人，都不是他的对手。黄级班的那个陆标，听说就是被他教训了一顿”铁塔般的青年身边，一个个头瘦小的青年微微躬身，笑着开口道。

    “哼，陆标那个废物，算得了什么，我一只手都能捏死他。不过，这个小子，以辟海境的修为都能战胜他，看来，身上的好东西定然不少，倒也算得上是个人才。不过，他起来跟嫣然的关系不错，那么，就怪不得我了，看来，今天是要给他一个永生难忘的教训才行”铁塔般的青年冷哼一声，看向楚小天的目光，已经变得有些阴森起来。

    “燕少说的极是，这个小子虽然有些难耐，但面对燕少你的实力，他绝对只有被虐的份”叫燕少的壮汉旁边，又一个青年微笑着开口。别人或许不清楚这个燕少的实力，但他们高级班的人，却都是极为清楚的。燕少叫燕雄，是燕家的一个嫡系子弟，修为虽然只是破穴初境，但本身的实力，却已经足够跟一般的凝神境强者相比，最重要的是，身为燕家的子弟，他还有一头跟他实力几乎一样的妖兽，这么一来，这个家伙，在整个高级玫中，实力绝对是能够排进前三之列的，而且，他一直以来，都在追求何嫣然，虽然没有什么结果，但他却已经将何嫣然看成是自己的人，一旦有什么人跟何嫣然走得近点，必定会被他当成情敌对待，至于那个结果，自然不用多说，以他堪比两个凝神境强者的实力，谁被他当成情敌，绝对不会有舒服日子过。毒打一顿，那是必须的，甚至，还有可能被他打得好几个月下不了床。

    “混账东西，老子问你话，你居然不回答我，看来，你还真把自己当成是一号人物了”燕雄几人在树下谈论了半天，树上的楚小天，却是视若未睹，将他们当成了空气，让燕雄暴怒不己。

    “你又算什么东西，我又没叫你，你在这里叫什么叫”楚小天可没有丝毫成为众人公敌的觉悟，淡淡的瞟了燕雄一眼，毫不在意的开口道。

    “好，好，好，今天，不给你小子一个永生难忘的教训，我这燕字也可以倒过来写了”燕雄的鼻子都差点气歪了，在这学府这么多年了，有几个人敢如此跟他说话。冷声开口说完，他大步踏出，一拳向着楚小天立身的那棵大树砸了过去。

    “轰……”一声巨响，楚小天立身的那棵大树，居然被他一拳给砸生生砸断，上半截树身直接暴冲出去，将楚小天的身体甩了下来。楚小天身体极速坠落，目光微微一变，眼中闪过一丝凝重之色，之前燕雄的那一拳，他可以感觉到，人家并没有动用灵元，而是光凭本身的力气将之砸断的。他立身的那棵树，最少也有一个人合抱那么粗，要用本身的实力将之砸断，所需要的力气，不下万斤，一般人根本不可能做到。就算是他自己，想要将之砸断，也必须要全力为之才行。这个家伙，肉身强度，居然跟自己的都不相上下，那个实力，让他不得不重视。

    不敢有丝毫迟疑，身形在下坠的途中，他的拳头，也向着燕雄的脑袋砸了过去。

    “哼，不自量力的东西”燕雄冷哼一声，举拳相迎，毫无花哨的一拳，向着楚小天的拳头迎去。

    “轰……”双拳相撞，爆发出一声巨响，一圈狂暴的灵元以两人身形为中心，向着四周飞速扩散，震得整片空间隆隆作响。燕雄的身体向后退了整整五步，每一步都将地面上的青石踩得粉碎。

    楚小天身在空中，更是落入了巨大的劣势，他的身体被一股巨力砸得倒飞足足十米之远，落到地面上也足足后退了十几步，才将身形稳定下来。这第一轮的较量，楚小天无疑是落下了绝对的下风。

    “以你现在的修为，能将我逼退五步，果然是有点本事，难怪这么狂妄”燕雄冷冷的注视着刚刚站稳的楚小天，带着一丝赞赏之色的开口。只是，这副神色，却让楚小天极为的不爽。因为，他的那副模样，像极了一个看着自己后辈的长者。

    “少在那里装大尾巴狼，有本事再接我几拳试试”极为郁闷的冷哼一声，楚小天身形直接消失在原地。瞬息之间就跨过两人相隔的十几米距离，拳头带着轰隆的破空之声，将前方的空气都压缩出一道拳风，砸向燕雄的胸口。

    燕雄脸上闪过一丝惊骇之色，他没有想到，楚小天的速度居然能够快到这个地步，当即不敢有任何的迟疑，双拳同时出击，一拳拦向楚小天的拳头，一拳则轰向楚小天的胸口。同时，他的头顶之上，也冲出一道乌光，迎风便涨，化成一方黑色的大印，压塌一片虚空，带着轰隆的破空之声朝着楚小天当头罩下。

    大印威势惊天，配合着他自己的拳头，这要是都砸到楚小天的身上，那就算他肉身再强，最少也是个骨断筋折的下场。

    楚小天知道自己没机会了，这方大印，本身就是上品宝器级的器，配合燕雄地堪比凝神境强者的恐怖实力，自己就算是真的砸到人家身上，恐怕最终也会被那大印给砸成个终身残废。

    当机立断，他放弃了之前的攻击，留下一个幻影，出现在燕雄的背后，又一拳砸向他的后心。

    燕雄不愧是身经百战的人物，打斗经验极为丰富。楚小天之前的招式一撤，他就感觉到了异常，楚小天后面砸来的那一拳，也似乎没有出乎他的意料。毫无惊慌之意的反手一拳砸了过来，迎向楚小天的拳头。

    “轰……”双拳相交，一圈恐怖的灵力如涟漪般的荡漾而出，将地面的青石板砸出一条深沟。这一次，两者皆后退了十步才站稳脚跟。不过，相比起来，楚小天还多摇晃了一下，很显然是落入了一点下风。

    “再来，倒要看看你小子能支持几拳”燕雄一声怒吼，没有犹豫的再次一拳砸了过来。

    楚小天自然也不会畏惧，同样一拳砸了过去。

    “轰轰轰轰……”震天的巨响之声不断，两人不停的以硬碰硬，狂暴的灵气不停的扩散，将地面绞得乱七八糟，泥土纷飞。四周围观的学员不断后退，空出一大片地域给这两人拼斗。整整十分钟的时间，也不知两人对碰了多少拳，只是这方圆十丈之内的地域，都被他们给砸得差不多成了废墟。泥土全部翻了个边。

    硬碰硬的对轰了十多分钟，强劣也就显现了出来，楚小天的嘴角已经挂上了一丝血水，体内灵元也消耗了大半，气息都变得有点紊乱。反观燕雄，却依旧气息悠长，一点都没有损伤的样子。楚小天实力强横，但终究是修为低了点，人家体内的灵元都已经化成了液态，他自己的却还是气态，虽然比起大部分人的要凝实，可跟这些修炼的功法等级明显不低的人硬拼起来，还是会落入下风的。

    “小子确实有点本事，不过，我要教训你的想法，却还是不会变的”背负着一只手，燕雄居家临下般的看着楚小天，冷声开口道。

    “看你长得就像只狗熊，这力气居然也跟狗熊不相上下，倒也没侮没你这身材”楚小天极为不爽燕雄的语气，当即冷冷一笑，反唇相讥。

    “小子，你很成功的挑起了我的怒火，现在，就让你品尝一下自己造出的苦果好了。我会让你在床上躺上两三个月都下不了床的”燕雄的身材，确实很像狗熊，平时最忌讳的，也是狗熊这两个字，楚小天的话，无疑是让他火冒三丈。怒喝一声，他不再跟楚小天硬碰，手中出现一柄重剑，向着楚小天劈斩过来。一道恐怖的剑气爆出，带着犹如闷雷般的轰隆的巨响，向着楚小天斩落下来。

    剑气未至，如山般的压力就已经将地面上的泥土都压得向着四周爆射而出。同时，那方黑色的大印，也再次从他的头顶爆射而出，向着楚小天当头压下。

    楚小天只感觉自己的身体好像要被压进地底一般，这恐怖的一剑跟头顶的一方大印，他感受到了庞大的压力。不过，这股压力却并不能将他压垮，游龙枪出现在他手中，枪尖微颤，一条蒙蒙的龙形虚影逆空而上，撞向那一道无匹的剑气。

