    “Boy，what’s your name？My name is TanMo，i’am from DiQiu！”

    叶凡听到这地道的英语，脑门上生出几道黑线，神他妈的“DiQiu”，英语中的地球叫“Earth”好吧，你丫的这“DiQiu”是从哪里来的？

    但叶凡还是回道：“My name is YeZhetian，i’am from the earth！”

    叶凡这么回答后，没想到那紫衣青年笑看着他，道：“小伙子，你很不诚实啊。你明明叫叶凡，却故意给我报一个假名。”

    叶凡心中无语，说的你好像很诚实一样，你还不是来自那啥“DiQiu”？

    叶凡有些尴尬地笑了笑，对紫衣青年拱手一礼，问道：“前辈可也来自地球？”

    谈陌笑道：“不是，曾经路过过地球，知道有关于你的一些事。”

    叶凡心中一动，激动地问道：“前辈曾到过地球，那是否可送晚辈回去地球？”

    谈陌道：“可倒是可以，不过我为什么要帮你？”

    叶凡以为谈陌是贪图他身上的宝物，在那里沉思着，过了好一会儿，十多年对于家人和故乡的思念，使得他有了决定。

    叶凡咬了咬牙，对谈陌道：“但凡晚辈所有，前辈尽可取之。”

    谈陌道：“我所得到的消息，你身上的宝贝不少，真的愿意让我随便拿？”

    叶凡神色平静道：“是，晚辈之物，前辈可尽取，只请前辈能让晚辈回去地球。这些便是晚辈身上所有之物！”

    叶凡将一些东西展露到谈陌面前，当然，身为叶黑子，怎么可能真把所有东西交出来？

    他只是把比较为人熟知的一些事物拿了出来，像仙珍图、青铜块等就不曾拿出。

    谈陌看了看他，摆手笑道：“不必要，我不会夺你所有的东西，但会拿一些。你这口鼎据说是玄黄母气根，可否分我一点？”

    “这张金页上记载的居然是完整的轮海卷《道经》，上面的内容，我已经记下来了，这金页，我切一点下来就可以了，剩下的你自己拿回去。”

    “这菩提子？也是一种不死药的种子吧？据说这东西能让人更容易悟道。小子，你身上的好东西不少啊！”

    谈陌看着叶凡拿出的东西，并未全取，只是拿了其中一些，而且，所拿的一些中有的也只是取了部分，但谈陌把菩提子给拿走了。

    叶凡见谈陌并没全拿走自己的东西，心里不仅对谈陌生出了一些好感，看样子，这位前辈并非贪婪之辈。

    叶凡想了想，觉得自己把一些东西藏在身上没拿出，做得有些不厚道，迟疑了下，对谈陌道：“前辈，晚辈还有一些古经秘术，便一同传给前辈。还请前辈不要外传！”

    谈陌笑道：“可！”

    叶凡将他得到的某几种秘术古经传给了谈陌。

    谈陌看着他，笑道：“小子，你还挺黑的，还藏了些东西吧？”

    叶凡尴尬地笑着，谈陌又道：“算了，我也不追究了。这些东西支付你回地球的费用，已经是足够了！听说，你挺厉害的，同辈之中，几乎无人是你对手，要不跟我们签个协议？”

    叶凡一愣，问道：“什么协议？”

    谈陌道：“放心，不会害你，我们通过你观察某些东西，比如你在渡雷劫时，我们会在现场观察你渡劫，比如你每一次提升后，会对你进行身体检查……”

    叶凡可不想自己被人了解个透彻，没有半点秘密。

    听到这，叶凡连忙拒绝道：“前辈，我看还是算了！”

    谈陌似乎不甘心叶凡的拒绝，想把叶凡给拉下水，又道：“小子，好处多多哦！我们可以提供给你各种修行资源，还有安全保证，说不定还能让你和你家人长生不死、成为神仙哦，你所要付出的只是让我们观察研究一下，又不害你性命，你就不认真地考虑一下？”

    叶凡在心里暗自腹诽：“还长生不死，成为神仙，古之大帝都不敢这么讲。古老的皇、无上的帝都不能长生不死，成为仙神，你能做到？真是大言不惭，吹牛上天！”

    叶凡再次拒绝道：“多谢前辈好意，但晚辈福薄，恐无福消受！”

    “那真是太遗憾了！”

    谈陌摇了摇头，也没再强求：“好吧，你不愿意，那就算了。小子，你是打算现在就回地球，还是过段时间再回地球？”

    叶凡思考起来，他想立刻便回地球，可也不像空手而归。

    其实，在登上九龙拉棺离开北斗时，叶凡准备了不少灵果灵药，都是打算若能通过九龙拉棺回到地球，带回去给父母亲人的。

    可没想九龙拉棺居然没将他带回到火星，反而让他跑到了这么个鸟不拉屎的地方。

    若非谈陌出现，叶凡都不知道自己要在这里漂多久！

    叶凡想了想，心中一动，问道：“前辈可是要去紫微星？”

    谈陌道：“是要去，在那里还有些事没有处理完。怎么，你想一起去？”

    谈陌似乎看出了他的心思，又补了一句“那里是一处生命古星，也有修士存在。”

    叶凡对谈陌恭敬一礼，道：“还请前辈带晚辈先往紫微。”

    谈陌脸上露出笑容，道：“可以，不过得加钱。这次，就用你的血来付吧，你可同意？”

    叶凡咬了咬牙，终还是放了他的血给谈陌。

    谈陌收好叶凡的血样，笑道：“走吧，现在去紫微星！”

    叶凡顿时感到一股奇妙的力量从谈陌身上发出，将谈陌、他和太阳圣皇的神祇念全罩在其中，似乎只是过去了一瞬间，叶凡便看到自己已是到了一片黑色的汪洋之上。

    卧槽！

    这就到地方了？

    这里是紫微星上的大海？

    是咋到的？

    难道紫微星其实离我所处的那片黑暗区很近？

    叶凡完全没看出自己是怎么到这里的。

    叶凡看到下方是一片古怪的海域，海水呈黑色，散发冰冷阴寒的气息，而在前方不远，有一座古岛，上面生机勃勃，古药无尽，药香扑鼻。

    最吸引叶凡注意的是，岛中有一株古木，色泽金黄，如黄金铸成，黄金叶片丰茂，流动着蓬勃的太阳圣力！

    “汤谷扶桑？”

    叶凡见到那古木，四个字脱口而出。

