    车厢内，两人在无话。

    似乎有一种异样的静默。

    车子一直来到了沐家别墅区小区门口，温惜下了车，男人透过车窗看着她的背影缓缓消失，司机一直没敢开车，他实在是琢磨不透陆总的心思，陆总虽然嘴伤说着不喜欢这位温小姐，但是……

    司机不敢在揣度。

    陆卿寒收回了视线。

    淡淡地出腔，“开车吧。”

    “是。”

    “陆总，我们是回陆家还是回静水湾？”

    “回静水湾。”

    前面有红灯，车子停下，陆卿寒的手机响了起来，男人瞥了一眼，是秦斯衍打来的。

    他接通了，“喂。”

    “哥，你把温惜送回去了吗？”陆卿寒还未回答，就听到那端嘀咕了一句，“我给她打电话她没有接……”

    陆卿寒的嗓音斩钉截铁，“你喜欢温惜？”

    “哥哥，难道我表现的这么明显吗？我第一次见温惜的时候是我大二的时候，她大一，刚刚来学校报到，我第一眼就觉得她跟其他人不一样，多少女孩主动追求我，多少女生羡慕我是秦氏少爷的身份，想要从我身上得到点什么，唯独温惜不一样，我主动追求她，她竟然还不搭理我。”

    陆卿寒微微皱眉，这跟自己资料里面查到的完全不一样。

    “斯衍，你确定你见到的这样的温惜吗？”他怕自己的弟弟被骗了。

    那个女人，可没有看着的那般单纯无辜。

    要真的是这样的人，怎么会想方设法的靠近自己，吸引自己的注意力，甚至不得不用下作的手段，给自己下药爬上自己的床！

    他陆卿寒最厌恶的就是这一点，想到这里，男人的眼眸狠狠一眯。

    “斯衍，这件事情，姑姑知道吗？”

    “你也知道的，我妈啊，就想要我娶一个世家名媛，当然不同意我跟温惜在一起了。”

    男人道，“姑姑的眼光一向不错。”

    “四哥，怎么你也这么说。”

    “斯衍，你还年轻，经历的事情不多，那个温惜没有你看到的那般简单。”

    “四哥，我了解温惜……”

    “了解，你有多了解，一个沐家的女佣？她的家庭什么样你知道吗？”

    “我……”秦斯衍有些哑然。

    “斯衍，温惜这样有心计的女人，不适合你。”

    那端停顿了几秒，秦斯衍说道“四哥，我知道你是为了我好，但是，我还是很喜欢温惜。”

    陆卿寒没有想到，温惜那个女人，竟然把自己的弟弟蛊惑的这么深。

    温惜洗了一个热水澡，就躺在了床上，临睡觉前，她看了一眼手机，秦斯衍给自己发了一条短信。

    “明天上午9点，我来接你。”

    ……

    皇冠明珠度假酒店，坐落于北城高阳区在海上建立，这里，一眼望去，一片美丽的深蓝色海洋跟柔软的沙滩。

    一晚上，最普通的房间都是1988。

    从这里，可以看到北城最美的海景。

    而距离这里轮渡半个小时，就是陆氏开发的风景区浅明珍珠岛。

    正因为如此，皇冠明珠酒店于一个越值钱，就被陆氏收购，整个海滩，海港，海岛，都被陆氏垄断。

    到一周后，这里才正式发行。

    而这一次，陆卿寒邀请了几十名商界新贵，圈内好友，都是有头有脸的人物，还有一些媒体娱乐人，一起来旅游，提前体验浅明珍珠岛的风景。

