，(首字母+org点co)！

粗糙的风沙拍在脸上糊了口鼻视线，倒三角眼修士半身埋在沙堆里，一喘气，砂砾便顺着口鼻到了喉咙，他已经喊不出话来了。

他半眯着眼，眼里是恨恨的光，那些人竟将他打残丢在这里当做吸引试练者的诱饵，嗬，他要好好记住那些人的脸，若他能活着出去，定不会放过他们。

风声呼呼，极目而视，两道人影正向这个方向飞奔来，倒三角眼心中奇异地生出一丝安慰，总有人会比他先死的。

近了。

那些人应该蠢蠢欲动了吧。

他看见阵法的光华升起，但恍神间好似有一道风从他面上飞驰而过，他还来不及细思，一道刺目的雷电冲他门面打来...

“卧槽！”风逝川回头看见一片雷电，小心脏直跳，“不就要令牌吗，至于追我那么久，给你给你！”

湛长风抓住飞来的令牌，啧，一个图案也没形成，完全没用。还不如刚从埋伏的那堆人身上拿到的令牌。

“你怎么还追啊，我都给你了！”

湛长风声冷而幽，“你速度那么快，说不定能催生出战靴祝福。”

风逝川耳后起了鸡皮疙瘩，“你他妈是不是有病，什么鬼！我上了三次试炼场也没听过祝福和杀的人的特性有关！”

“总要试验一下的。”

“.....”突然有点绝望。

风逝川自认速度第一，几次进试炼场都能全身而退，但谁想到今次遇到个变态，他各种遁法都用上了，还是甩不掉她。

“老祖保佑！”风逝川化成一阵风卷起路旁修士扔向湛长风，紧接着一个土遁闪身。

那修士满脸懵逼，自己明明是在躲人怎么就被抛到半空了，可惜他还没懵完就被湛长风一剑斩杀了。

湛长风身形不停，只一招手，某件东西就从修士未落地的尸体里飞了出来。

嗯？

湛长风低头一看，竟恰好是神行祝福，也就是战靴图案。五种图案已经齐了，她没有紧追风逝川，找了个地方专研。

所有图案被她拆解重组，晦涩地临摹着它们的痕迹，心神仿佛进入了一个微妙的境界，耳边常有兵戈抨击的声音，忽远忽近，不能捕捉。

她一边参悟痕迹中的意境，一边不断临摹，数十次后终于勾勒出了一个完整的图腾，其名兵甲术。

她不知道众神纪元的力量体系到底是怎么样的，那个时代太遥远了，仅在某些典籍上看到过只言片语，是说众神纪元只有两类存在，神.万物，神天生就是神，祂们从一开始就掌控着亿兆世界的运转。

众神消失后，生灵从点将台中悟出了第一个道统，那就是神道传承。

神道传承不要求你炼心炼己，只要你能掌控图腾力量，即使是凡人之躯也能移山填海.毁天灭地。

据说坐落于凡人国度的尊王府就是图腾持有者。

湛长风在描绘这些图案的过程中，能感觉到图案中蕴含的威力，那不是元力，不是真力，也不是魂力。

那是种不能琢磨的力量，随着一笔一划的生成愈加强大。

这就是神道传承么？

神道传承中，最著名的就是六道传承，就算是窝在藏云涧这种小地方，她也听说过关于六道的传闻。

只是没想到，这六道是基于神眼的。

湛长风将兵甲图腾刻进神眼，神眼之中的灰暗仿佛墙皮般片片剥落，她眼里的世界也随之更加清晰。

她又看了看令牌上剩下的几种祝福，一个是血性祝福，一个坚石祝福，还有一个无影祝福。

血性祝福和坚石祝福有契合点，但还不完整，且不像兵甲图腾那样能猜到剩下的几个部分。

无影祝福暂时没有头绪。

湛长风将神眼收回紫府，寻找新的目标，突然间风云色变，黑风暴自天地而起，狠狠压来。

“妈呀，试炼场缩小了！”风逝川狼狈地从黑风暴里冲出来，身后暴虐的风沙遮天蔽日。

这场黑风暴迫使所有幸存的人往风眼赶，活像要把他们圈地厮杀。

风逝川此时不避着湛长风，反倒凑上来，“我看你也是一个人，我就跟着你了！咱理智点有话好好说行不！”

他对这种情况很熟，显然最后一场争夺要开始了，按以往的情况推算，现在赶到风眼的，不是已经组好战队了，就是落单的。

手上没令牌都忙着跟随持有令牌的人，好争一争进入神殿的名额。他大半天都忙着躲湛长风的追杀哪有时间接触其他人，此时也只好腼着脸自荐，虽说这人凶狠了点，但实力高，最终胜利的希望大啊。

当然前提是她放弃杀他。

湛长风自然没有拒绝，她可还没忘记她有个任务需要别人追随她，不枉她追杀了他这么久，终于搞到手了。

如果风逝川知道自己被追杀是因为湛长风看上了他的实力，等着他主动投诚，绝壁喷她一脸老血，有毛病！

不过这会儿，湛长风没有明确答应合作，只是道，“等到地方了，我们假装不认识，你按你的风格来。”

风逝川也不怕被风沙吹满嘴，急问，“什么风格，逃跑吗？”

“......”湛长风觑了他一眼，“照刚刚一样，把那些人引到我身边就行了。”

风逝川喉咙里像是憋了只蟑螂，他专门带湛长风往有人的地方跑是为了给她找麻烦喂！怎么被她那么一说，感觉是自己眼巴巴给她带路收人头的。

卧槽，她绝壁是把自己当斥候了吧！

“呵呵，看来我们的合作很早就开始了。”风逝川心疼了自己一会儿，抬头就看不见湛长风了，不过远处已经冒出了塔尖，应该快接近神殿了。

神殿伫立在风眼中央，不同于现今的土木建筑，它采用立柱和拱形的结构，两侧有尖塔，通体黑岩铸造，隐泛红光，好像伟岸的神一般撑开了这片压抑诡谲的天地。

进过试炼场的人都知道，进入神殿的唯一方式就是拿到神眼。

但是现在神眼在谁手里？

或结队或单身的修士们分布于神殿周围，谁都不敢轻举妄动。

风逝川没看见湛长风，自己挑了个位置不远不近地待着。

“这不是风道友吗，一个人？”恰时几人也刚从黑风暴里脱身出来，一同达到。

风逝川瞧了瞧跟他打招呼的女修，又看向她身后的三位修士，然后才回，“穆真道友。”

赶了巧，他们是同一世界的，点将台里交过几次手。

穆真见他单身，又没有祝福痕迹，邀请道，“风道友可一起退敌？”

风逝川在入云界点将台也是有名气的，若能加入自己的战队，如虎添翼。

穆真本人名气和他不相上下，她的三个成员仅观气息也都是个中高手，风逝川思忖半息，淡笑拒绝，“时候尚早。”

穆真以为他要看看其他战队的情况，自也不强求。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    