    天地玄黄，宇宙洪荒。

日月盈昃，辰宿列张。

万仙阵的阵心之地，便是万仙阵的核心所在，其内自演宇中乾坤、一方天地混沌。

太一冲入这阵心之地，扫过这周身四景，眸子、微凝。

星夜高悬。

静，寂静无比。

唯有轻宁的风，轻和吹过。

“贤弟，这万仙阵玄奥诡秘，不是久留之地。”

从阵起的那一刻，就一直身处阵心的帝俊，此刻与太一并肩而立，身受重创的他、气息极为萎靡。

那断去的一臂，也无法在短时间重新凝聚。

太一微微点头。

他入阵之后，直奔这阵心而来，就是想以最快的速度，将帝俊给救出，因为他很清楚，自己体内这七成之力，在这万仙阵中撑不了多久。

“兄长，跟在我身侧。”

太一凝声开口，他上方的混沌钟，玄黄之气降临，将帝俊也是笼罩其内。

“想走？”

就在此时，这寂静星夜之内，有着一道冷笑响起。

只见，一道巨大的虚幻身影，在这星幕最上空出现，正是昊天之影。

“东皇太一，你可知，这万仙阵为何被称之为洪荒最强之阵？”

“你又可知，这万仙阵心之地，可汇聚洪荒天地本源之力，与万仙之力结合，铸洪荒至强！”

“你若不入这阵心之地，以你之实力，此阵尚奈你不得，可你…偏偏入了阵心。”

昊天的声音之中，带着狂傲，带着猖獗，带着得意，带着火热的期待！

他没有想到，事情竟然进展的如此顺利，顺利到让他意外！

这道巨大虚影，袖袍一挥。

刹那之间。

只见在这寂静星夜的周围三个方向，各自有着一道巨大的阵图出现，分别是太极、两仪、四象，在这阵图之内，有着一道道虚幻人影，凛然出现。

截、阐二教，神庭万族，洪荒散仙！

一个个，皆是杀意！

有着一股无形的威压酝酿，在这阵心[豆豆小说 www.thedu.cc]之地弥漫而起，太一神色平静，对于这股威压，他并不陌生，那是天地本源汇聚凝成！

“诸位，天庭之存、东皇之存，便是天道之缺，今日只要杀了东皇太一，天庭便是覆灭，自此天道之缺弥合，洪荒天地可避免量劫降临，万灵、永存！”

昊天的声音，在这阵心之地回荡，落入没一人的耳中。

这一番鬼话说的有板有眼，偏偏…这些散仙，信了。

只因为一点。

昊天，代表鸿钧，而鸿钧…则是代表天道！

昊天之言，在他们看来，就是天道之言！

万生万灵皆可有错，可唯独天道，无错！

“杀！”

三方，震喝而起。

就在这一刻，昊天虚影手中出现一柄巨大的六魂幡，双手持幡，猛的一扇！

太极、两仪、四象。

璀璨阵光亮起，三道光柱，自三阵猛然冲出！

朝着中心上天汇聚，另有无穷天地本源之力，以万仙阵之力引来，融入这一道汹涌的灵力波动，一团刺眼的湛白之光，在太一与帝俊的上方出现。

“东皇太一，该结束了。”

“万法，归一！”

昊天的声音，透着期待、透着无穷杀念。

话语落定。

只见这湛白的光团骤然大放，有着一道湛白光柱轰然落下。

轰！

这一道光柱，猛的撞在混沌钟之上。

咚~！

一道悠扬的钟声，刹那响彻而起。

声浪伴着气浪，在这阵心之地，疯狂朝八方爆散。

太一的眉头，亦是在在这一刻，猛的皱起，一股狂悍无比的冲击力，降临己身

他很清晰的能够判断。

以目前自己的七成之力，纵有混沌中，亦是扛不住多久！

咚~！

混沌钟不断被那湛白光柱冲撞，发出震鸣，一圈又一圈的声浪散出。

从周天三阵之地，有着滔天的嘶吼声传来，阐截二教、神庭、洪荒散仙，皆是把自身压箱底的灵力都是祭出。

太极、两仪、四象，璀璨阵光、充斥整个万仙阵心！

那一道落下的湛白光柱，威力再强数分。

又是一声震鸣钟音，只见混沌钟，瞬间被压制往下降落数十丈！

太一体内猛的一震，嗓口一甜。

抑制不住，有着一缕血，从嘴角缓缓滑落。

眉头，慢慢紧皱了起来。

一旁的帝俊看的眼中焦急，却是没有办法相助，此时的他已经是到了油灯枯尽的地步，况且…太一以混沌钟抵御，他亦是没有办法插手。

“东皇太一，你，死期将至了！”

昊天见到这一幕，瞬间眼中有着滔天喜色。

——————

不周山，天庭。

云轩阁。

太一常待的那一座凉亭之内。

“兄长，开始吧。”

敖冰灵一身大红嫁衣，头上的红纱、依旧为揭。

她，站在凉亭中太一素日里站的那个位置，在她的前方亭外，敖苍龙眉紧紧皱着，脸上…有着难以言喻的悲痛。

可是，他很清楚。

他，更改不了敖冰灵的决定。

他这个兄长，唯一所能够做的，就是尽自己所能，满足她的一切。

“会有点痛，忍着点。”

敖苍看着亭内的敖冰灵，声音，略带哽咽。

“嗯。”

敖冰灵微微点了点头。

敖苍，深吸一口气，随后抬起了右手，有着玄苍之气从他的周身散出，这些玄苍之气流转而出，化作了一道道龙形，环绕在他与敖冰灵的周围。

苍龙之威，笼罩整个云轩阁。

“对了，兄长。”

就在此时，敖冰灵的声音再起，敖苍手微微一顿。

“敖玥他，一直很想回去祭拜先嫂。”

“他其实，早已不恨你。”

听着敖冰灵的话，敖苍的身躯、微微一颤，那另外一只背在身后的手，止不住的颤抖，长子敖玥、一直是他的结，一个无数万年都未解开的心结。

玄苍龙形之气环绕，一点一点，渗入敖冰灵的体内，通转而入、进入其丹田之境。

可见，敖冰灵的周身，有着一丝丝无形魂火，开始复苏。

“兄长，若有来世。”

“小妹，还愿认你为兄。”

这一刻，敖苍眼眶红烈，老泪盈眶其内。

忍痛闭眼。

手，猛的一握。

玄苍龙气，尽皆收入敖冰灵体内。

有着一声龙吼，在这云轩阁之内响起。

龙吟，魂悲。