    司墨子身在天地画墨之内，右手抬起向下一挥，立刻这成为了墨水的大地在轰鸣中卷起墨浪，被司墨子挥舞下，如同一只沾了墨的笔，在这天空画幕上，勾出了一副山水。

    寥寥数笔，却是在这画中，把二人所在的这修真星完全画出，更是在其内，竟然还出现了王林的身影!

    “老夫就算是分身前来，也足以将你轰杀在这破天道下!”司墨

    子眼中露出寒光，右手抬起向着那岙面狠狠就要一挥而下!

    喝!

    但就在这一刹那，王林王林却是双眼露出奇异之芒，仰天一声大“破天宗，司马墨!”

    他声音如雷，轰轰中就传遍天地，仿若天道在吼!司墨子抬起的右手，在这一瞬间骤然抖了一下，他猛地抬头直勾勾的看向王林。

    就在这瞬息间，王林身子向前一步迈去，右手抬起，食指蓦然向前狠狠的一点而去!天地色变，风云倒卷，王林身影骤然消失，出现时，却是在了司墨子身前，其右手食指遮天一般，向着司墨子眉心，狠狠地落下!

    司墨子面色剧变，因王林鹄一声大喝错失了施展神通的良机，此刻不及思索，他右手狠狠地向下一挥，却是一笔破开天地画幕!

    一笔之下，那画面内的山山水水立刻就被轰然撕裂，随着其手落下全部崩溃，就连王林的身影，也在这一笔落下中，出现了扭曲。

    一股撕扯之敢骤然就从王林体内传出，化作剧痛，使得王林面色苍白一口鲜血涌出但却被他生生咽下，眼中杀机弥漫，右手食指狠狠地一点而去!

    一指之力，在司墨子眼中却是掀起了震惊，他身子急急后退，右手抬起掀动化作大地的墨水，立刻阻挡在身前，他隐隐的竟然在那王林的指尖内，感受到了一股很久没有出现过的生死危机!

    “这是休么神通!!”

    漆黑的墨水瞬息就阻挡在王林前方，与王林的右手食指碰到一起，就在这一刹那，一道道剑气轰然间就从王林指尖内爆发而出!

    这是王林的杀招，是他为司墨子准备的三式杀招之一!

    剑气如虹，一道、两道、十道、百道、干道、万道、百万道、千万道……这一指，蕴含号-三千九百九十九万九千九百九十九道剑气，再加上他手指，就是整整四千万剑气!

    四千万剑气之威，惊天动地，在瞬息间全部疯狂的宣泄而出「更是在王林的手指外，两只鹿兽虚影旋转，随着剑气呼啸!

    岢墨子双眼瞳孔猛地一缩，露出无法置信之色!“这是一一一一一一”

    轰轰之声惊天动地，那阻挡在前以大地化作的墨水，刚一碰到王林手指爆发出的剑气，就轰然崩溃，砰砰之下被剑气穿透，直奔司墨子而去!

    四千万剑气呼啸卷动，以王林的身体为中心-，形成了一道剑之风

    暴!

    这风暴萧杀惊天动地，剑气浓郁，发出刺耳之声，更是在不断地旋转下，远远看去仿若是数千万灵蛇飞舞，震撼心神!

    这一切都是电光火石间发生，转眼之下，在凝聚了四千万剑气的一指，就轰然的落在了司墨子身上，司墨子喷出一口鲜血，身子一晃之下骤然四分五裂，小小小说网手打更新！并非是崩溃，而是以特殊的方法，直接就避开了王林这必杀的一击，出现在了千丈外。

    他所吞的位置，尽管也是天地之中，但在他前方，却是出现了一幕极为诡异的画面!

    但见这天空之下，还有天空，大地之上，还有大地，这破天道，实际上就是拓印出一幅天地，形成围牢，更可融入敌人体内，以破开画幕比喻成破开天地，从而杀人!

    王林被围在那破天道虚幻而出的天地内，无法冲出!

    司墨子神色狰狞，现身之后双手掐诀，猛地向外一张，随即立刻合住，向下狠狠地一斩，低吼道：“破天!”

    随着其吼声，王林所在天地发出轰鸣，那成为了画幕的天空，展开了大范围的撕裂，其上王林的虚影，也在这撕裂下，更为扭曲起来。

    在这一刹那，整个修真星上所有修士，全部心神震动，那火雀族老者与身边族人，神识早就散开距离老远密切的关注这场战斗。

    在看到了一幕幕后，眼中露出惊骇，那火雀族老者长叹一声，露出复杂之色。

    “此人，必死无疑!破天道，不愧是绝学神通之术!司墨子……司墨子……没想到他居然来了这里，如此来说，那卖给我丹药之人的身份，已然呼之欲出!

    可惜，我还没有知晓那魂丹内的血液，到底是来自何处!”这火雀族老者摇头，认定了王林必死的局面。

    龙甲族圣地内，那少族长同样展开神识观察，此刻却是松了口大气。

    “此人很强，但可惜在司墨子的神通下，无法脱困，这破天道也端

    为了得，竟可自成天地而破!”

    同样在这龙甲族的圣地内，龙甲族族长收回看向天空的目光，神色平缓了一些。

    “不自量力，司墨子身为第三步大能，即便是分身前来，也绝非等闲之人可以对抗，此人就算是能杀闪雷族大长老，但在弄墨子手中，也是没有丝毫生机!

    不过他能伤到司墨子，也不简单了，好在眼下他再无生还可能，否则的话，一旦寻我龙甲族帮助之仇，却也是个麻烦。”

    但，就在所有人都认定了王林此番无法从那破天道所化天地内脱困的刹那，却是异变骡生!

    剧痛传入体内，王林双目通红，身体外环绕了四千万剑气，直奔那天空画幕而去!

    “四千万剑气，给我破开这天地画幕，破、破、破!!!”王林身

    体仿若化作了一道长虹，但却更像是一道以自身形成的剑气!

    这一道剑气，加在四千万剑气之上，成为了多出的那一道!

    剑气风暴环绕其身体外，散发出了毁夭灭地之威，旋转之下，带动王林冲出，距离那天空画幕越来越近，刹那间就轰然碰撞到了一起!

    四千万剑气疯狂的宣泄，使得天地在这一刻被无尽轰隆之声取代

    “破开!!”王林的大吼隐隐嘶哑，体内的剧痛一越来越剧烈，他更是喷出鲜血，神色极为狰狞，右手狠狠地一挥中，剑气轰然，在砰砰之声下，这破天道形成的虚幻天地，骤然间，崩溃!!

    天地崩溃，化作一股冲击倒卷，横扫修真星!

    王村-，冲出!

    在他冲出的瞬间，火雀族老者双眼猛地一睁，露出无法置信之色，倒吸口气。

    不仅是他，那龙甲族少族更是心神轰鸣，眼中流出骇然，身子下意识的退后数步，失声道：“这……这……

    还有那龙甲族族长，也是圣了一下，面色立刻变的极为阴沉。

    “司马墨，你我之战，这仅仅是开始!”王林冲出之后，身子骡然一晃，右手抬起一指天空，低喝道：“你既破天围我，我便翻天夭你!!”

    随着王林话语，他双眼瞳孔内立刻就有天地幻化而出，一转之下顿时逆转，天成为了地，地，成为了天!

    更是在这一刹那，外界天地轰轰而动，齐齐逆转!

    “蓝梦道尊翻天神通!”司墨子神色极为凝重，右手一挥，却是第

    一次拿出了法宝!一杆十丈大幡，骤然就出现在了司墨子身旁。

    其上有无数禁制，这些禁制齐齐幻化，却是透出一股岁月沧桑的味道!

    岁月禁!

    这十丈大幡铺展开来，其上岁月禁轰然而出，化作成千上万禁制符文，横扫之下，络漫了司墨子全身，化作了一道巨大的禁制漩涡!

    此刻天地逆转，天空在脚下，大地在上方，这一幕，可让一切看到者心神震撼!尤其是那龙甲族族长，更是双眼猛地一缩。

    “此人，竟然有蓝梦道尊神通!!哼，但即便如此，我料定此人在

    司墨子神通下，也必死无疑!”

    王林十之低吼，右手向下狠狠地一翻，天地轰轰，却是急速的挤

    压起来，直奔天地内的司墨子而去!

    司墨子全身被禁制环绕，双眼露出奇异之芒。

    “岁月禁，消散在岁月之中，无论是天，无论是地，这星空一切存

    在，都将流淌岁月，随岁月消散，崩溃，瓦解!”

    司墨子双手向外一挥，立刻四周的岁月禁制轰然扩张，向外横扫，与天地对抗，天地轰轰，小小小说网手打更新！却是在那岁月禁的冲击下，仿若被岁月弥漫，散发出苍凉，竟然隐隐出现了崩溃的迹象!

    “岁月禁术，天荒地老!”司墨子声音疯狂的传出!

    王林双眼瞳孔收缩，正要施展神通，但就在这时，突然有一声轻笑从虚无内传出，那笑声很微，可却清晰地传入这修真星上所有生灵耳中!

    “有意思，五息之内，你若能战胜这第三步大能分身，我保你在颠

    落之地平安!”

    “大帝!!”龙甲族圣地内，其族长，落生会第九长老立刻面色

    大变，失声惊道!

    那司墨子同样面色大变，神色中露出惊恐!

    ·一。”那从虚无内传出的声音，缇瑷开口。

    致歉，今天晚上才到北海，刚刚下车，更新完了，对不住大家。