    “你总想着那些鬼会心存着善念会永远的追随着你，却不知道他们跟随你的原因是想要祸害你。”

    “慢慢的你身边有着一些邪祟，还有一些黑气跟随着你，因为了能够彻底的清除掉这些东西，于是就把我给分离了出来。”

    “分离出来之后你打算把我给净化的，可是因为一些特殊原因，所以没有立马把我给净化出去，随后又因为一些事情你去世了。”

    “当然你去世了也不单单是一件意外，我对你做了一些手脚，才能够让你死的如此的快。”

    余晦说的理所当然，甚至没有觉得哪里也有错的地方。

    “随后我就开始到四处流浪，开始吃那些野鬼，还有你抓回来的那些鬼怪，慢慢的能力越来越强大。”

    实力开始强大起来的余晦并不甘心就这样下去了，他想着自己要把原主给弄死，于是就安排了这一切的事情，就是为了把自己的转世给杀了。

    “你的世界原本就有着我掺和的一部分，却被眼前的这个女人给破坏掉了，随后的几个事情都被你一一给解决了。”

    余晦说到这就有些生气，甚至还认为这一切都是张清夜的过错，眼神更是凶狠的看着张清夜。

    “我也尝试过先把这个女人给解决了，可偏偏命这么好，只要你们两个人待在一起的话，他就不会有什么意外。”

    “那我们两个人在一起正好也能够把你给解决了，反正你也杀不了我，而我们正好能杀你。”

    张清夜反应很快，也就能够抓到她口中的漏洞。

    “那你要看一下你们有没有本事才行，嘴上说的倒是挺厉害的。”

    “真的想要杀我就回到原来的地方吧，我在那里等待着两位过来。”

    余晦声音慢慢的退散，我在阵法里面的那些男人看到眼前这一幕就直接跑了出来。

    “回去。”

    我话音未落，第一个跑出来的男人，身体就直接成了干尸，最后跑出来的几个也是变成了那一副模样，反应较快的只是年纪苍老起来。

    “真好玩，这些人呢，可真的是够爱命的。”

    余晦觉得这件事情挺好玩的，他的能力又增大了几分，随后才真正的离开了。

    “余晦都还没有离开，你们跑出来做什么？现在也就只有你一个人活下来，赶紧回去跟你们门派的人报告这件事情吧。”

    我也得跟张清夜回到家中一趟，得问一下家里面的长辈是否知道这件事情。“

    这件事情都怪你们，都是你们的错，是你们把这些鬼怪给招惹过来的，而且那个人跟你一模一样，这一切都是你的阴谋。”

    男人语气沙哑的看着我。

    “如果不是你的话，那我的朋友他们也不会出世，现在这一切都是你的过错，你把我的朋友的命还给我，把大人的命还给我。”

    “别再强词夺理了好吗？你自己心知肚明，这究竟是怎么一回事，你们傻乎乎的被人拿来当棋子耍。现在还把过错推卸在别人的身上。”

    张清夜把我护在身后。

    “这里的事情就留给你跟莫莉两个人解决了，我想你们两个应该可以把这些事情都完成吧，反正完成不了也是你们的事情。”

    张清夜有些赌气的看着我。

    “现在我们回去吧。”

    我摇了摇头看着西边的那栋楼。

    “还有件事情没有完成。”

    黄昏的时候，阳光洒落在身上的时候，已经没有了灼热的感觉，反而有一种莫名其妙的凄凉。

    这个房子外观看起来确实很好看，可是没有活人在里面，没有感觉到温馨，却感觉到了凄惨。

    走进去就看到了安琪在那里躲藏着，而且眼神中还带着一丝的迷离。

    “估计是因为安娅的离世导致他现在也恢复了一些意识，现在把她送到轮回道吧。”

    我叹了口气。

    安娅跟安琪两个人是可悲的，但是安娅却没有利用这法律的力量，选择把章岳他们给带走，而是选择了用自己的生命。

    可是到了最后什么也没有得到。

    现在的安琪是属于重伤的状态，所以要把他给抓起来，轻而易举再给他画上轮回阵。

    时间有些漫长。

    “谢谢。我想知道安娅现在怎么样了？”

    在等待的时间中，安琪也慢慢的恢复了自己以前的模样，果然跟安娅极其的相似，但是他的气质却是特别的温和。

    “她帮你报仇了。”

    张清夜没有说出安娅现在怎么样了，都已经被余晦给吃掉了，自然也是魂飞魄散，又或者是成为余晦身上的养分。

    安琪并没有离开这里，也不知道外面发生的事情，他摇了摇头，虽然是责怪的语气，但依旧是那么的温柔。

    “怎么就那么鲁莽呢？你们记得提醒她，以后过上自己想要过的生活，不要再为姐姐担忧了。”

    可惜这句话却不能够到安娅的耳中了。

    等这一切解决完了再出去看，外面已经变了天，月亮高高的挂在那里，几颗星星在其中闪烁着。

    “走吧，我们回去了，把最后一件事情解决完，也就可以得到自己想要的答案了。”

    回去的路上，张清夜心里面像是有心事一样时不时的看我一眼，但最后什么话也没有说。

    “你要是有什么话你就直说吧，这么遮遮掩掩的一点都不像你的性格。”

    “我在想以前的你会是怎么样子的，还有你会恢复上一辈子的记忆吗？”

    “你脑子在想什么？”

    听到张清夜的话，我不由得笑出了声。

    “你要想清楚这个世界上并不是什么东西都存在的，而且记忆也不是你说恢复就恢复的，也要看一下有没有这个机缘。”

    “就算是我有了上一辈子的第一，又或者说是我有了上辈子的东西，但是我选择的那个人依旧是你，从来不会改变。”

    张清夜听到这松了一口气，一脸放松的说。

    “这样的话那我就放心了，我就是有些担心你可能会跟别人在一起，我知道我这样子有些庸人自扰，但也改不了。”

