    “父皇，云家实力庞大，您如此行事，难道，就真的不怕是云家那位留有什么后手么？”

    太子临危不惧，他忍辱负重这么多年，战战兢兢地在帝都活下去，不仅仅是为了养精蓄锐，更是为了当年母亲死亡的真相。

    他现在算是看出来了，这位高高在上的帝王，为了自己的利益，真的可以，踩踏所有人……

    为了灭掉云家，他到底还做了什么！

    “闭嘴，太子殿下殿前失仪，故，禁足三月，若是再说，后果自负。”皇帝冷哼一声。

    他已经安排了人散播消息。

    现在外面那些人应该都清楚了云暮挽被奸细所害，而他现在正在为她抓奸细，如此，就不相信他堵不住悠悠众口。

    ……

    因为有人挡住，皇帝是真的没有看见人群之中的云暮挽。

    而此刻，云家上下，加上柳烟怡和柳家主，一共两百三十人。

    皇帝这是打算对柳家也下手了。

    号令一下，在周围的禁卫军赫然跑过来，齐刷刷地将他们围住，准备将他们带走。

    然而，就在此刻，皇帝那边却是出现了一个人，也不知是说了什么，皇帝猛地开口道：

    “慢着！”

    众禁卫军又停住动作。

    皇帝脸色唰的一下白了，他看着下方众人，然后挥退禁卫军，声音有点颤动，看向来给报信的小兵，不敢相信地开口道：

    “你说…大军，全部班师回朝了？！”

    “没错，大军，已经抵达帝都之外！”小兵颤抖。

    皇帝往后一个踉跄，差点就站不稳了！

    “云暮挽呢？”

    “回陛下，镇国大将军在两日前就已经到达了帝都，她一直都在云家之内。”

    众人愣住。

    不是说死了么？现在怎么又说在云家，要是真的在云家的话，她怎么可能会让那些士兵将他们都抓来，不可能…不，众人脑瓜子一转，忽然想到了什么，不对，那要是，她真的就让抓了呢？

    那要是让抓了，下面那些人当中……

    众人倒吸一口冷气，齐刷刷地伸长脖子朝着下方看去。

    皇帝目眦欲裂，他面色有些狰狞，他死死地盯着下面的人，试图寻找云暮挽的身影。

    但是看来看去，却没有看见人。

    “胡说八道！你是不是在骗朕，若是镇国大将军在云家，那下面的人当中为什么没有她！”皇帝心猛地跳了一下，上次被威胁之后所遗留的恐惧依旧存在。

    那个小士兵被吓得瑟瑟发抖，他都快哭了，回答道：“陛下明鉴啊，小的真的不知道怎么回事镇国大将军确实是回来了！”

    皇帝正准备发怒，赫然之间，就听见了后方大臣瞬间安静了下来，什么话都不说了，甚至是呼吸都停止了。

    皇帝回头看了一下，然后，只见，他们的目光便是全部都在看着台阶之下，皇帝的下意识地朝着他们看的方向看过去——

    人群之中，女子一袭紫衣尊贵，她缓步走来，绝美的容颜之上带着一抹难以捉摸的笑容。

    她一步一步，走上阶梯，在无数人的瞩目之下，来到了皇帝的面前。

    皇帝惊恐地看着她。

    不可能…绝对是不可能。

    她怎么回来了！他这边为什么一点消息都没有，他明明派出了那么多眼线，竟然都没有一个人回来禀告！

    “镇国大将军云暮挽，凯旋归来，魔族之患已尽数解决，从此边界，再无魔族。”

    云暮挽红唇轻启，每一句话，都敲在了众人心头。

