    极恶之狼号顺着海流来到了海底火山区，绮琴看着周围黑漆漆的环境惊慌道：“船长？！”

    “咕咚…”

    朱厌在自己身上镀膜沉声道：“我去找船长吧！”

    小八闻言愣道：“朱厌！你不要命了吗？外面可全是大型海鱼！”

    “朱厌，船长没事！”

    绮琴拿着巴雷特的生命卡松了一口气道。

    巴雷特的生命卡没有发生变化说明巴雷特并没有生命危险。

    幽暗的海底中，雷克双眼冒着绿光不断盯着外面游荡的巨大海鱼。

    “呼噜噜…”

    雷克一惊连忙转身看去，就见一双冒着黄光的大眼从极恶之狼号后面睁开。

    雷克一惊，这巨眼的主人正是海之恶魔克拉肯！

    紧接着一道身影一闪突然穿破气泡来到了甲板上。

    众人看到身影一喜道：“船长！”

    巴雷特戳破身上的镀膜看着众人笑道：“放心吧！我没事！”

    说着巴雷特转头看向克拉肯淡淡道：“克拉肯，带我们离开这里前往鱼人岛！”

    克拉肯连连点头，用两条触手抱起极恶之狼号便开始了狂奔。

    绮琴好奇的看着克拉肯惊讶道：“船长，你怎么驯服的它呀？”

    巴雷特捏了捏拳头笑道：“一波友好的交流。”

    小八一脸崇拜的看着巴雷特道：“巴雷特你好厉害呀！”

    巴雷特摆手笑道：“正常操作！”

    克拉肯的速度很快，抱着极恶之狼号很快来到了大海沟前，在众人惊恐的目光中纵身而下。

    “啊啊啊啊！！！”

    绮琴抱着巴雷特大叫道：“船长！！！”

    巴雷特哈哈笑道：“大家抓稳了！！”

    随着一抹阳光照射下来众人震惊的看着面前的景象。

    巴雷特看着远处在球体中巨大的岛屿笑道：“我们到鱼人岛了！”

    与此同时众人也看清了满脸大包的克拉肯，终于明白巴雷特“友好交流”是什么意思了。

    绮琴惊讶的看着阳光愣道：“海底怎么会有阳光？！”

    巴雷特在一旁笑着解释道道：“由于生长在鱼人岛附近的巨树“阳树夏娃”能将地面的阳光传至鱼人岛，因此位于深海的鱼人岛才会有阳光与昼夜的变化。”

    绮琴闻言惊讶道：“好神奇！”

    小八则一脸兴奋道：“到家了！”

    巴雷特看着小八笑道：“小八，到了你的地盘准备怎么安排我们呀？”

    小八愣了愣笑道：“我请你们吃美味的章鱼烧！”

    绮琴闻言有好吃的兴奋道：“好耶！”

    小八则暗自叹了口气道：“大家赶紧前往鱼人岛吧！不然那些大家伙来了就危险了。”

    巴雷特一愣道：“什么大家伙？”

    小八咽了咽口水惊恐道：“海…海王类……”

    巴雷特闻言眉头一挑转身就见一只不亚于克拉肯的巨大青蛙海王类正和克拉肯对峙着。

    紧接着一头头巨大的海王类从四面八方涌来将整座鱼人岛包围，巨大的海兽在这些海王类面前就如同婴儿一般。

    巴雷特震惊道：“小八，这种情况持续多长时间了？”

    小八叹气道：“已经好多年了，这些海王类经常环绕在鱼人岛周围但是不会进攻鱼人岛，时间长了大家就习以为常了，但是它们会袭击进出鱼人岛的船只。”

    一旁绮琴看着环绕的海王类愣道：“它们好像在守护着什么。”

    巴雷特当然知道它们在守护着什么，它们在等待它们的王降临！海王！

    一时间由于巨大的海王类聚集在周围克拉肯也无法接近鱼人岛。

    而且进入鱼人岛必须从大门进入，鱼人岛被双层泡膜包裹，泡膜之间是空气层，船只一旦不按照正确路径前往鱼人岛船上的镀膜就会被泡膜吸收，届时船只要么被海水冲走，要么从空气层坠落地面。

    鱼人岛下的船只残骸预示着这些那样做的下场。

    巴雷特眉头紧皱道：“事到如此只能强闯了，小八、绮琴、你们去船舱等待，雷克准备战斗，一旦有海王类靠近就给我电它！朱厌来掌舵！”

    “是船长！”

    众人瞬间动了起来，巴雷特站在船首运用果实能力将极恶之狼号覆盖上武装色霸气沉声道：“克拉肯！冲！”

    “呜嗷！”

    克拉肯虽然害怕但是依旧冲了过去，巨大的青蛙海王类见状吐出舌头朝着极恶之狼号袭去。

    “嗷呜！”

    “滋！轰！”

    一道雷束从极恶之狼号射出瞬间将青蛙海王类电晕了过去。

    船首处巴雷特双眼一凝恐怖的霸王色瞬间将克拉肯还有极恶之狼号包裹。

    就见克拉肯如同加了BUFF一般横冲直撞，外围较小的海王类感受到霸王色霸气纷纷让开了道路。

    但是内测百米甚至千米长的海王类根本不动于衷，巴雷特见状冷声道：“雷克！火力全开！！”

    “嗷呜！（五千万伏特！！！）”

    加上海水导电的特性整个鱼人岛外电闪雷鸣，所有海王类被雷电所包裹凄厉的叫了起来。

    鱼人岛中，所有鱼人与人鱼抬起头震惊的看着外面的场景。

    龙宫城中，尼普顿看着这一幕担忧的看向乙姬道：“鱼人岛来了一伙了不起的人呢。”

    乙姬点了点头叹道：“希望他们是爱好和平之人！”

    鱼人岛外，巴雷特等人趁着这些海王类被麻痹顺利来到了鱼人岛正门处。

    随着极恶之狼号缓缓驶入正门巴雷特转身朝着克拉肯摆手笑道：“辛苦你了！”

    克拉肯摸了摸头上的大包头也不回逃也似的离开了。

    巴雷特见状无奈的笑了笑。

    巴雷特等人进入鱼人岛后外界的海王类逐渐恢复意识，但并没有暴动依旧环绕在鱼人岛周围。

    极恶之狼号的到来吸引了许多鱼人与人鱼的目光，但是巴雷特从人鱼的眼中看见了恐慌，鱼人的眼中看到了暴力与愤怒。

    巴雷特眉头不禁一皱道：“这里看来不太太平呢。”

    从船舱中出来的小八兴奋道：“太好了！终于进来了！”

    跟在后面的绮琴看见外面美轮美奂的场景跟着兴奋道：“哇，好漂亮！”

    “咚……”

    极恶之狼号靠岸缓缓停下，小八兴奋的跳下船道：“大家跟我来吧！”

    巴雷特看着岸上聚集的目光不禁眉头一皱，这种情况下自己可没有办法将极恶之狼号收到背包中，接着巴雷特将目光不怀好意的看向了雷克。

    巴雷特来到雷克身旁笑道：“雷克，海底的沐光浴舒服吗？”

    雷克抬头看了看天空直射而下的阳光撇了眼巴雷特。

    巴雷特笑道：“雷克，看家的任务就交给你了！”

    雷克翻了个白眼，它就知道巴雷特找它不会有好事，转过身舒舒服服趴在甲板上晃了晃尾巴示意巴雷特等人下船吧。

    巴雷特点头笑道：“谢谢你雷克！放心，这里的特产美食绝对不会少了你的！管够！”

    说着巴雷特招呼着绮琴和朱厌下船，绮琴转头看向极恶之狼号愣道：“船长，把雷克自己留在船上真的可以吗？”

    巴雷特点头笑道：“放心吧！它可是很享受海底沐光浴的！”

    绮琴白了眼自家船长看向小八兴奋道：“小八！快带我们去吃美食吧！”

    小八闻言在前面领路笑道：“好的！大家跟我来吧！”

