    第264章帮助

    李小玉为了抵御寒冷，使出十成力来锻炼，一拳一脚竟然打得虎虎生风。

    李父一见就知道，这丫头以前肯定没有尽全力，才会一直力道不足。算了，一个女孩子不能对她要求太多，以她现在的水平自保足够，即使遇到高手，以她的速度也能逃脱。让她自己多备点药粉，以备不时之需。

    饭后，兄妹三人各拿一扫帚出门扫雪，街上各家都有人出来扫雪。

    很多人家都会把干净的雪，装桶里带回去，用做日常用水，甚至脏的雪也有人带回去。

    “小妹，他们都好瘦，一阵风都能吹跑！”李承义见街上的几个小子，已经瘦得皮包骨，严重脱相，再这样下去真的有可能会饿死。

    那几个小子他曾见过，年龄与他差不多的。是一次放学回家的路上，见他们在与另一帮人打架。当时只是远远地看了几眼，没想到几个月不见，会瘦成这样！

    “是啊，还是有很多人吃不饱，又能怎样呢！走吧！扫完该回家了。”

    李小玉自知她没那么大的本事，救不了全县城的人，那也不是她的责任。

    回到家里，见三哥闷闷不乐地坐那看着大门发呆，这明显的是在担心那几个小子。

    她无奈地叹口气，进屋从空间里拿出一袋五斤重的红苕干。这东西还是前几年在空间里做的，一直没怎么吃，现在拿出去给三哥。

    “三哥，这个你拿去吧！”李小玉对李承义向大门一歪嘴，让他想去就赶紧走。

    “小妹，我不能要，是我自己想帮他们，就应该自己想办法解决。对了，我可以拿我的宝贝跟你换吃的，好不好？”

    “为了只见过几面，话都没说过的人，你舍得？以后可不会还你的！”

    “我就帮他们这一次，我也只有这点能力。”

    李小玉本不想收他的东西，但想到如果不收，以后他会不会养成习惯？一想帮别人就来找自己要东西，那怎么能行！

    “三哥，既然要换，就得按黑市价来换，这袋五斤重的红苕干，可是值一根大黄鱼。你没有大的，就用两根小的来换，没意见吧！”

    李承义闷想好一会，才咬牙答应：“换，反正只换这一次，以后再也不换了。好贵！”

    李承继和李小玉见他肉痛得想哭，心想道：该，想大方，就只能用你自己的东西来换，别想着占便宜。

    李承义将红苕干藏在怀里，向门外跑去。

    “二哥，我们跟在后面看看，别让三哥被人欺负了。”兄妹俩偷偷地跟在后面，想看看李承义怎么处理红苕干事件。

    李承义出门后，左右观察，街上扫雪的人已经离开了，路面很干净。一些小孩子还蹲在街上看过往的行人，饿极了会抓一把脏雪放进嘴里囫囵吞下。

    他见过的那几个小子，也蹲在街边，挤在一起互相取暖。他慢慢地从他们的身边走过，只听得一小孩子断断续续的声音。

    “哥，我好饿，妈妈来接我了!“

    “乐乐，你别睡啊，一会就有吃的了，先吃口雪，哥马上去给你找吃的！”

    高飞语沙哑着嗓子，不停地对高乐语说话，见他重新睁开眼才放下心来。

    把高乐语托付给一起的哥们儿吴朋，站起身来，这次就是去抢，他也得给弟弟找到吃的，不然只有等死了。

    “哥，红苕干！”

    高乐语的怀里从天而降一袋子，袋子口散开，露出里面颜色亮泽的黄色红苕干。

    高飞语顾不得去寻找红苕干的来源，先抓一根塞弟弟嘴里，让他慢慢嚼。

    “乐乐，吃一根红苕干再吃点雪，慢点别噎着了！”

    “哥，你们也吃！”

    “刚子，我们快回家，已经有人在看我们了，快挡住！”五个小子加一个小孩，高飞语和高飞乐走在中间，四面都被四个小子围着。

    几人快速而又警惕地回了高飞语的家，南边城边上的一个小院子。

    院子里只有两间房，房间里除了一张床，和床上的两床破棉被外，空无一物。

    朱子明和朱高明迫不及待地向高飞语道：“飞语，快给我们吃一根，一根就行。”

    高飞语给一人一根红苕干，自己嘴里也嚼上一根。

    “快点，去打点水来，我们煮红苕汤，刚子去看看门关紧没有，不能让人知道我们有吃的。”

    跟着他们的一路过来的李承义，听到高飞语的话，赶紧向院子的侧面跑。

    李刚打开门往外瞅，只见一道人影闪过，他一紧张‘啪’地一声，将门紧紧地关上。

    “刚子，怎么回事？”听到动静的高飞语小声问道，旁边的吴朋一把抓住起袋子就往屋里冲。

    “我看到有道人影，从门前闪过，一着急就把门关上了。”

    “看清楚了吗？”

    “没有，只见到一个背影。哎，你们说这东西是从哪来的？难道真的是有好心人可怜我们，不然的话袋子从哪来？”

    几人都沉默不语，是呀，如果不是有人存心给，怎么会就落到乐乐的怀里？而且还没人来找。

    吴朋从屋里探出头，见大门是关着的，并没有外人出现在院子里，才走出房门，还特意把房门关上。

    高飞语转头问，正在小口小口嚼红苕干的弟弟。

    “乐乐，你知道是谁给你的吗？”

    “是一个哥哥，他不让我说。”

    几人都很纳闷，人都没出现一个，是怎么不让你说的？

    “乐乐，你听哥哥说哈！吃了人家的东西，是不是应该谢谢？你只有说出来，我们才能去谢谢人家，你是一个乖孩子，是不是？”

    高乐语点点头，而后又摇摇头。

    五人轮流游说，终将乐乐说通，终于张开小金口：“是我们曾经见过的那个大哥哥，他家住在那个大房子里，他还给过我糖吃。”

    他们见过的人那么多，到底是谁，乐乐也没说出一个准确来，正想放弃时，又听小家伙来一句。

    “就是你们在巷子里打架的那次，大哥哥从那边过，他见我一个在那哭，给过我一次糖。”

    (本章完)

