    代理大长老的样子很吓人。

    这一定是他的奇怪术法造成的。

    大厅里的其他核心大佬早就退到了一边。

    他们深知道代理大长老的术法可怕。

    否则，大家也不会选他当代理大长老了。

    “大长老，把龙皇杀了，等狂邪之主回来，我们所有人提名让你当真正的大长老！”

    大佬们在远处叫道。

    他们现在就只有一个想法，赶紧把龙皇打败。

    这个家伙只凭一个人就跑到了这里来，实在是一个恐怖的家伙。

    代理大长老并没有理会众人，他的头发不停的舞动，地面坚硬的地板被碰到，立刻变的土石崩碎，比切菜砍瓜还要轻松。

    “先拿你这个叛徒开刀吧！”

    他目光一转，直接落在了大门后面的黄队长身上。

    原来黄队长把林天佑带进核心大厅，并没有立刻离开。

    而是想躲藏在门后，看着这一战会如何结局。

    却没想到，他躲的这么隐秘，还是被代理大长老发现了。

    顿时，黄队长心头一寒，同时向后暴退。

    但代理大长老已经甩出了一记头发。

    唰！

    发丝如钢丝，带着恐怖的气息对着黄队长横扫而去，速度比他逃跑的速度还要快。

    “啊！”

    黄队长大惊失色，这发丝追上来的瞬间，就让他全身寒毛倒竖，死亡的危险感传遍了全身。

    这样的发丝，如果他被碰到一丝，一定会全身皮肉被割裂。

    “龙皇，救命啊，我带你过来了，你不能见死不救啊！”

    现在，唯一能救自己性命的人，只有龙皇。

    黄队长必须抓住这根救命的稻草。

    嗖！

    在他的喊声落下时，破空的声音暴鸣，修长的身影已经从他的头顶飞来，一掌平推而出。

    哐！！

    金铁交鸣的声音响彻大厅，气劲也随之炸裂，直接把黄队长推出了几十米远。

    这发丝，竟不比神铁丝弱！

    “不想死就立刻滚远点！”

    林天佑沉声骂道。

    黄队长却是双目呆滞，这龙皇竟是以一掌硬抗下了大长老的发丝攻击，甚至还打出了火花。

    这是何等强大的肉身力量？

    难怪狂兽山无论是魔龙军团，还是禁术研究部的那些大佬，都没有人是龙皇的对手。

    这等实力，只怕神域已经找不出几个能打败龙皇的人了。

    “啊，龙皇小心啊！”

    正发呆的黄队长，忽然看到代理大长老趁龙皇跟自己说话之际，又发动了发丝攻击，他下意识的发出喊叫。

    “龙皇，我看你能挡住我几次攻击！”

    代理大长老狂啸出声，甩动着满头的头发，一个闪掠，已经来到了林天佑的头顶。

    “给我死！”

    数千如针一样的发丝当空扎来，邪恶的灵力将发丝的硬度加强到了极致。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，右手心一翻，顿时空空如也的掌心里，升起了一团火焰。

    唰！

    发丝与火焰掌对撞，发出了一声脆响，代理大长老顿时目光凝重了起来。

    因为他闻到了头发被烧焦的味道。

    担心自己一头的秀发被破坏，他想收回发丝。

    然而，林天佑居然化掌为爪，用五指直接把他的长发抓在了手里。

    “给我滚！”

    下一刻，一声暴喝震天，林天佑好像甩鞭子一样，抓着代理大长老的头发，在原地转起了圈。

    足足转了十多圈，代理大长老被林天佑甩成了螺旋桨。

    最后朝着上空用力一甩。

    代理大长老整个人就像个冲天的炮弹，把大厅的天花板撞出了一个巨洞，惨叫着飞了出去。

    “狂兽山的核心强者，也不怎么样嘛！”

    林天佑十分失望的道：

    “果然这里是一群废物的聚集地，就算有那种奇怪的术法，仍然改变不了是废物的事实！”

    黄队长，以及满厅的大佬都看的是心惊胆颤，代理大长老的战力已经逆天了。

    尤其是那一头的发丝攻击，更是强大到让人做噩梦。

    但代理大长老数次用头发攻击龙皇，却被龙皇轻松化解，现在更是被龙皇甩飞出去，这种手段，让人匪夷所思。

    “这、这个小家伙，怎么会强到如此地步？

    我可怜的秀发，都被他弄乱了！”

    还在半空飞行的代理大长老，眼神充满了震惊。

    他用力上停止继续上飞的力量，悬在了半空之中。

    他能清晰的感觉到，自己的头发散发出一阵惧怕。

    是惧怕龙皇的火焰！

    修炼发丝术法上万年，他的发丝早就已经开始产生灵智，虽然灵智处于懵懂阶段，但也知道什么是恐惧。

    按理来说，他的头发是不怕火焰的。

    但龙皇的火焰很诡异。

    让不怕火的头发开始怕火了。

    “龙皇，难怪你能被我们的狂邪之主点名除掉。

    你确实是名副其实的强者！”

    天空之上，代理大长老用灵力传音，将他的话全部传到了下方。

    “我以最强的术法攻击，你居然能轻描淡写的挡下来，甚至还能把我打飞。

    真不愧是少年英雄里的王者！”

    上万根头发陡然向下扎来，将核心大厅直接扎的千疮万孔。

    “既然如此，那我就让你见识一下，我最强的发丝技！”

    话音落下，代理大长老一个俯冲，携带着数万根如蛇的发丝，朝着下方的林天佑冲来。

    他的头发，有十多万根。

    平时与人战斗，他最多只用几十根发丝。

    这次，他用了千根发丝都奈何不了龙皇。

    既然如此，那他就豁出去了，将最强的术法，万根发丝施展出来。

    就算龙皇的火焰能烧掉几百根，那也无济于事，其他的发丝会把龙皇的身体扎成筛子！

    “快逃啊，代理大长老的最强术法施展出来了，千万别被波及到！”

    那些躲藏远处的大佬看到天空一大坨发丝降下，全部吓的仓皇而逃，生怕自己也被卷了进去。

    大长老下降的速度太快，将下方的空气都挤压的形成了一道狂风。

    风压涌动，地皮都被掀了起来。

    其风力不亚于海上的大风暴！

    身处风压正中心的龙皇，衣服被吹的猎猎作响。

    但他的表情却无比的镇定，一丝眸子也如天空的星辰，毫无惧色。

