    “之前一直都没人舍得吃，这次还是拿出来了。”

    墨澜看着盒子内部的虚妄桃子，如果是用肉眼去看的话就是一个空盒子，用手去抓也说明都抓不到，这桃子是没有实质的，盒子能装桃子是因为盒子上面恒定了约束精神力的法阵。

    想要观测到这个桃子，就必须以足够高强度的精神力去观测，没有其他办法。

    墨澜抓着盒子快步走向土元素界，重新回到原先的位置。

    “要想赋予精神力斥力和吸引力。

    吸引力应该不需要我来，精神力上本身就存在吸引力，这种吸引力表现在两股精神力在接触的一瞬间就会自然而然的融合。

    所以我需要的就是赋予每一个最小单位的精神力以斥力，让其从一个整体变成无数细微粒子。

    但是与此同时也需要注意斥力的大小，如果赋予过大的斥力，也就是斥力大于吸引力的时候这些精神力就会被排斥开。

    而如果斥力小于吸引力，那么就会导致这些精神力依旧粘合在一起，无法形成精神力基础粒子。

    只有斥力恰到好处，在两个基础粒子不远不近的距离里达成一个巧妙的平衡，斥力即无法将其推开，吸引力也无法将其聚拢，一枚枚基础粒子互相环绕旋转，相互遥望，却又从不贴近。

    只有这样才能初步形成精神力基础粒子。

    不过这些暂时不需要考虑，现在应该考虑的第一件事应该是如何赋予本源精神力恒定的斥力？

    这就有的折腾了。”

    墨澜是打算以自己的本源精神力作为实验的，因为只有自己亲身体验才能最深刻、最具体的体验那种感觉，然后从中摸索，寻找到解决的办法。

    这是让任何人来做实验都无法做到的，只有自己才能带来这么真实、这么细致的观察！

    这也就是墨澜为什么要回去取两件精神系珍贵魔药的原因，墨澜虽然是拿自己做实验，但也不希望把自己折腾死了。

    虽然这是游戏世界不会真的死，但到了墨澜这一个等级死绝对是损失惨重的，短时间内回复状态的魔药整个协会也只有不到五个，或者说只有两个半，并且都是消耗品，而带过来的桃子其实就是其中一个。

    或许同样是消耗桃子，在有些人看起来都一样，可在墨澜看来，游戏世界已经具象化到了这种程度，甚至可能有一部分已经化作了真实，在这种情况下墨澜不会允许自己随便死亡。

    虽然或许公告上没有写出会有永久性的损耗，其他死亡的人也没有体现出永久性的损害，但墨澜不敢去赌，不敢赌是不是真的完全无害。

    这种情况下，能用一种魔药规避这种风险是再划算不过的了。

    将半朵莲花和桃子放在一边，墨澜控制一股本源精神力涌出脑海，悬浮在面前。

    “就先从本源精神力开始折腾吧。”

    墨澜喃喃自语道，念头一动，一个斥力法阵迅速成型，效果直接作用在本源精神力上。

    “嗯，无法作用上去。”

    墨澜并不意外的说道，斥力无法作用在本源精神力上并没有出乎他的意料。

    因为当初刚刚来到土元素界的时候精神力无法感应土元素界的重力大小变化，从那个时候起墨澜就知道重力、引力无法作用在精神力上，既然引力和重力都无法作用在精神力上，那么斥力也无法作用上去也再正常不过了。

    不过墨澜觉得这也不是绝对的，精神力依旧只是一种能量，是能量就存在质量，而存在质量就无法摆脱这些力的影响。

    “所以应该是我制造出来的斥力层次不够，或者强度不够，细致度不够，无法影响到精神力这种较为特殊的能量。

    可以用更高层次的力量试试。”

    墨澜低头看向下方的城基胚胎，或者说看向城基胚胎核心部位的反重力规则水晶球。

    “如果借助水晶球内部的反重力规则加持斥力架构的话应该有希望达到理想的效果。”

    墨澜心中默念。

    “要想采用水晶球为架构核心的话，那么现有的这个法术架构肯定不行，必须重新创建架构。”

    墨澜说做就做，直接用手指凌空虚写，一个个字直接烙印在虚空中，虚空此刻就好像一面写字板，任由墨澜书写。

    而重新创建架构说白了就是凭借斥力原理重新创造一个斥力法术架构，可以容纳反重力水晶球、品阶足够高的法术架构。

    这一步对于一般人来说就是一个无法跨越的难题，可对于墨澜来说，创造法术架构而言，再熟悉不过了，消耗不了多长时间。

    不一会，全新的法术架构就已经定型，墨澜初步运算之后再做调整，一个全新的八环级别斥力法术架构直接成型！

    八环的法术架构创造、推衍墨澜也是越发熟练了。

    “嗯，可以用。”

    墨澜确定之后当即调集一批储能水晶作为材料搭建八环斥力法术架构。

    轻车熟路的将架构搭建好，墨澜缓缓启动！

    嗡！

    构成架构的储能水晶还有储能水晶之间连接的魔力线条一起旋转起来，一股规则的力量从水晶球中导引而出化作助力融入架构，随即架构之中一股蓬勃的力量开始孕育！

    “启动！”

    墨澜念头一动，海量土元素输入法术架构之中，一股极其强悍的斥力爆发出来，墨澜本人都被这股斥力推开了。

    墨澜虽然被推开了，但并不在意，他的注意力全部集中在精神力上，当他用精神力想要去感知那股斥力的时候依旧没有什么阻力。

    “没有？加大功率。”

    话音刚落，更加强劲的斥力爆发出来，架构周围墨澜甚至还看到了仿佛实质的斥力层，斥力内的空气、尘埃等一切的一切全部被排斥，只有构成斥力法术架构的储能水晶本身才依旧存在那块区域内，除此之外，周围仿若形成一个类真空！

    “还是没用？”

    墨澜眉头微皱，念头一动。

    “最大功率运转！负荷运转！”

