    第1107章 十丈天雷   

    中央地带，只有狂热军团和神木宫弟子在渡劫，他们个个元神壮大，面对天雷的洗涤轻松自如。

    

    唯一不轻松的，就是那个不渡元神渡灵魂的陆沉！   

    陆沉的灵魂其实很壮大了，但在天雷的洗涤之下，仍然痛苦不堪，只能够说勉强撑得住。

    

    一开始，陆沉还是信心满满的，可当十丈天雷降下，劈到身上，灵魂倍受煎熬的时侯，陆沉才发现自信过头了，自己的灵魂远不够壮大，也不知能撑多久。

    

    没办法，雷是灵魂的克星，灵魂要抵挡雷，就要特别壮大。

    

    特别是这种雷能恐怖的天雷，灵魂如果不是壮大到极致，根本就难以支撑。

    

    “小雷，去帮陆沉！”

    

    明月打开驭兽空间，那只小雷麒麟蹦蹦跳跳的跑出来，奔到陆沉身边吞噬天雷。

    

    自从第一次渡劫，小雷麒麟吞噬了不少天雷，倒也长大了不少，体型有一只大黄狗大小了。

    

    但小雷麒麟仍然是幼兽，吞噬天雷也不快，十丈天雷仅被吃成九丈，效果不太多，陆沉的压力仍然很大。

    

    “菜鸟！”

    

    陆沉实在顶不住了，便呼叫了一声。

    

    菜鸟知道陆沉要他相助，立即将自己的本源雷霆传给陆沉。

    

    菜鸟进入天劫境后，本源雷霆也随之强大，好歹也替陆沉抗下了一半天雷。

    

    “婉儿！”

    

    陆沉感到压力大减，便朝婉儿点了点头。

    

    婉儿心神领会，将神木圣术运转出来的生命力，统统输给菜鸟。

    

    和上次一样，菜鸟剥离了本源雷霆，自身持续受损，就算元神壮大，肉身受损过多，也会被天雷劈杀，若没有人现场持续治疗，很容易在天雷中殒落。

    

    但有婉儿给菜鸟一直治疗，那菜鸟就可以撑下去了。

    

    陆沉也撑得下去，却是凭着坚强的意志，以及在煎熬和痛苦中撑下去的。

    

    数个时辰之后，天雷停止，但边缘一圈，已经少了一半的人。

    

    很多人在天雷中殒落，更多的人在濒死之前，被自家的长老救了出去。

    

    而中央地带的二千狂热军团和一千神木弟子，全部成功，无人殒落！   

    浸过宁神水，元神壮大到至极，还不轻松渡劫，那就没天理了。

    

    只有一个人，渡这个劫是最不轻松的，那自然是陆沉。

    

    渡第二次劫，渡的是十丈天雷，威力是一丈天雷的十倍，元神足够壮大，自然扛得住。

    

    但陆沉的灵魂就不好扛了，灵魂本来就怕雷，那得壮大到多变态的程度，才扛得下来？

    

    就算有菜鸟的本源雷霆相助，他都不好受，比第一次渡劫更不好受。

    

    有几次，他都差点想放弃了。

    

    “第三次渡劫怎么办？”

    

    陆沉感到一个头，两个大。

    

    十丈天雷就差点让他没撑过来了。

    

    那么，下次一次渡劫，他肯定扛不了。

    

    有菜鸟的本源雷霆和小雷麒麟帮忙，他也扛不住。

    

    因为，渡第三次劫是百丈天雷，威力是十丈天雷的十倍！   

    那还怎么渡？

    

    百丈天雷劈下来，他的灵魂怎么扛？

    

    还不当场被抹杀？

    

    当真要渡百丈天雷，恐怕要多花时间修炼灵魂，把灵魂壮大到另一个层次，那就可以来尝试了。

    

    问题是，修炼灵魂和修炼功法是完全不同的概念！   

    修炼灵魂很费时间，要把灵魂壮大到更高层次，也不知是猴年马月的事。

    

    而他，下个月就有一场约战，对方有可能强悍的大地尊者，也有可能是再高层次的尊者。

    

    就他目前的战力，肯定不是人家的对手。

    

    虽然第二劫已经渡过，也有了两层天劫之力，但这还远远不够啊。

    

    就这点力量，只能跟黯寺那样的弱大地尊者闹个平手！   

    遇到强一点的大地尊者，他必定落败。

    

    再高层次的尊者，那就更不用说了。

    

    尊者，有另一个层次力量，比天劫之力强大不知多少倍！   

    所以，尊者以下，皆为蝼蚁，这句话真不是盖的。

    

    “老大，看你渡劫那么痛苦，不如我帮帮你。”

    

    矮山走过来说道。

    

    “你怎么帮？”

    

    陆沉眼睛一亮。

    

    “想个办法，塞你进去！”

    

    矮山亮出了一枚鬼戒指，里面就是两只女鬼的容身之所。

    

    “扯淡，你那鬼戒指是装鬼的，不是装人的，我若是进去，岂不变成了鬼？”

    

    陆沉眼睛一暗。

    

    “先试试嘛，万一你进去之后，继续做人呢。”

    

    矮山竟然如此说道。

    

    “继续做人又怎么样？”

    

    陆沉问。

    

    “那你就可以在鬼戒指里面渡劫！”

    

    矮山说道，“我在外面渡劫的时侯，天雷经过我的身体，也轰进了鬼戒指，小倩和小蝶就在里面渡的劫。”

    

    “那……她们成功了吗？”

    

    陆沉又问。

    

    “她们也是浸过宁神水的，元神壮大，再加上天雷被鬼戒指过滤了一下，十丈天雷变成了五丈，难度减半，她们怎么会不成功呢？”

    

    矮山得意的说道，“如今，她们跟我一样，都是天劫境二劫！”

    

    “那我可要试试了！”

    

    陆沉眼睛又亮了。

    

    “老大别试，鬼戒指是死地，阴气极重，你进来灵魂受损！”

    

    “老大其实没必须进来，天雷入戒指，的确只有五丈，但威力没减，跟外面是一样的。”

    

    这时，鬼戒指里传出小倩和小蝶的声音。

    

    闻言，陆沉眼睛又暗下去了。

    

    回到玄天道宗，陆沉又是进入苦修的状态。

    

    期间，霸道真人来了一趟，交给陆沉一枚空间戒指，戒指里面有各种各样的药材。

    

    霸道真人知道陆沉手头炼丹的药材不多了，便帮陆沉弄了一批，免得陆沉跑出去买，而浪费了修炼时间。

    

    陆沉虽然顶着半步炼神的境界，但有了第二层天劫之力，其实修为是天劫境二劫。

    

    到了这个层次，九龙归一诀的汲取灵气速度就更快了。

    

    一个月之后，方圆百里，灵气下降了三分二。

    

    然而，又到了第三次渡劫的时间。

    

    狂热军团成员和神木弟子纷纷出关，到陆沉的山峰上汇合。

    

    等了好久，陆沉才磨磨蹭蹭走出楼阁，脸色不太好看。

    

    经过一个月的专修灵魂，灵魂倒是壮大了很多，但尚未达到更高的层次，陆沉没有信心渡第三劫！   

    

