    一点微光一闪，眼前一黑，转眼，似乎处于一个巨大学堂，而十数个高冠博带的男子端坐上台，下面是一个个身影。

    “这是……考场？”

    苏子籍看上去，见着每个人虽一副学子的样子，但表情呆滞，并且身体半透明，看上去只是影子，但密密麻麻，有上千之数。

    唯手中捧的竹简，反闪着微光，显的真实。

    才想着，念还未理顺，突然之间，上首男子用响木一拍，顿时有十几人突然鲜活起来，一双双眼睛惊疑又阴冷盯着苏子籍，口中同时念着。

    “天下之极愚者，不畏古之圣贤，而畏今之愚人，乡人性颇僻背，于世久矣。”

    “士子游学，志趣相得，虽贫贱未尝一日无读书之乐也！”

    “四子皆载道之文，而不可以充嵩雌阖。”

    才朗朗读之，竹简发出光，光影扭曲，居产生了一种巨大的压力。

    “唔……”苏子籍被压得骤然收缩，竟然想退后一步，但才想退，又止住，突灵光一闪，手中已多了一卷竹简。

    虽是竹简，但不需要看，就知道这是自己的文章。

    转念间，诸子已念完，只见它们竹简仿佛有了灵性，已浮在空中，只听“轰轰”数声，突相互对撞起来。

    只是几下，竹简就炸开，只剩二个在空中。

    竹简一碎，其主人看了一眼，眼中露出懊恼、悲伤、绝望的表情，“彭”的一声，炸开了，在学堂中消失了。

    苏子籍心中一动，兔死狐悲的感觉在心中升起。

    “这就是被淘汰的文章？”

    才想着，又是响木一拍，顿时又有十几人鲜活起来，同样面带惊疑盯着苏子籍，口中念着文章。

    朗读声充斥整个学堂，不过很快，又上演刚才一幕。

    这看似缓慢，实际上很快，转眼，就轮到了自己。

    “嗯？”苏子籍感到自己和十几人，不由自主的朗读起来，

    “魏人以古文辞气不类今文，而疑其伪者多矣，抑能伪者是谁，夫著书而名传天下者，其屈可指数也，言之近道而证命，岂能轻易废其言焉？”

    下一刻，竹简冲出去，相互斗争，几乎同时，上台有浩大意志涌出，化成了轰隆的话语。

    “这篇还可以，虽言之尚有疏简，但整篇文理已析，气象已凝。”

    “附议，可入二审。”

    这些话的声音清朗、明快，但透出一股意志，似乎仅仅得到认可，竹简就霍霍生光。

    “这……难道是考官批阅？之前诸人也应有评价，但自己没有听见。”苏子籍暗想着：“难道只有当事人才能看见？”

    下面似乎快了许多，只见着一批批人朗读，一批批人消失，转眼，就只剩上百个人，气氛顿时紧张起来。

    “的确，自己听不见考官对别人的评语。”苏子籍看着木偶戏一样，上百个人，有十数人站起来朗读，“轰”的一声，这次十余人一半消散。

    “这是二审失败了。”

    “说的也是，进士三年一考，录取大概200人，举人也是三年一考，每省不过是100人左右，秀才府试两年考一次，每次录取50人左右。”

    才想着，转眼又轮到自己朗读，无需自己张口，就自然朗读，等到了云烟散去，场上已经只剩五十左右了。

    “我这是已经中了秀才？”苏子籍暗想着，眼见着自己竹简“嗡嗡”而响，不断上升，汇集到前列，却只有第四名。

    “我的名次在这里？七级才第四？”

    “前三，其中一个是郑应慈？果然此人才学，尚在我之上！”

    这过程苏子籍倒没有听见舞弊，才想着这个，突“嗡”的一声，一个人闯入，很明显，考官露出了愤怒，但却没有驱逐，只见这人指着自己：“第四？此人重点观察，且列入第一。”

    考官更是愤怒，争辩起来，虽与自己有关，但声音就支离破碎起来，苏子籍耳朵一竖，隐隐听见“太子”二个字，不过没有听的清楚，只见自己竹简突“轰”一声，冒出了白色光焰，一跃而至第一。

    随着成了第一，眼前一切炸开，眼前就是一黑。

    苏子籍坐在考棚里，目光一扫，天有点黑了，周围有一半考生还在，就见一个差役过来，大概是认为自己还要考，“啪”一下点了蜡烛放下，叮嘱：“蜡烛点完，就得离场，不得延误。”

    这是处于加时状态了。

    苏子籍脸色有些发黑，又扫了下考卷，默不出声的交了卷。

    “子籍！”余律在甲字号考场，早就出来了，等着苏子籍，见他终于出来，立刻向招手。

    “余兄，你考得怎么样？”苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影跳出，当下按下了，问。

    这里不是查看紫檀木钿的时间。

    余律沉吟：“还好，我已尽力了。”

    “我亦是如此。”苏子籍记得余律也在这次中榜之中。

    二人对视一眼，都笑了。

    “不如一起去酒肆用饭？”余律说着：“之前你一直在画舫和船上，可是有段时间与你不曾聊上一次了。”

    苏子籍闻言，有些不好意思：“是我错了，我请客，在画舫压注，五两翻了五倍，足赚了二十两，只是去酒肆，还请得起，走。”

    苏子籍都这般说了，余律不好拒绝，二人进了旁边酒肆，点了几样小菜，并一壶清酒，余律就问：“叶姑娘的棋赛可还顺利？”

    苏子籍点了点首：“顺利，我这次算占了她的光，不仅在画舫上赚了钱，还被免了伙食和住属费用，这棋赛举办方实在大方。”

    “毕竟是各大商会支持的棋赛，郡里去省，要是能在京赛夺魁，听说还有重赏，可在京城买一个小院。”

    “有这样的优待？”这让苏子籍小小吃了一惊。

    余律忍不住感慨：“能成棋圣，连宫中贵人都要尊重，听说杜棋圣曾经婉拒太后邀请，竟不入宫挂职，下棋能走到这一步，堪称荣耀了。”

    苏子籍也忍不住对能婉拒入宫挂职的人感到好奇。

    “这样的人，或是真清高，也可能有别的原因，不能入宫。”

    “对了，接下来，你是等出榜，还是先回去？”余律又问。

    “等出榜。”苏子籍说着：“左右不过三天，就能看到结果。”