    看着眼前比那些白骨亡灵好不了多少的万皋，越尘的眼角直抽。

    万皋如今气若游丝，处于龟息之中，出了外界也未醒来。

    越尘想了想，摸出一把恢复元气的灵丹来，塞进了他的口中。

    飞鸣星域已经认输，两界合并成一界，再扣着这家伙有些不大好。

    毕竟活人总比死人有用些。

    一把灵丹下去，万皋顿时醒了过来。

    他睁开一双虎目，只看了越尘一眼，又闭上了眼睛，炼化灵丹，恢复血肉。

    武修肉身强大，修至合道后，早已能滴血重生。

    因此，只片刻，万皋的肉身就充盈了起来。

    看着他健硕的身躯，越尘陡然想起，之前被小徒弟给按着揍的那个家伙。

    也不知道那人还在不在？

    “易鼎！”

    越尘唤道。

    正在与人较量的天角蚁易鼎闻言，连忙放下对手，冲了过来。

    “师尊！”

    “唔，之前与你大战的那家伙，还活着么？”

    越尘瞄了瞄正在疗伤的万皋一眼，小声问道。

    “活蹦乱跳的，刚才还和弟子比试来着。”

    易鼎回头指着武照峰的战阵，说道：“那家伙抗揍的很，师尊找他做甚？可是这家伙找事？”

    他看着正在运功的万皋，俊俏的小脸一冷，抽出乌金轰天锤就要给他来一下子。

    “别，为师就是问问，还活着就好，你回去罢。”

    越尘眼疾手快的拦住。

    这家伙下手没轻没重的，别未被道劫给关死，出来了反倒被易鼎给捶死，那可真是冤枉死了。

    “那弟子走了。”

    易鼎摸了摸头上的短毛，扛着比他个头还大些的乌金轰天锤，又奔了回去。

    “再来！”

    远远的，就听到他大声吆喝。

    越尘摇了摇头，也不去管他。

    “你已经醒来，想必也听到了，飞鸣星域认输，两界合二为一，以后我等同属一界，当一致对外才是。”

    他看着万皋，淡淡的的道。

    原本正在疗伤的万皋，缓缓的睁开双目，定定的看着他。

    越尘面带微笑，如轻风拂面般，泰然自若，任由他盯着，不动如钟。

    许久之后，万皋才开了口，声音沙哑的道：“好！”

    越尘心下一松，笑道：“你先疗伤，本座还有事，先走一步。”

    万皋点头，又重新闭目不语。

    越尘看了他一眼，见这家伙当真不再理他后，遂悻悻的驾起遁光，朝天道空间遁去。

    搞定了万皋，赤明界多一员猛将，他也少了个敌人，实在是一举两得。

    此时的天道空间之内，赤明界的天道意识，正在努力的吞噬飞鸣星域的天道之力。

    飞鸣星域的天道意识不断的发出哀鸣之声，随着天道之力被吞噬的越多，其天道意识也越来越弱。

    直到整个天道被吞噬干净为止！

    越尘看了看，发现赤明界的天道意识吞噬的速度越来越快，想必要不了多久，就能真正的合二为一。

    到得那时，赤明星域的界域范围必定暴涨。

    也不知道古皇界如今融合的怎么样了，到时三界合一界，赤明界必将更加强大，再遇到强大的对手，也能稳占上风。

    越尘心中思索。

    趁此难得的休战机会，修士们疗伤的疗伤，炼丹的炼丹，炼器的炼器，务必保证资源的充足。

    赤明界所有的物质统一上缴，统一发放，如今飞鸣星域并了进来，自然也不例外。

    如此霸道的做法，飞鸣星域的修士们自然心有怨言。

    但，看着赤明界的宗门，个个都乖乖的上缴资源，他们也只得捏着鼻子认了。

    至于每个宗门出力多少，越尘并不追究。

    此方天道鸡贼的很，想从它的手中得到好处，不出力怎么行。

    之前越尘交给妙炎真人安排的五百余件法宝，趁此机会，也被妙炎真人给分发了下去。

    当然，他可不是见人就发，而是将众多法宝高高挂起，就摆在如意乾坤鼎的上方，有缘者得之。

    这种做法，与当初藏宝洞开启时法宝自行择主，有异曲同工之妙。

    再次回到这片熟悉的空间，这些法宝个个都散发着恐怖的杀意，就如狗咬刺猬般，叫人无处下嘴。

    特别是见到飞鸣星域的修士们，它们更是狂躁不安。

    最后，还是越尘再次念诵度人仙经，抚平了这些法宝的狂躁，变得平和起来。

    最终，这些法宝择主，寻了看得顺眼的修士，自此重新有了归宿。

    在越尘等人忙得不可开交，紧锣密鼓的备战之时，九幽之地，厉都鬼王再次迎来了越回。

    “越道友，别来无恙！”

    厉都鬼王心情不错，破天荒的笑着与越回打招呼。

    “鬼王好兴致啊，可是界战形势不错？”

    越回挑眉，揶揄着道。

    “不错！”

    厉都鬼王点头，道：“飞鸣星域已经认输，两界正在融合，我这九幽之地，也清闲了下来。”

    闻言，越回指着挤满了九幽之地的魂魄道：“鬼王是清闲了，本座可是要累死了。”

    厉都鬼王笑笑：“等两界融合完毕，九幽之地也会扩大许多，到时就不会如此挤了。”

    越回翻了个白眼，无语至极。

