    “纽银美隆、威灵顿资管集团、北方信托、保德信资产管理集团……”

    “还有众多对冲基金。”

    “我们虽然已经在线下操作中，提前耗尽了日元储备，无法再继续向日元线下交易市场抛售日元，加剧市场规避日元的情绪，提高市场上各机构持有日元的风险性，但这些还处于观望状态，没有大规模入场的机构，却是可以办到的。”

    “‘添越资本’集团为首的美日汇率空头机构，可是数百亿美元陷在了里面。”

    “这在汇市交易这个极为庞大的交易市场，都是非常罕见的天量，是难得一遇的投机性机会。”

    “一旦击溃对手，我们就将收割到市场数百亿，乃至千亿级别的利润。”

    “只要戴维·拉尔德先生发出邀请，他们没道理不动心。”

    “再者，这个时机入场，比我们整体的持仓成本已经低了很多，算得上是抄了我们的底，在美日汇率88的关口上，风险、利润的比率，是极具诱惑力的，不管是从投资、投机角度，也值得博弈。”

    当他们在盘面上陷入被动，失去足够的腾挪空间和主动权后。

    巴泽尔认为……要想反转市场走势，弥补当前亏损状态，真正的切入点，还得放在日元的线下交易市场上。

    他们必须要拉拢更多的盟友，让更多的华尔街资本入场。

    才能击垮日元的线下交易市场，使日本央行信用，在一夜之间崩盘，从而带崩日元汇率，彻底扭转市场投资逻辑。

    当前……看似占尽优势的对手盘机构。

    巴泽尔认为，其实他们已经打出了所有能打出的牌，看似依然占据市场主动权，实则已经在即时交易策略上，陷入被动局面了。

    戴维·拉尔德听见巴泽尔的劝说，仔细思索了半分钟。

    这一刻，他们的投入已经很大了。

    虽然从整体资金面上来讲，包括摩根集团在内的几家核心主力机构，还能继续调动资金，不断补充保证金和新增头寸。

    但在当前持仓风险并不小的情况下，这么做，只能集中风险。

    使自己面对的亏损风险，再一次扩大。

    然而……如果召集更多的同类机构入场，将这种风险进行平摊，那他们面对的风险，就会更小，同时胜率也会更大。

    当然，最终如果扭转了盘面走势，击溃了对手盘机构。

    这些召集来的同类机构，也是会大规模地分走原本应该属于他们的市场利润的。

    但金融交易市场，又想要利润，又不想承担巨大风险的这种事，本来就是不存在的，他们想要快速扭转市场局面，弥补自己持仓账户上的巨额亏损，那就只能选择分享市场的战果和利润，吸引更多的风险投资机构，站在自己一方了。

    “确实……”

    在戴维·拉尔德思索间，古斯·福塔接话道：“巴泽尔先生说得很有道理，东京、华国、欧洲在交易时间上，都已陷入了被动，当前是我们的主场，我们应当联合华尔街的所有机构，全力反击。”

    “威灵顿资管集团，格雷对冲基金经理戴利克先生，由我来联系吧！”

    “我跟他交情不错。”

    “华尔街一战，他们也损失惨重，当前美日汇率盘面上，我们已经将‘添越资本’集团为首的空头主力机构，死死地咬住了。”

    “胜机也已经出现。”

    “当前局面入场，风险与利润的比率，相当高。”

    “我觉得只要点明情况，戴利克先生，肯定不会放过这个机会，毕竟抛开对‘添越资本’集团这家机构的仇恨，这也是一个非常不错，大概率能够收割到市场暴利的投资机会。”

    说着，古斯·福塔便即刻开始联系威灵顿资管集团，旗下核心对冲基金的戴利克先生。

    “北方信托……交给我吧！”乔蒂·沙曼说道，“我与奥利尔先生，以前也算是合作过几次，应该能说动他。”

    “富达资管集团，克莱尔对冲基金，基金经理福特·艾德加先生，也是可以争取的对象。”费里·南斯说道，“上次华尔街之战，我与福特·艾德加先生合作过，而且当初在港城，他们也曾与‘添越资本’集团，以及华资国家机构交过手。”

    眼见众人从实际行动上，已经同意了巴泽尔的建议。

    戴维·拉尔德回过神，知道该是做出最终一搏，鼎定胜局的时候了，眼神闪烁了一下，也不禁快速开始联络与摩根集团交好的其它主力机构。

    在众人的努力下……

    十五分钟之后，即纽约时间下午3点02分。

    在美日盘面再度回到88元汇率关口震荡，而日元线下交易市场，疾风骤起，各机构大规模抛售日元行动，以及日本国内重要金融机构释放美元储备，回购日元的行动互相交织，一片乱象之时。

    威灵顿资管集团、北方信托、富达资管集团、美银……

    华尔街重量级巨头旗下的多支对冲基金、风险投资基金，开始新增介入美日汇率交易战场，成为新的核心主力多头力量。

    事态的变化，迅疾而凶猛。

    纽银美隆交易总部，闻听消息的布鲁斯·周，心头非常震惊，很难想象华尔街各系资本力量，这一次在美日汇率交易战场上，真正联合在了一起，不由急忙将消息，隐晦地即时传到了苏越手里。

    苏越得到这条非常重要的消息，一时间，眉头不由紧紧地皱了起来。

    现在距离东京、燕京天亮，还有好几个小时，无论是日本央行，还是他们自己，在现有的可用资金体量上，还有协同机构上，都不可能像华尔街那些主力机构一样，再继续大规模的扩张。

    在当前的这个位置，更多重量级美日汇率多头机构的入场。

    必然造成今晚最为猛烈的市场风暴。

    而且……

    岌岌可危的日元线下交易市场，在华尔街重量级主力机构，及其投资银行全力抛售日元的卖空行径下，单凭已经吃进了不少日元储备的远东银行、巴克莱银行、汇丰银行等机构，以及不能获得日本财政部支持的日本央行机构，恐怕很难再保持目前的平稳状态了。

    不能保持平稳状态。

    也就意味着日元线下交易市场，会成为整个日元信用体系崩盘，最容易突破的口子。

    “石原先生……”

    苏越在明白事情急迫下，再度联络日本央行金融机构局会长石原长信：“做好全力抛售美元储备，回收日元的准备吧，今晚市场上，最强的风暴，最为猛烈的日元抛售潮，应该就快来临了。”

    “我们能动用的美元储备，不足300亿。”石原长信听完了苏越透露的情报之后，急声道，“麻烦苏董事长先帮忙稳定市场，我即刻联系百川行长，务必会取得财政部的支援，使我们央行，度过当前危机。”

    说完，石原长信急忙拨通了百川山明的电话。

    “行长，形势紧急，市场向极端状态，开始迅速蔓延了。”石原长信说道，“你给我的权限，以及我们当前可用的美元储备，根本不够应对当前局面，我们必须取得首相大人的授权，必须让财政部支援我们。”

    说着……

    石原长信将苏越透露出的情报，即更多的华尔街核心主力机构，正在全面入场，他们已经打算全力抛售日元，准备一夜之间，击溃日元的货币信用，围剿盘面上，以‘添越资本’集团为首的日元汇率多头主力机构。

    “特么的……为了围剿多头，真是不顾一切市场规则了。”

    接到石原长信的电话，百川山明忍不住怒骂了一声，也是急得跳脚，心急火燎的。

    日本央行整体资产虽多，但真正在关键时刻能够动用的美元外汇储备，特别是能够在转瞬之间，即时投放到市场上去的美元外汇储备，根本就不多，说不好……还比不上已成气候的远东银行。

    原本他以为华尔街那群家伙，求的是盘面利润。

    不会践踏市场规则底线，直接攻击日本央行机构，直接攻击日元货币信用。

    枉他往日与这些华尔街各系资本集团建议了不少联系和合作意向，还想借助他们来稳定市场汇率，达成扭转日本经济困境的目的。

    没想到……

    到头来，真正危机日元货币信用体系，制造出日元汇率危机的，就是他一向信任的华尔街资本集团。

    对于日本央行的内部真实情况。

    这些华尔街重量级资本集团，基本上，是最了解的。

    对方知道他们当前局面下，特别是东京还没有天亮，各政府机构完全停摆的情况下，他们是拿不出太多的流动性美元储备，来解决市场突发性的天量日元抛售情况的。

    也就是说……

    如果苏越所说的情报，准确无误的话，现在对于百川山明，对于日本央行，对于日本经济来说。

    已经是火烧眉毛了。

    “石原……不管情况如何，一定要全力维护市场的稳定，不能让日元的货币信用，以及市场汇率，全面转向崩盘的局面。”百川山明背上的冷汗涌起，睡意全部惊醒了，“我即刻给首相大人打电话，无论如何，也会取得他的授权，向财政部国库暂时借款，以抵御当前的市场危机。”

    “一定要稳住……”

    “我们不能重复当初英镑一夜之间崩盘，英格兰银行被迫破产的局面。”

    “不能让日元的信用危机产生，我们当前的经济状况，承受不了这样的打击，我全权授权给你，你可以调动央行一切的权限，让国内还能做出市场操作行动的金融机构，全力协助你们。”

    说完……

    百川山明也不浪费时间，瞬间掐断电话，然后就给首相鸠山纪夫拨了过去。

    在日本央行机构意识到巨大的风险即将来临，从而做出全力筹备之时，苏越目不转睛地盯着美日汇率正在急速爬升，明显有强力多头机构入场的走势，琢磨了片刻，也不禁拨通了易钢的电话。

    电话响了差不多半分钟时间，才接通。

    易钢睡意朦胧的声音从话筒里传来：“小苏，这大半夜的，你打电话干嘛？”

    美日汇率一战，苏越撇开了国资机构。

    所以……面对巨震的美日汇率市场，无论是外管局，还是其它国资金融机构，在事不关己的情况下，虽然有所关注，却也并没有太过重视，当前时间，燕京凌晨三点多钟，易钢在睡觉，不知当前美日汇率交易状况，自然也在情理之中。

    “抱歉，易局长，打扰到您了。”苏越说道，“但我需要你的帮忙。”

    简短地道了歉之后，苏越便三言两语将当前自己、以及日本央行机构所面临的情况，说了一遍。

    然后提出要求：“如果外管局能动用部分美元外汇储备，在日元线下市场，于华尔街各系资本集团抛售日元最严重的时候，吃进日元，增加日元储备，帮助日本央行机构稳定市场，瓦解华尔街资本集团妄图击溃日元信用体系的险恶用心，那我们面对的这一局棋，应该就能全活了。”

    “由我国外管局，来帮助日本央行机构，维护日元市场汇率？”

    易钢脑筋一时没完全转过来，质问道：“小苏，你是不是没睡醒？这于我们有什么好处？又有什么相干？”

    苏越沉声回道：“第一，能瓦解华尔街各系资本集团的阴谋，将他们歼灭在美日汇率盘面上，击溃整个华尔街资本体系，重塑全球金融格局，攫取美日汇率盘面上，堆积的数百、上千亿美元利润。”

    “第二，站在正义的立场上，维护市场金融稳定，维护货币体系的稳定。”

    “这有助于提高我们国家在全球金融市场的声誉和地位，使我国在全球金融市场的话语权提升。”

    “第三，改变我们当前和日本在经济上的紧张关系。”

    “从根本上来说，日本不是我们的直接对手，美国才是，在面对最强大的对手之时，一切可以联合、利用的力量，都是可以争取的。”

    “第三，通过这件事，打开日本国内投资的大门，增进我国经济在某些领域方面的技术转型。”

    “我已经与日本央行方谈判好了。”

    “他们会适当放开对我国资本投资的限制，而这就是最实在的利益。”

