    一时间，整个蜀山弟子都感受到了可怕的压迫，

    上千位虚神境以上强者的气息全部爆发出来，所形成的威压恐怖至极，就连林清扬等人都被震的连连后退，神情扭曲，一脸凝重的表情。

    此刻，林清扬等人眼中都露出了一丝绝望的神色。

    这次，蜀山恐怕在劫难逃了。

    “我给你们一次机会，立刻从这里消失，否者这里便是你们的葬身之地！”

    朱璃看着这群人冷喝道。

    “好大的口气，你们和修魔者为伍，今天死的人是你们！”

    其中一位虚神境五品的强者冷哼道。

    轰！！！

    朱璃一掌轰出，便将这位虚神境五品的强者给轰成了齑粉。

    这一手，直接震慑住了其他人。

    “大家一起上，诛灭修魔者，维护正义！”

    那位须发白眉的老者叫道，他身上散发出天神境的威势。

    “找死！”

    朱璃冷哼一声，朝着这位老者冲去。

    而其他的强者全部拿出武器朝着蜀山和小魔冲了过来。

    “保护好自己！”

    君玲珑对着楚风说了一句，她直接冲了出去。

    轰轰轰！！！

    君玲珑一出手，便展现出可怕的实力，一眨眼的功夫便斩杀了上百人。

    而彤彤也是踏空而去，出手了。

    “上！”

    林清扬神色肃穆的叫道、

    为今之计，只有一战了。

    当即蜀山虚神境以上的强者全部冲了过去，展开了战斗。

    而楚风因为还无法御空飞行，便只能站在那看着。

    “主人，我想去战斗！”

    小魔手握魔剑，浑身散发着滔天的魔气。

    “你可以么？”

    楚风看着小魔问道，他现在并不确定小魔的实力达到哪一步了。

    “放心吧，主人！”

    小魔说了一句，他直接化作一道魔光冲了出去。

    如今小魔同样可以御空飞行，显然也踏入了虚神境，甚至更强。

    轰！！！

    小魔一出手，手中的魔剑直接轰斩而出。

    一道长达百丈的黑色剑芒爆发出来，当空落下，直接就将一群人给斩杀掉了。

    随即，这次前来的数位天神境强者盯上了小魔，他们全部朝着小魔冲去。

    “你们的对手是我！”

    这时，朱璃却挡在这群天神境强者面前，至于那位须发白眉的老者早已死的连渣都不剩了。

    “你……”

    看着朱璃竟然斩杀了那位老者，这群天神境强者的脸色都是一变，刚才那位老者可是一位天神境五品的高手，就这么死了？看起来眼前的这个女子实力很不简单啊。

    “大家拿出全力！”

    这群天神境强者冷道，他们直接爆发出全力，拿出各自的武器朝着朱璃轰杀而去。

    “死！”

    朱璃一脸冰冷的注视着这群人，她一手挥动，一道火莲出现在其掌心之中。

    “灭！！！”

    她直接将手中的火莲轰杀而出，朝着这群人轰去。

    轰隆隆！！！

    当这火莲靠近这群人之时，直接就爆炸开来，传出一阵轰鸣声。

    滔天的火光直接将这群天神境强者给笼罩在其中，滔天的能量席卷而出，四周的虚空都扭曲破碎开来。

    不少人直接这能量余波波及到了，当场泯灭。

    而随着这可怕的火光和能量散去之时，那群天神境强者已经不复存在了。

    一招，秒杀了二十多位天神境强者？

    这一刻，其他人全部愣住了，纷纷倒吸一口凉气，眼中露出不可思议的目光。

    就连神炎殿殿主都惊呆了！

    他没想到蜀山的这位女魔头实力已经强大到了这种地步！

    难道对方已经踏入了神域境？

    天神境之上便是神域境！

    只是，整个凡界之中都没有一位神域境的强者存在。

    一般达到神域境的强者，便可形成可怕的域场，横跨星空，不用借助其他工具便可从一个世界前往另外一个世界。

    而若没有达到神域境的强者，想要穿梭世界，只能通过一些飞行工具。

    毕竟刚才的这上千人便全是乘坐飞行工具来到凡界的。

    神域境级别的强者，就算在整个天域都是极其强大的存在，并不多见。

    此刻就连林清扬和蜀山诸位长老都有些被朱璃的实力给惊讶到了。

    “还不快滚！”

    朱璃看着剩下的那几百人冷冷地哼道。

    而剩下的这些人，眼中泛着恐惧之色，开始打起了退堂鼓，连天神境强者都被团灭了，他们这些虚神境的存在继续呆在这，岂不是找死？

    啪！啪！啪！

    就在这时，突然一阵阵掌声从虚空传来。

    众人目光朝着虚空扫去。

    只见虚空之上，一群身穿白衣，浑身散发着神圣气息的身影踏空而来，为首的乃是一位三十来岁，气宇非凡的男子，他身穿一袭白色长衫，风度翩翩，双手鼓着掌。

    “是天殿的人！”

    “天殿的人来了！”

    “听说天殿最恨的便是修魔者了，如今听到有修魔者出现，他们自然要来！”

    “有天殿的人出马，就算这女人再强，也必死无疑！”

    那群来自其他世界的强者看着这群身穿白衣，很快便认出了他们的身份，议论纷纷。

    天殿，乃是来自于天界的顶尖宗门。

    凡界所处的星域名为天域，而天界便是天域中最强的世界。

    因此天界的势力都要比天域中其他世界的势力强大的多，而天殿更是天界中的顶尖势力，可见他们的实力有多么恐怖！

    而林清扬等人听到来者乃是天殿的人后，原本因为朱璃一招秒杀天神境强者而燃烧起的希望又破灭了。

    朱璃再强，难道还能和天殿相抗衡不成？

    如今天殿强者降临，蜀山彻底完了！

    一时间，诸位蜀山长老眼中都露出了深深地绝望。

    “没想到在这小小的凡界之中，竟然也有着你这般的强者！”

    “有意思！”

    天殿之中为首的男子看着朱璃一脸赞赏的表情，同时鼓着掌。

    “你们天殿的人也想来凑热闹？”

    朱璃冷道。

    “我们这次来乃是为了他！”

    “天殿先祖有令，凡是天殿子弟，一旦遇到修魔者，杀无赦！”

    “所以，不好意思了！”

    “今天这位修魔者必须得死！”

    “当然，你若愿意加入我天殿，我或许可以放过你们蜀山！”

    这男子一脸淡然的说着，其说话语气虽然平静，却给人一种高高在上的感觉。

