队伍浩浩dangdang的移动，鬼谷子率领火刃铁骑走在前方，一方面开路，一方面侦察前方的情况，在这种战争的季节里，谁知道我们的对手会不会给我们打个伏击战呢？十月雨那种智谋百出的MM，如果给我们在龙骨山脉处来一次伏击的话，绝对会让我们受不了。

    总之，一切xiao心从事就是了。

    “哥哥，你的这个五转任务动作真大……”北冥雪紧跟着我，轻笑着说道。

    我点点头：“还行……”

    慕容明月：“行什么啊，折腾死人了，姐姐这几天刚好那个来了，现在倒好，连续十几个xiao时在线，肿么办？”

    我回头看看她，忍不住xiao声笑道：“明月姐不用担心，应该不会侧漏的，现在的五月花质量都不错……”

    “不错个P，全是黑心商人！”慕容明月一张漂亮脸蛋罩着寒霜，看起来，果真是备受侧漏之苦。

    北冥雪拼命的忍着笑。

    我说：“不要笑，明月姐会生气的，她要是你，我可管不着……”

    “嗯，不笑！嘻嘻……”

    “北冥上次是什么时候来的。”

    “上个月12号。”

    “今天是11号，真是好日子……”

    调侃着两个MM，心情无限好，周围的古剑魂梦成员一个个勇武无比，啧啧，凭借着这样的威武之师，我们确实有问鼎天下的资格了。

    这时，何艺策马掠近，翻身下马，取消了坐骑，与我并肩走着。

    “陆尘。”

    “嗯？”

    “你多久没有回家了？”她眨了眨眼睛问道。

    “这……”我有些尴尬：“从上次去，就再没回去过，只是偶尔给老爸打个电话报平安罢了……”

    何艺撅撅嘴：“你这个儿子当得可真是……算了，反正我也有时间，打完这次寒刃战争之后，咱们去你家一趟，看望一下叔叔，顺便休息两天，整天不是泡在游戏就是泡在办公室，压力太大了，你家周围的风景，我们去旅游度假一次，怎么样？”

    我还没说话，一旁的北冥雪就兴奋搂着我的手臂：“哥哥，我也要去！我也要去！”

    慕容明月抿抿嘴：“那我也勉为其难的跟着一起去吧，陆尘，你家在农村，家里有养ji么，我想吃朝天椒烧土ji……”

    我默默无语：“不太清楚，应该有的，不过一只ji100块……”

    “靠，你xiao子真黑啊，吃你一只ji，你要那么多钱！”慕容明月卷着袖子，很不服气的样子。

    许阳靠近，一脸惊恐：“明月，你刚才说什么？吃了陆尘一只ji？你们……你们，天啊，杜十三跟我说这个社会充满了Yluan，我本来还不相信，现在我信了，我还以为陆尘跟老大两情相悦，原来你们两个也……我再也不相信爱情了！”

    慕容明月举起法杖给了许阳脑袋一下，嗔怒道：“相信你妹的爱情！就你这夯货，还敢谈爱情，哼，听一出是一出的，谁告诉你我跟陆尘有一腿的？！”

    说着，她幽怨的瞧了我一眼：“虽然我挺想跟这xiao子有一腿的……”

    许阳口吐白沫而死，直接被慕容明月秒杀了，而我跟慕容明月一起生活了那么久，抗xing提升了不少，基本上可以免疫了，就算是跟慕容明月无敌状态下笑谈风月，一样能够招架得来。

    何艺则轻笑，一手挽着我，一手挽着慕容明月，说：“好了，那就说定了，我们几个打完寒刃战争之后，休整一天，然后杀奔陆尘家去，看望叔叔的同时，也给自己放个假，那几天就别想着练级和工作了。”

    我点头：“嗯，说定了，我下线之后跟老爹打个电话。”

    “不用！”

    何艺阻止，道：“别让叔叔忙乎了，吃的喝的，我们直接在苏州买了带过去，叔叔行动不方便，你怎么忍心让他忙来忙去的准备一切？房间收拾什么的，等我们过去了，我们自己来就行了，你在我们抵达之前十分钟打电话过去就行了。”

    “OK！”我笑笑，事实上，我也不忍心让老爹忙碌，已经忙碌了一辈子了，我现在唯一要做的就是让他过得舒心点。

    一个多xiao时后，抵达天空城下，远远望去，巍峨的天空之城悬浮在高空，一道道浮石构成的道路密密麻麻遍布四周，浮石上密布着各种夜灵怪物，堵住了玩家通往城池的去路，并且，魔法阵被毁，玩家也无法通过传送卷轴回城了。

    古剑魂梦的玩家根本挤不进第一线，中国区的玩家实在太多了，把整个偌大的天空森林挤得严严实实。

    我提着偷天剑，道：“承风、许阳、xiao鬼，你们带点人，跟我在前面开路，正对着天空之城东men的方向，把防御队列铺开，就在城下防御，闲杂人等退散，他们肯定是防不住后几波冲击的。”“OK！”

    古剑魂梦的几个大将率领若干jing锐玩家跟着我向前挤过去，在这种人山人海的阵仗里，谁的力量点数高，谁就能把对方的挤得离开原本坐标，这个设定倒是非常的合理。于是，我们一群人仗着身强力壮的往前冲，渐渐的分开人群。

    何艺提着旋风，骑乘雪域追风从后而来，大声的说道：“古剑魂梦要在这个坐标点定点防御，立誓要守住天空之城东方，也给大家添麻烦了，请附近的朋友让出空间来，给古剑魂梦一个面子，我在此谢谢各位了……”

    美nv盟主说得得体大方，许多玩家还是很买账的，纷纷散开，当然，也有一些不长眼的依旧不愿意走，拎着兵刃跟我们对着干，结果当然是非常和谐的，许阳提剑指着人家说：“走不走？不走马上让鬼谷子宰了你，xiao鬼，给我上！”

    鬼谷子骑乘的铁甲剑背龙一声嘶吼，这死灵骑士威风凛凛，哪还有人敢不买账，纷纷退散，很快的，给古剑魂梦让出了一个大约500码长的城防沿线，嗯，以古剑魂梦的人数，守御住这500码距离，刚刚饱和，而我们能够守住这500码的话，也算是为这次寒刃战争做出了卓越贡献了。

    “滴！”

    一条信息，来自于林逸欣：“xiao骗子，你们的阵线就布在东边了？”

    “嗯，你们呢？”

    “一样，我怀疑怪物的十波攻击会非常的猛烈，我们在一起有个呼应，也不至于早早就被灭掉了。”

    “呵呵，太好了，就这么定了！”

    “嗯，一会我要是被怪物打败了，你要来救我哦……”

    “没事，寒刃都已经一副枯骨了，他不会抢你上山当压寨夫人的。”

    “哼，魂淡！”

    远远地，赫然可见林逸欣领衔的雪银杉队伍也出现在天空之城东方，近两万人，在人数上跟我们差不多，紫衣侯、转瞬红颜、影者香奈儿等绝对主力也在锋线上，一片雪银杉的徽记连成一片。

    人群熙熙攘攘，系统已经开始倒计时了，第一波怪物眼看就要降临，正在这时，又一股人马出现在古剑魂梦阵营的左边，正是凌雪殇率领的君临，啧啧，我们三个联盟公会都聚集在了这里，倒是非常有默契，而且，三个行会共同进退，这对融合盟友间的关系也是非常有好处的，融合得多了，也就不至于出现林逸欣武器被爆，却又盟友忍不住的眼红要动手的情况发生了。

    有时候，利益总是很you人，但是紧守本心，方为知己。

    许阳紧握着长剑，低喝道：“战天盟在西边，霸王殿、狂龙、花间派在北边，灭神和魂归战袍在南边，不知道能不能守得住。”

    “难说……”我眉头紧锁，道：“寒刃统帅下的夜灵都挺厉害的，大家未必能挡得住，大家打起jing神来，务必要挡住每一波攻击，至少，我们要稳守住东方不失！”

    “嗯！”

    众人齐齐点头，剑拔弩张。

    几分钟后，一阵铃声回dang在主城上空——

    “叮～！”

    系统公告：各位玩家请注意，第一波怪物在135级紫金级“尖刀魔”的率领下踏上了炼狱龙杖构筑的空间桥！

    “刷刷刷……”

    空中，笼罩着天空之城的光幕连连闪烁，大批怪物凌空飞出了传送阵，赫然都是一些手持骷髅魔，这些骷髅已经变异，手臂化为一柄尖利的刀刃，挥舞起来可以切割钢铁，非常的不好对付，并且，居然第一波就是135级的jing英怪！

    我心底一沉，不太妙了，这么看来最后一波至少是145级的暗影怪，天空之城的玩家能不能挡得住那么多怪物的进攻，非常的难说！

    “啪啪啪……”

    骷髅魔踏着浮石，铺天盖地的杀奔过来，仿佛无穷无尽一般，从天幕中纷纷扑杀而来，转眼之间就来到了玩家人群的正前方。

    站在第一线，我召唤出天曜贪狼，低沉吼道：“兄弟们，收割经验的时候到了，铺开阵线，全面输出，组起队伍来，不要让牧师、歌咏者、谋士落单拿不到经验，准备开杀了，为了金币，为了装备！”