    玄钧剑主！

    陆行手脚微颤。

    早五百年前，随着玄钧剑主离世的消息传出，幽冥天下就一直有一个传言。

    说玄钧剑主极可能是轮回转世了。

    只不过，从不曾有人真正当真。

    并且随着时间流逝，许多人甚至都已经淡忘了这个传闻。

    毕竟，若玄钧剑主真的轮回转世，五百年的时间，足够他再次崛起于世，名震诸天。

    可这一切并未发生。

    “不可能！”

    陆行断然出声，“之前那少年，才不过十七八岁的年龄，怎可能是玄钧剑主的化身？哪怕是轮回转世，玄钧剑主至今也当有五百岁的年龄了。”

    这番话，被他以坚定的口吻说出，似是要说服别人，更似是要说服自己。

    在场其他皇者闻言，也都惊疑不定。

    “可若不是玄钧剑主，这世上有谁能让那些恐怖生灵俯首帖耳，任凭驱遣？谁又能让羽落灵皇这般青睐？”

    中年文士道。

    “这……”

    众人皆沉默了。

    这就如一个谜团，让他们这些阅历丰富的老家伙们，都有些拿捏不定。

    “关心这些做什么，不管那少年究竟是什么身份，对我们而言，他就是我们的救命恩人！”

    那位昂藏大汉沉声道。

    此话一出，众人皆纷纷点头。

    ……

    极远处天边，大战还在上演。

    只不过和刚才不同，那些势力庞大，威势恐怖的邪魔，已经被杀得节节败退！

    倒不是那些邪魔不够强大。

    而是白骨皇等一众恐怖生灵，本就是枉死城各大禁地中的霸主级存在，再加上有掌控焚寂尺的幽雪在，那等阵容，根本不是那些邪魔能够抵挡。

    这一切，也是让陆行等皇者震撼之余，心中大定。

    而苏奕此时则懒洋洋坐在藤椅中，拎着酒壶，在和叶妤交谈，浑然没有理会远处那一场大战。

    对他而言，无论是在两仪神山前，大败玄冥神庭，还是眼前这一场正在上演的厮杀，皆显得很无趣。

    原因跟简单，以修为而论，他没有机会掺合其中，只能让那些恐怖生灵出手。

    这样的战斗，又有什么趣味？

    反倒是今夜在那座墓碑前镇压刑者，以及在混乱大墟之前，和那位美艳绝伦的冥王见面，才让苏奕有种收获之感。

    当然，对现在的他而言，眼前的叶妤才是最重要的。

    “为何见了我，反而又不说话了？”

    苏奕笑问。

    叶妤收拢衣袂，俏生生端坐在一侧岩石上，一副欲言又止的样子。

    被苏奕问起后，她清秀绝俗的小脸略带一丝窘迫，赧然道：“我……原本有很多很多话要说的，可真正见到你之后，却反而感觉说什么都不重要了。”

    她容若少女，头戴一顶莲冠，裁剪合体的黑色裙裳将那纤秀绰约的身影勾勒得曼妙动人。

    相比幽雪的冰冷孤傲，以及那种十足的威仪神韵，叶妤就显得恬静清隽，有着一种天然雕饰的灵秀神韵。

    她眉眼弯弯，黛眉如山，粉唇丰润，一举一动，似画中走出的仙子，超然脱俗，不食烟火气息。

    想了想，叶妤低着螓首，道：“我只觉得，只要能够陪伴在苏兄身边，心里就很满足了。”

    说完，那羊脂白玉似的俏脸泛起一抹淡淡的酡红，平添一份娇艳。

    苏奕心绪微微有些复杂。

    前世的时候，他也并非什么坐怀不乱的正人君子，虽谈不上风流成性，但也不乏一些共参双修大道的红颜知己。

    但唯独在对待叶妤时，心中不免存着一丝愧意。

    这一丝愧意，源自他在前世闯荡幽冥的时候，辜负了叶妤的情意……

    那时候，在他心中，叶妤是一个很特别的少女，性情恬静温婉，姿容清秀绝俗，其心思简单得就像一张纯净的白纸。

    虽然，他明知道叶妤喜欢自己，可却不忍耽搁了叶妤。

    因为他清楚自己的性格，断不可能会被世上任何女人羁绊。

    再加上当时他一心探寻和求索轮回之秘，根本没心思理会这些男女情爱之事，以至于才会拒绝了叶妤。

    若事情仅仅如此，倒也罢了。

    毕竟，似这等事情也强求不得。

    可谁曾想，在接下来的岁月中，叶妤却一直对他痴心不改，无怨无悔地帮他搜集和轮回有关的事情。

    叶妤从不会痴缠他，也从不曾表露出任何幽怨之气，更不曾因为他的拒绝，而黯然神伤。

    反倒是一直默默地为他着想，为他做事。

    直至在他当年毅然决然地离开幽冥时，叶妤才在临别之际忍不住流下泪水。

    到现在，苏奕还清楚记得，那时的叶妤头戴冠冕，披着鹤氅，手握莲灯，流着泪独自离开，空旷幽暗的天地间，她单薄的身影孤独而落寞。

    也清楚记得，叶妤临走前说的那句话：“苏玄钧，我偏要等你回来，等一辈子也无所谓。” 

    可惜，在那时候离开后，直至轮回转世的时候，苏奕也再不曾返回过幽冥……

    这显得很无情。

    可没有人知道，无论前世还是今生，苏奕唯独只有在对待叶妤这件事上，心存一抹愧疚，直至如今。

    这也是为何，他在苍青大陆时，会饶阴煞冥殿璇芷圣女一命的原因，因为璇芷来自鬼蛇族。

    同样，这也是为何前不久在鬼蛇族时，哪怕遭受诸多挑衅和冲突，也会那般容忍的缘由。

    也是为何在对待叶逊这个性情骄横的纨绔时，会那般宽容。

    也是为何当得知幽都剧变，叶妤被困于幽都之内时，会第一时间赶来相救的原因！

    而今，时隔数万年岁月，再见到叶妤，看着少女那熟悉的绝美面庞，听着她柔声说着的那些话语。

    苏奕内心何尝不感慨万千？

    “当年，是我对不住你，辜负了你太多。”

    沉吟片刻，苏奕轻叹道，“这世上，也只有你一人让我心怀亏欠，至今问心有愧。”

    叶妤睫毛微颤，似吃惊，又似忐忑，低声解释道：“苏兄，我……我从没想过，会让你愧疚的。”

    苏奕笑着摆手，道：“是我自己过意不去，当初一直不想辜负你，到最后，反倒成了一直在辜负你，世间之事，着实不可理喻。”

    叶妤沉默片刻，道：“苏兄，你来救我，便是要弥补内心的愧疚么？”

    苏奕点头道：“的确有这样的心思，但更多的，还是在乎你的安危，在这幽冥天下，我谁都可以不在乎，唯独放心不下的便是你。”

    这番话很直白，也很平淡。

    可落入叶妤耳中，却令她怔了怔，眼眶渐渐泛红，心潮起伏。

    三万六千年的等待，无数个日夜的魂牵梦绕，而今再见到那个她所钟情的男子，听到他坦露心扉的话语，叶妤忽地感觉，此生此世，独属此时此刻最是喜悦，最是开怀。

    人世大欢喜，一生所期盼，唯如此而已。

    在叶妤那隽秀清澈的眼眸中，一抹泪光泛起，尽是喜悦之意。

    “别哭。”

    苏奕冷不丁出声。

    “呃……”

    叶妤揉了揉发酸的鼻子，笑容灿烂道，“我可没哭。”

    苏奕调侃道：“不哭就好，都已是玄幽境修为了，再哭鼻子，还不羞死人。”

    “我才不怕丢人呢。”

    叶妤笑得眼眸都弯成一对月牙，那发自内心的喜悦，溢于言表，让苏奕也受到感染。

    这一刻，他内心莫名地变得轻松且愉悦。

    就好像打碎了心境中的一丝枷锁，跳出了一座无形的樊笼。

    静静感受着心境的变化，苏奕这才意识到，当初对叶妤的那一丝亏欠，看似从不影响自己的心境和修行，但却一直潜藏于自己心境最深处。

    若非此刻将其打碎，以后极可能会成为证道时的隐患！

    “问心有愧，自然要问心无愧，一念之转变，所斩掉的实则是道心的一层枷锁……”

    苏奕心中喃喃，深邃的眸愈发明亮。

    而后，他笑着对叶妤说道：“小叶子，以后，我会好好补偿你的。”

    叶妤一愣，敏锐察觉到，这一刻苏奕对待自己的态度，除了疼惜之外，多出一种发自内心的情意。

    这让她心中微颤，泛起涟漪。

    如此主动的苏奕，让她甚至有些手足无措，却又有一种难以言喻的惊喜。

    旋即，叶妤暗自深呼吸一口气，柔声道：“苏兄，我可根本不需要什么补偿，以前如此，今后也如此。”

    少女美丽绝伦的玉容上，尽是认真之色。

    那是一种发乎于心的情意。

    苏奕凝视着少女的俏脸，点了点头。

    叶妤了解他的性情，一些话也根本无须多言。

    而今，他已想明白，男欢女爱，顺其自然便可。

    越是不愿辜负，越会欠下情债。

    唯恐情多累美人？

    不存在的。

    “似乎……要赢了啊！”

    蓦地，远处响起一阵激动的声音。

    就见那些皇者纷纷起身，望向极远处战场。

