
　　振动身后的双翅，朝夜时秋飞杀过去，突然看到哪吒被对方一掌给拍飞了，雷震子的双眼顿时就瞪得老大，额头上冒出了几滴冷汗，接着，听到这人的话，他的嘴角更是情不自禁地抽搐了几下。

　　一把年纪了还自称是个娃，这话……听起来也有点道理啊，怎么我们以前就没有觉得说自己是喷火娃和飞天娃给人的感觉特别傻，像在扮演三岁小孩一样呢？

　　等等！他看着我做什么？

　　就在雷震子心里嘀咕的时候，突然，他发现夜时秋将目光从哪吒身上转向了他，而且面无表情的，看起来非常可怕。

　　立即停止俯冲的趋势，雷震子停在了半空中，脸上挤出一个笑容，对夜时秋挥了挥手，干笑道：“那个，你好啊。”23sk.Com

　　“砰！”

　　下一秒，夜时秋将手中的打蛇鞭朝他抽去，在他来不及反应的时候，眨眼就抽中了他的身体，将他也给抽飞了出去，正好掉落在刚从地上爬起来的哪吒身上。

　　“哎哟！”被高空落下的雷震子给砸中了，哪吒重新倒在了地上，和雷震子同时发出一声惨叫。

　　看着他们，夜时秋手中闪过一道紫光，将打蛇鞭，好吧，其实这就是一件寻常的鞭类法宝，将它收回到了纳戒里，接着，双手相互交叉，揣进袖口中，看了看身旁同样望着他们的美杜莎女王，再对那两个多管闲事的蝼蚁开口道：“天兵天将？不好意思，这个名头并不高级，吓不到本人。”

　　说完，夜时秋对美杜莎女王说道：“阿彩，走了，不和你开玩笑了，我们还有正事要办。”

　　知道夜时秋是用了那个只能让人在异世界停留一天的穿越符才过来的，浪费一分钟都是在浪费钱，他来到这里肯定是有正事要办，对他的性格感到有些讨厌归讨厌，但在大是大非上，美杜莎女王还是不敢和他作对的，再说也没有这个必要，尽管自己在心理上不喜欢，但在物质上，夜时秋过得好，身为宠物的她日子自然过得也好，所以夜时秋的正事完成了，对她而言理论上也是有好处的。

　　于是，美杜莎女王点了点头，跟在夜时秋的身后一起朝远处走去。

　　“等等！”这时，之前跳到她和夜时秋中间的青年男子一把推开压在自己身上的雷震子，又从地上爬了起来，对夜时秋大声喊道：“刚才是你偷袭，不作数，今天有我喷火娃在此，绝不会让你把这位姑娘带走的。”

　　“嗯？”闻声，夜时秋停下了脚步，转头望向那个言语间充满了正义，将自己狠狠地定位在邪恶阵营的青年，轻笑道：“你知道她和我是什么关系吗？”

　　“知道，她肯定是被你逼迫的可怜人。”哪吒毫不犹豫地说道。

　　美杜莎女王：“……”

　　小子，你还真说对了！

　　夜时秋：“……”

　　抱歉，你说错了，她是主动愿意跟我在一起，做我的宠物的，谁让她的身体有两具灵魂，每具灵魂都有决定权呢。

　　“唉。”被这家伙这么一搞，原本想要和美杜莎女王玩笑的心思一下子全都没了，现在只想去做点正事，对于这个自称是喷火娃的男人，夜时秋在刚才就已经认出了他的身份——主角哪吒，但……那有怎么样呢？

　　这个世界的哪吒可谓是个魔星，心高气傲，横行霸道，到处得罪人，还伤害无辜，更加对自己的亲娘不孝，间接或直接的害了不少人，对于这样的一个主角，抱歉，夜时秋真没有兴趣和他打交道。

　　可能是因为同性相斥，异性相吸吧，如此邪恶，哦不，是如此高尚的我还是更喜欢和善良的人接触，所以，自己刚才才会决定离开，但是，这家伙还分不清形势，不知道好歹啊。

　　有你在，绝不让我把美杜莎带走，那谁把她带走，你么？

　　看我不打死你！

　　“啊！轰！”突然，脸上有个巴掌印的哪吒朝夜时秋猛冲了过来，张开嘴巴，喷射出了一道熊熊烈火。

　　“嗯？异火！”见状，美杜莎女王瞳孔一缩，惊讶道。

　　“找死！”和美杜莎不同，夜时秋对他喷出来的火焰完全无感，什么狗屁异火，不就是个附带了些许神力的火焰吗，论品质估摸着也就和古薰儿的金帝焚天炎相当，根本就不是传说中的三昧真火，就这样也想对付自己，简直可笑。

　　下一秒，夜时秋揣进袖子里的手指就要微微动弹一下，谁知，这时突然一束剑光朝哪吒喷射出来的火焰袭来。

　　“轰！”火焰爆炸，哪吒纵身一跃，后退了出去，然后，一道大喊声响起。

　　“住手啊，哪吒。”

　　随着喊声响起，一位穿着麻布衣裳的中年妇女从空中飞落下来，挡在了夜时秋和哪吒的中间，对哪吒连忙说道：“不要打，不要打啊，你怎么又和人打起架了，你这样到处招惹是非到底有什么好处？”

　　“你……”

　　不等哪吒把话说完，殷十娘就转过身，看着夜时秋和美杜莎女王，当看到美杜莎女王那绝世的容貌时，她愣住了一下，当看到夜时秋那极为英俊的面孔时，她又愣住了一下。

　　不仅如此，看着眼前这个男人，她竟然从他的身上感受到了一丝若有若无的压迫感，这是……大修行者啊！

　　殷十娘心中一惊，旋即连忙对夜时秋抱拳鞠躬道：“对不起对不起，小孩子不懂事，得罪了公子，我代他向公子道歉，还请千万大人不记小人过，不要和孩子一般见识啊，拜托您了！”

　　“喂，臭婆娘，谁要你替我道歉？”哪吒大步走来，对自己的亲娘训斥道，随后，看着夜时秋，脸上浮现出一抹不屑之色，歪着个头，随意说道：“再说，我是天兵天将嘛，看到有人欺负良家妇……良家姑娘，我怎么能袖手旁观呢，当然要站出来保护她了，你说是吧，姑娘？”

　　说着，哪吒对美杜莎女王扬了扬下巴，脸上露出一抹阳光的笑容。

　　别误会，他可不是喜欢上了美杜莎女王，只不过嘛，男人总是喜欢在漂亮的女人面前装.逼，这样能满足他们的虚荣感，此时的哪吒就是这样。

　　“呵，你先保护好你自己再说吧。”面对哪吒的询问，美杜莎女王淡淡道，说完，后退了两步，站到夜时秋的身后。

　　看到她这不配合自己的一幕，哪吒脸上的笑容一顿，嘴角狠狠地抽搐了一下。

　　“说得对，你还是先保护好你自己再说吧。”夜时秋不知何时低下了头，声音平淡地说道。

　　话落，猛地抬起下巴，睁开双眼，身形如鬼似魅般瞬移了出来，来到哪吒的面前，看到这人突然就出现在了自己面前半米不到的位置，哪吒愣了下，而就在他愣住的这一秒，夜时秋果断抬起自己的大腿，直接对着他的腰部横扫了一下。

　　“砰！”顿时，哪吒变成一个血人，倒飞了出去。

　　之前留下留情，他不知道好歹，那么现在，就让他知道一下这个诸天万界的残酷。

　　敢多管我的闲事，敢在我面前充英雄，好，我让你立刻投胎去做狗熊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百四十六章 充英雄？我让你成狗熊！免费阅读。https://xs.23sk.com 