    新世界，哈达岛。

    夕阳的余晖犹在，远处平静的海面，就如村民们此时的心情，劳作了一天之后，万千事情终归是归于安宁。

    渔夫们收起了自己的工具，渔网，鱼叉，鱼钩，鱼竿，地里刨食的农民也伸了伸自己的懒腰，那些经营着自己的小摊子的老板们也开始收拾自己的商品。

    一天要结束了。

    就连东泽也不例外，感受着这和熏的海风，他不由张开了自己的怀抱。

    小小的铁匠铺终究是归于平静。

    “古达先生！下班了哦！”

    古达正是之前在东泽这里蹭饭的老家伙，罗宾伸了伸曼妙的腰肢，后厨那边传来了饭菜的香味。

    拥有花花果实的她很多事情都不用亲自去做，就如同烹饪，所以东泽经常会说她的果实能力是一个神级生活果实。

    “东野！吃饭了！！”

    东泽刚想转身，忽然他眼睛一眯，脚步一顿。

    “你们先吃，我去村里拿点东西，下午我在老封那里订了一点彩叶果！之前的酒都喝光了，我打算再酿一些！”

    “快去快回！一会儿饭菜凉了可就不好吃了！！”

    “对了！东野小子，顺道再去卡户那边给老夫打两斤酒！”

    “不去！要喝酒自己去打！”

    “臭小子，老夫可是帮你看了一天的店！！”

    “你还蹭我们家饭呢！！”

    “呜呜呜~~~难道你就不能同情一下我这个老人家吗？”

    “......”

    “行了！帮你带！！快闭上你这丧门嚎吧！”

    “嘿嘿~~”

    随后，东泽背上了平日里当拐杖的那柄黑不溜秋的长剑，在上面还拴着一个酒葫芦，就这么大摇大摆地向村子里走去。

    看到对方有些懒散和颓废的模样，古达不由又开始和罗宾吐槽道：“小衣！也不知道你看上这小子什么地方了！就他这模样，哪有一点年轻人的朝气！真是气死老夫了，一会儿等他回来我得好好说说他！”

    罗宾听到他的话，小手一伸，挡住了自己的嘴，呵呵笑了起来。

    看着渐去渐远的背影，罗宾眼光渐渐变得有些深邃。

    自从她和东泽出海以来，很少见到东泽如此的模样，在她的记忆中，东泽每时每刻都在努力的修炼，像现在这样的日子在之前是从未有过的。

    有时候她甚至觉得东泽并不像是一个活生生的人，反而更像是一个没有感情的机器，现在的状况，她觉得就非常的好。

    从鱼人岛人鱼咖啡厅离开之后，她就发现东泽好似是变了一个人。

    东泽不再时时刻刻绷着一张冷脸，气息也更加的柔和了，长剑没有出鞘的时候，他更像是一位智者，似乎看透了世事沧桑，洞察了人心冷暖。

    不过现在对方也并没有停下修炼的脚步，只不过不再是每时每刻了，但是她却能感觉得到东泽变得似乎更强了。

    “古达先生，东野可厉害着呢！有时候大家伙都说他癞蛤蟆吃了天鹅肉，但实际上他们哪知这只不过是我在高攀呢！”

    “就他？”

    “呵呵~~”

    ......

    待东泽走出去不远，身形渐渐的变淡，下一刻，直接消失在了原地。

    都说人红是非多，在这个世界表现的更加突出了。

    酒香不怕巷子深，他的铸造技术可以算是世界顶尖的了，打造出的那些刀具无一不是精品，就算是只用了最基础的铁矿石。

    那些刀具也不是一般的武器可以媲美的，时间一长，大家伙都知道了哈达岛来了一位锻造大师，其中不乏就有一些别有用心的人，甚至还包括着一些海贼。

    他们这里算是七武海——多弗朗明哥的地盘，因为与新世界的那些黑暗势力纠缠很深，所以新世界的那几位皇者并没有动他。

    这也造成了对方更加的肆无忌惮，手底下的那些人也变得贪婪无度，无限度的压榨他手底下的那些人民。

    就如他所在的德罗伦萨，根本听不到反对者的声音，因为反对者们都被他手下的砂糖变成了人偶，或者说直接残忍的杀害了。

    而现在，这些如同彘狗的海贼们盯上了自己。

    之前他灭掉一批人，算是给他们了一个警告，不过现在看来效果似乎并不是很好。

    因为身边印着joke海贼团刺青的那些人又一次踏上了这座小岛。

    “这里我记得是哈达岛吧？连个有钱人都没有，你确定那些东西是从这里流出来的？”

    刚踏上这座小岛，为首的一个人看了一眼身边那个长得像个面条的人。

    “老大！是真的，之前我和老罗带人过来一趟，那些刀剑都是一位叫作东野的小子打造的，我们都是亲眼所见的！”

    为首的那位老大，眼中闪过一丝异色，随后嘎嘎一笑，“是嘛！若是此事当真，老子一定给你向团长请功！！”

    面条男听到老大的话，脸上露出一丝惊喜之色，“嘿嘿！多谢老大！”

    “小的们！将那个人给老子绑了！！”

    看着这伙来势不善的人，几位还在收摊的村民不由小声的议论起来。

    “老多！这些人是？”

    “是海贼！你看那些人身上的刺青！！”

    “是joke海贼团！！！怎么会是他们！！”

    “听他们的话，似乎是来找东野的！”

    “糟糕！东野有危险！”

    “老多，东野小哥帮了我们大家伙不少忙，特别是我在他那儿买的宝刀，我能在上一次活下来，可全都靠它，这件事儿我们不能就这么看着！”

    “巴耶鲁，那能怎么办？得罪了joke，我们哈达岛整个岛都会遭殃的！”

    在此的两位正是老多和巴耶鲁，这两人可算是东泽那里的常客了。

    凭借着丛东泽那里购买的长刀，屡立战功，现在都混到了百夫长级别，手底下都有一百多号人呢！

    听到老多的话，巴耶鲁脸色不由一沉，现实不比想象，他不光是一个人，也得为这里的乡亲们负责。

    “可恶！！”

    “这样，你抄一条小路回去，去和东野他们报信，让他们从西面撤离！”

    “能帮的大概也只有这么多了！”

    巴耶鲁的话刚说完，突然瞳孔一缩，一个人鬼魅一般的出现在那些人的前面。

    不是东泽还能是谁？

    “tm这小子是不是疯了！”

    “......”

