    绝情谷的据点在一片山谷之中。

    原本生机沉寂的天地，却被绝情谷生生养活了无数的花草，点缀山谷，于是生机绽放，美丽不凡。

    绝情谷本就擅长与花花草草打交道，所以会作出这种事情也不奇怪。

    而且绝情谷也发现，因为此方天地的不通寻常，竟然有不少已经绝种的灵花灵草，在此地也可以正常生长。

    这一发现可谓是让绝情谷振奋不已。

    因为种活一些早已绝迹的灵花灵草，这对绝情谷的法门来说绝对是有益无害的。

    但现在的情况有些不对劲了。

    因为绝情谷的谷主下令，所有在仙墓的弟子全部撤回，不允许有任何停留。

    疑似是因为小神君秦昭的事情。

    所以绝情谷所有弟子都将准备将山谷中好不容易养活的花草，安全的进行转移，这些东西很重要。

    这样的决策让人很不解。

    十大宗门，怎么也不应该害怕区区一个邪修吧。

    而就在众人收拾的途中，莫辰二人急急忙忙飞回了据点，满头大汗，看起来很是紧张，回到据点后才松了一口气。

    有人调笑道：“怎么了，遇上什么怪物了不成，怎么吓成了这样。”

    据点大约有三十多位绝情谷的弟子。

    此刻全都齐聚在此。

    而莫辰二人也是临时有事出去了一下。

    听到这话，众人都哈哈笑了起来。

    “笑什么笑。”莫辰没好气道：“比遇上怪物更可怕，我遇上那个自称小神君的杀人狂了。”

    此言一出，众人的笑容顿时收敛，各个面露凝重。

    人的影树的皮。

    凶名如此可怕，自然不会是善茬。

    他们虽然没有和小神君秦昭交过手，但也知道此人的可怕。

    “你们交过手了？他的实力这么样了。”有人问道。

    莫辰摇头：“如果交过手我恐怕就回不来了，光从感知到的气息上来看，我就远远不是对手。”

    “他有多强？”

    “顶尖，绝对的顶尖，甚至可能和孙师兄相比。”

    众人震惊不已。

    莫辰口中的孙师兄，当然是绝情谷首席弟子孙石了。

    可是孙石师兄早就已经元婴境界了。

    这小神君秦昭，真的有这种实力。

    一个神情凝重的男子走了出来，他身穿红白衣袍，气质卓然，周围的弟子纷纷让开。

    因为此人是绝情谷在仙墓的主要负责人，杜博远。

    同样是也众人中实力最强的修士。

    杜博远沉声问道：“那你是怎么逃回来的。”

    众人心中同样也有这个疑问。

    实力差距这么大，怎么逃回来的？

    难不成投降了？

    众人看向莫辰二人的目光变得有些异样。

    莫辰苦笑：“只是恰好他有事情要离开，所以才放过了我们，不然我们恐怕就真的回不来了。”

    “回来就好。”杜博远拍了拍二人的肩膀：“别担心，我们现在就准备离开了，不会有事的。”

    惊魂未定的莫辰二人终于心中安定下来。

    而就在这时，杜博远像是发现了什么，猛地扭头对着山谷之外的天空低吼起来：“谁在暗中窥伺，滚出来。”

    天空中泛起一丝无形的波动。

    两个人影随之现身。

    一个傲然霸道，一个轻盈如灵。

    正是林夕和轻颜仙子。

    莫辰心中大骇：“是他！是他！”

    绝情谷众弟子如临大敌，纷纷祭出法宝准备迎敌。

    杜博远也立刻祭出了法宝，那是一块雕刻着情花样式的玉佩，散发着隐晦的红光，让人感觉很心悸。

    “怎么回事。”杜博远冷声说道：“被跟踪了还不知道？”

    莫辰二人显得非常无措。

    以他们的实力，被跟踪确实发现不了。

    当然他们也没有多少反跟踪的意识。

    杜博远此刻没空处理这件事，而是目光盯着天空上方的二人，冷声说道：“小神君秦昭，你想做什么？我们绝情谷与你无冤无仇，你跟踪至此意欲何为？”

    “你说呢。”林夕笑了笑。

    杜博远心中一沉。

    果然是个疯子，难道一个人想要屠灭我们整个绝情谷据点的弟子？据说剑宗就是这么灭的，本来还有些幸灾乐祸。

    但当这件事真的落到自己头上时，笑容就慢慢苦涩了起来。

    杜博远深吸了一口气，缓缓说道：“我警告你，我们绝情谷可不是好惹的，你或许很厉害，但我们有足够的手段和你同归于尽。”

    其声音中带着的坚定意味，无可撼动。

    “没错，我们一定要让你付出代价！”

    “真以为我们绝情谷是软柿子啊。”

    “剑宗的人是废物，我们可不是。”

    绝情谷的弟子纷纷说道。

    看样子是打算和林夕拼命了。

    十大宗门毕竟是十大宗门，门下的弟子是天下最优秀的修士，或许其中会有贪生怕死之徒，但绝对不多。

    林夕见状笑了起来，眼前这三十多人中，也有几幅熟悉的面容。

    尤其是杜博远。

    三年前，对方的实力也不差。

    曾经与林夕并肩作战，拼命护送孙石离开仙墓过。

    “不用那么紧张。”林夕终于卸下了伪装，恢复了全貌：“是我啊。”

    绝情谷众人皆是一愣。

    随后有些傻眼。

    这......

    林夕！？

    杜博远心头一震，随后冷静下来：“自称小神君，却用这般迷幻法门扰人心神，实在可笑至极，真当我们是白痴不成。”

    连绝情谷的人也认为林夕必死无疑，肯定回不来了。

    林夕不由哭笑不得。

    “真的是我啊，这下总能相信了吧。”林夕无奈施展法门，凝聚出了离恨剑，然后又召唤出了夜罗刹，乐神，迦龙他们证明身份。

    这些都是林夕独门手段，外人根本模拟不出来。

    绝情谷众人面面相觑。

    不会吧......

    本该死了三年的人，如今竟然又出现在了他们面前。

    实在有些太诡异了。

    杜博远双手一颤：“你......你真的是林兄弟？”

    “当然是我，如假包换。”林夕回答。

    杜博远感觉头皮都有些发麻。

    因为他很清楚三年前发生了什么事情。

    可以用天下大乱来形容都不过分。

    而这一切一切的源头，都是因为眼前这个人。

    因为他死了。

    而如今，他活生生的再次出现在了众人的视野中。

    一切，又要大乱了。

