    一处幽暗狭小的洞穴内，陈子漠四人小心谨慎的往洞穴深处走去，时刻注视着四周的情况。

    数日前，陈子漠四人来到了他们计划中的第六个猎杀目的所在地，一处茂密山林。

    在这处茂密山林的地下住着一家地鳞兽，这家地鳞兽就是陈子漠四人的这次的猎杀目标。

    按正常猎杀进度，他们现在应该在猎杀第五个猎杀目标，而不是现在的地鳞兽一家。

    其中原因不是他们抓紧时间迅速解决了上个目标，而是四兄弟选择先将第五个目标先放一放。

    在他们选择的十个目标中，第五个猎杀目标是所有目标中最危险的，有出现伤亡的可能。

    在少一个重要战力的情况下，陈子漠四人决定先跳过第五目标，直接向第六目标发起攻击，也就是可怜的地鳞兽一家。

    至于第五目标，四兄弟决定等陈子心恢复，陈子木归队后在发起猛烈攻击。

    地鳞兽是一种异兽，成年便有三阶下品的实力，而成年的地鳞兽必须离开现有的家族，在外面寻找半句组成新的家庭。

    一身坚不可摧、密不透风的鳞甲是地鳞兽最为重要的保命手段，厉害的挖洞能力则是它们的生存基础。

    地鳞兽最喜欢做的一件事便是挖洞，除了进食和夫妻之间的亲密接触外，其他时间都在疯狂挖洞宣泄它们的旺盛精力。

    喜欢挖洞的地鳞兽往往可以发现一些藏在地下的宝物，而地鳞兽的第二喜欢做的便是收集宝贝。

    修仙界流传着一句话：发现一只地鳞兽，就相当于发现了一个神秘宝藏。

    运气好可以一冲飞天，运气不好也可以得到地鳞兽一身价值不菲的零件，反正怎么都亏不了！

    当然了，如果运气实在是太好了，也是有可能落个尸骨无存的下场。

    这个地鳞兽家庭是陈子漠之前赶往汇合地点时念灵虫发现的，现在过来收割了。

    地鳞兽的胆子十分小，绝大多数时候都在地下挖洞穴寻宝，只有夜晚才会出来寻找食物，哪怕是成年的三阶地鳞兽也是如此。

    而且这个觅食时间也十分不规律，地鳞兽进食一次可以十几天，乃至数十天不用进食。

    陈子漠四人可没那么多时间等地鳞兽饿了出来觅食，他们准备用地鳞兽最喜欢的食物——天元羊将地鳞兽吸引出来。

    天元羊十分稀少，陈子漠四兄弟把方圆百里翻了个遍都没找到一只天元羊，而是找到了一个黄岩羊族群。

    找不到天元羊，四兄弟中的陈子玄提出了一个建议，就用黄岩羊把地鳞兽吸引出来。

    陈子玄筑基后便跟着陈子语在青芫商队里走南闯北，见识了各种各样的灵物，也吃了各种各样的美食，同时也把自己培养成一名灵厨。

    作为一名灵厨，陈子玄在一个坊市见到了天元羊，并高价买了一只来满足口腹之欲。

    根据陈子玄所知，天元羊的美味之处在于它独特的香味，在将天元羊做成灵食之前就能闻到那种独特的香味。

    陈子玄的想法便是用调味料还原那种独特的香味，然后把散发出那种香味的香料涂在黄岩羊身上。

    来个狸猫扮太子，用涂了香料的黄岩羊把躲在地下的地鳞兽引出来。

    其他三人虽然觉得这么做不怎么靠谱，但也想不到更好的办法，于是决定让陈子玄试试，其他人继续在寻找天元羊。

    作为一个合格的灵厨师，陈子玄只用了半日便将天元羊身上的香味用多种香料配了出来。

    而陈子漠几人依旧是一无所获，四人便决定晚上来试试陈子玄的办法。

    夜晚，一只身上散发着独特香味的黄岩羊在一处空地上来回走动，可怎么也走不出这片空地。

    在这片空地四周的树林里，陈子漠四兄弟分别隐藏气息躲在一方树林里，将空地上的黄岩羊团团围住。

    在一棵树枝茂密的大树上，陈子玄已经等了两个时辰，可是到现在什么动静都没有，这让陈子玄有点待不住了。

    他在说自己配的香料时可是信誓旦旦的说一定有用。

    又过了一刻钟，四周还是没有任何动静，这让陈子玄暗自在心里做了一个决定。

    要是这只有天元羊香味的黄岩羊无法将地鳞兽吸引出来，他明天一早就把它做成烤全羊。

    只有这么做，陈子玄心里才会变得舒坦。

    又是一刻钟过去了，就在四兄弟都觉得陈子玄这次失败了时，黄岩羊脚底下的地面开始振动。

    在地面振动的那一刻，躲在树林里的四人一下子就精神了，全都目光炯炯的盯着开始鼓动的那处地面。

    那只黄岩羊自然也注意到了地面的动静，立刻远离地面振动的那点，摆动四条大长腿往远处逃去。

    跑了两步，那只黄岩羊就停下了脚步，因为在它前方有一面无形的墙，挡住了它的去处。

    为了逮住地鳞兽，四人在黄岩羊四周布下了两座三阶阵法，其中一座将黄岩羊困在一块空地内，另一座阵法则是为地鳞兽准备的。

    无处可逃，散发出特殊香味的黄岩羊一脸惊恐的看着不断向自己冲来的鼓动地面。

    在鼓动的地面距离黄岩羊只有短短的五尺距离时，一头全身包裹着黑色鳞甲的巨兽从地面冲出，准确无误的咬住了黄岩羊的脖子。

    也就是在一刻，陈子辉启动了他们布下的另一座阵法，在空地的下方形成一层透明的墙。

    这下变化很快就被刚咬住黄岩羊脖子的地鳞兽发现了，随即便拖着还没有断气的黄岩羊往地洞内钻。

    钻进地洞后，这只三阶上品地鳞兽很快就被一面无形的墙挡住了去路，无论它怎么撞都撞不开那面无形的墙。

    一道白色雷光闪过，机灵的地鳞兽瞬间改变方向，往左边挖出一个洞躲过了这一道雷击。

    雷击之后，四人都从树林里冲了出来，相互望了一眼，然后陈子漠带着陈子玄朝着地鳞兽爬出来的那个地洞往地鳞兽的老巢寻去，陈子辉和陈子初则留下来收拾那只嘴上还拽着黄岩羊的三阶上品地鳞兽。

