    砰！

    砰砰！

    一连串的爆炸声中，四名泷忍暗部很是不爽的看着远处的火浪。

    “那个叫迪达拉的忍者为什么能一直专注的做这种事情？他不会感到厌烦吗？他不知道大家都很反感他做这种事吗？”

    “芙那个小鬼不也一样嘛。”

    “能成为朋友，果然他们是一伙人。”

    几人似找到共同语言，可劲儿的用语言的艺术讨伐迪达拉这几年所做对泷忍村的恶劣影响，说得正嗨时，就见远处一只丑陋的黏土巨鸟扑扇着翅膀飞走了。

    “跟上……诶，等等？怎么只有迪达拉？”

    “芙呢？”

    几人心头涌出不祥预感，忙分成两队，一队去追迪达拉，一队去刚才爆炸的地方查看。

    ……

    半小时后，泷忍村首领涉木就气急败坏的来到圣树下，大喊道“封火大人，请您下来！！”

    封火正用影分身提炼仙术查克拉，听到下面的喊声，纵身一跃跳了下去，随后一个七百二十度翻转，稳稳的落在一条粗壮的树根上。

    看着涉木脸上焦躁的表情，封火下意识说道“你更年期提前了？”

    “什么更年期？”涉木大叫，“封火大人，您必须要让迪达拉给我们泷忍村一个交代！”

    “怎么了？他把你家炸了？反了他了！我这就抽死他！”封火假装怒发冲冠。

    “不是，比这还要严重！”涉木咬牙道，“他，他帮助芙逃走了！”

    “芙，逃走？”封火有些懵，“什么意思？”

    “芙她想去木叶参加中忍考试，我没有同意，没想到她在迪达拉的帮助下，竟然私自逃出了村子！”涉木气道。

    “这样啊，没事，我这就去抽死迪达拉！”封火说着就转身离开。

    “封火大人，我，我不是让您去抽死迪达拉。”涉木眼泪都掉下来了。

    能不能好好聊天啊！

    能不能不要胡搅蛮缠啊！

    “你不是要让迪达拉给你一个交代吗？抽死他就是交代啊。”封火耸耸肩，一副我是为你好的架势。

    “封火大人，我不是那个意思，我是希望您能让迪达拉把芙带回来。”涉木委屈的说道。

    “小题大做，不就是去参加中忍考试吗？木叶那边的治安还是不错的，这几年也就大蛇丸弄了个木叶崩溃计划，其它时候很安全的嘛，你要对木叶有信心！”封火语重心长。

    涉木不停的摇头，暗想连你都从木叶叛逃了，还让我对木叶有信心？

    反正涉木说什么都不信。

    封火看他是真急了，也不再调戏，笑道“行了，我让迪达拉去把芙带回来。”

    “多谢封火大人。”涉木顿时露出一抹笑意，哪还有之前气急败坏的模样？

    封火一怔，感觉自己上当受骗了。

    涉木这家伙成为泷忍村首领的时候还是个怯懦害羞小屁孩，没想到这么多年过去，他竟然猥琐发育成这个德行了。

    封火表示很失望。

    随后他找到迪达拉，让他去把芙给带回来。

    迪达拉不是很乐意，但在封火的催促下，还是懒驴上磨般，磨磨蹭蹭的离开了泷忍村。

    ……

    泷之国。

    芙如逃离了鸟笼的金丝雀，不，是黑丝雀，谁让她皮肤黑呢。

    她跑来跑去，在每一条瀑布下都留下了自己的欢声笑语，尽情的享受着来之不易的‘自由’。

    “蝎，你的计划成功了。”

    远处的瀑布之上，飞段扛着红色的三段大镰刀，灰色的大背头在阳光下折射着银色的光芒，极为风骚。

    “等她走远一些再下手。”蝎的声音从绯流琥中传出，“免得惊动了泷忍村。”

    两人无视瀑布中奔腾的水流，闲庭散步般吊在芙的身后。

    芙一边玩一边赶路，走了近两天才来到泷之国和火之国的边境线。

    “再往前就是火之国了。”

    芙双眼发光，“我要加快速度了，一定要赶上村子的队伍。”

    木叶的中忍考试都是以三人一组为单位进行的，芙一个人没办法参加，所以她要追上泷忍村的队伍，然后挤掉其中一人的名额！

    但就在这时，两个身着黑底红云风衣的怪人，挡住了她！

    对方的视线凌厉、冷漠，显然不怀好意。

    “你们是谁？”

    芙一脸警惕的看着他们，脚步微微往后挪。

    “泷忍村的七尾人柱力芙，走近一点看长得果然很丑啊。”飞段不客气的比吐槽道。

    “小鬼，你以为你能跑掉吗？哼哼哼。”蝎伪装后沙哑的声音满是揶揄，“不想死的话，就乖乖的跟我们走吧。”

    “跟你们去哪？”

    芙眼神惊慌，但双手却是一点没闲着，很快就完成了结印，“秘术-鳞粉隐之术！”

    芙假装惊慌失措，但实则快速结印，喷出无数鳞粉。

    这些鳞粉颜色诡异，刚一出现就瞬间弥漫四周，将飞段和蝎的视线挡住。

    与此同时，芙再次结印“秘术-七尾羽翅！”

    七尾的查克拉瞬间在她背后形成一队和七尾一模一样的娇小版的翅膀，轻轻一扇，便带着芙飞了起来。

    乘着飞段和蝎被鳞粉挡住视线，芙快速朝后飞去。

    “这是什么玩意？”

    飞段很是嚣张的走入鳞粉，挥舞三段大镰刀想要劈散这些东西。

    随后他察觉自己的身体似乎有些僵硬。

    “这些鳞粉有毒！”飞段咬牙到，“我的身体动不了啦！”

    “应该是七尾的能力。”蝎笑眯眯的走入鳞粉中，“看来这个小鬼的天赋不错，已经能和七尾沟通，借助对方的查克拉，不过，也仅此而已了。”

    绯流琥安然无恙的穿过鳞粉，鳞粉无法接触到蝎的本体，自然毒不到他。

    但是……

    “人呢？”

    蝎语气有些暴躁，抬头看去，恰好看到密林上方一个娇小的身影如鸟一般飞远。

    “那是……七尾的翅膀，果然每一个人柱力都不能小看。”

    蝎冷哼一声，随后尾刺一卷，瞬间将鳞粉中被毒得全身麻痹无法动弹的飞段卷住，然后朝前快速奔跑。

    虽然芙能在空中飞，速度快，而且无视地形，但她毕竟无法完美控制七尾，自身的查克拉又少，所以飞出十几公里，她的速度就慢了下来，渐渐的被蝎追赶至身后。

    “啊啊，真是太感谢你了，不过你就算不救我我也死不了，哼哼，我可是死神信徒，在没有将死神的信仰传遍忍界前，死神是不会召唤我去侍奉他，不过，你……”

    飞段又絮絮叨叨起来。

    蝎听得内分泌都紊乱了，看芙就在前方头顶，他心一狠，尾刺用力一甩，竟是直接将飞段砸向了芙。

    “喂喂，混蛋，你想干什么！？”飞段感觉尊严被玷污，大怒。

    但不等他叫骂，就发现自己好像在空中撞到了什么。

    ……

    求订阅、求推荐票，求月票！

    。

