    对于许多人来说，陈公的举动，显然是要敲打陈凯之。

    这不是明摆着的吗？

    起先是让陈凯之去教化勇士营，想必就是伏笔，现在上山搜查，便是要将这罪证做实。

    勇士营的劣迹在文武百官中，算是人尽皆知，那勇士营都是些什么人，他们甘愿上山，不是在山上赌钱，便定是做什么不法的勾当，说不准，那陈凯之也有份，至少这陈凯之也提供了场地。

    固然，因着当初太祖高皇帝的诏令，这赏赐给三入地磅的陈凯之的地儿，不管在那山上做什么，即便是杀人，京兆府也无法过问，可是作为朝廷，一旦察觉出陈凯之有什么恶劣的举动，那么……

    至少是可以彻底地毁了他的前途，甚至直接罢官了。

    这是风向啊。

    这一路上，梁侍读他们几个不敢乘轿，因为乘轿子的人只有一个，那便是陈公，其余人只好步行，而梁侍读作为跟陈凯之的上司，算是这里跟陈凯之关系最是密切的人，在这一路上，自然是少不得努力地将陈凯之和自己彻底地撇清关系。

    “哼，这陈凯之，初来翰林院时，老夫就看他不是什么好东西，贼眉鼠眼，獐头鼠目的，今日……果然啊……”

    他捋着须，一时之间，找不到什么罪证，索性只好拿陈凯之的相貌来做文章了。

    “这样的人，道德败坏，不过是靠着几篇好文章而已，有才而无德，有什么用？”

    说着，他便叹了一口气，很是自责的说道。

    “老夫平时就曾批评过他，可他依旧是我行我素，哎………自然，老夫也是有过失的，平时在待诏房，就该狠狠申饬，又何止到这个地步。”

    王家父子则是默不作声，对这陈凯之，王家父子自然是恨透了的，不过与其在这里和梁侍读啰嗦，他们更期待的是赶紧上山去，早一些的将陈凯之的劣迹暴露在众人跟前。

    这样便可以狠狠地处置陈凯之，一次性的将心中的不满和仇恨统统给报了。

    倒是那位吴将军，一副无所谓的样子，算起来，他跟陈凯之倒没有多大关系，不过对梁侍读的落井下石颇为厌恶，所以这一路也没有多说什么话。

    一行人到了学宫，不需通报，便直接进去。

    等听到了消息，给吓一惊的杨业匆匆寻到了陈一寿车驾的时候，众人却已是到了飞鱼峰之下了。

    陈一寿下轿，微眯着眼眸远远眺望着飞鱼峰，杨业忙上前道：“陈公日理万机，怎的来了这里？”

    陈一寿侧眸看了杨业一眼，神色淡淡，徐徐开口道：“老夫记得三十多年前，老夫在学宫里读书的时候，这座飞鱼峰，还只是一片荒山吧。”

    “是。”

    陈一寿颔首：“太祖高皇帝仁德啊，正因如此，陈凯之才得到了这飞鱼峰的赏赐，如今已是今非昔比，能让一片荒山大变模样，也是不易的事了。”

    杨业心里惊疑不定，隐隐的觉得不安，因为陈公来得实在太突兀了，虽然很是困惑，却还得乖乖作陪。

    “上山吧。”

    “上山？”杨业迟疑地看着陈一寿，他心里有点慌了。

    这陈凯之近来都招揽勇士营上山，已经足足有近一个多月了，他还真怕上头发生了点什么。

    毕竟勇士营的人向来名声不好，这陈凯之跟他们混在一起，虽然暂时没传出什么不雅的事情，但杨业心里还是有些担忧，只是踟蹰地皱着眉头。

    “这……”

    陈一寿侧眸再次看了杨业一眼，他很明白杨业的意思，因此笑吟吟地道：“这是私人领域，老夫会不知道吗？不过今日，老夫偏要上去，且要看看谁敢阻拦。”

    说罢，他抬步上前，过了山门，便见门役来道：“你们是什么人？”

    陈一寿朝杨业笑了笑。

    杨业心里苦笑，却不得不上前道：“这是陈公，要上山去见陈修撰，快让开。”

    门役当然不认得什么陈公，可看到了杨业却是认得的，这杨业乃是学宫的掌宫，和自己家的主人关系极好，现在看杨业对这陈公前倨后恭的样子，他一个小门役哪里敢拦，自然是让他们上山。

    陈一寿徐步登山，身后的人则是亦步亦趋的尾随着。

    陈一寿背着手，一路走了一炷香时间，便觉得有些气喘吁吁了，王养信眼尖，忙上前搀扶，他忍不住道：“听说陈凯之暗地里在做盐的买卖，是很大的盐商呢，原以为这只是以讹传讹，今日见了他这山，这才知道，只怕传闻非虚，陈公，这陈凯之，还真是家大业大啊。”

    话里话外都是挑拨之意，旁人听不出这玄外之意，但是王养信很清楚，陈公听了这话，心里自然会越发看不上陈凯之了。

    商贾，是历来为人所轻贱的，虽然这个时代，并没有专门歧视商贾的法律，可社会上约定成俗，至少对于士大夫而言，商贾锱铢必较，是很轻贱的事。

    而商贾之中，尤以盐商最让人瞧不起，因为盐商与其说是经商，不如说是经营人脉，天下各州府的盐商，几乎都隔三差五会往京师跑，一个个奴颜媚骨的四处寻找靠山，这朝中的士大夫们，便是盐商们各种跪舔的对象，他们越是巴结，在士大夫们心里，自然也就更加鄙视了。

    陈一寿只噢了一声，他并没有说什么，似乎这都是无关紧要的事，数十年的宦海沉浮，什么人不曾见过？陈一寿自有自己考量一个人的标准，固然王养信偶尔会编排一些什么，可陈一寿都觉得不重要，现在重要的是……勇士营。

    见陈公一脸淡然，没什么兴趣听的样子，王养信便识趣的住了口，默默地跟在身旁。

    倒是身后的梁侍读依旧絮絮叨叨的：“你看看，你看看，多奢侈，盐商……原来他还卖盐，这就难怪了，老夫早看他身上有一股子俗气，噢，铜臭的味道。”

    好不容易到了下鱼村，却见这里有不少匠人在进行修补，许多田地被开辟了出来，除此之外，似乎匠人们在营造栅栏，似乎想要建圈舍，再远，便是开辟出许多地来，似乎是果林。

    当然，这些都不重要，陈一寿继续登山，足足上了两百多步台阶，等到所有人都气喘吁吁的时候，方才到了上鱼村。

    此时，只是清晨拂晓时分，在这里，陈一寿已闻到了肉香，这肉香扑鼻而来，一旁的王养信道：“这不是羊肉的味道，像是……牛肉。”

    牛肉……

    这个时代，许多人可能一辈子都没有吃过牛肉，合法屠宰的牛肉，大多都是老死病死的，不过既然不能确定这是羊肉，那么说是牛肉，似乎也不为过。

    果然……

    陈一寿的脸顿时阴沉了下来，他虽是气喘吁吁的，却还是加急了脚步，疾步往肉香的方向而去。

    只见那远处的是一个孔祠的建筑，这巨大的建筑隐在山中，倒是显得格外的幽静，可远远的，便听到了嘈杂的声音。

    陈一寿带着人几乎是冲进去的，门一推开，乌烟瘴气的场景，便映入眼帘。

    一个个案牍后，勇士营的官兵们窸窸窣窣地吸着面，这面上，还堆着肉块，许多人一面吃，还一面垂头聊天，有已吃完了的，口里便大叫：“今日故事说到哪里，噢，是不是该讲到陈升娶亲了，哈哈，洞房花烛夜造娃娃，我昨夜琢磨了一夜呢。”

    也有人道：“昨日的牛肉羹味道真好，不知今夜有没有。”

    更有人道：“他娘的，那个姓武的，这般折腾咱们兄弟，都是没luan子的东西……”

    陈一寿等人看着这乌烟瘴气的场景，个个惊呆了。

    吃牛肉，似乎还讲荤段子，噢，还商量着打人。

    乌烟瘴气啊。

    简直是不像话。

    或许对于市井之中的人来说，这已是见怪不怪的事了，可对于这些士大夫们来说，却觉得这些污秽之词，一个字都入不得耳。

    那陈凯之，则是低着头，在安静地吃着他的面，一副很认真的样子，对于其他人的议论，也不理会。

    “老东西……你是谁？”坐在后头的一个勇士营汉子恰好回眸，看到了陈一寿等人，不禁质问。

    陈一寿的脸，瞬时的拉了下来，脸色沉得可怕，微眯的眼眸迸发出幽冷的光。

    这里简直就是土匪窝啊。

    哪里有半分禁军的样子，而这里的头头，便是那陈凯之，他坐在人群当中，分明就是个土匪头头，领着他们吃喝玩乐。

    这些人粗俗到了极致。

    老东西……

    这辈子，陈一寿还从未被人这样的称呼过，他身子微微的在抖动，气得火冒三丈，一双眼眸冷幽幽的看着勇士营们。

    那兵部右侍郎王甫恩只一边冷冷看着，心里巴不得这些人闹得越凶越好，甚至希望闹出点什么事来。

    倒是那吴将军，脸也拉了下来，伸手按住了腰间的刀柄。

    至于王养信，则是搀住陈一寿，他心里明白，陈凯之已经完了，这一句老东西出来，足以让陈凯之吃不了兜着走。

    