    周大少盯着秦倾城死死地说道：“倾城，你可知道我有多喜欢你。”

    “结果，你却对我如此。”周大少悲愤的说道。

    听闻这句话，陈旭摸了摸下巴，说道：“你喜欢别人，别人就一定要喜欢你吗？”

    张楚这时候也失去了耐心，说道：“陈旭，你到底站在哪一头，我的耐心已经快要消耗完了。”

    陈旭叹了一口气，说道：“知遇之恩啊。”

    他回头看了看还是保持着冷静，但眼神露出几分慌张的秦倾城。

    他平静地说道：“你们一起上吧。”

    张楚听见这句话，都觉得自己听错了，不过，他很快残忍地笑道：”好，既然你执迷不悟，别怪我下手狠毒了，先废了他。“

    周队长听见这句话，一咬牙带着自己兄弟冲了上去。

    陈旭见此，当即快速出手，他一步迈出，冲到了周队长身边，然后猛地一拳打出。

    周队长想要接住陈旭这一拳，却发现陈旭的拳头更加快，更加狠。

    一拳直接打在周队长胸口之上，瞬间让周队长被打飞。

    然后，陈旭又是一脚，踢在另一个保安身上。

    然后，众人就看见陈旭如同虎入羊群一般，秦倾城带来的保安都几乎被陈旭打的漫天飞舞，就像是上演电影里面会武功主角大战小混混一般，完全就是碾压，甚至是丝毫不给面子的打。

    张楚本来点了一根烟，此时都是掉在地上，看着站在场中伸出一只手的陈旭。

    陈旭淡淡地笑了笑说道：“还继续来吗？”

    张秘书激动地对着秦倾城说道：“总裁。”

    秦倾城微微点头，心中也带着几分激动，但是脸上完美的掩藏住，还是一副冰冷的神情。

    张楚气急败坏的说道：“都给我上，我就不信，他一个人可以打三十个。”

    这帮人，当即冲了上来。

    这些都是张楚和周大少带来的保镖。

    但是面对着陈旭。

    我要打一百个。

    一分钟后，这些人，全部躺在地上，不断惨叫。

    陈旭活动活动手腕，看向吓呆的张楚和周大少，说道：“总裁，这两个人怎么处理？”

    秦倾城淡淡地说道：“你看着办吧。”

    陈旭走过来，对着张楚说道：“张少一向都是非常欣赏我，我就不对张少残忍了。”

    话说到这里，陈旭突然碰了周大少一下。

    “啊。”周大少顿时惨叫一声，然后满地打滚起来。

    “好疼啊，疼死我了，我的妈呀。”

    看着周大少这一副模样，张楚头顶冷汗哗哗流，他看着陈旭，说道：“陈旭，你想要干什么？”

    “你对他做什么？“

    “没什么，就是点穴，点中了他一个穴道，让他全身各种疼，我想大约一个小时之后，他会活活疼死。”陈旭笑了笑说道：“而经过检验，只会觉得这个人是发了急病死的，与我毫无关系。”

    “什么，你要杀人。”张楚怒道。

    陈旭笑了笑说道：“我不是杀人，而是将你变成得了急病而死。”

    “这样一来，法医是无法检测出来。”

    张楚听得心惊胆战。

    他看向秦倾城说道：“秦总，是我错了，我下次不敢了，这样吧，你提一个条件，我答应你，你放过我一马，以后我遇见秦总，我都退避三舍，如何？”

    陈旭闻言，看了看秦倾城。

    秦倾城思考了一下，目光闪动了两下说道：“我听说你最近进了一批毛料，不如将那一批毛料转卖给我，三折如何？”

    “三折？”张楚惨叫一声，但是看了看陈旭似笑非笑的面庞，咬了咬牙说道：“我答应你。”

    “好。”秦倾城点头说道：“现在给你的人打电话。”

    “好。”张楚应道。

    他掏出手机给自己手下打过去。

    “喂，徐副总，将咱们最近刚刚进的一批毛料，以三折价格卖给金阳集团。”

    “张总，这是为什么？”

    “不要问为什么，这是命令，立刻给老子执行，不然，老子罢免你。”

    “是，是。”徐副总答应说道。

    而这个时候，秦倾城也给了周月灵打了一个电话，让其接收。

    周月灵可是很纳闷，当她看见张氏集团运来的毛料，整个人都是惊呆了。

    秦倾城竟然真的要来了，这实在是让人觉得不可思议啊。

    “总裁，竟然真的做到了啊。”

    “这简直就是太不可思议了。”

    而此时，得到了交易成功，陈旭碰了一下周大少。

    周大少顿时如同死狗躺在那里。

    陈旭笑了笑说道：“总裁，咱们走吧。”

    “嗯。”秦倾城淡淡地说道。

    他们三人随即离开了。

    等到他们离开，张楚顿时阴沉了脸色。

    没想到，这一次完美伏击计划，竟然被陈旭一个人破坏了。

    他还真可以，一个人打三十个，这一点让人没有想到，甚至没有知道。

    “该死，陈旭，我记住这个人了。”

    在车上，秦倾城对着陈旭，说道：“今天多谢你了，如果不是你，后果对于我来说不可设想。”

    “没错，真是这样啊。”张秘书都不敢想象落到他们手里，会有什么下场。

    “还可以吧。”陈旭平静地开车，说道：“这一次的事情，秦总，有些事情，还是吩咐下面人去干，千金之子，坐不垂堂。‘

    “我明白。”秦倾城点头说道：“我也没有想到周队长会如此，他是我父亲一手提拔出来，而且这么多年来说，也是兢兢业业，我对于他也很尊敬。”

    “他也是有难言之隐，因为家人的原因，说实话，就算是我，如果家人被绑架了，我也未必可以做出来什么理智的选择。”陈旭坦诚说道。

    听见陈旭这么说，秦倾城表示同意陈旭的看法。

    但是周队长却是不能用了。

    没办法，一次不忠，终身不用。

    这是衡量的标准。

    无所谓执行不执行。

    这一次危害性实在是太大了，如果没有这一次的事情，秦倾城还可以接受，但是秦倾城一想到，就是有些害怕啊。

    实在是害怕，接下来发生的事情，实在是让人后怕啊。

    一想到这里，周队长就明白接下来，该发生了什么。

    陈旭是不去担心周队长的事情，而是将车子开回了公司。

