    “大地之神，也不知道这位是第几代大地之神，看着挺强的，不过还是杰森这个老东西更强！”提着一根短棍，身材微微有些发福的秃顶老人不知何时来到了爱德华与少女死神乌拉两人的身旁。

    远方，高达五米的肌肉巨人横冲直撞，由堕落神骸.大地之神召唤出的一根根拔地而起的地刺，根本无法伤害到这尊巨人分毫。

    踏碎、撞碎、击碎，巨力无双的战神挥动铁拳，没有任何东西可以阻挡他前进的步伐！

    面对笔直的向着自己冲杀而来的战神，人脸巨像身上再一次爆发起了浓郁的堕落神力波动，神力喷涌，覆盖了它前方的大地，眨眼间人脸巨像的前方出现了一座庞大的泥沼地！

    泥沼之中，一根根纯黑色特殊岩石创造的尖刺若隐若现。

    说实话，在神陆，大地之神是很没有排面的一类神明，究其原因就是因为祂和祂的眷族能力与大地有关。

    对抗黑雾怪物，很大一部分大地技能被无视了，黑雾怪物确实拥有着实体，但它们其实又介于虚幻之间，它们没有质量一说，黑雾怪物天生拥有着无视地形的能力，毕竟死亡后的它们会在很短的时间内爆散成一团黑雾，黑雾可没有多少分量。

    也正因为这样，大地之神拿手的地震、重力、泥沼在对付黑雾怪物的时候都变得相当尴尬。

    而要说对内，眷族与眷族之间，大地之神和祂的眷族一样相当尴尬。

    在神陆，因为黑夜环境过于恶劣，伸手不见五指的漆黑夜晚时常有守夜人，因为巡逻掉进护城河、掉进茅坑什么的，滞空、飞行便成了眷族能力的一大热门。

    神明体谅自家家人，主要是也不想被熏。

    于是一般守夜人达到精英等级后都拥有了短暂的滞空能力，高等级的眷族甚至绝大部分都具备着短程飞行的能力。

    所以，大地之神和祂的眷族很尴尬。

    不过战神杰森对于大地之神来说，确实是一个好对手，因为战神杰森这一系是神明中少数没有钻研滞空、飞行类能力的。

    嗯，杰森不会飞，人面巨像造的泥沼确实会对神骸杰森造成影响。

    然而这并不是一场友好的单挑战，眼下发生的是一场不死不休的战争，人面巨像的对手可不仅仅只有神骸战神杰森一个，还有它的操纵者——少女死神乌拉。

    少女死神神色平静，她的黑色的眸中闪现出了幽幽的紫色光芒，她用焕丽的眸子注视向新出现的泥沼，吐露道：“我所见，皆为冥土。”

    言出法随，人面巨像创造的泥沼地刹那间发生改变，泥沼凝固化作了灰白大地，一簇簇妖娆、娇艳的鲜红色花朵悄然绽放，须臾间将整片灰白大地染成赤红。

    冥土之花，曼珠沙华，绽放在冥土之上的它们有着勾魂夺魄的可怕能力。

    场地变更，立足于冥土之上，少女死神乌拉对杰森的神骸操纵的愈发的得心应手了。

    泥沼化作冥土，泥沼中暗藏的凶险全部报废，如果人面巨像拥有智慧，肯定会对乌拉这种插手光荣的决斗表示愤慨。

    人面巨像没有智慧，它被黑雾操控着，在泥沼攻势被破后，人面巨像当即改变了战斗方式，一块又一块犹如小山般巨大的岩石被它抓起，接连不断地向着杰森砸去。

    见到这一幕，爱德华一旁的秃顶老头登时笑了，开口说：“它没招了。”

    区区巨岩也能阻挡巨力无双的战神？根本不可能，面对砸过来的巨石群，在乌拉的操纵下，战神杰森的神骸连躲闪都没有躲闪，对着巨石群直接一头迎了上去。

    轰——！轰轰轰！

    巨岩崩碎，面对流星雨般砸落的巨石群，杰森直接就毫发无伤地冲了出来。

    战神千锤百炼的身体，是真正的钢筋铁骨，寻常的攻击根本无法对它造成伤害。

    大地边做冥土，人面巨像根本无法操控大地，用来攻击的尖石只能凭空凝现，面对汹涌来袭的杰森，人面巨像的攻击根本就是无用的挣扎。

    高壮的巨人来到人面巨像面前，一拳挥出，人面巨像应声破碎！

    前方的阻碍就这样轻而易举的被消灭了。

    少女死神乌拉收回了前倾的镰刀，泛着幽幽紫色光辉的瞳孔也重归黑亮。

    人面巨像碎了一地，不过就在杰森神骸往回走的时候，人面巨像的碎块上浮现了一道又一道的纯黑雾气，而后这些纯黑雾气就像是闻到了腥味的鲨鱼，瞬息间向着杰森的神骸缠绕去。

    爱德华的一旁，乌拉见到这一幕后，嘴角当即扬起，她并没有做什么动作，只是饶有兴致的望着这几缕纯黑雾气。

    杰森成了神骸，诅咒之地可以捕获神骸，现在的情况很明显，诅咒之地是看上了杰森的身躯了。

    只不过想从乌拉手中抢尸体这一点，未免有些异想天开了。亡者的大君可不是随便说说的，纯黑雾气缠绕在杰森身上，却连对方的皮肤都摸不着。

    一层由死亡神力创造的薄膜覆盖在杰森身上，薄薄的神力膜却成了纯黑雾气难以逾越的天堑！

    “继续前进。”乌拉无视了黑色雾气，淡定的向着自家大军下达前进命令。

    踏入核心区越发的接近堕落的本源地带，远征军遭遇的敌人也愈加的强大，黑雾怪物在这里变少了，取而代之的是那一尊尊力量奇异又强大无比的堕落神骸。

    然而战神杰森的神骸与少女死神乌拉的组合在这里太过无解了。在少女死神的手中，杰森的神骸继承了亡灵种族的一部分天赋，“拼装”便是这些天赋之一。

    无论什么也的攻击、无论什么样的伤害，即使杰森的身躯受损，在下一刻在少女死神的操控下，便会再度恢复如初。

    永不磨损、永不疲劳，再加上无与伦比的恐怖巨力，饶是乌拉这位见多了尸骸的亡灵主宰，也忍不住在心底感慨一句：杰森，真好用。

    一连七尊堕落神骸，无论它们打的多么花里胡哨，最终都是被杰森一拳撂倒。

    跟在大杀四方的杰森神骸后方，远征军距离堕落本源更近了。

    前方，黑色的雾气犹如蛛丝，随风在空气间飘荡，爱德华眯起了眼睛：“快到了。”

    “！？”

    “一共遇上八具堕落神骸，这么说诅咒之地这边堕落神骸储存的也不多？”秃顶老头惊讶的说。

    爱德华望了眼前方的胡乱飘散的“蛛丝”，又低头看了眼自己的右手，手中不知何时多了四枚亮晶晶的光点。

    “确实应该不多了，不过我们最好快点，我的眷族要撑不住了。”