    完颜大帝极具压迫力的眸子，闪烁不定。

    对于他而言，此刻非常恼火！

    西提必乃女真帝国机关头子，他身上背负的秘密太多了，他和完颜洪烈同时在大夏，万一皆被大夏皇帝掌控，那么自己对女真国内一手编制的谎言，便会大白于天下，到时候问题才是真正大了。

    不由再问：“西提必，到底死没死？！”

    有人回道：“大帝，此事不确定，去的人全都死了，但大夏送回来的尸体唯独差了西提必大人。”

    完颜大帝心中一个咯噔，瞬间下了决定。

    砰！

    他砸烂砚台，高声大喝：“所有人，听旨！”

    无数大臣齐刷刷跪下，异口同声：“臣在！”

    完颜大帝极其会煽动士气，深谙帝王之术，大吼道：“大夏皇帝庇护我国重犯，致使骨族冤屈不得申述！”

    “朕屡次协商，而大夏皇帝一意孤行，甚至多次挑衅，而今又杀我女真数百人，是可忍，熟不可忍！”

    “耶律燕，朕任你为伐夏大元帅，统兵十五万，七天之内出征，攻破牧州，活捉大夏顺勋王！”

    “西提木，朕命你为军机阁首辅，接替西提必之位，立刻查清楚西提必是死是活！”

    “各部，务必配合，粮草……”

    他怒气冲冲，说话皇威十足，俨然是觉得必胜一般，当然也是被逼无奈了。

    完颜洪烈和西提必一旦联手，那么是可以动摇他的威信的！

    “是！”耶律燕等人大吼，意气风发，得到了大帝的同意，耶律燕便无所顾忌，势要找死对头秦赐一较高下。

    包括女真帝国的所有人，对于近些年崛起的大夏骨子里是有点看不起的，唯一忌惮的也不过是红衣大炮。

    但没有打过，怎知强弱？

    北方两巨头，都很好战！

    黄金宫殿，一番紧锣密鼓的策划之后，女真就正式开始了自己的下一步，可谓是风起云涌。

    而完颜大帝这个一手策划者，在不知道西提必的下落后，也开始微微慌了。

    下朝之后，第一时间来到了女真后宫，质问当朝帝后。

    “那个孽种，为何到现在没有半点信息？”

    梵音跪在地上，身形高挑，容颜绝世，堪比芙蓉花开，女真天生的高贵被她演绎的淋漓尽致，怪不得会被完颜大帝占有，这美色确实让男人有点舍不得杀。

    毕竟自古以来，美色，权力，财富，就是男人的毕生追求！

    她轻轻道：“大帝，你若是不信我，又何必让我写信？”

    她很平静，平静到让人听不出什么情绪。

    完颜大帝闻言沉默，没有再动怒，这么多年了，他很了解这个女人在想什么。

    良久！

    “罢了，不管计划成不成，完颜洪烈这个孽种他都死定了！”

    剽悍狠辣的声音从他的嘴中发出，显得可信度极高，他好不容易才爬到了这皇位，怎愿意拱手让人？

    一伸手，将梵音绝美的身段霸道的揽入怀中。

    多少……有点美女和野兽的视觉，比起完颜洪烈，这个大帝少了一些俊美，多了一丝狠辣。

    梵音未曾反抗，若是反抗，也不会生下两个皇子了。

    “大帝要开战了？”她抬头，鹅蛋脸堪称完美，而且是那种男人看一眼，就想要霸占的那种！

    完颜大帝脸上浮现一抹戾气：“没错，西提必生死不明，朕不能等了。”

    “虽然大夏皇帝态度暧昧不明，没有说要帮完颜洪烈，但后果朕也承担不起，把握先机才是最重要的。”

    梵音声音轻柔，若有所思：“那匈奴呢？”

    闻言，完颜大帝的脸浮现一抹阴沉：“匈奴出了一个了不得的人物，直接改变了匈奴格局，他们内部现在似乎出现了夺权的事，致使面对大夏，他们的态度反反复复，无法出现统一。”

    梵音又道：“波斯人，是否联手？”

    他摇头：“波斯帝国强大，但需要远渡重洋，就他们在西域尽头那点人，还不够大夏塞牙缝的！”

    “除了域外，现在天下三足鼎立，匈奴不插手，但朕估计，等他们安定下来，势必也要分一杯羹。”

    “匹夫无罪，怀璧其罪，大夏的红衣大炮注定成为天下共伐的对象！哼，跟朕撕破脸，大夏那个小皇帝是在找死！”

    她想从顺从中谋求生存，谋求最大的利益。

    砰！

    忽然，完颜大帝抱起了梵音，大步流星往寝宫走，四周宫女全部急忙退下。

    “朕现在心情很不好，你懂朕的意思吗？”

    梵音并不生气，她知道这个狠辣的女真大帝，根本就没有感情，那怕她已经生下两个皇子。

    自己对于他而言，只是战利品，和宣泄怒火的工具。

    她忽然挤出一抹粉红笑容，怯生生的，似乎在迎合完颜大帝，一身极致皮囊，灵魂却已经麻木。

    比起伏苓，她差的不是一星半点。

    “……”

    六天后，女真南下，铁蹄如雷，奇袭牧州！

    时隔一年，战事又起，只不过是从南方转移到了北方，牧州这个荒野之地，瞬间成为了焦点的中心。

    秦云早就有所防备，故而牧州固若金汤，完颜大帝想要快速活捉顺勋王的想法可以说从一开始就是失败的。

    但双方的厮杀，格外惨烈，燕云十二骑大战女真铁骑，荒野之上，纵横捭阖，喋血十里！

    谁也不服输，谁都极致有底气，毕竟背后都是一朝皇帝的支持，看似局部在扳手腕，实际上是秦云和完颜大帝在斗法！

    当消息传回帝都的时候，满朝文武震怒！

    如果是以前，他们不至于生气，但现在大夏就把突厥打没了，女真还敢老虎脸上拔毛？

    每天都有大臣上奏，怒不可遏请求秦云增兵，干脆让女真也从版图上消失。

    ……

    这一日，也是牧州战争白热化的第十天，帝都阳光明媚。

    秦云日理万机，抽出时间，把秦羽给叫进了皇宫，在御书房笑道：“新婚之后的日子怎么样？”

    秦羽早在许久之前就迎娶了杨门大小姐，杨婉，算是安稳了下来。

    他似乎婚后发福了一些，接地气了一些，看得出来很幸福，拱手笑道：“回皇兄，还行，就是家里那位催的紧，让我赶紧来领一份差事，不能让十一弟一个人在牧州撑着。”

