    信使离去,时停云满面喜色地拆起信来。

    褚子陵微微低头。

    几日的担忧,如今坐实了。

    自己的谋划，宣告落空。

    他的面上即使不显,口里也难免有些苦涩，违心道：“恭喜公子。”

    他安慰自己，本来也不是什么十拿九稳的事情,不必费心去遗憾。

    若是时惊鸿看过信后净了手再用饭食,或是没有按习惯舔舐手指翻页，那毒也进不了他的口中。

    仅仅是落空而已的话，他还是可以接受的。

    怕只怕时惊鸿他察觉到了什么……

    越想,他抓马缰的手指便越见僵硬。

    那信分明不长,时停云为何来来回回看了那么多次……

    在他惊疑间,时停云突然开口：“阿陵。”

    褚子陵蓦然一惊：“……公子？”

    时停云把信折好，放入怀里：“通知下去,裴城大捷,今夜庆祝！”

    一阵冷风吹过，褚子陵打了个激灵,才发现自己软甲内的衣服被冷汗沁了个透湿。

    他捏紧了湿滑的马缰，努力让自己的声音听起来足够欣喜：“是。”

    严元衡晓得不能在他人面前驳了时停云的面子,因此等到褚子陵离去，方才问道：“败而不怨，胜而不骄,胜了自当欢喜,但是不是该收敛些为好？”

    他也非是有意质疑时停云的军令,不过是以他个人性情出发，就事论事而已。

    时停云本欲策马前行，闻言驻马回身。

    白马在他胯·下喷吐着热气，马蹄铁在地面踏出一道道半月形的灰印。

    时停云笑道：“此地非是战地，此时非是战时。战士们行军日久，难免疲劳，若有喜讯，庆祝一番，于士气有大益。”

    他又道：“元衡，我与你不同。你谦谦君子，我粗人莽夫。你能行圣人道，我做不到。我时停云胜则笑，败则恼，一切听凭心意。世间万事，都抵不过‘我高兴’三字。”

    严元衡看他这般恣肆，一颗心跳得越发失序：“抱歉，是我不晓军中事，唐突了。”

    “元衡，你与我之间莫谈唐突二字。”那白马少年握紧缰绳，坦荡荡道，“我驰骋天地，只愿保你高坐庙堂，做一世圣人。”

    说罢，他一抖缰绳：“驾！”

    白马受令，扬蹄驰突，激起一团朦胧尘烟、

    严元衡没听过一个人能将“驾”字说得这般潇洒。

    他望着时停云驭马一路疾驰至前军处，扬声说了些什么，远远隔着也听不大分明，但严元衡想，他一定是去通报喜事的。

    果不其然，前军响起一阵欢呼。

    战马亦有所感，数声马嘶和着欢呼而起。

    而在一片喜悦的喧嚷中，严元衡的目光始终追随着时停云的白马银盔，与银盔上的一抹耀眼的白缨。

    在一片欢喜声中，褚子陵着实难掩烦躁。

    晚上安营后，他借口替阿书为公子师熬养胃安神的药，蹲在小炉前凝眉沉思。

    裴城的地理位置有多重要，他心中清楚。

    正因为清楚，他才烦躁至此，甚至忍不住想起了过去之事。

    褚子陵十二岁时，拿着靠典当家中杂物换来的盘缠，一路走至望城。

    在路上，他每日每夜都在想，自己该做些什么，又能做些什么。

    去南疆寻亲，一块玉佩又怎能作得了数，谁知道南疆王还记不记得这块玉佩，谁知道他是不是从死人身上摸金、妄图冒名顶替皇子之尊的小蟊贼。

    倘若想踏上本属于他的青云路，就必须建立有利于南疆的功勋，且得是大功勋。

    彼时，褚子陵虽比一般稚子早熟缜密许多，但论起天真的恶毒，却不输给任何人。

    他很快想到了一个好主意。

    沿路的州县，北府军都设有招兵站，褚子陵打听清楚后，挑了一个偏僻小县的兵站，向招兵的说。自己家里遭了土匪，他逃过一命，父母却都不幸暴亡。他无处可去，想参军剿匪，为父报仇。

    招兵的打量了他一下，有些为难，又有些同情。

    他说：“上头有令，现在非是战时，严禁招收童兵。”

    褚子陵不肯死心，哀求道：“老爷，收了我吧。我什么都能干的，打下手，端茶倒水，洗脚，只愿为我家人复仇……”

    一名十岁的稚童扒着招兵的小桌不放，说着想要复仇的幼稚话，招兵的抵挡不住，心软了些，转身去了营内，看样子是去找本地主官商议了。

    褚子陵等在营外，满以为自己已经成功。

    谁想不多时，一道训斥声便自远而近地传来。

    那招兵的灰头土脸地回来了，身后还跟着一个五大三粗的男人，看打扮，也的确是主管招兵的主官。

    那人黑壮得像是一堵塔，他低头看了看褚子陵，粗声道：“是你？要参军入伍？”

    褚子陵忍住心中害怕，点一点头。

    他问：“你爹娘是被哪股土匪杀的？”

    褚子陵来前已做好了万全准备，向住店的小二打听了附近哪座山头上有土匪。

    他颤颤巍巍地报出大连山的山名，仰头看向那座黑塔，眼中噙泪，试图让他产生一点点同情。

    谁想，下一瞬，他便被一只蒲扇似的大手狠狠推开。

    随着他跌倒在地，一只简陋的小布袋扔在了他身上。

    黑塔似的军官冷冷看着他：“小子，连推一下都站不稳，你还去杀人？滚滚滚，别不自量力，大人的事儿小孩儿少掺和，你往东走，找个好宅院，去做工，那才是你该干的事儿。”

    周围的人群里传来善意的哄笑。

    褚子陵满面通红，忍着屈辱起身，攥紧了布袋。

    他摸得出来，这里面是足足三日的干粮，底部硬邦邦的，还有几块碎银两。

    食物和银两混在一起，想也知道有多脏。

    而他还要道谢。

    他屈辱地起身，满身尘灰地提着布袋，往东走去。

    走到无人处，褚子陵压抑的情绪才得以爆发出来。

    他抡起布袋，狠狠砸向一侧的柳树，直到把那干粮砸得四分五裂，才扔下那肮脏的小布袋，恼怒而去。

    半月后，他在一个小面铺里听旁桌的旅人说，大连山的土匪被北府军剿灭了。

    他只觉得这个地名耳熟，听过也便罢了，并未往心里去。

    大约是在两年前。

    他在北府军里，巧遇了那黑塔似的莽汉。

    他总算从那穷乡僻壤调任到了主营，但不过是个在定远城内的小小副官，每日惯常的入帐议事都轮不到他，有的时候还得做执戟郎中的活计。

    而他则能随着公子一同起居，颇受公子与将军重视，甚至有资格旁听议战。

    他早已不认识自己，在自己路过他时，他甚至还要对自己行礼。

    这让褚子陵从心里泛起一股由衷的快意。

    褚子陵很庆幸，当初自己没有从军。

    从军，需得从底层向上爬起。一路不知要打多少硬仗，若没有在将军府中的积淀，刀枪无眼，他许是也有可能死在哪次剿匪的小仗中，一生志愿难平。

    回想起自己走来的一路，褚子陵长出一口气。

    他抚着腰间佩饰，知道自己现在的心态是有些异样了。

    他褚子陵这半生，虽然不算顺风顺水，但也还算走运。

    这一击未成，反倒让北府军夺了裴城，想必那位文官大人闻讯也必震怒。

    想到这里，褚子陵略有头痛。

    自己蛰伏至今，仍无实绩，好容易以情报博得了南疆人的信任，信誓旦旦、满怀信心地出拳一击，却一拳打在了棉花里。

    褚子陵想也知道，那个名叫艾沙的文官会是怎样一副苛责挑剔的嘴脸。

    自己早在几年前与他结下同盟后，便与他约定，只去信，不回信，以免引起公子怀疑。

    以防万一，今日待公子睡下，他最好还是跟艾沙去信联络一下，说明一下情况为好。

    他丝毫没有注意到，身后的帐子被掀开了一条缝。

    池小池的半张脸在缝隙中一闪而过。

    帐内。

    池小池放了帘子，轻手轻脚地走到软榻前，坐在了脚踏处。

    娄影卧在榻上，手里仍捧着一本书。

    这几天来，两个人总保持着有点微妙的距离。

    他翻了一页书：“愁着呢？”

    娄影一开腔，池小池就悄悄把刚翘起来的二郎腿放下去了：“……愁着呢。”

    一谈起任务，池小池的神态就自然和放松了很多：“一条毒蛇，在地里盘了七八年，忍饥挨饿，为的就是等个时机一口咬死人。结果好容易等到机会，卯足力气一口毒吐出来，半天没见到人倒。一探头，妈的，人呢。”

    娄影忍不住笑了一声：“你还有意吓唬他。明明是一封无字的信，你看了那么久。”

    时惊鸿要告诉时停云的信息，已由信使转达。

    那封信内，实际上空无一字。

    娄影压低了声音，像是怕外头熬药的褚子陵听见：“时将军是担心褚子陵会拆你的信？”

    为了方便说话，池小池坐近了点：“他多虑了。褚子陵太谨慎，还没这样的狗胆。”

    娄影：“在时将军看来，定然是有的了。”

    池小池笑：“差不多。毕竟老人家拆信时，明明看到印章、木筒、字迹都丝毫不差，但顶头明目张胆说是写给那位艾沙大人，怕也是受惊不小。”

    托时停云记忆的福，池小池记得，与褚子陵暗中联系的，是一名叫艾沙的二品文官，甚至记得他府邸的位置。

    在时停云遭囚的时候，他清楚地听到有人议论，说艾沙大人买下了南疆主城西街某坊的房子，把原先的府邸规模扩大了一倍，如何煊赫，如何辉煌，云云。

    通过干扰地磁，原本要飞去南疆的鸽子，去了时惊鸿帐中。

    而另一只鸽子，按照时停云记忆中的地点，飞去了南疆主城西街中，那个还郁郁不得志的二品文官的家里。

    池小池在马车里时，就已经做好了万全的准备。

    他在信纸上写道，艾沙大人，此信所涉之事巨大，子陵用了特制的墨水，用眼睛难以分辨，需得与同寄去的小木筒上的火漆配合，方能显形。

    他又说，只需将火漆泡进热茶里，待火漆融化一些，含水喷在纸面上，等待几分钟，字迹立显。

    ……简直是一封自杀全指导手册。

    而且池小池根本没有顾忌，直接用了时停云的字迹。

    娄影问他：“你就不担心艾沙看了字迹后会生疑？”

    “褚子陵这样的人，谁都不信，万事小心，死了都要挖三口坟预备着。”池小池说，“他做时停云小厮多年，会模仿时停云的字迹，不算稀奇。就算这信被发现了，他也可以谎称是替时停云寄信，是时停云私通南疆，有心夺权。——时家军势的确强大，他留了这一手，是想要让时家与皇家离心离德。”

    娄影又把声音压低了些：“如果艾沙不亲自喷水，而是交由他的手下或随从……”

    “管他是谁，毒发一个就够了。”池小池又移近了些，“鸩毒会被水稀释，药死算命差的，药伤算命大。先生认为，若是被南疆人发现他在火漆里下毒，那么，褚子陵这颗棋子，不管是有意背叛南疆，还是被主子察觉、行踪败露，南疆人还敢用他吗？”

    “他现在知道了吗？”

    池小池摇了摇头：“我猜，他的信都是寄单程的。况且，他为了避人耳目，选择的联络对象都不是什么紧要的人，区区一个二品文官在自家书房毒发身亡的事情，甚至不会传到战场上，管他是什么艾沙、买买提、哈麦提，还是哈麻批。”

    娄影提醒他：“最后那个不是姓，是骂人的。”

    池小池：“……哦。”

    池小池又说：“我知道啊。”

    娄影忍俊不禁。

    “总之，毒是他下的，戳是他亲手叩上的。”池小池摊手，道，“我只写了一封指导信而已，又没有请他害人。是他褚子陵趁虚而入，自断臂膀，与我时停云何干。”

    娄影失笑。

    他已经了解了池小池的全盘计划，并且成功地用低音不知不觉将池小池勾到了近旁。

    娄影伸出手，轻轻搭在了他不经意放在榻边的食指上。

    这个动作不算旖旎，却惹得池小池老脸一红。

    ……娄影勾住的，恰是他戴戒指的地方。

    鬼使神差地，池小池没有收回手来：“先生……”

    娄影浅笑：“总算把你骗过来了。”

    自从经历上次约·炮成功的事情，池小池对娄影的心态产生了一点说不清道不明的变化。

    ……好像，没那么怕他了。

    他小吸一口气，道：“先生耍诈。”

    娄影喜欢他这样孩子气的口吻：“抓到你就好。”

    坐在脚踏上的池小池仰着下巴：“抓到我要做什么？”

    娄影说：“也没什么，想看着你。”

    二人一言一语间，并未听到外面轻轻的叩门声。

    前几次，为着不太过显眼，严元衡总在夜深时到访，想找时停云喝茶聊天，却每每都被通知，公子已与公子师睡下了。

    他私心想着，自己今日早些来，总可以了吧。

    门口的褚子陵说，公子在里面与公子师说话，该是还没歇下。

    严元衡拿好自己已经做满笔记的兵书，确认了自己准备好的聊天道具没有问题，略紧张地整理了一番仪容，方才抬手敲门。

    然而数声低唤之后，并无人应。

    ……不在吗？

    但他确实听到内中有低低的人语声。

    严元衡掀了帐帘进去，视线只一转，便僵在了原地。

    时停云正坐在软榻上，和一名一身青衫的病弱文人对视，氛围十分古怪。

    让他勃然变色的，是时停云与那人搭在一起的手，和他泛起了红意的侧脸。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    气氛突然修罗.jpg

    以及想问问大家下一个单元想看池总和娄哥穿什么题材~

    ————————————

    截至晚七点，评论区投票情况如下

    年代类8

    直播大逃杀【异能】27

    带娃13

    穿进反派14

    反派逆袭22

    带娃+反派逆袭1

    反派+带娃+大逃杀+年代1

    年代+带娃2

    非人类副本（兽人血族神父？）2

    哨向2

    带娃大逃杀2

    西幻2

    我会继续统计的，希望没有投票的小天使说出你的想法ww

