    半个小时后，凌飞到了工业园区，把车开到实验工厂内的停车位，再到保安室与值班保安打招呼，算是露个面。

    凌飞刚走出来，正好就看见吴海兰，在她旁边，还有两位看起来像是学生的陌生人。

    “学长，你回来了。”吴海兰见到凌飞，马上热络地打招呼。

    “这两位，是母校的实习生吗？”凌飞对吴海兰笑了笑打了招呼，然后问起身旁人的身份。

    “对，他们刚来到不久……还有三位实习生还没赶到，应该下午就到了。另外，他们在过来之前，都已经在学校完成了基础的虚拟编程100+的学习。”吴海兰一边向凌飞介绍身旁两位实习生，一边在给凌飞汇报近期工作的进度。

    凌飞对吴海兰的工作成果和态度很满意，交给她的任务，能够第一时间完成，并且完全不用凌飞额外担心，这证明了吴海兰的工作能力。而且，现在吴海兰完成了她的事情，回到实验工厂了，工厂的一些日常运作，也就可以重新交给她，另外，已经完成基础学习的实习生，也要就位了，这就意味着，超世界科技的虚拟游戏制作部门，可以开始正式运作。

    所以，凌飞对吴海兰简单地交代一番，让她先安排好所有实习生到位的事宜，等到人齐了就通知他，落实下一步工作安排。

    和吴海兰一行人分开后，凌飞先去了仓库，把从新世界带回来的虚拟头盔放入仓库里。

    下午，另外三位实习生也到了实验工厂。

    在凌飞的示意下，几位实习生都先在宿舍区安置妥当，待他们适当休息之后，凌飞才召集实习生开会，讨论新网络虚拟游戏的策划。

    初次见面，凌飞和一众实习生闲聊了会，增进彼此的了解，也初步了解一下每位实习生的特长技能。

    随后，凌飞提出了超世界科技公司的下一个项目：“公司接下来打算推出一款新网游，名叫《异星》，这部小说的版权，是属于我们超世界科技公司，所以你们可以放心制作。”

    “凌总，我看过《异星》，这本科幻小说写得很不错的，如果改成网游的确是个很有潜力的项目，但是原来我们有它的版权吗？”吴海兰很惊奇，她恰好看过原著小说，没想这么巧，竟然能成为她接下来的工作方向。

    “这么巧！《异星》这小说我也看过，确实很不错，之前是我们导师建议我们看，因为小说里所描写的一些关于芯片的创意设定，设置得很合理，有可以借鉴的地方，想不到，现在我不只是看小说了，还可以把它付诸实践了。”一名实习生说到这，那跃跃欲试的兴奋，顿时浮现在脸上。

    众人对《异星》这个项目都有一定的兴趣，这倒是好事，凌飞微笑地听着众人分享各自对于《异星》的理解，心里甚是安慰，他本就有些担心众人不能理解《异星》，以致于在项目展开之前，还需要先对原著小说剧情进行解说分析，现在倒是可以省略了这一步。

    《异星》这部小说，是他早前从超世界移过来的，那时候，凌飞刚刚得到穿越手表，他把本世界的小说移到超世界，也把超世界的小说移到本世界。

    《异星》就是这么一部小说。

    只是，《异星》这部小说，在本世界属于小众题材，喜欢这种题材的人会很喜欢，但不喜欢它的人就只是会觉得，这是一部有点严肃的小说，可在凌飞看来，这当中的剧情，若确实改成网游，确实反而是个不错的背景。

    但在完成之前，没有人知道会遇到什么困难，所以，凌飞把《异星》的小部分剧情单独提出来，让公司这新成立的网游制造部就此先尝试制作，看看这个过程会否顺利。

    凌飞选择的这部分剧情，主要讲述的是，主角的舰队，在一个偶然的情况下，降落到了一个陌生的星球上，也就是异星，但发现这个星球条件很合适他们生存，于是就让舰队驻扎，并且在上面建立基地，对异星的环境展开探索的剧情。

    这个剧情只是个背景剧情，虽不是核心部分，但也是一个基调，如果这个部分的制作完成得比较好，接下来也会更容易展开，所以凌飞选择这个部分的最终成果，来作为一个对新部门的考核。

    实习生们需要做的，就是根据这部分剧情的内容，制作里面的地貌，以及物种，还有里面的任务指引等等。

    “你们需要做的，就是建模。比如，根据小说里的描述，建立物品模型，和场景设定……人手不够的话，可以再招人，我们需要能够操作虚拟编程的人，建议招聘一些应届大学生，他们学习新事物的能力较强。”凌飞对吴海兰吩咐了这个新任务。

    吴海兰点点头，没说什么，只是脸上出现了一抹让凌飞不得其解的复杂神色，可是吴海兰还是沉默地坐在一旁，凌飞也就不打算当着众人的面问她。

    但是，会议结束后，倒是吴海兰自己特意到凌飞办公室来。

    一进来，吴海兰就道：“学长，你这是把事情都压在我身上，我一方面要学习虚拟编程，一方面还要培训新人，不好兼顾啊，我们是不是应该增加人手呢？”

    “好，我会吩咐潘总公开招聘，届时，你与潘总商量着来，再去配合面试一下，选择合适的人过来，帮你一起开发这个虚拟网游。”凌飞道。

    吴海兰的工作态度，让凌飞很放心，而且虚拟游戏制作部门也将会交给她管理，所以，她需要什么方面的帮助，凌飞都会全力支持。

    吴海兰本是想着尝试提个建议，没想凌飞马上通过，并且当着她的面就给潘玉洁打电话，告诉她，网游制作部门开始筹备下一个游戏制作项目《异星》，需要增加人手，稍后吴海兰会去协助她，尽快招聘一些合适的游戏制作人才。

