    宴紫姬扯了扯嘴角，觉得她说的有道理。

    她乃是姬洲排行前三的绝代仙子，自认容貌身材皆是顶尖，但在姜玲珑面前也自愧不如。

    她摇了摇头，准备扯开话题，露出了几分凝重之色道：“青阳宗那边，你准备怎么处理。”

    “暂且不急。”

    “徐老祖虽然重伤，但是还有昊天镜在手，再加上背靠护山大阵，我们贸然攻打攻打，恐怕会损伤惨重。”

    姜玲珑露出了凝重之色，还是继续说道：“青阳宗传承了千年，积累的底蕴非常惊人。”

    “等我将本命法宝祭炼到四阶中品，再做好充足准备的话，把握也许会更大一些。”

    “也好。”

    宴紫姬点了点头，露出了几分笑意的道：“你需要的五行精气太过庞大，恐怕还需要二三十年的功夫才能完成这一步。”

    “刚好我趁此机会，去购置一枚归元破劫丹，看看能不能突破金丹中期瓶颈。”

    听她这么说，姜玲珑眼眸微微一动，归元破劫丹是辅助突破紫府中期瓶颈的丹药。

    这种灵丹需要‘五行元珠’作为主药才能炼制而成，她虽然还有一枚水元宝珠，但是此物他想要用来炼制第五尊本命法宝。

    寻常人可能有两三件本命法宝就会吃不消，但她毕竟是太阴仙体，修行速度远超寻常修士，就算同修五尊本命法宝，也不会出现寿元耗尽也无法突破的情况。

    高阶本命法宝可以打磨法力，亦可增强修士的底蕴和战力，也能增加度过雷劫的把握，这可是元神道君都求之不得的。

    传说紫胤神树每隔三千年会落下一道紫胤神果，古往今来得到紫胤神果的道君并不在少数，但是除了极少数才情惊艳之辈之外，大多数道君都死在了成仙劫之下。

    而那些飞升而去的仙人，超过半数都是三灵根以上的元神道君，反而天灵根会极其罕见。

    从这一点来看，虽然太多本命法宝会极大的影响修行速度，但是好处远胜于坏处。

    姜玲珑的太阴仙体比起天灵根还要强大，哪怕影响一些修行速度，但也勉强能供应的住，不像一般的五灵根修士，终其一生修为也会寸步难进。

    “……”

    陈念之在天墟山待了三日，姜玲珑总算送别了宴紫姬。

    闺中密友离去之后，姜玲珑跟陈念之再度忙碌起来，两人虽然炼成了丹药，但是还准备炼制一些法宝。

    姜玲珑跟陈念之联手，用紫血妖蟒的骨骼炼成了一艘三阶上品的紫血舟。

    那紫血舟大约一丈大小，仅能承载三人，但是每日能飞行八万里。

    此舟保留了天蟒噬天术和赤瞳妖目两门神通，除此之外姜玲珑还刻录了一套琉璃金刚阵，一套追星逐月阵。

    琉璃金刚阵自然是防御阵法，追星逐月阵则是加速阵法，激活之后能让紫血舟短时间内速度暴增三倍。

    有了这尊宝舟，往后陈念之无论是逃命，还是追击手段都会增加一大截。

    至于天蟒妖王的尸骨，姜玲珑暂且保存了起来，他准备用妖王尸骨炼制一艘大型宝舟。

    炼成了紫血舟，又将几件三阶材料炼陈法宝之后，陈念之又分到了两件三阶法宝。

    一件是三阶中品的青血妖剑，另一件则是三阶中品的青鳞盾，两宝都是以青血妖蟒的尸骨炼制而来。

    炼成这些宝物之后，两人终于松了一口气。

    难得从忙碌着松懈了下来，两人没有多说什么，并肩漫步在天墟山行走。

    两人伫立在山巅，静静的看着远方的苍茫大地，也不知道过了多久，姜玲珑突然道。

    “带我去看看灵洲湖吧。”

    “好。”陈念之点了点头。

    紫血舟追星逐月，仅仅不到两天就抵达了灵洲湖畔。

    姜玲珑看了一眼灵洲湖，眸子扫过湖中的美景，露出了几分意外。

    “你住的地方好美，比我那天墟山好多了。”

    陈念之带着他落到了湖心岛之上，微微笑着说道：“你若想来，日后可以随意来。”

    两人正交谈着，陈贤烟跟丫丫走了过来。

    “叔叔……”两人话音刚落，就看到了姜玲珑，连忙躬身行礼道：“见过姜老祖。”

    “嗯。”姜玲珑看了她们一眼，眸子微微一动，一人赏了两件宝物道：“叫我姑姑吧。”

    陈贤烟跟丫丫眸子微微一暗，连忙低声道：“谢谢姑姑。”

    没有多理会两个丫头，陈念之跟姜玲珑来到了十里桃林之前。

    姜玲珑看着绝美的十里桃花林，垂眸深吸着芬芳的花香，微微笑道：“此地风景绝美，是个潜修的好地方。”

    “可惜妖王近在眼前，天墟山离不开我，而且此地灵气也有些不足。”

    陈念之执着她的手，拉着他来到灵桃树之前。

    姜玲珑看了一眼灵桃树，闪过了即使惊异之色：“天地灵根？”

    “嗯。”他点了点头，面带微笑的道：“再过两个多甲子，这灵桃树合该晋升四阶了，到时候林浅疏多半也能替你镇守天墟山了。”

    “这么想要我过来？”

    姜玲珑直视着他，眉目带着别样笑意：

    陈念之抓住她的手，像是抓住了整个世界：“我与你，一刻也不想分开。”

    “咯咯。”

    她的笑声似空谷幽兰，格外的好听：“那你便经常来天墟山看我吧。”

    十万里距离，练气修士需要奔波数个月，顶尖的筑基修士日行万里，来回也要二十余天。

    紫府初期修士也需要三四日功夫，可陈念之有了紫血舟在手，哪怕十万里的距离也不过是一天多的功夫，来回也仅仅三日罢了。

    想到这里，陈念之面上也露出了几分笑容。

    “……”

    姜玲珑在灵湖洲呆了三日，然后依依不舍的回到了天墟山。

    他离去后不久，老族长就找上了门来，他面带笑容，把一枚玉简递给了陈念之。

    “你看，我带来了什么？”

    “什么事值得您这么高兴？”

    陈念之接过，将神识探入了玉简之中，然后忍不住惊咦了一声。

    原来这枚玉简是神通玉简，记载的神通是丙火神雷。

