    会议的内容郑义很清楚，所以并没有仔细去听，而且郑义现在已经算是跟四大城主平级，根本不需要太主动的表现去证明自己。

    其它势力自然不会像郑义这般从容，包括尹天正在内都想要讨好白虎城主，自由城的覆灭，让所有人都回到了同一起跑线，尹天正当初的家业也是十不存一，还好当初没少在圣域游戏中投资，否则现在肯定哭都找不到调。

    在尹天正的带头下，大家都向白虎城主表达了忠心，并表示一定会全力配合守城，一定要将魔族和冥界赶出圣域大陆。

    决心是表达的很好，但关键时刻会不会背后捅刀子那就不一定了。

    这些人当初或多或少都与孙凌云鬼混过，谁知道背地里有没有与魔族勾结，毕竟魔族的行事手段很阴险，开出的条件往往也让人很难拒绝。

    “郑义你也说两句，虽然你的负面新闻很多，但现在世界大变，也没人会追究你杀了圣域集团孙教授的事，正好借此机会赶紧洗白吧！”围在尹天正身边的其中一个小势力说道

    郑义看了一眼他的id“利上商会”，应该是主要以经商为主的势力，专门做倒卖装备等生意。

    利上商会直呼郑义大名，嘴上虽然有关心之意，实则是在嘲讽郑义，并且还将之前圣域集团的事情拿到明面上来说，很明显是不怀好意。

    “首先，那孙教授并非我所杀，其次，在座的诸位，手上沾的鲜血恐怕比我要多的多吧！”郑义眼睛盯着尹天正说道

    “视频都已经公之于众了，没想到你也是一个敢做不敢当的人啊！”利上商会继续说道

    “就是，大方承认了就好了，现在又不会有城市保卫队来抓你了，对哦，你成天跟高鸿的女儿鬼混，老丈人本来也不会为难女婿，难怪平时那么嚣张。”旁边的人附和道，引得周围人一阵哄笑。

    这些人自然没胆子挑衅郑义，还不是有尹天正在背后撑腰，一个个都跟人精一样，哪会看不出尹天正和郑义已经不和，现在正是在尹天正面前战队的时候。

    “利上商会，爱恨随缘，还有其它人对我有意见么？”郑义冷冷的看了二人一眼，之后扫视全场问道。

    面对郑义的扫视，所有人眼神都躲闪了起来，哪里还有人敢出头，心中已经开始同情起两人了。

    “没别人了是吧，你们两个的发言让我很不开心，一会会议结束我会去你们的主城，我接受赔礼道歉，至于怎么赔礼嘛，就看看你们城镇里都有什么特产了。”郑义不紧不慢的说道，说到最后一句时已经在原地消失，瞬间出现在二人身后，一拍肩膀差点把二人吓尿。

    这二人求助的看向尹天正，尹天正则是笑呵呵的站起身来对着郑义说道：“贤侄啊，现在正是一致对外的关键时刻，不利于团结的事情咱们可不能做啊！你说是不是白虎大人？”

    尹天正直接给郑义扣了一顶帽子，并且搬出白虎城主来施压。

    “你们都是各势力的主人，有些纠纷也是正常，我虽为主城城主，但也不便多管，不想参与守城者，白虎城也不会强求。”白虎城主直接表态，明显是支持郑义。

    郑义也是看向尹天正淡淡的说道：“大家都是成年人了，说出来的话自然要负责任，我说了我接受道歉，至于肯不肯道歉那就是他们俩的事了，难道这二人是你的手下？如果是的话，尹叔叔的面子我还是要给的，自然不会为难他们。”

    郑义一句话就让尹天正哑口无言，若是承认这二人与自己有关系，那么就表示承认之前那些话代表了尹天正，也代表尹天正和郑义的对立关系被挑明了。

    若是不承认这二人和自己有关系，就更没有立场来管这件事了，只能是将这二人抛弃的结果。

    尹天正依旧挂着微笑道：“他们二人确实与我白帝城有合作关系，还是希望贤侄能给我一个薄面。”

    尹天正最终还是表明了立场，既然大家已经想要站队了，尹天正若是将这二人推出去，以后还哪有人敢与自己合作，必须要给大家一种投靠自己有安全感的感觉才行。

    二人听尹天正为自己出头，这才深深的出了一口气，眼神也是不服气的看向郑义，一副你能拿我怎么样的表情。

    “尹叔叔既然说话了，面子我肯定是要给的，那我就不去他们的城镇了，直接在这里接受道歉算了。”

    郑义话音刚落，空气中冰元素快速凝聚，得罪了郑义的二人还未等反应过来，双腿直接被冻成了冰块，喉咙被无形大手掐住，郑义走到二人身前，直接一人给了一耳光。

    虽然一人只打了一下，但是脸颊却肿的老高，利上商会更是被一巴掌打掉了一颗牙齿。

    “一人一下就当是你们赔礼了，看在尹叔叔的面子上我就不在追究了，下一次要是有人在说我闲话，你们自己想想后果。”郑义并没有散去冰冻效果，直接走回了自己的座位。

    法不容情给郑义竖了个大拇指，郑义哪里是在打这二人的脸，这两巴掌明显是在打尹天正，嘴上说着给面子，实际上可是一点面子都没给，还不如会议结束损失点钱财来的好。

    郑义的冰元素有冰灵珠加持，冰冻效果自然好，二人虽然装备不错抗性也很高，但依旧迟迟没能挣脱，最后还是白虎城主出手，才让二人恢复过来。

    二人捂着脸颊，此时也是敢怒不敢言，生怕在惹上这个煞星，毕竟生命可是只有一次，不作就不会死。

    “会议就到这里，大家回去准备吧，有什么事情及时汇报沟通，只有战胜魔族和冥界，圣域大陆才能恢复太平，大家的城镇才能繁荣起来。”白虎城主总结道

    会议结束，尹天正黑着脸第一个走了出去，其它人也是紧随其后，只有法不容情和战神天下没有离开，法不容情还在跟郑义闲聊，战神天下却起身走了过来。

