    慕恩灿买了两袋千层糕，又买了两箱纯牛奶。

    回到时，战司决看着那些很普通的东西，就皱着眉头，“怎么买两份？我儿子吃不了那么多。”

    慕恩灿就说道，“一份是给你带回去给你儿子的，一份是我家小孩的。”

    “你家小孩？”战司决挑眉。

    慕恩灿说道，“是啊，就寄住在我家的亲戚小孩，他现在长身体的时候，我下楼时他说要吃千层糕和牛奶。”

    战司决蹙眉，“所以，你这是顺便的？”

    慕恩灿听了，略显尴尬，她就说道，“也没有顺便，就是觉得小孩吃这些千层糕比吃麦当劳肯德基那些快餐食品要有营养多了。”

    “而且小孩喝牛奶身体才棒棒的。”

    “说是顺便，也是顺便啦，我要给你买东西带回去，我也顺便给我家小孩稍了一份吃的。”

    慕恩灿这么一说。

    战司决的确是能接受了。

    因为他的确是不能忍受自己的小孩是沾别人的光。

    哪怕这小子想当他爷爷！

    怎么说也是他的亲骨肉。

    “嗯。”战司决闭嘴不挑剔了。

    “你精神好点没有？”慕恩灿看向战司决问道。

    战司决声音还是沙哑的，他精神好了，但是声音不行，“你有办法让我声音像正常一样？”

    慕恩灿点头，、“有。”

    战司决闻言，急声问道，“是什么？”

    “你闭嘴不说话，沉默不语就行。”慕恩灿说道。

    战司决，“……”

    这说和没说有什么关系呢？

    慕恩灿就说道，“你不说话就行了。”

    反正他平时也是不说话的。

    这个难不倒他吧。

    风吹得很凉爽。

    战司决身上的汗水很快就干爽了。

    见他精神好点了，她就说道，“我们上去吧。”

    战司决，“嗯。”

    慕恩灿就说道，“我教你怎么回家。”

    “我们是住在A栋20层，从这个大门进去就行了，不用走到停车场。”慕恩灿教着战司决怎么回家的路。

    这个男人，自尊心那么强。

    肯定也不喜欢别人问他为什么会是路痴的。

    她也是震惊。

    他一个各行各业的奇才，居然会是一个路痴！

    而且还有幽闭恐惧症！

    战司决听着，脸憋得红红的。

    一直都沉默不语。

    直到他们进了电梯后，战司决说道，“我没有试过自己回家。”

    平时都是战南隽或者是封严陪同。

    基本是很少自己回家的。

    所以才出了现在的这种突发意外！

    慕恩灿点点头，“我懂的，你日理万机，生活起居这些很小白是很正常的啦，你没有必要太多负担，我不会笑你的。”

    慕恩灿在这一方面上的确是不会取笑别人。

    因为她的教养不允许她这样做。

    战司决看向慕恩灿，看着她低眉顺眼的样子，他的心倏地涌起一阵心安。

    她身上有一股淡淡的药草香。

    而且这股香气，让他似曾相识。

    但是他想不起来在哪里闻过。

    战司决颦眉，“你身上的香水好特别……”

    慕恩灿闻言，小脸一红，她摇头说道，“我没喷香水。”

    “那你身上怎么那么香？”战司决问道。

    慕恩灿，“不知道，反正我没喷香水。”

    ……

    而在楼上的战墨冷和慕墨鱼。

    看到战墨冷挂掉电话后，他看着战墨冷，问道，“怎么样了？找到爸爸了吗？”

    战墨冷点点头,"嗯，刚刚妈咪给我打电话，说爸爸在楼下给我买东西，很快就上来了……"

    慕墨鱼挑眉，“所以说，那个鸭公声喊你下去接他的人，真的是爸爸？”

    战墨冷点头，“嗯……”

    慕墨鱼听了觉得是很新奇……

    爸爸居然也会有幽闭恐惧症吗？

    他也有……

    难道这个是战家祖传的？

    他就问着战墨冷，“那战南隽有幽闭恐惧症吗？”

    战墨冷摇头，“我不知道，改天把他关起来看看。”

    慕墨鱼闻言，似乎只有这样才能试出来战南隽是不是有幽闭恐惧症了。

    改天一定要找机会试试。

    战墨冷顿了顿，一想到刚才自己对爸爸说的那些话，他就陷入了惆怅，“鱼宝，你说我等下怎么和爸爸解释啊？”

    慕墨鱼抚摸着下巴，说道，“你不必要那么担心呢，刚刚妈咪的话你没听清楚吗？她是在给爸爸解脱啊，意思就是让你看到爸爸回家后，什么都不要说。”

    “就当是什么事情都没有发生过！”

    战墨冷颦眉，“这样真的可行吗？”

    慕墨鱼点头，“嗯，听妈咪的安排准没错的。”

    战墨冷听了慕墨鱼的话点点头，“好的，听妈咪的话。”

    ……

    慕恩灿将战司决送回家后，她也回家了。

    她回到家就看到战墨冷端坐着沙发。

    她没看到慕墨鱼，就问道，“鱼宝宝呢？”

    战墨冷说道，“你在下楼后，他就去上厕所了。”

    慕恩灿闻言，摇摇头，“懒人屎尿多……”

    慕恩灿说着，顿了顿后，摸摸战墨冷的小脑袋，说道，“小冷，你爸爸回家了，别怕哈，你先回去吧。”

    战墨冷依依不舍地看着慕恩灿。

    他并不想回去。

    他想和妈咪多待一会儿。

    可是妈咪让他回家了。

    他只能回去。

    “那小灿姐姐，拜拜，谢谢你。”战墨冷站起来，对着慕恩灿依依不舍地挥挥手。

    战墨冷回去后，慕恩灿就去厕所敲门。

    “慕墨鱼，出来。”

    慕墨鱼从洗手间出来，探头看着慕恩灿，“妈咪，怎么啦？”

    “不是让你去陪着小朋友吗？怎么躲洗手间来了？还说拉屎……”

    慕恩灿问道。

    慕墨鱼说道，“我都没有戴假发扮女孩子啊，要是被他看到了，我和他长得一模一样，不吓死他啊？”

    “是不是妈咪？”

    被慕墨鱼这么一说，慕恩灿便觉得有道理。

    半晌后，慕恩灿悠悠地看着慕墨鱼，“小鱼，我发现事情好复杂。”

    墨鱼看着慕恩灿，“为什么复杂？复杂什么呢？”

    慕恩灿叹气一声，说道，“战司决有幽闭恐惧症呢……”

    慕墨鱼故意问道，“然后呢?”

    慕恩灿拧着眉头，“然后就是你也是啊，你忘了吗？你最怕就是独自一个人在小房子里……”

