    宴会大厅。

    乔箐不着痕迹的把话题带过。

    韦斯特四周环顾了一下，“我刚刚听说南城的燕四爷来了。”

    乔箐保持微笑，没回答。

    “一直久仰大名，还想拜会一下。”韦斯特喃喃道，那一刻回头看着乔箐，“你看到了吗？”

    “没。”笑得很自然。

    韦斯特有些纳闷。

    乔箐说，“干爹，时候不早了，你也看到我耳朵过敏有些难受，我就先回去了。明天我单独来找你。”

    “好。”韦斯特点头，“可别再给我玩失踪了。”

    “放心。”乔箐和韦斯特道别了几句，离开宴会大厅。

    今晚的目的也达到了，也就犯不着再浪费时间去应酬。

    她走出大厅门口。

    迎面一个工作人员有些匆忙的脚步撞了过来。

    乔箐避开了，但那一刻披巾不小心掉落了。

    与此。

    身后亮起几道闪光灯，伴随着卡门的声音。

    乔箐转头。

    狗仔已经抱着单反相机跑了。

    乔箐抿唇。

    工作人员连忙给乔箐捡起地上的披巾，满脸歉意，“对不起小姐，真的对不起……”

    乔箐接过披巾，她微点头，离开。

    她开车回到乔家大院。

    大厅中，乔锦鸿和林清雯不知道什么时候走的，反正已经回来了。

    此刻显然是在大厅等她。

    “你和韦斯特到底是什么关系！”乔锦鸿冲着她，大声吼道。

    乔箐淡定，“你不也看到了，他是我干爹。”

    “干爹？”乔锦鸿猛地从沙发上站起来，直接走向乔箐，“干爹？什么干爹？我怎么不知道你认了一个干爹！”

    “你知道我什么事情？”乔箐反问，“被你赶出乔家之后，你过问我了吗？你关心我了吗？那些年我死在国外你都不知道！”

    “乔箐！”

    “我说的事实！”乔箐声音也很大，“所以这个时候，你没资格来质问我！我想要过什么样的生活，我只需要对自己负责，和你无关！”

    “你是不是又想我把你撵出这个家门！”乔锦鸿怒吼，是真的被乔箐一字一句气得火大无比。

    “你以为我在乎？”乔箐看着乔锦鸿，嘴角拉出的那抹笑真的是带着轻蔑，“你觉得以我现在的条件，乔家有什么值得我，留下的？！”

    “你！”乔锦鸿真的气大了。

    乔箐转身离开，一边走一边说，“讲真，我都在好奇，我为什么还要回到乔家？想了想大抵是……”

    “乔治是不是你和韦斯特的野种！”身后，突然传来乔锦鸿火冒三丈的声音。

    乔箐离开的脚步顿了顿。

    她笑了。

    就是很自然的拉出一抹，清清淡淡的笑容，看不出任何情绪，也是真的，没什么情绪。

    好在她对她所谓的“父亲”真的不存在感情了。

    而她之所以还留在乔家，大抵是为她母亲讨回一个公道，拿回属于她母亲的一切而已。

    她什么都没说，上楼了。

    对待乔家人，多说一句话都是浪费！

    乔锦鸿看着乔箐根本不把他放在眼里的姿态，整个人是真的要气疯了！

    这个时候林清雯还在旁边煽风点火，“不否认是不是就是默认了？”

    乔锦鸿脸色直接黑透。

    林清雯说，“听说韦斯特是有家室的，孩子都很大了，乔箐这是插足别人家庭吗？也太伤风败俗了！今天居然还这么高调的出现在宴会上和韦斯特卿卿我我，还叫干爹，这以后真的被传了出去，这乔家的面子……”

    “够了！”乔锦鸿发怒，“你给我管教好乔芜和乔祯，乔箐的事情我知道怎么处理！”

    “是是是，我不说了，你也消消气。”林清雯连忙讨好。

    乔锦鸿那一刻真的恨不得打死乔箐！她这次回来，显然就是和他作对的！

    ……

    乔箐回到房间。

    乔治坐在电脑前在敲代码。

    乔箐深呼吸一口气，带着笑容走向她儿子。

    犯不着因为一些无关紧要的人，影响她的心情，更没必要影响乔治的心情。

    “在做什么……”乔治直接把电脑关上了。

    乔箐皱眉，“不能看？”

    “不能。”乔治很坚决。

    “程恺之又在让你做什么？”乔箐问。

    乔治不回答。

    乔箐摸了摸乔治的小脑袋，恶狠狠的骂道，“程恺之那个周扒皮。别弄了，洗澡睡觉。”

    “好。”乔治乖乖点头。

    那一刻分明有些，眼神闪烁。

    乔治先去浴室洗澡。

    乔箐有些累的躺在了房间中的贵妃椅上等候。

    她把落地窗打开了，带着有些燥热的夏风吹佛，乔箐点了一支烟。

    她其实很少抽烟，特别是在乔治面前。

    偶尔也有例外，没有理由。

    她深深的吸了一口。

    “乔治是不是你和韦斯特的野种！”

    乔箐眼眸微动。

    这就是她的父亲。

    说出来谁信？！

    此刻。

    电话突然想起。

    乔箐看了一眼来电，接通，“沐沐……”

    “卧槽！我就出差了一周时间，你居然发生了这么多事儿！”池沐沐相当激动。

    她发生什么事儿了？！

    “乔治是天才的事情你为什么不告诉我！”池沐沐质问，“你还把我当姐妹吗？我还是乔治的干妈吗？！”

    “不是为了制造惊喜吗？”

    “草！”池沐沐爆粗口，“那你和MUK集团的总裁韦斯特有染，怎么也不告诉我？！”

    “你也觉得有染吗？”乔箐真的很平静。

    “不是他干女儿吗？”池沐沐直白。

    “在你心目中只是干女儿吗？”乔箐抽着烟支漫不经心的问道。

    “否则呢？”池沐沐有些莫名其妙，“难不成还有什么不正当的关系！别开玩笑了，怎么可能？！”

    “你就这么相信我？我可不是以前的我，我们分别了七年……”

    “分别了七十年也一样！”池沐沐斩钉截铁，“你是什么样的人我还能不了解你！别给我故意打岔，快说你现在的真实身份，是不是超级大佬？是不是像这段时间我追的那些《马甲文》，马甲一旦掉下来，南城都要抖一抖的那种？”

    乔箐忍不住笑了。

    是真的被池沐沐逗笑了。

    还真的是被她的信任……感动了。

    她熄灭了烟蒂。

    她说，“没有，就是为了活着做了很多努力。”

    “你别说这么深奥，你知道我成绩不好听不懂。”池沐沐有些不爽。

    “以后时机成熟我会告诉你，但现在不能说。”

    “为什么？”

    “也不能说。”

    “乔箐！”池沐沐抓狂。

    “沐沐。”对比起池沐沐的激动，乔箐声音温和了很多，“谢谢你。”

    池沐沐心口一动。乔箐突然这么煽情，她有些招架不住。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯嘛，今天说点什么好呢。

    对，今天又是工作学习早起的一天。

    大家干巴爹！

