    何宝君恨声道：“谁家认个干亲能这么好啊，大老远的跑人家家里又吃又喝又玩的！我老太太活了这么多年，是一个也没看见！”

    夏洪英也深以为然，赞同的说：“是啊。谁也不是傻子，没亲没故的还能那样真的太少有了。”

    她想到薛明月的为人，表情又迟疑了：“可是，当年, 我大哥结婚的时候，我在家当姑娘呢，没发现大嫂跟谁……”

    何宝君撇撇嘴，冷哼一声打断她：“那么容易让你发现可完了，肯定没结婚之前就勾搭上了……老早我就看出来那薛明月不是个稳当且，你大哥活着的时候还当个宝！还有你也是一样，都傻透了……”

    夏洪英被老太太手指头杵的脑门疼, 正好杨卫国也从厕所回来了, 她连忙出屋去了厨房。

    坐在炕头的何宝君，继续阴沉着脸生气。

    不过，她也清楚，即使自己再气，也没法去闹了，因为那些人根本不把她这个奶奶放在眼里，闹也没用。

    谁让夏洪文已经去世了，他们后来又因为夏梦被冒名顶替的事情闹僵，断绝了关系呢。

    想到这些，她满心的后悔。

    早知道，不跟他们扯破脸好了。

    那样，至少可以用孝道压着他们。

    何宝君转了转三角眼，忽然眉眼舒展。

    万一薛明月他们真留在了京城，夏霄和夏梦没准也得过去。

    就算不跟着去，夏霄媳妇在市里医院上班，来回通勤，早晚也得搬市里去。

    而夏梦找了个大学生对象, 两人结婚单位能分房子, 肯定不会结在娘家的老房子里。

    到时，这房子空出来。

    她再用点计谋，让女儿一家搬过去，老二一家住女儿家的房子，这不就有落脚的地方了吗。

    免得老二他们在农村又苦又累还吃不饱饭。

    何宝君越想越美，差点笑出声。

    不过，这个事暂时还不能跟女儿他们说。

    本来自己跟孙子夏辉在这里吃白饭，女婿就不太乐意。

    等二儿子他们一家来了，多了好几张嘴吃饭，肯定更不行了。

    所以，她打算来个先斩后奏。

    夏梦他们哪里能知道何宝君的算计，简单的吃了点东西，就准备补眠了。

    夏梦和蔡静去了西屋睡。

    夏霄和周北城自然留在了东屋。

    但周北城根本不困，也不想跟未来二舅哥睡一铺炕，他找了个抽烟的理由去了院子里。

    等大家都睡醒了以后，他们收拾收拾，打算先去邮局给京城打了电话报平安，然后再去职工浴池洗澡。

    夏梦率先走到大门口, 打开大门，就看到对面的老卢家门口站着两个人。

    分明是卢母和卢晓娜。

    夏梦发现, 跟上次在百货大楼碰到相比，此刻的卢晓娜穿着碎花的连衣裙和皮凉鞋，一改之前的落魄憔悴，瞧着脸上都胖了些，皮肤也白净了不少。

    也不知道这人什么时候回家的，还有，怎么有这么大的变化。

    谷棬

    不过，夏梦可没心思搭理卢晓娜，她等周北城和夏霄把自行车推出来，然后去锁大门。

    看到夏梦他们几个人，根本没有理自己的意思，卢晓娜不甘心的抱起胳膊，故意啧了一声：“夏梦，终于舍得从首都回来了？我还以为攀上了有钱的干亲，干脆在那里落户了呢！”

    夏梦转头看向卢晓娜，勾唇冷笑：“我们回不回来，关你屁事！跟你有一毛钱关系吗？”

    “你！”卢晓娜恨恨的瞪着夏梦和周北城，这两个把自己害的丢了工作的罪魁祸首：“牛气什么啊，没听说三十年河东三十年河西吗？以后骑驴看唱本走着瞧！”

    夏梦满是不屑的嗤了一声：“好啊，那我等着咯！”说完她搂了一下周北城的腰，坐上了自行车后座。

    “走吧。”她才懒得跟卢晓娜这种小人扯皮，有那时间干点什么不好。

    单脚支地的周北城，没有急着走，而是冷冷的扫了卢晓娜一眼。

    对这个造谣败坏了女朋友名声，又害的他姥爷住院，差点出大事的人，还是太手软了。

    他安抚的拍了拍夏梦的手背，才蹬起了车脚蹬。

    卢晓娜有点被周北城寒凉的眼神吓到，但一想到自己处的对象挺有能耐的，又瞬间有了底气。

    却不想，卢晓娜刚要开口，就被担心两人再吵起来的卢母，捂住了嘴巴。

    卢晓娜气恼的扯掉母亲粗糙又带有古怪味道的手，呸呸的吐了两口吐沫。

    “妈，是不是连你也不信我以后会比夏梦过得好？你是我亲妈吗？”

    “不是，妈不是不信。”卢母望着夏梦他们离开的身影，愁眉苦脸的叹了口气：“就是觉得心里没底，你说的那个对象人可靠吗？咱也不知根知底，万一……”

    前天，离家出走了些天的女儿，忽然穿戴的溜光水滑的回来了，不但把之前单位开除后给开的工资交给了老太太，还给他们带了不少吃的。

    这让为了找她焦头烂额的卢家人都大吃一惊，不可能不刨根问底。

    后来听卢晓娜说她先是住在了同学家里，后来通过别人介绍认识个当采购的对象，身上穿的和钱都是对方给的。

    卢晓娜不耐烦的挥手，激动的说：“你总说这个，有完没完？哪有那么多知根知底好条件的对象等着你家挑啊！哼，我对象是单位采购，可比夏梦对象油水多多了！大学生又多了什么，还不是一个月拿五十多的死工资……”

    与此同时，夏梦他们拐上了大道后，夏霄也忍不住的说起了卢晓娜。

    “之前大哥去市里买票的时候，说看到了卢晓娜跟个男的走在一起，估计是那男人给她买的衣裳啥的吧？”

    夏梦微微皱眉，老卢家从前两人挣工资，现在卢晓娜工作没了，只剩下卢父一个人养活一家人，肯定更钱紧了。

    “谁知道呢，反正应该不可能是卢晓娜自己或者她家里给买的。”

    “她可真有病。”

    “是呢。不说她了。”

    他们很快换了话题。

    等到了邮局，刚好赶上没有什么人，他们不用排队就打上了长途电话。

    楚长峰和薛明月他们一直在等电话，所以接通后很快被接起。

    得知他们平安到达，也算彻底的放了心。

    毕竟长途话费不便宜，因此没说几句就结束了通话。

    之后去职工浴池洗完澡出来，四个人分开行动。

    夏霄跟着蔡静回娘家，夏梦则和周北城过二人世界，去国营饭店吃饭，之后看电影。

