    第890章是发起总攻，还是真就是巧合？

    怕自己在不知情的情况下被毒害，安庭觉得还是稍微让一让，不去出那个风头。

    于是今天，安青竹成功第一个等来了女儿。

    “爸，我回来了。”

    女儿挽着女婿从车上下来，老父亲眼泪都要掉了。

    看看，女儿果然最爱他，看到他就提前下车了。

    “女儿啊，你是不是瘦了？是不是饭菜不合胃口？这样，等回去了让吴婶跟你回去。”

    安伊伊苦笑不得，终于明白：有一种瘦叫做老父亲说你瘦。

    “爸，我没瘦！真的，不信等会儿称重给你看。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    看到老父亲就抽开挽靳逸的手，转而来挽自家爹爹。

    这让安青竹无比欣慰，他家小棉袄还是那个小棉袄。

    父女二人有说有笑的进门，这可羡煞死旁人了。

    交代完厨房的何女士出来，却是第一眼看到落单的女婿。

    那个心疼哦！

    这让安青竹哭笑不得，女婿才是何女士的亲儿子。

    今天安家人齐聚，不过，因为表哥满白亦之前就住在安家，这顿饭自然也有他们俩。

    舅舅大姨他们都来京市参加她的婚礼了，大姨自然也是见到了自己的混账儿子。

    要不是大喜人日子，大姨估计要把这个儿子打断腿。

    还好有陶海蓝及时出来劝解，还有何女士出来作证，大姨也才知道这混账儿子努力变好了。

    知道疼媳妇和媳妇肚子里的孩子了，如今更是搬到媳妇住的房间寸步不离的照顾媳妇。

    这让大姨的怒气也消了。

    这不，婚礼一结束就急匆匆的回去。

    她要跟亲家重提两人的婚礼。

    满白亦这边自然不知道，自己又要再次被父母推入火坑。

    上次的婚礼为什么逃，原因还不是在他不知情的情况下办婚礼。

    他能同意才怪。

    不过，陶海蓝相信这次的结局会不一样。

    全家人围坐一起和和乐乐吃了一顿饭，中午也被留在家里，说好了晚饭吃完了再走。

    对于安家人来说，女儿虽然嫁人了，但安家的大门永远为女儿开着。

    不存在必须回夫家的说法。

    不过，见女婿女儿没有要留下的意思，他们也只有尊重女儿女婿了。

    以何女士来说，她很是希望女人女婿单独住一处，这样她也可以经常去女儿那里照顾女儿，到底是自己宠大的人，哪里放心她单独生活。

    不过，靳家也就只有小逸一个孩子，如今老爷子也退下来，在家颐养天年，正是需要儿孙陪伴时，若真是小逸出来住，似乎也有些说不过去。

    说起来，人到底都是自私的，每个人想事情总会往利于自己的一方想。

    何女士摇摇头，想着尊重女儿就对了。

    中午，安伊伊就跟陶海蓝混到了一起。

    短暂的接触后，也知道这个表嫂没有那么多弯弯绕绕的心思，很是亮堂的一个人，也就打心里希望她跟表哥能成。

    也因此，两人一下午呆在一起，头对头的商量怎么对付大表哥的办法。

    满白亦怕是做梦都想不到，自己的天仙小表妹有一天会胳膊肘往外拐的把他这个表哥给卖了。

    经过一天的相处，这友谊的深度也噌噌噌往上飙。

    这可把满白亦给嫉妒死了。

    不过，在安伊伊吃完晚饭离开后，安家还迎来了个所有人意想不到的人。

    “苏颖？你怎么找到这儿了？那事我不是清清楚楚明明白白跟你说清楚了吗？我拒绝。”

    安陌说的那事。

    自然是苏颖提出的契约结婚。

    当时明明这个女人也同意，没有再纠缠。

    “老同学，我可不是来找你的。”

    安陌愕然，然后就见苏颖朝他身后挥手，回头，两个女孩已经抱在了一起。

    “苏颖姐，没想到你真会来看我，你对我真好！”

    苏颖看着眼前这个率真的姐妹，越发喜欢了。

    “有什么想不到的？

    人和人之间的缘分就是这么奇妙。

    在火车上，我一眼就喜欢上你，把你当姐妹看待，如今从西南转道而来，自然是要来看看自家姐妹的。”

    陶海蓝都要感动哭了。

    “苏姐姐，你真好！”

    安陌则是扶额：表哥不靠谱，连带着表嫂也这么奇怪，如今奇怪的表嫂还引来了苏颖。

    苏颖那些话，骗骗陶海蓝这种涉世未深的人可以。

    在他这里就不行。

    “苏姐姐，走，我带你去我的房间玩儿。”

    “等等”

    安陌当了路障。

    苏颖挑眉：干嘛？

    “陶海蓝，你先进去。”

    陶海蓝不解：“二表弟，苏颖姐是我请来的客人。”虽然她比安陌小，但谁叫满白亦这货是人家的表哥，她跟着提前叫一声没错。

    “哦！”轻飘飘的一个眼神，让陶海蓝瞬间想起满白枫对话：“二表弟别看他很好说话的样子，实则认真起来鬼都怕。”

    “那我先进去。”瞬间变怂，这让苏颖很是无语。

    “安陌，抛开不能结婚这点，咱们还是同学，所以，我来看看安庭这个老同学总可以吧？”

    安陌愣了下。

    倒是忘了。

    他跟安庭从小就在同一个班读书。

    他的同学自然也跟大哥有关。

    恰在这个时候，安庭从楼上下来。

    “咦！苏颖？”

    “是我。安庭同学，我路过京市，想着你在，就顺道过来看看你了。你不会不欢迎我吧？”

    人家都把果篮递上来了。

    能不欢迎？

    “自然是欢迎的。请进。”

    到此，苏颖以一种光明正大的方式入驻安家。

    有道是：请神容易送神难，后来的安陌算是清楚了。

    其实，以安庭的性格，是不会让人随便进到自家来的。

    不是说你是同学，我就该信任你。

    但他对于苏颖这个人却是比其他高中同学了解的。

    问题还在于高中一次野营。

    去的是个离明城有一百多公里外的不算真海岛的海岛。

    夜晚岛上的气温骤降，那些女生们都跟要好的同学能挤的尽量挤，最大程度抱团取暖。

    相比女生来，男生似乎不在乎这些，本身男生属于阳性体质，自身觉得温度能承受，同时也不习惯跟个男生抱一起。

    不过，生病的人除外。

    安陌当晚就是生病的人。

    这人病了也不说，半夜实在受不了就去寻野兔来保暖。

    正常人谁能有这个脑回路？

    但受小时候的经历影响，当时的安陌就是这样想的。

    原本也不必担心会有事，又不是真正的野外。

    坏就坏在当时附近有一户人家，把从花鸟市场买回来的大批蛇送到岛上放生。

    当时那个岛并不是开发出来的旅游地，而是跟一般山头一样的野外。

    这也导致那户人家根本不知道岛上此时，正有大批学生在野营。

    万幸的是放生人家放在了岛的西面，而安庭他们野营地在东面。

    离的不算太远，但也不近。

    那些蛇中的毒蛇一时半会也不会爬到野营地攻击学生。

    偏安陌去寻野兔，有时间安庭也不能理解这个弟弟，到如今他都想不通，只能以“艺术界的脑袋跟寻常人不同”来解释。

    安陌追着兔子跑，正好就到了毒蛇区，这下子，正好惊动了放生还没有找到巢穴的毒蛇。

    眼看有人类崽子靠近，有毒蛇准备吐信子攻击，千金一刻，一只手先一步把人拉到安全区。

    而这个人就是苏颖。

    安庭不敢想象，如果当时苏颖没偷偷跟着安陌的话，后果将不堪设想。

    可以说，这个姑娘救了安陌，也救了他们安家。

    后来他就让宫彦去查苏家。

    发现一件有意思的事情。

    当然，这个有意思的事情的关键人物在于苏颖。

    至今为止，苏颖示外的形象是个家庭富足，爹妈疼爱的娇娇女。

    人人羡慕的那种。

    但事实上是，这个姑娘家里恰好相反。

    父亲苏万才是知青回城后才认识的母亲，二人经人介绍认识，很快领证结婚。

    那个年代就是这样，只要彼此见面后觉得条件还行，立马就领证，没有那么多恋爱浪漫史。

    但结了婚后，苏万才的一些毛病也逐渐暴露，而苏颖母亲本是书香门第出生，哪里接受得了这种落差。

    纠正几次无果后，渐渐跟苏万才冷淡下来。

    等女儿苏颖到六岁的时候，苏万才就堂而皇之的带女人回家。

    没多久，苏颖母亲就吐血而亡。

    可以说，苏颖母亲是被苏万才活活气死的。

    这事自然也有那位三时不时挑拨的功劳。

    而把这些看在眼里的苏颖也记住了这些害死母亲的凶手。

    母亲一死，苏万才立马就把养在外面的梁红英以及四岁的苏祺然接了回家。

    从此她成了寄人篱下随人使唤的下人，而那一家三口则享受着外公和母亲留下给她的家业。

    也许你要问了，小可怜被打压是如何还能上高中和大学的？

    那当然这个小可怜不是一般意义上的小可怜，深层次的讲，这就是一个魔女。

    在她羽翼未丰之前，她可是吃尽了后妈给的苦头，而堕落成赌徒的父亲则是冷眼看着后妈和继弟如何欺负她。

    冷眼嘛，其实就是一种无声的纵容。

    直到有一天，他们惊觉这个他们眼里可以任他们打骂欺负，好掌控的“小可怜”，竟然一夜之间掌控了全家人的经济命脉。

    苏家被她悄无声息的牢牢掌控在手心里。

    祖宅是她的，新冒出来的一家公司是她的。

    苏万才被赌场追着要砍手时，是苏颖帮他还的债。

    继母这些年养成了败家的习惯，然后惊觉从此想要过好生活得向这个继女弯腰。

    废物弟弟苏祺然就是个好吃懒做的混子，有一天发现自己要生活下去，还得靠这个看不上的继姐。

    一切一切仿佛在一夜之间颠覆了他们的认知。

    而这一切的开端，好似是因为他们不同意声音继续读高中造成的。

    但不管怎么样，从此苏家人都要仰仗着她的鼻息才能过活。

    苏家最宠她，这怕就是这样传来的了。

    但估计苏万才至今不知道，引他上赌桌的人，就是那个偶尔会替他还债的女儿。

    继母梁红英更怕是不知道，引她消费大败家的美容院服装店，其实都跟这个继女有关系。

    被继母骄纵成废物的苏祺然更不会知道，让街头混子拉他入伙，成为混子中的一员，想甩脱都甩脱不了，也是继姐安排的。

    当时查到这些后，安庭都震惊不已。

    哪里会想到一个高中女生竟然反败为胜，把其他压迫她的一家人牢牢掌握在手中，任她搓圆揉扁。

    对于女生的遭遇，他很同情。

    对于女生的智慧，他很佩服。

    但他不会让这么一个女生靠近自己二弟。

    苏颖新生一进校就向安陌表白，这是不少人都知道的事，好在当时他们班的班主任是个民主又护犊子的，这事才没有在班级以外传开。

    而出了岛上野营事件后，虽然苏颖救了安陌。

    但安庭态度依然。

    不希望这样的女生进入他的家庭里。

    好在二弟对苏颖也无心。

    后来安庭才在苏颖的事业上暗地里给予帮助，也算是补偿她，间接还她的恩。

    不过，这个女生也是个聪明人，并不会做些让人反感的事。

    所以彼此间才会相安无事至今。

    被安排在客房的苏颖，晚上睡觉都还在琢磨安庭的态度。

    这人不是一直不喜欢他纠缠他弟弟吗？

    可今晚他能让她进来，又不太像……

    这一晚，苏颖并没有睡好，以至于第二天早上起来吃早餐。

    “苏姐姐，你认床吗？”陶海蓝是第一个发现所有眼底的黑眼圈的。

    苏颖一愣，旋即附和：“是有点，估计多睡几晚就好了。”

    而一边的满白亦则是怄死了。

    为什么他要就没客房，苏颖这个后来者却能住上舒舒服服的客房？

    下楼来的何女士也听说昨晚家里又来了客人，这会儿出来后一眼就看到苏颖。

    “咦！是你啊！”

    “何阿姨，是我，打搅了！我就是经过京市，想何阿姨了，就顺道过来看看何阿姨了。对了，我还给何阿姨带了些礼物，刚刚给吴婶了。”

    吴婶早就被贿赂，这会儿也连忙帮着苏颖说好话。

    “是的，夫人，礼物我放你房间了。苏小姐是真的有心了。”

    被人记挂，总是件让人开心愉悦的事情。

    “苏颖你来就不要走了，正好明天年三十，你就跟我们一起过年吧。”

    “那就恭敬不如从命了。”

    安陌：“……”何女士，可否问一下你儿子的意见？

    (本章完)

