    “山门塌了？”

    张悬一呆，僵直原地。

    昨天闯的时候，还好好的，上万学子进入其中，各自施展才学，最终决出前五百名……怎么会突然塌了？

    “刚费师说的！”

    陈乐瑶悄声道，眼中也满是不敢相信。

    很显然，这个消息，对她来说，也极为震撼，否则，也不可能见到张悬，就直接说出来。

    “费师？”

    “就是前面那个，他是精英班的班主任，以后有什么事可以找他，不懂的，也可以向其咨询！”陈乐瑶向前一指。

    张悬看去，一个中年人正站在正前方，几个学子围在四周，似乎在询问什么事情。

    “说因为什么了吗？”

    闯山门的制度，经历了数万年，都屹立不倒，怎么突然间出现如此变故？

    “好像是说，镇压山门悝圣的雕像碎了！”想了一下，陈乐瑶道。

    张悬满脸的不解。

    山门倒塌和雕像碎裂有什么关系？

    “闯山门的制度，是悝圣建立的，是一个由他制作的折叠空间，很多考核项目也是由他的意念进行控制，雕像碎裂，就代表他留下的意念泯灭，空间再没了支持，自然而然就崩塌了……”

    陈乐瑶道。

    “这……”张悬皱眉。

    曾与悝圣相处了三天，对这位圣子殿的第一任殿主，十分感激，本以为拥有开启掌教令实力之后，再去找对方，当面感谢，没想到这么快，意念就消散了。

    “存在几万年，哪怕大部分的时间，都在沉睡，生命也到了尽头……”

    感慨一声。

    人人都有寿命的限制，哪怕是孔师都没有跳出时间的长河，超脱物外。

    这位悝圣生前，尽管实力极强，但是死后意念存在的时间，也是有限制的，一直沉睡的话，还能存在的久一些，每一次考核都要苏醒一次，久而久之，溃散只是时间问题。

    “是啊！”陈乐瑶点头，忍不住感慨：“悝圣的意念消散，以后殿主的位置就更难确立了……”

    “殿主？”

    “你还不知道吧，据说，悝圣的意念不光是选拔学子，最重要的是选拔新的殿主，圣子殿，历届殿主，都是由他亲自选拔而出……现在意念消散，新殿主还没确立，无论谁去做，都会名不正言不顺……”

    作为一方势力的天才，有自己的消息渠道，这些事情虽然机密，对她来说也不算太难打听。

    “这……”眨了眨眼睛，张悬正想说话，就听到房间中间一个嘹亮的声音响了起来。

    转头看去，正是刚才和几个学生说话的费师。

    “看样子我们精英班的人已经到齐了，首先，欢迎诸位成为圣子殿的学员，今后的一段时间，我会和你们一起度过。现在，请各位自我介绍一下，尽量让大家尽快的认识你，并且熟悉，因为，以后你们要和自己的同学，相处相当一段长的时间。好了，第一位，冯子轶……”

    张悬看去。

    这位冯子轶，能够连张家的人都压了一头，成为考核的第一，说明了能力，他也很想看看，到底是何方神圣。

    一个青年走了出来，看起来，二十四、五的样子，模样很是平凡，没有过人的气息，也没有惊人的容貌，走在人群中，不仔细观察的话，有可能根本发现不了。

    不过，明理之眼照耀下，可以清晰看出对方体内狂暴的气息，如同江河沸腾，一旦点燃，必将爆发出惊人的力量。

    “领域境后期……的确好强！”

    神色凝重。

    对方不过二十四五岁，就有这种实力，天赋可以说，强大到可怕。

    “我叫冯子轶！”

    走出人群，青年没有太多话语，只是介绍了名字，便不再多说。

    不过，越是这样，越让人觉得深不可测。

    “第二位，张栩！”

    费师道。

    他那里尽管有每个学员的详细资料，但是对方不愿意说，也不好过多解释。

    伴随话语，又一个青年走了出来。

    这位看起来比冯子轶还要小，和自己相差不大，只有二十岁左右，可一身实力，却不弱于前者，给人一种，翻手为云覆手为雨的强势之感。

    “在下张栩，来自圣人张家，希望能和诸位成为朋友，一起进步！”

    他不像冯子轶那样高冷，带着笑容，说了一句。

    明理之眼照耀下，这位张栩无论肉身、真气还是灵魂，都没有明显的漏洞，强大的不像话。

    张九霄、张谦甚至张云峰在对方面前，都算不上什么，不值一提。

    尽管对方只是领域境后期，但真要战斗，他用尽全力，都未必能够获胜。

    身为张家的核心子弟，血脉力量必然比张谦更加强大，再加上各种精妙的武技和手段，恐怕能和自己一样，跨越好几个小级别进行战斗。

    张栩介绍完，接下来是袁海青、白清玄……

    听到各自的介绍张悬暗暗吃惊。

    难怪各大世门阀，势力能一直保持巅峰，对后辈的培养果然有独到之处。

    精英班的前50名居然40多位都在其中，真正从小地方来的，算来算去只有他一个。

    “看来名师大陆也是一样，因为培养的条件不同，得到的资源有差距，优秀的，更加优秀，弱的更弱，差距越来越大……”

    心中感慨。

    强大的势力和家族拥有更高级别的名师和资源，他们的后辈一出生就得到了最好的培养，的确不是普通家庭可以媲美的。

    像他这样，能从天玄王国那种小地方一步步走过来，已经是奇迹中的奇迹了。

    也难怪，其他人根本不信，一直觉得是张家的晚辈。

    时间不长，五十个人的自我介绍，就接近尾声。

    “咱们班的最后一位，张悬！”

    话音结束，众人所有眼睛齐刷刷看了过来。

    这位张悬，不是张家的人，却将张谦、张云峰暴揍一顿，在场的众人全都亲眼所见，印象深刻。

    “我叫张悬，来自青源帝国！”

    也没什么可炫耀的，轻轻一笑，张悬自我介绍。

    “果然是青源帝国来的！”

    “这么小的地方过来，就敢对张家的人出手，这家伙胆子真够大的！”

    “凭借第五十名的成绩，将张云峰击败，你们不觉得奇怪吗？”

    “倒也是，恐怕是名师堂的某位九星名师悄悄培养的晚辈吧……”

    听到他的介绍，众人全都压低了声音。

    凭借散修之身就达到如此实力，更是连来自张家的威胁，丝毫都不畏惧，所有人也都认为他的身世并没有介绍的这么简单。

    “好了，诸位介绍完了，我就说说圣子殿的一些规则，和选择老师的的一些要领。”

    费师笑了笑，道：“圣子殿的诸多规则，各位从身份令牌中，可以查询，不用我过多赘叙。现在要说的，是一个最重要，也是大家最应该注意的！”

    “那就是……大家同为圣子殿学员，可以相互竞争，进行比斗，但不能自相残杀！如果真的有什么不可调和的矛盾，非要分出生死，可以提前申请进行生死斗，只要有三位长老级别的人同意，得到了所谓的生死文书，便可进行！”

    “有这东西在，公平决斗被杀，背后的势力，也不能报仇！”

    张悬点头。

    其实和鸿远名师学院的规则有些相似。

    不管是名师，还是其他职业，有人，就有争斗，有争斗，就有江湖，再厉害的人，再高的心境，都不能免俗。

    当年，孔师也曾发怒，也曾失声痛哭，更何况其他人。

    有矛盾，就要处理，不能任其发酵，否则，只会越影响越大。

    正因如此，不管是名师学院，还是圣子殿，都没有压抑人性，而是让他们自由发挥，真有不可解决的矛盾，那就解决，没必要因为规则，而淤积起来，最终酿成更大的灾祸。

    “至于选择老师……我的意见很简单，选择你最擅长的！”

    费师继续道：“各位能通过考核，从上万人中选拔出来，必然有一项过人之处，因此，希望你们能将这项，继续发扬光大，超过其他人……”

    接着，费师详细说了一些圣子殿厉害的名师，以及特殊天赋者，职业者。

    听介绍这些，张悬摇了摇头，完全没有兴趣。

    他只要有足够书籍，比跟任何人学习都强，没必要去管谁的能力强。

    “乐瑶仙子，你上次给我的寒冰灵液，不知还有没有？我可不可否购买一些？”

    绝品灵石之类的东西，想要找到比较麻烦，但眼前这位，可是有现成寒冰灵液的，这东西之前使用过，效果很好，完全可以快速提升修为。

    “这个……我有是有，不过，要留着冲击领域境……”

    迟疑了一下，陈乐瑶道。

    对方是少宫主的老师，对她又有半师之谊，按照正常情况，向她询问，不应该拒绝，但……她还要留着，冲击领域境，实在不方便送人。

    “冲击领域境？”

    皱了皱眉，张悬眼睛一亮，看了过来：“如果我能帮你突破领域境，并且不用寒冰灵液，可不可以将其出售给我？”

    “如果能够突破，别说出售，送你都行！”

    陈乐瑶道。

