    当然，此时的人族还没有卸磨杀驴兔死狗烹的作风，后羿身为人族的顶梁柱，又为人族立下了滔天大功。帝喾只会更加的看重，而不是排斥打压。

    更何况，风元之所以能射落九日，有现在的实力，还多亏帝喾的帮助。

    “夏王？”

    站在旁边的大鲧听到这两个字，脸皮微微一动，心中有种奇怪的感觉，就像是原来属于自己的东西突然消失不见……

    不过这种感觉也出现的快，消失的也快，大鲧微微晃了晃脑袋，对此不以为意。

    “人王赏赐，后羿就却之不恭了！”

    风元也知道帝喾册封他为夏王的意思，对方想要用夏王的封号来封赏，让所有人知道，后羿射日的功劳已经得到赏赐。

    这样的话，人王之位就能正常的传给唐尧，免得别人说人王赏罚不公，任人唯亲。

    唐尧好歹是人族的圣贤，仁德之名流传后世，后世传说的三代之治，说的就是唐尧在位的时候。

    风元没有长时间在这方世界停留的意思，所以人王之位，还是按照原来的时间线传给唐尧就行。

    反正他已经得到了无数人族的认可，得到了浩瀚神力的加持，已经得到了人王所能拥有的好处，就算没有这个称号，也没有损失。

    所以，面对帝喾的赏赐，风元没有扭捏的拒绝，而是直接答应下来。

    这样做，对大家都好。

    果然。

    看到风元直接答应，帝喾微微的松了口气，然后深深的看了风元一眼。

    他知道，对方明白了他的心思。

    双方算是各有默契。

    “好！以后人族东方之事，就交给你了！”

    帝喾说道。

    随后，他的目光落在了唐尧身上，“尧！如今妖神败退，但元气未损，西王母和众多妖神一旦恢复，随时都能卷土重来！”

    “人族以后，还要面临重重危险……不过这些事情，就需要你来承担了！”

    共工、祝融还有风元听到这话，神色一震，齐刷刷的看向了帝喾，他们能从帝喾这话中感觉到对方的心思。

    果然，和他们感觉到的一样。

    帝喾拿出轩辕剑，将这柄人族圣剑捧在手中，沉声道：“跪下！”

    “父亲，你……”

    唐尧也没有想到帝喾会有这般举动，震惊不已。

    “跪下！”

    帝喾声音再次响起。

    唐尧看到帝喾坚定的神色，张了张嘴，什么话都说不出来，扑通一声，跪在帝喾的身前。

    “昔日先王将圣剑交予我手，让我继承人王之位，让我率领人族繁衍壮大……只可惜，十日并出，天下大旱，我想尽办法却无法扭转局势，眼睁睁的看着人族无数百姓哭嚎惨死……”

    “我这个人王，远不及上古三皇、颛顼帝万一！”

    “尧，希望你继承人王之位后，能秉承仁道，不要和我一样无能！”

    帝喾说着，先是将轩辕剑托在上方，然后无比认真的将圣剑交给了唐尧。

    旁边，共工、祝融等人充当见证。

    当轩辕剑传给唐尧后，帝喾身上那股和人族气数相连的磅礴气势，也随之缓缓转移到了唐尧身上。

    此时人族重臣、高层都在这里，由所有人见证，帝喾将人王之位，交给了唐尧。

    只等唐尧召集天下诸侯，举行一个仪式，就能昭告天下。

    “共主，你刚刚击败西王母，大败妖神，人族还需要你来统领，你又何必急匆匆的传位唐尧呢？”

    祝融性格比较直接，但也知道轻重，等到仪式结束之后，才开口询问，满脸的不解。

    “是啊，唐尧的能力大家都知道，他继承人王之位，所有人都没有意见，但共主你又何必如此焦急呢？”

    其他人也说道。

    帝喾淡淡一笑，说道：“正是西王母和妖神大败，我才要尽快传位！”

    “有些事情，姬俊能做，人王不能做！”

    众人相互对视，不知道帝喾这话何意。

    风元倒是若有所思，似乎帝喾准备做一件事，但这件事不能由人王来做，所以他要先把人王之位传给唐尧……

    帝喾没有再解释，而是直接走出指南车。

    他伸手一招，死在巫咸山的众多妖兽、大妖的尸体各自飞出一缕鲜血。这些鲜血汇聚，变成了一团血球。

    帝喾一路朝着山峰顶部走去，血球越来越大。

    唐尧、风元、共工、祝融、大鲧等人跟在后面，没有说话。

    不久之后。

    帝喾已经将所有大妖和妖兽的鲜血集齐，这次前来围攻巫咸山的妖神大妖，几乎包含了天下大部分的妖族。

    此时所有妖族的鲜血，汇聚成了血池。

    轰！

    帝喾催动神力，山峰颤抖，巫咸山的山顶陡然裂开，本来铸造射日弓、射日箭的鼎炉处，出现了一个祭坛。

    祭坛用木制成，蕴含着滔天的木气。

    风元眼皮一跳，制作祭坛的材料，赫然和夸父手中的先天建木一样。

    “这是先天建木所制的祭坛？”

    风元心中暗自惊叹，这可是先天神木，拥有无穷威能，随便炼制一番就能制成仙器神器，用神木建造祭坛，太浪费了！

    而唐尧、共工等人，在看到这处祭坛后，神色为之一变。

    “共主，你这是要施展当年颛顼帝所传的咒法吗？”

    祝融氏惊声问道。

    帝喾看了众人一眼，突然一笑，说道：“不错，西王母受创，妖神元气大伤，正是施展此法的好机会！”

    他跨步登台，朝着不远处已经报废的鼎炉看了一眼，“这本来是人族遭遇大劫时所准备的后手，没想到，今天有了施展的机会……十大灵巫为了射日而不惜陨落，化身射日弓、射日箭！”

    “今日我就要用射日弓，施展射天之法！”

    “以射天之法裂开天道，诅咒万妖，让世上所有的大妖、妖神，从此血脉退化，灵智闭塞，从此，再也不是我人族的威胁！”

    帝喾已经下定决心，准备趁着这个好机会，对妖族实行断根之术。

    “后羿，射日弓！”

    帝喾声音一落，立即目光转向风元。

    风元眼神微动，露出发自内心的尊敬，双手将射日弓奉上。

