    古战场中两群年轻至尊对峙，一场古来未有的年轻至尊大战即将爆发，人们全都屏住了呼吸，心都要跳出胸腔了。

    一群年轻至尊个个杀机外露，冷漠地看着叶辰等人。此时他们是成竹在胸，认为二战一甚至是三战一的场面，叶辰他们根本不是对手。

    再者，在那些人的眼中，叶辰他们这些人中也只有十余人战斗力强大，其余的人与他们相比还有些差距，这样一来更是没有任何悬念的压制，今日必定能将叶辰他们一网打尽，全都镇杀在这片古战场。

    叶辰仰望天穹，微微闭上了眼睛，而后冷漠地说道：“你们想要取叶某头颅，叶某又岂能不知，早已料到会有这等场面。”

    他这般一说，顿时让那些年轻至尊心中一突，莫名地升起一种危机感，可是一看叶辰他们十几人，心中又松了下来。

    “还有想取叶某头颅的吗？今日是个好机会，你们若想要叶某的命不妨都来吧。”

    叶辰这般说道，目光扫过古战场四周，震得人们双耳嗡鸣，心中更是惊愕不已。如今这个场面已经是绝境了，叶辰竟然还说出这样的话来，这让人们不解。

    古战场外寂静无声，没有人再站出来。

    “混沌体，受死吧，今日你没有退路，击杀天一后，你精气神耗损，受伤之下还有多少战力，哈哈哈！”

    战天七雄中有一人哈哈大笑，那神态无比得意。

    “杀！”

    桑魔一声大吼，滚滚魔气直冲霄汉，神魔之血在沸腾，宛如一座远古魔山压来。

    “轰！”

    古战场中顿时风云色变，方圆十万里都崩开了，年轻至尊同时出手攻杀向叶辰等人，一场恐怖的大战爆发。

    “诸位道友，让我与混沌体单独对战取他头颅！”

    战天七雄中的老大说道，他黑发浓密在风中飞舞，身躯高大，血气冲出体表如浩海翻腾，直接冲向叶辰，手持长矛强势杀来。

    其余年轻至尊微微一愣，并未与他争抢，齐齐杀向叶辰身边的其他人。在他们看来，叶辰虽然身受重伤，可依旧有恐怖的战力，战天七雄的老大想要一对一击杀叶辰有些不现实，而他们也可借此看看叶辰究竟还剩下多少的战斗力。

    叶辰眸绽冷光，看着战天七雄的老大杀来，脸上尽是冷漠之色。

    “你是不是觉得叶某身受重伤就可以有机可乘？”

    “少说废话，取你头颅，就是现在！”

    战天七雄的老大神色冷酷，长矛当做棍使，直接砸来，真空都粉碎了，那一根长矛像是要将天地都压塌。

    “锵！”

    一声金属颤鸣，叶辰抬手拍在长矛矛身上，整只长矛震颤，在急速嗡鸣。战天七雄的老大只觉得虎口剧痛，手掌鲜血淋淋。

    嗡的一声，长矛脱手而飞，于此同时，一只金色的拳头砸来，直击胸膛。那速度之快，让他根本就闪避不及，仿佛那一拳超越了时光，有莫名的道在流动。

    “砰！”

    战天七雄的老大直接倒飞出去，在这个过程中胸口砰然一声炸开，前后通透，出现一个触目心惊的血洞，心脏都爆裂了，鲜血飞洒。

    这让他惊骇无比，没有想到自己与叶辰竟然有如此大的差距。

    “啊！！”

    他仰天大吼，浓密的黑发全都倒竖了起来，一身的血气与道力透出体外，宛如火焰般腾腾燃烧起来。

    “轰隆隆！”

    血气淹没了这里，让这里瞬间变得黑暗无比，到处都是大道纹痕在闪烁，化为一道道犀利的杀芒贯穿而来，将这里的天地禁锢。

    “哧！”

    长矛杀至，其锋锐利无比，仿佛可以刺穿乾坤，其上大道流转，符篆爆闪。

    叶辰伸出手来，那只手掌在顷刻间遮掩天与地，笼罩八荒六合，直接拍落下去。

    黄金血气如黄金海洋倒翻了过来，将这里淹没，那些大道纹痕全都被磨灭，寸寸崩断。

    “轰！！”

    战天七雄的老大被叶辰一巴掌拍中，身体直接崩裂开，手中的长矛都生出了裂痕。叶辰的速度太快了，使得他根本没有机会攻击到叶辰，对方后发而先至，将他完全压制。

    “砰！”

    血液与脑浆迸先，战天七雄的老大刚刚修复伤体，头颅就被叶辰的手抓住直接捏爆，宛如破碎的西瓜，白的红的飞溅，连元神都崩灭了。

    这一幕让其他大战的年轻至尊们大惊，叶辰身受重伤竟然如此恐怖，这么快就将战天七雄的老大镇杀。

    “噗！”

    远处有鲜血飙射，八臂恶龙遭创，一只手臂被生生撕裂了下来，胸膛也被一柄长枪洞穿，眼看就要喋血。

    “轰！”

    天宇塌陷，一具白色的身影从天而降，踩落下来，宛如万座大岳压下，让正欲出手将八臂恶龙击杀的年轻至尊心中大骇，一个迈步远去数百里，避过这一击。

    然而，他停下身来便发现眼睛一花，叶辰已经出现在眼前，两只金色的手指点向他的眉心。

    “死！”

    那个年轻至尊眉心光芒大绽，一柄短剑飞出，吞吐犀利的光，锵的一声飞杀在叶辰的手指尖上，发出刺耳的金属颤鸣。

    “嘣！”

    短剑裂开，寸寸崩断，金色的手指去势不减，噗的一声点碎了其眉心，使其神窍崩，元神灭。

    “你……”

    那个年轻至尊睁大着眼睛，仿佛不敢相信自己就这么结束了一生，他的身躯缓缓往后倒去，最后从空中坠落而下，砰然一声砸在大地上。

    这片古战场中的力量狂暴到了极致，到处都是力量在对碰，不断炸开。

    远处，斗战圣血传承者手持金色战戟，血气遮云蔽日，像是要崩裂乾坤宇宙，他的战戟横扫，所过之处年轻至尊莫不退让，不愿与其硬撼。

    圣迦一人独占数名至尊，斗战圣血在沸腾，那股气息霸烈无边，攻击力恐怖绝伦。

    “锵！”

    黄金战戟被两位年轻至尊合力挡住，于此同时另一人杀来，噗的一声在圣迦的身上留下了一道深可见骨的伤口，大蓬的血液喷洒。

    圣迦单臂一震，战戟上爆发出炽盛的血气，将两名年轻至尊震退，与此同时转身就是一拳，打爆了天地，在他身上留下伤口的年轻至尊当即遭受重创，喷出一大口鲜血，直接倒飞数百里那么远，一身的骨头都断了几十根。

    仙光绽放，妙音绝世独立，她在虚空迈步，那是属于诛仙王的皇道秘术，每一步都踩碎大片空间，使得下方的大地都深深凹陷下去，逼得与她对战的三名年轻至尊不断退后。

    姜木阳、梵舞等人各自对上两名实力较强的年轻至尊，皇道秘术所化的火焰焚塌天地，那里完全化为了火海，将真空都焚烧成了虚无，各种秘术在绽放。

    古战场中有数十个大小战场，每一个小战场都战到了狂暴，不时有鲜血飞溅。

    这场战斗持续了整整数个时辰，不管是哪一方都付出的惨重的代价，每个人浑身上下鲜血淋淋，围杀叶辰等人的那些年轻至尊中更有六人陨落。

    只是，叶辰他们这一方也有人数人受到了重创，几乎丧失了战斗力。

    奥斯、八臂恶龙、紫金龙麟、湘绣等四女已经不支了，他们脸色惨白，嘴角的血液汩汩而涌，受到了难想象的重创。

    “你们退下！”

    叶辰踏步而来，他的身上也有了伤痕，不过脸色的苍白之色尽褪，精气神在瞬间攀升到了巅峰。

    “你！你竟然没有受伤！”

    这一刻，那些年轻至尊们大惊，似乎想到了什么，道：“你竟然算计我们，不过就算是你没有受伤又如何，今日必死无疑，没有任何悬念！”

    叶辰不语，迈步而来，大手一抓将沃斯、八臂恶龙了、紫金龙麟、湘绣等四女全都拘在手中，然后直接扔出古战场。

    “雅妃娜，离开战场，出去为他们疗伤！”

    叶辰大声说道，他一掌拍出，手掌无限伸长，将与雅妃娜对战的那个年轻至尊逼退。

    雅妃娜点头，没有任何犹豫，趁机飞出战场外，沃斯等人受伤很重，必须要她的魔法去稳定本源，逼出敌人打入体内的大道之力，否则短时间难以复原。

    其他几处不断有血在飞洒，燕行狂已经成为了一个血人，他的身上有自己的紫血，有敌人的血液，连头发都被血浆凝固了，其背部与胸前血肉翻飞，骨头都清晰可见，一条大腿更是被打碎。

    不过他的战意依旧裂天，紫色血气澎湃，与两名年轻至尊在拼死血战。对方也不好受，身体都被燕行狂演化出的蛮兽撕裂了多次，血气与道力严重耗损。

    另外的战场中，妙音的脸色苍白，他独自一人对战云颠、陆寻与另一个强大的年轻至尊，如雪的白衣上鲜血滴落，诛仙王的秘术不断在绽放。

    姜木阳、梵舞、简峰等人的伤势也不轻，身体残破，几乎不成人形，与他们对战的那些年期至尊也是一样，没有一个人的身躯是完好的。

    斗战圣血圣迦的情况要好一些，他虽然浑身是血，但是却成功将一名对手击杀，围杀他的三大年轻至尊如今只剩下了两个。

