    “有意思！”

    薛归月睁开明亮的双眼，脸上露出一丝玩味的笑容。

    “你醒了？”

    看到醒来的薛归月，一旁气息虚弱，脸色苍白如雪的纪小棠，又惊又喜。

    “他能醒来，并不全是我的功劳，他身上有蹊跷，你自己小心一点。”

    与此同时一个轻淡的声音，在纪小棠的脑海中响起，随后归于沉寂。

    “蹊跷？什么蹊跷？”

    纪小棠想要追问，可惜脑海中的声音，久久没有回应，像是刚才用力过度，彻底沉睡了过去。

    “是你救了我？”

    薛归月转过头看向一侧的纪小棠，脸上始终挂着笑容。

    只是这笑容让纪小棠感觉极为陌生，和原来洒脱的薛归月，完全判若两人，特别是那一双眼睛，沧桑如海，仿佛看透了世间一切，带着超脱的味道。

    他站起身来，居高临下，带着微微的俯视，看着仅仅到肩膀的纪小棠。

    “薛师兄，你不要紧吧？是不是刚刚醒来，还没有彻底恢复？”

    纪小棠心神忐忑的问道。

    “放心好了，我已经彻底恢复，没有哪一刻比这一刻更好！就像做了很长很长的梦！真是怀念啊！”

    薛归月看着纪小棠，眼神闪烁，仿佛终于回想起来。

    “纪师妹，这次谢谢你了，否则我未必能醒来。”

    他轻轻的活动了一下筋骨，像是不太不适应，显得有些僵硬。好在很快就恢复正常。

    他的气息不断涌动，像是在进行着某种质的变化。

    “师兄，你究竟怎么了？你原来……不，你究竟是谁？”

    纪小棠眼神戒备，连连后退，她感觉眼前之人，绝对不是她原来的师兄。

    难道在救人的过程中，她师兄的灵魂被人换掉了？

    怎么可能？世间怎么可能有这种人！

    “老爹，你快醒醒，究竟怎么回事？”

    纪小棠在心中焦急的询问。

    “别叫了！你脑海中残魂的实力也就一般，凭他是不可能看出我的身份的。”

    薛归月朝着纪小棠咧嘴一笑，很是畅快。

    “你究竟是谁？快点从我师兄的身体中滚出来，否则我绝对不会饶了你！”

    纪小棠眼带杀气，浑身真气涌动，手中紫气环绕，化成丝丝缕缕的丝线，透着切割一切的锋芒。

    在和林虚分开的这两年，她的实力同样突飞猛进，虽然没办法和林虚相比，但也达到了先天境界。

    “哈哈哈哈哈！”

    看到纪小棠的样子，薛归月仰天大笑起来。

    “我就是薛归月，只是觉醒了前世的神魂而已。”

    “你胡说八道，无论气质，还是神态，你都和我师兄完全不同！”纪小棠厉声说道。

    薛归月转过身去，背对着纪小棠看向窗外。

    蓝天白云，还有喧嚣，这一次，真的睡了很久。

    “你觉得二十年的记忆和上千年的记忆融合，那一个会成为主导？”

    “你胡说八道，哪有人能够活上千年，还有什么神魂觉醒，简直一派胡言！”

    这些东西听起来神乎其神，纪小棠自然是一点不信。

    “你身体中都有残魂，我觉醒一下神魂，又有什么大不了的？”

    薛归月转过头来看着纪小棠，脸上露出一丝感兴趣的神色。

    许是刚刚醒来，对一切都很好奇。

    “我身体中可不是什么残魂，那是我父亲为了保护我留下来的真元，可以在关键时刻激发。”

    “哈哈哈哈哈！”

    薛归月再度大笑起来。

    “这里面牵扯到的事情太多，一时半会也跟你说不清楚。不过你的神魂很有意思，或许咱们是同道中人。”

    “少给我扯这些东西！把我的师兄还回来！”

    纪小棠终于忍耐不住，纵身扑了上去。

    嗖嗖！

    她双手的紫色真气，化成数十道丝线，从四面八方朝薛归月包裹了过去。

    丝线速度极快，发出阵阵破空之声，寻常先天绝对来不及躲避。

    “唉！小丫头何必呢！”

    薛归月摇了摇头，伸出一根手指，身体仿佛跨越空间，瞬间到了纪小棠跟前，一指刚好点在了她的眉心。

    “你不是我的对手。”

    薛归月收回手指，纪小棠愣在原地。

    他并没有杀掉纪小棠的意思，这一指根本没有用力，只是让对方知道两者之间的差距。

    让他明白，自己真的想要杀她的话，只是弹指间的事情。

    薛归月背负双手，往外走去，口中悠悠说道：“或者说，这个世界本来就不可能有人是我的对手。”

    “你要去干什么？现在外面很危险！”

    知道自己无能为力之后，纪小棠也只能放弃挣扎，任由对方占据薛归月的身体。

    只是对方的神魂死不死无所谓，但是身体可不能出事。

    现在外面全城的人都在寻找东方铭，而纪小棠刚好知道一点关于薛归月和东方铭的密谋。

    如果让那个叫林石的宗师知道薛归月还活着，这一次恐怕就再也留不下全尸了。

    而她父亲也没有能力，再救第二次。

    “当然是去杀掉那个，曾经差点杀掉我的人。”

    薛归月轻描淡写的说道。

    “你刚刚突破宗师境，根本不是他的对手！你这是去送死！”

    纪小棠急忙追了上去，还要进行阻拦。

    刚才在她生命力的帮助下，薛归月意外突破宗师，实力虽然大幅度提升，但是林虚的战绩她也有所耳闻，根本不是寻常宗师可以抵挡，就算薛归月修炼的是天级武功也不行。

    “小丫头，你根本不明白，你在跟谁说话，哈哈！如果是在上界，或许有我做不到的事情，这里，还真没有。”

    “上界？什么意思？你是不是疯了！无论在什么地方，什么国家？都不可能有宗师跨越这多境界击败敌人！”

    纪小棠不依不饶的说道。

    薛归月摸了摸她倔强的小脑袋。

    纪小棠虽然很抗拒，但为了阻止他，也只能忍受。

    “你别忘了，我可是被他差点杀死。他的实力我比谁都清楚，我既然敢这么说，自然是有十足的把握。毕竟我的命可是比他——尊贵一万倍！”

    “能够在小世界里把天级神功修炼了那种层次，说实话，还挺让我意外的。如果不是因为他差点杀掉我，我真不忍心杀他！”

    虽然听不太懂薛归月说什么，但是看到他自信满满的样子，纪小棠也不仅开始相信。

    “你真的有把握杀了他？”

    “当然！走吧！再晚就赶不上看戏了！”

    薛归月小子像是感知到什么，嘴角微微扬起。

    “看戏？看什么戏？”

    “我那位义兄快被抓住了。”

    “义兄？你说东方铭？那个家伙机灵着呢，哪有那么快——”

    纪小棠话还没有说完，就听见屋子外面，隐隐约约传来呼喊声。

    “都别跟我抢，东方铭是我的！”

    “做梦！谁先抓到是谁的！”

    “我只要一只手，一只腿，换本地级神功就行！！”

    “我只要他的脑袋！”

    外面到处都是涌动的人群，房顶上还能时不时的听见武林高手施展轻功经过的声音。

    “那个家伙……哎？人呢？该死，等等我！”

    纪小棠抬头一看，薛归月的身影已经消失不见，她咬了咬牙，只能硬着头皮混入人群，追了上去。

    她现在只能相信这个神神秘秘的家伙，真的能够打败林虚，否则她们两个都得死。

