    所有的人精神都是一振。一个多礼拜近无没有目的地闲逛总算有个头了。

    虽然苏瑞琪一直是特别响应小组的“眼睛”，但这只“眼睛”当得并没那么容易。

    虫眼的复眼构造与感光细胞与正常的人形智慧生物完全不同，甚至其图像解析的模式都有非常大的差异。导致很多虫类才有的视觉效果虽然能够传递到苏瑞琪的灵魂，但身为智慧人形生物的思维模式，导致苏瑞琪对虫子们传递的大部分视觉信号都无法解析。

    最基本的一点，就是虫类的复眼是由许许多多的小眼组成，这些小眼收获的信号最终汇聚在昆虫的大脑中再通过昆虫大脑的自动排列组合，形成昆虫的世界观。

    苏瑞琪虽然能从亡灵昆虫的复眼中获取视觉信号，但返回来的信息却是无数没有经过图形处理的小色块，就像是买回来一堆拼图的小色板，需要在没有参考画面的情况下将这些小色块组合在一起，才能知道那只昆虫到底看到了什么。

    搞清楚一只昆虫看什么就已经如此吃力，更别说苏瑞琪同时在指挥着上百只昆虫在周边飞舞。

    好在苏瑞琪学习能力强。虽然不是萨丽那种“人形自走超算”级别，但身为召唤流亡灵法师，苏瑞琪灵魂的计算能力也非常恐怖。她很快开发出了一种模糊算法，这种模糊算法通过大量的减化计算，达到勉强解析昆虫视觉的能力。

    特别响应小组里，她得到的锻炼，其实比奈德还要多。

    一个礼拜过后，苏瑞琪大致能够看懂50%昆虫的50%左右的视觉，并掌握剩下50%昆虫的20%视觉。总体上来说已经很不错了。

    这次发现的异常是因为多个昆虫同时发现了一处有许多红外感知上有明显区别于周围环境的高温物体，并且周围有大片大片的绿色低温区。

    高温物体，似乎代表了活人，或者活着的动物；

    绿色低温区，则很大可能是绿色植被。

    此时特别响应小组已经完全在虫潮的沦陷区活动，四周几乎已经找不到什么绿色。而这一处拥有大量绿色植被，并且有大量活着的动物的地方，毫无疑问是十分可疑的。因此苏瑞琪直接大胆地就说：她可能找到虫巢了。

    虽然她并不知道虫巢，或者说昆虫们看到的景象，到底是什么样子。

    苏瑞琪的发现同样引起了蕾依王妃的高度重视。

    蕾依王妃让哈维用他的双眼枪装上灯芯草种子，对着天空开一枪试试看。不过哈维开枪后发现上空的视线完全被枯萎的树木所挡住，完全看不到苏瑞琪所以指方向有什么“绿色”。

    既然目前的侦察手段都起不了太大作用，蕾依王妃便让大家将随身武器装备都配戴好，进入作战状态，然后朝着苏瑞琪发现的那个方向慢慢摸去。

    苏瑞琪发现的那处“异常”，其实离他们还有一段距离。特别响应小组朝着那个方向去的同时，苏瑞琪也将大量的亡灵昆虫调向那块地方。随着派去的昆虫渐渐增多，一个神秘的区域慢慢展开在众人的面前。

    那是一个范围很大的土丘。高大而枯萎的大树之下，是一人多高的未知植物林。在绿色之下，还有许多有规则的白色石块，似乎是建筑。这一切都意味着前方可能是一个文明城市。

    一个在虫潮嘴下保留下来的绿色城市？

    另外，随着派去的昆虫越来越多，苏瑞琪也发现自己的一些亡灵虫子曾经被莫名攻击致死。这就更有意思了。

    当众人走到离目的地不远时，他们看到了一棵树上挂着的巨大的，足有十米多长的超大型蜂巢。远远看去，这个蜂巢像灵芝一样一片片层层叠叠地挂在树上，最外层亮黄似白，越到里面颜色越深，似乎还能看见蜂巢上几乎凝固成固体的一层厚厚的蜂蜜。

    似乎感应到有活着的生物靠近，超大型蜂巢“嗡”的一声，释放出了无数数也数不清的人的拳头一般大小的杀人蜂！

    苏瑞琪举起法杖，朝着蜂巢发了一记“死亡波动”。一道几乎肉眼可见的灰色波光朝着杀人蜂涌去，没想到这些杀人蜂居然只有三两只掉落在地上，其他的只是微微在空中晃动了一下便继续朝着众人飞来！

    爱尔莎紧接着伸手一道“冰风暴”，也同样没能冻死太多杀人蜂。

    “咦？这些杀人蜂的生命力好像是链接在一起的。”苏瑞琪吃惊地说道。

    “生命链接”并不是一个多么高深的技能。任何一个光明或黑暗骑士，只要主防御与奉献，都会学到类似这种技能，可以让自己的生命力与法师或弓箭手共享，以增强法师或弓箭手的战场生存能力。四王后萨丽的召唤物“深渊吞噬者达尔克罗”便是此中好手，曾经通过“命运锁链”技能为时空漫游者沃尔夫护驾，差点让渡劫的萨丽栽一个大跟头。

    不过苏瑞琪震惊的是，这些杀人蜂，可能跟蜂巢内所有杀人蜂，包括幼虫与蜂后都是生命力共享的，仿佛命运与共的集团。苏瑞琪的“死亡波动”的威力被很快地平摊给了所有与蜂巢联系的杀人蜂，所以才不像往常一样立杆见影。

    “准备战斗！”蕾依王妃沉声低喝，手中法杖一挥，已经给每一位队友上上了“群体石肤术”的增益状态。苏瑞琪是风系亡灵，她也几乎是立即给众人上了一个“清风附体”，让所有人的重量大幅度下降，抵消了众人因为被上“群体石肤术”而减缓的速度。

    哈维也从灵田取出了一根药草，开始牛吃草一般大口咀嚼起来。随着他口中的咀嚼，一股说不出哪里奇怪的草药的味道弥漫在四周的空气之中。这种草叫“素艾”，其气味可以干扰昆虫的感知体系，削弱昆虫的攻击力与攻击欲望，是一种对付虫类的全方面减益魔法——这个技能的应用面过于狭窄，知道的人少之又少，也不知道哈维到底是从哪里搜来那么多千奇百怪的植物。

    做完这一切，杀人蜂群已经飞至跟前。

    奈德拔剑拦在爱尔莎的面前，准备应战。

    “有蜂蜜！我去抄一块尝尝看。”尼莫摩拳擦掌地说。

    “尼莫，你的厚脸皮可能不惧寻常蜜蜂。但现在虫潮之下，几乎所有昆虫都在进化。这些杀人蜂你也小心一点。”哈维说。

    “哈！我怕什么！”尼莫哼哼。

    这时，却听得蕾依王妃突然说道：“大家注意！陛下有令，务必活捉蜂后，他有大用！”

    苏瑞琪闻言一怔：“可是蜂后有可能也被生命链接，如果打前面的小虫，却让巢里的蜂后重伤身死怎么办？”

