    歌剧院前面发生的事情，李宽很快就收到了消息。

    “王爷，这种倒卖门票的行为，我们要不要管一下？”

    许敬宗有点犹豫，觉得这些人的存在让歌剧院的戏剧似乎名气更大了。

    但是，他又隐隐觉得这样子发展下去，会引来很多观众的抱怨。

    凭空多花了一倍的钱，谁乐意啊？

    “延族，这种事，单靠禁是禁不住的，门票一旦供不应求，必然就会有这些人的生存空间，或者有些人买了一张票，但是真的有事去看不来，转给别人了，这种事情你总不能禁吧？你也禁不住啊。”

    李宽刚听到歌剧院门前居然这么快就出现了黄牛的时候，还愣了一下。

    大唐的百姓，脑子还是很灵光的嘛。

    不过，稍微思考一下，也就理解了。

    《西湖相会》有多么热门，这是长安城百姓都知道的事情。

    而最后排的门票只要三十文钱，虽然对于普通百姓来说，这也不是一笔小钱，要干好几天的活才能挣到三十文钱呢。

    但是，愿意掏出三十文钱来看一场演出的人，还是有非常多。

    最关键的是有许多看得起演出的人，看了一遍还要刷第二遍，第三遍，这就无形之中给歌剧院带来了很多观众。

    要知道，长安城可是一座人口过百万了的国际化大都市，并且这个人口数量还在不断的增加。

    事实上，整个大唐，最近几年的人口都在快速的增加。

    没有大规模的战乱和饥荒，也没有杜蕾斯和敏婷，人类的繁殖能力其实还是挺强的。

    “可是这些人一转手就挣了好多钱，要不我们干脆把票价提高一点吧？”

    许敬宗有点不甘心歌剧院给这些人带来如此丰厚的利润。

    这简直就是站在自己肩膀上挣钱呀。

    “没用，你提高了，人家转手的时候也卖的贵了。还不如限制人员的购买数量，一个人最多只能购买两张票。并且如果发现这些人做的比较过分的话，可以私下里警告一下。”

    黄牛的存在，一定程度上对于歌剧院的发展是有好处的。

    像是当年的苹果手机，要不是每次上市的时候都有黄牛在炒作，知名度还没有那么高呢。

    “好的，那我明白了。”

    许敬宗看到李宽已经做了决定，倒也没有太过纠结了。

    ……

    就在长安城百姓如痴如醉的追着《白蛇传》的戏剧的时候，一群衣着怪异的番邦人士来到了明德门。

    “大相，这长安城还真是气派啊。”

    队伍里头，一名看上去文质彬彬的人士忍不住发出感慨。

    在这么一支番邦队伍里头，领头的几名人员，居然看上去风度翩翩，倒是让路过的长安城百姓不由得多看了他们几眼。

    “塞汝贡，这大唐的繁华与强大远远超出我们想象啊，所以我才力劝赞普放下去年大败的事情，与大唐修好，最好就是能够联姻，得到大唐的各种先进技术，让我们吐蕃国更上一个台阶。”

    说话的这名男子，真是被人称作大相的禄东赞，在吐蕃国内可谓是一人之下，万人之上的存在，很得松赞干布的信任。

    这一次，作为吐蕃国出使大唐的正使，禄东赞也是带着很强的目的而来。

    一路上，从原本的吐谷浑故地到凉州，再沿着水泥路来到长安城，大唐的强大和繁华给了他们非常大的震动。

    这更加的坚定了禄东赞改善与大唐关系，与大唐联姻，学习大唐各种技术的想法。

    塞汝贡：“着实如此，吐蕃国深处高原，虽然也算幅员辽阔，但是物产贫瘠，各个牧民手中，几乎是连一口陶锅都找不出来，哪像是大唐这样，几乎家家户户都有锅啊。”

    “这还不是最让人惊讶的，在凉州城的时候，我发现那里的很多匠人居然都能识字，甚至还能自己记录一些东西，实在是太让人意外了。”桑布扎也在一旁发表了自己的感想。

    塞汝贡和桑布扎是本次的副使，虽然名气远远比不上禄东赞，但是在吐蕃国的历史上，也是属于与禄东赞并称为四大名臣的人物，眼光和见识自然不差。

    “走吧，别停在城门口，人家都快把我们当猴看了。”

    禄东赞深呼吸一口气，带着一帮人进了长安城。

    ……

    长安城的天气开始渐渐的变热，本来就比较懒散的李宽，就更是整天待在别院里头陪着小玉米玩耍。

    已经一岁七个多月的小丫头，已经能够自己满地跑了。

    更加让人喜爱的是自个丫头的嘴很甜。

    “阿娘漂亮！阿耶帅！小玉米也漂亮！”

    “谢谢阿耶！”

    “阿耶，我想你了！”

    “阿耶，抱抱！”

    每次听到小丫头奶声奶气的说话声，李宽的脸上就充满了笑容。

    “气死我了，二哥，你来评评理！”

    李宽正牵着小玉米的手在百草园中散步，李治就气呼呼的找到了自己。

    “雉奴，长安城里有谁这么大的胆子敢惹你生气啊？”

    李治是自己府上的常客，虽然已经十二岁了，但是还是一副没有长大的样子。

    “二哥，你没有听说吗，那个吐蕃国来了使臣，向父皇求亲，要迎娶一个公主回去呢。”

    大唐并不是没有公主外嫁胡人的历史，九江公主许配给突厥人执失思力，衡阳公主许配给突厥人阿史那杜尔，还有宗室里头一些县主赐婚给突厥将领，这也算是李世民拉拢胡人的一个手段来着。

    不过，李治这些年受到李宽的影响很深，在宣政殿中无意听到朝中大臣和李世民居然有同意和亲的意思，立马就站出来反对了。

    可惜，李治在朝中一向是没有什么存在感，虽然很受李世民宠爱，但是在这种大事上，自然没有人会认真考虑他的意见。

    大家都认为他是在那里甩小孩子脾气，舍不得姐妹嫁到吐蕃国这样的地方呢。

    毕竟，一旦嫁出去了，就意味着这辈子再也没有希望重回长安，重新见到亲人了。

    “吐蕃国来了使臣？”

    李宽眉头一皱，这几天他还真没有关心长安城里的事情。

    “是啊，据说那正使还是吐蕃国的大相呢，地位很高，朝中大臣都认为他们这次很有诚意。”

    吐蕃国也不是第一次派人来求亲了，不过之前被李世民拒绝了。

    但是，去年松州的战事，让李世民对吐蕃国有了更加深入的了解。

    虽然松赞干布率领的十几万大军被牛进达的前锋给打退了，但是更多吐蕃国的消息也开始被整理汇总到了李世民面前。

    这个时候，李世民才知道当初偏居一隅的吐蕃国，如今已经一统高原，疆域辽阔，是大唐西南的一个新威胁。

    就吐蕃国如今的战斗力，李世民那是一点都不放在眼中。

    但是土地贫瘠，气候恶劣的高原，对于大唐来说完全没有太大的占领欲望。

    为了让吐蕃国这个新崛起的邻居少惹自己麻烦，李世民慢慢的对吐蕃国有了新的态度。

    这一次，那禄东赞再次代表松赞干布提出和亲的时候，李世民没有直接拒绝了。

    “土藩大相？是不是叫做禄东赞？”

    李宽是知道禄东赞在历史上出使过大唐的，也在初中历史的时候就学习过了文成公主进藏的事情。

    如今再一次的碰到这种大的历史事件，忍不住会产生一种虚幻与现实交叉的感觉。

    “对，好像就是叫什么禄东赞的。怎么？二哥你听说过他？”

    李治显然没太把禄东赞放在眼里。

    “这禄东赞可是吐蕃国少有的人才，他居然敢来长安，我倒是想去会一会他。”

    这个时候，李宽突然有了要不要把禄东赞留在长安的念头。

    作为吐蕃国历史上最有名的臣子，有禄东赞的吐蕃跟没有禄东赞的吐蕃，发展速度肯定是不一样的。

    虽然现在吐蕃已经有了臣服大唐的模样，但是过个几年，翅膀硬了，终究会是大唐的一个新对手。

    与其这样，还不如干脆一点，把这个冉冉崛起的西南强国，扼杀在襁褓之中。

    “二哥，你还有心情去会什么禄东赞啊，赶紧去劝说父皇不要同意和亲啊，你不是最讨厌和亲的嘛。”

    “雉奴，你放心，这一次我一定不会让禄东赞如愿的！”

    历史上，禄东赞不仅把文成公主给迎回吐蕃，更加关键的是带回了大量的匠人和书籍，把大唐先进的农业和工艺都给偷师而走，一点代价都没有付出。

    这位吐蕃国的崛起彻底奠定了基础，也会大唐今后的麻烦埋下了伏笔。

    当初倭国遣唐使想要来学习“奇淫技巧”，全部被李宽给搅和黄了。

    如今轮到了吐蕃国，李宽觉得更是不能松懈。

    “二哥，果然还是找你有用。我在宫里碰到大哥和四哥，他们都说我幼稚，真是气死我了。”

    “陛下都倾向于同意了，太子殿下和魏王怎么可能跳出来反对呢？”

    此时的李承乾和李泰，正是明争暗斗越来越激烈的时候，谁都希望能够得到李世民更多的关注。

    像是和亲这种“无关紧要”的事情，他们当然不会跳出来反对了。

    “王爷，外面有一个土藩使臣递了名刺进来，想要拜访您。”

    说曹操，曹操就到。

    李宽和李治还在说着话呢，就有下人过来通传说吐蕃使臣来拜访自己了。

    “雉奴，走，跟二哥去会会这帮吐蕃人！”

    ……

    “见过楚王殿下！”

    禄东赞看着眼前这个传说中的楚王，不由得暗自赞叹了一声。

    那神情，那气度，不愧是天朝上国的亲王啊。

    “大相之名，本王闻名已久，今日一见，果然名不虚传。”

    李宽看到禄东赞的第一眼，就觉得这完全不像是一个吐蕃人，反而有几分大唐朝堂高官的感觉。

    不过禄东赞听了李宽的话，不以为意，觉得这只是客套之词。

    他哪知道李宽是真的闻名已久呀。

    “楚王殿下被人称为长安城第一才子，我今天也算是慕名而来。大唐不愧是人杰地灵，实在是让人心生仰慕啊。”

    两人互相之间客套了一会，来了一波商业互吹，其实都在暗暗打量着对方。

    禄东赞来到长安城也已经好几天了，可以说是一刻钟也没有闲着。

    整个使臣的队伍，他都安排了任务，不是去拜访长安城的勋贵官员，就是到坊间打探消息。

    就连东西两市牙行的不少人，也得了些好处。

    “大唐物产丰富，各种精美物品鬼斧神工，我一直想要一睹奇迹诞生之地。听闻楚王府的各个作坊乃是大唐最厉害之处，不知是否有幸可以去参观一番呢？”

    禄东赞饶了好多圈子，总算是表达了自己的真实目的。

    不过，李宽岂是那种因为一点面子就泄露核心机密的人？

    “大相谬赞了。要说长安城哪里的东西最精美，非珍品阁莫属，大相要是感兴趣，本王可以安排人专门带你去参观一番。除此之外，歌剧院也是一个好去处，欢迎大相去观看演出。”

    李宽微笑着给了禄东赞自己的回复。

    你不是想要欣赏大唐的各种精美物品嘛，还有哪里是比珍品阁更齐全的？

    至于各处作坊，半成品哪有成品漂亮，还是不要污染你的眼睛了。

    “珍品阁着实不凡，我昨天已经去过了，不过我倒是对那里面售卖的东西是如何生产的更感兴趣呢。”

    脸皮不够厚的话，禄东赞也坐不稳这个位置。

    明明已经听出来了李宽的意思，还是在那里装傻。

    “大相是百年难出一位的人才，而我大唐国力如今是蒸蒸日上，放眼四周，无一对手。曾经东突厥的各个贵族，如今都在为我大唐效力，陛下也绝无亏待之处，如果大相愿意弃暗投明，本王保你一个锦绣前程。”

    你说你的，我扯我的。

    李宽看禄东赞在那装傻，干脆就转移了话题。

    虽然他知道要让禄东赞投奔大唐的可能性非常的低，但是万一成功了呢？

    这试探过了，人家拒绝了，以后自己再出手的时候，也没什么遗憾了。

    像是禄东赞这样的人才，不能为大唐所用，那就不好意思了。

    “王爷谬赞了，赞普对我有大恩，此生只能鞠躬尽瘁死而后已，只有希望来生，再投胎大唐了。”

    禄东赞不出意外的拒绝了李宽的邀请。

    不过，他的话刚说完，李宽双眼微闭，一声轻哼，却是让他感受到了一阵杀意。

    禄东赞心里“咯噔”一声，觉得今天自己来楚王府拜访，可能是搬起石头砸自己的脚了。

    “吐蕃地处高原，大相难得来一趟长安，可以多逗留一段时间，好好感受一下我大唐的繁华。”

    接下来的对话，就没有什么营养了。

    两人敷衍着说了小半个时辰，这一次见面就算是结束了。