    ······

    不提林峒爷孙俩的谈话。

    这边。

    走出先锋营的苏宇很快就察觉到了危险。

    他的意志海内，“劫”字神文微微跳动了一下，于是他迅速化身成水，敛息术瞬间发动。

    一连串动作下来，竟格外的流畅，好像进行过无数次演习一般。

    看着苏宇那小心翼翼的样子，云杰暗自点头，只有谨慎才能在诸天战场上活得长久。

    可惜的是，这小子的谨慎持续不了太久，现在的谨慎都是假象，浪，才是他的本质。

    很快，云杰收回了目光，不出所料的话，接下来的事情和原著几乎没有什么差别。

    这时，秦广突然找上了云杰，他说道：“最近仙族好像也坐不住了，你有空的话就去盯着他们。”

    云杰想了想，点头答应：“好，没问题，那这里就交给你和老周了。”

    “嗯，”秦广淡淡点头。

    没有刻意提醒云杰注意安全，秦广知道，以云杰的实力，就算是合道强者出手，他也可以全身而退，再不济，也可以支撑到他们去援助。

    不远处，周天齐微微一抬眼，便和云杰的视线碰上了，云杰对着他笑了一下，然后径直向北方飞去。

    周天齐眼神微微波动，一道神文分身迅速从他身上分离出来，向人境而去。

    人境。

    双圣府，求索境。

    周天齐的神文分身来到此处，大汉王缓缓睁开双眼。

    周天齐问道：“怎么样，查到什么了吗？”

    大汉王叹息道：“目前只能确定是焚海在针对多神文一系，但他的背后肯定还有一个人，只是他藏得太深了，至今未曾露面。”

    “我猜测，可能连焚海本人都不知道有人在他背后搞鬼，拿他当挡箭牌。”

    如果没有云杰横插一脚，此时大汉王的猜测和事实已经八、九不离十了。

    大汉王化身张启，的确查到了许多东西。

    而在云杰拉着周天齐前往诸天战场的那时，云琛也已经联系上焚海，并且告诉他，自己已经有了重点的怀疑目标，让他继续和那个叛徒接触。

    云琛并没有告诉焚海他的主要怀疑目标，主要是害怕焚海露馅，虽然这些年焚海的演技一直在线，但小心无大错。

    求索境内，周天齐喃喃道：“但愿不要是他。”

    大汉王疑惑道：“不要是他？你说的是谁，老周你已经有怀疑的目标了？”

    周天齐想到的自然是云杰，因为云杰给他的神秘感，让他不得不怀疑。

    半响后，周天齐回道：“没有。”

    “没有？可是你刚才不是说了……”

    周天齐瞥了他一眼：“你就当是听错了，我什么也没说。”

    大汉王：“……”

    不对劲，老周不对劲，他肯定有了怀疑的目标，但是他却不愿意说，莫非……

    周天齐不愿意说，大汉王只能自己猜测，能让周天齐讳莫如深的人就那么几个，要么是实力强大的，要么是和他关系好的，除此之外，大汉王想不出其他的可能。

    周天齐继续说道：“继续查吧，只要他还没放弃针对多神文一系，他就肯定还会有动作。”

    虽然不清楚焚海背后的那位叛徒是谁，但两人可是肯定，他的目的就是为了针对多神文一系，他不愿意看到多神文一系崛起。

    如果说焚海是为了私仇，那他背后之人就是为了灭亡多神文一系。

    大汉王点点头，“放心吧，我一直在盯着呢。”

    大汉王对外号称在闭关，但他其实是在暗中监视着双圣府内所有的永恒，尤其是焚海。

    “嗯，那我先回去了。”

    “好。”

    随后，房间内又回归了往日的平静。

    ······

    五天时间。

    苏宇走出先锋营已经五天了，此时他化身水人藏身于一条湍急的河流之中。

    他感受到周围的气息，心里暗骂，这诸天战场真是凌云满地走，腾空多如狗啊！

    这些天下来，光是他碰到的凌云境就不下于百人，腾空境的更多，偏偏在这些人里，一个人族都没有。

    在人境的时候感觉人族的人已经够多了，元气都不够用，没想到和万族一比，啥也不是。

    但苏宇不知道的是，他之所以可以碰到那么多人，是因为此时的欲海平原因为黄腾他们，万族许多天才都过来了，已经乱成了一锅粥。

    不过苏宇现在已经盯上了一支队伍，这支队伍之前对他动过手，队伍的成员都是来自一个小族，夜幽族。

    夜幽族，形若幽灵，看起来就是一团气体，他们在夜晚的加持下，实力可以增加一成到三成不等，具体看个人的天赋。

    这一族也同样位于百强种族之一，族内有一位无敌，号称夜幽王，现在夜幽族为魔盟中的一员。

    不仅如此，这一族还是魔族的铁杆“粉丝”，听说他们的诞生和魔族有一定的关联，在他们的族内甚至流传着一个说法，说他们和魔族其实是同一个祖宗。

    当然，对于这个说法，其他族也只是当成一个笑话，没有人当真。

    如果说夜幽族是上古时期的魔皇的一个屁成精，他们还勉强可以接受，但和魔族是一个祖宗，众人就呵呵了。

    你一团气体也想跟人家魔族“攀亲戚”？

    言归正传。

    苏宇在水里一路潜伏，紧跟夜幽队伍的步伐，遇到陆地时，他就化身土灵，继续跟着夜幽队伍。

    小心眼的苏宇，在弄死这群“人”之前，他是不会善罢甘休的。

    此时，夜幽队伍里，有人说道：“可惜，好不容易碰到一个落单的五行族人，居然还让他跑了。”

    为首的夜莺说道：“的确可惜，只能说五行族的家伙太擅长逃跑了，更何况是水灵族，只有有水的地方，基本上就拦不住他们。”

    众人知晓，夜莺说的是同境的情况下。

    其他人附和道：“这家伙确实能跑，不过也是因为当时附近有条河的缘故，早知道就先假意示好，等他放松警惕再出手了。”

    “这还不是怪夜泯，要不是他率先出手，哪会将那个水灵吓跑，我看他当时是想跟我们搭话来着。”

    夜泯不服气道：“是你们配合不好，要不是你们迟疑了半拍，早就把他给拦下了，怎么到头来还怪我。”

    “行了，都少说两句，在诸天战场上吵架，你们是嫌自己死得不够快吗？”

    夜莺打断他们的争吵，并呵斥了一句，紧接着他从怀里拿出一根尺子，仔细感应四周。

    ······

