    李暮晚先前从马背上摔下来，虽然那命是给捡了回来，但她的下半身却是从此再无知觉的成了半个废人。

    是以，这也成了她日日在家中发火的由头，将那心口的火气撒在下人的身上。

    不出几日的功夫，她院子里的下人是几乎换了一大半了。

    那些被李暮晚迁怒虐待致死的下人们，临死前的哀叫，无一不让院子里剩下还活着的那些人胆寒。

    “废物，废物！没用，没用的东西！还敢躲？！”李暮晚冷眼瞧着跪在自己面前的一名婢女大怒道，“混账，贱人！今日我就打死你！”

    “啊，小姐饶命，饶命！”

    婢女哀哀叫着，却是再也不敢躲开李暮晚手中的鞭子，只能是硬生生的受着，祈祷能够早些挨过去。

    李暮晚这日日怒火攻心，寻下人出气的事情在落到她的家人耳中时，却是让他们更为心疼李暮晚的身子来。

    “我苦命的儿啊。吧了，只是几个下人的贱命吧了，死就死了，若是能让晚儿高兴几分，那也是他们的福气。”蒋氏对着前来汇报的人挥了挥手，格外漫不经心道。

    话落这事，她又是想起先前派人出去求医问药的事情，招了招手，将自己的贴身婢女唤过来问道。

    “前些时日让你们打听的事情如何了？可是有人能够治好晚儿的身子？”蒋氏哀愁道，“只要是有人能够治好晚儿，不论他想要什么，我们都可以答应他！”

    “夫人莫急，这寻医问药的事情，也不是一时片刻就能有了结果的。”

    贴身婢女对着蒋氏道，“更何况小姐吉人自有天相，夫人放宽心就好。”

    蒋氏听了这话，心下确实一阵宽慰，也缓缓开口道：“说的也是，晚儿……”

    “夫人！不好了，小姐又在房里发疯起来了！刚才那婢女打死，又砸破了一个婢女的头，闹得动静太大，这会儿没人敢上前伺候去了！”小厮一路小跑进来，对着蒋氏低声又快速的道。

    蒋氏听了这话，面上一怔，快速起身道：“晚儿可是有伤到了什么地方？”

    蒋氏听了李暮晚在房里闹出的动静，是匆匆赶来。

    而在这路上，倒是也从小厮的嘴里知道了李暮晚为何这大发雷霆的因由。

    原来是不知院子里哪个嘴碎的丫头在窗外嚼舌根，说起那寒王殿下与寒王妃二人在外恩爱亲密的模样，被李暮晚给不慎听了去。

    李暮晚立即是是大发雷霆，先是打开床边的窗子，将那嚼舌根的丫头大骂一通给唤进了屋内，接着又是一番训斥，丢了东西。这才将屋子里的人都给吓到了。

    “混账东西，吃里扒外的东西！韩若青那女人有什么好！那个贱人，贱人！若不是她，我又怎么会变成现在这样，你们竟然还敢在本小姐的面前说她的好话！”

    “你们一个个的，吃着我家的东西，喝着我家的水，拿着我家的银钱，却是觉得韩若青那个女人好？”

    李暮晚窝着一肚子的火气，冷眼瞧着面前的婢女也是越来越气。

    正当她打算再甩她几鞭子时，蒋氏赶了过来。

    “晚儿不要再气了。”蒋氏亲快步走到她的身旁，伸手点了点她的额头道，“暮晚啊，不过是这些小事吧了，何至于这的大发雷霆？”

    “小事？”李暮晚听了蒋氏这话，更是觉得心口气闷道，“母亲可是知道这小贱蹄子是说了什么？既然觉得那韩若青那个贱人好，还赖在咱们府上做什么？”

    “更何况若不是那个贱人，我现在又怎么会一直躺在这床榻上半死不活？母亲，我一定要让那个贱人悔——不，我一定要让她死！”李暮晚咬牙切齿，简直恨不能将自己口中的韩若青生吞活剥了去。

    蒋氏叹了口气，急急的开口安抚着她道：“晚儿，不要着急。这事母亲定然是会帮你的。韩若青当日就不该躲过那个刺客的箭，若不是她躲过了，就不会害的你成这副模样，母亲肯定是要替你讨回公道不可。只是如今你这身子需要静养，不可轻易动怒。你可是明白意思？”

    蒋氏话落这话，见李暮晚仍是一副又怨又怒的模样，这才又接着说道：“晚儿，你可要好好的养好自己的身子才行。否则即是为母亲替你解决了那韩若青，寒王殿下也断不会要一个伤残之人的。”

    “母亲……”李暮晚听到这话，立刻看了蒋氏一眼，接着方道，“我明白了母亲，你放心，我一定会早日养好身子！只是母亲，我这身子……真的还能好？”

    蒋氏听着自家女儿这小心翼翼的话，心中不免觉得酸涩难忍。

    她好言安慰女儿半晌，又哄着让人睡下之，这才离开了李暮晚的院子。

    蒋氏在屋里踱步了半晌，一个人实在是想不出什么好法子，犹豫半天还是让人将李暮坤叫了过来。

    “坤儿，你说你妹妹的这情况，可怎么是好啊？”蒋氏伤心道，“方才瞧着你妹妹那黯然伤心的模样，我这心里，就是一阵的难受。我真是恨不能以身替代你妹妹身上的痛啊！”

    “母亲不要这忧虑。”

    李暮坤上前道，“容孩儿想想，妹妹的这身子究竟该怎么办。事情总会有解决的办法。”

    他口中是这说着，但实际上，却也是有些没什么底气。

    毕竟如今自己妹妹的那情况，他也是再清楚不过了。

    不过半晌，他忽然间是想起一个人物，接着面上是泛起一阵喜色道：“母亲，我想到了一人，或许他对妹妹的身子有办法！”

    原本正在唉声叹气的蒋氏，此时听到儿子这说，当下也是一脸喜色道：“什么人，你倒是快些说说，不要再在这里买关子了！”

    “是一个神医。外号半日仙。”李暮坤道，“是我先前偶然认识之人，那人的医术倒是不错。或许儿子可以请他来府上为妹妹看上一看。”

    “你确定？”蒋氏听了儿子这话，仍是有些不放心。

