    张惠打着手电筒，走出迷雾。

    跨出迷雾的刹那。

    他忍不住摸了摸自己的后背。

    他的内衣已经湿透了！

    汗流浃背！

    “我今日方知，为何古人说……伴君如伴虎……”

    回想着方才的经历，张惠忍不住的感慨。

    那位古神……

    喜怒无常，威福自用……

    刚刚的接触，将祂的这两个特性表露无疑。

    但……

    好在，好在，终于是涉险过关了。

    而且……还拿到了祂的亲自许可。

    科研机构……

    回想着祂最后的要求或者说命令。

    张惠感觉自己的手指，都因为兴奋而发抖。

    他知道，这意味着什么？

    意味着，那位古神亲自下场了。

    祂亲自直接指令自己，许可在这一带，这个被祂辐射出来的道场，这个有着特殊效力之地，建立起研究机构！

    走回自己停车的地方，张惠上车后，立刻迫不及待的按动车载的通讯设备，主动以黑衣卫最高机密的加密通讯，联络帝都。

    片刻后，在他车内的一块内置屏幕上，出现了都督的身影。

    这位帝国的都督，显然正在他府邸深处的静室闭关，以求突破到下一个境界，打开那人与神之间的门户。

    “张将军……”李守义看着不惜动用这紧急通讯，直接与自己联系的张惠，问道：“你已经见过那位了？”

    “嗯……”张惠深深吸了一口气点头。

    “怎么样？”李守义好整以暇的问着。

    张惠于是将自己刚刚的经历说了一遍。

    李守义听着，神色渐渐肃穆。

    “看来……”他的眼中，闪过一丝慎重：“祂果然想要推动我们的技术……”

    从灵语开始，黑衣卫内部就已经对这个事情有讨论了。

    现在，张惠带回了结论——祂确实希望推动联邦帝国的技术。

    灵能的、常规的……

    虽不知道祂的目的，但……

    不会有人拒绝的。

    即使，这是一颗包裹着蜜糖的毒药。

    无论是黑衣卫还是帝国本身，都会毫不犹豫的吞下去！

    因为……

    灵气复苏的浪潮与浓度，正在日益增加。

    很可能，在不久的未来，世界的灵气浓度就会达到那神话传说中的浓度。

    让那些只能依附于器物、雕像、教堂、神庙、道场的神明们彻底复苏。

    一旦如此，倘若黑衣卫没有跟上，没有相应的力量对冲。

    那么……

    万神降临，仙神临凡！

    这世界又将究竟是谁的？

    凡人的，还是仙神的？

    神明们……可不是善男信女！

    至少? 有很大一部分不是！

    譬如? 那位被李守义斩杀的南洋邪神！

    那就是一个疯子！

    祂能完全复苏，靠的是血祭！

    将数十万人血祭！

    也正是因此? 让李守义和联邦帝国下定决心? 不惜代价，哪怕是死也要弄死祂！

    因为祂不死? 人类文明就要死！

    正是靠着这份莽劲与决绝，李守义以凡人之躯? 斩杀邪神? 取其首碎其魂裂其躯，分镇各地。

    将祂彻底钉死！

    让祂永生不得翻身！

    借此，叫整个世界，所有苏醒的神明意识胆战心惊? 再不敢随意的行事。

    然而……

    这样的震慑? 终究不能长久。

    随着灵气复苏的浓度不断提升，神明们复苏的程度越来越快。

    不久的未来，很可能会出现一个个完全苏醒的神明。

    那时候就不是拼命就能解决问题的了。

    必须拥有同等级的力量！

    甚至超越祂们的力量！

    才能叫祂们守规矩！

    想着这些，李守义就对张惠道：“这个事情，将军亲自来抓吧……”

    “我会让宋时恢配合你！”

    张惠点点头? 他是皇室领宫内大臣，常年在帝都和各方斡旋? 这个事情他来主持和推动最是合适。

    “严把门户！”李守义想了想，嘱咐道：“一次不能有太多机构入驻……”

    “依我看? 范围区域，入驻的实验室不宜太多！”

    “尤其是公开的机构? 最好不要超过三个……”

    这是基于张惠带回来的最新情报做出的决定。

    祂不喜欢喧哗。

    祂想要清静。

    所以? 还是不要有太大的动静。

    尽可能的维系住? 祂目前的状态。

    给脸是得要脸的。

    “此外……所有实验室，尽量远离那条街巷，至少，要保持安全距离！”李守义说：“这既是向祂表达我们的诚意，也是安全考虑……”

    那迷雾世界的底细和范围，迄今无人知晓。

    他们只知道，每到夜晚的某个时间。

    那条街巷，就会被未知的力量切割为两个不同的世界。

    真真假假，假假真真。

    “我明白！”张惠点头。

    ……………………………………

    灵平安关上门，将卷闸门拉下来。

    “早点睡觉……”他说道：“明天还得得早起……”

    喵呜！

    他脚边的小猫轻轻叫着，主动趴到了准备好的毛巾上。

    灵平安为它倒上一碟猫粮，然后将灯熄灭。

    打开手里的手机，哼着小曲，在手机灯的照耀下，向着楼上走去。

    一边走，他还一边想着今天晚上的那位调查员。

    “也不知道，我的意见会不会被看到？”他想着，每一个联邦公民，都有着自己的主张和意见，被肉食者采纳的梦想。

    当然了，所有人也都明白，这几乎是不可能的事情。

    帝国三百年，大同派和共和派，几乎试过了目前条件下的一切姿势。

    光是思想理论就已经更迭了好几代。

    不出现大的变革，目前的情况是不会改变的。

    但灵平安却还有着幻想。

    因为如今正是大选之前的敏感时刻。

    大同派和共和派在这个时候，都会出来表演。

    广开言路，广听民意，这是他们都会做的事情。

    就像上一届大选，共和派就派人在全联邦的所有城市，设立华表，接受一切选民的来信，并组织委员会审阅和处理这些信件。

    果然，一举击败大同派，拿到了完全执政权。

    “若是我的意见果然被采纳了……”灵平安忍不住浮想翩翩：“那哥哥也算是为国家出力了！”

    “可以继续心安理得的混吃等死！”

    带着这些想法，年轻的书店老板，走到卧室，合衣躺下，很快就进入了梦乡。

    一夜无梦。

    醒来的时候，已经是八点多了。

    灵平安简单的洗漱一番，走下楼去。

    喵呜！

    小猫贝斯特，早已经在楼梯口等候着他，见到他立刻就乖巧的上前撒娇。

    灵平安抱着它，打开店门，然后在隔壁买回早餐。

    坐在柜台里，他吃着豆腐脑，打开电视机。

    正是早间新闻时间。

    今天，照旧没什么大新闻。

    所以，新闻内容，也都是很无聊的报道。

    要不是XX公司决定上市了。

    便是某某明星被拍到与美女夜会。

    但用来下饭，还是不错的。

    …………………………………………

    叮铃铃……

    电话声响起来。

    张惠看了看来电显示。

    “外交部的？”他狐疑起来，拿起电话。

    “嗯？”他听着话筒对面的声音，眉头渐渐皱起来：“这样啊？”

    “我和同事们讨论一下，再给答复吧……”

    放下电话，张惠的眉头皱的更紧了。

    因为……

    外交部打来的电话，和他如今的工作相关。

    来自布塔尼亚的请求。

    布塔尼亚最有名的剑桥大学，透过布塔尼亚外交部，向联邦帝国提交申请。

    他们希望与帝国中央大学，在江城市共建一个研究院。

    当然，他们说的很漂亮。

    什么‘剑桥大学与帝国中央大学，有着悠久的友好往来……’

    ‘明年，我们将共同迎来我们共同的同事与挚友，牛顿大学士诞辰三百五十周年纪念日’

    所以‘三百五十年后的今天，两所伟大的大学，再次携手走向美好明天’。

    但问题在于……

    “江城市！？”张惠冷笑着。

    他明白布塔尼亚也想分一杯羹！

    而且是迫不及待的！

    准不准呢？

    张惠思虑着，他拿不定主意，于是，编辑了一条短信，发给了自己通讯栏里的都督。

    片刻后，他得到了回答：同意！

    张惠不明白为何都督会这么快就同意？

    而黑衣卫自古以来，就推崇公议。

    有问题，有意见，都会直接当面交流，不会避讳。

    一般，黑衣卫在很多事情上，都会进行集体讨论。

    所有的将军都可以提出自己的问题与意见。

    而相关决议，采取少数服从多数的原则。

    一般来说，次要问题上，以简单多数来决议。

    而重要的，事关重大的决策。

    则必须获得绝对多数！

    也就是七成以上的将军赞成，才能形成效力。

    当然，作为都督的李守义有关键裁断权。

    可以强行通过决定。

    但是……这样的决定，无法强加给不同意的人。

    相关人员也有权拒绝执行命令。

    故此，黑衣卫的将军们，平素交流非常频繁。

    在很多事情上，都会彼此沟通，尽可能的商议。

    自成立以来，黑衣卫从未有过都督动用关键裁断权的先例。

    这一次也不例外。

    张惠直接将电话打过去。

    “都督……”在接通后，他说道：“属下不太明白，您为何做出这样的决定？”

    “特别是这个事情，明摆着，就是布塔尼亚人在中央大学内部有细作……”

    “在没有查清楚之前，属下以为，不该同意！”

    即使是查清楚了，清理完门户后，张惠也不会同意让外邦来掺一脚！

    因为……

    张惠无法接受，自己辛辛苦苦的冒着风险，小心翼翼的伺候那位古神，结果却被一个万里外的外邦搭了便车。

    “张将军……我明白你的顾虑！”手机对面，传来了李守义的声音：“但……我想告诉将军……”

    “这次的事情，是我授意中央大学的……”

    张惠立刻惊讶的嘴巴张的大大的。

    他万万没想到居然是这个展开。

    但仔细想想，其实这才是真相！

    毕竟，他昨夜才和李守义决定的事情，今天早上布塔尼亚人就开始行动了。

    他们又不是神仙！

    所以，只能是这位都督主动暗示、放风。

    布塔尼亚才会马上行动！

    “为什么？”张惠不能理解。

    “因为……”李守义说道：“我们要拉拢他们……”

    “帝国与布塔尼亚的联合，不能停留在口头上……”

    “想要马儿跑，就得让马儿吃草！”

    张惠沉默了。

    他对国际局势，还是有所了解的。

    秦陆东部的内陆，新的强权正在孕育。

    波兰王室，正在采取过去哈布斯堡家族的策略。

    在过去三十年中，他们通过联姻，与普鲁士、西西里、佛郎机等国，分别建立起了亲密关系。

    于是，形成了环秦陆包围圈。

    将改宗奥丁诸神的北秦陆诸国，困在了包围圈中。

    这个时候，为了和平，也为了世界。

    帝国需要和布塔尼亚人合作。

    以防止并吓阻，可能发生的战争。

    而欲要达到这个目的，布塔尼亚的合作，必不可少！

    而在超凡世界中，新的旋涡，也正在秦陆形成。

    圣殿会的覆灭，狼人一族的莫名诅咒。

    直接让秦陆超凡世界洗牌。

    平衡不在后，白骨教堂趁机扩张。

    红衣主教们，甚至开始染指地下世界。

    这是他们过去所不敢的。

    但现在……

    因为圣殿会的忽然覆灭，狼人一族的忽然诅咒。

    整个地下黑暗世界的种族，都被震慑。

    在它们瑟瑟发抖时，白骨教堂两百年的积累，终于等到了发挥的时候。

    而，波兰王室自称是‘天主之盾’。

    两两结合……

    秦陆有被整合的风险。

    秦陆诸国的主权完整与尊严，可能被践踏！

    这和联邦帝国的国策，背道而驰！

    自太祖以来，帝国宁肯砸碎了朝贡体系，粉碎了旧的宗藩制度。

    便是为了一个目标或者说理想。

    这就是：国家不分大小，一律平等，彼此尊重！

    侵略非法，战争无道。

    所以，帝国致力于天下太平。

    这也是共和派与大同派都赞同得共识。

    为此，帝国打了百年战争，付出了无数牺牲与流血。

    为此，帝国在过去两百年中，没有对外主动开战过哪怕一次。

    即使被挑衅，也会选择其他方式，而非武力解决。

    为的就是维护自己建立的国际秩序。

    而这，既是理想，也是现实利益需求！

    想着这些，张惠吐出一口气：“假如这是中枢的意思，那么，属下选择接受！”

    黑衣卫的原则，即使有政策或者命令，不符本心。

    但若其是合法指令，那么，理解要执行，不理解也要执行！

    当然，当事人有权保留意见！

    ‘

