    此后几日，双方一如既往。

    白昼里，马盖配合黄贲、高纯二人佯攻黑虎寨主寨，而夜里，他则掩护黄贲骚扰山上的山贼，乍一看，简直就是尽心尽力的好县尉，丝毫挑不出毛病来。

    但事实上，马盖却是在等待‘约定’的日期。

    从那块破布所得到的讯息来看，黑虎寨约他在一个月黑之夜相见，时间是亥时。

    为何定得如此宽泛，而不是具体的时间，马盖猜测黑虎寨可能是觉得他一时间找不到合适的机会。

    所谓月黑之夜，既不见月光、不见星光的夜里，而五月二十九日，正是这样一个月黑之夜。

    当晚，厚厚的乌云遮盖了天空，天空不见丝毫光亮。

    马盖猜测，应该就是这时候了。

    晚上入夜后，大概临近亥时前后，就当马盖琢磨着该以怎么样的借口外出，而不至于引起他手下杨敢等人的怀疑时，忽然他们的驻扎地遭到了山贼的偷袭。

    但很快，这股山贼又迅速被击退。

    当时马盖就意识到，这是黑虎寨给他提供的机会——他在山上一连驻扎了好几日，黑虎寨岂会不知他的位置？

    他当即吩咐手下的捕头杨敢道：“杨敢，守好驻地，我带几人去追击。”

    “县尉要小心。”杨敢毫无怀疑。

    就这样，马盖顺理成章地离开了驻地，带着十来个人朝着那山洞的方向而去。

    等到临近那处山洞时，他打发麾下的十几名官兵四下搜查，而他则趁机走向那处山洞。

    走着走着，忽然迎面出现一人，惊得马盖下意识握住佩剑，旋即用手中的火把朝前一照。

    就着火把的光亮，他这才发现来人正是郭达。

    『黑虎寨的二当家，亲自来与我会面么？』

    大概是怕引起声响，马盖勉强将这句嘲讽咽回了肚子。

    郭达看了一眼马盖，旋即便走入了那处山洞。

    马盖立刻会意，在看了看左右后，将手中的火把丢掉地上踩灭，旋即又等了稍许，待双目逐渐适应夜色后，他这才走入了那处山洞。

    虽然从洞外并不明显，但随着马盖走入山洞深处，里面逐渐传来一些光亮，就着那微弱的光亮，他看到郭达与一个小孩正站在里面——那小孩他认得，正是前两年他在这边见过的那个小孩。

    他迈步走到郭达二人身边，嘲讽道：“只是一次会面，有必要弄得如此谨慎么？你们就这么怕？”

    郭达微笑着说道：“是为了保护县尉，我等才如此谨慎呀。”

    马盖被噎地哑口无言，转头看了几眼四周问道：“杨通呢？他没来么？”

    郭达微微摇头：“大寨主另外有事。”

    今日之事，倒不是郭达与赵虞瞒着杨通，只是杨通自己懒得出面而已。

    这段时间，随着有越来越多的人投奔杨通，这位杨寨主早已不像当年那样亲力亲为，像与马盖碰面这种事，他就全权交给了郭达——倘若出了差错，他大概也会直接责问郭达。

    这种明显当手下人使唤的做法，也使得郭达心中愈发不满。

    不过也没办法，毕竟现如今杨通与郭达二人的关系已经非常生硬，若非有些秘密只有郭达知道，不便于再透露给第三者，恐怕杨通都不见得会将这种重要的事交给郭达。

    见杨通没来，马盖哼了一声，显得有些不快：“叫我冒险前来，他自己却不出面。”

    此时，赵虞微笑着打断了马盖的牢骚，说道：“既然县尉是冒险前来，那咱们就莫要浪费时间了……县尉确定来时无人暗中跟随么？”

    “……”

    马盖瞥了一眼相比较去年明显长高许多的赵虞。

    他去年就见过这个小孩，只是不知对方在黑虎寨的具体身份，而如今，他依旧不清楚。

    “来时我有暗中注意，短时间内应该没有问题，但若耽搁久了，我怕我手下的兵卒会来寻我……”

    “好，那咱们就抓紧时间。”赵虞点点头，又问马盖道：“在此之前，请容我询问一下，县尉因何会在山上驻扎？……我不是怀疑县尉，只是为了避免风险而已。”

    马盖看了一眼在旁的郭达，压低声音解释道：“因为你等前一阵子抓了不少官兵，章靖认为应该加强对山上的围堵与巡逻，我趁机接下了此事。”

    “章靖？那是谁？”赵虞好奇问道。

    马盖轻哼一声，压低声音说道：“那正是你等想要打探的那名将军，当朝陈太师陈仲的义子，陈门五虎之一，章靖。”

    “陈、陈门五虎……”

    听到章靖如此显赫的身份，郭达面色骇然，结结巴巴地说不出话来。

    想想也是，他也不过是一个小毛贼，岂会想到自己有朝一日竟然会撞见了那等手误数万兵权的将军。

    而听到这话的赵虞，亦深深皱起了眉头：“这等将军，为何会在讨贼的队伍中？”

    “是鲁叶共济会的吕匡请来的。……当时章靖恰巧就在叶县。”马盖解释道。

    “……”赵虞张了张嘴，不知该说什么。

    他这才意识到，那位将军居然是他招惹来的——他试图利用吕匡的影响力，加强昆阳县的讨贼队伍，以便达到趁机铲除杨通的目的，却没想到吕匡居然请来了这样一位大人物。

    赵虞略带懊恼地皱了皱眉，问道：“那位将军这么巧当时就在叶县？”

    “唔。”

    马盖点点头，解释道：“据章靖自己解释，他此番是奉其义父陈仲陈太师之名，追查当年鲁阳县鲁阳乡侯赵璟一家的事……据说是叶县的县令毛公在临终前给陈太师写了封信，请求陈太师追查此事。”

    『唔？』

    赵虞惊愕地抬起了头，眼眸中闪过几丝不可思议之色。

    章靖？

    陈门五虎？

    陈太师？

    『等等，难道那位陈仲陈太师，便是当年毛公秘而不宣的酒友‘陈公’？原来如此，原来如此……』

    赵虞恍然大悟，心中很是感动，感动于毛公在临终前仍记挂着他鲁阳赵氏。

    他知道的，因为毛公当初曾在他父子二人面前炫耀，炫耀他结识一位官职、身份皆了不得的酒友，但据毛公自己所说，他从未向那位酒友提出任何要求，因此那位身份了不得的酒友也十分敬重他，相互作为知己——对此毛公非常得意。

    然而为了他鲁阳赵氏一家，毛公最终还是向那位酒友，向那位当朝太师陈仲提出了他此生唯一的请求，这才使得陈太师派来他义子章靖来追查此事。

    想到这里，赵虞暗自叹了口气。

    仅凭这点，毛公便对他赵氏不薄，而陈太师、章靖将军，显然对他鲁阳赵氏也是出自好意。

    只是这位章将军，实在是来得太不凑巧了，刚好卡在关键时候，若非前一阵子赵虞见山下官兵举止怪异，存了个心眼，搞不好黑虎寨就已经被那位章将军顺手给灭了……

    “阿虎？”

    见赵虞久久摇头不语，郭达心生几分困惑。

    “没事，只是听到了那位将军的身份，有点被吓到了。”

    微吐一口气，赵虞将心中的杂念通通抛之脑后。

    尽管就目前来看，那章靖似乎是受毛公所托前来帮助他鲁阳赵氏洗刷罪名的，但这并不会动摇赵虞的计划。

    不管章靖那边查地如何，他赵虞都要掌握一支可用的势力。

    他可不会将他与静女的安危，将为他鲁阳赵氏一门上下二百余口的血海深受，完全寄托在一个他所不了解的章靖身上。

    倘若他有这个意愿，他当初就投奔王尚德去了，何必让静女跟着他吃那么多苦？

    “也是。”

    听到赵虞的解释，郭达也不感觉奇怪，毕竟就连他就被吓到了。

    当朝太师的义子，手握数万兵权的将军，这哪里是他们小小黑虎寨能得罪的起的？

    幸亏那位章将军是因为别的事来的，身边也没带着军队，否则其麾下数万兵卒每人朝他们吐一口唾沫，或许就足以将他们这群人给淹死了。

    差距太大了，根本就不是对手啊。

    见郭达、赵虞二人都被吓到了，马盖心下冷笑一声，口中吓唬二人道：“这下你等总明白了吧？就算我暗中帮你们，你等也对付不了那位将军，我劝你们还是早早考虑好退路，如若继续与那位将军作对，惹恼了他，他调来其麾下军队，到时候才是灭顶之灾！”

    赵虞看了一眼马盖，也不在意，他一眼就看穿马盖只是害怕他们强迫他去做某些事。

    他想了想，问道：“最近，我主寨西侧有官兵出没，其中看到了几个熟面孔，是县尉的手下吧？”

    “唔。”马盖也不隐瞒，点头说道：“章靖为防止你等向西面深山逃窜，便命我手下叫石原的捕头带人驻守在西边，倘若你等弃营而逃，石原便会牵制你等，直到章靖带领其余官兵前来……章靖有意将你等向北驱赶至汝南，抑或向南驱赶至昆阳、叶县，以便他率官兵追杀你等。”

    赵虞若有所思地点点头。

    随后又问了一些问题，郭达与赵虞便让马盖离开了。

    而与此同时，在山下的官兵营寨内，章靖也得知了有山贼偷袭马盖驻地的消息。

    『……给马盖提供便利么？还真是缜密啊。眼下的你，应该已得知了我的身份，那么，你打算怎么做呢？黑虎寨的谋者……』

    章靖饶有兴致地思忖着。

    在几次交手之后，他对于黑虎寨里那名不知名的谋者，那是越来越感兴趣了。

    见猎心喜的他，也暗暗期待着对方给他更多的惊喜。

    