    一路行来，灵识感应之下，凡是有人烟的地方，李时都会停下，送出路线图，有地走了，有的还心存侥幸，不愿离去。

    眼见着，离玄水城越来越近了，识海中神符突然传来一阵剧烈的波动，转头望向玄水城的方向：嗯！难道玄水城也遭遇到幽冥入侵么？

    夜色中，李时隐去循光向着玄水城而去，心中隐隐觉得有什么不对劲的地方，但是总也想不起来是哪里不对劲。

    思忖间，远处的玄水城青光弥漫，竟是升起了护城大阵，依稀间传来阵阵喧闹声。

    四周城墙之上，站满了手执利器的兵卒，不少人正弯弓对准了夜空，城门上空，一队带着鬼脸面具的黑衣人正与数名玄水宫的玄衣女修对峙着。

    “玄水宫么，我劝你们还是尽快离去，真要为了这些个血食和我们硬拼么？可别把辛苦修来的一身实力付诸东流。”为首的黑衣人喝道。

    “哼！你们居然为了练功残杀百姓，皇室不会放过你们的。我们早已传讯救援了，识相地早早退去，还能多活些时日。”玄水宫的带队女修毫不退让。

    说着带领众人退入护城大城之中，紧紧盯着城外的鬼脸众人，一众女修心中却是乱了方寸：符信早已放出，为何到现在还没有人来援。

    空中一道符信闪过，鬼脸首领灵识一动，哈哈大笑起来：“你们不会有援兵了，不信你们自己看。”说着将符信内容展现在空中。

    “哼，这样的把戏也拿来用，真当我们是三岁小孩吗？有本事你们就破了护城大阵，进来我们再一决高下。”

    “小娘皮的，敬酒不吃吃罚酒，最后再说一次，解开护城大阵，我保证放你们离去，不然阵破之时，你们也难逃一死。”

    一众女修相视片刻，怕是如符信所说，援兵在半路被阻，如今只有这孤城一座，看着护阵淡薄的清光，心中凄然。

    为首女修闭上眼，沉思不语，少时凤目猛睁，眼中寒光一闪，冷声说道：“如今只有拼死一搏了，以他们的行事作风，就算让出城池，怕也是身消道死的下场。”

    “姐妹们，今天就让我们与玄水城共存亡，也不枉我们修道一场。”众女修闻言，惨白的脸色淡了少许，齐声道：“当与玄水城共存亡。”

    “当与玄水城共存亡。”清脆的女声响遍了整个玄水城，士兵与百姓听到，不约而同齐声吼道：“当与玄水城共存亡。”

    鬼脸首领听到那震天的吼声，冷笑一声：“那我就成全你们，真当我攻不下这破阵么。”心道：本想省了这枚破阵符，这下倒是省不下了。

    说着掏出一枚金色符箓，全身黑光迸射，张口喷出一道漆黑的精血融入其中，龙吟声中一金一黑两条龙形光芒冲出符箓，二龙缠绕在一起，向着护城大阵撞了过去。

    玄水宫女修看到那冲过来的光芒，心中一片死灰，这根本不是她们挡得住的。

    须臾间数道电光闪现，紧紧地勒住二龙，如脱缰的野马被瞬间止住，金黑二色光芒闪烁着，化作光点飘散于无形。

    灵力波动传来，雷声响起，漫天的银蛇在漆黑的夜空中乱窜。

    城中众人被雷声所惊，随即传来无数的欢呼之声。

    “是青帝，是青帝，青帝大人来了，青帝大人来救我们了。”

    城外，鬼脸黑衣众人急忙落到地上，四下张望，只见一道青色循光刹那间飞到城门处，李时现出身形浮在半空之中。

    灵识一动，心中松了一口气：还好来得及时，城未破，没有人员死伤。随即一道冰冷的目光扫向鬼脸众人。

    “哼，还藏头露尾。”冷哼间，银蛇扑向空中，隐在暗处的鬼脸人被电光一绕，身影一现，然后如泥塑一般化作尘泥落下。

    挥手间一片青光洒出，鬼脸众人被青光一照，纷纷倒在上惨叫起来，翻滚间面具脱落，惨白的脸上表情狰狞，豆大的冷汗直冒。

    凄厉的叫声停息，夜风吹过，黑衣身形如灰尘一般飘零，仿佛就没有出现过一样。

    眼见鬼脸人被悉数消灭在城外，玄衣女修大喜，急忙解除护城大阵，率众人出城迎接。

    “青帝，青帝，青帝。”城中百姓更是兴奋地呼喊个不停。

    城主府中，李时被众人推到主位坐下：“如今天下幽冥大法横行，我来时见不少城镇早已遭了毒手，只有寥寥数城还算安稳。”

    “不少百姓都己启程，前往青木境内，沿途也有人护送。”

    “想必你们也知道三门联盟正是为了守护百姓，多的话我也不说，你们是要死守城池，还是迁走？”

    众人相视一眼，玄水宫女修首领走上前来，盈盈一拜：“听凭青帝吩咐，只是城中人数众多，怕是事情纷乱，难以周全。”

    “药医不死人，自身求死的就算了，我也没有办法救到所有人，马上传下话去，愿意走的，按此路线，一路上有人护送，安全不必担心。”

    “你们先去安排，我会在此处停留三天。”说罢，在女修的引领下来到一处静室休整，顺便等猪猪回来。

    大厅之上，城主安排人去传话后，众人低头相坐默然，各有所思。

    “仙师，我们也随百姓一起走么？”城主赵胤却是先出声。

    玄衣首领闻言抬头看了他一眼：“城主随意，但我会护送百姓一路前行直至安全，然后返回玄水宫。这里守不了，我看城主还是早作打算得好。”

    赵胤闭上眼，静坐片刻，起身往后堂去了。

    房中，他看着夫人俏丽的容颜，轻声说道：“夫人，你收拾收拾，稍后带着毅儿和晴晴随百姓一起走吧。”

    “夫君，那你呢，你不和我们一起走吗？”夫人握住他的手急切地问道。

    “这玄水城我赵家在此已有数代，总不能在我手中弃城而去，夫人，你该懂我的。”说着抛开夫人的柔荑。急匆匆地走出卧房。

    看着丈夫的背影，她眼中湿润，叹惋一声，随即换下轻便的短装，收拾行李。

    城中百姓听到迁徙的传命，多数人正急忙收拾起来；也有不少人在大骂李时，说他不愿守护玄水城，害得自己背井离乡。

