    “老姚，这种缸你拿回去十套，看着人给，你自己留一套，你那两个儿子不准留。”

    李家庄子跟前线同一个时间里，李易见到了姚崇等人。

    他摆出来一套搪瓷器皿，好几个人想笑，就姚崇一个人沉着脸。

    昨天他还说让李易解决铁生锈的问题，结果今天过来商议别的事情，李易拿出来了。

    这个节奏太熟悉了，似乎每一次姚崇说点什么，李易这边就已经提前弄好。

    姚崇认为自己应该吸氧，不行了，要倒。

    自己的命就如此不好？点子始终那么背？

    “老夫儿子咋了？”姚崇继续瞪眼睛。

    “也就是你对大唐的贡献大，不然我早把你儿子给收拾了。”李易一点不客气。

    姚崇被拿下跟贪污什么无关，不过他家确实是没干好事儿。

    魏知古冤不冤？去巡查河南府，姚崇儿子递条子，要保贪赃枉法的人。

    保，对不起陛下和职位；不保，又担心被姚崇收拾。

    拒绝了，回来主动跟陛下说，转头又被陛下出卖。

    不就是因为你姚崇重要么？这叫人干的事儿？

    “收拾就收拾，老夫怕你？老夫……这东西管用吗？别拿出个什么东西就骗人。”

    姚崇刚开始声音低了，转头又扬起来。

    “团儿里现在是五个人，外面也是五个人，一人一套。”李易没闲心扯皮。

    “别人一看保证会，不就是在铁片外面上层釉么。”姚崇用指头弹弹搪瓷缸，发现秘密。

    “我借你一个窑，你去慢慢烧？知道用多大的火烧多长时间不？”李易撇嘴。

    “总归能试出来，到时候你就卖不上价钱了，这玩意儿多钱一个。”姚崇还是嘴硬，他手晃了晃搪瓷缸。

    “十钱，以后卖的时候十钱，交一钱的税。”李易照着之前说好的价钱来说。

    姚崇低头用搪瓷缸喝茶水，不出声了。

    价钱太低，试验一大堆的东西，不够本钱。

    更关键的是，他觉得卖如此便宜，将来李易会把方子公开，大家都可以烧。

    谁要是先拿到之后不停地尝试，估计没等尝试出来，所有的窑就全能烧了。

    “可是要让其他人知道方子？”刘幽求同样想到了这个问题。

    “先烧军用水壶，等我赚一笔之后在放出去，别人生产这个东西没什么利润，有那火，不如烧瓷。

    我看看出口方面，烧出来一点，让人送到广州带出去，外面的人接受的话，我就先不公开。”

    李易说出自己的盘算。

    一公开，大家全烧了，价格不好控制。

    他要烧点带花纹的，额外两次、三次上釉的那种，专门用来出口。

    什么花纹都没有的，给大唐人用。

    让广州市舶司拦一下，遇到纯色的搪瓷，不允许外流。

    “我等此番前来，想问问，战船进黄河作用几何？”李日知知道搪瓷的情况，道明来意。

    “战船只能是轮船，目前没有，其他船只过去，属于羁绊，会迫使吐蕃人趁机在姊妹湖处多建小船和筏子，用来烧我们的船。”

    李易不同意，战船好不容易给送过去，被吐蕃人当成攻击目标。

    吐蕃造不出来大船，可以造排子，军队要想办法保护战船，本末倒置了。

    “如吐蕃现在制造更多的小船、木排，当怎般？”姚崇提出自己的问题。

    “说明他们想要主动进攻，从水路突袭我军，我们等着。

    船的速度在那里放着，于哪处集结，我们人就调到相应的地方防御。

    要是木排集结多了，咱们的船到河中间发射窜天猴，炸岸上的人，然后把排子拿回来。”

    李易思忖一番，想着那么多的排子会用来干什么，显然为了反击。

    军队在陆地上的移动速度和船只在河中的移动速度在那里摆着。

    军队可以白天向后撤退，然后从很远的地方绕，为了配合军队，木排要先动，盯着小船什么的就行。

    而且黄河上的船顺流而下容易，向逆流上去就难了。

    在黄河上用排，拿竹篙不行，探不到底儿，只能用桨，慢慢划吧。

    桨要是那么好用，何必有纤夫？

    这是丰水期的黄河，不是家门口的沟渠。

    ……

    黄河西岸，扎西库热的营帐在后面的位置，他不敢设到前面。

    甚至是看上去最漂亮、最大的营帐并不是他的，有人在那个营帐进出，一副繁忙的样子。

    他怕暴露后，赶上逆风或顺风，唐军的热气球、大风筝带炸药包飞过来。

    白天知道位置，晚上飞，一个不小心自己就被炸死了。

    他此刻在考虑造船和木排的事情，眼下使用的工具为羊皮筏，拿桨划。

    他在情报上见到了伯讹画的轮船，包括大概的结构图，没有太详细的，伯讹无法拆船。

    他租船，趁旁边没人，拽到岸上去，仔细研究。

    研究差不多给推回水里，不能拆，他以吐蕃名义租来的船。

    伯讹已经没有外面的人手了，都被收拾了。

    他要是乘大唐人踩的船，趁机杀人夺船？之前没找到具体证据，现在就有证据直接杀他了。

    不过伯讹给出了其他东西的详细图纸，脱粒机、磨粉机、洗衣机。

    连杆传动，理论上是一样的，只要琢磨琢磨就能知道轮船怎么造。

    扎西库热在回忆，他想要轮船，可以在黄河中自由上下。

    而羊皮筏子的羊有，一同跑过来的各部落带着马牛羊，让他们把羊都杀了造筏子？

    那样等打完仗，即便是打胜，他们也会被饿死。

    天一冷，大家吃什么？指望吃点青稞？要么把牦牛也给杀了，不吃肉不抗冻。

    “木排能不能划动？”扎西库热问他一直在的部落的千户。

    千户看上去失魂落魄的，摇一下头：“划不动，木头排太大，木头沉，大部分在水里。逆流划木排，不敢想。”

    说完他又变成了之前那个呆滞的模样，他在难过。

    关霖一家没了，通过去找的人描述，关霖家地下竟然有密道。

    显然关霖一家躲起来，或者跑了。

    自己待他一家人不错，怎么就不跟自己一同过来？

    以后生病找谁看？早知道会跑，不如先抓起来带在身边。

    “我该吃药了。”扎西库热突然出声，并且打了个哈欠。

    1603461403

