    朱瞻基那小子……

    别说，朱高燧心里是有点恐惧，这小子太像父皇了，如果等他登基之后，岂会让卧榻之畔他人酣睡的局面出现。

    也就意味着，自己和老二要么死，要么失去一切成为废人。

    不能忍。

    朱高燧不怕死。

    从沙场走过无数次的人，岂会畏惧死亡，靖难之前，和老大老二一起到京畿当人质，朱高燧也没皱一下眉头。

    但他畏惧失去一切成为庶人。

    享受了权力的人，最恐惧的便是失去权力的那一天。

    朱高燧缓缓地道：“如今靳荣和老二都不在这边，就靠咱们，怎么杀黄昏？别忘了，奴儿干这边，还是亦失哈掌握大权。”

    顾晟笑道：“事在人为，黄昏在长平布政司那边，也没有什么人，好像黄昏去长平布政司，身边只有一个权氏一个阿如温查斯，貌似还有唐青山一家，就这点人，丝毫不构成压力，我们只需要几百人，便可轻易解决黄昏，何况咱们在奴儿干这边，可以动用的绝对不是几百人，甚至我们还可以煽动兀良哈的残兵，到时候黄昏就那么几个人，插翅难逃。”

    胡永兴没有那么乐观，轻声道：“但是别忘了，张辅还在长城关城那边，庆州城内，许吟两夫妻俩率领着近万人，张辅和许吟，一旦得到消息，都可能出兵去救黄昏，而我们一旦兵马开动，这两人不可能不会知道消息，更严重的是，陛下在去顺天的路上。”

    顿了一下，“这一次是黄昏的最佳时机，也是殿下您最好的机会，我们一定要思虑周全，不能出任何一丁点的差池。”

    顾晟脸上浮起灿烂的笑容，盯着火盆里朱高煦送来那封密信的灰烬，“是的，只要我们考虑周全，以黄昏当下所处的局势来看，连陛下都猜忌他了，那么他没可能不死，只要他一死，那么兀良哈这边的残局，陛下只有用殿下您去收拾，之后您就可以重点经营这边，像当年的宁王一样，重建朵颜三卫！”

    说一千道一万，真要争夺皇位，你必须有一个强大的后盾。

    这个后盾就是兵力。

    当你有了兵力之后，什么事情都变得有操作空间了。

    朱高燧微微颔首，“不过我们还要提防一个事情，这件事上老二提出来的，等到时候我们杀了黄昏，他会不会趁机把我们卖了，这样他一石二鸟。”

    顾晟愣了下，确实有这种可能。

    胡永兴难得一次笑眯眯的道：“不可能的，现在二殿下最大的敌人还是太子，他不可能在这个时候和您闹翻的，所以我要是没猜错的话，殿下您只需要回一封信给二殿下，那么靳荣那边，肯定愿意派出死士，穿越大雪覆盖的草原，来卓儿河畔配合我们的行动。”

    朱高燧一想确实是这个道理，但还有点担心，“靳荣派出来的人，怎么可能穿过大雪覆盖的草原，怕是要全部冻死在路上。”

    顾晟摇头，“杀黄昏不是打仗，兵在精不在多，没有粮草和后勤问题，那么少量兵力穿越大雪覆盖的草原不难，如果是分批次潜过来，更简单，到时候靳荣那边只要能派出五百精锐死士，殿下您这边派出个一两千人，再怂恿一下兀良哈的残兵，杀黄昏就是板上钉钉的事情，黄昏一事，朝野内外都会争着去抢食黄昏的偌大产业，也能分担我们不少的注意力。”

    朱高燧懂了。

    沉吟半晌，“我在奴儿干这边，能够瞒着亦失哈动用的兵力，最多也就两千五百人，而且不是能有火器的兵力，否则容易被亦失哈发现。”

    顾晟略微一算，“够了，其实两千五百人都多了，最好只用几百人，这样一来，就可能让许吟和张辅无所察觉。”

    顿了一下，“最重要的，就算此事出了意外，只有几百人的话，我们也好推卸责任，人太多的话，到时候万一没有成功，我们也能置身事外。”

    不怕一万，就怕万一。

    朱高燧犹豫了下，“那也行，让老二出几百人，最好是让老二去找到马哈木，让瓦剌出人，这样一来，我们更没有压力。”

    最后，略有担心的道：“如果我们杀了黄昏，父皇暴怒，不管不顾的认为是我们干的，要对我动手，又该如何？”

    这事必须考虑进去。

    顾晟和胡永兴对视一眼，都沉默着不说话。

    朱高燧见状，懂了。

    也没说有说话。

    那个时候还能怎样，如果父皇要对他动手，那么他再无出头之日，只有一个后路：从亦失哈手上抢过兵权，然后开春之后迅速南下，进入顺天城，逼迫父皇禅位。

    不疯魔不成活。

    这是迫不得已的后路。

    胡永兴轻声叹道：“殿下不用太过担心这个问题，黄昏他毕竟只是个臣子而已，您才是陛下的亲生儿子，另外，陛下如果真的如此在意黄昏的生死，也不会让他来长平布政司了，陛下此举，就是试探黄昏，如果黄昏敢在长平布政司这边经营他的势力，不用咱们出手，陛下就能砍了黄昏的脑袋。”

    朱高燧一想说这个道理。

    起身，“我这便去给老二写信，让他找靳荣派几百死士过来配合我们，或者让靳荣去联系瓦剌做一下交易，瓦剌出人最是完美，至于咱们么，顾晟，你去交代一下，准备五百人秘密的潜入兀良哈区域，记住，这五百人不要从一个卫所抽调，要从几个卫所抽调出来，此事就由你亲自去无良哈操作。”

    顿了一下，“待大事谋定，你将是这天下的第二个姚广孝！”

    顾晟大喜。

    胡永兴在一旁面无表情。

    这一次成功的几率确实很大，只要靳荣能配合，不管是靳荣出入还是瓦剌的马哈木出人，只要这些死士到了无良哈区域，哪怕为了杀黄昏而毁掉长平布政司，也是划算的。

    时机很重要。

    一定要大雪封路的时候，这样就算许吟和张辅发现了端倪，也没有办法率领大军去援助黄昏，到时候把责任往瓦剌和兀良哈残兵身上一推，万事大吉。

    但胡永兴心中始终有点不安。

    黄昏擅长后手制人，他这样的人，怎么可能带两个女眷就到了长平布政司？

