    事情过去几天了。也没有人过来找自己。

    不过这样也好，不用再去担心了。

    这天下午。

    周小川带着周小米正在自己的自留地里摘菜。

    十来天过去了，地里的小青菜可以吃了，而且还是最嫩的时候。

    而且小青菜得间苗，不然都长不大。

    “东滋红，太阳升…滋滋…”

    “滋滋”

    突然村里传来的一道断断续续，夹杂着滋滋声的声音，从村部发出。

    周小川看着眼前的听到这个声音笑了一下。这村里的喇叭出现还是挺早的。

    不过64年以后很多大型的生产队都会配上喇叭。江台村这个公社占了在路线上的便宜。

    此时听到声音，村里的人们都纷纷出来。

    看着木头电线杆上的喇叭居然会说话，全都一片好奇的看着。

    因为只是听说过，还没有见过这玩意。完全不顾喇叭里传来的刺耳的声音。

    周小川揉了揉耳朵。

    “这玩意这么刺耳，要不是自己知道这首歌，估计都听不清楚。”

    没有管他，一会还得做饭呢。

    思绪间，就看到周小米学着他摘菜，不过她是抓着一把直接就拽。

    见状他对着周小米喝道：

    “别拽了，拽光了吃屁啊。”

    听到周小川的话，她嘿嘿一笑可能是听懂了，便不再去拔青菜。

    不过她又晃晃悠悠的跑到豆角苗那里，准备摘豆角的小苗。

    “娘的，太皮的。你是想吃豆芽了吗?过几天给你做去。”

    说完，他便跑去抱过周小米，随便弄了一些够吃了便往回走。

    “乡亲滋滋，乡滋滋们……”

    喇叭里传来江定忠的声音，不过有点失真。

    周小川听到这个声音加快了脚步，跑到厨房把门给关了起来。

    只听外面一直断断续续的传来一些话语，不过他也没去听。

    过了好久才勉强传出一段完整的话来。

    “乡亲们，乡亲们。明天开始收粮食要吃食堂。明天开始收粮食要吃食堂。”

    听到江定忠反复说的话，他愣了一下，估计是工作组的人要来了。

    接下来，就听到江定忠不时的用喇叭呼喊着。

    不是谁家孩子回家吃饭，就是谁找谁。

    周小川见状笑了笑，这是村里的稀罕物，估计得用一段时间才会消停。

    第二天上午，便有两个人过来了。

    有一个还是上一次来过的2人之一。

    周小川记得他姓梁。

    只见江定忠看着来人笑道：“老梁，今年又是你啊。这位是……？”

    梁干事见状笑着说道：“是啊，江同志，又是我来了。麻烦你们了。这位是王干事。”

    随后对着旁边的人笑道：“王干事，这位就是江支书。”

    被称为王干事的轻笑了一下点了点头。

    江定忠闻言直呼：“不麻烦，不麻烦。走吧，先去村部吧。”

    说罢，便带着两人向着村部出发。

    周小川看着旁边高兴的周小河，因为又不用上课了。

    至于乡亲们都跑去干活了。

    周小川则是被分配了“任务”了。

    带着两个娃娃在道场处驱赶麻雀。一天2个工分，他并没有在意这点工分。不过反正也没有什么事情。

    这也是江定忠安排任务的时候，他主动说的。毕竟他要带着周小米，而且去田里才3个工分。

    江定忠家的铁蛋也被姐姐带着一起在这里，两人见到周小川几人过来，立马要求一起。

    场地上陆陆续续的有一些麦子被挑过来。

    而此时道场上的麻雀开始零星的多了起来。

    不时的有老人和孩子在驱赶着小鸟。

    周小米看着飞来的麻雀，蹒跚着要去追赶。

    周小川见状脑袋一黑，估计等到她赶到麻雀都吃饱飞走了。

    见附近的孩子们正在到处跑着，想要抓住一只，他意念一动。不时的有麻雀被抓住。

    不过他还是看时机的，不是说谁去了都能抓到。

    在周小川的帮助下，周小河拿着刚刚抓到的小麻雀。蹬蹬向着周小米跑去。

    “小米，给你……”

    说完，便将麻雀递给了她。

    周小米拿着麻雀拽着对方的小腿，便摇晃了起来。

    本来准备去啄对方的，现在也被摇晃晕了。

    周小川见状也是时刻注意着。

    江定忠过来看着道场上一片被打出来的麦粒，脸上露出了笑容。

    周小川看着笑眯眯的江定忠笑道：“江叔，笑啥呢？”

    江定忠闻言笑道：“这粮食和往年比虽然不算丰收，但是没有减产，就算丰收了。”

    说完他便笑着离开了。

    忙碌的时间总是过的很快。

    在一群孩子的玩闹中，吹哨声便响了起来。

    这是中午吃饭了。

    当一群人赶到村部的时候，正看着2个工作组的人对着江定忠问道：“你们这不在家做饭？外面都是在自己家做饭了。”

    江定忠闻言尴尬的笑了一下。并没有接他的话。

    对方见状便明白了江定忠的意思。

    指着他没好气的说道：“你呀…算了那去吃饭吧…晚上就不用再吃大食堂了。”

    江定忠见状，便带着对方来到了村部的堂屋里。笑着说道：“这也没什么好菜，两位就只能将就一下了。”

    一盆红烧鸡，但是没有酒了。

    每次这种情况，村里的小动物就得遭殃了。

    两人看着桌上的菜也是流了口水，毕竟公社里不比城里。

    这肉也不是经常吃。

    两人哈哈笑道：“这还叫将就啊。这都是好菜了好吧。”

    江定忠闻言笑了笑，催促着两人赶快吃饭。

    周小川带着两个小家伙正在食堂排着队。

    因为是农忙了，江定忠将过年卖猪分的肉票在供销社买了点肉。

    不过这春天的尾巴，蔬菜种类稍微多了一点。有土豆，韭菜和空心菜。

    自理地不给种的情况下，村里也会弄一些地来种一些蔬菜。

    饭的话还是红薯。

    不过这个红薯应该是育苗的红薯，留着秧等收获了到时候会种上红薯苗。

    吃了饭下午众人又开始忙碌起来。

    不过等晚上的时候，不知道是不是工作组的话起作用了。

    晚上大食堂没有做饭。众人见状便各自回家了。

    周小川回到家做了饭，没再做啥出格的。

    只是做了粥，但是有咸鸭蛋和一点咸肉。

    吃了饭，他便晃悠着出去了。他要去找江卫军那王八蛋麻烦去。

