    “好，半个月后我会准时前往中部。”

    赵政微微拱手，稍微打了个招呼后便离开了天宝商会。

    他走后，剑修才走进房间，他看了眼天雅，不解道：“为什么让他跟着进入遗迹，他虽然有太初境强者傍身，但自身终究只是通天境四重天，实力悬殊太大，根本就不可能成功的。”

    闻声，天雅美目淡漠的瞥了眼剑修，“我当然知道他天赋可以，实力暂且不行，可你别忘了，这是秦奋推荐的人。”

    “那家伙虽然很多地方不靠谱，但在推荐人和某些方面，还是很让人信服的。”

    秦奋在中部可谓是出了名的，并不是因为他强，他天赋高，所以才会出名，更多的还是因为他好色以及独特的见解。

    百花仙门前门不允许任何人上去，后门更是无人知晓，可秦奋却偏偏发现了。

    这事秦奋没跟几个人说过，也就她和中部的另一个家伙。

    天雅见剑修沉默了，摆了摆手，“这件事就这么定下了，我已经答应了那家伙，不管怎样都不可能反悔。”

    “你不是一直自诩自己很厉害吗？正好借助这次机会展示你的强大。”

    闻声，剑修轻轻点头。

    “哦对了，你去一趟中部，问我爹要几个太初境的阵法师。”

    “要这些干嘛？”

    “给天谕皇朝修建阵法，答应的事自然要做到的。”

    天雅没有过多解释，吩咐完剑修后，自己也打算去其他地方看看。

    她总感觉这天谕皇朝有什么奇怪的力量，所以正好趁着修建阵法这段时间查看一番。

    想必赵政也不会阻拦自己。

    “好！”

    剑修不再多问，应了声后便朝着中部而去。

    与此同时，正准备回去的赵政却突然接到了冰澜传来的讯息。

    相隔数千里，一道声音突然落入她耳中。

    “主公，速来救援！”

    “救援？”赵政眉头一皱，“他们不是在跟其他几个皇朝商议吗？怎么会需要救援，难不成那几个家伙也不老实？”

    念及此，赵政看了眼阎君，直接让他带自己前往冰澜等人的所在。

    阎君是太初境一重天，速度自然比自己更快，而且这道讯息也不知道经过多久才传到自己这里的，他怕不赶紧过去时间上来不及。

    …圣光皇朝！

    这是天谕皇朝附近最强的一个皇朝，帝师乃雷电仙门的弟子，境界足有通天境六重天。

    圣光皇朝帝王听到冰澜和安陆求竟然要求自己臣服天谕皇朝时，二话不说直接给了二人一个教训。

    此刻的圣光皇朝帝王正坐在大殿之上，目光睥睨的看向座下百官，沉声道：“那条孽龙和安陆求呢？到现在都已经过去半日了，怎么没看到他们的尸体，你们都是吃干饭的吗？”

    此话一出，立马有人答道：“启禀陛下，安陆求和那条孽龙已经逃入了魔鬼谷，帝师正在追捕他们，只不过魔鬼谷地势复杂，一时间很难找到。”

    “魔鬼谷？”

    听到这话，圣光帝王冷冷一笑，“那两个家伙倒是找了个好地方，魔鬼谷凶险万分，就算是帝师都不敢深入，他们拍进去跟送死没什么区别。”

    “不过为了安全起见，还是派人进去看看，活要见人死要见尸。”

    虽然他不畏惧天谕皇朝，不畏惧赵政，但冰澜和安陆求若是还活着，对他圣光皇朝还是有点不利。

    他现在就想让赵政明知道问题出在自己这里，但又因为没有理由不好出手。

    “是！”

    见陛下已经发令，门下将军立刻统筹军队准备进入魔鬼谷查看一番。

    …魔鬼谷。

    冰澜和安陆求帝师打伤后，第一时间逃到了这里，借助赵政赐予的宝物才堪堪躲过帝师的追捕。

    不过按照这种情况发展下去，他们被发现也只是时间问题。

    毕竟实力相差太大。

    “这地方太诡异了，稍微深入一点就感觉心悸，可要是一直不进去，很有可能被发现。”

    安陆求看了眼冰澜，两人都已经身受重伤，一时间不知道是继续蛰伏在这还是进入魔鬼谷深处。

    “还是进去吧，我已经让主公来救我们了，能拖多久就拖多久。”

    气喘吁吁的冰澜看了眼魔鬼谷深处，一片大雾笼罩，时而还会传出凶兽的几道怒吼。

    显然，那里面危险更大，但那种危险也有一定可能不会发生，相反，在外面待久了，他们一定会被帝师的神魂找到。

    毕竟外面就这么大一点地方，找起来很容易的。

    念及此，二人毫不犹豫钻入了深处。

    大雾弥漫，二人得神魂像是被蒙上一块黑布，一时间什么都看不到了。

    “那两个家伙居然不在这里。”

    与此同时，在冰澜和安陆求二人前脚刚走，雷电仙门的帝师郑阔便出现在了他们刚才呆过的地方。

    他感受着四周残留的气息以及地上的血迹，眸光微凝。

    “那两个家伙居然跑进魔鬼谷深处了，呵，以为我不敢去魔鬼谷深处所以才敢进去的吗？”

    郑阔早前就知道了雷电仙门少主雷力被天谕皇朝帝王打了顿的消息，所以他想杀死这两人，提着他们的头颅去給雷力看，从而领赏。

    现如今这么好的机会摆在眼前，他怎么可能放过。

    “呵呵，我倒要看看你们能跑到哪里。”

    郑阔稍微犹豫了一下，直接进入了魔鬼谷深处。

    结果刚进去，一道黑影猛地朝着他扑来，气势汹涌，足有通天境三重天。

    “刚进来就出现了通天境的妖魔，这地方还真的凶险啊。”

    郑阔去过不少险地，但像魔鬼谷这么恐怖的地方他还是第一次来。

    不单单是因为这里的妖魔凶险，更多的还是这里的雾气，居然可以屏蔽他的神通，只从原先的方圆百里压缩到了方圆十几里。

    而且随着越发深入，这种压制力也就越强。

    “滚，就凭你这头畜生也想近我身？”

    郑阔冷冷地扫了眼，瞬间将妖魔打飞了出去，同时在空中被一道雷电瞬间撕裂成血块。

    随后，郑阔再度深入。

