    “他果然有其他目的！”

    听到这里，朱高炽双眼微微一眯，将这男人的样子记在了心里。

    同时，朱高炽也在观察着恒宇的反应，不过自从一开始听到麟王府二公子的死相之后，他再无其他反应。

    但朱高炽同样在心底有了些许猜测。

    恒宇肯定知道些什么！

    “你们或许没有发现，凶手专挑那些大派弟子下手，开始只是从低等弟子，他的目标开始转变，从低等弟子到高等弟子。“

    “从修为势力低下的人到实力修为高强……”

    说到这里，中年男人好似喝醉了一般，他的语气变得癫狂，他嘶声道：“他在进步，他的需求也变得越来越大，不……”

    “与其说是进步，不如说是成长，进化！”

    “现在，他已经成长到了四极秘境的层次，甚至就连化龙秘境都能被杀，但从他第一次出手对敌推算至今。”

    “我敢断定，他的修为绝对没有超过二公子，他修为绝对不会超过四极！”

    说完，中年男人开口，环视一众少爷小姐，表情前所未有的认真，道：“想要对付他一定要快，等他超越四极秘境。

    步入化龙，那时将无人能敌。”

    “他，将镇压一个时代，诸王都将因他一人，而黯然失色，同时，有他在，诸王天才，都将被杀！”

    “一个人，将支配一个时代！”

    “嘶！”

    一片倒抽冷气之声响起。

    明明酷暑炎热，然而此刻，大厅内的一众少爷小姐们，此刻却是感到脊背发凉，他们仿佛已经看到了未来。

    诸王陨落，年轻一悲被一人支配。

    在不久的将来，无人能是那人的对手，不管你是何等的天骄，何等的大教圣地传人，在那人面前都将黯然失色。

    天骄陨落，王体破碎，脚踏诸王圣地，只手遮天！

    一个人支配一个时代。

    “那人，会成为下一尊大帝吗？”

    突然，寂静一片客栈大厅中，一个试探性的声音很是突兀的响起，问问题的人声音虽小。

    可此刻听到众人耳中，却好似一道惊雷划过心底。

    震耳欲聋！

    这个时代属于羽化大帝。

    然而羽化大帝或许已经陨落的消息，在诸多隐世门派，大教圣地高层中，这已经不是什么秘密。

    羽化神朝看似强大，依旧占据着大半个中州。

    可如今的中州已经是暗流涌动，羽化神朝的威慑力已经大不如从前，这一切只因为众人猜测，羽化大帝已经陨落。

    一个时代不会同时出现两个大帝。

    这是世所公认的！

    如今羽化大帝身死，那么谁会是下一个人族大帝呢？

    这是个不可说，不可猜测的话题，但在众人看来，人族下一个大帝必然会是某个大教、或者圣地中诞生。

    谁都不会往其他地方去想。

    一时间，众人都不由自主的朝着发声那人看去。

    是个柔柔弱弱的小姑娘，看到他众人不禁一阵无语，不过考虑到能站在这里的没有谁会是简单的角色。

    众人也没有说什么，只有女小女孩同桌的同伴，轻喝一声，道：

    “慎言！”

    其他人见此也都摇头不语。

    显然在他们看来，那人就算很强大，也绝对不会成为大帝，大帝是什么，那是整个世界的最巅峰。

    ”怕什么，那人就算很强又如何，我们这么多人，难道害怕他不成！“

    “就是，我虽然不是对手，可我兄长可一点都不在二公子之下，若是他遇上我兄长，绝对会死！”

    “没错，他每次出手的对象，除了二公子其他人都是一些听都没听过的货色，遇上真正的天骄必然陨落！”

    “就是……”

    一群天才聚在一起，自然不会被简单的几句话就给吓到。

    此时这些心高气傲的少爷小姐们都恢复了之前狂傲的性格，他们是不强，可他们家里强大的人有的是。

    一个江湖说书的，他们自然不会放在眼里。

    “我觉得，她能成帝……”

    就在众人议论纷纷的时候，朱高炽身旁的恒宇从呆愣中回过神来，而后像是想到了什么，突然开口了。

    恒宇的声音很低，但还是被朱高炽给听到了。

    ”你说什么？你认识她吗？“朱高炽突然开口问道。

    然而听到朱高炽的问话，恒悦顿时一个激灵，然后尴尬的挠头，笑道：“你开什么玩笑，我怎么会认识一个杀人魔头。”

    “我只是突然有那么一种感觉，随口一说，随口一说哈！“

    “你别放在心里！”

    看着打哈哈的恒宇，朱高炽深深看了其一眼后，点点头，“看来恒宇真的见过她！”

    想到这里，朱高出看向群情激奋的一群少爷小姐们。

    “我看这老男人就是在危言耸听！”

    一个人站了起来，突然将矛头指向那中年男人。

    其他人也跟着附和。

    “对，一个江湖说书的家伙，也敢断定诸王陨落，危言耸听，就是欠打！”

    “拦住他，别让那家伙跑……嗯？人呢？！“

    想到这里，有人就要发难，可站起来准备呵斥那中年男人的时候，却发现那人早已经不知了去处。

    就连什么时候离开的都没有人发现。

    “河灵，追上了吗？”朱高炽在心底对河灵问道。

    “放心吧，全在掌控中！一具分身而已，修为不过是化龙秘境，找上他还是很容易的。”河灵出声道。

    ”分身？“朱高炽问道。

    “嗯。身体是由一缕本源幻化而成，气息也经过掩藏。”河灵说道。

    朱高炽闻言，眼底有寒光闪过，“看来有老家伙盯上了她，很有可能就是为了她修炼的’吞天不灭经‘了。“

    “必须要尽快找到她！”

    “我已经控制了整座风城所有水源，始终没有找到她的痕迹。”

    听到这里，朱高炽心中已经有了些许猜测，道：“应该是吞天不灭经的原因，她吞噬了很多人的本源，自身气息也会发生改变。”

    “你找不到她也是情有可原。”

    “可也不应该啊，吞天不灭经是我优化的，吞噬其他人的本源，也不可能让自身的气息完全消失才对。”

    闻言，朱高炽眼底浮现出一抹不忍，道：

    “若是没吞噬一个人的本源，就用来替换自己的本源，如此不断重复，只为了更好的蜕变自己呢？”

    “这可能吗，本源替换，倒是可以，吞天不灭经中倒是有这种理论，可过程中无比痛苦，不次于拨皮抽髓。”

    “重新塑造自己的身体，她……”

    “好了，想要找到她，看来只有一个办法了，那就是去见见那个所谓的二公子的尸体，希望可以追溯到些许气息。”

    “我这就去办。”

