    “前辈，不用为我这样，会打扰到您的修行吧……”

    甘雨急忙说道：“这样反而会让我无所适从。”

    “也罢，若是什么时候心情苦闷，不妨回绝云间看看雾凇云海。”

    魈看着甘雨说道：“千年时间过得可真快，现在的你在璃月港已和当初绝云间时大不一样，还记得当年的你在魔神战争中因为体胖如球卡住了巨兽食道，最终轻松降伏对手，这种改变的困难程度不亚于在龙脊雪山找到一朵烈焰花。”

    此言一出，甘雨那张永远不会起波澜的小脸立刻红了：“前辈不要再说了！”

    “虽然荻花洲已经没有了琉璃百合，但现在应该是霓裳花开得最盛的时节。”

    魈抬头，看向归离原的方向：“那如霓云般盛放的妖红之花，千百年来倒是受到了许多尘世之人的赞誉，看来一些凡人还是有品位的。”

    “那前辈，甘雨就在这里告辞了。”

    甘雨说道。

    魈点了点头，目送甘雨离开。

    饮必甘露，食必嘉禾，麒麟是仙兽中的仁兽，温柔娴静，不食人间烟火，或许这也正是除了甘雨与岩王帝君订下的契约外，她与璃月港这片人海之间再难感受到其他联系的原因。

    ……

    北国银行。

    “璃月的仙人实力不容小觑，最近愚人众各方面的行动都约束下，目前让璃月仙人和璃月七星交恶才是头等大事。”

    公子的脸色不太好，发动一次魔王武装需要耗费大量精力，会给他身体带来巨大负荷。

    “执行官大人，这笔300万摩拉的花销是怎么回事？”

    披着斗篷的债务处理人皱眉看着手上的账单问道：“琉璃亭置烧尾宴计摩拉99万，新月轩两壶上好的玉楼春计摩拉32万，和裕茶馆听戏打赏名伶计摩拉100万……”

    “这家伙！”

    公子想到那位往生堂客卿钟离的脸，气的牙痒痒。

    最开始公子是想利用钟离广博的见闻，与往生堂客卿的身份深入璃月，为此没少请他去琉璃亭和新月轩吃喝玩乐，还经常送他一些名贵的古玩字画品鉴，临走再落往生堂里。

    公子本以为钟离此人举止高雅，拥有远超常人的学识，同时知礼数、晓规矩，坐镇往生堂，能行天地万物之典仪。

    直到他从收到对方寄来的第一张账单开始！

    记得那是一个阴雨绵绵的天气……

    “居然敢把账单寄到北国银行，还以执行官大人的名义！”

    债务处理人拿着账单的手在颤抖：“从来只有愚人众收别人的债，这人真是好大的胆子！债务处理人的宗旨向来是以眼还眼，以牙还牙，无论是谁，只要损害了愚人众的利益，那就要十倍奉还！”

    “不必了。”

    公子出面制止暴怒的债务处理人：“这是计划的一部分。”

    “执行官大人，北国银行外有一个自称旅行者的少女说要见您，身边还跟着个会说话的小仙灵。”

    北国银行的接待员叶卡捷琳娜这时进来禀报道。

    “都散了吧。”

    公子说道。

    稍后，荧和派蒙走进了北国银行。

    “哇！一看至冬国就好有钱的样子！要是能在这里找到一个宝箱，至少也是珍贵宝箱吧，里面装的全是摩拉那种。”

    派蒙惊叹北国银行内部豪华的装饰。

    荧也在四处看，并且非常认同派蒙的话。

    “是公子！”

    派蒙看到向她们走来的公子，赶紧挥手打招呼：“公子！”

    “好久不见，旅行者、小派蒙，我们换个地方说话吧。”

    公子脸上露出微笑，很干净，在派蒙眼里和蛮横无理的愚人众执行官根本搭不上边，比如那位为了抢夺神之心，把卖唱的打晕过去的“女士”。

    更重要的是，公子还为人慷慨，让派蒙感觉是很亲切的人，比如说换个地方就换到了最低消费10万摩拉的新月轩。

    “翡玉什锦袋，这是松茸酿肉卷……以肉泥裹上松茸细火慢煎，使松茸内吸满浓香的肉汁。”

    派蒙认真看着食谱，上面每道菜的价格都是以万为单位计的摩拉。

    “月亮派……居然还有蒙德菜！那有没有我最喜欢吃的蜜酱胡萝卜煎肉呢？”

    好吃的东西太多，派蒙都不知道点什么好：“咦？新月轩招牌菜仙跳墙，传说500年前有人曾在庆云山用秘法使三山叩首，引动鸾鸟来朝，然后成功登上庆云之顶才从古老宝箱带回来的食谱，其美味能够引得仙人动凡心，归复人间。”

    读完有关仙跳墙的介绍，能让仙人都动凡心的食物，得有多好吃？

    派蒙很想知道，但转眼一看价格，光这一道菜就要10万摩拉！！！

    派蒙震惊！

    “想吃什么就点，摩拉而已，不过身外之物。”

    公子见派蒙看着食谱犹豫，笑着说道。

    “真的吗？可是我已经点了100万摩拉的菜了……”

    派蒙很小声的说道。

    公子的笑容凝固在了脸上，因为愚人众在璃月港一个月的活动经费全部加起来都用不了100万摩拉，这还是有债务处理人精打细算，将女皇陛下的每一枚摩拉都花在刀刃上的情况下。

    不过面对荧和派蒙投来的目光，公子还是一咬牙，笑着说道：“不过是一顿饭钱罢了。”

    “公子真是个好人呢！”

    派蒙说道：“当初不仅在请仙典仪上救下我们，后来让我们去绝云间寻找仙人洗刷冤屈，现在还请我们在新月轩吃饭。”

    “呵呵……是吗？”

    公子脸上始终挂着得体的笑容：“对了，你们来北国银行找我，是因为送仙典仪的事吗？”

    虽然天权凝光迫于削月筑阳真君的压力，宣布旅行者不是杀害帝君的凶手，但事情的真相是什么？到底是不是璃月七星自导自演的一出戏？如果绝云间的仙人改变立场，等待自己的命运又会是什么？

    几天前，公子在和返回璃月港的荧见面后，提出一个破局之法。

    让往生堂的客卿钟离举行一场送仙典仪，这样就能见到岩王帝君被隐藏起来的仙祖法蜕，然后很多问题都能得到解答了。

    “嗯，钟离先生让我们从萍姥姥那里借的涤尘铃已经借到了，还有他预订七个象徵七神的风筝也已经完工，现在就差一样永生香，听说在不卜庐就有永生香。”

    最开始点的菜已经陆续上桌，派蒙也不说话了，立刻用筷子夹起一个造型精致，冒着热气的翡玉什锦袋开吃。

    “好好吃啊！”

    派蒙惊呼。

    轻轻咬开白嫩菜叶，鲜香火腿融合脆爽莲子丝丝入味，浓厚高汤犹如暮光倾泻，舌尖则悠然快哉泛舟湖上。

    派蒙一口气连吃十一个翡玉什锦袋才停下来，这还是因为后面上来的太烫了。

    派蒙继续跟公子说关于送仙典仪的事：“那位钟离先生的眼光很挑剔，不过就算是沉迷旧纸堆的老学究，也无法对往生堂操办的送仙典仪挑出任何毛病，仪式中人的服饰、准备举行的吉时无一不合礼节，就是搞这么隆重，不知道的，还以为钟离先生是死者什么人呢。”

