    “黄金战士，他们不休巫法，只修肉身，一个个力量强大！或许你们觉得，肉身强大根本不算什么，巫师只需要放出蛊虫，那么就能够解决掉任何一具肉体凡胎！”

    “可是如果一个人的身体强度，达到了刀枪不入的禁地，一个人的身体抗性，达到了百毒不侵的程度呢？”

    “黄金战士就是这样子的战士！他们刀枪不入，百毒不侵，几乎任何的蛊虫都对于他们没有效果，就算是有效果，也不会是致命的！”

    “如果不是因为黄金战士，你们觉得就靠着几名七星天巫，就能够让巫教统领整个苗疆吗？”

    “不可能的事情！”

    “正是因为有了百蛊不侵的黄金战士，整个苗疆的所有部族，才会对于巫教俯首称臣的。”

    这个世界很现实的。

    没有实力，就想要掌管整个苗疆？

    你看看其他人能不能一人一口唾沫就淹死你！不要说几名七星天巫了，就算是巫教有十几名七星天巫，那也别想着统领整个苗疆。

    因为苗疆那么多的部族，加起来七星天巫数量也不少了。

    就靠着七星天巫想要称霸苗疆？

    那是做梦！正是因为有了黄金战士，巫教才能够力压其他部族的。

    任你蛊术多厉害，就算是七星天巫又如何，遇到了黄金战士也是抓瞎。

    当然了，这不是说，天巫对于黄金没有任何的办法。

    可是黄金战士的数量比起天巫可多太多了，你能够毒翻几个？

    但是十几名黄金战士一拥而上，那么你就死定了！而且，那还是低级的黄金战士。

    要是等级稍微高点的，就算是七星天巫也没有办法了。

    任何手段都没有用。

    遇到了黄金战士，你就只能够跑，而且黄金战士的身体素质非常变态，你根本就跑不过他们，最后只能够等死。

    可以说，黄金战士天生就完全克制巫师！墨长老说着说着，看向了陈青云，低声道：“也只有像是大长老这样的，有着天罗地网能够困住黄金战士，有七星刀可以伤到黄金战士，才不会那么忌惮。”

    叶秋听到这看了看黎黎。

    虽然墨长老说的很牛逼，但是他想到了被他抓到的那些黄金战士，好像也不是太强的样子。

    黎黎对着他摇了摇头。

    追她的那些家伙，还只是一些不入流的黄金战士，她都能够毒翻，当然实力不行了。

    陈青云开口，说道：“我的手段，对付一般的还好，可是想要对付那个黎天神……那么就困难了，恐怕天罗地网困不住他，七星刀也伤不了他。”

    叶秋想了下陈青云的手段，他是觉得以现在自己没有真气的实力，恐怕是挡不住对方的。

    “大长老，那个大护法黎天神真有那么厉害？

    你也奈何不了对方？”

    陈青云淡淡的说道：“不过他也奈何不了我就是了，而且黄金战士……呵呵，限制很多，你遇到就会知道了。”

    叶秋记下了。

    “还有。”

    墨长老不怀好意的看着叶秋，“那个小女娃我见过，应该是叫姜雨柔，嘿，她应该和黎天神有着婚约的，所以你要是敢打她的主意，那么老夫也很佩服你。”

    我也很佩服你，不仅打了假圣女的主意，而且还已经勾搭到一起了。

    叶秋心里面默默的吐槽着。

    不过他又没有真的打那个姜雨柔的主意，所以也没有把墨长老的话放在心上。

    我是那种人么我？

    “逃……”正在叶秋想着事情的时候，突然耳中响起了一道微弱的声音。

    嗯？

    叶秋抬头看了看其他人。

    黎黎、墨长老、陈青云他们都没有什么反应。

    再看向了另一边。

    那黑衣青年还有那个姜雨柔他们，也都没有任何的反应。

    错觉？

    不应该啊，自己怎么可能会出现幻觉，难道是最近太虚了，要不要去找点东西来补补肾？

    叶秋不动声色，心里面却是高度警惕起来。

    只是无论他怎么观察，还是没有发现什么异样。

    “到底是不是幻觉？”

    叶秋觉得不太像，可是那么多人都在这里，唯独自己听到了声音，那也不合常理啊。

    这种诡异的情况。

    倒是让叶秋想到了之前的小山寨。

    这里该不会也是诡蛊的地盘吧？

    这个想法让叶秋有些发麻，那漫天遍野的尸蛊，绝对是一场噩梦。

    他是绝对不想再跟失控的蛊虫，诡蛊打交道的。

    想到这。

    叶秋突然起身，朝着黑衣青年那边走过去了。

    墨长老看到这摇了摇头。

    这个家伙还来劲了，真不知道死字怎么写，那黎天神就算是他都忌惮无比。

    不过他也不管叶秋，要是死了才好。

    ……另一边。

    黑衣青年曹兴，正在殷勤的和姜雨柔说着话：“姜小姐，整个鬼谷也就只有这边能够避避雨了，虽然地方比较破旧，但是还请你见谅。”

    姜雨柔看了他一眼，倨傲的说道：“这地方很破，曹圣子你下次最好能够给我找个好点的地方，要不然的话我们还是分开走的好。”

    “不要觉得我不知道，你跟着我想要干什么，不就是因为我身边跟着几位黄金战士么。”

    “一路跟着我去巫教的确安全，你那点小心思，呵呵，我都知道。”

    “我不是白痴，你最好也不要把自己当成白痴。”

    曹兴笑容不变，心里面却是暗骂。

    要不是你是姜天庭的女儿，又是黎天神的未婚妻，老子堂堂一个圣子，何必跟你去鞠躬屈膝的。

    只是被这么说了一顿。

    曹兴也只能够点头哈腰，讨好的说道：“姜小姐说的是，我这点小心思怎么瞒得住你呢，都怪我。”

    姜雨柔瞥了他一眼，没有开口说话。

    正在这时候。

    叶秋走了过来，脸上堆起笑意，说道：“原来是姜小姐，之前我真是有眼不识泰山，轻慢了姜小姐。”

    姜雨柔看了叶秋一眼，脸上露出轻蔑的笑容，对方的这种讨好的表情，她见得多了。

    这些所谓的圣子，别看一个个表面光鲜亮丽的，可是实际上也不过是一个个傀儡，以为自己身份地位有多高？

    可是到了巫教，还不是要看她一个女人的脸色。

    

