    走着走着，苏晚晚突然觉得身旁的一个摄影师的身影有些眼熟，她转头看了过去，对上了一双熟悉的眼睛。

    木一拿着摄像机对她笑了笑，然后摇了摇头，告诉她不用和他们相认。

    苏晚晚一下子就明白了她的意思，她有些无奈，但也理解她们。

    往前走着走着，赵文清和周志扬就停了下来，伸手指了不远处的一个鸡圈。

    “这就是我们的小鸡，每天，鸡妈妈会给我们一个蛋。”

    又走了走，就看到一个牛圈旁边有一个羊圈。

    “看我们的大牛和小羊，它们是好朋友，到时候你们可以来试试挤奶。”

    苏晚晚听见了以后，两只眼睛亮出了光芒，似是有些意动，但穆欣却往后退了一步，脸上有些嫌弃的表情。

    赵文清见状，脸色有些不好看，但也没说什么。

    逛了一圈之后，苏晚晚试着上前喂了一下它们，几人就走了回去。

    下午的天有些热，整个人都有些昏昏欲睡的，从外面回来以后，苏晚晚就走进了厨房里，洗了些水果切好后放进了盘子里端到了外面。

    “周叔，赵叔，你们吃点水果。”说完，人又走进了厨房里。

    赵文清本来还想叫她坐下来一起吃，但穆欣先一步的把水果推到了二人的面前，“赵叔，周叔，你们快吃，天太热了。”

    赵文清有些不高兴，但也没给她脸色，只是笑容收起来了一些。

    “等等晚晚一起吧。”

    “啊……那好。”穆欣点了点头，虽然有些不高兴，但面上却没有表现出来，她还记得经纪人说不要惹这两个人不高兴的话。

    三人就那么坐在外面，看着面前的水果，谁也没有先动口。期间穆欣找了各种不同的话题想和这两人聊一聊，但聊着聊着气氛就又突然安静了下来，她的心里有些烦躁。

    要不是经纪人让她多和赵文清和周志扬说说话，否则她才不会这么主动呢。

    过了一会儿，苏晚晚从厨房里走出来，手里还拿着三个杯子。

    “周叔，赵叔，我去给他们三个送点喝的。”

    她晃了晃手里的杯子，示意他们自己要出去。

    赵文清点了点头，让她路上小心，就挥了挥手，看着她走了出去。

    穆欣听到她的话，撇了撇嘴，没有说话。

    苏晚晚拿着三个大的杯子就走了出去，身后跟着两个摄像机，一个是木一，一个是节目组安排的。

    走了一会儿，就看到他们上午战斗过的玉米地，隐隐约约的看见了几个身影聚在那里，苏晚晚有些好奇，便快走了几步到了面前。

    此时苏凛和司涂站在一起，秦子站在苏凛的对面，低着头，眼眶有些泛红。

    “你看看你，我都让你小心一点了，你怎么还是伤到手了？”

    她刚走过去，就听见自家二哥这副无奈的语气，但是她还从里面听到了一点点宠溺。

    苏晚晚的眼神莫名的深了一下，带着些玩味。

    她走上前，站到秦子的身边，突然睁大了眼睛。

    “你的手怎么受伤了？”

    “我不小心划到了。”他低着头，眼睫有些颤抖。

    “那你等下回去吧，剩下的多吗？我来。”

    “不，不用，我可以的，不疼的。”秦子听到苏晚晚的话，连忙开口。

    “行了，这个给你。”她从手里拿出一个杯子递给他，“我刚才榨的果汁，给你们带过来的，喝吧。”

    说吧，她把手里的另外两个杯子分别递给了苏凛和司涂。

    “谢谢妹……晚晚。”

    “谢谢晚晚。”

    两人一起开口，苏凛说错的话竟然也没有人发现。

    “你把手套拿给我，你回去休息吧。”苏晚晚看着秦子，又说了一遍刚刚的话。

    秦子刚要拒绝，苏晚晚就把他的话堵了回去。

    “我和穆欣聊不到一起去，回去尴尬。”

    听到她的话，秦子没再说什么。

    苏晚晚又跟他说了一下清理伤口的注意事项，等到苏凛和司涂喝完果汁后，把杯子一起交给了他，才让摄像师跟着他一起回去。

    人走后，苏晚晚就跟着司涂和苏凛一起进了玉米地。

    三人在地里忙活到四点多才把这四百二十斤的玉米都掰完，三人看上去都累得不行。

    从地里出来以后，他们仨就并肩往小屋的方向走去，苏凛累的忘了摄像头在，把整个身子都瘫在了苏晚晚的身上。

    苏晚晚伸脚踢了他一下，让他站直，“你是不是又想上热搜？”

    苏凛这才想起来旁边还有摄像机在，他又转过头瞪了一眼跟在自己后面的摄像师。

    一天被瞪了两次，摄像师也有些不知所措。

    而直播间的风铃们在看见苏凛的动作的时候就已经没有办法再自欺欺人了，他们已经觉得自家的房子塌的十分的彻底。

    【我哭了，这不是真的，哥哥你为什么要瘫在苏晚晚的身上，你去瘫司涂啊！司涂在旁边呢！】

    【你们两个到底什么关系啊！我不信你们的关系不正当，不正当的话是不会这么明目张胆的在观众面前的！】

    【求求你们给我们解释一下吧哥哥，我不想再看到你们的花边新闻了。】

    【我哭了我真的哭了，哥哥你清醒一点，你不会真的被包养了吧？】

    【哥哥从来没有和一个女明星这么亲密过，告诉我都是骗我的好吗？】

    ……

    苏晚晚此时则十分的无语，她也没想到二哥竟然会直接瘫到自己的身上，她一度认为苏凛是故意的。

    但是事实上，苏凛就是故意的。

    他等了这么久，都没有等到他们的一个绯闻，所以就只能自己制造绯闻，自己让绯闻冲上热搜，然后再出来解释一波，简直是十分的完美。

    只是妹妹要是知道了这件事，估计会有个几天不理他吧？

    苏凛又伸手拍了拍苏晚晚的头，“我不是故意的啊，你别生气啊。”

    他说完，就见苏晚晚又狠狠的瞪了自己一眼，往自己的身边凑了凑，小声的开口，“你是不是故意的？”

    苏凛想了想，点了点头，眼睛笑的弯弯的，“是啊。”

    苏晚晚没好气的白了他一眼，没再说话。

