
　　“说让我们先处一段时间，看看合适不合适，但是不准有孩子。”安琪道，“我爸妈也是没辙了，都怪我。”

　　“好了好了，现在怪你自己有什么用，你还是自己好好想想自己的未来吧。”

　　“这事儿都没跟我弟说，他要是知道，肯定就飞过来了。”

　　叶似锦靠在沙发上，“那你现在是在家里吗？”

　　“对，我的直播都耽误了几天了，一直请假。”安琪道，“我爸妈想让我换个工作，找个固定的铁饭碗，可是我不喜欢。”

　　“这得看你自己的选择了。”叶似锦道。

　　安琪道，“什么时候把你的男朋友带出来，一起吃个饭，你这藏得太深了。”

　　“是啊，不藏得深就被人带跑了。”叶似锦提起来凌初，笑容就止不住。

　　“不和你说了，我还得去买菜了，现在轮到我在家做饭了。”

　　“挺好，老实一点吧，别再惹你爸妈生气了，她们已经够烦恼的了。”叶似锦道。

　　安琪道，“好的~我回来就第一时间过来看你。”

　　“好。”

　　【锦鲤：这么快就回来了，连口晚饭都没吃上，明天又要上班了，你要记得吃饭，时常站起来走一走，不要总是坐着看书，记下来了吗。】

　　【凌初：记在心里了。】

　　【锦鲤：这才对嘛。】

　　叶似锦感觉自己就像是管家婆一样，事无巨细的都要叮嘱，再这样下去凌初都要嫌他啰嗦了。

　　凌初无意中触碰到玉案，发觉玉案滚烫非常，原来是触手生温，今天却有些异常了。

　　一条不易察觉的裂缝在玉案中心裂开，隐隐有什么事情要发生一样。

　　去了古代觉得生活节奏太慢，回了现代节奏太快，尤其是要上班。

　　一到上班就无精打采的，还没在行宫舒服，一觉睡到自然醒的，吃饭睡觉都不用自己操心的那种。

　　不能这么颓废，要自己动手丰衣足食！

　　“小叶姐，你这周末是去哪里了呀，怎么感觉都见不到你的人啊。”李娜道，“发消息你也不回，晚上给你打微信电话也没人接。”

　　“我出去玩儿了嘛，手机居然都没带出去，还放在家里，可是去的地方比较远，还是回来的时候才拿到的手机。”叶似锦道，“怪我自己太粗心了，手机都忘在家里了。”

　　“没手机怎么出去玩，手上没个东西那多寂寞啊。”李娜道，“怪不得你昨晚上才回消息呢。”

　　叶似锦道，“周末呢，我现在一般都不在家的，现在跟以前不一样了嘛。”23sK.com

　　“我知道，叶姐你现在是有男朋友了。”李娜捂着嘴笑，“果然有了男人，就把我抛到脑后了。”

　　“看你说的，你自己不是也有男朋友，怎么周末没有一起出去玩啊？”叶似锦眨了眨眼睛，“之前可是形影不离，现在怎么不经常一起吃饭了。”

　　“你也知道他的工作比较忙，不像是我们做设计的，天天都在办公室，他天天都要出去应酬的。”李娜叹气，“周末有时候还要出差去，哪儿有时间跟我在一起，他说他现在是事业上升期。”

　　“那之前你们两个热恋的时候不是有时间么。”叶似锦奇怪道，那时候两个人如胶似漆的，现在怎么就这么忙了。

　　“他说老板现在重用他，什么没事情都要他忙。”李娜道，“虽然在同一个公司，可是我们两个有时候中午都不在一起吃饭了，他说他要陪客户吃饭，也不知道是真的还是假的。”

　　“这能有什么假的，难道他还能骗你啊。”张姐笑道，“你们不是刚刚才谈恋爱么，难道他现在这么快就骗你了，你们以后还怎么相处啊。”

　　“我就是觉得心里不安么。”李娜苦恼，“有时候电话也不会，消息也不回，就说自己忙。”

　　叶似锦道，“不放心你就去看看，反正离得这么近。”

　　“我也这么想过嘛。”李娜道，“那这样去会不会太奇怪了。”

　　“女朋友去看看有什么奇怪的，难道他还能有什么事情不能让你知道的。”张姐道。

　　叶似锦道，“那你就找个借口，去送饭啊，送水之类的。”

　　“小叶姐，你这话说的对。”李娜道，“正好我中午带了一份饭，到时候小叶姐你陪我去吧。”

　　“我陪你去？”叶似锦指着自己，“我，我怎么陪你去，你不是他女朋友么，你去送饭应该才是最好的吧。”

　　“我一个人去...总觉得像是去捉..奸...”

　　“......”

　　中午叶似锦还是被李娜求着陪她一起去了，虽然都在同一栋楼，叶似锦还没去过别的楼层。

　　李娜还特地早去了一点时间，捧着饭盒，心里有些紧张，“叶姐啊，你说他会不会很惊讶，我都没跟他说，想要给他一个惊喜。”

　　“肯定见到你肯开心的，自己的女朋友给自己送饭，多幸福啊。”叶似锦倒是给凌初做过两顿饭，之后凌初倒是给她做过几顿饭，凌初说起来还算是不错的男朋友了。

　　到了楼层，叶似锦跟着李娜一起去裴卓的办公室，远远的就瞧见了裴卓，正在跟几个女同事说话，笑语连连的。

　　李娜的脸色瞬间就不怎么好看了，从刚才到现在都没有回过她的消息，现在跟女同事们聊天这么开心，还真的以为他在忙呢。

　　“说不定只是在聊工作上的事情。”叶似锦安慰李娜，“你不是裴卓是个老实的人么。”

　　“裴卓。”李娜喊了一声。

　　那边的裴卓听见声音，回过头来，见是李娜有些意外，却没有喜，他快步都到李娜跟前，“你怎么来了。”

　　“我来给你送饭啊。”李娜举起自己手上的饭盒，“这是我自己做的。”

　　“我中午要跟客户出去吃饭。”裴卓笑了一下，“咱们家娜娜可真是贤惠，只是我吃不到了，客户那边还在等着我呢，下次咱们一起做饭吃好不好。”

　　李娜又问道，“那你怎么不回我的消息啊。”

　　“是吗？我的手机在充电没看见，刚才在跟同事们聊工作的事情，没怎么注意。”裴卓看了看手表，“时间不早了，正好我中午不能陪你吃饭，这份饭你就替我自己吃了，就当是我吃了，娜娜要多吃点，不能太瘦了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第249章 玉案的裂缝免费阅读。https://xs.23sk.com 