对于郑沧澜的逼视，海真却是视若不见，依旧风轻云淡的道:“无涯宗主心忧天下，深知炼妖老祖乃是我雷渊城修真势力的中流砥柱，所以特派老夫送来一枚三才升天丹，以助炼妖老祖突破境界！”

    “三才升天丹！”海真此言一出，无论是郑沧澜还是西华铁梅无不面色一变，再次看向那白玉小盒之时目光中已然是多了几分火热。

    “对于老夫之前的提议，不知二位如今可否有了新的看法呀？”将二人的表情看在眼里，海真不由心中暗自冷笑。

    身为一洞之主郑沧澜绝对不是等闲之辈，虽然心中万分的激动，但仅仅只是片刻便很好的控制住了自己的情绪。

    “雷宗主的好意本洞主大为感激，但三才升天丹虽然珍贵，但与仌剑佣兵团比较起来却不算什么，所以本洞主只能说报歉了！”郑沧澜淡笑一声，随手将玉盒再次推回到了海真的面前。

    海真低头扫了一眼玉盒，但却并未收回，而是爽朗的一笑道:“区区一枚三才升天丹的确不足为道，所以这只不过是本宗为贵洞准备的一份见面礼而已。

    只要贵洞同意与本宗合作，事成之后贵洞不但可以获得仌剑佣兵团的三成家业，而且还能额外的获得了本宗为贵洞特意准备的另外两枚三才升天丹！

    但若是这样贵洞还无法做出决定的话，那本宗也只能请雷兽大人亲自来和您谈谈了！”

    海真此言表面上虽然一派和气，但内里却是隐含着赤裸裸的威胁之意，才一出口便是令得郑沧澜眼角猛的一挑。

    “你敢威胁本洞主，你就不怕老子杀了你！”郑沧澜目光杀机暴闪，显然海真的话语已经真正的激怒了他。

    “哈哈哈……”然而面对着郑沧澜凌厉的杀意，海真却是怡然不惧，反而张狂的大笑了起来。

    “郑洞主何必如此的激愤，老夫只不过是善意的提醒一下而已。若是阁下不信大可试上一试，只是这试探的结果恐怕贵洞未必承受得起！”

    “哼，真是好大的口气，本洞主今日倒要看一看阁下有没有说这话的资格！”身为炼妖洞的一洞之主郑沧澜何等的傲气，一见小小海真竟敢当面挑衅他的尊严，立刻是勃然大怒，直接抬手便是一掌压了下去。

    郑沧澜的修为已然达到了孕物镜的中期，这一掌虽然并未全力以赴，但在含怒而发的情况之下威势也是相当的恐怖。若是当真落在只有孕物镜初期的海真头上的话，那他既便是不死也要身受重伤！

    但奇怪的是面对着郑沧澜这强势的一击，海真却是连正眼都没有去瞧上一眼，依旧神态自若的坐在原处，好似根本就不担心会受到半点的伤害。

    面对着海真这般反常的举动，炼妖洞主郑沧澜却是不由暗自吃惊。

    他虽然对于海真极为的厌恶，但后者毕竟是雷灵宗的太上长老，若是真的被他一掌打死在这里的话也的确是个不小的麻烦。

    因此一见对反不躲不闪，他的心中也是有些后悔，立刻便要收敛一些掌上的力道。

    但还未等他真正收手，那一直都没有开过口的腾先生却是轻飘飘的拍出一掌迎了上来。

    这一掌十分的随意，好似并没有什么强大的力道。但在挥出之后仅仅只是眨眼之间便迎在了郑沧澜怒浪一般的掌风之上！

    然而就在这看似实力相差悬殊的两掌相交之机，诡异的一幕却是离奇的出现了——郑沧澜那看似强大无匹的掌风竟然在那轻飘飘的掌风之下毫无半点的抵抗能力，直接就被倒卷了回去！

    “孕物境后期！”虽然事出意外，但郑沧澜毕竟也不是等闲之辈，因此立刻便发现了事情的不对，连忙身形一晃之下向着后方暴退了出去。

    而在成功的逼退了郑沧澜之后，腾先生也未继续出手，而是冷冷一笑的道:“郑洞主果然好眼力，不过若是不识时务的话，那这双好眼可就白长了！”

    “你！”郑沧澜闻言顿时被气的脸色通红，但碍于对方的实力他却是不便发作，只得强压怒火沉声问道，“阁下到底是什么来路，郑某似乎从未听说在我雷渊城范围之内还有阁下这样一位高手！”

    “老夫的底细不是你应该打听的，你只需要知道顺我者昌，逆我者亡便可，若是不想你炼妖洞数万年的传承就此断绝，最好还是选择听话的好。”腾先生淡然的开口，但话语中的杀意却是浓厚到了极点。

    “阁下虽然修为高深，但这口气也未免太大了一些。要知道我炼妖洞传承数万年，大风大浪不知闯过了多少，莫非阁下认为仅凭你一人便能吓住本洞主不成？”郑沧澜面色阴沉的道。

    “你若有胆大可一试，只是这后果恐怕你这小小洞主还无法承受！”腾先生不咸不淡的道，竟是丝毫未将郑沧澜二人放在眼中。

    此人如此一说，无论是郑沧澜还是西华铁梅都是被气的怒火中烧。他们炼妖洞虽然日渐没落，但却也是震慑一方的大势力。如今竟然被人欺上门来羞辱，这让他们如何能忍？

    只是还未等他们爆发，一个苍老的声音却是轻飘飘的自虚无之中传了出来:“哼，真是大言不惭！没想到老夫只不过闭关百年，便有什么阿猫、阿狗的欺上门来了，看来这雷渊城还真是要变天了！”

    “炼妖老祖！？”

    “老祖！”

    这一下吃惊的立刻就变成了腾先生。他修为不俗，原想在这小小的雷渊城内除了那常年闭关修炼、不知生死的三位老古董之外，他足以呼风唤雨、一手遮天。

    可他万万也没有想到在这炼妖洞中他才刚刚展露了一些头角，便是直接引出了这尊超级大神的针对，这实在是令他有些无语！

    不过在片刻的震惊之后，腾先生立刻又恢复了平静。为了这一次的事情，他也是做足了准备，尽管对方是一位老牌的顶级大能，但凭着他背后的势力相信也足以令得其产生不小的忌惮。

    “嘿嘿嘿，没想到腾某的面子还真是不小，竟然引动了闭关百年的炼妖老祖，还真是荣幸之至啊！”

    随着腾先生话语的出口，虚无中那苍老的声音再次传了出来：“你的确值得荣幸，因为百年来你还是第一个敢来我炼妖洞撒野的小辈，真不知是该说你是不知死活呢，还是勇气可嘉！”

    炼妖老祖的话语虽然并不如何地激烈，但任谁都是清楚的听出了其中毫不隐晦的杀意，尤其是之前刚刚在自己家里让人威逼的郑沧澜与西华铁梅更是一脸戏谑的看向了腾先生。

    然而面对在一位顶级大能凌厉的杀机，腾先生却是并没有表现出应有的畏惧，反而是伸手自怀中取出一面手掌大小的铁牌抖手撇向了面前的虚空之中。

    “炼妖老祖乃是前辈高人，腾某不敢僭越。为了表示尊重，特有一物奉上，还请老祖笑纳！”

    铁牌速度不快，轻飘飘的飞起两三丈高后却是突兀的没入了虚无中消失不见，显然已经被炼妖老祖收了过去。

    只是令人诧异的是，在接到了这枚铁牌之后杀气凌然的炼妖老祖竟然半晌没有言语，甚至于就连之前弥漫在空中的凌厉杀机也是逐渐的消退了下去！

    如此一来现场的气氛立刻变得诡异了起来，无论是郑沧澜、西华铁梅，还是海真都是一脸的茫然，不明白这位神秘的腾先生到底给了炼妖老祖什么东西。

    “你们走吧。”沉默了半晌之后，炼妖老祖终于是再次的开了口，但却是直接下达了逐客令。

    炼妖老祖此言一出海真悬着的一颗的心终于是放了下来，正待开口告辞之时腾先生却是抢先说道：“老祖恕罪，在下此次前来乃是奉命促成贵洞与雷灵宗的结盟，若是没有个准确答复的话，恐怕不好和他老人家交待！”

    “哼，既然他都出面了，那老夫也不好驳了他的面子。只是出了三枚三才升天丹与仌剑佣兵团的三成家业之外，老夫还要五十亿斤灵石。他雷灵宗若是答应，我炼妖洞倒是可以为他们出一回手！”炼妖老祖淡淡的道。

    “此事好说，只要老祖首肯，灵玉只是小事，在下就代雷灵宗答应下来了！”腾先生洒脱的一笑，随后起身一拱手后径直离去了。

    在听到炼妖老祖提出索要五十亿斤灵玉之时，海真刚刚放下的心顿时再次提了起来。只是还未等他想好如何的回绝前者之时腾先生却是想也没想的答应了下来，这不禁让他心中暗自叫苦不迭。

    但说出去的话，泼出去的水，既然腾先生答应了下来，他也是不敢多说什么，只得勉强的笑着告辞离去。

    而在腾、海二人离去之后，华光一闪之下一个身形瘦高的老者缓缓的显现了出来。

    “参见老祖！”一见炼妖老祖现身，郑沧澜与西华铁梅立刻恭敬地拜见。

    “罢了。”炼妖老祖轻轻地挥了挥手，示意二人起身，随后凝重的开口道，“雷灵宗这一次的动作很大，你们一定要小心行事，否则我们炼妖洞恐怕将会有覆灭的危险！”

    炼妖老祖此言一出，郑沧澜和西华铁梅顿时面色大变，他们实在无法想象老祖为何会说出如此危言耸听的话语。

    “老祖，不过是一次联手打压的行动而已，咱们有您老人家坐镇应该不会有太大的问题呢吧？”西华铁梅小心的试探道。

    “按我的话去做就就可以了，知道的太多对你们不是好事。”炼妖老祖轻声的说道，“不过在对待仌剑佣兵团的问题上，切记不可过激，尽量留下一线机会。”

    在交代完了这些之后，炼妖老祖的身形渐渐变得虚淡，最终彻底消失不见。

    “是！”郑、西二人见势连忙躬身应是，但心中却是不由自主的生出了一丝不好的预感。