    真想把心掏出来给你看看，看看那些，我对你言语表达不出的喜欢。

    ——昭昭

    爬到十六楼，花费了十几分钟，昭昭觉得自己真是傻得冒气，理了理衣服和头发，进去找他。

    说是找他，其实不过是进去碰碰运气，看看能不能看见他。她没提前联系他，听说医生排班都很复杂，也不知道他这会儿是不是在病房。

    或者已经下班了。

    十一点五十。

    如果是十二点正常下班，或许她现在过去能碰见他。如果他不在，那她就原路返回。

    并没有什么要紧的事，不过就是想见他一面。

    护士站零星几个人，病房里散出来浓郁的各式各样的饭香，昭昭趴在护士站的台子前，问一个坐在电脑前的护士姐姐，“您好，我想问一下，乔琰医生下班了吗？”

    护士姐姐露出迷茫的眼神来，旁边另一位忙着整理病历的护士露出一丝笑意，哎了声，提醒道：“新来那位。”那位冷酷大帅哥。

    这边露出恍然大悟的表情来，不知想起了什么，也笑了，抬手一指，“你去办公室看一下吧！我刚刚看见他在写病历，应该要下班了。”

    昭昭“哦”了声，抬步往隔壁医生办公室去，中间隔着一个平时供医护人员休息的会议室。门虚掩着，这会儿是他们午休吃饭时间，隔着一线光景，能看见桌子前坐着的白大褂都没脱去的医生快速地扒着塑料外卖盒子的饭菜，间或聊几句闲话，那些工作时候严肃认真的医生们，这会儿在热烈谈论一档大热综艺。

    原来他们也看综艺啊！

    昭昭这么想着，又被自己想法逗笑，医生也是人。

    办公室已经快空了，只几个实习生在电脑前补住院小结，昭昭扫视一圈，没有看到乔琰，不由大失所望。

    也是，她跟他，总是有缘无分，缺了点儿什么。

    明明青梅竹马自小认识的情分，却连见他一面都要这么迂回曲折。

    她慢吞吞地沿着病房走，不甘心就这么离开，想看一看，他工作的地方。

    医院实在并不是很美好，混杂着各种味道，尤其消毒水味，很浓烈。

    昭昭高考报志愿的时候，也想过学医，出于一种盲目的追随和崇拜。可惜她理科不好，没有报考的条件，也庆幸如此，不然她可能早就被那厚如砖块的专业书给吓哭了。

    有些事情，不是靠一腔热血就可以的。

    走到倒数第二个病房的时候，昭昭听见一声熟悉的声响，侧头，看见走廊尽头的拐角阴影里，一个穿着白大褂的背影，胸前听诊器的线没缠绕好，一大截垂出来，挂在他胸口。

    他戴着口罩，鼻梁上眼镜压到口罩上缘，从侧面看，只能看到他的眼睛，倒是少了平日里的淡漠。

    莫名的，还带着几分温柔。

    或许因为，他面前站着的，是哭着的，脆弱的家属。

    他其实一直不是冷漠的人，只是表面看上去不怎么亲切罢了。

    昭昭立在那里不动了，来来往往的人走过，都要看她一眼，她尽力缩着，减少存在感。

    目光一直在他身上。

    乔琰似乎在劝说家属尽快下决心做手术，病人情况不容乐观。但家属顾虑的是费用问题，一个大病病人，能压垮一个家庭，那种无力感，隔着这么远，昭昭都似乎能体会到。

    谈话结束，家属抹干眼泪，揉了揉脸，做出轻松的表情转身进去了病房。

    乔琰早就看到昭昭，径直走过来，站在她面前，询问，“怎么在这里？”

    昭昭不想回答，转移话题，“你要下班了吗？可以一起去吃饭吗？”

    他抬腕看了下表，竟然已经十二点多了。

    “等我一下。”他最终回答。

    然后走去医生值班休息室，昭昭就在原地等着。他很快又出来，只是脱了白大褂和口罩，倒是手里还挂着一个新的一次性口罩，走近了，挂在她耳朵上，解释，“医院细菌多。”

    她从小免疫力差，换季降温必生病，头疼脑热是家常便饭。

    “哦，”她体会到了他的意思，不自觉笑了起来。

    “想吃什么？”他再次看时间，强调，“食堂可以吗？我下午一点有手术。”

    ……这会儿已经十二点十分了，昭昭忙点头，“都可以的。”

    他本来打算把冰箱里昨天的剩便放在微波炉加热随便对付一下，然后眯个十分钟当做休息的。

    如今这状况，时间相当并不充裕。

    只是昭昭自小养的娇贵，他有些抱歉，“下次有空再请你吃好的。”

    昭昭“啊”了声，呆呆地点头。

    跟他在一起，随便吃什么都好。昭昭在心里默默想。

    楼上一层就是食堂，两个人走步梯上去，人不多，因为有送餐服务，许多病人都让送到病房去了。

    蓝色的塑料椅子，好像大学时候的食堂构造，乔琰找了个座位让她坐着，自己捏着医生餐卡去取餐。

    两份套餐，他没问她吃什么，因为她的口味，他比她都要清楚。但是还是说了一句，“不知道你口味变没变，随便打了两份。”

    随便两份，都是昭昭以前爱吃的。

    当然，现在她也爱吃，口味没变过。

    钱钱都说，她是个念旧的人，十数年如一日的口味，十数年如一日的习惯，还有，十数年如一日的爱一个人。

    “我在剧组工作，大概在这里待两个月左右。今天没什么事，所以才想着来看你一眼。”昭昭还记得那天电话里他说的话，不敢表露得太过露骨，怕再惹来他的拒绝。

    乔琰“嗯”了声，表示知道了。

    他吃饭速度很快，比那天在视频里看到的还快，像是赶着去干什么。

    现在看来，大概是一直以来养成的习惯？

    做医生，真是很辛苦了。

    他吃完饭的时候，昭昭的饭菜还有三分之二，她想扔下跟他一起走，但不想浪费食物，犹豫的片刻，他已经发了话，“我去上班，你慢慢吃，有事打我电话，打不通就是在手术室。”他从口袋里摸出纸笔龙飞凤舞写了一串数字给她，“找不到我，可以打给她。”

    昭昭接过来，上面写着朱宁两个字。

    她并不想，打这个人的电话。有事也不会找她的，昭昭无声赌气，默默吃掉一大碗饭。

    也不知道为什么，总之不喜欢那个师妹。

    “怎么，你嫉妒人家的美貌，还有能时时刻刻待在你乔琰哥哥身边？”昭昭和钱钱站在片场外围，趁着闲暇说悄悄话。昭昭把自己那点恶毒的小心思说给她听，得到一顿嘲笑。

    昭昭气得掐她侧腰，“你故意气我是不是？”

    “是啊，”钱钱摇摇头，“我是让你清醒一点，强扭的瓜不甜。”

    “甜不甜的无所谓，我就是喜欢强扭。”昭昭才不愿意承认，自己在强求。

    “去你的吧！”钱钱气笑，怒其不争，“有点儿骨气行不行，甩了他，大好男儿任你挑选，他有师妹，你有师兄啊！那个程慎行，富二代，有颜还有钱，考虑考虑？”

    昭昭翻她白眼，“他？省省比较好，你觉得一年换十几个女朋友的人，我能招架得住？”

    “这么猛？那还是算了，实力太悬殊。”感情小白碰上情场老手，可不只剩下被吊打的份儿。

    果然是不能背后说人坏话，白天刚说到，晚上程慎行就联系了她，问她有没有空，帮他一个小忙。

    “您老的小忙我可不敢随口答应，你先说说，是什么？”昭昭瘫在床上，意识不清的状况下，还是保留了理智。跟资本家打交道，就不能掉以轻心。

    程慎行似乎看透了她的小心思，电话那头传来一阵轻笑，他说：“陪我吃顿饭，我请，时间你定，地址我选，放心，不是让你单独跟我吃饭，我妹妹也在。最近我俩闹矛盾，我怕我单独面对她，会打起来。”

    说起他妹妹，还有一则笑话，当面刚认识，昭昭话唠，挡不住好奇心，憋了很久还是没忍住，跟他说：“你名字好怪哦，我总觉得你还有个双胞胎姐姐叫程谨言。”

    “没有。”他严肃。

    昭昭哈哈笑了两声，本就是随口一问，没想到他这么严肃。

    他却又说：“是妹妹。”

    昭昭笑声噎住了，他合上书本，认真回答一遍，“我妹妹叫程谨言。”

    然后她便被口水呛到，咳嗽起来。

    这取名风格，可真别致。

    “那就后天吧！我最近很忙很忙。”昭昭翻着通告，她手里只有最近一周的通告单，而且很有可能会变，这一周拍摄任务虽然很少，但为了避免爽约，还是尽早约比较好。

    “好，我定了餐厅发地址给你。”

    程慎行说过很多次谎，唯独对昭昭，总会有愧疚感。但是无所谓了，他等不了太久了。

    对她有好感，已经是很久以前了，那时两个人在一个教授手下，她是师妹，又是个听话的师妹，他总是借故指使她去做很多事，板着一张脸，端着师兄的架子，偶尔放放水，看她窃喜的小表情，生出无限恶趣味。

    只是，并不太合适。

    他交过很多任女友，但是从不招惹昭昭这样的女生：单纯，家境良好，对感情执着认真。

    以至于到现在，他才下定决心要追她。

    大约年纪大了，终于开始考虑……结婚的问题了。

    她很适合结婚，无论性格，还是家庭。

    谨言靠在沙发上翻他白眼，“你好不要脸啊哥，你约人家就约人家，干我什么事。”

    “循序渐进，不懂？免得一开始把人吓跑了。”程慎行解决掉一件重要的事，心情大好，脸上有笑，“你最好好好配合我，等你生日，礼物随你挑。”

    程谨言握拳，“资本家的糖衣炮弹……真好吃！”她眯眼假笑，“包在我身上，哥哥！”

