    萧常乾真的是已经气蒙了。

    他气的一个劲的跳着脚骂："马岚，你这个贱人，找死是不是？"

    马岚听到这话，顿时笑嘻嘻的道："大哥，你别生气嘛，我这堆绿帽子花了好几百块钱。可都是要送给你的。"

    说着，马岚不知道又从哪里拿出一个绿色忍者神龟的玩偶，大声说道："大哥，你看这个忍者神龟，他像不像你，不但头上绿。而且还特别能忍，简直就是大哥你的最好写照，哈哈哈……"

    萧常乾已经快要气疯了。浑身都在发抖，连声音都变得颤了起来："你这贱人，怎么不去死，你缺德到这种程度，你是要下地狱的。"

    马岚嘿嘿一笑："大哥，我好心送你这么多帽子，你竟然还咒我下地狱，你这也太恩将仇报了吧？不过我满来向来是大人不记小人过，这二十多顶绿帽子全送给你，让你连戴二十天、天天不重样。"

    萧常乾实在是无计可施了，只好咬牙说道："好你个马岚，你给我等着，老子现在就打电话到物业举报你！"

    说完立刻打电话给汤臣一品别墅的物业，脱口便道："我是a04的业主，我现在投诉a05的业主在家里露台上悬挂不文明的东西。你们赶紧来管一管！"

    没过多会儿，一辆物业的电动车便快速的开了过来。

    随后，从电动车里下来4个物业管理人员，开口问道："是您打电话投诉的吗？"

    萧常乾脱口道："没错，就是我，投诉楼上那个女人，你看看她在露台上都挂了些什么！"

    马岚冷声道："怎么我自己家的帽子挂在露台上，你们还能管得了？"

    4名物业管理人员看完之后也是无奈的说："这位先生，业主家的露台是业主私人的领地。理论上来说，无论它悬挂什么，我们都不能做干扰，除非这东西违法。可是人家晒帽子，这也不违法啊，是人家的自由。"

    "自你妈的由！"萧常乾气的原地转圈！

    要是这20顶绿帽子，一天到晚挂在这儿。自己还不得被马岚气死？

    几名物业管理人员被他骂了，心里自然是非常不满，但嘴上还是很客气的说道："不好意思，这位先生，这件事情不在我们物业的管理范畴。"

    说完，对方便上了电瓶车，开车走了。

    马岚在露台上笑得更加猖狂："哈哈哈，萧常乾，这下你没办法了吧，我告诉你，我这些绿帽子会一直挂在这里，而且我明天会再去买二十顶回来挂在这里。我让你每天睁开眼睛，就能看到一大堆绿帽子迎风飘扬，随风招展！"

    "你……你……你……"萧常乾气得几乎要吐血。

    这时候。叶辰和萧初然也走到二楼的露台上看了一眼，两人弄清楚怎么回事之后，皆是无奈的对视一眼，叹了口气。

    萧初然不由感叹："叶辰，你说妈这么做不太好吧。"

    叶辰淡然一笑，说："其实也没有什么好不好的。他们之前对我们不也很过分吗？"

    "他们知道我们遇到了什么问题的时候，也是拼了命的嘲讽我们。"

    "你忘了当初在汤臣一品售楼处，他们一家人是怎么嘲讽咱俩的了？"

    "还有你工作室开业的时候，他们不也来嘲讽咱们了吗？"

    "现在妈既然要嘲讽回去，我觉得也不过就是以其人之道还治其人之身而已，说到底还是他们咎由自取。"

    萧常乾和萧老太太被马岚气到几乎崩溃。但是又对她的行为无计可施，两人愤怒不已的扭头走了。

    萧常乾一边走一边骂："该死的马岚，以后让我找到机会，我非弄死他不行！"

    萧老太太气恼的说："先别说她的事儿了，明天赶紧带着钱红艳那个贱女人把她肚子里那个杂种打掉，这真是我们萧家百年不遇的大耻辱！"

    萧常乾也是一脸的恨意，咬牙说道："妈你放心，明天我跟她一起去！"

    回到家里，萧海龙和萧薇薇都刚刚起床，此时正在客厅里，饿着肚子等着钱红艳做饭。

    钱红艳上次卖咖啡机还剩了点钱，今天她有意要缓和一下家庭关系。所以专门花钱买了一大堆新鲜鲍鱼，准备给家人做一顿鲍鱼宴。

    这一堆鲍鱼光是食材就花了好几千块，对钱红艳来说。也确实是出血了。

    萧老太太见钱红艳买回鲍鱼，第一个念头是很高兴，毕竟中午有好东西可以吃了。

    但是紧接着老太太想到一个细节。便追问起了钱红艳："你哪来的钱买的这些鲍鱼？"

    钱红艳撒谎说："以前一个朋友打牌的时候借了一点钱，一直没还，这不是手头紧吗？我就找她要过来了。"

    萧老太太轻轻点了点头。冷声道："把剩的钱全部微信转到我的账上，以后这个家所有的钱都由我来管理，包括吴总投资给咱们萧氏集团的钱，也全权由我来决定，任何人如果敢背着我藏私房钱，不好意思，请你离开这个家！"

    钱红艳立刻陪着笑说："妈您放心，我这就把剩下的钱全都转给你，我自己一分都不留！"

    萧老太太看向萧常乾，冷声道："常乾，之前你藏一千多万私房钱，死活不愿意给我，这钱最后全都打了水漂，所以从现在开始，你如果敢再藏私房钱，那就别怪我这个当妈的不客气，听见了没有？"

    萧常乾只好点了点头，恭敬无比的说道："我知道了妈，您放心吧，我以后再也不敢藏私房钱了！"

    萧老太太这才满意的点了点头，看来这次萧家的危机，反倒是帮助自己巩固了家庭统治者的地位。

    很快，钱红艳便将做好的一大堆各式各样的鲍鱼全都陆续端了上来。

    鲍鱼宴，自然每一道菜都是鲍鱼。

    用清蒸的鲍鱼粉丝，还有红烧鲍鱼、鲍鱼刺身、鲍鱼羹等等。

    因为食材买的好，所以每一道菜的味道都非常不错。

    不过，在饭桌上，钱红艳自己却一碗普普通通的阳春鸡蛋面，对各种鲍鱼，她竟一口都不吃。

    萧薇薇有些诧异，问她："妈，你怎么不吃鲍鱼呢？辛辛苦苦做了这么多，为什么一口都不吃啊？"

    钱红艳哪好意思说实话，哪能告诉女儿，她是因为得了各种性病，所以不能吃海鲜。

    所以她只能说："我这两天肠胃不太好，吃不了海鲜。"

    萧常乾刚在马岚那里受了巨大的刺激，心里火大不已，怒瞪了她一眼，冷声道："就你还想吃海鲜，你他妈也配！这海鲜做什么？补你肚子里那个野种吗？"

