    就算是凌晨时分，帝都的大街小巷也是极其热闹。

    从帝都大学到南郊区所在的秘境当中，花费了一个多小时，接近两个小时的车程。

    而就是这接近两个小时的行驶时间，就让江敦斌是急的半死，但又没有任何办法。

    毕竟，遵守交通规则是每个人应该做到的事情。

    无视法律法规，危险驾驶车辆，是要被拘留罚款的，就算你是帝都大学的大学生也是一样，一视同仁的。

    而且，在国内的城市或者是乡镇当中，都是禁止驾驭御兽行驶在公路，街道上，以及禁止骑乘御兽飞行在城市上空。

    违反者将会受到比无视法律法规，危险驾驶车辆更加严重的惩罚。

    要不然，江敦斌所契约的飞行御兽，就能够很快带着林浅语赶到秘境所在地。

    不过，他们堵，别人也是一样堵的。

    等江敦斌带着林浅语到达南郊区的秘境所在地的时候，除了在半空中一处灵气卷位置前面的四个人，以及江敦斌和林浅语之外，就没有人到现场了。

    “那边骑在星辰天马上面的是帝都科技大学御兽学院的刘院长。

    站立在银翼狮王身上的是隔壁青大的御兽学院的张院长。

    那个在地上骑在金刚紫贝身上的是人大御兽学院的风院长。”

    停好车之后，江敦斌也是向着林浅语介绍除了东方院长之外的，其余三位御兽学院院长。

    “那位人大的院长没有契约飞行御兽？”

    “有啊，怎么没有，风院长当然有飞行御兽啊，只不过风院长恐高，一般情况下他是不会骑乘飞行御兽的。”

    合理，这理由绝对合理。

    “现在还没有其余学校或者是御兽协会，御兽兵团的人来，看来这一次的秘境就我们四个学校一起探索了。”

    “师兄，你这看起来经验充足的样子，是不是已经探索过很多次了，能不能给我传个经验？”

    “我~只探索过两次~”

    说起来，江敦斌还是有一点小尴尬的，明明探索的次数很少，但是说辞却是一套一套的。

    林浅语：。。。。。。

    “你们来了。”

    “老师。”

    “老师。”

    感知到林浅语和江敦斌的到来，驾驭着惊蛰雷龙的东方院长也是从上面飞落到林浅语和江敦斌的前面。

    “嗯，你们先等一会吧，等其他人来了就可以进去探索。

    这个秘境的等级并不高，中级御使可以进入到秘境当中而不会导致秘境崩溃。

    这一次探索的就我们四个学校，估计到时候人会很多，你们两个进去之后要是能抱团就抱团，抱不了团就小心一点。”

    听到东方院长的话，江敦斌和林浅语也是肯定的点了点头，事关生命安全，开不了玩笑的。

    半个小时之后。

    原本寂寥的郊区也是开始热闹起来，四个学校超过一百名学生也是聚集到了郊区。

    而这时候，灵气卷所在的地方，灵气卷突然消失，呈现出一圈圈的灵气波浪，然后，一片虚无黑暗的门户突然出现，随后就又是一阵极强的灵气吸引力散发而来，再次形成灵气卷朝着这门户当中奔涌而去。

    “秘境吸收的灵气已经足够了，现在秘境入口已经完全打开，你们可以进去了。

    这个给你们，虽然只能护住超凡境的御兽攻击，但是也强过于没有。”

    说着，林浅语和江敦斌就接过东方院长递过来的防护手环，并且佩戴在了手腕上。

    “老师，如果我们进入到秘境里面，想要出来的话要怎么样才能出来？”

    “进入到秘境当中，你们没有办法主动出来，只能在两天之后等待着秘境的排斥才能够出来。”

    “排斥？”

    “敦斌，你路上没有和你师弟说？”

    “我忘记了~”

    听到东方院长的话，江敦斌有点尴尬的笑着。

    毕竟，他探索秘境的次数确实有点少，经验不多，有时候忘记一些事情也是可以理解的。

    “秘境一旦开放将不会再次永久关闭，但是秘境其中的规则已经是自成一个体系，外来物或者是人一旦进去，在里面待着超过两天的时间将会受到排斥，而在也是你们出秘境的唯一方法。”

    听到了东方院长的话，林浅语也是点了点头表示了解。

    “东方，准备好了没有，就等你们了！”

    人大的风院长扭头对着东方院长说着。

    “跟着大部队进去，记得我说过的话，保护好自己。”

    林浅语和江敦斌听到东方院长的话，也是点了点头，表示知道了。

    随着通往秘境的门户逐渐往下落下，林浅语和江敦斌也跟着四校的学生进入到秘境当中。

    “进入到秘境当中是会随机分散位置的，记得进入到里面之后，马上召唤出御兽来保证自己的安全。”

    进去之前，江敦斌又对着林浅语嘱咐了一下。

    而看着那虚无黑暗的秘境入口，林浅语说实在的还是有一点害怕的，但是看着其他人都进去了，林浅语也就只能跟着进去了。

    一踏入到秘境入口，林浅语感觉到的是一阵浓厚的灵气，以及瞬间失重的感觉。

    不过这瞬间失重的感觉也仅仅只是一瞬间而已，随后林浅语就进入到了秘境当中。

    而一进入到秘境当中，还没有等林浅语反应过来，东方院长给的防护手环就起到作用了。

    一头六节响尾蛇就对着林浅语发动了袭击，要不是防护手环的灵气护盾起到了作用，林浅语估计要被这一口毒牙给咬的狠狠的了。

    “焯！”

    不过林浅语也是瞬间反应过来，将龟龟，蛇蛇和龙龙召唤出来，护住自己的安全，并且解决掉眼前这一只六节响尾蛇。

    看着那被龟龟最后的一口龙息给解决掉的六节响尾蛇，林浅语也是松了一口气。

    “既然有毒属性御兽，那就说明遗留这一处秘境的远古御使是主毒属性的御使，看来这一路上要小心一点了。”

    秘境内御兽的属性绝大部分会跟随着留下这一处秘境的远古御使的主属性而诞生。

    既然一进入到秘境当中就遇到了六节响尾蛇这种毒属性御兽，那也就说明了遗留下这一秘境的远古御使是个主毒属性的御使。

