    片刻，这个喽啰却感到舵主的杀意在慢慢收敛，不由悄悄的抬起头，向上看去，这一看，喽啰惊讶无比，舵主脸上居然恢复了平静，还带着一丝笑意，他迷惑不解，这些大人物的心思可真是复杂啊。

    中年人此时心中波澜起伏，他以前曾是北方一个小门派的少掌门，在和其他门派厮杀战斗中，门派被灭，只身逃到中原，投入三江盟的麾下以图自保。

    “我现在的实力太弱，对上狮王堡只能自保，北野雄狮乃是顶级高手，想要找他报仇无疑是痴人说梦，听说万天藏和风月门的风清俊关系匪浅，还和天下会的天霜堂堂主秦霜有联系，只要我能得到万天藏的信任，和秦霜套上关系，就可以想办法说动天下会出动精锐对付狮王堡，北野雄狮再厉害，也挡不住雄踞北方的天下会！”

    中年人也知道这种将希望寄托在他人的行为并不可行，成功的几率实在渺茫，但一想到师兄弟们和父亲被狮王堡杀戮一空，便心中大恨，希望再渺茫，也要努力。

    投到万天藏麾下已经有些日子，他的实力不弱，于是和其他五个高手一起并称六大舵主，掌握着一些底盘，但没有其他人跟着万天藏的时间长，想要和天下会的高层取得联系，第一步就先要得到万天藏的信任。

    眼下就有一个机会，有不长眼的家伙胆大包天，竟敢杀死三江盟的人，以万天藏的性格，知道这个消息之后肯定会暴怒。

    现在自己主动出击，将对方擒拿下来，等万天藏出关之后，立即交上去，这件事情不大不小，却是他取得万天藏信任的第一步。

    中年舵主心中盘算，抬头见喽啰还在探头探脑，便挥手让他退下，这个喽啰如蒙大赦，立刻后退几步，一溜烟的跑了出去。

    不一会，便听见中年的命令，“点十几个机敏的探子出来，先把那个杀死左队长的家伙找出来，等我亲自出手，将他擒拿。”

    此时，郭龙真带着林峰离开酒楼，正朝城外走去。

    “师兄，真是对不起了，给你惹了麻烦！”林峰脸上有些愧色，现在郭龙真身上的伤势没有痊愈，不在全盛状态，要是三江盟的人围住了，肯定会陷入危险之中。

    郭龙真淡淡一笑，对此倒是并不在意，“你做的不错，就算你不出手我也会出手，不会眼睁睁的看着一个老者就这么被人害死！”

    “其他的你不用担心，三江盟的势力在洛阳城里面是很大，但只要我们暂时离开洛阳，野外这么大的地方，他们想要找我们报仇，就像是大海捞针，只会是徒劳无功！”

    虽然因为林峰惹上了三江盟，但郭龙真并没有生气，通过这件事，他看到林峰这个人心肠不错，怀有侠义之心，值得培养。

    郭龙真原本想着，先在山脚下的小村安身下来，等伤势完全恢复，就独自行走江湖，寻找解决真气驳杂问题的方法，顺便搜集一些风云世界的武功，参悟其中的道理，补充自己的武学感悟。

    现在身边跟了一个林峰，因为有着李茵的关系，郭龙真倒也不好直接将他扔下，于是就准备对林峰稍稍培养一番。最起码让他拥有一些自保之力。

    这时候，两人已经离开了洛阳城，走到了郊外，郭龙真突然脚步一顿，看向四周，“刚才城中人多倒是没有现，三江盟的探子竟然一直跟着我们！”

    林峰闻言神色一惊：“要是被三江盟的人围上那就糟了，师兄，我们快走啊！”

    “已经晚了，他们已经来了！”

    郭龙真停了下来，右手一动，宽袖长袍之中，赤炎长剑就突然出现，握在手中准备战斗。目光凝视前方，极远处，二十多名武者骑着马朝这里轰然赶来。

    “二十多个人全部都高手，还有领头的一个中年人，实力在这里堪称一流，看来需要花费些手脚。”郭龙真脸上看不出一丝波澜，口中缓缓说道。

    “什么？一流高手？万天藏现在闭关不出，来的难道是三江盟六个舵主之一，为了区区一个左天宝，就出动这样的高手对付我们！不可能吧？”林峰立即震惊叫道。眉眼之间全是不信。

    他此刻有些无语，三江盟的六大舵主可都是远近闻名的高手，还有二十几个精锐，这二十多个人足以扫平洛阳城内大部分的门派势力。

    林峰知道郭龙真实力强悍，不会信口胡言，但还是有些疑问的看向他，想要确认一番。

    郭龙真点点头，没有继续说话，林峰见他如此确定，立即钢牙紧咬，浑身真气一震。做好了厮杀的准备。

    周边属于原野空地，没有什么树林丘陵，面对二十多个骑马的武者，逃跑也没有用处，只能和对方死磕。

    这时，二十多个骑士卷起一道黑云从远处滚滚而来，以郭龙真的眼力，可以清晰的看见马背上精悍雄壮的武者，领头的是一个面色红润的中年，雄壮的身躯出和身后二十几个骑士不相上下的气势，凶猛如虎。

    “这个人，不知道打通了体内多少条经脉，不过以他身上的气势来看，真正的实力，应该和主世界练成罡气的武者相似。”

    郭龙真暗自观察着，心中对那个中年人有了一些评价，两次来到风云世界，他对这里的武力分级有了一些模糊的感觉。

    风云世界之中，在打通天地之桥成为练气巅峰之前，因为修炼的功法不一样，修炼出来的真气也强弱不一，经常会有武者爆潜力，越级杀死敌人，不过他们真正的实力也就和主世界的炼精武者相似。这个阶段，在江湖上可简单的划分为三流、二流、一流！

    而打通天地之桥后，风云世界的高手就可以吸收天地间的灵气，将体内的真气蜕变，拥有主世界练气武者的实力。在江湖上可称为绝顶高手！

    天地之桥，打通这个关卡的前后，武者的实力如天翻地覆。简直不像是同一个境界的武者，修为高深的绝顶高手，真正的实力不在主世界练气巅峰的武者之下。

    “估计，打通天地之桥后，风云世界的武者就开始积攒真气，慢慢走上类似主世界的道路，可惜他们没有经过炼精境界，武道根基先天不足，境界跨越太大，想要成为炼神武者，除非是世界主角或者拥有大气运在身才行！”

    马蹄轰鸣。二十多个骑士由远及近，狂奔而来。

    领头的中年人运转真气，腰间缠绕着一把黑色软鞭，手拉着马鞭，左手朝前一指，对左右笑道；“原来是两个毛头小子，谁愿意替我拿下他们？”(未完待续。)