    顶饿！

    常理来说，但凡修仙者，在灵气充裕之地，只要修为境界在筑基期之上，便可拥有辟谷之能。

    如今林凡已经是元婴初期的修为，想要辟谷自然是简简单单。

    但辟谷这个能力，严格来说，并非是‘被动能力’，而是主动！

    以为并不是拥有这个修为，便可以不进食了，也不是说，到这个境界之后，肠胃功能等就会逐渐退化、甚至消失什么的。

    这些功能依旧存在，而且还会比普通人强横无数倍！

    那辟谷是如何办到的呢？

    筑基期之后，修仙者也算是打下了基础，即将开始真正的‘登堂入室’，这时候，身体机能已经可以主动屏蔽饥饿等感受。

    但只屏蔽饥饿也不行，万一不知不觉中饿死了怎么办？

    所以，在屏蔽饥饿感的同时，还需要通过身体吸收灵气，并将部分灵气转化为身体所需。

    这也是为什么需要筑基期修为，且处在灵气充足的环境之中才行。

    若是周围都没灵气了，就算有筑基期修为，没有灵气可吸收，最多也就只能将体内真元不断转化为身体所需。

    转化的多了，真元不足了怎么办？

    饿死！

    修仙者，在这种情况下，也是会逐渐被饿死的。

    所以，辟谷这个节能，是‘主动技能’，而并非是‘被动技能’。

    既然要尝试灵米，林凡在吃之前，自然是关闭了辟谷这个主动技能。

    毕竟要‘评测’灵米，屏蔽相关的感觉算怎么回事？

    如此一来，饥饿之感也就随之袭来了。

    可是在吃下灵米，仔细感受之后，他突然发现，不知不觉间，自己的饥饿之感已经完全消失了。

    而且绝对不是错觉，更不是‘饿过头’了那种感觉。

    而是有一种饱腹感！

    这就有些惊人了。

    饱腹感？！

    自己只是吃了六粒米饭而已啊，灵米还有这种功效的？

    他略为呀然，內视之下，可以清晰瞧见，自己的胃正在消化那点可怜的米饭。

    但速度却并不快，像是很难消化似的。

    顶饿！？

    这是这种灵米的一个特殊作用吗？他不解，却也有些好奇。

    当然，若是他动用自身的手段去消化，这点灵米，自然是分分钟搞定不在话下，也绝对不会有这种饱腹感。

    但这时候没必要。

    本就是为了验证灵米的功效，你给强行消化？

    神经病啊！

    同时，他抬头，看向埋头苦思的五人道：“你们，之前吃饭是什么时候？？”

    “中午偏下午吧。”

    “说起来也该吃晚饭了。”

    知道这位‘大佬’骨子里竟然是个坑比之后，他们也就稍微随意一些了。

    虽然仍然拘谨，但却远不如之前那般夸张。

    “哦？那现在呢，饿不饿？”

    他们只是炼气期。

    如果正常情况来说，他们必然饿了！因为炼气期的修士，可不能辟谷，也没办法主动屏蔽自身饥饿感，甚至因为修炼的缘故，他们消化食物的速度比普通人更快，饿的也会更快。

    此刻可是已经快到晚上了，自然会饿。

    “额……”

    五人一愣，略微感受之后，尽皆露出一脸惊奇之色。

    “怪了！”

    “刚才就顾着头疼吃后感来着，却没注意到，那种饥饿的感觉竟然消失了很多？”

    “好像是诶，奇怪。”

    “一碗水……额，一碗米汤，能让我们有轻微的饱腹感？这可就真奇了怪了！”

    “灵米这么吓人的嘛？”

    他们都不解。

    此刻身体的感觉做不了假，的确是不怎么饿，甚至可以说几乎感受不到饥饿了。

    当然，肯定也没饱。

    只是方才那种饥肠辘辘的感觉彻底没了，一开始，他们都在头疼吃后感怎么写，所以全都没注意到。

    是以，此刻被林凡提醒，全都感受一番后，都被吓了一跳。

    “基本操作，莫要惊慌。毕竟是灵米，顶饿一些很正常。”

    林凡却是肯定了自己的猜测。

    顶饿！

    绝对顶饿！

    不然的话，凭借炼气期修饰的体质，莫说是一碗稀释成那样的米汤，就是吃下一大碗白米饭，也绝对不会让他们的饥饿感消失。

    吃个三五碗，再多吃点肉还差不多。

    可现在他们却就是喝点水就暂时不饿了。

    这不是灵米有很强的‘顶饿、管饱’之效是什么？

    “你们先写着，同时记得好好感受，什么时候饿了，什么时候告诉我。”

    “好的，林先生。”

    五人也不敢含糊，当即应下。

    “嗯，继续写吧。”林凡笑着点头。

    五人：“……”

    你大爷！

    他们几乎忍不住骂娘，谁想写这破玩意儿啊？难受！！！

    ……

    翌日，清晨。

    他们回到试验田，找到老爷子，并将林凡的‘吃后感’转交。

    至于他们写的……

    不知道，也不敢问呐！

    写是写了，也交给林凡了，但林凡却没让他们一同带回来转交给老爷子……

    难受！

    他们几乎都能猜到，这一波啊……自己铁定是又当了一回工具人。

    ……

    “呼！”

    老爷子兴奋的一夜没合眼，也就是身体状态比以前年轻、健康了不知道多少倍，否则必然撑不到现在也就是了。

    如今看到林凡的‘吃后感’，更是有些忐忑与激动。

    打开信封，取出‘信纸’……

    好吧，就是普通的笔记本撕了一页下来。

    其上，写着几行字。

    “吃灵米有感----林凡。”

    看见最上面一行之后，老爷子顿时哭笑不得：“他还弄的如此正式……”

    “也好，也好。”

    随即，他沉下心来。

    “据我吃下后的感受，可以得出几个结论。

    一、灵米可以服用，无毒。”

    老爷子嘴角一抽。

    无毒？？？

    我天，他单手扶额。

    “我竟然忘记做这方面的测试，还好，还好……”

    “经验主义害死人啊，以后一定要慎重再慎重，千万不能这般鲁莽了。”

    老爷子研究的水稻，从来就没有过有毒的。

    所以他自然而然不会往这方面去想，就是想着让林凡尝尝看，并且评价一下。

    但是现在才突然惊愕醒悟！

    以前那都是普通水稻，可现在呢？灵米！

    说是灵米，实际上用科学的话语来说，那就是‘突变个体’或者说‘进化’了。

    这种突变个体，谁知道有没有毒？！

    ……

    “二、其内蕴含较为充裕的灵气，服用之后，对普通人、修仙者，都有好处！”

    “对普通人的好处为延年益寿、强身健体，对修仙者而言，能在一定程度上提升修炼速度，消耗过后，可以加快恢复。”

    “三、味道极为可口，不用任何菜式都能轻松吃下。”

    “四、顶饿！”

    “根据我们几人的食用反应来看，普通人吃上一小碗，应当至少可以三天不饿！”

    “炼气期修士只是喝上一点稀释米汤，都能坚持两个小时左右没有饥饿感，若是吃下一小碗灵米饭，应当也能保持一天不饿。”

    “这便是我的全部吃后感----结束。”

    看到这里，老爷子已经是笑容满面，十分兴奋。

    “好！”

    “好哇！”

    他忍不住大笑一声：“哈哈哈，太好了！”

    “比我想象中更好！我还以为，这灵米的产量降低了百分之四十左右，但却没想到，若是算上其饱腹感的话，产量应当是不降反增的！”

    “甚至，若是可以再找到一些其他品种的灵米，杂交培养的话，或许能兼顾多种灵米的特性！”

    “现在，最主要的问题便是确认这一株灵米所结出的稻谷，能够当做种子来培养了！”

    “呼……”

    他兴奋了片刻，又让自己强行冷静下来，而后才道：“都小心一些。”

    众人不解，纷纷看向他。

    “灵米其实昨天就已经接近成熟，或者说，已经成熟了！我现在是在等它完全熟透，但最多也就是在明天而已。”

    “所以，这段时间，其实是最危险的。”

    “很可能会有各种生物来抢……”

    这时，守在灵米附近的几个居民幸福生活部哥们儿说话了：“老爷子，您还真说对了。”

    “从昨晚开始，就冒出来很多杂七杂八的动物想要靠近，不过都被我们震跑了，不敢过来。”

    “没错，我还数了，起码有十七八条蛇、不知道多少青蛙、老鼠、飞鸟等。”

    “所以老爷子你放心吧，我们哥儿几个就算是不眠不休，也绝对会看好的，那些动物虽然不少，但是咱们好歹是修仙者，不至于出事儿！”

    “还是小心一些。”

    老爷子叮嘱道。

    “嗯，您老放心便是。”

    老爷子点点头：“那成，我再去其他区域仔细转转，看能不能运气好又发现几株灵米。”

    “我们跟您一起去。”

    一群今早赶到的老部下纷纷撸起裤腿儿，跟着老爷子一同，在田间各处搜寻……

    田间似乎又恢复了宁静。

    居民幸福生活部的哥儿几个往灵米周围一站，浑身气势散发出去，很轻易便能震慑那些个蛇虫鼠蚁，让它们不敢靠近。

    动物对于危险的本能，比人能更强。

    炼气期，在修仙者之中来说，虽然还是菜鸟中的菜鸟，但也已经开始完成生命层次的‘跃迁’。

    何况他们还在主动散发自己的气势，一般的蛇虫鼠蚁自然不敢随意靠近。

