　　他神情极为认真，宣帝也有点相信了，这才问身边的顾惜玖：“惜玖，你那簪子上真有毒？”
　　顾惜玖瞧了霍护法一眼，似乎忽然想起来什么：“陛下，惜玖平时自保能力差，确实在簪子上抹了一点让人痒的药物以备不测，不过不是毒，只让人痒一下而已，过上片刻就会不痒，恢复正常，没什么的。”
　　霍护法怒：“什么叫痒上片刻而已？本护法已经痒了好几个片刻了！现在还痒得钻心！你分明撒谎！”
　　顾惜玖眉尖一蹙，上下打量他几眼，忽然问道：“你几天没沐浴了？”
　　霍护法：“……你问此做甚？“
　　这和他几天不沐浴有关系吗？
　　顾惜玖皱眉，又上下打量他几眼：“霍护法有半月没沐浴了吧？”
　　霍护法脸色涨红了：“什……什么？”
　　顾惜玖声音依旧冷冷淡淡的：“我簪子上所抹之药对普通人并无妨碍，确实痒上片刻便停止。但如果有半月以上没沐浴过的人误沾上此药，药会和皮肤上的泥垢混合，药性瞬间加强，会痒上一整天的。”
　　霍护法：“！！！”
　　龙辇周围的官员以及侍卫望着霍护法的目光很微妙——
　　飞星国的人还是很喜欢洁净的，就算是普通民众也要两天洗一次澡。
　　至于王公贵族，则一天一洗，更有甚者，一天数洗，出去一次回家就洗一次。
　　像这种半月不洗澡的人简直就是奇葩！
　　没想到这位堂堂九星宗的护法居然如此邋遢！
　　这些人原本看这位护法还无比高大上，是金光闪闪的存在，现在……现在偶像崩塌了！
　　霍护法确实有不爱洗澡的恶习，但他平时穿衣还是很讲究的，看上去也整齐，自然无人察觉他的邋遢，现在被顾惜玖无意中揭穿，让他简直有一种在人前裸奔的错觉！
　　他脸色涨红的像个番茄，想要发怒却找不到由头，毕竟不是人家小姑娘有心扎他。
　　在诸多目光洗礼下，霍护法撩下一句：“既然如此，告辞！”飞一般跑了，眨眼不见了影子。
　　他实在没脸在这里待下去了，只能苦熬一天再说，一天后再痒他再找这小丫头麻烦也不迟。
　　宣帝看着霍护法身影消失，忍不住哈哈大笑：“惜玖，没想到你还有如此奇药！有趣！有趣！”
　　顾惜玖唇角弯了一弯：“惜玖也是为护身而已。”
　　“这药可有名字？”
　　“防狼药。”
　　“哈哈哈，防狼药!不错，不错！小惜玖，你真是人才！”宣帝满面春风：“走，随朕去宝和殿，朕要为你办庆功宴。”
　　……
　　宝和殿是飞星国皇宫内皇帝招考举子殿试的地方，也是对大臣赐宴的地方。
　　大殿内已经有十几位大臣等在那里，看到宣帝携着顾惜玖进来，人人呆了一呆。
　　皇帝是至高无上的孤家寡人，何时见他亲手牵过人？
　　就算他自己的那些女儿他也没牵上一牵！
　　宣帝携着顾惜玖的手直接走上大殿上的宝座，原本这高台上只有一张宝座，代表皇权的至高无上。
　　现在宣帝又让人在他宝座旁边的下首位置，添了一张桌子：“惜玖，你在那里坐。”
