
　　第418章启程

　　对于童元仁，宁天羽连问的兴趣都没有。

　　毕竟狗咬你一口，你难不成还要咬回去？

　　而且他相信刘虎会给他一个深刻的教训，让他知道这世界上还有他惹不起的人。

　　当然，童元仁可怜么？

　　要说挣钱嘛，用点手段不寒碜。

　　可问题是如此压榨实习生，直接摘取别人辛苦付出的成果，这就有点恶心人了。

　　哪怕他有自己的苦衷，但突破了底线，就不值得原谅！

　　开着房车，宁天羽的心情没有受到任何影响。

　　“呀，你回来啦！”

　　唐芷茹听到动静，扎着围裙就走了出来。

　　这模样远没有穿着晚礼服时给人的经验感觉，但宁天羽却感觉自己的心猛然跳动了一下。

　　唐芷茹似乎也发现了问题，神情微变，手挽着耳边的秀发，轻声说道：“不好看是么？”

　　而后她就感觉自己眼前一黑。

　　抬头的时候发现宁天羽已经将自己抱在怀中了。

　　“不！我更喜欢这样的你！”

　　宁天羽笑着说道。

　　他从小和林雪以及母亲生活在一起，小时候受到了多少苦自然不必多说，而现在的唐芷茹让他有了一丝家的感觉，也让他倍感动容。天籁小说网

　　“哥哥！”

　　林雪手中拿着蛋糕，飞奔而来。

　　“哎呦！你可慢点！”

　　宁天羽只能无奈的松开了手，将林雪托住。

　　唐芷茹语气略带责怪的抹了抹林雪的嘴角：“看看，再吃下去你都要成小胖子了哦！”

　　“胖子？”

　　林雪眼神里有些疑惑，歪着头看向了宁天羽，似乎要等他的解释。

　　这模样让宁天羽心中一疼。

　　虽然他知道以十二处的能力一定可以找到荒漠雪莲，但这等待的时间太难熬了。

　　有了这稳妥的路径，宁天羽不愿意冒险，否则他倒是可以尝试着将林雪治疗好。

　　“就是圆嘟嘟，很可爱呀！”

　　“那我要变成胖子！”

　　林雪煞有其事的点了点头。

　　唐芷茹埋怨的瞪了他一眼：“你看看，你这是在教坏小雪！”

　　宁天羽发现了，无论是多么理性的女人，无论是多么好看的女人在道理分析这条路上，那是永远站在正确的一方。

　　毕竟当初说小胖子的人可是她呀！

　　想要出去开着放着旅行可不是一件容易的事情，各种生活物资都要购买齐全才行。

　　唐芷茹和宁天羽特意去超市购物，满满登登的将车上塞满。

　　看着重新布置过后的房车，唐芷茹满意的点了点头。

　　“这才有点家的样子嘛！”

　　而后她扭头看向了林雪：“怎么样？

　　小雪满意么？”

　　虽然林雪现在的智商给不出什么选择，但唐芷茹还是坚持将小雪带着，而这种悉心的照料让宁天羽都感觉到了羞愧。

　　毕竟和唐芷茹比起来，自己这个哥哥似乎当的有些不称职了。

　　“西南林家，这一次希望不会遇到你们！”

　　宁天羽深吸一口气，而后眼里闪过一抹寒光。

　　对于妹妹造成的伤害，他一刻都不曾忘却过！

　　准备妥当之后，第二天一大早，宁天羽驾车带着唐芷茹和林雪出发，目标南云省。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第418章 启程免费阅读。https://xs.23sk.com 