    血红的管道如某种巨型蠕虫的腔壁一般，戴安娜一马当先奋力砍杀着。

    君临却好整以暇的看着周围。

    他的精神恍惚着，注意力总是更关注那些尚未打开的门。

    突然前方有是一扇门开启。

    从门后走出的人，赫然正是伊莎贝拉。

    有趣的是当她看到眼前的景况，尤其是目光落在君临身上时，竟然微微皱了下眉头。

    她说：“你不是我要找的目标。”

    无数触手蜂拥着向她席来，伊莎贝拉一动不动，触手已沿着她的身体掠过。

    戴安娜手起刀落，斩断那些触手，恶狠狠道：“女人，你要么进来，要么回去，别在这里碍事！”

    伊莎贝拉看了一眼戴安娜等人，对君临轻笑道：“你总是喜欢给自己带麻烦。尽头不需要这么多人的。”

    君临耸耸肩：“我无所谓这个。”

    深深看了一眼君临，伊莎贝拉竟然真的回到了先前的门户中：“我还是走另一条路吧。”

    她就这么消失了。

    但是下一刻，君临低声道：“大道归一，哪里有那么多路？”

    说着他打了个响指。

    众女看到，身前的腔壁已开始无限延展。

    通红的腔壁越来越大，向着外部扩张，看起来仿佛他们置身在一片血色虚空中。

    伴随着的是一个又一个人的出现。

    灭霸，瑞雯，阿塔尼斯，凯瑞甘，宙斯，阿曼苏尔，萨格拉斯，时空主神，元素主神，以及星光文明的一众强者，纷纷出现在这里。

    再远些的地方，血色虚空中甚至出现了星舰。

    有来自银河帝国的，有来自星光文明的，有来自各类幻想和本次元文明的一切，包括各种你能想象到的存在。

    它们拥挤在这片虚空中，仿佛所有的生命都在这刻被容纳过来了。

    人数如此之多，以致于那一瞬间大家仿佛落了难的难民，竟有种身在何处该往何方的迷惘。

    但无论怎样迷惘，所有人都看到了君临。

    他站在那里，如一束光，吸引着所有人的注意。

    戴安娜缓缓放下手中的刀，不解的看着周围。

    远方是瑞雯急奔而来：“君临！他把罗伯特带走了！”

    “谁？”阿米达拉问。

    瑞雯停下脚步：“无！是君无！还有诺莉娅，她跟君无去了。”

    君临面色平静：“别担心，我们会在尽头遇到他们的。”

    瑞雯急道：“他要杀了你！吞噬你。”

    君临微微一笑：“那并不重要。”

    天空中泛起梵音。

    无数天花乱坠。

    伊莎贝拉再次出现。

    她目光复杂的看着君临：“你确定了？就是这条路？我们还有别的可能！”

    君临柔声道：“这是最好的路。走吧，没必要再各自为战了。”

    说着他抬起手。

    众人的脚下，一道光路已然出现。

    在那光路的尽头，是一道白色的门户。

    伊莎贝拉没再说什么，只是率先踏上光路。

    就在这时，周围骤然响起奇特的律动。

    一片灰色覆盖而出，以笼罩整片空间的态势漫卷而来。

    远方的星舰竟是当场石化，如木雕一般。

    无数进入者纷纷仰天发出怒号，在怒号声中化作雕塑，一如飞升者位面的所有存在。

    君临叫道：“开始了！走！”

    已推着蒂法，阿米达拉等人踏上光路。

    奇特的律动轰轰轰轰响起，伴随着这律动，无数曾经强大的存在都在这刻尽化石雕。

    这使得那些还幸存者纷纷惊恐着踏上光路，伴随着的是一片血雨纷飞。

    “滚开！”不知是谁呼喊了一声，竟是对着同伴挥起了屠刀。

    此时此刻，所有人都明白了一件事。

    唯有光路是唯一的生存之路。

    一场惨烈混战在这刻彻底爆发，再没有了同伴或同类的情谊，唯有鲜血激扬的搏杀和那恐怖的律动。

    这律动侵入人心，就连君临都感受到巨大痛苦。

    最弱的玉漱和安妮更是大叫着跪下——她们竟然在光路上都会受到影响。

    君临双手环抱，已将二女抱起，同时低沉道：“定势，生死与共！”

    一片光华将君临，玉漱，安妮，蒂法，瑞雯等十女连接起来，与此同时君临已哇的吐出口血，似是感受到了巨大的压力。

    伊莎贝拉停下脚步看了他一眼，摇摇头道：“你总是这么自以为是，你不可能撑过去的。”

    君临嘿嘿一笑：“这就是为什么需要你的原因！你是奇迹！”

    伊莎贝拉的目光变得凶狠起来。

    但最终她还是咬了咬牙，遥指君临。

    此时阿曼苏尔，萨格拉斯等一群强大存在正在全力冲击。

    就在伊莎贝拉一指落下的时刻，所有人同时感受到自己的力量正在飞速流逝。

    阿曼苏尔色变：“不！伊莎贝拉，吾主，你不能……”

    伊莎贝拉冷道：“你们存在的意义，就是帮助我们达成目的。放心吧，吾等飞升之日，就是幻想次元成立之时。你们的牺牲不会没有价值，汝等也终将归来！”

    说着萨格拉斯已率先全身盛放光辉，一道光影冲向君临这边，接着是阿塔尼斯，宙斯等众神，一个接一个释放自己的力量。

    黑暗律动再起，魔兽世界最强大的青铜泰坦在这律动中彻底化为一尊石像，接着是上古诸天之神，有一个算一个，竟然无一例外的贡献出自己的生命。

    与此同时，君临也带着众女狂奔。

    所有的能力在这刻仿佛都消失了，唯有奔跑是唯一的。

    “还好我从未信任过你！”阿曼苏尔愤怒道：“吾为众神之父！最伟大的青铜泰坦！”

    他愤怒高呼着，体内释放出无穷能量，竟然挣脱了来自伊莎贝拉的牵引，向着光路跃去。

    那一刻就连伊莎贝拉都微微怔然。

    但下一刻，她又笑了。

    一柄剑刃从虚空中刺出，正中阿曼苏尔的咽喉。

    他的身躯猛然滞住，不敢置信的看着眼前。

    黑暗中，一双腥红的眼睛渐渐闪现，然后是一个伟岸高大的身躯。

    “帕克希德……”阿曼苏尔喃喃低语。

    血色之瞳闪耀着残忍的光辉，帕克希德轻笑：“众神之父……弑父者弑的就是众神之父。”

    抽剑。

    阿曼苏尔的尸体重重倒在光路上。

    帕克希德抽剑，回头看了一眼君临，笑道：“下一个就是你了，我伟大的父亲。”

    他沿着光路走去。

    更多的神灵还在扑上，他们前仆后继，他们相互厮杀。

    灭霸高吼着扬起他手中的拳套，无限手套释放出惊人的能量，席卷着周边的一切。

    他成为少数依靠自己跃上光路的存在，这让他无比兴奋。

    但他同时也看到，光路在收缩。

    不断的收缩。

    “跑！”灭霸对着身边的同伴喊了一声，发足狂奔。

    更多的神灵还在涌上，一些哪怕已经登上了光路的神灵，很快也会被其他神灵挤下去。

    这条路成了唯一的生路，也成了一条充满鲜血与死亡的路。

    伊莎贝拉和君临是走在最前面的，他们进入光门，君临还回头看了他一眼。

    这一眼，让灭霸突然明白了。

    时间不多了！

    灭霸猛然回头望去，后方还在激扬着杀戮，众神早已失去了斯文与儒雅，唯有面对生存时赤裸裸的渴望与奋战。

    光门开始闪耀，意味着时间不多了。

    我可以的！

    灭霸在心底呐喊着，体内爆发出无尽的力量，无限手套疯狂闪动，他狂飙猛冲。

    他距离那门越来越近……越来越近。

    灭霸心中激动，就在他跑到光门前的那个瞬间，灭霸眼前忽然一花。

    他发现自己竟然已经离开了光路，回到了那片虚空中。

    怎么会？

    他惊愕的看到光门前，时空主神与元素主神已替代了他的位置。

    时空主神甚至还对他微笑着点点头。

    抱歉，取代了你的位置。

    砰！

    律动声响起。

    灭霸的身体已然石化。

