    之后的日子，沐夏便带了江子婉离开。

    正好尤院长帮她寻找秦予夺的下落，她暂时留在落尘星上，远比自己漫无目的去找更有效。

    “主人，如果找不到怎么办？”

    一个金属性秘境中。

    小黑摇头晃脑地问道。

    沐夏弹它脑袋一下：“乌鸦嘴，不过落尘星在沧澜星域稍偏的位置，如果尤院长找不到，说明他落在了另一边。”

    “那我们再去星域那头找？”

    “笨。”喵喵趴在地上鄙视道：“找不到就直接去主星沧澜星啦，秦爷找不到主人，也会去沧澜星的。”

    它现在没了毛茸茸的优待，主人再也不抱它了。

    “嗯。”沐夏笑着点头道。

    “伏家也在沧澜星上。”

    “沧澜星的星空路断裂了，想从星门离开这个星域，是行不通的。”

    “只有先找到伏家，以破界符离开，相信予夺也会去那边。”

    说话间沐夏的指尖始终点在江子婉的丹田中。

    时间之力作用在她的金灵根上。

    那最为孱弱的木灵根，便以一种肉眼可见的速度在衰退。

    三个月后，变成了金火地灵根的江子婉，千恩万谢地回到了临江城，去兑现她闭关十年的承诺。

    沐夏也一身轻松地回到了惊鸿学院。

    在这三个月中，惊鸿学院已经将飞仙学院彻底吃下，远在主星沧澜星上的飞仙学院，也并未再派任何人过来。

    “沐前辈！”

    “拜见沐前辈！”

    沐夏一路走在惊鸿学院里，看见她的人都连忙行礼。

    不等她到达尤院长的小楼，对方已经循着劫云极速掠来。

    “沐前辈，好消息！”尤院长大笑着说道。

    “您要找的人，我们找到了！”

    “找到了？”沐夏心头一跳，杏眼迸射明亮的光芒。

    “他在哪？离落尘星远吗？确定是他吗？”

    “确定，确定。”尤院长连连点头。

    “其实不是我们找到的，这阵子我们联络了附近许多修真星的分院，将那位秦道友的影像传输过去，都没有消息。”

    “还是最后联系到主星上去，才发现沧澜星的伏家，也在这两个月里到处找您。”

    “借用了伏家力量的，便是那位秦前辈。”

    沐夏顿时便知道没错了。

    “这里到沧澜星要多久，你给我一份星图。”她眉眼弯弯地说道，恨不得立刻插上对儿翅膀飞过去。

    “哈哈，沐前辈莫急，关长老正好也要去主星。”

    “关长老也去？”

    “是，每一届两院大比中，天赋表现优异的弟子，都会被送到主星上继续修炼。”尤院长点头笑道。

    “这次关长老带着钟星烈过去，正好鸩婆婆的毒，关长老研究了许久，都没炼制出彻底解开的丹药。”

    “他去主星请教学院里的天丹师，可以和沐前辈同行。”

    “唔，那好，我们一个时辰后出发。”

    沐夏笑眯眯应道。

    让尤院长愕然的一呆，心说这也太急了吧。

    “那……那我现在就去通知他们。”尤院长马不停蹄地走了。

    一个时辰后。

    关长老带着钟星烈仓惶地和沐夏汇合，登上了星舟，开始了这辈子头一次说走就走的旅行。

    下面惊鸿学院的弟子们，全部仰着头看星舟起航。

    尤院长和沈啸等人并排，胡长老的元婴也在其中。

    元婴境之后，只要元婴不灭，肉身会在漫长岁月中再一次生出。

    “沐前辈，一路顺风。”江子默喃喃道。

    “虽然您没收我为弟子，但在我心中，您就是我的师尊。我会努力修炼，争取有一日，走到和您一样的高度！”

    “沐前辈，一路顺风。”许多人同时仰着头说道。

    “嗷呜！”

    金鬃狮也在小花园中，甩着鬃毛吼了一嗓子。

    大魔王走了，居然有点想她呢。

    星舟飞出落尘星，疾驰入宇宙中。

    这个星域比仙武星域更大，从落尘星到主星沧澜星，需要至少三个月时间。

    沐夏便在这三个月中，闭关感悟师尊的青玉莲花。

    风之法则她一筹莫展，并没有入门过。

    所以这一次，主要便是在参悟水之法则上。

    “我领悟的法则，多以刚为主，连绵不绝的千重浪是刚，火之法则的暴烈也是刚。”

    “师尊领悟的法则，却是水之至柔。”

    “水是没有固定形态的。”

    “因容器而变，遇方则方，遇圆则圆。”

    “真元也可以没有形态，我从前打出一拳，就只是一拳而已。”

    沐夏盘膝在青玉莲花前，一拳击出。

    真元凝聚成拳风，一浪浪击破虚空。

    沐夏想了想后，再击出一拳。

    真元散开，有的击在虚空，有的击在池塘里，水流翻卷溅起。

    “不对，虽然真元的形态变了，但是威力也散开了。”

    “再试试。”

    沐夏便一拳又一拳。

    但始终觉得差了一点什么，不得要领。

    倒是祸害的这生命空间里，一片草飞水卷，秃毛鸡被淋成了落汤鸡，撒丫子躲的她远远的。

    “啊啊啊，鸡爷的毛全湿了，你是我亲姑奶奶！”

    “乖啦孙子。”沐夏随口怼它一句，忽然眼睛定住在一方大石上。

    那上面，她刚刚扬起的水珠，没有顺着大石滑下，反而渗透进了石头里。

    “渗透？”

    “是了，渗透。”

    “一滴一滴，凝聚到一起，总有渗透过石头的一日。”

    “水滴石穿，这是以至柔之态，驰骋至坚之物。”

    “所以无常不是散，是聚。”

    沐夏又是一拳！

    轰！

    仍旧是一个拳影，击在虚空。

    但这一次，这一拳不但在一点上炸开，更像是流向了四面八方，前后左右无数个方向，砰砰砰砰，虚空中同时发出一串爆响声。

    秃毛鸡原本站在沐夏的后面，幸灾乐祸。

    却忽然身边虚空连爆。

    直炸的它扑棱着翅膀蹿出几百米，身后一根根毛满天飘……

    “哎呀，好惨一只鸡。”沐夏弯弯着眼睛看它逃走，顿时笑弯了腰。

    忽然感觉到外面星舟的速度降了下来。

    “难道到了？”

    她杏眼一亮，连忙心念一动，离开了生命空间。

    “沐前辈，我们到沧澜星了！”关长老和钟星烈站在窗边。

    沐夏也上前去，看到迎面一座巨大无比的修真星，竟比仙武星都大了好几倍不止！

    以绝对强势的姿态，屹立在星空中。

