    忙，但是不乱。

    当一队一队的人进入大蛇人的飞船，然后飞船腾空而起，径直向上进入母舰时，李文仰望着天空，指向了大蛇人的母舰，道：“那是我们的母舰了！”

    说完后，李文看向了方舟，低声道：“都是这艘方舟的功劳，我……我能进去看看吗？”

    看着小心翼翼的李文，向卫国恨不得打自己两巴掌，然后他立刻道：“当然能了，首长，您不去母舰里看看吗？”

    李文看了看身边的几个人，然后他一脸希冀的道：“如果可以的话，我当然想去看看，没问题吧？”

    星河亲自把李文带进了方舟。

    李文和一群坚持到了现在的老人，看着方舟完全不像一艘超级飞船的简陋内舱，眼神依然让人心疼。

    星河低声道：“我们还需要去追击最后的母舰，所以不能在这里耽搁的太久，但是参观一下肯定没有问题，先上去吧。”

    说完后，星河大声道：“阿修，进入母舰内部。”

    飞船腾空而起，在神州最高的领导层尚未反应过来发生了什么的时候，方舟从母舰供飞船进出的入口飞进去，直接将李文他们送到了母舰内部。

    飞船无法到最核心的位置，但是向卫国却是做了个请的手势，道：“首长，请上车吧，坐着我们的59改，去接收这艘母舰。”

    59改从方舟内部驶出，而李文看着59改，脸上的表情几度变化之后，终于还是忍不住道：“这个名字起的，实在是……”

    就坐在了59改的车顶，李文一行人像个好奇的孩子，在大蛇人的母舰内部，只觉得什么都看不够。

    终于，一位铁骨铮铮的老将军用手捂住了眼睛，然后他开始无声的抽泣起来。

    “真大啊……”

    李文长长的出了口气，然后他盯着一个大蛇人，低声道：“这就是大蛇人！”

    向卫国低声道：“是的，这就是大蛇人，首长，我向您汇报一下，为了保证我们能顺利接收这艘母舰，高远把大部分大蛇人杀了，留了一共是九十六个大蛇人。”

    李文的眉头皱了皱，他立刻低声道：“维持母舰的运转有问题吗？”

    “完全没问题，这本来就是宇宙飞船，必须能全自动运行的，如果必须有人操作，那么大蛇人的寿命也是不够的，毕竟一飞就是几千年，不过有一部分功能的运行是必须有人操作的，比如选择制造那种怪物，选择怪物的投放地点，虽然无人飞船都可以自动运行，但是需要有人下达指令。”

    解释的是星河，而李文立刻舒了口气，道：“只要不影响运转就好。”

    人类已经开始大批进入母舰，但现在主要是科技工作人员，而高远和公羊，此刻所能做的只是充当监视者，尤其是要负责监督人类和大蛇人的沟通不能出现问题，主要是不能被大蛇人给骗了。

    大蛇人是已经获得人类语言库的，而且他们有现成的翻译机，不过，高远依然要防备大蛇人传递错误信息。

    那些科学家或许不知道该怎么接收属于敌人的飞船，但是上来的人里必然有专业人士负责处理，把大蛇人分开单独看押，分开审问，先搞懂如何操作这艘飞船，这些都不需要公羊来指点，懂行的人多的是。

    终于，高远和李文见面了。

    心情同样激动，但高远的内心，最大的感觉就是不辱使命，不负重托，他真的做到了。

    再见时，高远的反应和向卫国差不多，他本该说的话全都给忘了，再三确认从59改车顶上下来的清瘦老人就是李文后，他很愕然地道：“您怎么瘦了这么多？”

    李文感慨万千，他上前看了看还在机甲里的高远，又看了看公羊。

    公羊的机甲打开了头盔，然后公羊对着李文道：“您好，我是高扬，他们都叫我公羊。”

    李文对着公羊伸出了手，公羊犹豫了一下，还是伸手和李文握在了一起。

    “高扬，你……谢谢你！”

    李文当然知道公羊，他感慨的道：“我万万没有想到，竟然会是在这样的情况下见到你，撒旦的团长，太阳系的老总，一代枪神，神州人高扬，你在阿非利加为我们撑起了一片天，谢谢！”

    公羊同样感慨，他一脸严肃的道：“分内之事。”

    两人松开了手，这时高远立刻道：“现在时间紧张，我就直说了，首长，我们还要去追击另一艘母舰，所以不能在这里守着，我的建议是放一个核弹在这里，如果大蛇人搞鬼而情况失去了控制，宁可毁了这艘母舰，不过这种情况发生的可能性不大，而且即便发生了，我们也能再赶回来重新控制这艘母舰，但是这个态度一定要有。”

    李文很严肃的道：“知道了，听你们的。”

    “我有个建议，这些大蛇人……”

    停顿了一下，高远用手在脖子上划了两下，道：“先养着，等时机成熟了，还是不能留。”

    李文很严肃的道：“说到了这里，我想和你商讨一些事，小高，唔，两位都是小高啊。”

    李文转身对着跟他一同上来的众多高层道：“就在这里吧，我们开个小会，我有些想法，大家都帮我判断一下，两位小高有什么想说的也要直说，现在你们才是最了解情况的。”

    说完后，李文思索了片刻，然后他低声道：“胜利来得太突然了，以至于我们以前没有做出相应的预案，但是现在既然胜利在望，那么有些问题就必须要考虑了，首先就是大蛇人的安置问题。”

    环视了一下众人，李文低声道：“我知道你们都恨大蛇人，老实说我也恨，但是为了子孙后代，为了人类的未来，我觉得不能把大蛇人斩尽杀绝，不说优待吧，起码要让他们发挥应有的作用，如果这些大蛇人肯帮助我们，我们的科技才能得到快速的发展，请大家不要忘了，现在这些只是大蛇人的小部队，而三百年后，大蛇人的大部队再来，我们要有抵抗的力量！”

    李文的考虑是应有之义，高远没什么可说的，剩下一些大蛇人，榨取他们在知识上的价值，对大蛇人进行研究，这本来就是高远留下他们的本意。

    高远低声道：“不要太客气了，这些大蛇人还是很危险的，不要让他们繁衍后代，不要让他们有机会接触任何外界，就把他们当成人形电脑，这是我唯一的建议。”

    李文点了点头，道：“大蛇人的文明比我们领先了太多，这不是短短几年就能吸收完的，所以应有的优待要有，但是你说的这几点，我们会认真研究和考虑的，另外，关于天人的科技？”

    李文停顿了一下，然后他继续道：“我们能否得到天人的更多的帮助呢？比如方舟似乎比大蛇人的母舰高了好几个等级，我们能否完成弯道超车，在大蛇人到来之前，掌握比大蛇人更高级的文明？”

    高远苦笑了一声，摇头道：“要让您失望了，这就是问题所在，天人的方舟别说我们现在仿制不了，就连大蛇人也无法制作出方舟这个等级的飞船，即使是天人自己，现在也没有能力再制作一艘方舟了，这个很复杂，回头慢慢向您解释吧，不过星河之前提供的技术，还有以后提供的技术，肯定能和大蛇人的技术互为辅助，等大蛇人再来的时候，或许……或许我们真能赶上的。”

    李文轻声道：“差距过大了吗？好吧，我明白这道理的，唔，不知道我们还有多少幸存者，以现在的情况来看，我们人类必须成为一个整体才行了！”

    以神州为主导的人类共同体已成必然，这一点毫无疑问，无需多言。

    李文有些犹豫，但他很快就对着高远道：“我有一个请求，如果，我是说如果方舟真的占据了完全的优势，能不能试图俘获那艘正在逃离的大蛇人母舰，而不是用氢弹摧毁？你们不要急着决定，这只是在有把握的前提下才考虑的事情，现在我们还是要保证已经到手的胜利，然后才是扩大战果，请务必谨慎。”

    高远看了看公羊，然后他低声道：“没把握，但是有这个想法，我们肯定会尝试的，只是目前对大蛇人的三号舰还不是非常了解，不知道能不能做到这一点，我们两个的机甲和方舟是相连的，很多资料都是实时传递，我们能掌握三号舰的位置，而我们到现在还没有急于出发，是因为一旦大蛇人的母舰被击毁，或者是自毁，谁也不知道究竟有多大的威力，所以让三号舰离远一点再动手也不迟，这样是为了确保安全。”

    李文点了点头，然后他低声道：“靠你们了，全靠你们了。”

    说完后，李文伸手拍了拍高远，然后他有拍了拍公羊，笑道：“神州双高，你们是当之无愧的超级英雄，唔，可惜杨逸没在这里，否则我就能同时见到神州三杰了，哈哈。”

