    第一局比赛结束，G2休息室中气氛还算活跃。

    作为乐观家族欧洲分部，他们觉得能进MSI半决赛就已经是一种进步了。

    毕竟他们去年2-8.

    而且今年他们还挤掉了TSM，暂时解决了EU＞NA的历史性问题。

    半决赛输给去年全球总决赛冠军、今年的MSI夺冠大热门YM也不是什么不能接受的事。

    “下一局我们不要让他拿到加里奥了，”G2教练搓搓自己的络腮胡，“这局对面中单支援的太频繁，保护能力也太强，我们本来越塔不用亏这么多的。”

    “是我的问题，”阿P点点头，“他这么跑线，马尔扎哈根本限制不了他。”

    “关键问题是前期抢二和那个一血，”一旁的战队分析师是个身材消瘦的理工科眼镜男，他手里握着一个厚厚的笔记本，“他装备等级领先，推线能力提升之后就可以游走支援。”

    “正常情况下加里奥对线是会被马尔扎哈压制的。”

    另一旁的YM休息室，白色月牙只是和他们强调了几个要点。

    房间中的空气都带了愉悦的味道，林炜翔和刘青松甚至戴着墨镜唱起了Rap。

    蒜头王八坐在一旁，跟着没头脑和不高兴压根就不在调上的音乐摇头晃脑。

    金贡和杰克两个人在一旁瞅着蒜头王八细长的脖子，低声商量着什么。

    不多时，两人对视一眼，杰克露出标志性的柴犬笑。

    林燃则翻看着一旁分析师团队准备的资料。

    他已经在研究MSI决赛的对手了。

    5分钟的休息时间转瞬即逝，文森跑来通知他们准备安检通往舞台。

    解说台上的记得与泽元转身看到两支战队从选手通道缓缓步入舞台，深呼一口气，擦擦额头上的汗珠，再次戴上耳麦。

    刚刚他们一时兴起，和全场数万名观众来了几波人浪，场面壮观震撼。

    五月末的里约平均气温逼近25℃，空气燥热异常场馆中又没有空调，两个解说只是稍微活动了一下就觉得浑身冒汗。

    “欢迎回到2017季中冠军赛半决赛第一比赛日的直播现场……”泽元看了一眼手卡，发动自己的天赋技能，语气极快的念出所有赞助商的广告词。

    “上一局比赛还是非常轻松的，”泽元放下手卡，“YM依旧保持了极强的竞争力，完成了对G2的碾压。”

    “不过值得肯定的是，G2也在做出努力，”记得操着弯弯腔开口，“他们制定的战术在前期给YM造成了一定的麻烦。”

    话音刚落，第二小局的BP已经开始！

    “G2选择了蓝色方，他们第一手先ban掉辛德拉！”

    G2的教练组并没有先禁用卢锡安，因为圣枪游侠相比之下更不容易被克制——LPL春季赛林燃使用的石头人打卢锡安，尽管中后期作用不俗，但是前期被压制的非常惨。

    而辛德拉在YM的战术体系中比较好针对，林燃曾用小鱼人和艾克将其一顿暴打。

    他们先禁用辛德拉，就是反逼白色月牙按掉在YM体系中不太好应对的卢锡安。

    相比于LPL，欧洲联赛的教练团队无疑算是率先起飞。

    在S5LPL的暗黑年代，欧洲赛区的OG与FNC就在教练组的帮助下双双杀入四强，后者甚至在八强赛零封EDG。

    在那一年的世界赛，除去LPL观众心中噩梦般的战士外，更多的是教练组的实力差距——LGD的失利就是经典案例。

    从S5之后，欧洲教练组在世界赛上的BP就很少逆版本，他们在幕后的表现要比自己赛区的神经刀选手更加稳定。

    “YM禁用卢锡安，还是尊重一下G2中单perkz的Carry能力，”记得看着双方的BP博弈，“虽然我们都把他叫做阿P，但是单从数据上来看，这届MSI上的他应该叫GodP！”

    这届MSI上大部分观众印象最深的就是YM和SKT的无敌虐菜，小花生甚至在打越南队时完成了7分钟8/0超神的壮举。

    但是阿P这个隐藏的Carry点正在冉冉升起。

    Perkz尽管在小组赛前口嗨，然后被第一轮循环被林燃和faker轮番教育，但是从小组赛第二轮开始，这家伙开始进化了。

    林燃和faker第二轮开始就很难在线上击杀阿P了，perkz颇有愈战愈强之势。

    总共十场小组赛，他的输出占比、击杀占比、分均伤害、伤害转化率和对敌重伤次数全部排名第一。（2017MSI中单数据见图）

    尽管林燃与faker选取了几场中后期不好刷伤害的卡尔玛中单，但要知道G2的小组赛胜率并不高，阿P刷伤害的机会不算多，能打出这种数据，他的实力可见一斑。

    G2第二手ban位给了露露，看样子依旧要针对预言家。

    YM反手禁用翠神。

    “第一轮的最后一个ban位……G2还是按掉塔姆，”记得犹豫片刻，“看样子G2觉得上一局的总体策略没有太多问题。”

    白色月牙则是再将凯南封锁。

    G2秒选加里奥！

    “我们先拿青钢影，”白色月牙冲着金贡说道，“然后再选一个盲僧。”

    由于之前加里奥都是在上单位出现，上一局YM偶然选出来，G2教练组肯定意识到加里奥和青钢影的大招配合威力不容小觑，白色月牙不会放给对手。

    “男枪和慎！”泽元颇有些意外，“G2这是也要用中单加里奥吗？”

    “G2直接确定了上中野，而YM第一轮最后一选拿下维鲁斯！”

    第二轮ban人，G2将布隆和马尔扎哈全部ban掉。

    由于林燃有使用青钢影走中的前科，G2教练组不确定YM青钢影的分路情况，干脆将中辅双摇摆的马尔扎哈禁掉。

    白色月牙先禁用寒冰，把上一场G2使用的寒冰+女枪的下路组合废掉；然后ban掉与慎和加里奥都有不错配合的大嘴。

    “你选卡尔玛吧，”白色月牙先给预言家敲定英雄，“记得走位小心一些，你上局死的有些多了。”

    “唔唔……”预言家正在喝水，听到教练的话立马放下纸杯，“我努力。”

    “G2最后两选敲定了他们的下路组合！”记得看着OB视角的英雄选择界面，“老鼠和娜美！”

    G2教练歪嘴一笑。

    这套阵容是他们在YM首次选出加里奥中单后的变招，五个位置都是得意之作。

    “非常扎实的一套阵容，”泽元中肯的评价道，“他们依靠男枪和老鼠的双射手，娜美、加里奥和慎都可以提供不俗的保护能力，中期战斗力相当强大。”

    现在轮到YM选择最后一名英雄。

    “你要用青钢影吗？”白色月牙还在问。

    林燃没有多想就摇摇头。

    单论打架对拼，青钢影走中确实能压着加里奥打，但是正常的职业选手肯定不会用加里奥和青钢影对拼。

    人家推完线就跑，青钢影就算有了提亚马特，推线速度也不如这个版本的加里奥，根本抓不到对手的行踪。

    而且金贡上局用青钢影对慎打的蛮好的，你换他干嘛？

    继续给西巴人用就是。

    “发条？瑞兹？”白色月牙不停给出选项。

    “……岩雀吧。”林燃想了想说道。

    瑞兹如果没削大招+金身的无脑逃生技巧的话还算能用，被削弱之后，瑞兹单带安全就没了保障。

    这种情况下不如选岩雀。

    尽管单带能力比瑞兹稍弱，但是前期清线支援能力要强上不少，还算符合林燃应对加里奥的需求。

    “塔莉垭！”泽元大声喊道，“这还是Ran第一次使用这个英雄！”

    巴西观众由于平时很少看LPL比赛，对林燃的风格认知没有那么清晰。

    但是国内熬夜观看比赛的观众对这种套路相当熟悉。

    【快进到G2野区全空男枪无野可刷！】

    【那我建议快进到蒜头王八20分钟50刀，林燃这种人吃打野野怪从不手软。】

    【阿P之前不是喜欢玩后期核心输出英雄吗？怎么打半决赛的时候不用了？又是加里奥又是马尔扎哈的，想当混子？】

    【嚯嚯嚯，阿P倒是敢拿？打Ran拿后期法核，他等着自家打野心态爆炸？】

    “快速清线，你带着慎一起游走，比岩雀一个人要强的。”G2教练拍拍阿P的肩膀。

    Perkz这个欧洲人总是把情绪写在脸上，他现在不笑了。

    用加里奥对他来说无疑是个挑战，阿P此前在其刚刚改版时练习过，但是论熟练度肯定和他拿手英雄没的比。

    正如国内弹幕所说，阿P打林燃根本不敢拿发条这种后期法核。

    拿偏中后期的团战输出英雄，相当于将前期野区防守压力全部转交给打野和辅助。

    阿P看过YM的录像，知道现在这个版本面对林燃拿后期法核的队伍，野区全都烂掉了，根本没有人能抗住他游走支援给出的压力。

    只能尽量把林燃捆绑在中路，或者和他一起游走。

    双方阵容确定。

    蓝色方G2：上单慎、打野男枪、中单加里奥、下路老鼠+娜美。

    红色方YM：上单青钢影、打野盲僧、中单岩雀、下路维鲁斯+卡尔玛。

    巴西观众全场掌声雷动，召唤师峡谷很快出现在现场大屏幕中！

    带了闪现净化的林燃在出门装选择上犹豫了一下，还是选了腐败药水。

    他觉得前期自己和阿P肯定是要抢线权，免不了用技能频繁换血，腐败药水提供的回复效果比多兰戒出门要强上不少。

    “可以入侵，我们一级团很强的。”

    林燃出门带上扫描，带着队友入侵蓝色方G2的下半野区，还想复刻上一场的开局，吃一只饰品眼的经验完成抢二。

    但是他们这套阵容的一级团能力强出天际，G2连碰一碰的心思都没有，男枪直接准备换野区开局。

    林燃在G2红区最有可能放下视野的区域开启扫描，没有任何收获。

    “我回去换饰品，小天你还要吃他的红吗？”林燃开口问道。

    “不吃了，做眼就走吧。”小天略微一思忖就放弃了反野的念头。

    这一局对面下路是老鼠和娜美，前期配合打野男枪能力较差，就算男枪去抓下路也拿不到人头，他没必要通过反G2的红BUFF来保护自家下路。

    还是正常红色方蓝开刷上去保护上路的金贡比较稳妥。

    林燃回城换回黄色饰品眼，上线就开始猛推兵。

    阿P还没反应过来，三只近战兵血量已经过半。

    论前期的极致推线，岩雀绝对是顶级水平。

    当前版本岩雀Q【石穿】的每颗石子还带有范围伤害，在清理兵线时一颗石子有可能会同时触碰到两三只小兵。

    （岩雀Q的范围伤害在18年6月的8.11改动被砍，图见本章说）

    一共5颗石子甩出去，小兵哪里抗的住。

    阿P见状立马开始砸兵扇风，同样试图快速推线。

    林燃看着为了锤出被动而进入自己攻击范围内的加里奥，连普攻消耗他的心思都没有。

    他只是自顾自推着兵线。

    将三只近战兵清理掉，岩雀的第二个Q【石穿】再次转好。

    由于技能机制【掘石场】的存在，在一段时间内在掘石场内重复施放石穿只会丢出一块岩石。

    林燃为了推线，自然不可能这样做。

    他向侧面稍稍走了两步，脱离了掘石场范围，然后再丢出石穿。

    五颗石子将三只远程兵血量压低，林燃再次出手普攻。

    此时阿P的下一发正义罡风终于转好，将三只近战兵清理干净。

    “这个前期推线速度还是有差距啊，”记得看着林燃推掉第一波兵线，而阿P面前还剩下三只半血远程兵，不由得有些开心，“Ran可以利用接下来的时间上下游走。”

    林燃靠着野区墙壁奔跑，利用被动【浮石冲】踩着岩石制成的滑板提升移速，一头扎进了G2的下半区。

    “你们下路先推线，不用怕。”林燃指挥自家下路。

    杰克听到消息立马展露装杯本色。

    原本他还因为自家打野下半区开，前三级不可能照顾下路的原因而打的比较保守，现在他操作着维鲁斯直接上前越兵线和老鼠换血。

    林燃在锋喙鸟和红BUFF营地逛了一圈，确认男枪还没刷这两组野怪，而中路第二波兵线即将汇聚，方才赶了回去。

    “他在野区放了眼位，自己注意一下，”阿P提醒道，他在看着岩雀再次出现在中路，根据他消失的时间，在心中估算了一下林燃的游走距离，“眼位应该是在红BUFF草丛里。”

    由于G2一级团没有布置视野，五人也是避着YM走，阿P不清楚林燃更换了一次饰品。

    而在更换饰品后的120秒冷却时间根本不容许林燃在G2野区布置视野！

    G2男枪看对面下路不停推线，原本他还想刷完红区，顺路绕后去抓一次下路，杀是肯定杀不死的，能打YM下路双人组一两个召唤师技能也不错。

    但是他听到自家野区被林燃布置视野之后，立马搁置了这项计划。

    他觉得自己当着YM视野去下抓人肯定一无所获，索性准备刷完下半区回城补给绿打野刀，再出来继续刷，等到6级靠中上带节奏。

    但这样一来，就被林燃布置视野的假象迷惑住了。

    而记得和泽元两人站在上帝视角上纵观全局，自然不清楚其中林燃的细节处理。

    “维鲁斯都把兵线压到塔下了，男枪这都不来吗？”记得看着男枪心安理得刷着石像鬼营地，都替G2的老鼠着急。

    但是男枪不急呀。

    岩雀明明在自己野区做了眼，YM下路还敢这么压线，为什么？

    明显盲僧在反蹲嘛。

    毕竟盲僧正常就是红开速三开局，YM正好在红色方，从上半区的红BUFF一路刷下来刚好可以反蹲下路。

    演这么假还想让我上当？

    不存在的。

    这波刷完下半区回城补给一波，然后去偷他一组大鸟，岂不美哉？

    你这瞎子就在下路蹲着吧。

    男枪打的算盘很精明，吃掉石像鬼营地回城补给，下路被这么压线，下半区河道蟹他也不敢抢。

    G2下路为了补塔刀被压制的很惨，他们还想反抗，但是无奈老鼠+娜美在前期战斗力和维鲁斯+卡尔玛不在一个层次上，上前消耗反而被换掉了半管血。

    此刻时间已是近4分钟，林燃在中路怡然自得推着兵线，他看小天同样刷完了自家的6组野怪打算回城，立马提醒：

    “待会儿回去，你在这里蹲着，男枪肯定会来。”

    林燃很笃定。

    他标记了一下大龙坑上方与红BUFF营地之间的草丛。

    在这里可以清楚看到自家F6是否被入侵。

    150秒的野区刷新时间，以男枪的刷野速度此时家里根本没有野怪可刷，这组F6只要是个正常男枪都会来反。

    小天知道林燃打的什么算盘，果断听从他的建议，蹲进草丛里静静守候。

    “诶？小天这是在干嘛？”泽元看导播镜头对准草丛中的小天，一时间脑子没反应过来。

    十秒钟之后，小天还蹲在这里。

    其余三条线上都没有发生战斗，导播也和他较上劲来，镜头死死对着蒜头王八。

    现场的巴西观众发出不解的嘘声。

    国内直播间弹幕也不再和谐。

    【这是掉线了？】

    【挂机十多秒钟，真牛啊。】

    【别尬黑，小天凌晨作战难免有些困，李姐一下……什么？巴西现在是下午啊？那没事了。】

    【不愧是YM打野，就连下一盘大棋的姿势都和宁王一模一样！】

    但就在下一秒，黑帮教父格雷福斯拎着霰弹枪出现在小天的视野之中！

    正常盲僧速三刷野是不可能刷锋喙鸟的，他刷三狼或者魔沼蛙都要更快一些。

    在男枪看来，这组锋喙鸟肯定还存活着。

    “准备动手！”林燃催促道，他如之前一样清理掉兵线，然后向后退去。

    男枪根本没有警觉，他一边进入YM野区，一边呼唤中单注意一下自己。

    在他看来，盲僧在反蹲下路无功而返之后，现在要么是在刷下半区河蟹，要么是刚刚回城才走出泉水。

    怎么样都不可能来阻挠自己反野。

    一个岩雀而已，敢单挑男枪？真别逗我笑。

    他大摇大摆进入野区，走了两步就看到空空荡荡的锋喙鸟营地。

    糟糕！

    男枪立马反应过来，想要退回去，但是已然来不及了。

    上方草丛中盲僧摸眼贴近男枪身体，普攻接Q，挂上天音波标记！

    这是刷完六组野怪身上还带着红BUFF的四级盲僧！

    “救一下我！”男枪忙不迭喊道。

    岩雀此时贴墙而行，踏着冲浪板火速赶来！

    “YM中野早有预谋，蹲到了前来反野的男枪！”泽元惊讶高呼。

    盲僧E技能的减速效果挂上，再踢一脚，而后交出回音击，将男枪血量打至一半以下。

    男枪立马交滑步向后位移，想要去找中单加里奥庇护，但是阿P刚刚处理完中路兵线，距离自家打野距离还有些远。

    林燃交出Q【石穿】，借助加速效果五颗石子依次砸向男枪！

    “男枪交出闪现还想跑……但是Ran闪现跟上，精准的W【岩突】将他推了回来！”

    男枪在劫难逃！

    林燃最后一发普攻将一血收入自己囊中！

    一切，都因为林燃的饰品更换！

