    阮妤被阮母牵着走了进去，虽说这地方她前世也来过，但到底没住多长时间，何况那个时候因为父亲突然的逝世以及母亲过重的病情，她每日都沉浸于悲伤之中，哪有什么闲情雅致好生赏看？

    如今倒是有时间也有心情了。

    目光往四周看去。

    白墙黑瓦，枝叶繁茂，墙边还有几株橘子树。

    如今正值时节，那金灿灿的橘子坠了一树，都快把那树枝给压断了。

    廊下的大红灯笼也随风拂动着。

    阮妤看过去，发现那底下坠着的穗子都缠绕在了一起。

    她也不知道怎么了，明明都是些再寻常不过的东西，可她看着就是忍不住想笑，她觉得今日的风是那么舒服，墙边的花是那么好看，就连那一砖一瓦都十分顺眼……她前世活了那么多年，从不甘愤恨到跟自己和解，也报了仇了了恨，可她这颗心始终都不曾真正快活过。

    她就像是背着一个沉甸甸的包袱。

    无论去哪，去做什么，都没法做到真正的开心。

    “怎么了？”阮母见她看着四周，有些担心她嫌弃这里小，脸上才扬起的笑容又变得有些不知所措，手心里都冒出汗，就连说话也变得磕巴起来，“你，从前没来过这样的地方吧？是不是太小了一些？”

    阮妤瞧见她的表情便猜到她在想什么了，笑了笑，她主动挽住阮母的胳膊，见人身子僵硬也不曾松开，带着些亲昵的语调柔声道：“不小，正好。”

    “我就是看着那橘子金灿灿的，也不知道甜不甜。”

    “甜！”阮母松了口气，脸上又重新扬起笑容，因为阮妤的亲近，甚至连眉眼都变得温和起来，“那是你爹几年前种下的，你哥还有……”嘴边一个名字刚要冒出来，却又突兀地停下。

    她的神色突然变得有些恍然。

    知道云舒不是自己的孩子也才不到两日的功夫。

    知府家的下人跑到她家说了这桩事，言之凿凿，她连质疑反驳的机会都没有，来的婆子就发了话，说是“明日夫人就会派人来接姑娘回府，请姑娘好生准备下”。

    也没说阿妤回不回来的事。

    她昨儿夜里哭了一宿，今早起来头还昏沉沉的，看着云舒屋子里没有熄灭的蜡烛，以为她是突然知道这样的事害怕不安，想着去陪人说说话，却发现她居然连东西都收拾好了。

    虽说她回自己的家是理所当然的事，更何况她亲生父母还是那样的身份，她回了那就是高高在上的知府小姐，但十六年的养育，说走就走，没有一丝留恋，阮母心里说一点都不难受是不可能的。

    好在她的阿妤回来了。

    她原本还以为自己以后膝下连一个女儿都没了。

    不忍阿妤难受，阮母看着她，重新笑着说，“你哥他每次都能吃十多个，隔壁那些小孩也时常来家里摘，回头我给你摘几个尝尝鲜。”

    阮妤自然不会说不好。

    母女俩笑着进了堂间，这里到底不比江陵府的阮家，亭台水榭、楼阁耸立，吃饭、见客都是不同的地方，甚至就连见客也分好几处地方，那差不多门户的来家里做客得请去花厅，好生吃茶说话，若是见外头的掌柜和管事就得去外院的堂间，若是亲戚和来往颇密的朋友又是不一样的地方……而她亲生爹娘这，满打满算也就是个一进院，三间正房，一间耳房，还有间厨房和平日吃饭待客的堂间。

    不过家里虽然小，布置得却很是干净。

    那堂间的白墙上还挂着几幅字画，看笔墨和落款，是她爹写的。

    她扫了一眼，最后目光落在那桌子上。

    桌上摆着两三道菜，看样子应该是午间吃剩的，只是那饭菜都没动几筷子，又看了一眼阮母，她娘正在给她倒茶，刚倒出一些又哎呦一声，“哎，茶都冷了，我去厨房给你重新沏一壶。”

    刚要走又不知她喜好，忙又停下，回首问她，“你喜欢喝茶还是喝水，还是……”

    阮妤见她忙里忙外的样子，话语间全是掩不住的高兴，眼下却是一片青黑，想来从知晓这件事，她就没怎么睡好了，心里长叹一口气。

    她知道家里的条件，虽说开着一间酒楼，但那是祖上留下来的产业，传到她爹这一代早就没落了，她爹又是个书呆子，整日只喜欢教书，可即便是这样的条件下，家里还给阮云舒请了个丫鬟贴身照顾，她倒是没什么好吃心的，只是想到阮云舒说走就走一点都不留恋，转头还在徐氏面前说那样的话，摇了摇头，她希望以后他们两家人还是不要见面了，要不然让她爹娘知晓他们从小看着长大的孩子在背后这样说他们，还不知道得多伤心。

    抬手握住她娘的胳膊，阮妤心底一片柔软，声音也很是温和，“阿娘不必忙，我这会不渴，您陪我说说话吧。”

    正逢几个下人进来，请示外头的东西怎么安置。

    阮妤见阮母怔愣，便同她说，“都是阮家给您和爹的东西，说是你们照顾阮云舒辛苦。”

    阮母刚刚也瞧见了那些东西，本以为是阿妤带来自用的，便也没说，如今听闻是阮家的谢礼，立刻就皱了眉，“不用谢礼，我们是照顾了云舒，但你这些年也受他们照顾，让他们拿回去吧。”

    虽说当初没有阮家那奴仆的事，她的阿妤也不会跟他们分开。

    但不管怎么说，阿妤这些年过得的确不差，如今她们一个走一个回，她没送过去什么，自然也不会要他们的东西。

    阮妤见她态度坚决，也就没劝。

    这些东西是阮家给的，她爹娘要，便留下，不要，那就全拿回去……她不会去干涉他们的决定。

    “拿回去吧。”她看着人，发了话。

    “大小姐……”

    “拿回去。”阮妤脸上挂着笑，语气却很平淡，她在家中一向说一不二，底下的人自然不敢质疑她的决定，轻轻应了一声，刚要离开，又听人说，“以后见到不必这样称呼，我不是你们的大小姐，你们的大小姐已经归家了。”

    话音刚落，阮母和那几个下人便都看了过来。

    阮妤却不再多言，那几个下人相互对视一眼，最终还是什么都没说，低头又朝她告了礼，这才往外退去。

    等他们走后。

    阮妤看着神色还有些怔忡的阮母，笑了笑，握着她的手摇了摇，问她，“阿娘，阿爹在哪？”

    阮母一副还没回过神的模样，讷讷道：“你爹还在书院，估计还得过会才回家。”想到阿妤先前那番话，突然又激动地站了起来，她本来还不敢确定也不敢过问，生怕自己黄粱一梦，转瞬就醒，如今，如今——

    她看着阿妤，想到她先前说的话。

    阿妤的意思是，是从此就留在家中吧？！

    呼吸突然变得急促起来，两日不曾歇息好的面容也因为得了阿妤的准话，变得红光满面起来，想着把这个好消息立刻说给孩子他爹去，阮母火急火燎道：“我现在就去喊你阿爹回来，他要是知道你回来肯定高兴！”刚往外头走出几步又想到自己居然留阿妤一个人在家，忙又止了步子回过头，气喘吁吁道：“阿妤，你在这坐会，我去去就回来。”

    说着匆匆跑了出去，打算喊个相识的人去书院传话，让孩子他爹早先回来。

    阮妤看着她风风火火的模样，手托着下巴，眉眼也忍不住弯了起来，前世她对阿娘唯一的印象就是苍白，病弱……如今能见到这样健康有活力的阿娘，她怎么会不高兴？

    ……

    霍青行刚走到门外就听到阮先生家门前几个脸生的下人在说话。“这，咱们就这样回去了吗？”一个车夫看了眼里头，又看了眼那几车礼品，犹豫道，“这可是盛嬷嬷亲自交待的，咱们就这样回去，夫人能高兴吗？”

    “可大小姐的脾气，你又不是不知道。”另一个车夫语气为难。

    其余车夫一听这话果然沉默下来，又过了一会才有人小声说，“府里不是说大小姐只是回来住几日，过些日子肯定就受不住要回去吗？怎么我看大小姐今天的意思是以后都不回去了？”

    “罢了罢了，我们还是先回去吧，到底怎么样还是交给夫人去处理吧。”说话的是这群车夫里的领头人物，姓车，他说着就要上马车，余光却瞥见隔壁门前一个提着一篮子柿子的少年，那少年就站在那，穿着一身朴素到再朴素不过的青衣，凤眼黑眸，身形挺拔修长，见他看过去就抬起一双没有什么情绪的眼，他看着看着也不知怎的竟神色一怔。

    那少年却没理会他们，径直走了过来。

    因为道路狭窄，马车和人又都挤在一道，他过不去，索性便停下步子，看着车大，“麻烦让让。”语气客气，声音和表情却很淡漠。

    车大愣愣让开。

    “多谢。”霍青行朝人点了点头。

    其余已经上了马车的车夫见车大迟迟不动，忙喊人，“大哥，怎么了？”

    车大这才回过神，后知后觉发现自己先前竟一直屏着呼吸，他连忙摆摆手，说了句“没事”，上马车的时候还是没忍住朝那少年离去的方向看了一眼，这样的破落地方居然还有这样的少年，瞧着竟比大小姐的未婚夫还要让人觉得贵气和心惊。

    ……

    马车刚离开，阮母就出来了。

    这里左邻右舍的感情都很好，见阮母出来，刚刚惧于那些车夫的人这会纷纷围了过来问，“庭之他娘，你家姑娘回来了？这就是……”市井人家对官家小姐有天生的畏惧，他们不由压低声音，“城里知府家的那位吧？”

    小镇上哪有什么秘密？

    昨日阮家门前突然来了一辆马车，还走下几个富贵的妇人，今早阮家那个小女就进了城，说是去城里当小姐了，他们盘算了下也就明白事情的来龙去脉了，怪不得那阮家小女长得跟阮家夫妇一点都不像……原本还以为阮家以后没女儿了，哪想到刚刚突然来了个仙女一样的小姐。

    这会众人一边说，一边踮起脚扬长脖子往里头看，可到底离得太远，瞧不真切。

    阮母心里高兴，嘴角也忍不住抿开一抹笑，有心想说几句，但又怕自家城里来的姑娘不喜欢这市井的做派，轻咳一声挡住了门，“回来了，等过几天带她见你们，今天就不招待你们了。”

    旁人见她这般，撇了撇嘴，到底还是先回去了。

    阮母见他们离开，这才又招来一个在旁边玩的小孩，“小虎子过来，你替婶子跑一趟，跟你叔说下，让他快点回来。”说着还从腰间拿出几文钱给他。

    那机灵的小孩拿到钱立马脆生生笑道：“婶子您等着。”

    说着就往不远处的书斋跑去。

    阮母想回去陪她家姑娘说话，刚要进去就瞧见霍青行的身影，笑着喊住人，“小行。”

    霍青行顿足，朝人点头，“婶子。”

    阮母笑哎一声，看了一眼他手里端着一盘连油水都没有的炒青菜，皱了皱眉，“你二婶就给你们兄妹吃这个？”又见他手里还提着一只空篮子，就知道他是给人送柿子去了。

    谁不知道霍家院子里那几株柿子树最甜不过。

    心里气他二婶是个铁公鸡，看着人模人样，还总是标榜自己多疼这对苦命的兄妹，实则他们这里的人谁不知道她的做派，也就这对兄妹实诚，从不说人坏话。

    叹了口气，又软声道：“今天婶子做菜，你和你妹妹来我家吃吧。”

    霍青行温声婉拒了，“不用，您和先生吃吧。”

    阮母还想劝，但想到今天自家姑娘第一天登门，到底还是作罢，只说，“那行，等过几日再请你们兄妹上门。”

    她满脸高兴，霍青行想到先前那几个车夫说的话，目光往她身后看了一眼，他是见过那位知府小姐的，上回去江陵府的时候，他被同窗拉着过去便瞧见她在那施粥，他还记得那日她坠着一对宝石耳坠，穿着一身石榴红的短衫，底下那条裙子上还撒着金片，身后簇拥着十几个丫鬟、婆子，那样的富贵小姐又怎么可能习惯这样的市井地方？阮婶这高兴还是太早了。但他并不爱说这些闲话，也就只是朝人点了点头，等人进去后也就回去了。

