    如今徐氏掌家，叶景知母子要在谢府安顿下来，自要先知会徐氏一声。

    谢明曦亲自去见徐氏。

    事情原委只字未提，只说要安顿叶秋娘的家人。

    这等小事，徐氏哪有不应的道理，立刻笑道：“下人房还有几间空着，挑两间清静些的，让他们住下便是。”

    “衣食用度，就比照府里的下人，照常发上一份。月例便不发了。升米恩斗米仇，别养出不知好歹的白眼狼来。”

    说到白眼狼，徐氏感慨颇深。

    转念一想，如今自己领着儿孙住进谢府，掌家理事，私房银子也攒了不少。也算老来有福。

    谢明曦笑着道谢：“劳祖母费心了。”

    徐氏对着谢明曦格外和颜悦色，便是嫡亲的孙子孙女也多有不及：“这点小事，算什么费心。你为兰娘和元舟读书之事，才是真的费了心。”

    谢兰曦和谢元舟一边随杨夫子学音律，一边学起了四书五经。

    杨夫子是莲池书院里的正经夫子，三日之中有一日要在莲池书院上课，另外两日则教导私下收的学生。

    不过，杨夫子只应了谢明曦请托，另外教导谢兰曦姐弟读书。束脩也只象征性地收了一点。

    这份人情，自要落在谢明曦的身上。

    谢明曦随意地笑了一笑：“些许小事，祖母总是谢来谢去，可就见外了。”顿了顿又笑道：“说起来，我还从未去过兰曦堂姐元舟堂弟上课之处。明日我正好休沐无事，正好去看上一看。”

    徐氏还未吭声，谢元舟已满脸欢喜地冲了过来，拉住谢明曦的衣袖：“明曦堂姐，你真的要陪我们去上课吗？”

    谢明曦含笑应是。

    谢元舟高兴地哟呼一声。

    徐氏笑骂道：“没一刻消停，简直就是个活猴子！快些回去温习书本。”

    口中虽是骂人，眼中却满是疼爱怜惜。

    ……

    谢明曦看在眼中，心底掠过一丝淡淡的遗憾和怅然。

    重生之后，她处处压制着永宁郡主母女，丁姨娘母子也翻不起半点风浪来，在书院里大放光彩，无人能及。可谓顺风顺水，十分快意。

    可是，有些遗憾却是永远也无法弥补的。

    譬如眼前的温情亲情。

    谢钧对她的“疼爱”，掺杂了太多的功利。一旦她跌入尘泥，谢钧怕是翻脸比翻书还快。谢老太爷也和谢钧一般无二，俱因她此时光华外露锐不可当，才会对她好。

    这世上，有谁会用这般疼爱怜惜的目光看她？

    这个念头一生，脑海中鬼使神差地闪过了六公主的脸孔。

    这一个月来，她不再追根问底，和六公主也有了新的默契。白日她督促六公主读书练字，晚上两人一同练武，然后，六公主总会送她回府。

    六公主的马车上，装满了宫中御厨精心制作的各式糕点，还有不同口味的蜜水花茶。六公主不喜吃甜食，这一切，自然都是为她准备的。

    这份不动声色的体贴，六公主未曾说出口，她也从未说穿。

    仿佛一张口，就会打破这份微妙的安宁平静。

    林微微是她的好友，和她性情相投。尹潇潇性情明朗，方若梦胆怯了一些，对她满心钦佩。

    六公主和她们三个却不一样……到底如何不同，她竟也形容不出来。

    可她很清楚地知道，六公主是不同的。

    “明曦堂妹，”谢兰曦温柔的声音，打断了谢明曦的片刻怔忪失神：“我今日新学了琴曲，指法倒是都记下了，只是练起来总有些晦涩。烦请堂妹指点一二。”

    谢明曦很快回过神来，笑着应了一声。

    ……

    隔日，谢明曦陪着谢兰曦姐弟一起去了杨夫子的“小私塾”。

    京城文风盛行，便是平头百姓，也愿让家中儿女识些字。束脩昂贵的书院去不起，便寻一处小私塾。

    杨夫子租了一个两进的院子，教授的学生约有八九个，也算的上小私塾了。

    杨夫子精于音律，教导用心，前来学习音律的学生们都喜欢杨夫子。便是束脩收得略贵些，也无学生家人口出怨言。

    谢家姐弟来的颇早，恭敬地行礼：“见过夫子。”

    谢明曦也含笑行礼。

    杨夫子没料到谢明曦会出现在此处，既高兴，又有些许尴尬：“谢明曦，你今日怎么会来？”

    谢明曦笑着说道：“今日书院休沐，我难得有空闲，便陪着兰曦堂姐和元舟堂弟来一趟。这些时日，有劳夫子细心教导，他们两个颇有进益。”

    侃侃而谈之际，时常令人忘了她也只是个十岁的半大少女。

    杨夫子暗暗失笑，些许尴尬也随之散去，笑道：“谢兰曦细心认真，谢元舟聪慧活泼，都是可造之材。”

    比起谢明曦当然远远不及。

    只是，世上有谢明曦这般天赋的，又有几个？

    谢兰曦姐弟，资质都已属中上。只要用功苦读，有所进益也是理所当然。

    ……

    杨夫子随口吩咐，让谢兰曦姐弟各自去练琴练鼓。然后，对谢明曦低声说道：“我在此设小私塾之事，其实山长早已知晓。山长体谅我有苦衷，权当不知。”

    然后，露出一抹苦笑：“其实，我也知这等行径不合宜。我已不配再留在莲池书院了。”

    谢明曦定定地看着杨夫子：“所以，杨夫子打算请辞，离开莲池书院吗？”

    杨夫子被说穿了心思，全身一颤，想点头，却无论如何点不下去。目中悄然闪出水光。

    离开莲池书院？

    她如何舍得？

    当年她在江家守寡，婆婆刻薄，姑嫂苛待，度日艰难。是顾山长亲自登门，请她到莲池书院做夫子，解了她的困境。

    她在莲池书院做了几年夫子，早已将莲池书院当成了自己的家。哪里舍得离开？

    可是，江家人贪婪无耻，以女儿相逼。她被逼无奈之下，只能以这等方式赚取银子。上个月送了二十两银子回江家。

    这样的她，哪里还配做莲池书院的夫子？

    一想到要离开莲池书院，杨夫子心如刀割。

    谢明曦的声音，在杨夫子耳畔响起：“夫子真的想一直这样下去吗？”