    这中年男子面色苍白。脸上lou出苦涩，望着渐渐走来的王林，沉默片刻，抱拳道：“魔丛道商琦，见过道友。”

    王林没有说话，只是冷冷的望着眼前这个中年男子，此人修为达到了碎涅中期，王林一直想要知晓，自己与本尊合体后，能否与碎涅中期一战。

    中年男子神色更苦，长叹一声，再次抱拳说道：“两天前，吴青已被驱逐出魔丛道，他的一切言行，与我魔丛道没有半点关联，此人不知好歹，招惹神宗阁下，是他自身之祸，死……便死了！”

    王林还是没有说话，目光依旧冰冷。他越是如此，便越符合一个神宗门人的身份。傲凌天下！一个区区六阶星域宗派，在神宗门人眼里，微不足道！

    中年男子苦笑，咬牙之下右手抬起虚空一抓，身前就有储物裂缝出现，从其内飞出一瓶瓶丹药，一共七瓶！

    “其内全部都是七阶离魂丹，共有四十六粒！”

    王林目光依旧冰冷。

    中年男子沉默片刻，再次伸出右手，拿出了一个药瓶。

    “其内九粒八阶离魂丹……”

    “吴青冒犯之事，可以不追究，但你魔丛道冒犯，却是不够。”王林声音平静，自有一股威严散出，缓缓说道。

    这威严，绝非是寻常修士可以拥有，即便是修为到了碎涅，若非一宗之主，且还是极为强大之宗派之主，不可能拥有。

    王林曾成为朱雀圣宗圣尊，此刻不需刻意，只需回想起朱雀圣宗的一幕幕，自然而然，就展lou出威严。

    苦笑中中年男子再次从储物裂缝内拿出两粒蜡丸丹药，望着王林，苦涩的说道：“两粒十阶丹药，已经是我能拿出的极限了。”

    “那吴青花费了数万仙玉。刁难于我，争抢一宝。”王林平缓开口。

    中年男子没在说话，直接从储物裂缝内拿出一个储物袋。

    看都不看那储物袋内之物与数量，王林大袖一甩卷起所有之物，向那中年男子点了点头，从其身边走过，化作一道长虹直奔蓬莱东部坊市而去。

    一直到王林离开，那中年男子面色渐渐难看，内心之愤怒几乎滔天。

    “吴青，老夫之前曾让你不要去招惹此人，你偏不听！！你死有余辜！！还要连累魔丛道……此人竟然是神宗门人，唉！”

    蓬莱东部一处山峰顶部，李倩梅眼中lou出奇异之芒，沉默了许久，轻声喃喃道：“神宗？神宗门人已经有很多年没有走出九阶星域了，且能施展役灵印这一神通者，属于神宗极为核心的弟子，又岂能轻易外出……倒是此人之前那第一掌，有些诡异，不知是什么神通之术，竟然霸道的操控天地元力而来。隐隐lou出奴役之蕴！”

    王林速度不快，长虹划过天空，渐渐回到了蓬莱东部，遥遥一眼就看到了半边成为废墟的一处处坊市与那漂浮在半空密密麻麻的修士。

    对于王林的到来，这些修士一个个面色复杂，纷纷让开道路。看向王林的目光，也带着敬畏之色，能到来这里的修士，自然修为都不弱，之前发生的一切，让他们心神震动。

    尤其是那巨大的掌印，在云海星域，几乎均都知晓，这掌印极好辨认，都知道是神宗的第一神通役灵印！

    即便是有所怀疑者，在看到这掌印的威力后，也丝毫不再怀疑。

    在蓬莱大陆上的六阶宗派修士，其宗派的长老纷纷走出，向王林抱拳示意，还有那苍松子也远远看到王林后，脸上lou出微笑，掩盖心中的震撼，欲要攀谈。

    对于这一切，王林神色平静，内心冷哼，抱拳客气一番，穿透人群，回到了其客栈之内。在修真界，强者为尊。王林展lou出了可以轻松杀死碎涅初期修士的修为，更lou出役灵印，在这五阶星域内，已然无人敢招惹。

    即便是宝玉宗，也丝毫不敢来追究毁去半个坊市之责。

    回到了客栈内，王林清点了此战的收获，除了那中年男子战后所赠之外，吴青的储物空间内也有不少物品。

    略一扫过后，王林取出了那赤色的羽毛。这羽毛被王林拿在手中，立刻其左眼就有火光弥漫，隐隐与这羽毛内的火元力相互辉映。

    “若是能朱雀第三次觉醒，定可让我实力再增……可惜只有一个羽毛，还有些不够。”王林右手一挥，手中羽毛立刻化作一团火焰，那火焰的形状犹如朱雀，从其手中飞出，环绕在王林身体外，仿若极为欢快，最后融入王林左眼，消失不见。

    在那朱雀进入左眼的刹那，他全身散出火海，但却诡异的没有摧毁房间任何物品，而是虚空燃烧。

    许久之后。这些火焰被收入体内，王林深吸口气，目lou沉思之色。

    “杀了吴青，更有神宗的名头，在这蓬莱应该没人再打我的主意。”王林目光一闪。

    “如此一来，就要开始搜刮了。”

    余下的数日，六阶宗派纷纷来访，更有之前在苍松子聚会之中的老怪拜访，对于这些人，王林一概从容接待，来访者没有空手。均都拿着礼物，极为恭敬。

    尽管对于王林的身份还是有所怀疑，但此事根本就无法验证，唯有神宗之人才可以知晓，他王林到底是真是假！

    假的也就罢了，最多损失一些礼物，可一旦此人是真，那么眼下与之交好，却是任何一个士与宗派都梦寐以求的事情。

    这一日，刚刚送走了道法门的修士，那之前朱雀羽毛的主人黑衣枯瘦老者前来拜访。

    这老者绝口不谈之前之事，神色从容，对于王林，此人心中很是畏惧，毕竟吴青在对方手中轻松斩杀，这老者也是碎涅初期，自然很是谨慎。

    与王林一番客气之后，这黑衣老者抱拳道：“吕道友，在下还未介绍身份，在下杜德，无宗无派，只不过是六阶星域内的一介散修，此番在这蓬莱能与吕道友结识，甚感荣幸。”

    王林微微一笑，缓缓说道：“杜道友闲云野鹤，没有宗派束缚，倒也让人羡慕。”

    黑衣老者苦笑，摇头道：“老夫性子喜静，故而没有进入任何宗派。来蓬莱，也是老友相邀，故而前来，等两日后的大型拍卖结束，老夫也就离去了，日后若是道友去了六阶星域，可到我洞府做客。”

    王林点头，到了黑衣老者一眼，略有沉吟。

    这黑衣老者修为到了这等地步。自然心眼通神，连道：“吕道友有事但说无妨。”

    “不知杜道友那朱雀之羽，从何处得来？”王林望着黑衣老者，缓缓开口。

    “这……”黑衣老者犹豫了一下，沉吟少顷，说道：“此物是杜某从一处六阶星域的蛮荒大陆获得，那蛮荒大陆外人并不知晓，杜某也是偶然间发现。其内凶兽大都擅长火焰神通，很是危险，故而并未深入。”他说着，拿出一枚玉简，神识在内刻画一番，递给王林。

    “吕道友若感兴趣，不妨去那里看看，不过切记莫要深入，据杜某观察，那里应该有十一阶凶兽！”

    王林接过玉简神识在内一扫，向黑衣老者一抱拳，二人又交谈了片刻，这黑衣老者起身告退。

    余下的两天，王林隐隐散出要买星图玉简之事，坊市内顿时就有人暗中收购，两天的时间，整个坊市的星图便被人几乎全部买走。

    这些星图玉简更是在经过了仔细的核查与验证之后，最终被送到了苍松子的手里。拿着这些星图玉简，苍松子踌躇了片刻，便去了王林所在的客栈，一番叙旧后，送出了一个装着众多星图的储物袋。

    “听闻吕道友对星图感兴，老夫便让人搜寻了这些，只不过星图虚假太多，这里面不知有多少是真，吕道友要仔细辨认。”

    接过储物袋，王林lou出微笑，抱拳道：“多谢苍松子道友，倒也省去了吕某的周折。”

    又交谈了片刻，苍松子看了王林一眼，忽然说道：“明日拍卖之后，不知吕道友可有要事？”

    王林望着苍松子，摇头道：“苍松子道友有话直说。”

    苍松子略一沉吟，沉声道：“老夫知晓一处隐秘之地，那里或许有让道友感兴趣之物。”他一边说着，一边查看王林神色，见王林没有半点变化后，右手从怀里拿出一枚玉简，轻轻的递给王林。

    王林接过玉简，没有查看，而是似笑非笑的望着苍松子。

    苍松子干咳一声，沉声道：“老夫长话短说，我见吕道友换取大量的元晶，想必有所需要，若你助我成功进入那里，老夫赠送一万元晶作为酬谢！”

    王林不动声色，神识在玉简内一扫，双目微微闭合，房间内一片安静，苍松子也不着急，静等王林答复。

    “我要两万元晶，一万先付！”片刻后，王林睁开双眼，平静的说道。

    苍松子犹豫了一下，点了点头，笑道：“好，能得神宗门人相助，两万元晶，值！明日拍卖结束，老夫就把元晶送来，我们就此前往！”

    苍松子抱拳离开，走出了王林的房间后，他脸上笑容收起，内心冷哼起来。

    “神宗门人岂能缺少元晶，此人身份极为可疑，先不管他真实与否，若他听话也就罢了，只要我能进入那里，修为定可攀升，到了那时……”苍松子深吸口气，压下心中的激动，他为此事，已经准备了近千年！