
　　“轰隆！”

　　不老山内的主事者们，全都不可置信的看着这一幕，目瞪口呆。

　　这可是他们的族长啊，一尊强大至极的神明，镇守不老山这么多年，无可睥睨。

　　让世人敬畏。

　　可是而今，却是这般的狼狈,被人如同苍蝇般一指点下，砸落在山间，与他们没有任何的区别。

　　这怎么可能？

　　而在远处，自周围城市而来观战的修士们，也是有点莫名骇然，望着盘坐于虚空的那道模糊的身影更加的敬畏。ŴŴŴ.23sk.com

　　那位自不老山中走出的强者,气息远远超越尊者，乃是一尊神灵,无可质疑。

　　可以睥睨世间,说是举世无敌也不为过，但就是这么强大至极的存在，却在那道模糊身影的面前不堪一击。

　　与尊者来说，根本没有差别。

　　很显然，这是差距大到了一定的表现。

　　这究竟是什么样的存在，可以视神明都如同蝼蚁？

　　难道是上古传说中记载的那些真正神灵吗？

　　存活至今。

　　而在山谷内，石子陵夫妇也是错愕，目光震撼，看着狼狈的秦武有点不可置信。

　　特别是秦怡宁，知道自己这一脉族长的强大，镇守不老山这么多年，连尊者在他其面前都要颤栗。

　　可是而今，却是这么惨烈，连一招都没有挡住。

　　与此同时，他们看向虚空中盘坐的那道模糊的身影，却是有些怀疑了起来。

　　那……

　　真的是李先生吗？

　　虽然他们夫妻二人在早年,就知道李安绝非凡人,应该是一个神通广大者，但却也没有幻想过会这么强大。

　　只以为可能是一名尊者。

　　如果有那道模糊的身影那般强大，又何必屈尊于他们武王府呢？

　　他们可不觉得这般人物，会因为什么理由，专程找上自己。

　　而与石子陵神色复杂难明相比，他们的第二子秦昊，却是失魂落魄地站在原地。

　　整个人仿佛一下子被抽走了灵魂。

　　他眼神直愣愣地看着那被如同苍蝇一般弹走的秦武，张口结舌地想要说些什么，却是久久未言。

　　怎么会这样？

　　我不老山可是无上的传承，万古长存，世间一切都要臣服在脚下，应该号令一切才对。

　　可是现在，却被人踏在脚下，肆意地羞辱，却无人可制。

　　不该这样！

　　秦昊的双拳紧握，望着虚空中的那道模糊身影，脸上露出不忿。

　　可是想起连神灵般的秦武老祖在其面前都不堪一击，他就如同瞬间就如同坠入了冰窖。

　　冰冷刺骨。

　　……

　　“咳咳！”

　　秦武艰难地自群山万壑间爬了起来，他心绪复杂而难受,自己可是堂堂的神灵,俯瞰世间的存在,但现在却是这般的狼狈。

　　实在是奇耻大辱。

　　可是在望见穹宇之巅盘坐的那道模糊身影，内心却只有恐惧了。

　　他知道自己现在还活着，只是对方不屑于杀他罢了。

　　否则，早就死了。

　　“你究竟来我不老山，意欲何为？”

　　秦武虽然恐惧，但还是忍着那份心中的颤栗，目光紧紧地盯着那道模糊的身影，不卑不亢。

　　他知道这绝对是一尊真正的神灵，活在上古传说中，并非以为和自己一样只是点燃神火的伪神。

　　可以轻易地摧毁任何一域的生灵，将一个古国从地图上抹去。

　　但……

　　这里可是不老山！

　　就算是真正的神灵，也不可以放肆。

　　“这是不老山，有上界天尊俯视，有下界五行峰镇压，你可要考虑清楚！”他话语冷冽，说完后咬紧牙关。

　　可是面对他威胁的话语，那盘坐于穹宇之巅的存在，却似没有听到，或者说不曾在意。

　　自始至终，他的目光都是低垂，打量着那五座山峰并立在一起，同人的手指般的古山，仿佛要望穿其内部。

　　“前辈，请觉醒，大敌扰我族安宁，请护道！”

　　见那道模糊身影并不应答，秦武咬牙大叫。

　　“轰！”

　　一声剧震，五行山抖动，一座山峰发光，出现一缕缕仙光，冲霄而上，浩荡出无边的神能波动。

　　不老山内许多人惊呼，有喜悦，有震撼，更有颤栗，全都跪倒在地，这是一种莫大的力量，令人恐惧与发抖。

　　与此同时，山峰上的青铜古殿发光，走出一個身穿黑色战衣的男子，紫发飘舞，目光深邃，俯视山谷。

　　“来此兴杀伐，当我不老山是什么地方？”他喝道。

　　这是一位神明，比之秦武还要强大两分，一直在沉睡，镇守在下界，而今随不老山摇动而惊醒。

　　许多人都心惊，平日间根本不知道还有这样一个人，就是秦武都发呆，而后喊道：“秦旭玄祖，你竟然还在，快献祭，激活五行山，镇杀大敌。”

　　“我已醒来，谁在喧嚣？”

　　一个浩大的意志出现，威严无比，其音响彻天上地下。

　　所有秦族人全都颤栗了，心中皆是震撼，想起了族内一个流传已久的传说。

　　关于五行山的传说。

　　传闻这座山体，来历超乎想象，始于开天前，诞在混沌中，山体孕育过诸多先天神魔，可以说其强大的无法想象。

　　就算是秦武亦目光灿烂，见到五行山觉醒，他振奋无比，这才是不老山真正的底蕴。

　　这下，看其还能够如何嚣张。

　　就算是真正的神灵，也要胆颤。

　　“嗡！”

　　五行山复苏，山体震动，威严而磅礴，强到极致，让虚空都扭曲，崩塌了，恐怖滔天。

　　这股极致恐怖的波动，让整片玄域都在跟着一起震动，共鸣，宛如一场地震。

　　在周围观战的修士们一个个东倒西歪，但眼神全都无比的吃惊，看着那座活过来的五行山峰，全都面露惊容。

　　谁也没有想到一座山峰，居然还孕育出了自己的意志。

　　这太恐怖了。

　　穹宇之上盘坐着的李安，遥望着复苏的五行山峰，在其山体上浮现出若有若无的大道符号，也不由地微微点头。

　　不愧是号称混沌法器，先天地而生的五行山，阐尽了五行之道的奥秘。

　　哪怕如今残缺了，可是依旧是相当的玄奥。

　　“虽不如我的泰山，但却孕育出了属于自己的神诋。”

　　看着这座五行山岳，李安不由地回想起了自己的停……道场，原本的泰山被荒天帝截断后，自然不如这座先天地而生的山岳。

　　不过在他将不周山的地脉融合后，就已经属于独一无二的山岳了，超越其他山脉，只不过至今，还没有真正孕育它的神祗。

　　“你是何人？”

　　五行山隆隆而鸣，自其中发出了仙音，它也发现了盘坐在虚空上的李安，发问道。

　　作为一座开天辟地以来就存在的山峰，它的岁月悠久，自然见识极其广博，在第一时间就察觉到了李安的不凡。

　　绝对不属于下界，该出现的人物，但却强行出现在这一界，有点让它疑惑。

　　“一个平平无奇的守村人罢了。”李安回答道。

　　守村人？那不就是看门的吗？

　　不少还未曾离去的修士，全都大跌眼镜，有点哑然。

　　“就此离去如何？”

　　五行山的山体抖动，声音宏大无比，震的天地都在轰鸣。

　　“前辈，可不能让他就这么离开。”

　　秦武傻眼了，着急地大叫道。

　　今日，此人一而再，再二三的羞辱他们不老山，更是让他堂堂的一尊神灵颜面无存，怎么能够这么轻易地放他离开？

　　让世人如何看待他不老山？

　　可是还没有等他说完，五行山上就有一股浩大的战意冲出，直接将他重新镇压在地，屈辱地跪着。

　　“前辈……”另一尊不老山的神灵也想要开口说话，却被五行山打断了。

　　“住口！”五行山的声音冷漠无比，“你们在交我做事？”

　　它一生行事，何须向他人解释。

　　“如何？”

　　五行山震动，山石滚落，转向了李安。

　　李安坐于虚空中，目光似乎在思索着，最终，他缓缓地点头：“可以。”

　　“但，我要带走一个人。”

　　他补充了一句。

　　“谁？”

　　“鲲鹏子，被你镇压在山下的那个生灵。”

　　此话一出，五行山剧震，一股难言的压迫感自它的山体上散发出来，整片天地都仿佛凝固了一般。

　　所有人噤若寒蝉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百五十四章 一个平平无奇的守村人罢了！免费阅读。https://xs.23sk.com 