    陈律的话让徐岁宁顿了顿，等到陈则初抬头朝她看过来时，她朝他下意识的弯了下嘴角。

    这个笑容，换来了陈则初的一声冷哼，他没有再待下去，很快走了。

    徐岁宁后知后觉的想起，自己这个笑容似乎显得有点挑衅了，带着点挡也挡不住的自得，换句话来说，像是在炫耀一样。

    可她这一笑，本意上，可没有半点“炫耀”的意思。

    陈律的话反而让她心有些往下沉。

    陈则初一走，只剩下他俩了，徐岁宁有些无所适从。

    “我已经跟护士打过招呼了，以后不管是谁想来探望你，都必须来跟你申请。以后我父亲也不会再来打扰你。”陈律道。

    徐岁宁说：“谢谢。”

    陈律安静了片刻，道：“你刚才说……”

    徐岁宁只觉得脑子空白了半晌，之后便慌忙快速打断他，她认真的说：“陈律，我很抱歉拿你来顶你爸的嘴，那些都是玩笑话。我确实说的有些过分，真的对不起。”

    陈律盯着她看了片刻，随口问道：“之前恋爱不是一直说我不愿意娶你？”

    “这确实是一个原因，这个算是你的态度问题，但是更多的是我们本来就不合适。”徐岁宁道。

    “嗯，我也只是看不惯我父亲来找你麻烦，才说出那句话的。”

    那句，你要愿意，也不是不可以。

    徐岁宁如释重负，长长的舒了一口气，说：“我还以为你来真的，吓坏我了。”

    陈律看着她放松下来的姿态，喉结滚动了下，再次“嗯”了一声。

    “其实你不需要对我太好的，正是你对我太好了，所以你父亲，还有傅乐乐都不高兴。以后要是遇上合适的姑娘了，你真没必要顾忌我这个前女友。”徐岁宁诚恳的建议道，“我现在不觉得周意怎么样了，我觉得你就是对前女友好，你看不仅是周意，对我也还不错。”

    徐岁宁觉得陈律当男朋友叫人失望了点，但当前男友，那还是相当体贴的。

    陈律今天是几番沉默，又是许久之后，才说一句知道了：“你这次受伤，说起来我也有原因，所以我不会不管你。至于周意，她只是一个因为陈家受伤的功臣，做生意跟打仗一样，最忌讳让功臣寒心，我不能不管她。”

    当然，周意跟其他人比起来，或多或少还是有些不一样。

    但这点不一样，陈律不可能在徐岁宁面前提起。

    徐岁宁说：“这次我还是很感谢你的。”

    陈律无声的给她换完药，打了个电话，就被人给叫走了。

    徐岁宁不知道是不是陈则初，她也懒得去想，只是联系了张喻，让她陪着自己去见肖冉，既然苏老板说肖冉手上公关团队厉害，她就得去试试。

    张喻这几天没来看她几回，主要还是她被徐岁宁安排走干活了。再次见面，张喻调侃的说：“徐总，你是不是也得把我签进公司啊？我这不拿工资，体会不到就业的快感。”

    徐岁宁道：“你当着我一个生理受伤的人面前心理享受，是不是过分了。”

    张喻说：“要留疤。”

    徐岁宁不太在乎这个：“留疤就纹个纹身挡一挡，面积也不大。”

    张喻提议道：“你让陈律给你纹呗，他技术好。”

    “找他纹干什么？”

    “我是觉得陈律最近不太对劲，看我都热情了不少。”

    当然，陈律的热情主要体现在，会主动跟张喻搭话了，这种情况在之前真的很少出现。再加上这几天陈律大多数时候都待在徐岁宁病房里，她不得不多想，是”“徐岁宁闺蜜”这个身份沾光了。

    两个人有一搭没一搭的聊着，见到肖冉的时候，他正好骑马结束，身上还戴着骑马专业护具，见到徐岁宁时，微微一笑，“我知道你因为什么来的，不过我跟苏老板要离婚了，不会帮你。”

    “……”徐岁宁道，“苏老板会放你走？”

    “她心上人回来了，为了能让心上人没有后顾之忧跟她在一起，她自然得先把我踹了。”肖冉懒洋洋的说，“不然陈涟哪里愿意当小三。”

    徐岁宁道：“我愿意出高价请你团队。”

    “我不缺钱。”肖冉风轻云淡的说，“苏婉婧跟我以后就是楚河汉界了，单从生意上来说，应该还是敌对关系，你是她朋友，我巴不得看你不好过，没必要把你养起来了好让她拿分红。”

