    纪夏沉静看向三尊泰中秘府府主，眼中的情绪没有任何波澜，就好似三尊府主的话语，只是一阵微风，不足一提。

    他轻声回答道：“泰中秘府拥有神泽坐镇，在悠久岁月中，也不曾被任何的强盛皇朝发现……想来这一座四泰皇朝早已经成为了泰中秘府的傀儡。”

    随着纪夏的话语，他的目光四下巡梭，看着一方平坦山台上，华丽庄严的殿宇楼阁。

    “如果泰中秘府是为了秘府安全、隐蔽着想，即便不愿意接纳我太苍寻常人族生灵，太初也并没有任何多余的话语要说。

    可是在执掌四泰皇朝的情况下，泰中秘府倘若愿意接纳我太苍稚童，倘若往后太苍真的遭遇了无法抵御的磨难，我仍旧愿意将太苍许多年积累下的财富，尽数赠予泰中秘府。”

    不光是三位泰中秘府府主，这一座亭台中，忽然有灵光闪耀，显现出数十尊或年轻、或壮年、或老迈的人族锦衣强者。

    他们带着审视的目光，看向纪夏等人。

    其中一位华服老者，头发斑白，慈眉善目。

    他忽然开口，脸上带着些许僵硬的笑容：“我泰中府阁，财富足以匹敌数座鼎盛的皇朝，区区一座新近登临皇朝的人族国度府库，并不能让我们违反祖制。

    泰中秘府，除了在秘府中土生土长的生灵，否则一概不接纳灵府玄宫以下的强者。”

    老人话语落下，其余数十尊华服人族俱都点头。

    其中也有一些年轻面孔，相继开口。

    “大府老说的极是，我泰中秘府人族，血脉高贵，倘若寻常人族生灵步入秘府，只会让我们的血脉更加稀薄。”

    “而且，那些弱小人族，不过只是负担，还会增加暴露秘府的风险。”

    “太初皇，切莫得寸进尺，我泰中秘府的门槛，并不那般低下，倘若不是念在诸江平原中盛传太苍曾经诛灭一尊神泽，泰中秘府的大门，也必然不会向太苍洞开！”

    “这件事不容商议，便是三尊府主愿意让太苍稚童进入府中，我等三十位各姓府老也不会同意。”

    ……

    七嘴八舌的话语中，似乎天生夹杂着一种全然不与寻常人族同族的语气。

    让亭台中的气氛更加僵**很多。

    纪夏环顾眼前这些血脉确实精纯许多，境界也尤为高深，或为神渊，或为远神台的人族，眼中闪过一丝失望。

    他微微摇头，轻叹了一口气，这才向上首三尊府主行礼。

    “我太苍生灵荣辱与共，太苍诸多强者，也是崛起于微末之中，许多岁月之下，他们始终愿意为太苍献死……而我太苍之所以能够建立皇朝，所倚靠的便是诸多寻常生灵的不断前行。

    人族血脉，拥有无限的潜力，即便现在太苍寻常人族的血脉不够尊贵，血脉力量不够强大，但是太苍如果能够不断精进下去，有朝一日，那些被诸位放弃的寻常人族生灵，也能够血脉精纯，也能够强横非常。”

    他的话语中，不曾带任何的怨怼之气，只是在平静叙述。

    “我理解泰中秘府不救寻常人族，毕竟倘若给秘府增加风险，也是我不愿意看到的事，但是，太初无法理解泰中秘府拥有如此广阔的隐秘之地，拥有如此多的强者，拥有如此多的精妙传承，却不愿意向人族稚童伸出援手。”

    纪夏话语至此，眼中终于闪过一丝冷漠。

    他的话语也逐渐冰冷。

    “既然如此，道不同不相与谋，我太苍强者也会随太苍寻常生灵同生死，倘若真就回天乏术，再另谋出路！”

    纪夏几句独白回荡在亭台中。

    师阳、危常神色肃然。

    向来待人有礼的两位太苍大将，此刻看向亭台中的泰中人族强者，眼神中却带着几分不以为然，几分轻蔑。

    泰中秘府三位府主，以及三十位府老，听闻纪夏的话语，面色之上的不耐，愈发明显。

    “愚蠢至极。”

    三府主仍旧摩挲着手腕上的手镯，两道柳眉之上却怒意勃发。

    “放肆！不过是一尊皇朝，泰中秘府麾下皇朝坐拥十五尊神渊，两尊极界神渊，我泰中秘府大府主更是拥有神泽战力，区区一尊新近登临皇朝的人族国度之主，也敢质疑我泰中祖制？”

    三府主毫不客气的话语刚落。

    师阳听到她语气中的无礼，冷哼一声道：“对我太苍尊皇无礼？你好大的……”

    “师阳，不必多言。”

    纪夏打断师阳的话语。

    他嘴角含笑，对三位府主道：“三位府主，我太苍强者皆尽是有气节，有宏伟志向，想要扬我人族之威的人族英豪，这般情况下，即便入了泰中秘府，只怕也会与三位府主、诸多府老有所间隙。

    如此，太初就谢过泰中秘府好意。”

    “哼！”

    轻纱掩面的二府主冷哼一声，道：“我泰中秘府愿意庇护你太苍强者，只是没想到你这尊太苍皇主，却如此不识抬举，令人发笑。”

    纪夏皱了皱眉，旋即眉头舒展开来，嘴角露出一摸嘲讽笑意，心道：“这些人终究是井底之蛙，只想着守着自己的枯井，却不曾想过要开辟出一方崭新天地，这样的人族强者，不足与谋。”

    他心绪微动，抬手间一道灵元涌动而出，就想要抹去符玉幻象。

    正在此时，却听到泰中秘府三十位府老中，又有几道声音传来。

    “这一尊太初皇，太过于荒谬，到了如此境地，竟然还想要庇护那些卑弱人族之民，不可理喻！”

    “他们大约还不曾见到过绝昇皇国大军的庞然威势，等到他们得见绝昇大军，心绪崩溃，自然会后悔今日的举动。”

    “那我们就静待太苍崩灭，届时就算求到我们头上，神台以下人族强者，也不得入我泰中秘府！”

    ……

    “静待太苍崩灭？”

    纪夏耳中听到这些泰中秘府府老的交流，面色终于阴冷下来。

    他本来举起的手，悄然放下。

    看了一眼方才说话的几位府老，继而看向上首的三尊府主。

    大府主面无表情。

    二府主眼中仍旧是高高在上、愤怒的神色，好像将自己当做了一尊施加救赎却遭遇背叛的神灵。

    三府主感知到纪夏的眼神，冷哼了一声，道：“既然太苍皇主有如此的宏伟志向，想要扬我人族之威，不愿意在生死关头，放弃那些弱小的族民，保留强横的强者，那我，便端坐在我泰中宝殿，看着诸位英勇赴死！”

    从三府主话语中，听到明明白白的诅咒之言，纪夏的神色终于冷若寒霜。

    他思索了一下，目光环顾三尊府主，询问道：“倘若所有弱小人族都被牺牲，那么我人族又如何不断涌向出似诸位这般的‘强者’？”

    “理念不同，无可厚非，往后如同路人便可，可是，诸位为何要将如此恶毒的诅咒之语，加诸到同族国度上？”

    师阳、危常、夜主的眼神，已经变得森寒万分。

    诸多泰中秘府人族对于纪夏的质问，置若罔闻。

    位居最上首，气度最为雍容的大府主嗤笑一声，也不回答纪夏的话语。

    他的目光，透过虚空中的符玉，穿梭到了极为遥远的地方。

    “太初皇主，如今恐怕不是如同孩童一般，质问我们的时候，你转头看上一看，太苍的大劫来了！”

    诸多府老、两位府主的目光也看向纪夏等人的身后。

    他们眼里，没有丝毫的痛惜之色。

    有的仅仅只是冷漠。

    师阳转身。

    不需要运转灵眸，他也能够感知到数千里地域之外，一座座庞然巨船，带着沉重万分，好似就要压塌天地虚空的气魄，横渡而来。

    无尽的灵元气息，在虚空中构筑出三道异象。

    即将落于大泽的落日。

    玄色的巨大符文。

    一套凶戮至极，强横无双的邪魔巨蚺！

    三道异象横立虚空，仿若化为实质。

    绝昇大军带着异象来临，天空中的烈阳都被遮掩，天地间就好似一片寂静。

    连声音都被这异象的威严镇压，不存！

    三千里距离，在这些速度堪比升级后的玄极宝船的灵舰之下，显得极近。

    师阳好似能够感知到那些手持天位灵器的绝昇神渊存在，虎视眈眈，看向他们。

    甚至那一座最为华丽最为巨大的宝船之中，有数道目光锁定纪夏的青玉玄舟，眼中杀意毕露。

    “这些目光……都是神泽强者……”

    师阳目光微凝。

    神色变得极为肃然。

    他转头看向纪夏，却见纪夏仍旧负手而立，注视着那三尊泰中秘府府主。

    “诅咒我太苍，即便你等是人族府阁，也难逃罪责。”

    纪夏轻轻摇头。

    三位府主和诸多府老俱都一愣。

    哪怕是始终平静异常的大府主，眼中都露出惊讶的神色。

    他们的目光再度落在了纪夏身上，仿佛在看一个彻头彻尾的傻子。

    “太初，你现在不思逃命，竟然还有骨气、气节问罪于我泰中，且先不提你有没有资格让我泰中秘府承担罪责……难道，拟不怕死吗？”大府主询问。

    此间幻象中，所有人的目光都在纪夏的感知中。

    有惊讶，有讥讽，有嘲弄。

    “这真的是我人族同胞吗？”

    纪夏心情甚是不好。

    他轻轻指了指三十府老中的三位年轻府老，又指了指上首的三府主。

    “放肆、无礼！”

    有府老斥责纪夏道：“莫要以为你的皇朝之主，就有资格如此无礼，便是在临死之前，你也需要向三府主行礼致歉！”

    泰中秘府三府主目光冷然，看向纪夏。

    只听纪夏道：“此事事了，我要看到三府主和这三位府老自缚，入我太苍牢天神狱，受百年牢狱之苦，届时，你等咒我太苍之罪责，才得以消解。”

    就如同一石激起千层浪。

    幻象亭台中，一片哗然！

    “区区弱小人族皇朝！放肆！”

    “果然，和那些弱小族民待久了，便变得如此愚蠢！”

    “如此狂言，这太初眼中没有长幼尊卑，不可饶恕！”

    “太苍费尽全力，能斩一尊神泽又如何？我泰中秘府的实力，不是区区一座皇朝能够想象！”

    ……

    一道道斥责之声，几乎要将纪夏等人淹没。

    三府主冰冷的目光，就好似一把锐利的匕首，想要刺穿纪夏。

    大府主身后的神泽秘藏，在转瞬间变得空前宏伟，遮天蔽日。

    无穷无尽的灵元，化作汹涌、澎湃的大泽之水，在神泽之中流淌。

    “如果我泰中秘府，不愿意让我秘府三府主和三位府老受牢狱之苦，太初皇主，那又该如何？”

    大府主面容姿色无双，威严也仿佛无双。

    她话语出口的一瞬间，就好似变为一尊无敌的恐怖存在，浩瀚的威严，化作重重的异象，在她身后浮现。

    纪夏直视泰中大府主，眼神冷漠已经全然消退，再次化为宁静。

    他身上的玄色衣袍，无风自动，侧头询问道：“大府主，你觉得受百年牢狱之灾好，还是丢了项上人头好？”

    场面顿时变得极为寂静。

    众多府老哪怕识海旷阔，端在时间中，好像也无法消化纪夏的这一番话语。

    轰！

    不过瞬息。

    三位府主，诸多府老身上涌动出浓郁的杀机，道道充斥杀意的目光，落在纪夏身上。

    正在此时，师阳向前走出一步，冷漠道：“如此眼神看我太苍太初尊皇，在场的所有存在，都要入我太苍牢天神狱走上一遭！”

    “太初尊皇，你还是暂且逃命去吧。”

    杀机昂然的三府主突然开口，语气讥讽：“否则绝昇大军冲击而至，我想要兴师问罪，只怕也没有机会了。”

    纪夏好像浑然不在意三府主话语中的讥嘲。

    他终于转身。

    远处绝昇大军带着阴影，席卷而至。

    灵舰上。

    一尊尊挺拔、气机锐利、目露凶光的绝昇军卒，昂首挺立。

    一尊尊披甲强者，散发出的威势，能够令山岳崩塌。

    数十道神渊秘藏虚影，映照在虚空中，就好似空间被一道道神渊吞噬。

    此刻，在绝昇强者眼中，并无泰中秘府幻象的存在。

    从走在最前的宝舰中，走出一尊身姿挺拔，气息如渊的白面文士。

    他一步步走向虚空，脚下一座落日显现，托住他的躯体。

    整座天际，都被落日的余晖染红。

    白面文士轻轻扇动手中的折扇。

    道道灵光迸发而出，凝聚成为一座英伟的上皇。

    正是绝昇尊皇的灵光虚影。

    他冷漠凝视着纪夏，一道神识落入纪夏的耳中。

    “你的躯体，是我的了。”

