    随着越靠近秦国人的祭坛，碰到的秦国玩家，也就越来越多。

    他们的杀人数量快速上升，可惜这个国战系统，没有贡献榜，也没有统计杀人数量的。

    要不然的话，张山还想看看，刚才这一会，他到底杀了多少秦国玩家呢。

    “哈哈，杀得好爽，这才是国战啊，比平时小打小闹要好玩多了。”

    风云一刀扛着神器战斧，一路狂砍，虽然他只是个近战。

    在没有冲锋的时候，平时还真不容易砍到人的。

    但是，那是相对于同等装备的玩家来说的。

    在国战地图，有海量的菜鸟玩家。

    这些人装备差得很，不要说张山了，风云一刀砍人也不用第二刀。

    而且这些菜鸟玩家，不只是血少防低。

    他们的鞋子也是垃圾，跑的慢得要死，风云一刀很轻易就能追上去，把人砍倒在地。

    虽然杀人效率不如张山，但是也猛的一匹了。

    “现在碰到的秦国玩家，越来越多了，我们要不要准备回去，再继续往前冲，怕是会被人包饺子啊。”

    看到大家杀人杀得火热，心随我动冷静的提醒说道。

    张山看了下地图，此时他们距离秦国的神兽雕像，还有大概几分钟的路程。

    但是他们的五人小队，早就被秦国玩家盯上了。

    刚才有好几次，被人围攻。

    只不过对方的人并不太多，再加上张山新学的弹射技能。

    群战的时候，强得一匹，所以才没出现什么危险情况。

    但也确实不能再靠前了，万一霸气王者亲自组织人来围攻。

    那他们可能就要凉了啊。

    他们一旦被打倒，就不要想着复活了，霸气王者肯定会安排人，把他们守尸守到国战结束。

    虽然说可以花钱原地复活。

    但是如果被一大批的秦国玩家守尸的话，原地复活也是没有意义的。

    复活还不是照样要被打倒？

    为了安全起见，还是不要太浪为好。

    “我们不直接向前冲了，四处游走再杀一会，等下就回去守神兽雕像。”

    张山对其它人说道。

    “别那么快吧，再多杀一会，我觉得没什么问题啊。”

    风云一刀砍得正来劲呢，他现在都有点不想走了，对手几乎都是菜鸟，这样的杀人机会，可不好找啊。

    “是呀是呀，感觉参加国战的人，都好菜哦，我都是一箭杀一个，太简单了。”

    一只小妖精也跟风云一刀一样的，杀上了瘾，一时都不想走。

    他们在国战地图中，一路横扫，杀了很多的秦国玩家。

    但是真正的硬点子，基本就没有遇到过。

    每次碰到的，全是些菜鸡，弱得很。

    其实这也是正常的，两国真正算得上高手的，也没多少人。

    而整个地图中。秦国玩家可能有两千万之多。

    他们碰到高手的机会确实不大。

    但还是不要太浪，张山觉得要稳一波，毕竟国战时间很长，如果没有神兽雕像被打爆的话，最长可以持续四个小时的。

    现在不急，时间还早得很，等下有的是机会杀。

    “我们游走，不要老往一个方向冲，这样容易被针对。”

    张山继续对其它人说道。

    “还能继续杀人就行，嘿嘿。”

    五人迅速转向，没有再直冲对方的神兽雕像。

    果然，他们刚转过方向没有多久，就发现秦国玩家的数量在变少。

    每次只能碰到的都是少数几个人，有时可能只会碰到单独行动的个别玩家。

    弄得他们五人，都得抢着杀的。

    “秦国玩家是不是，都已经去他们的神兽雕像那里汇合了？感觉现在碰到人好少。”

    “那也正常，国战已经开始了好几分钟，前期的混乱期，估计马上就会结束，接下来可能就是，大规模的攻防战了。”

    “那我们怎么办？还继续杀吗？”

    张山想了一会说道。

    “继续杀，我们拉开一些距离，不要五个人都走在一起，看到大量的秦国玩家，就迅速骑马跑路。“

    “好，那就继续杀，现在多杀一些人，等会守雕像的时候，就会轻松一些。”

    “对了，雕像那里是个什么情况，地形怎么样，有利于防守吗？”

    张山对风云一刀问道。

    在进入国战地图后，他一直都在跑路杀人，就没空留意其它的事情。

    秦国的神兽雕像，他还没有看着。

    自己这边的神兽雕像，他也还没来得急过去看。

    也不知道祭坛那边，到底是个什么情况，所以就找风云一刀问一下。

    “地形一般，并不算多好守，你自己去论坛上看一下就知道了，论坛上有视频。”

    听到风云一刀说完，张山马上打开论坛，点开国战版块。

    在这个版块中，已经有无数玩家在那发贴子。

    而运营方也在不断的，更新视频锦集。

    其中有一个视频锦集，就是关于双方祭坛附近的场景。

    张山点开视频查看。

    两边的祭坛占地都很大，简直就像是一座小城。

    护国神兽雕像立在中间。

    秦国的护国神兽，是一条黑龙，楚国的护国神兽是白泽。

    这特么的，两国的护国神兽，看起来差距也太大了吧。

    秦国的黑龙，看起来多威武啊。

    楚国的白泽是什么鬼，怎么看起来像是条小白狗？

    当然了，虽然白泽的卖相，没有黑龙威武，但是张山知道，白泽也是上古神兽之一，并不比黑龙差。

    再说了，这也不过是游戏中的雕像而已，看看就好。

    属性应该没什么区别的。

    神兽雕像并不是张山关注的重点，他重点是想看一下。

    要怎么才能守好自己这边的雕像，同时还有就是，怎么才能进攻对方的祭坛。

    仔细的看过视频后，张山不由得感慨，怪不得风云一刀说，祭坛并不好守。

    虽然说祭坛看起来像是一座小城，但却是没有城墙和城门的。

    都不知道从哪里守起。

    不过，好在祭坛中通往神兽雕像的道路，只有一条。

    其它地方都够不着神兽雕像。

    也就是说，想要攻击神兽雕像，就必须走这条路上去。

    按理说，防守方只要把这条路守好就行。

    但是，这条通往神兽雕像的道路，也太宽了吧，至少可以几百人并排行走。

    这还守个毛线，只能靠架人肉墙防守了。

