    大概过了一刻钟之后，位于兽人帝国库房内的如意宗的传送阵法便开始自动的亮了起来。

    刘先森知道大概是有人来了，他连忙检查了自身一番之后，这才面带笑容的站定。

    一名有着花白胡须，身穿青色道袍，手持拂尘的老者出现在传送阵之上。

    刘先森有琉璃子的记忆，认得这个老道士。

    他是琉璃子的师父。

    金丹后期的修士。

    有人会问，琉璃子一个小小的炼气期，怎么有金丹期的修行者当师父？

    因为如意宗的传授功法的方式，有些类似于现在的跳舞教室，都是上大课的。

    一个老师带一堆徒弟。

    能够领悟多少，都是看自己。

    看到这位老者出现，刘先森连忙将双手叠放在胸前，拱手鞠躬，对着老者说道：“弟子琉璃子，参见师父。”

    那老者一挥拂尘，面容严峻。

    “现在不讲究这些虚礼了，起身吧。”

    伴随着话语，刘先森只感觉到一股轻柔的法力把自己托起。

    “你那里留影石之中的情况，是否是你亲眼所见？有无虚假隐瞒？”

    琉璃子的师傅是一名金丹后期的修真者，能亲自过来问话，很明显，是十分重视这件事情。

    听到老者的问话，刘先森郑重的点点头，“确实是弟子我亲眼所见。”

    “当时弟子跟着兽人帝国大军进攻狂风帝国，主要是为了增加阅历，好促进修行，和大军一起行动，攻打到狂风帝国的都城之后，弟子想起这狂风帝国附近有狂风宗的存在，本来想去拜拜山门，结果还没靠近狂风山，就看到了这恐怖的一幕。”

    随着刘先森的讲述，刘先森的脸上还露出了恐惧的神色。

    演技非常顶。

    听到刘先森的描述，老者用手捻着胡须，明显显得心神有些不定。

    “你看到那个怪物，叫做虫奴，按照那个体积，很明显，是元婴期的虫奴。”

    “看你那留影石里面那虫奴的情况，那虫奴好像是受伤了，你在周边可有看到有其他人，或者类似这样的虫奴出现吗？”

    刘先森面对老者的提问，并没有马上回答，而是装作思考了一番之后，这才摇摇头回答道：“启禀师父，弟子并没有看到别的什么东西，只看到了那一头怪物，看到那怪物之后，弟子只觉得恐怖非常，也是惭愧，压根没有功夫注意别的什么，只是在那恐惧之中，瞬间转身就逃跑了。”

    “唔嗯。”听到刘先森的话，老者若有所思，“你倒是无需惭愧，面对元婴级别的虫奴的威压，虽然你距离比较远，但是你没有当场被吓死，就算是你的收获，你之后晋升的时候，会更加容易。”

    老者安慰着刘先森。

    “而且你做得很对，逃跑并不可耻，我们修真者，修真修真，为的就是求真，为的就是长生，没有什么比保命更重要。”

    老者捋了捋自己花白的胡须，然后用眼神上下打量一下刘先森。

    “看来你这百年期间在兽人帝国混的不错，没有虚度光阴，看样子都已经筑基期了，而且肉身圆满，隐隐散发宝光，强度好像可以比拟金丹期，看来用了不少天材地宝嘛？”

    刘先森听到老者的话，赶紧鞠躬到底，“这都是多亏了师父的栽培。”

    “嗯，不提其他，你发现的这件事如果是真的话，倒是立下了大功。”

    老者非常潇洒的挥了挥长袖，“这件事你不用管了，去攻打狂风帝国的兽人帝国的部队撤回来了吗？”

    “已经撤回来了，所以弟子如今也不知道狂风帝国现在发生了什么事。”

    刘先森恭敬的回答道。

    “嗯，撤回来就好，你一会去下令，严禁兽人帝国的所有生物进入狂风帝国境内。”

    “弟子明白。”

    不等刘先森问为什么，那老者便自动解说到，“虫奴可是有吞噬活物来恢复伤势的能力，所以不要给那家伙恢复的机会，一会很有可能，整个狂风帝国都要变成焦土，你也不要去。”

    听到老者的话，刘先森心中一凛，连连点头。

    “我现在就回去将此事报告宗门上层，如果能够剿灭这虫奴的话，门中应该会给你嘉奖，到时候我直接带给你。”

    听到老者的话，刘先森连连摇头。

    “都是师父给我机会，让我驻守此地，弟子不敢贪功，那功劳，就是师父您的。”

    听到刘先森话，那老者哈哈大笑。

    这也是他亲自来这里的真实目的。

    “不错，不错，琉璃子你果然很有孝心，比你那几个师兄强多了！”

    听到刘先森这样说，老者那严肃的面容非常明显的慈祥了起来。

    “放心，你的功劳，师父我可不会贪墨。”

    老者从自己的戒指里面掏出了一个乾坤袋。

    “这是为师年轻时候用的一些法宝和丹药，如今你立下大功，师父就赏赐给你了，希望你再接再厉，继续为门中做贡献。”

    “多谢师父。”

    刘先森面上大喜，接过乾坤袋，深深的鞠躬道。

    “行了，事态紧急，老夫先走一步了。”

    白光亮起，随着老者挥动着拂尘，他的身影也在那传送阵上消失不见。

    看到老者并没有发现自己的异样，刘先森松了口气，但是倒也没有彻底的放松下来。

    毕竟有魔宗那位老者来来回回，奸诈非常的前车之鉴，刘先森还是多长了个心眼。

    刘先森在传送阵旁边等待了许久，生怕这位老者杀个回马枪，不过还好，看来正道宗门的脑子没有魔道那么奸诈，人家并没有杀个回马枪回来，也没有带着大队人马揭穿刘先森的真面目。

    刘先森松了一口气，让寒霜解除了警戒状态。

    刘先森之前做好了准备，他让寒霜警戒，只要自己被人发现了端倪，就直接用歼星炮把这星球炸了再说。

    反正自己死不了。

    还好，自己并没有暴露。

    不过很可惜是，那老者并没有和自己说那虫奴到底是什么怪物，刘先森怕暴露，也不敢问。

    毕竟言多必失。

    少说话，这才是稳妥的方式。

