    第34章 尽入彀中

    第二天贾源去了宁国府，与哥哥商量如何操办这几桩大喜事。贾演认为：目前宋金大战在即，两府中的人手有限，决定将贾代善的婚事和贾源二儿子的满月酒，放在同一天六月十五举行。兄弟俩商量完毕，决定联名上书宋高宗，邀请天子亲临荣国府，以增加喜庆。

    宋高宗收到贾氏兄弟的请柬后，密召秦桧、王善前来商议。宋高宗说道：“贾氏兄弟乔迁之喜、结亲之喜、弄璋之喜，三喜合一，古今少有。朕理应亲往，以示天恩！可是如今国难当头、大战在即，朕如果驾临宁国府、荣国府。贾氏兄弟必然耗尽人力物力，奉迎朕躬，以后必然形成风气，这些奢华之风必然不利于抗金复国，而且天子屈尊降贵，向臣子贺喜，这恐怕于礼制也不符，所以朕犹豫未决，请两位爱卿为朕做一决定！”

    秦桧回奏道：“万岁，臣问您两个问题：是江山重要还是礼法重要？是天子的面子重要，还是君臣一心，共同抗敌重要？”

    宋高宗不假思索回道：“当然是江山重要，当前的第一要务，就是君臣一心，共同抗敌！不过，秦爱卿，你的这两个问题与朕是否出宫参加贾家的喜事无关吧？”

    秦桧答道：“万岁，稍安勿躁，让臣仔细为您分析分析，您就明白微臣的意思了！”

    宋高宗笑道：“那就请爱卿为朕分析分析！”

    秦桧回道：“臣听闻：贾氏兄弟从梁山泊开始，就一直佐龙伴驾，拥戴万岁在应天府登基，后又追随陛下从扬州、镇江来到建康。他们作为开国元勋，忠心为国，万岁赏他们一个脸面，出席一下他们的喜事，以示恩宠，不但没人骂陛下不识时务、贪图享乐，百姓们反而会宣扬陛下的美德：与臣下同甘共苦，荣辱与共。所以臣认为：陛下不但要去，而且要下诏让建康所有的官员都去！”

    宋高宗沉思一会，又问王善道：“王爱卿为何一言不发？”

    王善赶紧躬身回道：“圣上，臣完全赞成秦大人的主张！不瞒万岁和秦大人，其实让万岁驾临贾府的主意，是微臣向贾氏兄弟提出的！还请陛下恕罪！”

    宋高宗不解道：“王爱卿，朕没有听错吧！这个让朕为难的主意是你出的？这又是为了什么？”

    王善环视了四周，见宋高宗身边有几个侍女打着羽扇，轻声道：“请陛下屏退侍女，臣再向您解释。”

    宋高宗只好挥了挥手，让身旁的几个侍女退入帷幕。

    这时，王善才轻声道：“臣让万岁去贾府，目的有二：其一是为陛下笼络林浩天、贾演、贾源三人，如今朝中韩世忠、岳飞、张俊等主战派占上风，陛下的政令不出国门，因此为陛下着想，也要拉拢一些朝中的中间力量，作为陛下的臂膀，方能重振天子的权威。佑国公、宁国公、荣国公三人出身江湖，在朝中没有帮派，易于笼络，请陛下听从秦大人和臣的建议，驾临贾府！”

    宋高宗听了，不停地点头，又问道：“此行的第二个目的呢？”

    王善回道：“陛下难道忘了我们前几日的筹划？”

    这时，秦桧说道：“王大人真是高招，他是想利用这次贾府的宴会，趁机将岳飞和施全手中的紫青剑、逍遥琴取走，这样我们再将镇国三宝与金人谈和，则合议必成，陛下的江山很快就能稳固了！陛下此行真是可喜可贺啊！

    王善又道：“秦大人真是智慧过人，说出王某想说的话，不过窃取三宝的事情，我们还是要借助金人的手，这样即使出一些小差错，其他人也怀疑不到我们身上。”

    宋高宗不解地问道：“借助金人，王大人你的意思是让金人入金陵城，那不是引狼入室吗？”

    王善笑道：“陛下放心，只要我们把陛下和群臣齐聚贾府的消息散布出去，如果臣没有猜错的话！金国必然派高手来贾府，说不定连金兀术都会亲自出马！只要我们部署得当，如果运气好，还能消灭金人的几个将领，挫一挫他们的锐气！”

    宋高宗听了，不无担心道：“王爱卿，你的计划太过宏大的，大到连朕都觉得害怕！万一金人不上当，又或者我们没有能力与金人的高手过招，一败涂地，又该如何？”

    王善安慰道：“陛下放心，那就按照我们原先的计划，我们先趁乱取了镇国三宝，再高喊抓贼，对内将三宝的丢失推到金人的身上，先让诸将领不怀疑我们，我们再用三宝与金人谈和，再将开战不利的责任，推卸到主战派的身上！”

    秦桧见宋高宗还是不太明白，又解释说：“圣上，王大人的意思是，如果金人来犯，我方胜利，则皆大欢喜，对内对外都大快人心！如果不利，对内将责任推卸给岳飞等人，趁机打击瓦解主战派，对外用镇国三宝，与金人谈和，则和谈必然没有阻挠！”

    宋高宗这才明白过来，赞道：“两位爱卿真是上天赐给朕的股肱之臣，朕一定遵从两位爱卿的金玉良言！”

    第二天早朝，宋高宗当着众文武的面，答应了贾演和贾源的邀请，并下诏让建康城七品以上的官员、城中的世家豪杰，陪同天子一同驾临荣国府。这一消息顿时传遍了整个建康城，连临近的镇江府、太平府、宣州府、常州府的官吏士绅为了讨好皇帝，也暗自准备去建康给贾府送礼。

    话分两头，再说江对面的扬州，粘没喝和兀术得到这一消息后，也召集众将领前来帅府商议。

    粘没喝首先说道：“四弟，各位将军，据建康的探报：宋朝的小皇帝召集全城的官员士绅，为手下的一个奴才贺喜！我们何不趁此良机一举将其歼灭！夺了他们的半页江山社稷图，一统江山！”

    兀术赞道：“这真是天佑我大金，三皇兄，我赞成你的计划！具体方案我们还是先听听众将领的看法！”

    白猴将军干离不还在为上次袭击镇江，未曾抓到宋高宗懊恼，他首先站起来，嚷道：“两位大帅，我们这次应该全军出动，趁着宋人办喜事，没有戒心，一举拿下建康城，活抓了他们的小皇帝，平了他们的江山！”

    黑鹰将军萧让也是大喜，心想：此次机会是得到紫青剑的最佳良机，岂能放过，他也高声表示赞成。

    金钺听了干离不的话，也想一洗前几次失手的遗憾，也赞成道：“干离不将军说的对，我军久驻扬州、真州、庐州，将士经不住暑热，都想回家，如果我军再延迟一个月，则军士必然不战自溃了！”

    石青为人孤僻，但善于思考，他建议道：“大帅、各位将领，我的意思是：此次确实是我们千载难逢的好机会，但是南人多狡诈，我们遇事要冷静，不可中了宋人的圈套！”

    兀术觉得石青话中有话，追问道：“那依石右使，此事如何计划？”

    石青回道：“禀大帅，虽然我方在建康城有据点，但此事太过仓促，我们还未得知宋人的城防部署，再说建康城自古以来就是龙蟠虎踞的形胜之地，宋水师精锐无比，未遇敌手，如果我军冒进，将士们不习水性，再加上天气酷热，很可能会被宋水军围歼于大江之中。”

    粘没喝赞道：“石右使说的有理！那又应该如何？”

    石青道：“属下觉得，我方应该派出好手，先去搅乱了宋军的城中部署，再以大军压进，则我们进则可以取，退则可以守，此事必然成功！”

    兀术拍案叫好道：“石右使分析得有理，三皇兄，这次先让我去一趟建康！”

    粘没喝担心道：“四弟的一曲《逍遥曲》，天下无敌，愚兄本来也没有什么可担心的。但是听闻这支音律‘杀敌一万，自损三千’，再说皇弟你的《逍遥曲》还未练成？为兄还是不放心你单独前往！”

    兀术回道：“谢谢三哥关心，这几天小弟一直闭关，参悟《逍遥曲》第三段、第四段的音律，可惜进展甚微，第三段《十面埋伏》只能领悟其中的十之一二，而且第四段《灯火阑珊》则毫无进展，奇怪的是，小弟越想求成，就会陷入困局中，发现这支曲子领悟的越多，威力越大，对自身的伤害也越大，就是不知如何走出此迷局！”

    粘没喝继续道：“既然四弟，你的武艺还存在缺憾，如今少林广德秃驴，武当紫云老道等中原门派在我军的清剿下，都已率领门下弟子南迁，南朝的岳飞、李梦瑶、施全等人武艺也十分了得，皇弟你要是碰上他们，还是要小心为上！”

    兀术笑道：“皇兄大可放心，凭着我目前的武艺，即使遇上中原的各大门派，虽然不敢说以一敌众，但至少可以全身而退！”

    粘没喝见兀术曲解了自己的意思，又解释说：“愚兄的意思，是让金左使、石右使陪你前去，你们三人的武艺在我们大金国最高，不说取胜，至少可以全身而退！”

    兀术点头道：“那就依皇兄所言，金左使和石右使随本教主，去一趟金陵吧！”

    金钺和石青同时躬身应了一声“诺！”

    兀术又说道：“我们三人去后，后面的事情就依仗皇兄了！”

    粘没喝答道：“四皇弟请放心，你们去后七日内，愚兄会亲率庐州大军横渡长江，直至建康城西的秦淮河，干离不大军从建康正面的真州渡江，强攻建康城北的燕子矶！萧让从扬州出发偷袭镇江后，帅大军西进，逼近建康城东的玄武湖！”

    兀术赞道：“皇兄的部署十分严密，七日后如果我们三人顺利，则在建康城头以放烟花为号，希望皇兄和各位将军围攻建康城，一举拿下建康城，活抓他们的小皇帝！如果我们不顺利，我们也会从东门出城，在城北的燕子矶与干离不、萧让大军会合！”

    众将领听了，都拍案叫好。粘没喝和兀术又让众将传令下去，让各军做好渡江的准备，七日后渡江。

    再说岳飞、王善、施全、马飙、宗敏接到圣旨后，聚在一起，商量准备哪些礼物，好去贾府贺喜。

    马飙为难道：“我本是河北黑风山的山大王，只有别人给我送礼贺喜，哪知今天却让我给别人送礼，很是别扭！”

    岳飞安慰道：“马兄弟，你这就不对了。现在大家都是同僚，同殿为臣，需要相互走动，讲究一个礼尚往来，这贺喜的礼品还是要精心准备的。”

    施全见马飙不太愿意，安慰道：“三弟，你要不愿意破费，那就让二哥替你准备吧！”

    马飙为难道：“二哥，我不是不愿花钱送礼，而是我对于送礼贺喜是一个外行，不知如何送？送那些贺礼？”

    宗敏听了，笑道：“马兄弟，这有何难？大家买什么，你就跟着买呗！”

    马飙感激地点了点头，连忙朝宗敏作揖道：“宗姑娘一番话可解了我心中的难题了！”

    王善故意调侃道：“三弟，这次贾家可是四喜临门，你上次叨扰了人家一顿，这次可要加倍偿还给人家哟！”

    马飙叹道：“我一个带刀的侍卫，一个穷官哪有那么多钱，买阔绰啊！哪像大哥您啊！您可是皇上眼前的江宁王啊！你这次可要多出点！”

    王善又故意叹道：“我虽然是江宁王，但我手中也没有什么特别贵重的宝物！除非有岳将军手中的紫青剑、二弟手中的逍遥琴，以及万岁手中的江山社稷图，这才算是最珍贵的礼品！听闻万岁要将江山社稷图，送与贾家做贺礼！大臣们也都拿出家中最值钱的宝贝！”

    岳飞见王善调侃了自己，自嘲道：“岳某穷的也只剩下只把紫青剑了，如果贾氏兄弟看上了，岳某也愿意割爱，自古宝剑赠知己，贾演贾源为中兴大宋做了很大的功劳，如果陛下不惜将江山社稷图送与贾家，那岳某手中的这把紫青剑又算的了什么呢？”

    施全怕岳飞中了王善的圈套，刚要开口说：“岳将军，不可！”，但见岳飞满脸的真诚，也只好不再说话。

    宗敏问道：“王大人，那您准备送什么贵重礼物给贾家啊？”

    王善故作神秘道：“天机不可泄漏，到时候你们就知道了！”

    (本章完)

