    “果然我们和徐总之间的差距还大的多啊，光是这份波澜不惊的心性都值得我一生学习。”

    办公室外面。

    从里面出来的梁福星不由得连声感慨。

    想到自己刚才的表现，在和徐磊相比对，只觉得自惭形愧。

    本来他们几个看到徐磊登上了福布斯全球富豪榜首位，力压海外那些资深富豪，就想着作为下属应该前去祝贺下。

    毕竟他们自己都非常激动。

    于是便掏钱购买了一瓶颇有年份的香槟。

    结果进到办公室后，却发现作为当事人的徐磊远比他们平静的多。

    明显是压根没把这件事放在心上。

    这份心境可以说绝大多数人都达不到。

    闻声。

    旁边的韩格也深以为意。

    “谁说不是, 如果换做我是全球首富，自问做不到徐总这么淡定。”

    倒是吕宏博把两人的谈话听进耳朵里，当即满眼崇拜的解释道：“咱们徐总是有理想的，他本人对钱根本不感兴趣，所以才对全球首富的名号没有什么感觉，再说徐总不是已经收下我们送的香槟了吗。”

    几人听完吕宏博的这番解释, 顿时觉得非常有道理。

    从和徐磊这么长时间的接触来看, 他的确对钱不怎么感兴趣，并且这点是和老马存在本质区别的。

    接着便也不再多说什么。

    “果然还是吕哥最懂徐总啊！”

    最后发自内心的冲着吕宏博称赞这么一句后, 这才返回自己的工作岗位。

    但也就在吕宏博等人离开的同时，办公室内徐磊却接到了于弘亮的电话。

    ——

    “需要我们的帮助，我明白了。”

    片刻后。

    徐磊沉声说出这样一句话，随即便挂断了于弘亮的电话。

    在眼下这个时候于弘亮突然打来电话，徐磊是颇为意外的，尤其于弘亮在电话中还表示需要他的研究中心提供帮助。

    尽管对方只简单说了是和材料有关，并没有在电话中详细讲明需要帮助的内容。

    但徐磊总感觉这事没那么简单。

    主要军工方面的人才不见得比他的研究中心弱上多少，何况基地内还刚搭建了一台量子计算机。

    外加星瞳的初级权限，基本面临的问题都能得到有效解决。

    这也是最近两年军工产品快速更新换代的原因。

    如今于弘亮主动寻求帮助，说明遇到事情应该比较棘手，单凭自身无法在短时间内解决。

    而既然是军方的邀约，徐磊就断然没有拒绝的道理。

    何况他和于弘亮本来就是老朋友。

    想到这里徐磊便也不再迟疑，当即通过给星瞳下达指令安排任务。

    “星瞳。”

    “让研究中心的顾三林到我办公室来一趟。”

    “是老板。”

    星瞳不会质疑徐磊的命令，闻声回应一句后便立刻执行起来。

    顾三林是研究中心内在材料上最有造诣的人，先前星源智能汽车和量子计算机制冷系统使用的材料均是有他带队研究, 现在要解决材料相关的问题他肯定不可或缺。

    以至于顾三林得到消息后，也没有表现出什么异议。

    当即便答应下来, 并在第二天的时候跟着徐磊前往于弘亮那里。

    ……

    翌日下午。

    徐磊坐在于弘亮的军车上面, 因为尚不知道目的地，便忍不住询问道：“于指挥，咱们这是要到什么地方？”

    他带人和于弘亮汇合后，便被其拉着来到了距离滨江市几百公里的奉天市，但在具体的事情上于弘亮却暂时卖了个关子。

    这让他不由得涌现出了不小的好奇。

    不过仔细想想，奉天市这边的军工基地最著名的无疑是战斗机生产基地。

    加上于弘亮先前透露出来的信息，基本能够断定出来。

    而正如徐磊预料的那样，或许是眼看着就快到地方，于弘亮便也不再隐瞒直接讲出了此次寻求研究中心合作的真实原因。

    “估计你也猜出来了。”

    “没错。”

    “这次主要是关于第六代战机的问题。”

    几分钟后。

    伴随于弘亮的讲解，徐磊总算弄清楚这件事的详细的状况。

    原来当初星瞳的出现，使得军工这边在第六代战机和核动力航母的研究上面有了较大进展。

    尤其近期在攻克量子计算机后，更是相当于给项目进度按下了快进键。

    如今第六代战机基本成型，并在前段时间正式进行了试飞，可以说眼看着炎国就要成为最先服役第六代战机的国家。

    到时候必然将称霸空中领域，在空中力量上实现反超。

    只是试飞得到的几项数据中，有些并未达到原定目标，最大的原因还是机身的蒙皮和涂层材料不行。

    虽说借助量子计算机的强大算力，能够实验出更适合的复合材料，中间却不知道还需要花费多长时间才行。

    自从量子计算机问世外加新能源汽车对传统汽油车的冲击，国际上的局势变得非常微妙起来, 外加盛华顿方面更是虎视眈眈。

    在这种情况下，尽快服役第六代战机才能形成一定的威慑。

    刚好未来科技在星源汽车和量子计算机上使用的材料性能都非常不错，只要在其基础上对性能加以提升，完全能够满足战机蒙皮和涂层的要求。

    所以战斗机生产基地这边才会联系于弘亮，让他牵头促成这项合作。

    不得不说徐磊确实没有想到局势已经紧张到了这种地步，只能说未来科技成长的太快，以至于让海外势力从原本的轻视变成了害怕。

    甚至不惜采用武力的方式。

    尽管如今依靠着量子计算机的特殊能力，这边并不害怕战斗。

    可徐磊却不希望这天的到来。

    因为这代表的是流血牺牲和经济大幅度倒退。

    在他的想象中，最合适的解决办法应该是以绝对的科技差距实施降维打击，从而不战而屈人之兵。

    唯有这样才能保证人类文明的持续发展。

    否则势均力敌只会带来毁灭。

    徐磊思维快速运转下想清楚这些事情，对此次的合作自然没有任何疑问。

    就这样。

    很快当车队驶入战斗机生产基地，顿时大量的歼击机进入视线。

    使得徐磊不由自主的频频将脑袋扭向窗外。

    如果吕宏博梁福星他们看到这幕的话，恐怕肯定会惊掉下巴，没想到在全球首富面前都波澜不惊的徐磊，会被这些歼击机搞得如此激动。

    但正所谓男人至死都是少年，谁又不喜欢大飞机呢。

    不夸张的讲，要是徐磊提出来要求，经过教学后亲自开到天上飞一圈都没有问题。

    只是正当徐磊想着这些时，于弘亮已经让车子停了下来。

    “咱们到地方了。”

    随着话音落下，徐磊和顾三林程飞他们在从车里出来后，顿时便注意到不远处一群穿着制服的人员正快步朝他们走来。

    “徐院士。”

    “我是第六代战机研发的总工程师苏兴冶，这次让你们特意过来真是不好意思。”

    “另外我还要恭喜徐院士成为全球首富，这可是很面子的事啊。”

    作为最高科技奖的获得者，苏兴冶肯定是认识徐磊的，更对其在如此年纪下取得的成就深感佩服，所以在走过来后首先和徐磊握手主动介绍起自己。

    对此徐磊自然是非常谦虚，连忙回应道：“苏总工这是说的哪里话，有需要我们未来科技的地方我们自然不会推辞，何况这还是提升我们空中力量的大事情。”

    说完这番话，随后徐磊又介绍了身旁的顾三林和程飞。

    直到耳旁响起于弘亮的声音，大家这才暂时终止这个话题，前往第六代战机的制造车间中。

    “大家还是不要站在这里了，正事要紧。”

    “于指挥说的没错，那大家请跟我来。”苏兴冶闻声连忙做了一个请的手势，然后走在前面带路领着众人前往生产车间。

    ……

    不多时。

    当一架全翼机身银灰色涂装的高超音速战斗机撞进视野中，顿时便吸引了徐磊和顾三林的目光，其状态像极了小朋友看到喜爱玩具的样子。

    就连旁边的程飞其眼神都有些复杂。

    不知道是不是想到了曾经在军队时的生活。

    而对此苏兴冶倒也没有打扰他们，直到几人回过神来后这才开口介绍。

    “这是基地目前最完善的一架第六代战机，使用了变循环自适应发动机，同期搭载激光武器，具有高隐身性多用途高性能高生存能力等特点，另外它所拥有的无人驾驶模式正是运用了贵公司的人工智能技术。”

    “在某种程度上配合量子计算，能实现多架无人战机的完美联合战斗。”

    “但目前因为蒙皮和涂层材料的问题，导致隐身性和飞行数据无法达到设计要求。”

    徐磊听着苏兴冶所讲的内容，不得不承认这架第六代战机的确充斥着一股电影中才有的科幻感。

    尤其是搭载的激光武器，已经完全脱离了传统战机的攻击方式。

    不过他也能从苏兴冶的话语中听出些许遗憾，看来材料的问题的确让对方非常困扰。

    毕竟作为第六代战机的研发总工程师，肯定希望交上一份完美答卷，尽可能让战机的性能成为全球最先进的战斗机。

