    ps：还欠五章，小叶求订阅。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    夜晚，青心寮，青道棒球部的专用食堂里面洋溢这欢快的笑谈声，其中以着荣纯的那夸张似的笑声最为明显。

    “今天的比赛，需要反省的地方有很多，但是也有很多地方是值得肯定，下一场比赛就是要到下一个周日了，这段时间内不要自己放松了。”片冈监督看着众人，轻声说道。

    “是。”

    “然后就是关于降谷的伤势，经过医院的检查，食指和中指轻度损伤，最起码需要休养一个礼拜的时间，能不能赶得上下个礼拜的八强赛，不清楚，不过，你们要做好没有降谷的前提下比赛知道么？”

    “是，监督。”

    “嗯，今天晚上就早点休息吧，自主训练要明白限度，保持好自己良好的状态也是一个选手要做到自律。”

    说完这些话之后，片冈监督便离开了，落后教练也是眯着眼睛，双手背着身后，一摇一摆跟着片冈监督的旁边离开。

    太田部长以及高岛礼也随之离开食堂。

    旋即食堂里面便只留下了青道的选手们，在监督们离开之后，压抑和严肃的氛围便消散了，所有人便畅快聊起天来了。

    “哼哼，我可是要成为王的男人，以后的我会不断不断的敲出本垒打来的！”荣纯鼻孔里呼出了两道热气，脸上露出了得意洋洋的神色，十分眉飞色舞的说道。

    刘涌没好气的摇了摇头，这家伙又开始了，不过刘涌倒是清楚，荣纯从来不会因此而自大骄纵起来，一直以来，到未来，荣纯永远都是一步一个脚印的朝着进步着。

    这种表现之时他那种大大咧咧的性格所表露在外在的一种形式。

    “嚯嚯，敲出一支本垒打来，就开始瞧不起前辈了是么？嗯？泽村？”一旁仓持不怀好意的看着荣纯，那双手在捏着嘎嘣嘎嘣响，这原本露出了嘚瑟神色泽村顿时在不到一秒钟的时间后脸色一跨。

    “哪里，哪里。。啊哈哈。。啊。。仓持前辈。。不要这么。。。”仓持根本就不给荣纯多说话的余地，连忙扑了上去，荣纯顿时出了一声声的惨叫声来。

    刘涌一脸好笑的看着眼前的一幕。

    “对了，泽村，降谷，前几天，你们两个不是有聊过关于投手在准备的时候热身准备么，我这里正好一套大联盟的职业选手在牛棚准备的体操视频，你们两个现在要不要来看看。”

    就在这个时候，工藤从前方走了下来，对着泽村和降谷说道。

    工藤前辈的话语让降谷和泽村同时眼前一亮，荣纯都迫不及待的说道：“要要，现在就能看么？”

    “嗯。”工藤笑着点了点头，一旁的降谷固然没有像荣纯那边表现出来，可是双瞳也暴露他那期待的眼神。

    随后在工藤前辈和东尾前辈的带领下，降谷和荣纯以及还有经常跟在二人身后的小凑春市也一起离去了。

    刘涌收拾了一下自己的东西之后也准备离开的时候。

    蓦然间前面传来一声怒吼声和重重的拍在桌子上所产生的响动。

    “你在说什么？御幸一也？你就是这么当队长的么？”

    前园的一声怒吼声顿时让食堂内的其他闲聊欢笑的声音顿时消失不见了，所有人的目光都望向了前排的御幸和前园那一团里面。

    食堂的气氛顿时变得凝重起来。

    刘涌眉头轻轻的皱了起来，这说什么来着，我就说，这种事情肯定是没有办法压制下去的，一个脾气火爆，一个又不懂的退步，两个家伙凑在一起能有什么好啊。

    “没什么，只是如今到了这个地步了，我也不算改变自己的看法了，或许我说话的语气的确有些过分了，但是我还是坚定的认为最重要的是渡边自己的看法，我们每个人都不能却强迫别人改变想法，去替别人做出决定来。”

    看着一脸怒色，几乎马上就能开打架势的前园健太，御幸脸上露出了冷淡的神色，并没有丝毫退却意思。

    “啊？所以你就跟他说随便他么？”前园健太愤怒的从椅子上站了起来，一脸怒火的看着御幸一也。

    “经过考虑之后给出答案是渡边他自己”御幸神色依旧是淡淡的说道。

    “你是认真的么？御幸！？你可是队长啊，让队伍成为一体难道不是队伍的职责么？”

    “别说了，前园”

    “御幸，你也少说两句好不好。”

    “他这样的做法，我是不会认可的，他对渡边所做的事情和所说的话，我是绝对不会原谅的，这样的队长，难道你们能够接受么？只顾着自己，不顾其他人的对着？啊？”前园健太几乎就是要将一切都泄出来一般在怒吼起来，那声音几乎都可以传递到整个青心寮一般了。

    “然后呢？不能接受御幸前辈做法，前园前辈，你打算怎么做呢？”

    就在这个时候，刘涌带着一丝冷然的神色，走后排走了上来，神色淡淡对着前园健太说道。

    “你说什么？”前园健太红着眼睛看着刘涌说道，“这二年级之间的事情，和你没有关系。”

    “前辈不是刚刚说完这是队伍的事情么？我难道不是队伍的一份子么？”刘涌仍旧是神色淡淡的样子，只是那眼神却变得有些冰冷起来。

    “怎么了？难道你一个一年级的小鬼也打算在这里大厥词么？不要以为你是监督看重的选手，现在是队伍四棒就可以肆意妄为！”前园健太现在几乎就是一个怒的公牛一般，红着眼睛对着刘涌大声的怒吼道，那捏成拳头的右手在桌面上敲的匡匡作响，甚是骇人。

    “前园前辈，你这样的态度是想要解决事情的态度么？任何事情，难道不是应该好好商量一起解决么？泄？反对？怒吼？这些谁不会呢？身为副队长的你，想要解决队伍矛盾就是以着这样的方式和态度来么？”刘涌并没有因为前园健太的目光而退缩，仍旧是保持着平淡的神色说道，“或许在你看来，我只是一年级的小鬼，这种事情没有我插嘴的余地，可这毕竟是队伍的事情，作为队伍的一份子我认为我有资格表我的意见。”

    “你。。。。。”前园健太的拳头捏的紧紧，一旁的小野等人连忙靠过去，生怕前园陡然动手一般。

    “御幸前辈，我知道你的想法是什么，我也明白你打算怎么做，可老是这么僵着，不服输的模样，最终只会不欢而散而已，大家都已经不是小孩子了，你觉得这样有意思么？觉得面子上过不去么？还是说有着其他的想法么？”刘涌目光转向了御幸一也，神色淡淡的说道。

    御幸撇了撇嘴，目光敛起来，并没有回答。

    前园健太的目光也是闪烁了几下，捏紧的拳头微微的松开了一丝。

    夜渐渐的沉寂下去，而属于少年们的矛盾却没有丝毫化开的迹象。。。。。(未完待续。)