    一个半小时后，江妈妈赶了过来。

    江妈妈全名宋红兰，今年快五十岁了，头发白了一大半，进门看见江醒醒有气无力地坐在沙发上，面色惨白不说，鼻青脸肿的样子明显是刚挨过打。

    宋红兰心疼女儿，连忙制止了她要站起来的动作，在她旁边坐下，忧心忡忡地问：“又跟梁添吵了？”

    “没吵。”黎落低声说，“他喝了酒，回来就打我……”

    “这……”宋红兰皱眉，语出惊人，“你明知道他喝了酒控制不住脾气，怎么也不顺着他点？”

    黎落：“……”

    她是认真的吗？

    宋红兰拉过江醒醒的手拍了拍，安慰道：“男人都是这个样子，夫妻吵架起争执很正常，你看哪家不都是这么过来的，忍忍就好了，梁添现在是过不去心里那道坎儿，这事儿就不要再提了，过个三五年他没那么介意，你们就能回到以前了。”

    “……妈，他把我打到流产，你还帮他说话？”

    宋红兰沉默了一会儿，说：“本来就是你不对在先，这个孩子不能留，留下来你让梁添怎么办？天天对着你和别人的孩子，哪个男人受得了这样的奇耻大辱？”

    黎落看着宋红兰的眼神满是茫然。

    宋红兰丈夫早逝，江醒醒是她一手拉扯大的，母女相依为命这么多年，按理说她该更相信女儿才对，可面对梁添给出的“证据”，她连最基本的怀疑都没有，就选择站在梁添那边，帮着他来指责江醒醒。

    “我没出轨，孩子是梁添的！”黎落强调道。

    宋红兰叹了口气：“醒醒，你老实告诉我，你是不是还跟大学时处的那个男朋友有来往？”

    被宋红兰这么一说，黎落从江醒醒的记忆中搜出一些事，江醒醒大四那年短暂地处过一个男友，两人感情很好，约定毕业后一起去大城市发展。

    可毕业前夕，宋红兰不知道从哪儿听说了这件事，打听得知男方家境一般，单亲家庭，下边还有三个年幼的弟弟妹妹嗷嗷待哺，她说什么都不同意江醒醒继续和他来往。

    拗不过母亲，江醒醒只能提出分手。

    自那以后两人就没有再联系过。

    “没有。”

    “那孩子是谁的？”

    “梁添的！到底要我说几遍？”黎落脾气上来了，“到底我是你女儿还是梁添是你儿子，为什么你宁愿相信他都不愿意相信我？在你眼里我就这么不值得信任？”

    “可梁添说他有无精症……”

    “这是他的问题，我让他去医院检查，他不愿意，我想抽羊水做亲子鉴定，他也不让，凭着一些虚无缥缈的揣测给我定罪，连自证清白的机会都不给我，我能怎么办？”

    宋红兰：“……”

    母女两人都是一阵沉默，宋红兰无奈地说：“那你想怎样？”

    她语气中还是满满的不信任，甚至隐隐有觉得女儿在无理取闹的意思。

    “我要离婚。”

    这话一出口，宋红兰情绪激动起来：“你疯了吗？错过梁添你上哪儿去找条件这么好的人家？而且现在大家都知道你婚内出轨，怀上别人的孩子，这个节骨眼上离婚，你让大家怎么看你，怎么看我们家？离了婚谁还敢要你，梁添不主动提离婚你就偷着乐吧，你怎么还敢说这种话！”

    黎落：“……”

    “以后不许再提这两个字，特别是在梁添面前。”宋红兰冷冷地说。

    黎落盯着她看了一会儿，捋起袖子，露出遍布伤痕的手臂：“你就不怕他哪天把我打死了吗？”

    “梁添不是那样的人，我说了，他现在只是过不去心里那道坎，你熬一熬，等他没那么介意了，苦日子就过去了。”

    黎落：“……”

    沟通失败，她放弃了。

    宋红兰先入为主认定是她有错在先，面对梁添打她的暴行，她不仅没有要阻止的意思，反而觉得理所当然。

    丈夫“惩罚”犯了错的妻子，天经地义。

    只要熬过这段时间，等梁添不介意了，那日子还能继续过下去。

    “妈，你回去吧。”黎落下了逐客令，她把宋红兰请过来，本来是想解了江醒醒系在母亲身上的怨结，顺便给自己争取一个盟友，可她没想到宋红兰会盲目愚昧到这个地步。

    听出女儿语气中的不耐烦，宋红兰眼圈一红，她拿着包正要站起来，但腰一闪，“哎哟”一声跌坐回沙发上。

    黎落立刻扭头扶了她一把：“妈——”

    这个动作完全出于原主江醒醒的条件反射，并不是黎落本意。

    在江醒醒的记忆中，宋红兰独自把她拉扯大，最忙的时候一个人打三份工，一天工作十七八个小时，太过劳累落下腰肌劳损的毛病，每逢下雨天发作得厉害，她连腰都直不起来。

    母亲的辛苦江醒醒全都看在眼里，所以才会这么听话，想尽量少让她操心。

    宋红兰扶着腰，疼得脸色都变了，黎落连忙给她揉了揉，等她缓过来才松了口气。

    经过这么一个小插曲，母女两人之间的气氛缓和了许多，宋红兰叹着气说：“我知道，当初不让你跟那个男孩在一起，你心里是怨我的，可醒醒，妈是过来人，知道什么样的选择能把利益最大化，我吃过的苦，不想眼睁睁看着你再吃一遍。”

    黎落：“……”

    “我命不好，嫁给你爸没享过一天福，他一死，连带着你也跟着受苦，还记不记得你三岁多那会儿，咱俩在东南区城中村那片裙楼租房，我在楼下餐厅洗盘子，不方便带着你，就用铁链子把你拴在家，跟拴小狗似的，隔一个小时上楼看一眼，中午太忙脱不开身，连午饭都是从窗户投进去的，有一回你不小心打翻开水壶，右手烫得血糊糊的，我自责得好几天晚上都睡不着……醒醒，我这一身病都是穷和累出来的，你别怪妈不理解你，我实在不想看你走我的老路。”

    黎落沉默了。

    “我不希望你跟梁添离婚，除了他这个人本身老实可靠以外，更多是因为他能给你提供好的生活条件，听说大学教授退休后，光是退休金每个月都有万儿八千的，更别提他还在市区有一套房和两个门面出租，只要你愿意，这辈子都不用上班，更不用到处看人脸色讨生活。”

