    九峰县衙。

    各自怀揣着一封武意文书的四人彼此相距三尺，如青松般耸立在卢延山身前。

    无不是神情肃穆，一动不动的承受着那道冷峻目光的审视。

    “此去郡城，必有险阻。

    除东方落凤山外，其余三个方向，任你四人挑选。

    本官承诺，无论成功与否。

    只要踏出九峰，胡胜、麦青黄、许尚、龙腾野，尔等家人，均列为忠烈之后，余生受九峰县衙照拂，衣食无忧！

    此为忠烈文书。

    倘若失败，我必命人寻回尔等尸身，落叶归根，厚葬南山。

    若成功，凡是我九峰县衙能拿得出来，银钱大药，功法武技，任尔挑选！”

    看着卢延山手中的烫金文书，四人的呼吸不约而同的急促起来。

    除龙腾野之外，余者都不是官府中人。

    胡胜最高，双手沟壑纵横、老茧满布，是知县马夫。

    麦青黄最瘦，站时脚尖点地，是卢府家丁。

    许尚最老，怀抱一把短柄柴刀，是东城更夫。

    龙腾野最壮，腰挎制式朴刀，是九峰狱卒。

    四人之中，以龙腾野修为最高，达到了雷音中期，余者皆是初期雷音。

    今日之前，这四人甚至毫不相识，全得知县相召，四人才共聚于此。

    听卢延山说完，四人神色不一，双眼却都盯着前者手上的烫金文书。

    各自都心知肚明，知县如此郑重，甚至事情未办，就已许下了诸多好处，此行，极有可能九死一生！

    片刻后，四道黑影从县衙房顶跃出，或是见家人最后一面，或是径直出城。

    “这是第三批送信雷音了。”

    卢延山站在原地，一身墨色长衫，面色沉凝。

    第一批，他从现存的皂快壮三班衙役中挑选出五名雷音好手，走东边官道，绕落凤妖山。

    第二批，他动用了真正的九峰底蕴，九峰暗卫！

    非雷音不可入的九峰暗卫，掌公输家第二代神火青龙，一次出动六人，走西方，过齐廉江，全程荒野。

    第二代神火青龙，燧发火器，以无缝精钢做口，声若雷鸣，一击断山。

    雷音掌之，可相隔数里，屠通脉诡魄！

    除诡魄之外，诡物中的凶魂厉煞皆非雷音之敌！

    这第三批，除龙腾野之外，卢延山另外找了三名平时声名不显、被衙门登记在册的九峰雷音。

    “我就不信，区区一县邪教，能有养得出数十头通脉境的诡魄！

    即便有妖将天龙相助，三年前清河灭妖，落凤山蛮妖被杀得十不存一，还能尽封我九峰八方不成！”

    念及近日所见所历，卢延山只觉胸中有一口闷气难出，当即招手唤枪。

    一跃落至院中，不用血气，不顾胸前伤口，三十六式卢家枪法被他尽数打出，一时院内枪芒成片、风啸如泣！

    正此时，左虞快步而来。

    “大人！城中有诡！”

    卢延山收枪而立，直到左虞说完，面上仍无多余神情。

    “霍淳？夺血邪功？”

    左虞点头。

    “取令将刘家武人收押，刘登甲若问，便说本官要亲自审查，看他刘家还有没有邪功余孽。”

    吩咐完毕，左虞站着不动，卢延山道：“怎么？还有事？”

    吴讳那张虽黑但俊的脸在左虞脑中闪过，只听左虞问道：“那将霍淳打残的吴家小子如何处置，还请大人示下。”

    “吴家，哪个吴家？是我九峰之人吗？”

    左虞此前担忧诡祸邪功，却将打残霍淳的吴讳一言带过。

    说完后见知县大人似乎成竹在胸，并未多问诡物之事，这才想起那位修为远高于他的吴家小子。

    “回大人，那吴讳是南外城铜锣巷中，吴成松吴老秀才之养子。

    属下奉命调查薛林海叛逃一事，无意中发现他前些时日曾踏月而归，似乎还背着他的一名受伤表亲。

    据当日值守的两名衙役说来，他那表亲住青山县，来九峰省亲途中遭遇蛮妖，这才重伤垂死。

    听说翌日薛林海对此极为重视，还亲自去回春堂中盘问吴讳二人，那重伤之人拿出一块紫玉后，薛林海神色惊惶、莫名退去。

    岂料问完当夜，薛林海便无故消失了，还请大人恕罪，今日搜寻，属下......”

    “你说什么！？”

    卢延山忽然惊问出声，骇得左虞浑身一抖，以为是自己说错话了。

    连忙重新说了一遍，岂料卢延山对他今日搜寻毫无所获的事毫不关心，反而揪着吴讳与他的受伤表亲问个不停。

    “什么！？

    吴讳而今不满十五，修为是雷音巅峰！？”

    卢延山握着丈二大枪的右手指节泛白，可想他心中是如何震撼。

    “撼山拳院、屠星汉、入院至今不过半年......”

    听卢延山反复念叨着这几个词，左虞心中好不容易才沉寂下去的惊撼再次浮现。

    他回来之后就查了吴讳相关的卷宗，那还是薛林海消失之前特意命人准备的，倒是方便了他。

    可当他看到吴讳的学武经历时，也是仪态尽失的愣在原地，足足愣了半刻时间。

    左虞幼时孤苦，此后得一老头看重，授他奔雷拳法，这才踏上了游侠之路。

    受自身见识所限，他根本想象不到，这世间真的有短短数月便能走完他半生武道的天才存在。

    就算有，那也不该在九峰这种偏远贫瘠之地！

    此时好不容易在诡物邪功的对冲之下缓过神来，卢延山却又让他回忆了一遍。

    “不用猜了，我就是那小子所谓的表亲，你亲去一趟，帮我带句话。”

    卢延山正欲接着问，一道数息的逼音成线再次在他耳畔响起，当即会心一笑。

    通了，扑朔迷离的事忽然通了！

    “顾帆顾大人！

    他藏在暗处，见我一连派出三批前往郡城报信之人，这才确定我并未被邪教收买！

    顾大人初衷是用灵窍神通解决九峰疫病，途中遭受邪教伏击，身受重伤，被那吴家小子偶然救下......”

    卢延山神清气爽！

    一位灵窍高手意味着什么，他这个无限接近灵窍境的知县最是清楚！

    只要其伤势稍缓，就算不能立马解决诡祸，也绝对能将情况维持在一个能让人接受的程度。

    听清顾大人让自己亲自传达的话之后，卢延山抬头向着正北方向轻笑点头。

    “走吧。”

    对左虞招呼一声，卢延山将手中长枪一掷，自顾出了小院。

    左虞呆愣瞬间后猛然回神，连忙迈步跟上。

    “连知县大人都亲自去了，吴小子的前途来了！”

