    有没有精英怪，这还不一定，但看起来已经是废墟的城市里，还是充满了未知危险……

    实际上，在沿着破损公路前行的几个小时里，李悠然他们就遇到了十余架机械捕猎者，好在莉亚跟燕赤赤武力值够高，抢在对方示警攻击前就解决了问题。

    “这些机械捕猎者，在城市废墟里做什么？”再度解决了一架摩托机械体以后，李悠然不由得产生了疑惑。

    现在知道的情报显示，机械捕猎者是要捕猎人类这种“缺陷体”，但城市废墟里早就没有人类了，它们在这里出现又是为了什么呢？

    “本机觉得……”貂蝉很认真的琢磨了一会儿，“可能是，搜索。”

    “搜索什么呢？”李悠然看着脚下那架逐渐失去动力的摩托机械体。

    “机械守卫者？”维苏尔在旁若有所思道，“也许，机械捕猎者是在跟机械守卫者交战？”

    这样推测起来，倒是也有道理，但还是觉得少了点什么。

    李悠然摇摇头，暂时抛开这个疑惑，带着队伍继续前行，很快离开了破损公路，进入到大楼残骸遍布着的商业区中。

    在这里，机械捕猎者的数量减少了很多，但数百年前的战斗痕迹，却更加的明显了。

    附近的几座大楼残骸上，到处都是火箭弹轰击的痕迹，一架装甲车早已经燃烧成了金属废墟，但在车上还能看到驾驶员的残缺骨架……

    “这是？”李悠然迈出一步，咔嚓一声，好像踩到了什么东西。

    等到他低下头，就看到金属废墟中，藏着一个落满尘土的相框，虽然相框上有些裂痕，但还是能看到里面的全家福——

    满脸笑容的金发小姑娘，抱着父母拍下了这张照片，她的笑容中没有忧虑，充满了对未来的憧憬，虽然这样的憧憬，很快就被机械狂潮吞没了。

    没有人知道她的结局，但考虑到当时整个文明的崩溃程度，或许她……

    “抱歉。”李悠然沉默了一会儿，默默的将相框放回去，虽然他都不知道自己为什么要抱歉。

    “人类和机械捕猎者，不可能共存！”维苏尔捧着金属手臂，看似平静的语气中，却充满了愤怒。

    “我们会帮忙，消灭这些残忍的机械怪物！”燕赤赤握着剑柄，眼中燃烧着沸腾烈焰，“就算是我的能力不够，我也可以请求蜀山支援，只要……出来！”

    刹那间，紫青双剑呼啸而去，斩中数百米外的一座展馆废墟！

    正隐藏在展馆墙体后的摩托机械体，甚至都没来得及开火，就被剑光当空斩落，直接断成两截。

    燕赤赤哼了一声，就要收回紫青双剑，但是下一刻，她却突然一怔：“嗯？师弟，仙剑大人说，它们在展馆里，看到了几块石板……”

    “石板？”李悠然和貂蝉面面相觑。

    不知道怎么解释，燕赤赤干脆拉起他，迅速冲进那早已经倒塌大半的展馆废墟中。

    实际上，展馆废墟没有什么好看的，不过就在某个碎裂的展柜中，却存放着几块历史悠久的石板，而紫青双剑正围绕着石板，如有灵识的盘旋着。

    “这是……古代石板？”李悠然若有所思的上去。

    “没错。”貂蝉已经进行了数据分析，“看起来，像是来自于几千年前的原始文明……唔，准确的说，就是这个星球上的人类原始文明。”

    有点好奇，李悠然已经上前几步，吹开那覆盖着石板的尘土，看着石板上记录的原始文明。

    只是下一刻，等他看清石板上的刻录画面之后，突然就很惊讶的睁大眼睛，旁边的燕赤赤更是忍不住轻呼道：“这是……机械捕猎者？”

    是的，就在第一块石板画上，竟然出现了熟悉的摩托机械体形象。

    只不过，让人惊讶的是，这些摩托机械体并没有发动攻击，而是跟石板画中的原始人类，很友好的聚集在部落中。

    点燃的篝火旁，几百个原始人类，像是刚刚捕猎回来，正在烧烤猎物，满脸都是笑容，像是完全不在意散落在周围的摩托机械体。

    而那些摩托机械体，也并没有攻击原始人类，反倒是散开在原始部落周围，它们的武器全都对准外围，看起来像是在保护这些原始人类。

    事实上，如果仔细观察，通过那颇为简陋的石板画，甚至可以看到几只大型猎物身上，还有摩托机械体用武器攻击留下的痕迹……

    “原始人类和机械捕猎者，曾经是盟友？”李悠然看得很是惊讶。

    “本机开始觉得有意思了。”貂蝉叮了一声，“继续，我们继续看其他的石板画，或许还能看到更有意思的信息。”

    不用她催促，李悠然也已经在看其他的石板画了。

    确实如此，在第二块石板画上，原始人类正将食物献给这些摩托机械体，虽然摩托机械体不需要食物，但看起来它们还是欣然接受了。

    而到了第三块石板画上，更有意思的画面出现了——那些原始人类竟然聚集在空地上，听摩托机械体传授生存知识，这让李悠然不由自主的联想到，前段时间貂蝉给图鲁他们上课的情景……

    但问题是，为什么原始人类和机械捕猎者的关系，会这样的融洽呢？

    李悠然看得一脸茫然，毫无疑问，机械捕猎者是将人类视为“缺陷样本”的，虽然不知道什么叫“缺陷样本”，但它们显然在捕猎人类。

    可是在原始时期，机械捕猎者不仅没有捕猎原始人类，反倒是在帮助他们……难道说，那时候的原始人类，跟现在的人类不一样，并没有什么“缺陷”？

    事实上，还不仅仅是帮助，它们像是在快速推动原始文明的发展，要不然也不会让摩托机械体给原始人类上课了。

    “继续看后面的！”貂蝉已经很好奇了，“还有几块石板，可能还会有什么信息。”

    “行吧！”李悠然已经转到其他石板前。

    但是这一次，他甚至还没有完全看清石板上的内容，只是看到石板上的一个角落，就大为惊讶，不由自主的轻呼道——

    “喵喵喵？这个是……文明火种？”

