    看着时间也不早了。

    江小川找个借口，出去弄了一只野鸡和一只兔子回来。

    秦潇看着江小川手里拎着的只野鸡和一只肥兔子。不自觉的吞咽了口水。

    不过他还是假装不在意的扭过头去。

    秦老头可不管那些，拿起江小川手里的兔子和野鸡便处理了起来。

    秦潇今天一天都没有对江小川假以辞色。显然还在对他的打击到秦老心里有气。

    江小川摸了摸鼻子，心里也是一阵腹诽，他哪里知道，老头子心理素质那么差。

    不过中午吃饭的时候，秦潇那是一点也不客气。鸡汤加红烧兔子肉。吃的他直翻白眼。

    临走之前，又在秦老的水壶里放了点空间的水。

    告别了精神萎靡的秦老，以及冷眼相待的秦潇。骑车他的二八杠离开了。

    小屁孩，我还不待见你呢。

    秦老头站在那里看着江小川离去。想到刚刚江小川喂给自己的水，心里一阵狐疑。

    常年习武的人，对这个水还是很敏感的。但是。想到当时这水是自己孙子拿来的，他又放下了怀疑。

    摇了摇头，不再去想这问题。转身进去屋内。

    江小川骑着自信车。

    来到加工厂附近，便将自己车收了起来，悄悄的向着加工厂那里摸了过去。

    还有人。

    不过这两人是磨坊里的两个。

    之前加工东西的人应该已经回去了，想想也是，现在已经是中午了，该吃饭的时候了。

    此时两人正在吃着白面馒头。菜倒是没有肉，只有一个韭菜炒鸡蛋，和两个素菜。

    这加工厂不止是加工玉米，麦子，高粱之类的也会加工。

    所以两人克扣一点下来，是一点问题也没有。

    感觉现在应该不会有人过来了。趁着两人不注意，他将迷药放入了两人的水杯里。

    吃饱喝足，可能是迷药起了效果，也可能是本来就到了睡觉的点。两人随便找了一个角落开始呼呼大睡。

    过了几分钟，江小川用意念轻轻的推动着两人，见两人都没有动静。

    他打量了一下四周，见没人，他便大摇大摆的走进加工厂。

    将房门关上。

    他来到机器旁。看着眼前的机器，他脑袋一头的黑线。

    这钥匙太大了。

    为啥？

    摇杆式手扶拖拉机的打开模式。

    幸好刚刚看到过别人怎么操作的。不然怎么开机都是麻烦。他将机器给摇了起来，机器发出突突的声响。

    在出口把袋子放好，然后便开始往进料口倒入玉米粒。

    两千斤玉米听着数量不多，一袋50斤，就得40袋。

    不过机器就是快，花了一个多小时，就将所有的玉米全部弄成玉米粉。

    抓起来一把玉米粉，感觉颗粒还是有点大。不过已经比石磨磨出来的细多了。

    不像后世里的那种玉米粉，后世的玉米粉几乎和面粉一样细。吃起来一点也不卡嗓子。

    将玉米全部收进空间，其他的设备全部归置回原位，这才打开房门离开了。

    至于睡着的两个人他没有去管，应该没什么问题。睡一觉也就醒了。

    距离上次江小河的大伯离开已经十来天了。他来到供销社买了几张信纸。

    将他们的所作所为都在信里写了出来。重点指出，自己兄弟二人还小，受了胁迫。希望组织能够秘密调查。

    买了一张邮票贴上去，便塞进了邮筒里。看着邮局里五花八门的邮票，他随便每种买了一两张。

    没有去挑什么邮票贵，什么邮票稀少。

    这玩意在后世也是有很多人收集。自己收集几张纪念一下就行了。

    不管是邮票还是古董，贵重的不是他本身的价值，而是历史的价值。

    江小川想到自己寄出的那封信，估计对方最多也就是遣返回农村。劳改的可能性很低。

    分家之前就举报的话，对他来说没有好处。最多得到一点钱，但是他还是江家人，到时候这钱自己说了就不算了。

    自己总不能将钱藏起来啊。现在时间最合适。

    骑着自行车回到了住处。

    玉米粉没有拿太多。把玉米粉拿出来二十多斤。放到灶台那里。

    他便向着自己新的房子走去。

    屋内屋外都被刷上了石灰粉。遮盖了本来砖头的颜色。这在农村这边已经属于顶好的房子了。

    幸好自己的钱来自父亲的抚恤金。只要不过分，六六年以后不会被抓住小辫子。

    灶台已经砌好了。两口灶台。

    但是他现在不准备把铁锅给放出来。反正以后也得贡献出去。就之前从胡老三那里买的旧铁锅就行了。

    最让他闹心的其实还是厕所。他不想以后上厕所的时候遍地开花。那只能自己想办法了。

    上次去省城的时候特地看了，并没有抽水马桶卖的。

    这个时期马桶在沿海地区还是有卖的。内陆还是很少见，毕竟这玩意需要自来水和排水系统。现在家家户户还都是吃的水井。

    不过他已经想到办法了。

    之前在盖这个厕所的时候就已经特地做了一个加厚的墙垛。做成后世零几年公共厕所的样子。

    到时候在上面放一个水缸，用竹管把水引导过来就能冲了。

    弄不到水泥，这玩意现在已经有生产了，但是你一个普通人哪里有资格去买这个。批条你都拿不到。

    想到胡老三那里那么多的陶缸，不知道他们那里有没有釉。

    上了釉就是瓷了。没有也行，将就一下

    “等明天早上去问问吧，顺便把家具给拿回来。”

    “咣咣…”

    这时村子里传来了敲锣打鼓的声音传来。

    江小川心里疑惑。这是发生了什么事情了吗？

    还没等自己走到，那里已经隐约传来谈话声。

    “大食堂要办了。家里所有粮食上交食堂。”

    “支援炼铁，家家户户贡献家里的铁制品。”

    “家家户户养殖家畜都有限制，最多2只。养猪不允许私人宰杀，养大了卖到公社，作为任务猪。”

    江小川听到这些话语，已经明白怎么回事了。估计是江定忠开会回来了。事情已经定了下来。

    心里沉默了。

    在大势面前，自己微弱的连一朵水花都比不上。

    江小川看着面无表情的江定忠，转身便回到自己的住处。

