    尸臭的气味随着阴风朝战场席卷，完全由诅咒化成的血色轮光环绕鬼谛，他努力想要维持的普通五官，瞬间变得恐怖无比，宛如烂掉的尸怪。

    修罗是死神的代名词，传播死亡、血腥和杀戮。

    鬼谛则是万物恐惧的源头，象征着灾厄和不详。

    而此时，他伸出血肉模糊的溃烂手掌，温柔的将妙璃搀起，一步踩出一个血脚印，拖着背上由数之不尽的碎尸聚成的尸山，走向了修罗峰战场。

    世上没有如果，妙璃也不是英刹，所以，更应该珍惜当下。

    否侧悲剧重演，下一个死掉得就是修罗，待若干年过去，鬼谛回想今日，是否会为了不施以援手陷入懊悔和内疚？

    也许会吧，所以遗憾一次就够，他无法拯救英刹，却可以和修罗并肩。

    道场上，一条条尸肉身影随着衣衫碎裂露出鬼卫们的本貌，它们口中吐着晦涩的咒法，追随着鬼谛的脚步杀进了云泽神境仙军当中。

    顷刻间，肉沫横飞，惨嚎四起，血色犹如汪洋映入眼瞳，鬼蜮精锐集体爆发的诅咒力量，摄入一位位光鲜圣洁的云泽天轮道意中去，腐蚀他们的肉身，侵染他们的道意，勾起了无数人深埋已久的恐惧。

    黄泉界、鬼蜮入阵，引起了战局变化，让原本势单力薄的修罗卫得到极大援助，分化了来至两大神王势力造成的压力。

    看着与玉虚皇厮杀在一起的鬼谛，秦浩和妙璃心有感慨，死亡和恐惧并非完全冰冷，与现实的凡尘界相比，恶鬼跟骷髅反而更有人情味。

    至少灾祸降临，秦浩和妙璃在凡尘界看到的更多的是抛弃与偷生，鲜有如同黄泉、鬼谛一样，明知或许改变不了什么，最后依旧选择站在了修罗身边。

    这并非因为妙璃假扮英刹起了效果，实际归根于割舍不掉的亲情。

    “如果你也喊我一声三哥，或许我会考虑考虑出手。”

    幽魔神主孤零零的站在旁边，安静等待着妙璃，却迟迟等不到对方开口相求，为什么他和黄泉、鬼谛受到的待遇不一样？

    “世人常说，人心比鬼丑陋，在我看来，神主大人您比人心更不堪，视三位兄弟陷入水生火热还能如此淡定从容，你说你是有多冰冷。”

    妙璃看着幽魔神主：“我不会求你，想欣赏修罗、黄泉和鬼谛大神陨落，那便一起欣赏好了，反正我不是英刹。”

    坦白讲，妙璃跟修罗没关系，修罗、黄泉和鬼谛却是幽魔的亲兄弟，他爱救不救。

    “算你狠。”

    幽魔主手掌一挥，早蓄势待发的魔魂卫尽皆掠冲向前，宛如一柄黝黑发亮的尖刀捅进了云泽神境仙军侧翼。

    凌空迈步，在经过妙璃身边的时候，幽魔主回头看了妙璃一眼：“说实话，你不如英刹可爱。”

    “我的可爱，只有自己最尊敬的人才有机会看到。”

    妙璃露出一丝微笑。

    “杀几个神主，能不能获得你的尊敬？”

    “那得看三哥的本事了。”

    妙璃称呼一变。

    幽魔神主深邃的眼瞳焕发一抹激动的锋芒，宽大的衣袍飞舞而去，向着天诏神王军后方杀去，那里，君莫正在兴致勃勃的观战。

    “师姐，厉害。”

    秦浩由衷佩服，黄泉、鬼谛、幽魔何等人物，师姐三言两句激得他们入战局，那样子好一副奋不顾身和大义凛然。

    “少嘚瑟，师姐能为你做的只有这些了，接下去胜负难料，要想打破困境，寄托修罗神他们还不够，得靠你自己才行。”

    妙璃知道黄泉他们肯帮忙并不止因为她，即使入阵，顶多分担修罗的压力。

    君莫带来的阵容极强，另有玉流极协同联手，黄泉每一个都很危险，这是一场真正的虎狼之争。

    “我明白。”

    秦浩点点头，但凡机会出现，他会争取创造一点扭转战局的可能性，不奢求击杀君莫，退去两大神王势力军团便可。

    妙璃虚幻的魂体没回秦浩轮光当中，她修为不够，且没有神体，不能给予秦浩实质性的帮助，但他相信师弟一定可以再次撑过这场灾劫。

    也许这次过后，秦浩面对的格局将会彻底发生改变。

    轰轰轰！虚空惊鸣不休，随着黄泉拖住白神，鬼谛和幽魔牵扯了其他神主，修罗这里终于可以放手一搏，与上级、天督斗得激烈万分。

    恶相拥有本体九成战力，战至如今，依旧没有与上级分出强弱，他们的神道气息始终维持在一个绝对的抗衡点，谁也无法占据一丁点的优势。

    然，智相并不擅战，与其他神道天轮相比，虽然实力强得惊人，但他面对的是天督，神王的左膀右臂，甚至很大程度而言，天督能够留在天诏宫，完全是为了陪练，替天诏神王解闷。

    毕竟无休止的生命中，神王也需要战斗增添乐趣。

    可想而知，天督的实力究竟有多强，平日里他对练的对手便是当今天诏神王。

    智相与天督一战，从开始就落入了下风，若非靠着修罗神深厚的底蕴，撑到现在都很难，至于取胜，根本看不到半点希望。

    但是随着黄泉神主入局斗白神，修罗的仆人戮伐者得到释放，见智相不敌，号称杀戮界无冕之尊的戮伐者即刻赶来，两人联手总算扛住了天督神的进攻。

    “这便是号称与光明神王争锋的修罗神，真令人失望啊。”

    天督满身道意流转，璀璨的光芒组成一片浩瀚轮光运行，掌上撑起一团磨盘状的恐怖光波，向着智相和戮伐者便是甩击而去，一路旋转斩杀，沿途擦肩的修罗卫，连同红衣精锐在内，无不纷纷爆裂，神魂不留。

    “王，小心啊。”

    戮伐者率先迎着前方，镇定的面容平息不掉内心翻涌的巨大波澜，天督修为之强，俨然距离鸿蒙大道很近了。

    “如果处于完整巅峰期的我，而不仅仅是一道魂相在此，足矣将之碾杀。”

    智相知道天督的水准究竟走在哪一步，地确不俗，但距离冥战时的他，仍有一段不可逾越的距离。

    望着霸道绝伦的磨盘光斩旋转切杀而来，智相伸手将戮伐者拉回，对方这一击绝对不能靠他们的实力硬接。

    同一时间，玄奥的镜光绽放在了手掌心，随着光芒越变越大，最后形成一人的高度，稳稳立在了智相跟前。

    轮回镜！混沌神器随着混沌开辟而诞生，拥有最为古老的鸿蒙力量，它的能力远远不止轮回大道意一方面。

    秦浩对神道了解的少，许多混沌神器的法门并没有能力去打开，智相不一样，他是修罗的一道相魂，且属于神性之所在，修罗能够修到如今的高度，那些修行之道尽皆烙印在这一道相魂里。

    与秦浩相比，智相更懂得如何发挥混沌神器的作用，甚至用于战斗。

    双手按在镜子的背面，不理会镜面上浮现的老人面孔哀求，修罗智相将满身杀戮道意灌注其中，使得轮回镜爆发出了一片极致的黑光。

    这道黑光照射而出，与飞旋的磨盘光斩相撞，只听虚空轰隆一声滔天巨鸣，恐怖的余波横扫，掀飞智相和戮伐者的同时，天督被镜光入体，猛不丁呕出一口鲜血，身躯狼狈倒滑了数十丈远。

    “混沌神器。”

    天督浑身气血难平，神意都为之波动起来，刚才他有意讥讽智相，其目地就是为了刺激修罗的相魂。

    他当然明白修罗完整体的可怕，能与当年光明长子准神王争锋，绝对不是开玩笑。

    他这么做的目地，无非是想激化智相，以最快的时间寻出破绽，好将之击杀。

    不过，此时智相取出一件混沌神器，无疑增加了击败的难度。

    “轮回镜。”

    君莫和玉流极同时望着这里，果然与他们想象的一样，修罗之所以力保秦浩，也是为了混沌神器。

    “想利用轮回镜的轮回大道磨练一支道行精锐的军团吗？”

    君莫冷笑着，由此来看，修罗没有放下冥战的仇恨，这是想重新打回光明域去。

    “啊。”

    一声惨叫拉回了君莫的视野，他寻声望去，发现奋威的神魂像是遭受一股异力的拽扯，正从躯体中被强行抽离出来，整个张脸的神情痛苦万分，濒临崩溃。

    在那一旁，幽魔主宽大的袍子翩翩飘荡，一只手掌隔空探出，像是覆盖在奋威的头顶，嘴角挂着变态的冷笑，正通过本身的噬魂之道，强行抽离奋威的神魂。

    “玉流极。”

    君莫喊了一声，他这边没有可以动用的神主，玄炁也被牵制住了。

    “天音神主，帮他一手。”

    玉流极命令道。

    “是，殿下。”

    天音神主缓步迈出，一边走，身躯上隐隐萦绕一层音波律动，旋即挥手朝前甩出，一张无比华丽的上古神琴浮现，神意操纵，宛如无人自弹，大道神律结成浪潮翻涌，一波波汹涌朝着幽魔神主轰击。

    “仙品九脉。”

    幽魔主望了一眼天音神主的神道轮光，比起掌下的废物东西，地确是强了不少。

    而且，天音主的音律蕴含着一股庄严的佛性，恰恰有些克制幽魔主，使他不得不放弃抽纳奋威的神魂，将注意力集中天音主的身上。

    

