    第17章真·躺着也中枪

    宋成业登时出了一身冷汗。

    再不敢出声维护，当即道：“母亲教训的是，是儿子大意了。”

    说罢，转头对薛琳儿道：“妾就是妾，怎能恃宠而骄，忘了自己本分？来人，琳姨娘冲撞主母，罚半年月银，禁足听雨轩。”

    之前扭送顾清悠的婆子奉命进来，却不似方才那样利落，站在原地你看我我看你，谁也不敢先动手。

    薛琳儿瘫坐在地，不可置信的看着他：“夫君，你在说什么？”

    气血上涌，她急的咳了几声，转头再看宋成业时，美目中已蓄满了泪水，当真我见犹怜：“夫君曾说过，此生只认琳儿一个妻子，难道都忘了吗？如今，又说琳儿只是个妾？”

    面对指责，宋成业不由心生愧疚，琳儿好歹也是大家嫡女，当初为了他，进门的时候连凤冠霞帔都没穿过，只一顶粉色小轿从偏门抬了进来，若非爱他至深，又有哪个女子能做到？

    可为了世子名号不被褫夺，也只能暂时委屈她一二，等自己顺利承爵，再好好补偿她便是。

    当着一众下人，他没法解释太多，想着先让她回院子，待会儿伺候母亲睡下，再去好好安抚。

    没想到薛琳儿不依不饶，控诉他几句，又抬手指向床上的薛兰：“姑母，当初我甘愿做小，您承若要给琳儿正妻的脸面和尊贵，如今却出尔反尔，您对得起我爹，对得起薛家吗？！”

    “放肆！不可胡言乱语！”

    宋成业生怕她口不择言无法收场，见两个婆子不动手，骂道：“你们是死人吗？还不把姨娘带下去？！”

    婆子不敢再迟疑，赶忙上前把她拧住。

    这下薛琳儿彻底失去理智，两个臭婆子大手跟铁钳一样箍的她生疼，她既羞又恼，奋力将婆子甩开，在屋里环视一圈，突然走到顾清悠身前狠狠踢了她一脚，哭喊道：“你们敢如此对我，我这就告诉父亲，让他派人接我回去！”

    顾清悠躺的姿势，正好被她踢到肚子，忍不住在心里咒骂：#@%￥#￥￥%￥#%#￥！

    麻痹啊，老子是真·躺着也中枪！

    但毕竟是专业演员，哪怕肚子疼的直抽抽，她也坚决没发出半点声响。

    薛琳儿喊出那句话，本以为薛氏会有所顾忌，不想床上的人目光陡然一冷，阴森森道：“好啊，那你就回去告诉你爹，我们宋家供不起你这尊大佛，只能原物奉上！”

    “什、什么？”

    薛琳儿彻底傻眼，姑母疯了吗，竟然要把她休回娘家？！

    薛兰简直怒火中烧，敢动手打悠悠，简直自寻死路！她主动要走，倒是省了自己麻烦。

    眼见事情越发不可收拾，顾清悠觉得自己是时候起来救场了。

    她痛苦的支吾一声，假装自己刚刚转醒，不忘偷偷朝薛兰眨眨眼，示意自己没事。

    虽然她也很想趁机把薛琳儿赶走，可从刚才薛兰介绍的国公府现状来看，没有宋濂，宋家现在只有薛氏母族可以依靠了，若这时候把薛琳儿送回去，势必会伤了两家和气。

    就算她们并不打算依附薛家，可一来就把关系弄僵，实在得不偿失。

    ?  ?求点击，求关注，求收藏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

