一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十六章  开棺取物

    苏洛在仙界也喜欢喝酒，身边红颜知己，誓死相随的兄弟有好几位。

    其中一位调配的酒，半杯可让人立地成佛，一杯可让佛变为魔！

    当年苏洛可没少喝他的酒，长时间熏陶下也略懂调酒的问道。

    柜台上，还有六个酒杯，苏洛左手拂过，酒杯宛如飞舞的小精灵，随后苏洛锐眼瞥向酒柜，打开七瓶各不相同的鸡尾酒和烈酒。

    七股味道不同的酒液，在空中宛如小河流淌，传来哗哗水流声。

    单单这一手，让乔玲珑俏脸微变，嘀喃：“六星调酒师！”

    “之前喝你一辈红粉佳人，这杯乱世佳人送你！”

    苏洛离开前，翻手拿出一叠红钞票，一万元整整齐齐扔在柜台上，算是他的酒钱。

    所有人齐刷刷看向柜台上，那一杯粉红色鸡尾酒，中心一点赤红，仿佛在旋转，凝而不散。

    万众曙目下，乔玲珑葱白玉指温柔举起酒杯，仿佛在看向她的情郎，红唇轻启，粉色小香舌触碰酒液，一股酥麻的感觉遍布全身。

    乔玲珑眼睛宛如蒙上一层水雾，迷离中仿佛动情了，俏脸浮现少女羞涩，又仿佛充满无尽思念。

    周围所有人看得瞪大眼睛，不想相信乔玲珑一位五星调酒师，居然在品尝一杯不知名的酒，还一副深陷其中的样子。

    没人知道，乔玲珑喝下这杯酒，仿佛置身乱世民国中，她一袭红衣，手撑油伞，静静看着一位鲜衣怒马的少年，逐渐远去！

    呼！

    这种感觉短暂过去后，乔玲珑醒来，发现所有人都在注视着自己。

    她急忙问：“刚刚那位小哥呢？”

    “走了！”俊朗青年回应道。

    乔玲珑不由轻声嘀喃：“他绝对是六星调酒师，可惜刚才我们还在他面前班门弄斧。”

    “真的假的？”调酒师小哥瞪大眼睛。

    但乔玲珑亲口承认，周边顾客面面相觑，暗暗吃惊苏洛这么年轻，居然是六星调酒师。

    要就是楚州只有一位六星调酒师，就是乔玲珑的师傅，楚州调酒师协会的会长楚煌。

    突然，人群中不止谁惊呼一声道：“卧槽，这小子是明星啊！”

    “啥明星？你看，张导新片《怒唐少年王》，主人公是不是和他一样！”

    一位十八九岁的年轻人，拿着手机让所有人观看。

    结果一个黄色小广告突然弹出来，白花花的大屁股扭动着，让所有人脸色一黑。

    年轻人尴尬道：“咳，不是这个，快看！”

    所有人再次看去，屏幕画面果然是苏洛，还有当红明星雪妃儿。

    乔玲珑知道现在，线上只有盗版网站能看，毕竟刚才院线上线的新片，票房第一天就破亿，一方面是张东西的大导演名气，还有雪妃儿的吸粉功劳。

    本来晚上对于苏洛这位新人，都不看好，怒喷张东西用小白脸坏名声。

    结果去院线后，影片内的苏洛，鲜衣怒马的样子，从一开始的单纯少年到最后的割据一方的唐代后期的少年王。

    豆瓣评分一度高达9．8！

    苏洛离开酒吧，外边繁星高挂，路上行人渐渐稀少，已经到了午夜一点，黑煞剑居然在颤鸣。

    黑色长剑漂浮在苏洛面前，剑柄上面原本就七颗星辰珠，现在都不见。

    苏洛之前以为是时空裂缝，全部给吞噬掉就没打算寻找。

    黑煞剑现在颤鸣不止，明显是感应到星辰珠，反应才会这样强烈。

    黑煞剑通灵，漂浮在空中带路，横穿三条街道，来到一家三层小楼面前，里面灯火通亮，大量黑衣壮汉站成两排。

    门口挂着白色灯笼，大量人员在里面进进出出。

    似乎在办丧事，苏洛站在门口，一位刀疤在左脸的男人，皱眉道：“小子，没事就滚，别再这里晃悠！”

    “我来这里吊唁！”苏洛找了个借口。

    黑煞剑就在苏洛手中，刀疤男人目光狐疑，打量苏洛一眼，可不相信这小子是来吊唁的。

    你见过吊唁的人，手里拎这一柄黑色长剑？

    这特么是来砸场子的吧！

    苏洛意识到手里的黑煞剑，眨眼收起来，视力常人所不及，看到刀疤男身后的小院，灵堂灵位上的名字。

    突然，一辆黑色幽灵般的跑车，急刹车停留在门口。

    一位身穿素衣的女孩，就是乔玲珑，急匆匆赶来显然是差点忘了这边的事情。

    刀疤男恭敬道：“乔小姐，您来了！”

    “抱歉，遇到点麻烦事来晚了。”乔玲珑歉意解释。

    刀疤男连忙道：“什么麻烦，可以吩咐我们。”

    “不用了，你是……苏洛！”乔玲珑目光诧异。

    她和苏洛刚分开不到一小时，没想到在这里居然又遇到了。

    刀疤男诧异接话：“乔小姐你们认识他，苏少也是来吊唁老会长的。”

    有了乔玲珑帮忙，苏洛混进去站在最后面。

    乔玲珑小声问：“苏洛，你调酒的本事跟随学的啊？”

    “一个朋友。”

    苏洛暗暗纳闷黑煞剑突然没反应，小院虽然不大，人可不少，加上可是人家的丧事，寻找豆子大的星辰珠可不好办。

    “你朋友是谁啊，我说不定听说过呢，喂，我和你说话呢！”乔玲珑暗暗生气。

    她和这人说话，咋一副爱答不理的样子！

    苏洛又气又乐，他的朋友不用说乔玲珑也不会认识，人家可是仙界的酒帝！

    乔玲珑一肚子不爽，还是轮到她去吊唁上香，家属答谢。

    到了这个点，其实早该结束了，但大量人员不散明显是故去的人影响力颇大。

    殊不知，这里是钱公馆！

    故去的老人叫钱卫国，不但是封市还是楚州最早一批企业家，担任过楚州商会副会长，封市商会第一任会长，留下的鳄牌皮鞋集团公司，也是最先股市第一批上市的公司，市值三百多亿，业务在楚州大城小巷都能看到。

    一番吊唁后，诸多人员走动，安慰好几位中年人节哀顺变。

    苏洛进入灵堂，黑煞剑在储物戒指内颤鸣躁动，终于有反应了！

    而且苏洛不经意间靠近楠木棺材，黑煞剑躁动的更厉害！

    星辰珠在棺材里！

    “小子，你干什么！”

    一声怒喝，刀疤男早就注意苏洛好久，发现他鬼鬼祟祟靠近棺材，明显不怀好意。