    衰败，寂静，永眠。

    “模糊所有记忆，处理一切隐患。”

    黑幕如同透明的轻纱，无声的穿过那些被他碰到的人或物，带走了一些东西的同时，将他们关于今晚的一切都进行了模糊的处理。

    哗啦一片, 跌倒踩踏声接连不断。

    黑幕蔓延的速度很快，在看热闹的人群里即使是跑的最快的人此时也才刚刚摸到了离开这里的门把手上。

    此时的地下赌场，安静极了。

    布莱德站在桌子上，看着倒了一地的‘尸体’，随后看向了那个唯一还站着的三眼男。

    “这到底是什么物种？”布莱德小声嘀咕了一句，拿出祭祀书，准备把这个奇怪的家伙先给砸晕过去再说。

    在永暗之河的污染之下没有受到影响, 嗯，如果不是非凡者的话, 可能性并不大。

    但是布莱德并没有观察到对方身上存在魔药的痕迹，也就是说是对方身上的那种类似于‘密契’的东西影响了灵性的发挥。

    三眼男看着周围倒了一地的人，然后又看着布莱德拿着本有他脑袋厚的书就往他这里走来，几乎没有犹豫的转身打算就跑。

    “想跑？！”两个声音同时响起。

    布莱德意识到之前那个一直都没有出手的，类似于怨魂形式存在的非凡者动手了。

    三眼男身体僵硬在了原地，布莱德发现对方身上的纹身开始改变，形成了一个类似乎哭泣的怪物的模样。

    那个怪物被无数奇怪的东西深深的束缚着，似乎想要冲破三眼男的皮肤，但似乎祂的力量受到了限制，无可奈何的只能栖息在皮肤的深处。

    三眼男额头的那只眼睛溢出了血，身体同样非常痛苦一般的痉挛倒地。

    这一瞬间，布莱德嗅到了污染的味道。

    “这家伙……”

    这家伙身上有着类似乎真神的污染？

    布莱德毫不犹豫的拿着祭祀书就往对方身上拍去，同一时间，一股阴冷诡谲的力量似乎从地下忽的传到了他的身体之上。

    “嗯？”

    一个沙哑的声音在布莱德的耳边响起。

    同一时间，一轮散发着红色光芒的月亮突然亮起，布莱德立刻对着光芒出现的方向伸手。

    “消除！”

    红色光芒在下一瞬间烟消云散，缠绕在布莱德身上的那股奇怪阴冷的气息也在下一刻仿佛遇到了什么可怕的东西, 骤然间远离了他的方向。

    布莱德行动未变，祭祀书直接砸在了倒地的三眼男身上。

    古老祭祀之书上记载了数种序列1或是真神源质层次的污染，在接触到三眼男的那一刻古老祭祀之书自动打开，翻开的没有图样的书页上迅速画出了诡异的图像。

    布莱德没有功夫去仔细观察祭祀书里到底画了什么东西，他在快步走到三眼男身边之后将祭祀书收起，然后看向了不远处，盥洗室敞开的大门。

    盥洗室内的镜子上映照出的并不是正常的图像，而是一个四十来岁，头发整齐后梳，泛着油光的中年男人。

    这是非凡者，而且序列并不算低。

    “将人放下，你可以离开了。”

    镜子中的人手中还有着一轮奇怪的月亮，布莱德眯起了眼，在尖顶软帽的遮蔽下他并没有将全部的面容暴露出来。

    布莱德并没有听从对方的意思，在那个奇怪的非凡者等待的同时，布莱德伸手，对着盥洗室里的镜子缓缓吐出几个古赫密斯单词，

    “消去。”

    镜子瞬间消失, 里面的黑影以一种奇怪的流窜方式向布莱德靠近。

    对方似乎是知道布莱德身上有什么能够让他无法附身的东西, 因此并没有依靠自己的非凡力量靠近, 而是谨慎的在一个不受注意的地方打开了自己随身携带的一个棕色的半透明玻璃小瓶。

    “生物毒素瓶，能随机制造不同的毒素，只要打开，它们就会逐渐弥漫往四周。”

    “不超过一分钟就会起效，之后症状越来越严重，等到四分钟，如果还未脱离布满毒素的环境，那相应的后果将无法抵抗，比如说，死亡。”

    半透明的玻璃小瓶里向外扩散奇怪的毒气，但布莱德在下一刻就发现了空气中的异常。

    左眼力量的加持能够让他轻易地分析出周围环境发生的变化，他虽然不知道那些忽然弥漫过来的密密麻麻的小点数值到底是什么东西，不过这并不妨碍他将那些突然出现的不速之客全部消除掉。

    “能够隐藏在镜子里，能够对他人进行附身，还能够化身成奇怪的幽影，这是什么途径的能力？”

    在序列魔药，非凡途径方面布莱德不说是无所不知，但在中低序列各条途径的魔药以及其相应的非凡能力，他还是能够称得上是大师的。

    但是这种奇怪的能力好像是他相应稀缺的知识。

    站在原地，布莱德重新拿出古老祭祀之书，眼睛紧紧盯着那一串发黑的数值，牢牢地锁定了对方的位置。

    “在我面前，想要隐藏自身是没有意义的！”

    布莱德伸手指了指那个怨魂存在的地方，“消去！”

    地上躺着的人无辜遭殃，天花板在下一刻塌陷，泥土翻滚的同时，一个黑色人影迅速靠近布莱德，似乎是想将倒地不知状态的三眼男带走。

    “创造！”

    不管对方到底是个啥东西，布莱德直接打算用光和热让对方彻底蒸发！

    太阳类的法术让袭来的怨魂不得不停下了自己的动作，对方似乎很生气，但布莱德也察觉出了，这个三眼男对于这些人来说似乎非常重要。

    阳光大盛，布莱德的灵性迅速转化为太阳类的法术，他也发现对方似乎非常惧怕像是驱邪法术一类的非凡力量。

    “所以这到底是什么？哪个途径的非凡者能将自己转化成像是怨魂一样的存在？”

    这有些触及到他的知识盲区了，不过没有关系，只要将对方杀掉，那么他就可以补齐这一部分的缺口。

    想到这，布莱德由大盛的太阳光而制造出的影子开始蠕动了起来，无数黑色的稻草桔梗出现在影子上，在下一瞬间将三眼男吞没。

    等等……

    吞，吞不下去？

