    第1139章 有人跳湖   

    嘶嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒不停的点头，并且朝青鳞蛟露出乞求之色。

    

    苍冥蛮蟒为什么向青鳞蛟乞求，陆沉没看懂，但青鳞蛟懂！   

    “老子可以放开对你的压制，但你也别想逃跑，否则你会死得很惨！”

    

    青鳞蛟高傲的哼了一声，把释放出来血统威压一收，那苍冥蛮蟒压力一减，瞬间就露出了如释重负之色。

    

    片刻之后，苍冥蛮蟒大嘶一声，大眼眯起，肌肉剧烈收缩，看上去正在拼尽全身的力量……   

    轰隆隆……   

    一道巨大的响声从湖底深处传出，震惊四方。

    

    紧接着，陆沉拨不起的那块巨大仙银正在缓缓升起，而整个湖泊却在巨大的轰隆声中剧烈震荡，仿佛整个湖要翻了起来。

    

    凸出的那块巨大仙银，底下竟然连着更大体积的仙银矿脉，也越来越长：十丈、二十丈、五十丈、一百丈、二百丈、三百丈……   

    不断升起的过程中，那仙银矿脉的体积就越大，而且还没有全部升上来，底下不知还有多少？

    

    当仙银矿脉从湖底上升到一千丈时，终于看到了是谁在拨起它。

    

    是苍冥蛮蟒！   

    它用大部分的蟒身伸入湖底，卷着整条仙银矿脉，然后用力拨上来的。

    

    这条仙银矿脉在湖底之下，也不知有多长，也不知有多大，更不知有没有在大地生根？

    

    反正，以陆沉目前的境界就拨不出来！   

    若不是有这条十阶苍冥蛮蟒出手，光凭陆沉把这条仙银矿脉全部弄上来，恐怕不知要费多少力气，也不知要弄到猴年马月？

    

    “干得漂亮！”

    

    陆沉点点头，不吝给苍冥蛮蟒一声赞扬。

    

    嘶……   

    那苍冥蛮蟒听到陆沉的赞扬，顿时精神振奋，力量加强，把仙银矿脉拨得更快。

    

    轰轰轰轰隆……   

    终于，整条仙银矿脉足足有数千丈之长，竟然被苍冥蛮蟒拨出来了，并放到了陆沉的跟前。

    

    湖底中央被拨空了，只剩下一个巨大的深坑，正在猛吸周边的湖水砂土，随即形成一道巨大的漩涡，直上湖面。

    

    “难怪我拨不起，这玩意太重了，怎么收得起来？”

    

    陆沉伸手去拿，却拿不起来，这条仙银矿脉可不是十亿八亿斤，而是超过了百亿斤，远远超出了他目前的能力。

    

    “这……”   

    青鳞蛟用身躯试了试仙银矿脉，也卷不动，有些犯难了，“尼玛，这么重，拿都拿不起，怎么放入混沌珠？”

    

    嘶嘶嘶……   

    这个时侯，苍冥蛮蟒上来献殷勤了，蟒尾一甩，就把整条仙银矿脉拍成两截。

    

    蟒尾连忙甩个不停，竟然把那条仙银矿脉拍成十多截，每一截的重量都差不多，均没有超过十亿斤。

    

    “好，苍冥蛮蟒的脑子好使，比青鳞蛟那个蠢货聪明多了！”

    

    陆沉大喜，连忙打开一个有万丈空间的空间戒指，一边抓起一截仙银往空间戒指里塞，一边不吝赞扬苍冥蛮蟒。

    

    没超过十亿斤的仙银，那是随便拿得动啊！   

    嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒咧嘴一笑，头低低，十分受宠若惊。

    

    “卧槽，这蠢货都十阶了，还没进化成蛟，连人言都说不出来，它会比老子聪明？”

    

    青鳞蛟不高兴了，蛟尾一甩，就把苍冥蛮蟒甩出了一百几十丈，“聪明你妹，给老子死远一点，见到你就烦！”

    

    陆沉正忙着收仙银，才懒得理青鳞蛟修理苍冥蛮蟒的事。

    

    扑嗵！   

    扑嗵！   

    扑嗵！   

    就在此时，岸上有人跳水，而且是三连跳，这就意味着……   

    有三个人跳入了湖泊！   

    三个人？

    

    陆沉剑眉一横，都不用看是那三个人，就肯定了是肥龙、高海和矮山三人。

    

    肥龙三人被迫跳湖，只有一个可能，那就是兽人的尊者来了！   

    否则的话，尊者之下，根本就过不了肥龙三人那一关。

    

    嘶嘶嘶……   

    苍冥蛮蟒的头颅一扬，望向上方，有三个人飞快的往这边潜过来，目光就顿时浮现了杀意。

    

    啪！   

    一条蛟尾甩过来，正好砸在苍冥蛮蟒的脑袋上，砸得苍冥蛮蟒晕头转向。

    

    “你妹的，你咋见到人就目露凶光呢？

    真是蠢过狗，笨过猪，老子真搞不懂陆沉为什么会说你聪明？”

    

    青鳞蛟恼火的冲着苍冥蛮蟒吼，“那三个人是陆沉的兄弟，你敢动他们，你就死定了！”

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒一愣，蟒头瞬间就垂了下去，目中啥光都没有了。

    

    扑嗵！   

    又有人跳湖了。

    

    只不过，这个人的气息有异，不是人族气息，而是兽人气息。

    

    而且，那个人的气息尽放，大地尊者的威压席卷而来，压得前面那三人的速度都慢不了少。

    

    而前面那三人，正是一个肥仔、一个矮仔和一个高佬。

    

    他们受到尊者威压的影响，有些惊恐，正拼命的往湖底潜下来呢。

    

    嘶？

    

    苍冥蛮蟒一脸茫然，眼睛不敢流露任何光芒，生怕流露错了，又要挨揍。

    

    “是兽人尊者！”

    

    青鳞蛟凝重了起来，它压制苍冥蛮蟒毫无压力，那是同类的血统等级压制，那是天生的。

    

    但它压制不了兽人！   

    它又不是神兽，兽人可不吃它那一套。

    

    最重要的是，它还没十阶呢，而那兽人是大地尊者，人家随手能捏死它。

    

    “你怕条毛啊，又不用你去对付兽人尊者，这里现成的强者嘛！”

    

    陆沉笑了笑，伸手一指，指向湖上面的那个兽人尊者，“苍冥蛮蟒，去干掉那个兽人！”

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒顿时目露凶光，嘶吼一声，身影一闪，转眼间冲到了那兽人尊者的跟前。

    

    那兽人尊者本来要追上那三个人族了，却冷不妨被一条苍冥蛮蟒挡住了去路，不禁心中大慌。

    

    “蟒大人，请不要误会，我是来抓那三个人族的，并非入湖打扰你。”

    

    那兽人尊者恭恭敬敬，连忙解释，“刚才湖泊响声不断，又震荡很大，连那边的矿洞都震动到了，所以我才过来瞧一瞧，没想到是人族搞的鬼，我必须把闯入镇兽山的人族抓走，以免打扰你的清静。”

    

    嘶！   

    苍冥蛮蟒眼珠子一瞪，凶光更盛，杀意更大，气息全放，身躯一马来，攻击架势全部摆放出来了。

    

    

    

