    子童并没有处在那个苍老的声音所说的安全里，他就是被抛弃了。

    他一开始是躺在胡杨树的林子里，想到是回到了家门口，纵然是吃了闭门羹，但毕竟也在家门口了，于是他躺在胡杨树下休息，晒着太阳，取下了脸上的黑纱。

    身下是温暖的沙子，天空是明媚的阳光，胡杨林里有风轻拂，四野一片安静，子童很是放松地闭上了眼，听着头顶树叶飒飒的声音睡着了。

    等他在醒来的时候，他发现自己四周己是湖水，湖水正淹上他的胸口，他扑腾着站了起来，可是水波太大，又冲倒了他。

    他呛了几口水。

    他不明白发生了什么事，睡觉前本来是一片胡杨树林，湖水在很远的地方，怎么就成了这样？

    “救命，救命！"他绝望地喊着。他功夫一般，就会做各种花香，至于花香袭人也只是一种秘技，他有心计，他歹毒，但他没见过海市蜃楼，他是一个平凡的人，在惊慌中迷失了本性，他要被这一场虚无的水淹死了。

    因为他眼中看到的就是无边的滔天大水。

    正在他扑腾的绝望的时侯，他看着茫茫水域失去了力气，他沉在水底躺着，流着泪，心里喊着:“公主，可惜我不能来找你了。你可知道子童死于湖底？"

    说着话，他闭上了眼睛。

    隐藏在空间的凌霄，就在边上看着子童。

    凌霄也没有想到，会这样遇见子童。

    凌霄点了子童的穴位，子童昏迷了过去。

    然后凌霄检查了他的身体。

    “哦，他的幽冥之花倒是比之前的那几位奇怪。

    不过之前听他在胡杨林的自序，他真的很命苦，人活一世不易，我试试，看他能不能放下心中的妒恨？

    如今我已经知道他在妒恨我，要杀我，我也知道他没有能力杀我，所以我若杀了他这样一个弱者，毫无意义。

    我不是他生命的劫难，他应该还有别的人生劫难要经历。

    嗯，试一试，他若能放下，也算是我和他之间的事情了啦。

    他若放不下，那也是他的命。"

    凌霄看着昏迷不醒的子童，给他一些清泉水，见他幽幽叹了一口气，就开始了，给他催眠。

    而被催眠的子童以为自己已经死了。

    从耳边响起一个奇怪的声音，问他:"你这般难过你还有什么心事末了？"

    “我还没有去找公主！"

    "你找公主做什么？"

    “她是我的亲人！"

    "你视她为亲人？她可视你为亲人？"

    "她高贵富有，自有她自己的亲人，又怎么会把我当亲人，……我不过是她众多物件中的一件。"子童此话说的无力，断断续续。

    “你既然清楚，为何还执迷不悟？还为她心怀妒恨，你可知你的妒恨，让你害死了你的族人。"

    很长一会儿的沉默，有泪水从子童紧闭的眼中流出来。

    他缓缓地说道:"公主走了，公主府空了，曾经熟悉的蓝衣们都不知所去。

    我心无所依，只有恨是具体的。

    我若是不恨，我都不知道活着还有何意义？“

    “你恨的人是谁？他怎样招你恨了？”

    “嗯……不过现在好了，我不必去妒恨凌霄了，我看到了他有所爱，他从来没有在意过公主。

    而公主，内心深不可测，这凌霄或许也不在她的眼里。

    我知道她跟着夜丞相走了，我和众多的蓝衣之间的拼死竞争，不过是我自己一厢情愿的维护，凌霄也算是我拼死竞争的对手之一。”

    “那个凌霄知道你恨他吗？”

    “不知道，只是我要恨他。唉，我此刻好轻松，能回到胡杨林来，生于斯，再死于斯，我是幸福的。

    那些蓝衣，凌霄，还有公主都和我无关了。"

    人的一生或许是一场自我的执着，等他静下来，想一想自己所执着的事，和自己毫无关系的时候，就是一场清空。

    一场生命的清空，有些残忍，但却是新生。

    凌霄看着放下内心执着的子童，这样想着。

    子童的脸因为被火烧了，看上去很是狰狞，但是因为少了情绪，倒显得平静，就像是一块被岁月扭曲过的石头，安静无欲。

    凌霄拿出自己的药箱，他看到里面有手术刀，麻醉药，抗生素。

    “哦，真好，娘亲空间饶恕他，上天也可怜他，我就不能杀他，毕竟，我是个强者，他所有的凶恶都没有伤到我！"

    凌霄为子童做了整容手术，不但用了娘亲药箱的药，他还用了大量的清泉水和催生新肌的膏药。

    "可怜之人必有可恨之处，但却罪不至死，希望他这一次劫后新生，能有新的生活。

    他身上可是有着幽冥花记，还不同于别人，他就应该有着还不为人知的故事，他应该去经历那些事。"

    凌霄之前想过要处理子童，但是却迟迟没有动手，就是因为他找不到理由。就像是一个狮子不屑于杀死在自己身上停留的蚊蝇。

    凌霄的若动手杀人只有在危机袭来的那一刻，人若杀他，他必杀之。

    但是这个子童一路追杀自己，却是因为妒恨，而在那么一刻，自己也的确用试探的方法求证了一下子童对自己的妒忌。

    就因为那个模糊的求证，激起了子童对自己的强烈排斥，可以说是自己引导了他的妒恨。

    这事怎么说都和自己有点关系，凌霄面对可恨可恶可怜讨厌的子童，没有下杀手。

    还因为他听到了子童最后的心声，作为凌霄，就觉得杀子童没意思啦！

    "我医好你，你醒来之后，若还不变好，再行不义之事，我也可以再杀你！"

    凌霄这句话是给自己说的，他此时此刻不想杀子童，他心里还有另外一个想法，那就是沙匪。

    他想看看这个莫名其妙的子童沙匪，会引出怎样的故事？

    再说了，真正的沙匪在哪里啊？还没有找见，或许子童就是一个突破口。

    凌霄给子童进行了治疗之后，就把他的脸层层地包裹好，子童至少需要三天的时间一动不动的休息，而自己只有坐在边上守候着。

    或者带走子童。

    但是若带走的话，可能会失去沙匪的线索。

    一望无际的蓝色的湖水上面是胡杨在摇摆，而站在胡杨的顶端，往远处看过去，就是戈壁黄沙。

    已经是第七天了，凌霄隐身站在树顶端，他觉得这样更安全一些。

    乐逍遥没有出去，他不是出不去，凌霄听到乐逍遥的叨叨，和自己一样，也是怕失去沙匪的消息。两个人呢都觉得这虚无的湖水是沙匪的操作。

    两个人虽然没有交流，但都这样和眼前的情景死磕着，反正什么事也没有发生，就不怕故弄玄虚的人长时间之下不露出破绽。

    子童一直安详的睡着，凌霄打开让他脸上的包裹，看到的是一张不同与之前的完美的脸，而且那张脸上除了宁静，再没有任何的情绪。

    这中间，凌霄试着和子童进行过交流，凌霄给睡着的人也进行了催眠，让他成功的和自己进行了交流。

    “子童，如若获得新生，你还会对别人的生命无所顾忌的使用吗？“

    “不会，若是有新生，我一定和族人在一起，用心生活，我现在终于明白，组长为什么把我从小放在了大晏？”

    “为什么？”

    “因为我的族人生活的很苦，他们肯定是想让我去学习大晏的美好生活，带回来造福给族人。”

    “你能这样理解，也算是没有在大晏白过这么多年，你打算给你的族人怎样的幸福生活?"

    "我的族人正在受苦，正在饱受瘟疫的折磨，他们却没有药可医，四处零散的逃亡。“子童脸上的表情忽然的痛苦，内心里想起给自己效命的那个普通的沙匪这样说。

    凌霄观察着，知道这痛苦是发自他的内心。

    怪不得找不见沙匪……若是让他给沙匪把瘟疫治好了，也算是杜绝瘟疫的一个途径，毕竟，这瘟疫怎么起来的还是不清楚。

    都这些日子了，也没见沙匪和边境有纷争，那他们为何要千里投毒？难道是……自救？

