    土地老儿算老实的，回答的也算尽心尽力。瑾也没有难为他，直接将其扔入土地庙中，便沿着大道向清风大城方向走去。

    “听土地介绍清风大城城隍的战力推断，五品神职应该不是我对手！那么，我在这方世界的实力定位，是四品，还是三品！现在空想也说不准，只有交过手才知道！”

    “就知道的情报来讲，此方世界能够威胁到的存在不多。不过还是不可大意，谁知道有没有隐藏着的战力。”

    “鬼神、神长、精怪妖孽......有点意思！”

    “不知道，这一方神异的世界，是否能寻到突破金丹境的契机！”

    ......

    清风大城，城墙高约五丈，中间开着一扇城门，来来往往有人进出。城门口守着一队军士，盘点着来往进出的人。

    “站住！检查！”守城的军士，拦住了一群欲进城的百姓，便有一名军士上前，搜寻一圈。动作粗鲁，一个大汉手里拿着的包裹都被拆开，随手扔在地上。

    大汉敢怒不敢言，低着头收拾包裹。

    “成人7人，进城费14个铜钱！”

    有军士大声喊道。

    为首的汉子听闻一愣：“军爷，这进城费怎么涨了。前些日子不还是一个铜钱一人嘛。”

    “那这么多话，爱进不进！”军士一脸骄横。

    身后有人拉了拉汉子的袖子，几人还是纷纷掏出铜钱，恭敬递了过去。一旁，看样子是队长模样的军士，单手接过铜钱，看了一眼，便揣进了兜里。

    “进去吧。”

    一群人微微弯着腰，神态中透着经历世事的谦卑，走向城门内。守城的几位军士，纷纷放行，让几人走了进去。

    “嗐，这世道越发艰难了。连入城费都涨了。”

    “可不是嘛。听说城里出了点乱子，现在检查的可严了。”

    “什么乱子？”

    “听说啊......”

    “嘘，少说几句，想惹麻烦嘛！”

    “是是是。世道不太平哦。”

    “......”

    瑾排着进场长队，远远望着，心中了然。

    “看样子进城需要进城费！”

    她刚刚来此世，身上没什么钱财，连进城费也交不起。这下倒有点难办！

    还没查探清楚这方世界的真实战力，瑾倒还不能大张旗鼓的暴露自己。眼下就两个办法，一个是趁着晚上偷偷进城。还有一个便是把这进城费交了，光明正大进去。

    排在瑾前面的是一家三口，一对夫妻带着孩童，看打扮应是周围村子里的村民。瑾一眼看去，眼前的孩童大概七八岁大小，长得瘦瘦弱弱，脸色苍白。仔细去看去，脸上笼罩着一股黑气。当然，这股黑气常人是看不到的。

    “邪气入侵嘛！？”瑾心中一动。

    “这位大嫂，请问进城所为何事。是否与这小子有关。”

    瑾笑着搭话道。刻意收敛下，语气倒也显得柔和。

    妇人听到有人招呼，下意识的反应是警惕的。出门在外，多留个心眼那是自然的。但是当转过头，看到竟然是一位清丽无双的年轻女子。心中警惕去了大半。正待回话，没曾想身旁的丈夫抢了个先。

    “姑娘你说的没错，我们进城正是为了这小子。大半个月前，小子似乎是感染了风寒。时不时的就是呕吐，开始也没放在心上。后面哪曾想，这越发严重，到了晚上就要起来嚎叫。拦都拦不住，你说明明是一个小孩子。这晚上力气大起来，连我都拦不住。问题，这早上问他自己，却说什么都不记得了。找了村子里的老人，说是被妖邪入侵了。去了宗祠里祭拜好几日，都没有好转。所以就想着来城里的城隍庙拜拜看，看看能不能把小子身上的邪魔赶出去。”

    妇人有些不愉，推攘了丈夫一下，翻了个白眼。

    “姑娘，是有什么事情吗？”

    瑾微微一笑，道：“我常年游历在外，如今回到家乡，看到你家这小子面色有黑气笼罩，故此发问。”

    “哦！？”妇人的眼睛一亮。“姑娘，既然能看出黑气笼罩，那你可有什么解决办法。”

    到不怪妇人轻信，事实上，如果是一个一副邋遢的普通女子发问，她还要警惕几分。但瑾身上的气质超于常人，兼之清丽动人，易取信于人。

    “你我既然相逢，便是有缘。既然回乡刚好看到这小子被邪魔入侵，自顺手解决。不过，你等凭白受此因果，恐有损寿元。此因结果需去因，缘中自有缘中求。”

    妇人听了瑾的话，有些犹豫，这话里的意思她也明白。就是要讨要好处嘛。

    看出妇人的犹豫，瑾沉呤道：“大嫂，倘若小子邪魔驱散，帮我付个入城费即可。你看可好。

    入城费，一人两个铜钱！

    妇人的眼睛一亮，倘若家里这小子的事情能顺利解决，这两个铜钱根本不算什么。她开始还担心，面前这女子狮子大张口呢。既然如此，不过左右不过两个铜钱，那就试试看。

    妇人正待出口，但是话还没有说出，便看到瑾单手轻抬，向着她家小子隔空一挥。

    呼呼呼~

    妇人、汉子只感觉周围突然起了一阵清风，小子周围似有气旋环绕。再看瑾时，目光中就带着敬畏和崇敬。

    这是一位神长！

    得亏他们先前还将信将疑，差点错失大机缘！

    瑾的一掌挥舞中带着一丝法力。在她的视线里，法力进入孩童的身体，迅速便将黑气驱除。不过，黑气似乎有些顽固，还想要再回来，被瑾又加了一丝法力，彻底碾碎，消散在空气之中。

    “好了！”

    瑾收回玉手，一脸淡然。

    妇人、汉子连忙弯腰向身旁孩童看去，不知是错觉还是什么，感觉家里这小子和刚刚不一样了。

    “阿爸，阿娘，我感觉舒服多了。”说话间，孩童苍白的脸上上多了一丝血气。

    “多谢神长，多谢神长！”

    夫妇俩连连道谢。

    这一动静倒是引起了不少人注意，正待有人想要来了解情况。便听到远远地有马蹄声传来，抬眼望去，看是几骑直奔，临近城门，速度不减！

