    “无耻之辈！”蚩尤悲痛欲绝的吼了一声显得十分不甘。

    十二金仙听到后面色都微微发红，毕竟对这些人出手他们的确有以大欺小的嫌疑，但为了不让他们的功德泡汤也只能厚着脸皮出手了。

    想到这里他们出手的频率已经越来越高，落魂钟，雌雄双剑，阴阳镜等先天灵宝疯狂的打向蚩尤大军，一时间尸横遍野哀嚎声遍地，他们不知道的是正是他们今天杀的痛快，才导致后来杀劫缠身不得不进行封神。

    而在天庭凌霄殿内一众仙家也是唏嘘不已，他们是真没料到十二金仙竟然真的不顾脸面出手了，而且还是对修为弱于他们的出手。

    相比于一众仙家只能看出十二金仙不顾颜面悍然出手，昊天却能看出这战场上的血煞之气正在凝聚，一旦凝聚到顶峰封神之劫就该启动了。

    “唉！看来蚩尤一方要败了，”一名大罗金仙级别的仙家惋惜道。”

    其余的仙家听到后也纷纷点头，毕竟如今只要是个正常人都能看出蚩尤大军如果没有后手的话必败无疑。

    看着一众仙家在那里点头论足，昊天却是微微一笑，因为他清楚这场争夺之战可不会轻易结束，想必盘古殿那里已经派出增援了，而这场好戏的规模也将越来越大，甚至于他们天庭都会在必要时亲自下场。

    正如昊天预料的那样，就在十二金仙杀得性起的时候，由风伯雨师以及相柳九凤等人率领的十二名大巫和一些巫将突然出现。

    只见风伯冷喝道：“好一个阐教的得道金仙竟然能够做出这种以大欺小之事，竟然如此就不要怪我们也破坏规矩了。”

    话语落下风伯和雨师等人带着众多大巫冲杀过去，这让广成子等人不由得面色一变，虽然他们凭借着灵宝之微可以不惧一般的大罗金仙，甚至于像广成子这样的大罗可以依靠灵宝越级战胜实力更高的大罗金仙，但是风伯雨师等人绝不在其中。

    毕竟巫族肉身响彻洪荒，一般的先天灵宝难以对他们造成致命创伤，尤其是风伯和雨师这种成名已久的顶尖大巫更是难以对付。

    蚩尤看到后大喜道：“九黎部落的儿郎们给我冲啊！”

    看到有强者助阵之后九黎部落的大军士气大振，而人族大军则士气大跌面对九黎部落的大军兵败如山倒，不可谓不是损失惨重，至于十二金仙也同样讨不了好，被风伯和雨师等人一顿猛揍可谓是丢尽了颜面，尤其是修为较弱的黄龙等人更是受伤不轻。

    说起这黄龙真人也是倒霉，因为是龙族的原因而为原始所不喜，因此没有赐下任何一件灵宝，要知道就算是混的不太好的文殊，普贤等人每人都能拿到一件上品先天灵宝，只有倒霉的黄龙真人连一件下品先天灵宝都没得到。

    只不过性格耿直的黄龙真人对此也不以为意，还以为自己是哪里做的不好才让原始所不喜欢，可他哪里知道原始就是看自己不爽而已根本没有任何理由。

    而在另一边随着人族大军的惨败，轩辕也不得不带着残存的大军撤退，蚩尤看到后随即带领大军进行全面的追击，因为他清楚如果现在不痛打落水狗的话，一旦给了轩辕喘息之机战况可就不好说了。

    想到这里蚩尤一马当先带着九黎大军不停的追击轩辕的大军，兵败如山倒的轩辕大军损失惨重最后只能狼狈逃窜，哪怕是修为不弱的十二金仙也是面色惨白，最后只能将这里的情况上报给他们的老师。

    在得知十二金仙大败之后，原始的心中可以说是愤怒不已，但奈何身为圣人他还是要点面皮的，更何况如果他出手的话一直保持中立的平心肯定也会出手，到那个时候事情可就真的闹大了。

    好在老子和通天先后出手帮忙，此时的三清虽然已经分家，但正如那首诗说的那样红花白藕青莲叶三教原本是一家，此时的三清还没有像封神时那样撕破面皮大打出手。

    其中人教凋零只有玄都一人，而人数最多的截教则派出了以多宝为首的八大亲传弟子和一些外门的弟子前来助阵，可以说截教已经是精锐尽出了不得不说通天的确是性情中人。

    然而就算是三教联合也不一定是风伯雨师等人的对手，更何况他们手下的十二名大巫还能布下迷你的十二都天神煞大阵，哪怕只是迷你的也是大罗境界无敌手，就算是三教当中修为最高的玄都都没把握将其破除。

    这让原始颇为头疼，要知道他连燃灯都派过去了可是起的作用同样不算太高，如今的阐教除了他自己外就只剩两大分身，可是如果派分身的话同样会被平心知道。

    就在原始头疼之时却突然想到了一个势力，因为如果有这个势力参加的话或许真有办法对付巫族，而这个势力正是以昊天为代表的天庭，因为天庭麾下准圣高手有不少，大罗金仙级别的强者也不在少数，一旦天庭加入的话胜利的天平将会倒向他们。

    可是原始是真的有些犹豫，因为一旦天庭加入就代表得到功德的人会越来越多，这还是其次最主要的是他与昊天之间的关系算不上好，现在去求昊天先不说人家答不答应单单是自己脸面上就有些过不去，更何况之前欠下的因果还没还呢如今再欠实在让他有些拉不下脸。

    只不过原始也知道这个脸皮就算拿不下也得拉，因为一旦轩辕失败的话没了功德倒也能接受，但最主要的是他的阐教会受到反噬，而且蚩尤一旦继位一定会拼命打压阐教这是原始所不能接受的。

    相比于这些请求昊天出手帮助倒也不算什么丢人的事情了，想到这里原始咬了咬牙，然后直接通过传音的方式联系昊天。

    正在凌霄宝殿和众仙议事的昊天嘴角微微一勾，因为他知道原始已经向自己服软了。

    想到这里昊天直接传音道：“原始师兄找我可是为轩辕大败之事？”

