    机场里，放眼望去全是机库，以及停在跑道边的飞机。

    一架C130运输机的残骸就在机场道的尽头，是靠近高远他们这一端的尽头，而那架飞机的残骸很特殊，因为只剩下了完整的半个后机身。

    就像用切割机切出来似的，飞机的前半段彻底消失了，但后半段却极为完整的倒在了跑道尽头。

    高远拉着星河在哪里看了一会儿，然后他扭头对着星河道：“这是大蛇人干的。”

    “是的。”

    星河看起来很平静，她的眼睛里充满了智慧。

    抬头凝视着星河的眼睛，高远突然道：“你从没告诉我，你会很多种语言。”

    星河微微一笑，道：“你没问过我啊，其实我们学习一种语言真的很简单，因为有电脑对我进行辅助记忆，而我只要掌握了一种语言，再学习和其类似的语言，会变得非常简单，至于词汇量，我说了，辅助记忆被帮我存在大脑里。”

    高远呼了口气，道：“那么……能帮我也学学吗？”

    高远对着星河双掌合十，一脸恳求的道：“拜托，帮帮忙吧，英语学起来太难了，更何况还有那么多门语言，我要是能像你一样什么都会说该多好啊，你肯定有办法的对不对？”

    星河显得好像有些失望，她皱起了眉头，道：“你拉我出来，就是为了说这个？”

    “是啊，我是担心你有什么小秘密，不方便，这才单独跟你说的嘛，你要是有办法的话，让我们全都变成语言天才那当然更好。”

    星河突然有些生气，道：“没办法！”

    “真的？”

    “有办法也不告诉你！”

    “那你到底是有办法还是没办法？”

    “没办法。”

    星河好像真是有些生气了，然后就在这个时候，一个穿着粉色T恤的，脸很长的人挥着手大声道：“嗨，你们好啊。”

    高远看了一眼，那条曼城的球裤令他印象太深刻了，所以他一眼就认出了那是哈里.凯恩。

    “哈里，你好。”

    高远用英语磕磕巴巴的说了一句，然后哈里.凯恩很兴奋的跑了过来，他对着星河挥了挥手，道：“你好。”

    星河凝视着哈里，死死的盯着，哈里先是满脸兴奋，但是他很快在星河的死亡凝视下退缩了。

    往后退了一步，哈里低头看了看自己浑身上下，然后他再退了一步，对着星河有些磕巴的道：“我哪里不对吗？我的衣服有问题吗？还是什么？”

    星河继续凝视着哈里，用非常流利的英语道：“对不起，听不懂你在说什么。”

    这就有些尴尬了，哈里看了看星河，然后他突然越过了星河，把手在高远的胳膊上拍了一下，然后很兴奋的道：“嗨，兄弟，我能问你一件事吗？”

    可惜高远听不懂，所以高远看向了星河，而星河却是把头往旁边一扭，道：“他想问你一件事。”

    高远对着哈里点了点头，哈里小心翼翼的道：“现在，其他地方有飞机能起飞吗？你们神州的飞机可以起飞吗？”

    星河翻译，然后高远直接摇了摇头，道：“不行。”

    哈里轻吁了口气，然后他两只手合在一起，低声道：“那么，有任何能飞的东西吗？”

    高远点头道：“无人机，小型无人机，唔，我们曾使用过无人机在城市上空进行侦查，但更大的飞行器完全不可能起飞，一旦起飞就会被外星人摧毁。”

    哈里很兴奋，他一把抓住了高远的胳膊，颤声道：“可以飞无人机？可以飞无人机！那么多大，界限是多大？”

    高远抬头看了看，天上没有那个令人看了就心生恐惧的大飞船，也没有飞来飞去的小飞船，所以他接着道：“但是我们那里有一艘超级庞大的外星母船，但是这里并没有，那么这里的飞机也不能起飞吗？”

    “不能，完全不能，一旦有飞机起飞，很快就会飞来一艘飞船，我们的雷达显示，外星人的飞船可以在六千米的距离上发射一种微波，直接将所有物体粉碎，所以我们这里任何飞机都无法起飞。”

    哈里急匆匆的说完，然后他歪着脑袋想了想，道：“小型无人机，我知道哪里有，但是要多小呢……”

    就在这时，轰然一声爆炸，把高远吓了一跳，在下意识的一缩脖子后，拉着星河就想跑。

    被高远拉住了手的星河脸色终于又好看一点了，而这时哈里却道：“不用害怕，这是黑胡子发射的迫击炮，他们打偏了，离这里很远，至少一千五百米以上，他们会打上六到八发炮弹，但他们都是漫无目的的乱打，不用担心，除非你特别倒霉。”

    星河这次和颜悦色的翻译了哈里的话，然后哈里等着星河翻译结束后，继续道：“如果是白胡子发射的火箭弹，那就该担心了，因为他们经常能把火箭弹打到这里来，所以到了下午，如果你听到了爆炸声，那你就得朝最近的掩体寻找掩护，但现在还是上午，所以不必担心。”

    高远来兴趣了，他笑道：“你很熟悉外面的人吗。”

    哈利笑了笑，然后他指着自己道：“你认为我是什么兵种？告诉你，我是飞无人机的，侦查无人机，我对这附近的地形非常熟悉，我也知道每一伙恐布份子的特征，我甚至操纵无人机近距离观察过他们的特征。”

    “我以为你是机枪手，呃，哈里，如果你知道外面的敌人都是什么人，在哪里，那么为什么直到现在，都没将他们击毙呢？”

    哈里噘着嘴，耸了耸肩，一脸无奈的道：“你知道，外面的人，你不知道谁是恐布份子，其实在我看来他们都是，但你不能随意轰炸他们，在他们没有朝你开枪之前，所以这很复杂，但我知道白胡子和他带领的人很麻烦，我们上次死了十六个人，就是白胡子带人干的，而黑胡子虽然人更多，可是他的威胁并不大，但白胡子不一样，这家伙很厉害，我们战死的四十五人里面，有四十二个是他干的。”

    说完后，哈里再次笑着拍了拍高远的肩膀，道：“相信我，这个基地里没有人比我更熟悉他们，另外，你们有无人机吗？那种小型的无人机，可以起飞而不被摧毁的那种，有吗？我们可以交换，真的，我们可以交换！”

