
　　因为事实很明显了，残酷的现实替自己对他发动了最为致命的嘲讽。

　　而这个家伙的心理防线看起来也是不攻自破的，已经开始崩溃了，就连信心也逐渐丧失了啊！

　　而在他这样逐渐开始消沉下去的一幕，看的石榴他不由暗暗叹息一声下，显然也不是想要这么冷酷无情的对待李琦这家伙啊！

　　毕竟无论怎么说，这个家伙好歹也是让石榴他曾经稍微动了点恻隐之心的啊！

　　虽然说不上多么的关心，也许当时只是出于一种怜悯之意而已。

　　但总归如此，有交情总比完全陌生的要强，所以眼下石榴他并没有紧咬着不放，更没有趁机落井下石。

　　不然的话，是就按照寻常的时候，也不说别的什么，就拿旁边那是已经被石榴他在一番洗脑催眠之后。

　　完全是就变成了一个无比听话的傀儡的非主流杀马特他来讲。

　　如果石榴他真的打算对这家伙动手的话，可能非主流杀马特现在的情况就是他接下来的下场啊！

　　毕竟石榴他可以做的到的事情，没有理由不去这么做，不过只是催眠洗脑而已。

　　在一次两次的实验中，多少也算是有经验了的石榴他，做起来肯定也不会含糊的，更何况这样子做的话。

　　很大程度上来讲，也是减少了不少的麻烦啊！

　　非主流杀马特他就是最好的证明，起码对于石榴他来说。

　　如果是自己想要的东西或者情报，从这些个傀儡的口里肯定是可以听得到的。而不像是现在这样子，想要知道一些情报或者讯息。

　　是还得要跟李琦他斗心眼，玩心思的辨别真假才行。

　　所以就上述的来讲，石榴他无形之中，已经是展现出来了一种相当之大的宽容大度，只不过李琦他能否理解得了。

　　这就不得而知了。

　　而与此同时，石榴他的注意力也是被眼前的这一幕情形所吸引，虽然不清楚到底发生了什么，可是现在确实是挺奇怪的。

　　按理来说那是应该在警报发生的第一时间内就赶过来的护卫们，直到此时此刻都没有现身不说。

　　整个基地就好似死一般的寂静无声下，令人无比的纳闷跟不解，这里的人到底都去了哪里呢？怎么没个人影呢？

　　石榴他也不解着，不过比起只能单方面的傻站在这里去不断的怀疑跟疑神疑鬼的某个傻家伙比起来。

　　能耐就大的很多的石榴他。眼下也不慌也不忙的，在灵魂结晶头盔下面的一双眼睛瞬间从原本的黑瞳变成了淡金黄色下。

　　是再次施展起来了光明之眼的能力的石榴他，估计也是休息的时间足够久了。

　　终于是从上一波超度使用之中恢复了过来的他，一边利用着透视的能力开始探索起来。

　　在眼前的视野不断穿越过一堵堵金属墙壁，向着有人迹存在着地方看去下，原本还以为分散在这里的人肯定不少。

　　结果却很奇怪的是，看了大半天，就在石榴他用的光明之眼都有些疲惫起来，也是不见任何的人影不说。

　　这完全就是空无一物的诺大飞碟内部，如果不是因为从一旁的非主流杀马特他那里得到了有关于驻扎在这里的小队消息。

　　再加上先前石榴他确实是有见过那两个叫做张三李四的家伙的话。

　　眼下可能都会觉得自己也许是活见鬼了的石榴他。

　　也是多少有点个不安起来，不明白这里头到底是怎么一回事？

　　难不成是因为自己打破了大门，闹出来了太大的动静，以至于是惹得一些变异体随之而来，在这一架飞船内部开始肆虐了。

　　所以才会变得这么的寂静无声，是就连个人影都见不啊？

　　貌似也就只有这么一条思路可以想的石榴，在他不由得胡思乱想下。

　　脸上的表情也是逐渐开始认真起来的他，想来也是明白眼下这不对劲的事态很糟糕啊！

　　而为了搞清楚事态的真假，那也是牟足了力气开始深度的使用起来了光明之眼，是不知道靠着透视的能力穿梭过了多少的障碍物跟墙壁。

　　眼前的视野都快要比得上传说当中的千里眼的石榴他，在眼前的场景已经是完全改变，不再是这外层的房间视野。

　　转而是变成了一个巨大无比的，堪比中心广场的巨大空间内。

　　显然易见的，这里不用猜也知道，肯定就是非主流杀马特他口中的那个所谓的基地内层了吧！

　　毕竟这里的环境模样，是就跟非主流杀马特他之前所介绍的一模一样啊！

　　一片空旷下的巨大空间当中，存在着无数个密封着的木箱子或者是紧关闭着的笼子，巨大的木箱由于四面八方完全封闭的状况看不见内部。

　　不过对于石榴他来讲却是完全多此一举，毕竟他所拥有的光明之眼能力专门对付这种问题。

　　包括眼下，那是密不透风的木箱子在石榴他的眼里直接是被看透了不说。

　　看着里面储存的各种物资，包括水跟食物在内，塞得满满的一箱子。

　　而这样的箱子还不止一个两个那么简单，是足足有单人床的面积一米之多的厚度的这种木箱子。

　　是一个紧挨着一个，足足是有上百个，数量之多，简直出乎意料！

　　起码是比起之前李晓彤她费心费力的捡起来的那么一袋子比起来，根本就是小巫见大巫，这里简直不要太多啊！

　　如果把这件事告诉李晓彤她的话，相信她可能是直接高兴坏了吧！

　　忍不住这样想着的石榴，估计他也是对之前李晓彤表现出来的那种，简直就跟松鼠有的一拼的的收集欲望感到了刻苦铭心吧！

　　那是为了物资都敢跟自己叫板的李晓彤她，确实是让石榴他印象深刻，再加上之前也是承诺过李晓彤。

　　之后会还给她更多的物资来的，眼下的这些作为借花献佛的存在，似乎也是刚刚正好啊！M.23sk.com

　　心里忍不住这样想的石榴他，差不多也是乐开了花啊！无错小说wcxs.net

　　面罩隐藏下的嘴角都忍不住微微撅起，显然也是对这些东西动了念想，只可怜这些个掠夺者，是四处奔走着。

　　再加上不知道付出了多少心酸的努力跟付出，甚至是牺牲，是才好不容易收集来的这些物资。

　　居然是被石榴他给盯上了，看起来也是不保啊！

　　毕竟石榴他向来盯上的东西，就算是不择手段也要弄到手，对待平凡人尚且如此。

　　就更不用说现在对付的是这些个无恶不作，丧尽天良的掠夺者了，等于是搞到了一个不错的动手理由的石榴。

　　他待会动起武力来的时候，铁定不会手软的。

　　当然了，这首要前提也得是要有人前来阻止才行，不然的话，就算石榴他想要动武也得要有目标才可以啊！

　　而从眼下来看，就连这么个重要的存放物资的地方是都空无一人，没有人来看守，难不成这些家伙真的全部溜走了不成？

　　石榴他实在搞不懂，不过这并不妨碍他想要继续探索下去的目光跟信念，在石榴利用着光明之眼不断的寻找下。

　　除了木箱子以外，旁边还有专门关押着野兽用的四方铁笼子。

　　在此刻也是吸引了石榴他的目光，不明所以的石榴他将光明之眼的视野探了过去，原以为里面关着的可能是什么奇珍异兽的石榴。

　　在他的目光锁定了其中关着的存在以后，原本还在为找到那么多的物资而高兴不已，都快要翘到天上去的嘴角。

　　在眼下也是直接猛地一垮下，那是原本喜气洋洋的脸色瞬间变得无比的阴沉难看下，不知道的还以为是他遇上了什么天灾人祸呢！

　　而在这样难看的神情之下，石榴他明显开始不高兴的根本缘由，显然是就因为眼前看到的这一幕。

　　只见在那专门关押着野兽的四方铁笼子当中，那是被锁链手铐束缚着手脚，甚至是脖颈的，是一个个货真价实的人。

　　而且明显女性居多，在她们一个两个都chi着身luo着体，一个个好似被伤害过的幼兽一样。

　　充满了恐惧的紧缩在了四方铁笼子当中的一角落当中，浑身上下不但是脏兮兮的不说，更是充斥着不少的淤青跟伤痕下。

　　就好似真的被当成了畜牲了一样，在被这样不留情的残忍虐待下，看起来当真是可怜无比。

　　不过石榴他也知道的是，这些个女人肯定就是非主流杀马特他口里的那些被抓来的，是被当做“贡品”送给掠夺者高层的女人吧！

　　所以才是被这样别具一格的对待下，还真是……让人异常的火大啊！

　　心里的杀意忍不住爆发而出，看着眼前那是浮现出来的一张张充满了害怕跟无助，是梨花带雨的娇嫩女性面孔。

　　不知为何的是，石榴他无形之中，好似突然之间看到了自己的挚爱小薇一样。

　　让他变得无比的恐惧跟害怕下，生怕自己最爱的小薇也是不幸遭遇了这种苦难的石榴他。

　　出于这种担忧，更是无法允许掠夺者的存在，一时间杀意大涨的石榴他，要不是仅剩的理智告诉他现在不是做这些的时候。

　　可能还真的就忍不住大开杀戒了吧！

　　毕竟杀意这种存在就跟断头台上落下的铡刀一样，只可能释放，不可能释放出去了一半后，还有收回来的理的。

　　就跟不见血就收不回来的利刃一样，强行收回来，只怕会伤到自己啊！

　　石榴他也是一样，杀心已起，感觉不释放出来这一股杀意就浑身难受的他，不由得四下张望着。

　　渴望找到了一个发泄口的他，看了看被举在了自己手上的李琦。

　　眼见对方已经是一副万念俱灰的心已死表情，是还留着这家伙有用的石榴自然不可能杀了他。

　　身后的李晓彤就更不用说了。

　　于是乎，唯一的目标就落到了一旁的非主流杀马特他身上的石榴，不知不觉当中已经是紧紧攥着成拳头的另一只大手猛地一挥一砸下。

　　那是压根没有任何防备的非主流杀马特，当场是就被爆头了不说，伴随着“咔嚓”一声仿佛西瓜熟透爆裂的声响下。

　　伴随着红白色的温热液体飞溅而出，只见那是当场变成了一具无头尸体的非主流杀马特。

　　在他失去了生命力度身体在不受控制的向后仰倒过去，伴随着“噗通”一声声响砸到在地上，就这样失去了性命的非主流杀马特。

　　不但发泄了石榴他的愤怒杀意，更是无形之中变成了一只用来威慑的牺牲品，专门用来杀鸡儆猴。

　　而至于这个猴指的是谁，不用想也知道。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是浑身上下都占满了非主流杀马特四溅而出的鲜血的李琦，本就是因为他的身体离得过于近的缘故。

　　再加上石榴他挥出的那一记拳头的力道足够强大下，直接被打爆了的非主流杀马特他四处飞溅的鲜血会溅的他一身都是也不足为奇。

　　只是那貌似还从来没有经受过这么大的刺激的李琦他，不但被近在咫尺发生的这一幕血腥无比的场景给完全吓到了不说。

　　面对着那仿佛杀神在世一般的石榴他，更是整个人都陷入了深深地恐惧当中的李琦，整个人的脸色都变得煞白煞白的不说。

　　他那一双无处安放的眼睛，更是一会瞄着这，一会瞄着那，不安的乱动下，却是无论瞄到哪里去。

　　最后的结果都是立即转开，因为无论他无论看着哪里，入目之处的那一抹醒目无比的猩红色液体。

　　都会让他不禁想起来了那个突兀至极的死在了他身边的男人，还有就是那个杀人凶手沾着点点血迹的拳头。

　　好似死神来了一般，死亡带来的威胁让李琦打心底里恐惧不已，却又偏偏不知该如何是好！

　　满脑子都是眼前这一幕的他，都快要逐渐失去了正常的思考能力在。

　　显然易见的，石榴他的这一手杀鸡儆猴明显也是取得了显效的作用来，相信接下来的问话，会是简单了不少啊！

　　见此一幕，心里头不由这样想着的石榴他，说实话，本来不想这样对待李琦他的，毕竟李琦他在石榴的眼里还是个不大的孩子。

　　可是眼前看到的那一幕让他火大不说，偏偏李琦他又是做出这些事情的掠夺者的背后掌控者。

　　自然而然的也是就被石榴他迁怒到了的李琦，被这样对待，也是不出乎意料的事情。

　　《毁灭教皇》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

　　喜欢毁灭教皇请大家收藏：()毁灭教皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第587章 迁怒免费阅读。https://xs.23sk.com 