    风门不想回仙界。

    回仙界他是小弟，在这里，他是少祖，是有无数人小心伺候的少祖。

    “你这什么表情啊？我是带你挣钱，挣钱，知不知道？”

    “我谢谢你啊！”

    风门鼓着脸，“但是本少祖现在是缺钱的人吗？”

    呃~

    陆灵蹊一时无话可说。

    风门少祖大概是天渊七界除了她，最有钱的人了。

    “可是账不是这么算的吧？我多有钱？”

    她可能比一庸都有钱，还不是一样要挣？

    “你看，人家让我挣钱，我马上就……”

    “那是因为你钻到钱眼里去了。”

    陆灵蹊：“……”

    她也忍不住鼓了脸。

    什么叫她钻到钱眼里去了？

    她也好想清清静静地过日子。

    “佐蒙人讨厌我们两个，”想了又想，陆灵蹊只能道：“我们回去，就等于无声的跟他们干了一架，还干赢了，这生意多划得来啊！”

    风门面色古怪，“……你是不是又忘了我是魔修？”

    陆灵蹊眉毛一竖，“在对付佐蒙人的事上，不分道、魔、佛、妖吧？”

    “呃~，好吧！”

    风门无可奈何，跟在她的身边，往雷狱去，“不过林蹊，你可得保证，真的没有天罚雷炸到我身上。”

    在那满是紫色雷电的雷狱，他这个风门少祖也是小可怜。

    “哈哈！当然！”

    陆灵蹊被他塌肩、缩脑袋、亦步亦趋佯装小可怜的样子逗笑了，“喂，别装了好不好？你可是风门少祖呀！要是让山海宗的修士看到你这个样子，你还有一点威信吗？”

    “不！”风门正经摇头，“他们只会说，‘我们的风门少祖真有眼色，’”他尖起嗓子，“‘瞧瞧天道亲闺女，只要见到我们风门少祖，就一路笑一路笑！”

    陆灵蹊：“……”

    她努力的忍。

    但是风门有眼睛啊！

    橘色的夕阳落在女孩身上，瞳仁里倒映着晚霞的光辉，眼角眉稍俱都倾泄着明媚的笑意，嘶~~~~

    风门忍不住眨了眨眼。

    “看什么看？”陆灵蹊到底忍不下去了，笑横他一眼，“恭喜你，又成功把我逗笑了。”

    “哈哈~~”风门也快乐起来，“我真荣幸！”

    说来，他自己也奇怪的很。

    好像跟着随庆、林蹊混，就是能收获特别的快乐！

    两人一路说笑，进入雷河秘地。

    因为地脉升级，雷河秘地其实已经不太算秘地了，虽然普通人看不到雷河在哪，可那不时的‘轰隆’、‘咔嚓’雷响，只要听力正常的都能听到。

    陆灵蹊站在她常走的山谷前，心念一动，一片片花瓣飞起，在橘色的夕阳下，聚成了一道门。

    咦？

    怎么是门？

    风门疑惑地看向陆灵蹊。

    “惯常都是我走你的门。”陆灵蹊朝他得意的挑挑眉，“现在也让你走走我的门，看好了。”

    咔嚓~

    一道雷光闪过，花瓣门由橘变紫，小谷的上空突然被厚厚的劫云笼罩，那里紫色雷光闪耀不绝，不时劈下一道道骇人的紫色雷柱。

    哎呀呀！

    天罚雷！

    本来想笑话陆灵蹊的风门面色一变。

    他的腿有点软。

    丹田中白白胖胖，躺着好像睡大觉的仙婴一下子跳了起来。

    晋阶成仙的雷劫，都没这么恐怖，他他……

    “怎么样？我的门不错吧？”

    何止啊！

    风门哭唧唧，“我的小姑奶奶，仙界的钱，我不赚了。”

    太难赚了。

    怪不得宜法不跟她一块走呢。

    果然，那就是个比他聪明的狐狸。

    可恨，居然不提醒一下。

    “我回去跟宜法坐星船。”

    “星船在我手上，你怎么坐星船？”

    啊？

    风门真要哭了。

    “那……那宜法怎么办？她不回去了吗？”

    “回啊！”

    “对对对，我想起来了，”风门拍了拍脑袋，“我们还可以从幽古战场走。”

    他不可进雷河，太恐怖了。

    “我花钱从幽古战场走。”

    他和宁知意还是熟人呢。

    “这里你自个走吧！”

    “你不相我？”

    说话间，一片片花瓣就把风门包围了。

    陆灵蹊似笑非笑，“不相信我的后果，风门少祖，您想过吗？”

    风门：“……”

    不是，他们刚刚还是好朋友来着。

    怎么转眼就要给他颜色看？

    “你……你这是要绑架吗？”

    “怎么是绑架？”

    反正别想她一个人走。

    陆灵蹊笑眯眯的，“我这是走你的门走多了，要给你好处，让你提前感受一下玉仙雷劫，金仙雷劫什么样呢。”

    风门：“……”他瞪着眼睛，不知道该说啥。

    “请吧！”

    看着漂亮的紫色花瓣门，风门真的要哭了，“我的小姑奶奶，我哪得罪你了？你说出来，我改！我一定改，改到你满意为止！”

    “哈哈哈！”

    陆灵蹊大笑，“当年你吓唬我，还记得吧？”

    我的天！

    那是多久的事了？

    风门生无可恋。

    “正经的，说吧，到底走不走？”

    “不走！你杀了我吧！”

    “明明知道，我不会杀你的。”

    陆灵蹊笑眯眯地拈起一片紫色花瓣，“风门，咱们这么久的交情了，我是真心的，想给你好处来着。”

    “我知道，可是这好处我真的无福消受！”

    其他的好处，他可以笑纳，但这个……真不行。

    反正能不进，坚决不进！

    而且，看林蹊的样子，似乎也可以不进的。

    风门的胆气大壮，“林蹊，看在这么多年的交情份上，你就饶了我吧！我真不行！”

    “这样啊……”

    风门眼巴巴的看着她，希望她说算了。

    “我本来想着，先带你走一趟，熟悉熟悉，可是，你这么怕……”

    陆灵蹊朝他露了个意味深长的笑，“知道我为什么晋阶的这么快吗？因为我在一个地方，发现了几道月亮门。”

    什么？

    风门一呆。

    “不过，你这么怕……”

    “我，我，我不怕了。”

    反正林蹊不会看着他死的。

    她顶多恶作剧，让他受点苦。

    为了月亮门的月亮门，风门决定拼了。

    “真的？”

    “真的！我堂堂风门少祖！”

    他在脸上抹了一把，又昂起了头，“咳咳，刚刚就是跟你开个玩笑的。”

    陆灵蹊：“……”

    这睁着眼睛，说瞎话的本事，她不如也。

    “那就来吧！”

    陆灵蹊一把抓住风门的手，身边的紫色花瓣在虚虚实实间转换的时候，一下子多了一倍，“不要反抗！”

    风门：“……”

    他哪里敢反抗？

    轰隆隆~~~~

    咔嚓~~

    咔嚓嚓~~~~~

    风门能感觉到自己在急速上升，周围耀眼的紫芒逼得他不得不半眯上眼睛。

    好在，除了偶尔会麻一下下，好像，好像真的没问题。

    我的天，早说啊！

    连个恶作剧都没朝他使，风门感激的都要流泪了。

    他一直觉得，林蹊会在这雷狱阴他一下的。

    “林蹊，以后你叫我往东，我决不往西。”

    陆灵蹊：“……”

    她突然觉得，该带着大家，都在这里往返几次。

    嗯嗯，回头跟鲁堂主商量一下。

    ……

    铃山。

    人族营地。

    陆从夏这些天的心情不太好，跟着前辈们在靠近佐蒙族地的地方转一圈，回来她就不想动了。

    “从夏，你这两天怎么了？”

    以前见人就笑，这几天眉头常常蹙着。

    陆传到底关心，进了她的帐篷，“有什么不开心的，跟我说说。”

    “也……也没什么！”

    陆从夏哪敢跟陆传说，陆从雷死了，代表他的千秋荷枯萎了，“九伯，陆望老祖不来了吗？”

    她只想跟陆望老祖商量商量。

    陆从雷的千秋荷虽然枯萎了，但是，荷杆还是在，半死不活的。

    陆从夏怀疑，那家伙的延寿丹不管用后，又玩了其他什么秘法保着神魂，或者说……，干脆就转修鬼道了。

    “不知道！”陆传摇头，“你找他老人家有事？”

    “有一点事！“

    “陆望老祖应该快要来了。”

    毕竟，林蹊都有可能来了。

    陆传道：“我今天跟着巡逻的时候，听紫霄宗盛开说，林蹊要过来了，林蹊过来，陆望老祖肯定也会过来看看的。”

    那就好。

    陆从夏松下一口气，“也不知道我们天渊七界现在什么样子了。”

    她有些想家了。

    可惜，这辈子可能都回不去了。

    “那天托天庙上空的黄金云……，看着好厉害！”

    虽然持续的时间不长，但是，陆从夏从不怀疑，他们天渊七界的各个托天庙，会比仙界的差。

    “也不知道神陨地那里怎么样了。”

    托天庙越好，天渊七界灵气恢复度就越好。

    陆从夏觉得陆从雷在那样好的大环境下，都不能再进一步，转为鬼修，也是鬼扯。

    可惜，天高黄帝远，她再也影响不到陆家，影响不到岱山老祖了。

    “应该会更好吧！”

    陆传总觉得陆从夏在转移话题，“从夏！”他想到什么，面容严肃的道：“千秋荷那里……没事吧？”

    算时间，他的儿子要寿尽了。

    “啊？没，没事！”

    “是不是从雷陨落了？”

    陆从夏：“……”她慢慢点了头，“具体什么时候陨落的我不知道，但是，前几天偶然看了一下，发现代表从雷堂兄的千秋荷枯萎了。”

    “……”

    陆传就低低的叹了一口气，“解脱了也好。”

    儿子就好像顽石，不开窍般。

    明明灵根资质在天渊七界如今的大环境下，加把劲，努把力。是可以跟父亲似的，得个三千寿，却偏偏……

    “要不然心魔幻生，也是折磨！”

    别的他不知道，但是他知道，他的亲儿因为他堪破心魔后，晋阶神速，就想有样学样。

    何其蠢也。

    心魔这东西，是能培养的吗？

    明明顺风顺水，偏偏要在顺风顺水的生活里，伤点春，悲点秋，再学点不甘……

    “你不必因为他伤感！”

    陆传把叹息按在心里，“等林蹊过来，我们倒是可以问问她，家里怎么样了。”

    虽然她可能并不知道，但是问一下，说不定下一次回去，她就会关注一点呢。

    “……好！”

    陆从夏点头，“九伯，等陆望老祖和林蹊过来，我想跟他们谈谈剥离千秋荷的事。”

    飞升之前，她想把千秋荷传下去的，也真的传了，可是没想到，连着剥离三次，千秋荷愣是跟回来三次。

    “我这样带着它也不是事！”

    仙界与天渊七界，不止是隔山隔水。

    陆从夏希望自己忘了过去，开始仙界的生活，可是，千秋荷在一日，她就不由自主的牵挂一日，每隔一段时间，都要看看千秋荷，看看家里的情况。

    “我看行！”

    陆传点头，“这一次，我陪你一起问老祖。”

    可惜，他们几次见老祖都是匆匆的，连话都没来得及说上两句。

    “剥离下来，等林蹊有时间回去了，再让她帮忙带一下。”

    由林蹊选择千秋荷的主人，对陆家而言，可能更好，至少她比父亲靠谱。

    陆望有时候也忧心，没了他们的陆家，也不知道会不会被明季算计的底掉。

    那位掌门跟当年的成禹掌门一样，表面上对陆家甚为宽容，可是事实上……忌惮的很。

    “她到陆家走一趟，陆家的子孙，也能好过些。”

    “嗯！”

    陆从夏点头，“那就这么说定了，九伯，等林蹊和陆望老祖过来，我们一起约一下。”

    此时的两人，哪里知道，叶湛岳借着陆从雷的名头，光明正大的闭关在陆家最好的院子。

    陆家的地脉，应该被塞了很多的食灵蜿虫，反正比叶家的强了不止一点两点。

    他没管院门前，那一个又一个传音符，只等陆岱山亲来。

    身为陆家最老的化神老祖，陆岱山的身家……

    叶湛岳一天天地耗着不去拜见，果然，陆岱山先忍不住，亲到了陆从雷的小院。

    “从雷，开门，我是老祖。”

    知道陆从雷晋阶化神，他最高兴了。

    儿子陆传破除心魔后，后来居上，都飞升了，也许儿子也可以呢。

    “老祖给你带了一壶好酒，我们爷孙今天好好喝一杯！”

    不搞化神大典，不去刺宗门某些人的眼，他们爷孙还不能私底下庆祝庆祝吗？

    “老祖，我就等您了。”

    叶湛岳不着陆从雷的样子，笑的有些得意，“快跟我说说，明季掌门是不是很不高兴？”

