    

    此时昏迷已久的白金也已经转醒，陌生的环境让他瞬间有些茫然和紧张，甚至还一度怀疑自己是不是已经到了地狱？

    毕竟按照秦家那中年男子说法，白金已经必死无疑，只不过这地狱似乎有些奢华。

    但看看清腹部密密麻麻数十根银针后，白金悬着的心也落了地。但依旧不敢乱动，毕竟自己也不懂医术。

    躺回床上同时，白金顺手便抓起了旁边手机，愤怒的将自己在麓枫酒店遭遇禀明了家主，誓要不惜一切代价向黄宇昊和麓枫讨回这笔血债。

    “师父放心，弟子立刻安排。”静心在听完师父具体安排后，董世建立刻忍不住喘了几口粗气答应道。

    “怎么回事？你受伤了？”他一开口，陈二狗便暗感不妙，眉头一蹙的同时赶紧关切的狐疑问道。

    如今董世建是自己徒弟，欺负他就是欺负自己。而且董家在省城对自己而言，有非常重要的战略意义，陈二狗自然不会坐视不理。

    按照董家之前对自己的描述，在整个楚州，地级武者便已经是非常罕见的高手。董家老爷子苦练八十余年，也不过地级巅峰。

    而董世建年纪轻轻，便已经是地级中期，按理说应该已经罕见敌手才对，所以能让他受伤的必定是高手。

    “大概半小时前，董家在省城的三十二家武馆几乎同时遭人踢馆，恐怖的是，我们董家无一胜绩。

    而且按照回报，对方均是一人挑战全场，全身而退。”心中深感耻辱，董世建一脸颓丧道。

    “你是怎么受伤的？”陈二狗心中微凛问道。

    “得到消息后，我第一时间赶到了最近的一家武馆，碰巧就遇到了那名踢馆的高手，于是便交了手。但弟子有愧师恩，虽然也伤到了对方，但最后还是惨败收尾。

    这些人明显是冲着董家来的，但却并不伤人性命。唯一例外的是，只对我下了杀手。好在师兄弟们舍命相救，对方也已经身受轻伤，所以最后幸免于难。”

    “知道是什么人做的吗？”

    “数百弟子受伤，还没来得及展开调查。不过，按照各武馆负责人说法和我亲眼所见，那些人都是蒙着脸，而且并非楚州口音，只怕一时间难查出什么来。”

    “你师兄何天明也在省城，我等会安排他过去一趟。

    这么多外地高手忽然聚集楚州，必定有很大图谋，也多少会留下些踪迹。一会我联系下顾杨白三家，或许他们能帮上点什么忙。”

    董家武道世家，难免伤筋动骨，所以他们在这块有极强的治疗经验。而且何天明更是中医圣手，足以让陈二狗放心。

    在董世建感恩两句挂断电话后，陈二狗立刻给顾天明和杨思荣分别去了个电话，请他们帮忙留意近期出现在楚州的外地高手。

    安排好一切后，陈二狗立刻坐在沙发上陷入了短暂沉思。董家忽然的变故让他想起了，直到现在也没找到凶手的邵安市方唐两家遇袭事件。

    虽然看上去明显是两件事，但陈二狗细细分析下却有诸多相似之处。比如对方均是可以隐藏身份，比如都并未取人性命。

    虽然唐天和方天赐遇刺的时候身边均有人员保护，但那并非什么非常强大的手下。

    所以陈二狗一直觉得，并非是对方实力不济，而是他们根本没想伤及人员性命。否则也不可能在方唐两家高手赶到的时候，轻松全身而退，这就仿佛是，他们早就做好了撤退的准备一般。

    两者结合在一起，陈二狗心中有种不好的感觉。楚州的上空恐怕已经布满了一个庞大阴谋，楚州很快就要变天了。

    但不管自己猜测是否正确，这么多外地高手齐聚楚州准没好事。所以陈二狗心中暗自决定，在离开省城前，必须将这批人揪出来问个明白，至少不能让他们影响自己接下来对付黄家的计划。

    思虑好一切后才回到安置白金的房间，见他还在拨打电话愤怒控诉黄宇昊恶行，陈二狗嘴角立刻便闪过了一丝难以察觉的微笑。

    这便是自己想要的结果，虽然和白金相处时间不多，但从第一次见面产生矛盾开始，陈二狗便知道他是一个嚣张跋扈妄自尊大的家伙。即便知道是受自己连累，他也不可能吃下这个闷亏？至少一定会让黄宇昊付出一定代价，否则传出去也颜面无存。

    “陈先生，我，我没事吧？”一见陈二狗，白金立刻便挂断了电话，脸上一扫阴霾陪着笑容道。

    “怎么？信不过我医术？”陈二狗一边开始取银针，一边随口含笑道。

    “哪里哪里？您可是中医圣手师父，我哪敢怀疑您医术？

    只不过黄宇昊他们机关算尽，吹得牛逼轰轰，最后还是被您耍得团团转，实在佩服而已。”

    “你不就是想问我为什么没有中毒吗？这很难理解吗？

    你都说秦家那家伙是吹出来的，难不成你觉得我医术也是吹出来的？”

    知道他在怀疑自己早已知道酒中有毒，早就做了准备。虽然事实确实如此，但陈二狗此时自然不会承认，所以面色稍稍一沉，故作不悦道。

    “不不，陈先生千万别误会，白某只是诚心实意的对您佩服得五体投地，随口一说而已，绝没有您说的这个意思。”

    白金知道，在陈二狗面前耍心机，那根本就是班门弄斧，所以赶紧慌忙解释道。

    但陈二狗这一问，却着实让白金心中大为震惊。虽然小小年纪，但陈二狗却绝对是自己见过最少年老成的人，心思缜密程度，绝不输自己所见过的任何人。

    再加上那一身神乎其神的本事，白金心中暗暗有种感觉。假以时日，陈二狗的成就只怕得令世人仰望，白家若是为了黄家与他为敌，绝不是明智之举。

    他有没有这个意思对于陈二狗而言，并不重要。在取出银针后，立刻便向他说起了董家被踢馆的事情。

    “不瞒您说，我还真知道这么一个地方这两天出现了不少外地高手。”知道陈二狗是想要自己查人，白金稍稍沉默几秒后，忽然眼前一亮道。?

