    这个镇三百来户人家，不到一天的功夫，就知道有人大婚，他们可以吃席了。

    媒婆的速度也很快，一天之内就找好了五个新娘，算命的人，帮忙的人，就连大房子也有了。

    金钱的力量就是强大，这效率不是一般的高啊！

    这么一场婚宴下来，全村的GDP都提高了不少。

    第二天就是大吉之日，当晚陌然就能洞房，速度快的让陌然吃惊。

    外面很多人在吃席，可惜的是陌然一个人也不认识，只好回房间陪老婆去。

    点支香烘托一下气氛，喝几口酒调调情，很快天就黑了。

    天一黑，院子里下起了桃花雨，三个美女出现了。

    三人推开陌然所在的房门，为首的人就道：“我们是移花宫的，请跟我们走一趟吧！”

    陌然的头从床帘里伸了出来，他什么都还没来得及干，怎么移花宫的人就来了。

    就算来找他，也得过了今晚，把新娘子抛弃之后才来找他啊！

    那时候的他才是负心汉，移花宫才有理由抓他。

    “我没有犯事，凭什么要跟你们走！”

    为首的宫女，也就是花星奴道：“有村民来移花宫举报，说这里有人大肆糟蹋娘家妇女，邀月宫主下令，让我们抓他回来，你就跟我们走一趟吧！”

    陌然惊道：“冤枉啊！这真是天大的冤枉啊！我还什么都没干呢！”

    嫉妒，这是赤裸裸的嫉妒。

    这一天都还没到，就有人向移花宫举报了，这镇子里的人好优秀啊！

    吃他的，喝他的，还用他的钱，就不能让他度过美好的一夜吗？

    也不知道是男的举报还是女的举报，太可恶了。

    “宫主已经下令，我们可不管那么多，你自己和宫主解释吧！”星奴对身后两女道：“影奴，水奴，抓他回去。”

    “等等等一下，你们不要过来，我还没穿衣服，光着呢！”陌然赶紧叫停。

    两人停下来，为首的星奴道：“赶紧穿好，不要耍花样。”

    她们整天呆在移花宫，没见过几个男人，这种情况肯定处理不了，陌然可以好好利用一下。

    一会儿之后，影奴水奴捂着头，摇摇晃晃倒了下去。

    星奴问道：“你们怎么了？”

    “我们感觉头有些晕，浑身无力。”

    遭了，中毒了，星奴想走，可没走几步，也倒了下来。

    陌然走了过来，道：“你们中了十香软筋散，没有几个时辰是好不了的。”

    把星奴扛回来，关上门窗，再把影奴和水奴扛到床上，大被同眠。

    “你这家伙，太卑鄙了。”星奴恨恨的道。

    本以为对方是普通人，没想到对方会对她们下毒。

    她们可是移花宫的人，他怎敢对她们动手。

    “入目皆是你，四下无她人，星奴，我等这一天已经很久了。”

    陌然捋着花星奴的长发，道：“我对你的爱意，如同那滔滔江水，连绵不绝。”

    “为了得到你，我散尽家财，不择手段的演了这么一出戏。”

    “还记得十多年前，我们在桃花镇……”

    “你认错人了，我没去过桃花镇，而且，请你不要对我动手动脚。”星奴面无表情的道。

    她没去过桃花镇，这怎么可能。

    她不是有个姐妹叫花月奴吗？就是和邀月怜星抢男人的那个。

    花月奴和江枫被邀月杀死在桃花镇，她这个好姐妹不可能不去凑热闹吧！

    陌然掏星奴耳朵的手一顿，转而去解她的衣服。

    “不好意思，从小就有多动症，习惯就好，不过我真没认错人，我真的喜欢你好久了。”

    “天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期，你还记得桃花林里，你亲手折下的那枝桃花嘛！”

    “你认错人了，我没摘过桃花。”

    星奴浑身无力，不过丝毫不影响她动嘴，只是衣裳被解，凉飕飕的很不爽。

    陌然则是怔住了，骗人的吧！外面满地的花瓣，你竟然说你没摘过花瓣。

    这骗人的鬼话，谁会相信啊！

    十香软筋散只有三个时辰的药效，不能再拖延时间了，赶紧办事。

    “哎呀！不好，酒喝多了，有些头晕。”

    “我好渴，我好热，星奴老婆，你帮帮我。”

    三个时辰之后。

    星奴带头，影奴和水奴扛着陌然，穿梭在黑夜里。

    “哎呀！我裤子还没穿呢！你们要带我去哪里。”

    这几个女人，武功一恢复，就翻脸不认人了，完全不把他当成男人，被子一卷，就扛走了。

    第一次穿衣服起床比不过女人，丢人啊！

    星奴恨恨道：“你已经耽搁我们不少时间了，要是还不回去，宫主会杀了我们的。”

    陌然四肢不能动弹，只留出一个头道：“额，你们还真是敬业啊！刚洞完房就执行任务，很勤奋嘛！”

    “会武功的女人就是不一样，毅力坚强，能屈能伸，我挺佩服你们的。”

    “不过，星奴，你裙子上的血迹还没干，要不要先擦擦，若是被邀月发现你们偷男人，那就完蛋了。”

    陌然在巴拉巴拉说个不停，只是三人都不在说话，全力赶路。

    卧槽，这三人怕是有病吧！被人玷污还无动于衷。

    他这么得意，应该一刀捅死他或者割了作案工具，若是还嚣张，五马分尸，千刀万剐也可以啊！

    这样平平淡淡，让陌然都有些不适应了。

    还是说，邀月那娘们很残忍，比他都要恐怖百倍。

    陌然道：“我感觉我很对不起你们，要不你们随便找一棵歪脖子树，把我掉死得了。”

    “像我这样的坏男人，不配活在这个世上，应该下地狱。”

    星奴还是坚定的道：“不行，你必须得交给宫主处置，在这之前，你必须得活着。”

    一根筋吧！这么倔强，要不再下次毒，再折腾几个时辰再说。

    到时候，一切都晚了，看她们还敢不敢回去。

    也不知道到了移花宫之后，邀月宫主会怎么处置他。

    是一掌打死他，还是饿死他，或者是割了他，仔细想想，还是有些激动的。

    三人又赶了几个时辰，天都亮得差不多了，才到移花宫里。

    她们要不是被折腾了几个时辰，又扛着陌然跑了几个时辰，肯定不会这么晚才到。

    若是陌然猜的没错，现在她们就算不中毒，双腿也是发软的。

    星奴用很快的速度换了一件衣服，才带着陌然去见邀月。

    “拜见大宫主，二宫主，人已经带回来了。”

    陌然看了上去，坐在前方的就是邀月，气质出尘，绝代风华。身边的是怜星，亦是娇靥甜美，风华绝代。

    “又是一个负心汉，拉下去，关他个二十年。”

    邀月说完之后，陌然就被星奴拉下去了。

    怎么回事，一分钟都没呆，一句话都没说，都没看邀月两眼，他的罪行就这么定了。

    这也太儿戏了吧！就算不想多看他这个臭男人一眼，你也得关心关心你的宫女们啊！

    她们被人玷污了唉！你却只关二十年，是不是有些轻了。

    陌然看着星奴道：“要不我跟邀月谈谈，让她一掌劈了我。”

