    项胜男虽脸色难看，但内心极为强大，并不在意外界的嘲笑。

    “爹，别管我！”

    “我死不足惜！”

    “孙神医一定要保护好，否则鼠疫还会继续，到时候全天下都要生灵涂炭！”

    闻言。

    高大黑衣人脸色一冷，一个耳光扇了过去。

    “住手！”

    项飞羽嘶吼，握刀的手在颤抖！

    他可以冲出去救人，但这样，孙长生就可能落入敌手。

    黑衣人不理会，啪的一声。

    耳光清脆！

    项胜男那里扛得住这一下，脸部瞬间红肿，嘴角也有血迹。

    “草！”

    “丑八怪，再敢乱说话，我就将你的脸打烂，让你丑的更彻底一些！”

    项胜男扭回头，眸子中有一丝冷意。

    她虽武功不强，但也不是什么任人宰割，娇滴滴的小女子。

    竟然突然发难，挣脱束缚。

    一个巴掌，还了回去！

    干净又利落。

    啪！

    清脆声响起，震惊全场！

    谁也没有想到项胜男性子这么烈，这么果决！

    “你是和尚？！”

    项胜男俏脸凝重，突然惊呼一声。

    原来高大黑衣人的面罩被耳光扇开了一半，不慎露出了真容，是个光头，还有戒疤。

    不是和尚，那是什么！

    项飞羽也看见了，脱口而出。

    “孽障！”

    “果然是你们这群臭和尚！”

    所有黑衣人，目光浮现慌乱。

    为首的高大黑衣人，干脆也不装了。

    扯下面罩，和尚的脸，散发出厉鬼一般的杀气和怨毒。

    “哼，你们全部都要死！”

    他抽刀，下令道：“所有人给我杀！”

    “一个不留，让项家寸草不生！”

    “是！”

    众多黑衣人高声道，然后如蝗虫过境一般，杀向演武场的最后防线！

    刀光剑影，触之必死！

    仅仅一个照面，便有好几人捂住脖子，瞳孔放大，轰隆一声倒地。

    “啊！”

    “孽障，你们要付出代价！”

    项飞羽嘶吼，带人与黑衣人杀作一团。

    高大黑衣人没动，而是转身冷冷的看向了项胜男。

    先是发出阴恻恻的笑，而后目光冷厉道：“看了贫僧的脸，就留不得你活命了。”

    “呸！”

    项胜男冷酷卓然，丝毫不怯弱：“说的好像不看，你会放过我一样！”

    “你们没有好下场的！”

    “找死！”高大黑衣人怒了，一刀抹向项胜男的脖子。

    并且大吼：“丑八怪，贫僧不仅要杀你，还要将你扒光示众，任人欣赏！”

    感觉到杀机，项胜男仿佛窒息，美眸条件反射出一抹惊惧。

    千钧一发之际！

    一道怒吼震动四周！

    “你他妈在骂谁是丑八怪！”

    “你又在说，将谁扒光！”

    声线如刀，充满了杀机和怒火。

    黑衣人一凛，感觉到了压迫力，纷纷看去。

    突然！

    “咻！”

    一抹箭矢穿透人群，钉在了高大黑衣和尚的刀上。

    铿锵一声，冒出火光。

    刀，应声落地。

    项胜男也得以解除危机，她迷人的瞳孔一震，有着下意识的喜色。

    秦云！

    他来了！

    她下意识看去，只见秦云眉头一拧，跟煞神一般闯入。

    负手间，气势磅礴！

    挡在面前的那些黑衣和尚，一个接一个的倒地，被他的手下杀的片甲不留！

    为首的和尚目光一缩！

    皇帝？！

    他认出了人，不由惊呼出声。

    秦云冷笑：“没错，是朕！”

    “想不到朝天庙堂堂的觉明方丈，竟然干起了打家劫舍的勾当！”

    “你握刀的样子，像极了你握着佛珠的样子，都一样的恶心！”

    为首的高大和尚，正是觉明方丈。

    他瞳孔收缩，头皮发麻：“你怎么会出现在这里？”

    “不可能，不可能！”

    “为什么我没有收到消息？”

    “没有什么不可能的？”秦云冷笑：“朕做事，岂是你这种垃圾可以揣测？”

    “朕早知道，你朝天庙有大问题！”

    闻言，觉明反应很快，既然败露，那也不用藏着掖着。

    只要孙长生一死，鼠疫就只有朝天庙能解除！

    那么，也算成功！

    他嘶吼道：“全部加紧，诛杀那个神医！”

    “我来挡住狗皇帝！”

    这时，一道冷风吹过。

    幽幽的声音从他背后响起。

    “当着老夫的面，辱骂陛下，佛祖是给了你几条命？”

    觉明方丈瞳孔一缩，头皮一炸！

    不好！

    他刚反应过来，一只苍老如枯槁的手就死死抓住了他的脖子，窒息的感觉瞬间降临！

    秦云此刻大吼。

    “丰老，留下活口！”

    “所有锦衣卫听令，绞杀一切妖僧！”

    顿时，锦衣卫动了。

    倾巢而出，只留下了十人贴身保护秦云。

    那场景，可怕至极！

    暗器于无形中收割生命，一张张大网封锁四周，锦衣卫们完美配合，交织出剑。

    根本无人可以抵挡。

    演武场的局势，瞬间发生变化。

    “是锦衣卫，是朝廷的锦衣卫来了！”

    “哈哈！”

    “家主，咱们有救了！”

    “陛下亲自来了，保护孙神医，杀光这货混账！”

    “……”

    士气大震，演武场的项家子弟，直接主动杀了出来！

    摧枯拉朽，呈现一边倒的局势。

    项胜男趁机捡起面纱，快速遮住脸部，遮住了那可怕难看的疤痕。

    她看向威武的秦云，不由自主露出微笑。

    红唇轻启，准备施礼道谢。

    却不想，秦云直接跟她擦肩而过。

    甚至没有看她一眼。

    她心中微微失落，有些说不上来的感觉。

    “你刚才骂谁是丑八怪？”

    冷冷的声音，仿佛来自神灵的审问！

    那一刻，项胜男的心又提了上来。

    美眸泛起了一点点异样的光泽。

    女人都期待被保护。

    陛下，这是在护着我吗？

    “朕在问你的话！”

    啪！

    秦云一个响亮的耳光抽在了觉明的脸上，打的是鼻血直流。

    觉明方丈的脸上浮现狰狞，死死看着秦云，想要出手！

    但被丰老一手拧住了后脖子，根本无法动弹。

    屈辱的咬牙，咒骂道：“贫僧骂的就是她这个丑八怪，怎么了？”

    “本来就长的丑！”

    “看来陛下还真是不挑食，这样的货色你都要？”

    秦云眼中闪过一抹恐怖的杀机，让四周温度骤降。

    铮！

    他抽刀，十分熟练，虽然不会武功，但始终带着一股别人没有的霸道和果决。

    觉明看着刀光，眸子深处闪过一丝忌惮！

    “你想干什么？”

    “你杀了我，就别想朝天庙出手治疗鼠疫了！”

    秦云冷笑，继续抽刀，刀鸣不止。

    不屑道：“你显然还没那个份量！”

    “朕废了武僧之首觉真，那狗屁主持他敢放一个屁么？”

    “还有！”

    “以为朕不知道这是你们朝天庙自导自演的一出戏么？朕马上就让你们竹篮子打水，一场空!”

    这时，刀已完全出鞘。

    那一刻，觉明慌了。

    “你想干嘛？”

    “你杀了我，你会后悔的！”

    “鼠疫只有我们可以根除，你想清楚后果！”他惊慌大喊，无力的威胁。

