    “太平风土记？难道夏龙哥你认为是怪兽搞得鬼吗？”阿森瞬间就反应过来问道。

    “没错，既然不是城市净水系统的问题，那么很可能就是外部搞的鬼，也就是怪兽。”夏龙摇了摇扇子轻声道，颇有一副羽扇纶巾论天下的味道。

    “最近怪兽灾害频发，而且很多都出自太平风土记，所以我想也许能在这上面能找到一点线索。”

    “噢噢噢噢，这么想的话的确很有这个可能，阿森快查查！”早见一听立刻伸出手指惊声道。

    “交给我吧，给我几分钟时间。”阿森伸手推了下鼻梁上的镜片，随后十指在键盘上快速跳动起来。

    不到一会儿，他就有了动静。

    “我找到了，是这个，是这个。”

    听见他激动的声音，其余人纷纷围了过去，齐齐探出脑袋。

    在电脑屏幕上，有着一副画卷。

    画卷下方碧波汹涌，中间画着一头类似水怪的生物，微微从水面探出头露出眼睛和红色晶石的额头，数根布满吸盘的粗大腕足探出水面舞动，看上去极具压迫感。

    “怎么读啊，念来听听？”涉川看着画卷上看不懂的文字，指挥着阿森说道。

    “就是因为你老像这样依赖我们，所以才一点儿进步都没有啊！”阿森无语道，随后就被涉川用力按了下椅子吓了一跳。

    “这样很危险哎！”奈绪美不满道。

    “快念快念。”涉川指了指屏幕专注道。

    “我知道了，我看看，可怕的巨大魔物祸邪波出现了，它祸乱了水源，混合海水当中的各种各种恶臭污染水井，继而影响人们的生活。”阿森看着文字缓缓念诵道。

    “这么说，水突然变臭就是因为它吗？”奈绪美说道。

    就在这时，涉川的通讯器忽然响了起来，他转过身拿起说了几句随后放了下来。

    “喂，奥奈良湖似乎出现了怪兽。”

    “之前出现异常现象的地区附近，是不是也有湖？”夏龙闻言收起折扇，猛然站了起来问道。

    “应该有吧，你说怎么了？”涉川疑问道。

    夏龙扭头，就看见松户森双眼陡然一亮，像是想到了什么似的。

    “看样子你也想到了，那么阿森就由你来说吧！”夏龙笑了下说道。

    “多谢夏龙哥，结合之前产生异常现象的地区来分析，可以发现它在朝一定大小和深度的湖移动。”松户森点了点头，随后转身立刻调出地形图，随后将异常地点标出。

    附近果然都有湖泊！而且规模不小！

    “简直就像是温泉之旅嘛！”涉川一听忍不住说道。

    “看样子犯人已经可以确定了，早见你去网站首页发出速报，这次咱们一定可以挖出个大新闻！”夏龙右手拿扇指着早见轻声道。

    “好的，夏龙哥！”早见用力点了点头，立刻跑回自己电脑前操作起来。

    【水变臭的原因是？出现异常现象的湖之谜是？ssp紧急出动！迷之水栖生物，追踪祸邪波！】

    说完这一切后，夏龙随手一扔，折扇顿时飞出五六米精准插入办公桌上的笔筒。

    “队长，这边就交给你指挥了，我先赶过去拍摄了！”

    夏龙理了理衣领，随后不等众人反应过来就拉开门冲了出去。

    “夏龙桑？你怎么又单独行动啊？”奈绪美愣了下，随后赶紧跑了出去。

    其他人也连忙跟着出去，随后就看见夏龙骑着摩托已经冲出好远了。

    “真是个雷厉风行的人啊！”涉川双手叉腰感慨道。

    “夏龙哥，感觉就像是狩猎独家新闻的骑士一样。”早见看着夏龙远去的背不禁发出感慨。

    “我们也回去赶紧准备吧，在出发前，先想办法把早见你身上的臭味掩盖住才行。”奈绪美说道。

    “哎，我知道我说不去，你们也不会听的，不过只有你们几个太危险了，我也要一起去。”

    “你去可以，不过要和我们共享情报！”奈绪美双手叉腰说道。

    涉川无奈的点了点头，算是被说服了。

    很快，整理完毕后，奈绪美就高高抬起了手臂振奋的说出了口号。

    “很好，怪异现象搜索小组出动！”

    ……

    奥奈良湖。

    此时一头长的像是海马与章鱼结合体的怪兽，正规矩的并拢双腿坐在湖心里，胸膛与头部古铜色的坚甲在阳光下闪闪发光。

    脑袋两侧是圆溜溜的大眼睛，瞳孔很小像是黑豆，看上去有些呆滞。

    看上去正在悠闲的泡澡，但是这家伙实在太脏了，原本干净澄澈的湖泊在它的浸泡下缓缓变得污浊，并且发出令人难以忍受的臭味。

    正在这时，它忽然听见一道悠然的口风琴声。

    缓缓转过头，它随后就看见一个穿着皮衣的人类从岸边的树林中走来。

