    不过这家伙这么胖也是有原因的，既然看到了物资都不拿完，只可能是懒，一个人懒得背。

    绕过茂密的树林朝山坡上走了几分钟，穿过一片杂草和荆棘，终于在郝英俊的指引下，我们在一处非常茂密的灌木丛后面看到了一个小山洞。

    这个洞穴简直十分的完美，远处有几棵大树，近处是一片灌木丛，相当隐蔽，洞穴还不是很潮湿，阳光能够照进来。

    这是个五六平米的小山洞，足有一人高，也算是个避难所了。

    “郝英俊，这种地方你都能找得到？”邹子喻忍不住说道。

    郝英俊嘿嘿一笑：“只是凑巧罢了！”

    “这里面会不会有什么毒蛇臭虫之类的？”邹子喻忽然有些担忧的闻道。

    “那不是正好？咱们就有肉吃了！”我笑道。

    “疯子！”邹子喻白了我一眼，走进了山洞。

    实际上，他们要是跟我一样，在这荒岛上待久了，或许就能明白，一些奇怪的生物也会是上天的恩赐。

    进了山洞，我突然说道：“咱们需要在附近找点柴火，晚上才能驱寒。”

    邹子喻点点头，因为郝英俊的腿伤，寻找柴火的任务自然就交到了我们两人的身上。

    附近虽然树很多，但是枯木却少，我们从山腰搜寻了足够的柴火回到山洞，太阳已经落山了，天空渐渐暗了下来。

    回到山洞，我第一件事就是指着郝英俊的裤兜，“胖子，把你裤兜的打火机拿出来。”

    刚才给那家伙处理伤口的时候，我就注意到了他兜里的打火机。

    其实，郝英俊和邹子喻发生的是空难，一般乘飞机是不许带打火机之类的危险物品，可是胖子一看就是经常坐飞机的，他清楚有时候随身揣一个打火机在身上，某些航空公司偶尔也检查不出来。

    此时，郝英俊兜里的打火机便显得尤为重要了。

    郝英俊犹豫了一下，还是乖乖拿出了打火机。

    我说道：“咱们把火堆稍微围小一点，不要引起不必要的麻烦。”

    “这么多柴火，燃旺一点，说不定还能引来一些其他的同伴。”邹子喻却说道。

    我苦笑一声，问道“你怎么知道你引来的是同伴还是豺狼？”

    邹子喻白了我一眼，没有说话，可是火堆燃起来的时候，邹子喻却不断的往里面加柴火，把火撩得很旺。

    我无奈的摇了摇头，这丫头还是不太明白这荒岛上的危险性。

    “有人吗？”

    火刚燃起来不久，一个声音就从远处传来。

    邹子喻脸上明显一喜，我却是微微的摇了摇头，有些无奈。

    从不远处的小道，陆陆续续走上来三四个人：最前面的一个人穿着一件纯黑色短袖，梳着一个板寸头，背着一个双肩包。后面跟着的三个人，两个眼镜，一个小白脸。

    “太好了，岛上居然真的还有活人！”邹子喻笑道。

    郝胖子也不禁露出了笑容，对他们来说，多一个伙伴，就多一份心安。

    “好不好还不一定！”我冰冷的说道。

    说话间，最前面的板寸头已经踏进山洞，“兄弟，你们也是飞机上的幸存者吗？”

    “对，你们也是吗？”邹子喻赶紧响应道。

    我有些无语，一看这几个家伙，就不是什么善类，看来火光还是把豺狼引来了。

    打量了一下这四个人，为首那个身材健硕的板寸头，后面的两个眼镜，一高一矮，最后面还跟着个小白脸。

    邹子喻看到这四个人，十分欣喜，一点没有意识到危险的存在。

    “不错，小姑娘，我叫刘志飞，没想到荒岛上还能碰上你这么水灵的姑娘。”

    为首的板寸头几个人，直勾勾的望向邹子喻，不纯洁的笑了起来。

    后面几个家伙，也跟着哈哈大笑起来。

    看到这些人的这个眼神，邹子喻和郝英俊就全都明白了，也开始警惕起来。

    我冷笑一声，“老子提醒你们，识趣的话，就给老子赶紧滚。”

    板寸头刘志飞和另外三人相视一笑，握紧拳头上前一步说道：“小子，我要是你的话，就该识相点。”

    后面的小白脸此时也对邹子喻说道：“美女，在这种地方，跟着这两个废物能活命吗？倒不如跟我们组成一个团队，我们还能让你爽一下！”

    我摇摇头，一句多余的话都不想说，直接一脚先把为首的板寸头踹到了地上。

    对于这些人，我是一句废话都懒得多说。

    我的出其不意，所有人都还没有反应过来。

    “妈的，你居然敢动手，兄弟们，干他！”板寸头刘志飞从地上爬起来说道。

    可是我没有停滞，手上突然多了一把匕首，一个飞身上前。

    “啊……”

    下一刻，刘志飞惨叫声起，匕首已经划过他的左眼，刘志飞捂着眼睛，鲜血还是止不住从指间流了下来。

    后面的小白脸还准备跟上来，可是我直接一脚踢飞了旁边的一块石头，砸在了他的脑袋上。

    看着头破血流的两个人躺在地上哇哇大叫，另外两个人，直接不敢动了。

    我冷冷一笑，他不在乎伤人或者杀人，因为这荒岛，已经不受任何约束了。

    或许谁都没有想到我居然这么不要命，下手如此之狠毒，瞬间就把在场的人给镇住了。

    连邹子喻和郝英俊，此刻也直冒冷汗。

    “滚！”我冷冷的说道。

    后面的一高一矮两个眼镜，完全把我当成了疯子，拖着两个受伤的家伙就赶紧往山下跑了。

    “他……他们不会死吧？”邹子喻盯着我，眼神中充满了恐惧。

    “桐……桐哥，你……你下手会不会太重了？”郝英俊也支支吾吾的说道。

    “我不下死手，今天倒在这里的就是我们，记住，这里现在是没有法律和文明的荒岛？”我淡淡说道。

    我坐在火堆边上，又提醒道：“邹子喻，这里是荒岛，幸存者不意味着就是同伴，刚才要不是我，他们想对你干嘛，应该不用我多说吧？”

    邹子喻吞了一口唾沫，木讷的点点头。

    因为刚才的变故，邹子喻和郝英俊坐在火堆的对面，小声的说着话，不敢看我。

