    第二天一早，徐柠他们一行人就开始了忙碌，注册投资公司，开设银行账户，一样的内容，手续流程却比在美国要麻烦一些。

    忙了大半天，总算是搞定了。

    接下来还要等一段时间, 不过不需要徐柠继续在这，只需要等待而已。

    走出银行，时间已经是下午三点半了。

    到这，他这趟的工作其实已经结束了，不过徐柠还是决定再等两天。李维之前临时有点事，得明天上午才到, 有些工作需要他在这。

    正准备回宾馆, 远远的看到江细康走来了，他显然一直在这等着。

    “徐先生，那个姓陈的想跟你谈谈，您觉得呢？”

    “姓陈的？那家餐厅老板？”徐柠差点忘了这事。时间是一切情绪的敌人，不管之前再怎么生气，这会却连想起来都懒得。

    “对，您看呢？”

    “好吧。”徐柠点点头，说道：“你跟他说，还去他的那家餐厅。”

    “好的。”江细康提着砖头似的大哥大，打了个电话出去。这玩意港城已经出现了，大陆还得再等两年。

    地方离得不远，一公里都不到，坐上车刚启动不久就停了。

    下了车，就看到一个四五十岁的老头站在店门口，看到徐柠，他连忙迎上来, 用蹩脚的普通话道：“这位就是徐先生吧？你好, 鄙人陈树堂。”

    徐柠点点头：“你好。”

    几人到了餐厅里，空荡荡的，已经停止营业了。出乎意料的，昨天那个经理跟那个服务员也在，俩人愁眉苦脸的站在那。

    “徐先生，实在是抱歉，店里的人有眼不识泰山。你放心，这事我一定严厉处置他们。”陈树堂看着徐柠的脸色，说道。

    他一指那俩人，怒声道：“你们俩，还不赶紧道歉！”

    “徐先生，是我错了，您大人有大量，饶了我吧。”餐厅经理连连鞠躬。开除他不怕，怕的是这事传出去，没店敢收他了，那饭碗可就没了。他这会是真的悔死了，要不是自己嘴欠，逞英雄，也不会闹成这样啊。

    旁边的服务员也跟着道了两句歉, 然后就低头站在那。她倒是不怕, 自己一个服务员, 到哪不是工作啊，要不是还有半个月工钱没结，她都不愿意来的。

    徐柠撇了两人一眼，道：“以后说话做事张张眼睛，明白了吗？”

    “明白，明白。”餐厅经理连连点头。心里微微松了口气，看样子徐柠还算好说话的。

    “明白了。”服务员撇了撇嘴。

    徐柠眉头皱了起来。之前看对方态度诚恳，他都打算放一手算了，结果这女人这态度，摆明了恶心人呢。

    旁边的陈树堂瞧得心里那个恼，店里怎么就招了这么个蠢货呢。生怕又惹着了徐柠，连忙向餐厅经理目光示意。

    那餐厅经理也急，心一横，一巴掌呼了过去。

    那服务员被打懵了，看着他，然后尖叫一声，泼妇似的冲过去打他，两人厮打起来。那餐厅经理也攒了怒气，下手可不客气，很快占了上风。

    徐柠也看蒙了，这怎么说着说着动起手来了？

    徐柠看向陈树堂。“陈先生，这不会是你安排的吧？”

    陈树堂连连摆手：“不是，绝对不是。这女人太可恨了，小张大概是太生气了。”

    谷澩

    徐柠扬了扬手，“把他们拉开吧。”

    “那这餐厅？”

    “算了。”徐柠站起来，也没心情看人打架，转身离开了。

    陈树堂连忙跟上去，道：“徐先生，多谢，多谢。”

    徐柠摆摆手，坐上了车。

    花十几分钟看了场闹剧，他都觉着魔幻。哎，自己果然是心太软了。

    ……

    第二天上午，李维终于到了。

    “事情怎么样了？”徐柠问道。

    “我过去看了，那家企业算完了。”李维叹了口气，道：“我都没想到会碰上这种事。”

    之前的投资里，有一家蒙省的奶粉企业，老板原本是奶粉厂的技术员，结果刚买完设备就出事了，厂子被人放火烧了。万幸人没出事，但厂子里的东西包括设备全没了。

    “徐总，这情况怎么办？投资的钱估计是打水漂了。”李维无奈道。厂子都烧毁了，那当然就不用提那些投资的钱，七八十万就这么没了。

    “那家厂子的老板呢？他现在在干嘛？”徐柠问道。

    “他忙着清点损失，理清账款呢，还得安抚合作的奶农。唉，那人受的打击不小，半个月瘦了十几斤。不过他倒是挺有一股劲头，现在正准备联系贷款，修复设备。不过我觉得很难了，他没有抵押物，贷款拿不下来的。”

    “再看看吧，看他怎么处理的这事。如果觉得处理的还成，那就再给他投资一笔钱。”徐柠说道。

    “好，我知道了。”李维点点头。

    投资投的从来都不是企业或者行业，而是创业者，如果能力确实很高，那再投资一次也不是什么问题。尤其是，那种遭遇了大起大落还能站起来的，都是牛人。

    又在港城待了两天时间，徐柠他们就打算撤了。

    来的时候就没带什么东西，回去的时候也不用。过了口岸，就回到了特区，徐柠有些迫不及待的想回京城了。一是不适应气候，再者也不适应饮食，这几天吃饭的都没什么胃口。

    机票已经买好了，也不用回厂区，直奔羊城机场就成。

    路过一片街道，徐柠看着车窗外闪过的高楼，心里也是感慨。就在这片地方，此后几十年里会崛起一串的巨型企业，现在谁又能想到呢？

    看着看着，他突然愣了一下，连忙喊停。

    车子靠边停车，徐柠望向窗外，一个很不起眼的公司招牌，上边写着华维。

    再仔细看看，确定是没错的。好像，人家就是今年成立的啊。

    “徐总，怎么了？”坐副驾驶的李维扭脸问道。

    “没事。”徐柠笑着摇了摇头，“继续走吧。”

    他无意打扰，更没想着去投资人家。毕竟，他可不确定自己的举动带来的影响是好还是坏。

    既然人家未来能做到那么好，他就更没必要再去瞎搅合了，不管是起是落都是成长的一部分，很多事情不是有钱就可以的。

    总而言之，顺其自然吧。

