    撼山铠这个东西，当初张卫雨等人穿着黑色盔甲见到端木皇启的第一眼，端木皇启便把黑色盔甲的名字给说了出来，甚至还惊异于这种东西为何会出现在吕树他们的手里。

    那个时候吕树就已经意识到，端木皇启应该是非常了解撼山铠的，而撼山铠曾经恐怕在吕宙大放异彩，只不过后来不知道怎么的就失踪了。

    那撼山铠穿在张卫雨等人身上的威力甚至能让他们联手围剿大宗师，这种神物吕树肯定非常上心。

    然而他一直在想一个问题，这东西到底是谁铸造出来的，为啥他去吕宙转悠一趟都没见到什么有名的炼器师，甚至连武器都少，就算有也远远不如他在遗迹里获得的那些。

    这种感觉就好像是地球一个刚刚灵气复苏的地方却拥有着超越吕宙的炼器工艺似的，这不合常理啊。

    最终吕树得出了他自己答案：曾有人将刀枪入库，马放南山，甚至在吕宙中心设立了王城，平等分割四大天帝的管辖范围，禁止战争。

    这一切行为的最终目的，其实都是禁止战争，让吕宙有机会休养生息。

    换了一般人肯定做不到，因为吕宙的修行文明太过发达了，个体实力强大到难以想象。

    然而老神王竟然用武力统一了吕宙，完成了这一壮举。

    吕树在想，说不定他在遗迹里获得的东西拿到吕宙去，都能找到根源。

    现在忽然冒出来一个人说自己是撼山铠的铸造者，吕树当然不会放过这么一个人。

    不管他说的是真是假，吕树都会先留着他再说。

    毕竟天罗地网的那个制式法器跟真正的法器相比，还是太弱了啊……

    如果这货真是什么欧阳立尚，就冲对方这装神弄鬼的劲儿，落在吕树手里基本就好不了了。

    恐怕欧阳立尚自己都还没想明白，等待他的会是个什么命运……

    吕树与卡洛儿相视一眼继续往前走去，吕树忽然说道：“前面可能是出口了，有微弱的光线，出口外面好像并不是什么开阔地。”

    “你说禁地外面会是个什么样子？”卡洛儿好奇道。

    “禁地里面那么荒凉，说不定外面郁郁葱葱的像是人间天堂也说不准呢，”吕树乐呵呵笑道。

    结果当他们来到出口时，两个人都愣住了……他们听到了嘈杂的人声。

    他们跳出通道，吕树赫然发现这通道一路走来，竟是出现在了一个屋子里，而屋子外面还非常的热闹。

    这屋子里面的陈设非常女性化，胭脂、镜子，就连床边都是红色的帷幔。

    屋中有灰尘，好像很久都没人来过这里了。

    吕树忽然意识到了什么：“这恐怕是古沁在外面给自己留的住所，她每次从禁地里出来便会居住在这里，而外面……大概就是人类的世界。”

    “我也这样想，”卡洛儿点点头。

    吕树从山河印中取出自己的变脸面具递给卡洛儿：“你试着带上试试，这个东西可以变换模样。”

    其实外海修行者见过吕树的人并不是很多，但见过卡洛儿的人就太多了。

    现在这遗迹里存在着隐藏的祸患，吕树当然是希望越低调越好，他得先打听到不老城到底是个什么存在才行。

    卡洛儿接过面具后笑着打量吕树：“难怪你能完成那么多次潜伏，原来是依靠这个，不过还是你本来的样子更好看。”

    然而这个时候吕树忽然愣住了，他觉得有点不对劲，好像是什么很重要的线索被自己忘记了似的。

    对！

    吕树终于想起来了！

    这个面具，是其他人类都无法带上的！

    当初他得到面具的时候，面具上的脸孔长出獠牙仿佛要择人而食一般，直到落在吕树手中才恢复正常。放在山河印里的时候，混沌发现了面具想要当玩具，结果面具忽然张开血盆大口追着混沌咬，给混沌吓的在山河印里四处乱跑。

    这面具，其实本身就是一个攻击性极强的法器！

    吕树为了试验到底怎么回事还故意拿去吓过小胖子陈祖安和成秋巧，事实证明了，这面具普通人确实无法佩戴。

    而现在，卡洛儿拿在手中的时候，面具根本没有丝毫反应，温顺无比！

    吕树愣愣的看着卡洛儿，结果卡洛儿没有察觉到吕树的想法，只是被吕树直勾勾的目光看得有点不好意思：“这么看着我干嘛？”

    “咳咳，没事，”吕树回过神来。

    他知道卡洛儿对他是不会有恶意的，但吕树现在好奇，卡洛儿的身份到底是什么？！

    此时卡洛儿变了个模样，五官竟然中性化了许多，看起来就像是个英俊的少年。

    “现在怎么样？”卡洛儿笑着问道。

    “嗯，”吕树点点头：“不熟悉的人应该是认不出来了，走吧。”

    吕树将小屋的门豁然推开，只见门外的场景犹如到了吕宙一般，回到了古代的旧时光里。

    “咦，”吕树好奇了一声：“有点不对劲啊，按说进来了那么多普通人和修行者，就连禁地都有随处可见，这个遗迹的城池里为什么见不到呢？”

    忽然间街道上有人大吼：“这里又出现两个，赶紧报告城守将他们抓起来！”

    吕树和卡洛儿面面相觑，他们的特征倒是很好的跟遗迹人类区分开来，毕竟其他人穿的都是古代袍服，只有他们两个还穿着冲锋衣。

    这个时候吕树觉得自己可能猜到其他地球人都去哪了……这特么怕不是被抓起来了吧？

    遗迹人类这么不友好吗？吕树小声道：“咱们跟着他们走一趟？去看看其他人怎么样了，顺便跟他们了解一下这城池里的信息。”

    “嗯，全都听你的，”卡洛儿温柔道。

    吕树忽然有点后悔把面具给卡洛儿了，现在卡洛儿顶个中性的面孔对自己这样说话，总感觉哪里有点不对……

    就在此时，已经有十多个人穿着红色服装的人赶了过来，对方身前都绣着城守字样，吕树松了口气，起码这些城守的实力跟吕宙也并没有什么太大差别。

