    当初年少轻狂，是他不懂，什么是爱。

    “厉少，在这个世界上，没有任何一个人，会一直在原地等你。”

    陆北冥颇为同情的看了一眼厉苍穹后又慢悠悠的开口。

    “我家乖徒弟的情况有些特殊，自上次在凤凰学院差一点走火入魔之后，她经历了一次凤凰涅槃、浴火重生，换句话来说，对于如今的她来说，你不是仿佛是陌生人，而是你真的就是陌生人。”

    厉苍穹的神情一滞，“你的意思是，她失忆了？！”

    “对，失忆了！”陆北冥挑眉，“你难道没有发现？”

    厉苍穹呆呆摇头，他还真的没有发现，他最初是以为夏繁星是刻意与他疏远并保持距离。

    谁料……

    夏繁星竟然是失忆了！

    等等。

    厉苍穹认真的思考着，似乎一切早有端倪。

    只是当时的他，并没有发现。

    以至于让君墨捷足先登。

    害得他错失先机。

    “谢谢你，陆先生。”

    厉苍穹在心中想，失忆了，这对于他来说，是一个绝佳的机会。

    他可以去追夏繁星。

    不过，女孩要怎么追？

    “不用谢我，我虽然不知道我家乖徒弟为什么之前会对你那么好，但我相信，我家乖徒弟这么做一定有自己的理由。”

    陆北冥并不在意厉苍穹的感谢。

    这一晚，厉苍穹失眠了。

    他一直睡不着，脑海里不时的把曾经的夏繁星和现在的夏繁星拿出来做一个详细的对比。

    这么认真的一对比之后，厉苍穹才发现，无论是什么样的夏繁星，都是他心中的至爱。

    天才灰蒙蒙的亮，厉苍穹便拎着别墅里的厨师准备好的精致早餐，从容不迫的来到了小酒馆。

    小酒馆，还隐藏在一起灰蒙蒙的雾霭之中。

    那门口的那个灯笼，散发着温暖的微光，像是海边的灯塔，指引着返航的人们。

    厉苍穹知道小酒馆里的夏繁星和君墨并没有醒，他便安安静静的坐在轮椅上，看着这一条街慢慢的从寂静回到了一片喧嚣。

    小酒馆所在的位置，是一边湖的外面。

    小酒馆的门，正对着湖心。

    湖岸上，种着无数只垂柳。

    远处，卖早餐的小摊们已经开始出摊。

    上班族、学生们纷纷买了各自的早餐开始努力这新的一天。

    这是极具有烟火气息的一天。

    这也是厉苍穹第一次近距离感受这样的鲜活气息。

    身后小酒馆的门，缓缓的打开了。

    君墨穿着一袭浅蓝色的西装，缓缓的打开小酒馆的门口。

    厉苍穹这时才注意到小酒馆门口的灯，不知何时被君墨关了。

    “进来。”

    厉苍穹坐在轮椅上，但小酒馆有一个很高的门坎。

    君墨伸出手一提，轮椅带人，便轻轻松松的到了小酒馆里。

    八仙桌上，放着精致的美食，一份一份，精致又诱人。

    厉苍穹下意识抱紧怀里的食盒，他道，“我也准备了早餐。”

    君墨伸出手，接过食盒，缓缓的打开食盒，将厉苍穹带来的早餐，一一的放到八仙桌上。

    左边是君墨准备的早餐。

    右边是厉苍穹准备的早餐。

    