    

    “哼，坏人，你到底在想什么？”

    “我在想你想的东西啊！”

    “你……”

    瞬间朱竹清脸蛋红了。

    她垂下小脑袋，直勾勾的看着胸口。

    不一会，她的耳根脖颈都红了。

    曹安看着她，轻轻吻在她的玉颈上。

    “最近吃了不少木瓜吧！”

    “没有。”

    朱竹清羞耻的吐出两个字。

    可是她的心却不争气的跳动起来。

    “真没有？你看我的眼睛。”

    曹安捧起她的小脸，盯着她的美眸。

    “就没有，哼……”

    朱竹清声音微弱，小鼻一皱。

    她的眸子一直看着地面，都不敢与曹安对视。

    她心虚。

    她发现她心里想的，曹安都知道。

    “以后不用吃了，知道吗？”

    “你现在在我心里是最完美的，再吃，就不好看了。”

    “真的够了，我很满意。”

    “我超级满意，你身材最好，我知道。”

    “不用吃了，听见了吗？”

    曹安在她耳边轻声细语。

    他抚摸着她的俏脸，一点一点的捋顺她的头发。

    “曹安，你说过你以后会娶我的，对吗？”

    “当然。”

    “那我听你的，你说什么我都听。”

    朱竹清抬起头，眼中带着软弱痴恋。

    曹安又吻住了她的唇。

    双手环绕着她的小蛮腰。

    他能感觉到，这小妮子肯定没少吃木瓜。

    起码三个月了。

    她也不怕憋死自己。

    曹安心中苦笑。

    “竹清，走，我带你去一个地方。”

    曹安把朱竹清横腰抱起，尽情的感受着她身上的柔软。

    曹安三步两步，直线跃到后面的丛林之中。

    两人来到水边，曹安把她放在一块石头上。

    “曹安，你要干什么？我……也行。”

    朱竹清心里迟疑了好长时间，心里还是同意了。

    但是她的脸蛋一直是红的。

    她的小手踌躇不安的摆弄着。

    小脚丫都不稳。

    “你想什么呢？你个坏女人。”

    “你……我不坏。”

    朱竹清抬起头，皱皱小鼻子。

    “我出来，是送你礼物。”

    “礼物？”

    朱竹清眼睛一亮，格外的光彩。

    曹安蹲在她面前，吻住了她的小手。

    “惊喜，你先闭上眼睛。”

    “好。”

    朱竹清没有任何怀疑，美眸轻轻一闭。

    曹安看着，心里一笑。

    她真是对自己全面的信任。

    恐怕自己想要害她，这个小妮子都会傻傻的投入火坑。

    曹安手掌一挥，手中浮现一朵红色的仙品花瓣。

    “睁开眼睛吧！”

    曹安出声，把相思断肠红递到了她面前。

    他左右思索，感觉这个仙品还是最适合她的。

    朱竹清对自己的爱，应该已经达到了刻骨铭心的地步。

    如果她不能完成，那就送给千仞雪。

    “这是什么？好漂亮，你送给我的吗？那我好好养着。”

    “养着？”

    曹安一愣，嘴角抽动。

    “滴一滴血，到上面。”

    “哦。”

    哒——

    一滴血落在相思断肠红上。

    一瞬间相思断肠红上绽放出一抹光芒。

    顷刻间光芒绽放，半片天都红了。

    与此同时，曹安抬起头，看向朱竹清。

    两个人深情对视。

    猛然间，曹安心中闪过一个身影。

    “啊……”

    曹安痛呼一声，心中传来搅动的感觉。

    朱竹清还是倾心的望着他。

    “曹安你没事吧！”

    “没事，对不起，这次是我。”

    曹安话还没说完，他就把相思断肠红收了起来。

    朱竹清对他的爱，达到了百分之百。

    而他对朱竹清的爱，不是百分之百，相思断肠红不承认。

    其实曹安心里也是爱她的。

    但没有达到一半。

    “这个不能送你了，换一个。”

    “嗯，都听你的。”

    很快，曹安拿出另一株仙品，递到她面前。

    “水仙玉肌骨，也是适合你的，你直接服下就好。”

    “嗯，可是这么好看，我不想吃。”

    “吃，下次送你玫瑰花养着。”

    曹安彻底苦笑了。

    朱竹清到底是什么性格？

    为了花的美丽，都不要实力了？

    朱竹清捏着水仙玉肌骨，缓缓放在嘴里。

    瞬间，一抹纯净的流光在她体内环绕。

    光芒绽放，配上她精致的小脸。

    曹安看呆了。

    朱竹清立马盘膝，修炼。

    因为她感受到体内的魂力，有种控制不住的趋势。

    “曹安，你别走。”

    朱竹清还是出声。

    她嘴角流出一抹血，马上修炼。

    再晚一会，可能会爆体而亡。

    曹安看着这一幕，心中传来一阵酸痛。

    自己真的是朱竹清的全部。

    他一定不能离开她。

    这个傻样，冒着爆体的危险，还拴着自己。

    曹安擦掉她嘴角的血迹，就坐在了她身边。

    嗅着她身上的清香，曹安的心格外宁静。

    这几个月，曹安不知道她干什么了。

    但曹安知道，她肯定无时无刻不在想着自己。

    刚刚见面时的激动。

    还有那种笑容。

    曹安忘不了。

    而且她还偷偷喝木瓜。

    曹安看着她的目光，越发柔和。

    “傻姑娘，我一定不会对不起你的，相信我。”

    曹安蹭着她的小脸。

    转而拿出相思断肠红。

    他刚刚心中浮现出的影子，刁蛮、可爱、俏皮、古灵精怪。

    一副天下大乱，她都无所畏惧的模样。

    “看来我最爱的还是她。”

    “雪儿已经印在我心里了。”

    “相思断肠红，谢谢你。”

    嗡……

    相思断肠红轻轻颤抖起来。

    曹安把它收起，望着夜色。

    半个时辰后。

    朱竹清睁开眼睛，她的魂力整整提升了八级。

    她站起身，小脸之中满是喜悦。

    她满满的自信，这样她就不怕戴沐白对她图谋不轨了。

    “曹安，谢谢你。”

    “没事，笨死了。”

    曹安抱着她，两人依偎在一起。

    这时。

    丛林之中，亮起一片火光。

    “竹清，你在吗？”

    “竹清，你是不是遇见危险了？”

    “朱竹清。”

    弗兰德、玉小刚、赵无极、戴沐白等人的声音。

    朱竹清这么晚还没回去，他们着急了。

    “竹清，你先回去吧，下次我再来看你。”

    “嗯，你早点来。”

    “知道。”

    曹安在周围看了一眼，直接消失在石头上。

    刚刚的气息中，他没有感受到宁荣荣的。

    宁荣荣可能在史莱克学院。

    曹安直接来到女生宿舍。

    推开门，一个大桶，里面热气腾腾。

    “啊，谁？出去。”

    “滚。”        

