    朱慈烺回到凤阳的第三天，朝廷的封赏圣旨就已经到了。

    这次传旨的是太监是司礼监太监方正化，还有御前太监韩三，就是当年收了朱慈烺十两银子贿赂的那位小哥。

    韩三这两年发展的不错，已经从乾清宫殿前太监干到了御前太监，这个御前太监，除了司礼监几个老家伙外，一共只有两个名额。

    这次封赏的主要是黄得功和孙应元，黄得功被封为平蛮将军，驻守湖广，这是朱慈烺早已料到的。

    平蛮将军不同于骠骑将军，这是实打实的挂印将军，目前大明有总兵六十多人，挂印的也仅仅十几人而已，这些都是镇守边防或者率兵出征的总兵，地位比一般总兵要高上一些。

    大明在湖广地区总兵官挂印称将军者，被称为平蛮将军，驻守云南的总兵得称征南将军，两广称征蛮将军，辽东称征虏前将军，宣府称镇朔将军，甘肃称平羌将军，宁夏称征西将军，延绥称镇西将军等。

    所有挂印总兵中，以“镇”字开头的最为尊贵，其次是以“征”字开头，再是以“平”字开头，目前大明“镇”字开头的挂印总兵只有两个，一个是九边之一的宣府总兵，一个是延绥总兵。

    让朱慈烺颇为惊讶的是，孙应元被封为征虏将军，圣旨要求他六个月内率部到达辽东驻防松山。

    把孙应元调往辽东？皇帝老子开始削自己的权了？朱慈烺眉头紧皱。

    朱慈烺先是让人招待了两个太监，随后单独召见了方正化，与之交谈聊天，交谈的内容仅限于问候父皇母后，询问宫中可否安好，对朝廷之事丝毫不提。

    方正化能进司礼监，也算是崇祯的老班底了，对崇祯的忠心程度极深，想从他嘴里套出点什么，与之深交，不容易。

    方正化此行一是宣旨，二是考察沿途各地受灾情况，三是奉旨暗中观察太子在凤阳的情况，比如是否逾制，对江南的掌握情况，以此作为陛下是否将太子召回京师的参考.......

    两人交谈了一番后，开始我骗你，你哄我，两下里逗着玩呢，朱慈烺直接将他打发走了，接着又单独召见了韩三。

    韩三还年轻，没什么背景，更不是当初信王府邸的，这两天已经暗中被朱慈烺拉进自己的圈子，李廷表南下离开宫廷后，宫里的情报系统部分由韩三掌握。

    至于另一部分，自然还是李廷表暗中留在宫里的锦衣卫负责，朱慈烺从来不会把情报系统让一个人负责，那样太危险。

    韩三离开后，朱慈烺眉头皱的更紧了，皇帝的老子的心挺大啊，不仅想摘了他的桃子，居然也打算对勋贵动手了，据说已经暗中派人调查京师勋贵们的家产了。

    .......

    封赏旨意下来后，孙可望一直跟在朱慈烺身后，一副愁眉苦脸的样子。

    朱慈烺说好的给他永州副将却一直没落实，在离开衡州的时候，孙可望曾经问过，朱慈烺告诉他，朝廷还在办手续，等朝廷的封赏一下来，你就可以去永州上任了。

    没有官阶在身，孙可望一直跟着朱慈烺，就像个追债的，一路跟到了凤阳。

    现在朝廷的封赏下来了，别人都有封赏，就他没有，朱慈烺对他也爱理不理，这让孙可望很是焦急。

    朱慈烺把狗仔一样的孙可望召了过来，问道：“孙可望，想去永州当副将吗？”

    “想啊！末将一直在等您消息呢！”孙可望眼巴巴道。

    朱慈烺对他的态度很满意，道：“本宫虽然一力举荐你做永州副将，但朝廷对你的投降态度一直持怀疑态度，本宫也是无奈啊！”

    孙可望大急道：“殿下，我是真心投诚啊，做梦都想报效朝廷！”

    朱慈烺惋惜道：“我懂的，这些天你的表现本宫也看在眼里，只是朝廷中那帮大臣不相信啊，很多人吵着要杀了你，以绝后患.......”

    孙可望吓得小脸发白，焦急道：“殿下救我啊，末将是败子回头金不换啊！”

    朱慈烺沉吟了一阵，道：“朝廷不相信你，那你就做出让朝廷相信你的事情来，本宫知道你们道上有个规矩，叫沾点血.......”

    说到这里，朱慈烺停下了，看着他不再言语。

    孙可望怅然道：“现在各地反贼要么散了，要么就躲起来了，末将拿什么让朝廷相信啊......”

    “凤阳城里不是有个大发贼吗？”朱慈烺意味深长的看着他。

    孙可望呆了呆道：“义父........”

    朱慈烺微微一笑：“当然了，我也是这么一提，你也可以去陕西商洛山去搜捕李自成，如果你能提着他的脑袋送给朝廷，本宫保举你做一方总兵，一月之内绝对落实！”

    孙可望心中打鼓，去商洛山搜李自成？不说李自成憎恨投降朝廷的反贼，就说那商洛山那么大，数万官兵花了那么久都没搜到他，自己进山去搜？那要到猴年马月啊！

    朱慈烺没有理会纠结的孙可望，负手而去。

    第二日，孙可望来到了看押张献忠的死牢，原本守卫森严、生人勿进的死牢今日却变得异常松懈，孙可望没费什么劲就大摇大摆的走进去了。

    半个时辰后，死牢那边传来消息，贼首张献忠被孙可望杀死，住在隔壁牢房的李定国见状瑕疵欲裂，暴怒之下猛的破开牢中木栏，将孙可望当场打死。

    朱慈烺听后，没有任何表示，从怀里掏出一份朝廷任命孙可望为永州副将的文书，随手将之丢进了火盆之中.......

    在牢房中的李定国一直坐在张献忠的尸身旁，久久不语，不吃也不喝，满脸痛苦之色。

    李定国回忆这些年兄弟四人追随义父打天下的诸多场景，如同历历在目，如今义父和三位义兄皆身死，义父被义兄杀害，义兄又被自己亲手杀死，人生痛苦之事，莫过于此.......

    朱慈烺很清楚，历史上李定国的忠心日月可鉴，不仅对张献忠，哪怕后来与南明合作，对永历皇帝也是极为的忠心，朱慈烺如果杀了张献忠，必然引起李定国一辈子的仇恨，想要收服他就再无可能。

    为了有机会收服这员战神般的名将，朱慈烺决定牺牲那位忠义两全的永州副将孙可望，并让其背上一口千斤黑锅，怎么甩也甩不掉的那种......

