    第139章 138.九昊的真正实力，相柳

    狂轰乱炸之下，修为最差的道行天尊和清虚道德真君最先被废掉，要不是玉鼎真人和广成子护着，早就形神俱灭了。

    这其中，还是太乙真魔贡献最大。出手狠辣刁钻，招招致命。

    “太乙，你疯了吗？”

    看着将自己的师弟打得垂死还在那里大笑的太乙真魔，广成子目眦尽裂，手中翻天印砸的九龙神火罩哀鸣不已。

    “广成子，诸位师兄弟就数你最讨厌了。没有大师兄的的实力，却整天端着一副大师兄的臭架子，早就看你不顺眼了，这次终于可以狠狠地揍你一顿了！”

    太乙真魔黑色不详的法力倾斜在九龙神火罩中，将其彻底激发，九龙神火罩上九尊真龙彻底活了过来，盘旋在他四周，吞吐着恐怖的火焰。

    “烧死他们！”

    太乙真魔大手一挥，九条真龙咆哮一声，面目狰狞扑向广成子等人。

    “哈哈，我们来助你一臂之力！”

    赵江和白礼齐齐出手，刹那间，大阵化作无穷无尽的火海，九条真龙沐浴火海变得更加强大，气势排山倒海，足以碾压广成子一干人等。

    “把法力给我！”

    广成子大吼。

    他将法力不遗余力注入翻天印中，翻天印如同吃了激素一般快速胀大，变成一个小山包大小。

    赤精子等人也将法力输送给广成子，翻天印变得更大，恢复成原有的面貌。

    ——半截不周山！

    巨大山体与九条真龙撞击在一起，爆发出可怖的爆炸，哪怕有大阵阻隔，依然将整个西岐震的跳摇地动。

    翻天印不愧是半截不周山，加上五人合力，竟将九条真龙打回原形，一路碾压，直接将阵法打了一个窟窿，广成子等人也趁机溜走了。

    “留步！”

    十天君想要挽留太乙真魔，他跟阐教闹翻，十天君想要拉拢他。

    但是，太乙真魔头也不回，趁此机会直接溜走。

    这一战，西岐再次惨败。

    广成子等人拖着重创的身躯回到西岐，污头垢面，与刚到这里的时候形成鲜明的对比，令人觉得十分可笑。

    他们回到西岐，震惊地发现金吒和木吒活生生的站在眼前。

    “你们怎么还活着！”

    这句话从赤精子嘴里脱口而出。

    “难道师伯觉得我兄弟二人就该死在阵中？”金吒冷着脸问道。

    “师侄误会了，你们安然无恙便好！”玉鼎真人抢先说道。

    虽然不知道这里面发生了什么，但是金吒木吒能平安回来，他们也更好向文殊广法天尊和普贤真人交代。

    广成子带着师弟们回到住处，检查道行天尊、清虚道德真君两人的伤势后倒吸一口冷气。

    两人伤得太重，比他想象的还要重。

    他连忙拿出丹药给两人服下，吊住维持伤势不在恶化。

    “两位师弟如何？”玉鼎真人问道。

    “不乐观，我们两个带着他们立即回昆仑山请老师救他们，灵宝师弟你们就留在这里疗伤。”

    说完，便驾起遁光带着清虚道德真君消失了。

    玉鼎真人朝其他人点了点头，也带着道行天尊紧随其后。

    …………

    陈塘关，

    李靖看着手中通讯玉板传来的消息，脸上浮现一丝冷笑。

    …………

    平灵王城，九昊大将军府。

    九昊一人坐在院子中，突然，身后一团青烟冒气，一个人影在烟中若隐若现。

    “尊上有令，可以动手了！”黑影说道。

    “哦，那边彻底打起来了？”九昊问道。

    “是！”黑影应道。

    “那我可以弄死闻仲这老小子吗？”九昊继续问道。

    “尊上说截教的人最好不要死在你这边！”黑影应道。

    “好了，我明白了！”九昊点了点头。

    一会儿，烟雾消失，没有留下一丝痕迹。

    九昊起身看向城外，低语：“这次终于可以动用真正的实力，闻仲老小子，虽然不能杀你，但打残你还是没问题的！”

    他走出将军府，带着大军出城。

    “三只眼，出来一战！”九昊拿着月牙铲大喊道。

    “哼，怕你不成！”

    闻仲提着双鞭，骑着墨麒麟姗姗来迟。

    两人一如既往在高空缠斗，打得你来我往，好不热闹。

    “三只眼，今日就让你见识见识我真正的实力！”

    陡然之间，九昊的气息瞬间突破了金仙的界限，迈入了太乙金仙之境。

    “你之前时装的！”闻仲大惊。

    “哈哈，三只眼，要不是为了大计，本将早就一铲子将你的脑袋铲下来了！”九昊冷笑。

    动用了真正的实力，闻仲被他一铲子震伤，大口咳血。

    “三只眼，今天我就让你变成独眼龙！”

    九昊张开嘴，一口毒雾喷出，扑向闻仲。

    闻仲竖目一睁，瞳光射出，洞穿毒雾。

    但是，毒雾没有消散，化作一头面目狰狞的凶兽迎面扑来。

    眼看凶兽扑在他脸上，一道剑光从天而降。

    “斩！”

    凶兽轰然溃散，一道青色的身影手持长剑出现在两人中间。

    “什么人，胆敢坏本将好事？”九昊大怒。

    “贫道青阳，人称青阳剑仙！”

    道人长剑横空，衣服在风中猎猎作响，这气势，这神态，无人能比。

    九昊手举着月牙铲，指着道人厉声说道：“哼，给本将滚开，不然连你也杀了！”

    青阳剑仙长剑横在胸前，葱指轻弹剑身发出铿锵之音，显得十分淡然。

    “找死！”

    九昊大怒，月牙铲一铲，一个巨大的月牙在空中飞舞，带着皎洁的寒光拦腰斩向青阳剑仙。

    “雕虫小技！”

    青阳剑仙手指在剑身上一抹，随手一斩，青阳横空出世，碾碎月牙，直奔九昊。

    “破！”

    九昊双手抓住月牙铲顶在青阳之上。

    “再来！”

    青阳剑仙连斩八剑，刹那间，十日当空，九轮青阳连成一线。

    八轮青阳一眨眼间没入第一轮青阳之中，爆发出璀璨的光芒，胜过九天之上不灭的金乌。

    九昊跌落凡尘，身上布满剑伤和灼烧的痕迹，鲜血结痂，伤口散发着扑鼻的肉香味。

    他拄着月牙铲狼狈的从地上爬起，目光死死地盯着青阳剑仙，怨气盈野，杀气沸腾。

    “这是你们逼我的，就让你们见识我真正的实力吧！”

    九昊仰天咆哮，面容扭曲，他的身影发生着惊天动地的变化。

    “这是！”

    闻仲三只眼睛瞪大，惊的说不出话了。

    这一次，他的第三只眼有看走眼了。

    他内心不由得哀嚎：“我要，这第三只眼有何用？”

    九昊的身形彻底被一只怪物取代，九首巨蛇，庞大的身躯如同一座宫殿，竖瞳散发着冰冷的气息。

    “你们都要死！”

    九颗头颅一张一合，发出不同的声音，说着一样的内容。

    “呵呵，终于现场真身了！”

    仿佛一切都在青阳剑仙的预料之中，对于这个怪物的出现，他没有表现出一点惊讶。

    “给我死！”

    九首怪物咆哮，九张血口大开，喷出九道迥异的魔光汇集在一个目标上。

    那就是青阳剑仙！

    “自寻死路！”

    青阳剑仙手腕扭转，挽出一朵剑花，抬手摆出一个起手的姿态。

    “斩！”

    青阳剑仙长剑横扫，一剑出去，不见任何迹象。

    只看到九道魔光被一分为二，九首怪物从右往左，一颗颗头颅突然抛飞，粗壮的血柱冲天而起，血染苍穹。

    脱离主体的头颅还在哀嚎嘶鸣，惨叫连连。

    眨眼间八颗头颅落地，第九颗头颅脖子一道血痕浮现。

    蛇首巨大的瞳孔中充满了恐惧，倘若这颗头颅斩下，他必死无疑！

    “吼——”

    就在这时，虚空之中突然探出九颗头颅，与九昊的一模一样，只是这九颗头颅更加雄伟粗壮，九昊的十颗也不抵人家一颗。

    这大号九首怪物出现，九昊脖子的上的伤口骤然停止扩大。

    “妖孽，休得猖狂！”

    青阳剑仙脸色大变，没了之前的风轻云淡。

    长剑举起，重重劈下，千米长剑横空，居高临下劈向大号九首怪物。

    “噗——”

    大号九首怪物吐出一口黑光，千米长剑寸寸崩碎，青阳剑仙狼狈地抛飞出去。

    大号九首怪物卷起九昊，不到一瞬间就消失的无影无踪。

    闻仲目瞪口呆地看着这一连串变化，他突然感觉很庆幸自己能活到现在。

    好一会儿，他回过神来，好像那位青阳剑仙被那后面出现的九首怪物打飞了。

    他骑着墨麒麟连忙朝着青阳剑仙抛飞的方向追去，没多久就碰到了往回走的青阳剑仙。

    污头垢面，衣衫褴褛，活脱脱的像一个乞丐，丝毫没有剑仙的气质了。

    “多谢道友相救！”

    闻仲下了坐骑对着青阳剑仙行了一个重礼。

    “客气客气，恰巧遇到，便拔剑相助了！”青阳剑仙应道。

    “道友请随我来，我可要好好感谢道友！”

    闻仲拽着青阳剑仙往自己军营而去。

    …………

    一处荒山上，九昊盘坐在地上，脖子上有一道触目惊心的剑痕，几乎将半个脖子砍下。

    令人惊奇的是上面没有血液留下，随着他打坐调息，伤口在慢慢愈合。

    不知过去多久，这伤口恢复如初，完全看不出受过伤。

    “多谢阁下相救，不知阁下是何人？”

    九昊起身，对着一旁的身影道谢。

    这道身影转过身来，露出一个邪魅的面容，若不是喉结明显，他都要以为是个女的。

    “本座相柳！”邪魅男子应道。

    “不知阁下与九婴有何关系？”九昊问道。

    “不管是我还是九婴，或者是你，都是九头蛇一族，我们算得上是同族之人！”相柳应道。

    “原来是同族，实在是失敬！”九昊说道。

    相柳点了点头，没有说话，显得有些冷酷。

    一时间两人陷入尴尬的沉默气氛中，幸好，没一会儿，一团黑烟再次出现。

    迷雾中的人影再次传来话语：“尊上对你很失望！”

    九昊深吸一口气，低头说道：“这次的失败我会跟尊上讲明白的！”

    “尊上想请这位前去一见！”人影再次说道。

    九昊看了看相相柳，说道：“前辈，我家尊上请你一见！”

    “哼，请人可不是这么请的。想见我，那就叫他自己来请我！”相柳冷冷地说道。

    九昊神色一滞，张了张嘴，不知道该如何是好。

    “哈哈哈，实在是抱歉，本尊处于闭关之中，无法亲自相见！”

    迷雾一卷，化作一团火焰，凝聚成一个威严赫赫的人影。纵然面容模糊，但是，睥睨的眼神依然耀眼，逼人的高贵气质油然而生。

    “哦，你上何人？”相柳神情冷淡地问道。

    “本尊乃是乌金，多谢道友出手相助！”火焰人影应道。

    “只是看在同族的份上救他！”相柳说道。

    “还请道友随九昊来洞府一叙，本尊很快就出关了，届时必当面感谢！”火焰人影邀请道。

    “不必了，不过是顺手而为！”相柳拒绝道。

    站在一旁的九昊突然上前一步说道：“前辈，我父亲也是九头蛇一族，如果你能够和他交流一番，必然对修炼大有裨益，还请前辈移驾！”

    相柳低头沉思了一会儿，应道：“好！”

    …………

    广成子和玉鼎真人带着两个垂死的师弟回到昆仑山来到玉虚宫中，但是，元始天尊不在此处，出去与人论道了。

    南极仙翁见两人像热锅上的蚂蚁，开口问道：“两位师弟，为何如此焦躁？”

    广成子连忙将清虚道德真君两人的伤势给他看一下。

    “随我来！”

    南极仙翁带着四人来到自己的长寿宫，在仙药园中摘下两朵紫玉仙芝，给清虚道德真君和道行天尊服下，运转大法力为两人疗伤。

    “好了，他们没事，但是，这修为怕是要折损了！”南极仙翁说道。

    广成子将之前发生的事说了一遍，然后问道：“师兄，如今该怎么办？”

    “唉，想不到太乙师弟又入魔了。”南极仙翁叹道。

    “是啊，毫无征兆，突然就入魔，六亲不认，专门针对我们这些师兄弟下狠手！”广成子难受地说道。

    太乙真魔不对付十天君，十天君也不对他出手，两方合力，打得广成子又憋屈又难受。

    “太乙师弟上次入魔是被外魔侵扰，虽然被老师镇压，但是外魔化为心魔，与之融为一体。

    除非杀了太乙师弟，否则根本无法彻底解决心魔。入魔之后，恶念占据心神，往日这些亲近的人反而容易受到他的攻击！”南极仙翁解释道。

     

    (本章完)

