    没有找到素素，还被翟娇抓到了厨房做苦役。

    此时沈落雁找上门来，之前三人已经认识。沈落雁颇为欣赏双龙，欲招揽为自用，被拒绝后，不惜抹杀双龙。

    “你们来找的义姐可是小姐身边的侍女素素？”

    “正是，正是，美人儿军师，求你告诉我们，素素姐到底发什么事情了？”寇仲那是能屈能伸，该厚着脸皮讨好敌人的时候也会放下傲气。

    “大小姐难道没有告诉你们么？”沈落雁坏笑道，她可不是好心来提供情报的，而是来看看双龙的状况。如果有机会的话，她不介意动手除掉他们。

    “告诉我们什么？”事关自己的少数的亲人，双龙不得不关心。

    “既然小姐没有告诉你们，我这个做属下的也不能越权。这事还是等小姐告诉你们吧。”说着沈落雁就要离开。

    “美人儿军师，你怎么能这样？说话可不能只说一半！”寇仲想要追上去，可是被门口的士兵拦下。

    “你别走啊，告诉我们。”

    只是沈落雁可不是什么好心人，看着双龙难过，她挺开心的。这两个人三番两次从自己手中溜走，让自己气愤不已。

    “仲少，我很担心素姐。”

    “我也一样，可是这些人明显是不想告诉我们，那我们只能自己去查了。”

    双龙对视一样，露出了微笑。他们获悉了李密谋反的消息，来这里一方面是担心自己的义姐，另一方面也是想要提醒龙头翟让。

    以下克上，总不是什么好事。

    不过双龙不知道他们已经卷入了瓦岗寨权利斗争的漩涡中，这一次将是他们另一次死斗。

    不过主角不死，只是练级。

    与李密一战，与影子刺客杨虚彦一战，大大提高了双龙的实力。

    之后双龙还要去江都刺杀杨广，也真是因为这一次提升，他们才能从皇宫逃出。

    先不去管双龙。

    单婉晶带着两人飞到了扬州杜兰的府邸，这里是迪妮莎盘下的市中心的一整条街道，除了幸福包子旗舰店，还有的店铺是出租的。

    当然了包子店也不是只卖包子的，还有很多菜系，只是主打幸福包子而已。

    “就是这里了？”单婉晶从云彩上跳下，“你们跟我来。”

    幸福包子旗舰店是整条街道上唯一的一个竖着霓虹灯招牌的，即使在晚上也一眼能够看到。

    “请问你们老板在么？”

    “在楼上！”小二说道。

    单婉晶带着人上去了，敲了门，进得室内。

    “弟子单婉晶拜见师母。”之前看过照片，倒也不会认错。迪妮莎金色的卷发还有微笑，让人过目难忘。

    迪妮莎还是很平易近人的，让单婉晶起来，从怀中拿出一支簪子。看来迪妮莎已经完全适应这个世界了，连见面礼都随身带了。

    这个簪子以上等白玉雕成，用高速剑的技艺塑造。在识货的人的眼里，这就是一个蕴藏无尽剑意和高深剑法的法宝。

    可惜单婉晶不识货，她只是觉得这个簪子很好看，而且拿在手里很舒服。

    “婉晶不要拘束，在这里就当成自己家好了。”

    “是！”真是个美人，单婉晶也不得不承认，虽然师母不是中原人，可是怎么看都很漂亮。

    此时迪妮莎端庄地坐在主座上，身后站着几位女儿，一番家主的做派。

    怪不得能和自己的神仙师父结婚。

    接下来纱织，罗宾，三笠，C.C.一一给了单婉晶礼物，单婉晶完全是欲拒还迎，高兴坏了。不管是那件东西，都是宝物。而且还是女孩子最喜欢的饰品。

    “这两位是？”等大家都认识了，迪妮莎才向单婉晶问道。

    “这是师父让我带过来的，说是为幸福包子招的人。”单婉晶实话实说。

    迪妮莎点头表示了解，“你们两人不要紧张，今天现在这里休息，明天我带你们去见贞嫂，以后你们先在这里实习，以后去外面做店长，负责分店。你们还有什么问题么？”

    “我还能够回瓦岗寨么？”出乎大家意料，素素竟然问了这么一个问题。

    不过迪妮莎倒是没有露出吃惊的表情，之前她去找卫贞贞的时候，似乎也遇到这样的情况。卫贞贞虽然在家里备受责备和虐待，可是却从来没有想过离开。最后还是迪妮莎把他们一家全部收为己用，卫贞贞才同意为迪妮莎干活的。

    现在卫贞贞依旧是冯家的小妾，所以大家依旧叫她贞嫂。但现在卫贞贞在家的地位已经高了，冯家的人也不敢对她呼来喝去了。只是卫贞贞没有忘掉她的身份，对于自己的丈夫依旧尊敬有加。

    一个传统的女性，千年的礼教已经深入骨子里。不是所有的女人都和武林女子一样豪放的。

    素素和卫贞贞也一样，她忘不了自己侍女的身份，才会有这么一问。

    改变一个人，不是那么简单的。再说迪妮莎也从来没有想过要改变一个人的想法，她又不是那种控制欲强的人。

    现代人的幸福，对于古代人来说，却不一定是。

    素素从小被龙头府收养，一直是一名矜矜业业的侍女。却从来没有想过改变，虽然和其他少女一样，也想过自己未来的爱人会是顶天立地的英雄，可是没有想过如果真的成功了，自己的生活也将发出天翻地覆的改变。

    “只要你能为我们培养出几个和你一样优秀中心的人员出来，你就可以回去了。”迪妮莎说道。

    素素把这个要求记在心里，有了目标就能更出色地完成工作了。作为侍女，她绝对是最出色的那种。

    单婉晶和素素楚楚都去休息了，留下一家子的女眷竟然讨论了起来。

    “还真是个有趣的姑娘。”C.C.说道，“虽然经历了这么多，还是觉得这个时代的中华联邦真的太出色了。每个人都有自己的行为准则，却不会超出他们的所学所知，各有不同却又不会违和。所有人都恪守与自己身份相应的道德，完美贯彻忠义理智信的时代。真是太完美了。”

    “完美，却不人道！”罗宾说道。

    罗宾和C.C.很相似，都经历过苦难的童年，都曾有过自我厌恶的过程，现在又全部变成了文艺女青年，只是罗宾喜欢通过书本了解知识，而C.C.习惯通过实践了解世界。

    两人讨论的问题，本来就是辨不清道不明的，古代的人深信的东西在现代的人看来就变成了愚昧的东西。现代人的习惯在古代人看来也是离经叛道的。

    因为人的行为准则总是会和他们所在的大环境息息相关，火柴住在火柴盒里是绝对不会违和的，要是被塞进打火机那就不对头了。

    当然有些东西却不会变，那种经历了历史的浪潮，深埋在人们心中的东西却不会变，勤劳和勇气。

