    在往远处望去，一颗一颗的树，结出了金黄色的果子，硕果累累压的树枝都弯了不少。

    她怔怔的看着，所以，刚刚她的感受不是错觉，是真的？

    伴随着这样的认知，苏叶发现了淹没在草丛里的金乌。

    被这草从陪衬，显得金乌都迷你了不少。

    乍一看，就一平平无奇喇叭花。花瓣之下全都淹没在草堆里了。

    哪怕吸收了娘亲的修为，但是她现在看上去仍然是三阶，不知道是不是跟她储存灵气的地方被彻底碾碎摧毁有关系。

    甚至隐隐的她有预感，似乎，她会永远看上去会是个三阶的修者。

    这么想着梵花绫一直在苏叶的身边转着圈。

    苏叶瞧着它至少有两米长，随便裹一裹，就能把她给捂住了。

    她开口

    “能变小吗？”

    话音一落，梵花绫很听话，缩了缩。

    苏叶一看，又开口

    “再小点？”

    梵花绫又缩了缩。

    苏叶

    “再缩一点？”

    终于，一块梵花之境出品的小帕子就到了她的手里。

    四四方方的帕子，在帕子的一角，一个淡金色的梵花印记烙印在上面。

    它乖乖巧巧躺在苏叶的手里，绕在苏叶的小手指上，像是个挂饰。

    苏叶捏着帕子，在手里把玩了一会儿，忍不住一笑

    “嗯，不错。”

    看看这帕子，再看看在草堆里玩疯了那只黑花。

    两相比较，顿时这块帕子变得更顺眼了。

    苏叶将帕子塞进袖口，跟着便出了空间。

    等到她从空间里出去，外面的天色已经大亮。

    只是床榻之上未见有人躺过的痕迹。

    昨日，他不曾回来过。

    苏叶瞧着，嘀咕一句

    “看来是真的很忙啊。”

    这么想着，她拉开房门往外走。

    门口站着的，仍旧是非寒。

    他冷冰冰开口

    “早膳在偏殿。”

    苏叶应了一声。

    “嗯”

    应下之后，她看着他脸上的那块乌青。

    这怎么过了一晚上，那块乌青紫的发黑了，而且从眼下一小块，迅速占了大半张脸。

    格外的显眼。

    这就导致苏叶盯着那儿多看了几眼。

    跟着道

    “你这不会是中毒了吧？”

    非寒不知道想到了什么，眼皮抽动一瞬。

    跟着摇头，冷冰冰的解释

    “没有，磕了一下。”

    “你这磕了大半张脸？”

    话音一落，非寒没再说话，也没再解释，只是站在那儿跟个柱子一样一动不动的。

    不过苏叶再没说什么，有关景在，非寒也不可能出事。

    吃了早膳出门学院。

    依旧如初的上炼药课，辨识草药课，以及各种的药材分析。

    只是这些课程对她来说，作用越来越小逐渐变得鸡肋。

    等到中午太阳高挂天空，苏叶从炼药的山上往下走。

    一边走便听到了来来往往的议论声

    “真没想到啊，南盈的炼药这么厉害。”

    “这次比试，她又是第一。”

    “哎，我记得南盈不是邀请了苏叶的吗？苏叶那天怎么没来？”

    “谁知道。”

    “不止是苏叶没去，听说杨玄公子也没去。”

    “对了，最近杨玄公子是不是好几天都没上课了？”

