    第28章 天鹅之歌致过去！

    当现实生活比噩梦还要噩梦时，人就会发现其实做噩梦是件挺幸福的事。因为做噩梦了，你只要睁开眼醒过来，梦魇就随之消失。而可比噩梦的现实，却是你怎么去挣扎怎么去苏醒都难以摆脱的梦魇。轩辕修就在那样的梦魇里生活了一年，以致现在再做噩梦，他已经能处之泰然了。

    这天上午，他就是从噩梦中平静的醒过来的。很奇怪，他在这场平淡的噩梦里梦到了侯丽佳，梦到了侯丽佳那双灵秀的宛若两湾月亮湖的大眼睛。

    他梦到那双大眼睛始终无神的望着他，就像两个没有尽头的宇宙黑洞，又像两扇从无间地狱里敞开的幽黯大门，那种凝望的感觉简直比直面一个恐怖的四阶丧尸还要让人不寒而栗，被那样盯着，他实在没法再继续睡下去了，只能平静的醒了过来。

    这时才是早上九点多，身边的周东伦和王伟志都在熟睡。

    轩辕修从软硬适度的沙发上坐起来，舒展舒展身子，看向窗外。窗外的雨已经停了，但天空依旧很阴沉。

    来到窗边，他往楼下望去。商业大街上又有零星的丧尸们在活动了。黎明时，军队虽打死了许多丧尸，但仍旧有大批的丧尸因为在大楼里跑不出去，并没有被打死。这时它们终于凭借着简单的思维从楼宇里走出来了。看到地上成片的同伴尸体，它们本能的发出了怒吼，拼命的乱翻乱找，以期能找到活人撕咬报仇。

    看着那些落单的丧尸，轩辕修手心有点痒痒。李辉和玛利亚的出走不知道会对未来造成怎样的影响，他现在急需快速升级强化自己，并且累积起初始财富。

    他很清楚，在未来的世界里，高阶的丧尸心核固然稀有无价，但一阶的丧尸心核也同样弥足珍贵。

    普通人要想通过心核来升级自己，必须循序渐进的从一阶心核开始吃，不能一上来就吃二阶或者三阶的丧尸心核。那些高阶的丧尸心核里包涵的生化病毒都是进化过的强力病毒，普通人的免疫系统根本没法抵抗，跳级吃心核的结果就是瞬间变成丧尸。

    而在几个月后，当生存下来的人们都意识到需要一阶丧尸心核时，世界上的丧尸大多都已经进化到二阶了。那些因为身体条件差，致使进化速度变慢的一阶丧尸，就会显得弥足珍贵。它们的心核价值也会直线上升。

    轩辕修记得灾难爆发半年后，华国北方的市价行情是五把冲锋枪或者30颗二阶敏捷型心核才能换到1颗一阶敏捷型心核。

    二阶敏捷型丧尸的战斗力比和平年代里世界上最强大的格斗家或黑拳手还要厉害一些，要想杀死30个二阶丧尸取得心核，可想而知难度有多大！如此之难，才能换到一颗一阶丧尸心核，足以说明一阶心核的价值有多高！

    想到那巨大的心核财富以及那财富背后所蕴藏的权利，轩辕修已经蠢蠢欲动了。时间，为什么走的这么慢呢？――以前他也常发出这样的感慨，但那时他嘴角边挂的往往是苦笑。而现在，他嘴角边吟的已经是自信而迫切的微笑了。

    见大家都还没起床，他去厕所洗漱了一番，然后准备去健身房练练身体。路过娱乐室时，他瞥到了娱乐室里陈放的钢琴。

    见到钢琴，轩辕修自然的想到了他的父亲。他父亲是京城音乐学院的副院长，主要研修的就是钢琴。他从小就受父亲的熏陶和培养，对钢琴有着很特别的情怀。

    走进娱乐室，来到钢琴前，他把盖着钢琴的红布揭开了，一台造型古朴高雅的黑色钢琴出现了在他面前，这是一台由德国卢堡出产的平台式钢琴。

    轩辕修对眼前这台钢琴非常熟悉，他知道这台纯手工打造的钢琴是德国钢琴名厂奥古斯特－福斯特公司出品的。这家钢琴工厂虽然不是钢琴厂家中的执牛耳者，但绝对能稳稳的排进前五名，其制作的钢琴最出名的地方就是低沉浑厚的低音，以及清晰不俗的高音。

    轩辕修在BJ的家里就有一台立式的福斯特牌钢琴，记得小时候他父亲总是在那台钢琴上给他弹奏舒曼的《梦幻曲》。回想着儿时那优美婉转的旋律，他真是感慨万千。

    坐到钢琴前，他把双手轻轻的抚mo上了象牙般的白色琴键，很想立即就回味一下儿时熟悉的旋律。但这时他忽的想起了上次他弹琴的情景。

    那还是几个月前刚刚发生生化危机不久的事呢。

    当时他们一群人逃到了魔都北郊的一个贵族庄园里。进门后，他发现那大厅里摆有钢琴，便和一起逃难的本地女警员谭玲一人弹钢琴一人拉小提琴，给恐惧中的人们演奏起了舒伯特的《小夜曲》。

    那是一首无比优美抒情的夜曲，两人配合的很流畅，他们本想用优美的旋律让逃难的人们放松心情，却没想到漂浮在夜空里的音符意外的引来了庄园后院的大批丧尸。

    一群人顿时就陷入了险境。

    当时要不是谭玲舍身把他以及其他躲难的人给救了，他就交代在那儿了。

    回想着因为勇敢而分外美丽的谭玲引爆手雷前把庄园大门给锁上和丧尸们同归于尽的场景，轩辕修在心中感慨：这世间还真是有很多事都是早在冥冥中就已经注定好了的。

    在舒伯特的故乡维也纳，当地人都传说天鹅在临之前会发出它一生当中最凄美的叫声，也许是因为它知道自己时间不多了，所以要把握这最后的时光，将它最美好的一面毫不保留地完全表现出来。

    舒伯特作的《小夜曲》就收在他人生中最后的一个套曲里，这个套曲的名字即《天鹅之歌》。

    演奏过《小夜曲》的谭玲，那晚也在她人生的最后一瞬间，释放出了她最美好也是最永恒的一面，宛若那天鹅的绝唱。

    回忆着谭玲关门前那抹凄美而惊鸿的眼神，轩辕修闭上了眼，十根纤长的手指就像涟漪一样在雪白的琴键上优美而流畅的动了起来，一连串清澈如流水般的音符，像柔美的月光那样从他指尖处流了出来。

    谭玲曾和他说过，她最喜欢的钢琴曲是德彪西的《月光》。

    他现在弹的，正是德彪西的《月光》。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

