    既然搞不懂，那就去问月关！

    他刚刚的举动就表明，他肯定知道这其中的内幕！

    “小飞，虽然老夫不知道当年的具体情况，但是武魂殿，应该是对你没有敌意的，这点, 从刚刚菊花关的举动就能看出来，如果你真的有什么疑惑，老夫替你去问问菊花关，这点面子，他还是会给老夫的。”

    独孤博见白小飞一脸纠结，主动说道。

    白小飞摇了摇头。

    “老师, 不用麻烦您了，我自己明天去问问吧，本来以为武魂殿跟我父母有什么恩怨，所以菊斗罗才会找上门，没想到是我想多了。”

    独孤博听到之后也是点了点头。

    “你放心，菊花关应该知道你是老夫的弟子，他不会对你怎么样的！”

    “知道了老师，我会注意的。”

    “嗯，老夫先去修炼了。”

    说完，独孤博直接消失在了原地。

    等独孤博走后，白小飞在原地思考了片刻，便会天斗城了。

    既然之前是自己想多了，那就不用想其他的了。

    有问题直接去问月关！

    如果武魂殿真的对自己没有敌意的话，这点小问题，他一定会解答自己的！

    然而让白小飞意外的是，从落日森林一路回天斗城的路上。

    他根本没有感知到月关的气息。

    嗯？

    月关人呢？

    白小飞做梦也想不到，此时的月关，已经在返回武魂城的路上了。

    因为他的任务，此时基本算是完成了。

    虽然没有拉拢到白小飞，但如果自己猜测的没有错, 白小飞根本不需要自己等人的拉拢！

    回到家中的白小飞还是没有感受到月关的气息，当下也是有些无语。

    早知道不跑了，现在好了，不知道当年的事情真相了！

    算了，白小飞摇了摇头。

    不知道就不知道，反正自己大概知道敌人是谁就好了。

    不是武魂殿就行！

    这样自己以后就不用担心武魂殿了。

    至于其他的暴露了？

    暴露了就暴露了，武魂殿都对自己没有敌意了，暴露了又怎么样？

    想着，白小飞也是躺在床上沉沉睡去。

    好久没有睡觉了，每天晚上都是修炼，哪怕是精神力大大提升的他也有点扛不住了，不然今天也不可能反应这么大。

    本来今天就是他打算睡觉的日子。

    另一边，月关展现出了自己封号斗罗的速度。

    连夜赶回了武魂城。

    到了武魂城之后，月关直接去见比比东了。

    教皇殿。

    比比东看着下方的月关，轻咦了一声。

    “菊长老，这么快就回来了？”

    月关嘴角扬起一丝笑容。

    “教皇冕下，这个白小飞的身份，可能并不需要我们武魂殿去拉拢他，他自然会帮助我们武魂殿的。”

    听到月关的话，比比东的嘴角也是扬起了一丝笑意。

    “这个白小飞，不会是白一水的儿子吧？”

    月关脸上出现一丝震惊。

    随后佩服的看向比比东。

    “教皇冕下厉害, 老夫现在虽然不敢确定，但却知道了几个关键的信息。”

    “哦？说来听听。”

    “这个白小飞年级不超过十二岁，而且长得极其像当年那个昊天宗的弟子，他的武魂是一柄变异的昊天锤，变异之后拥有火系的力量，他如今虽然是魂宗修为，但却是因为服用过奇茸通天菊这种仙草的缘故，如果没有服用仙草，他现在的修为应该是魂尊！”

    “十二岁，魂尊，呵呵”比比东嘴角的笑意更加明显了。

    “看来，他应该就是白一水的儿子了，真是强大的基因，母子二人都是如此的天才。”

    月关此时也是跟着笑道：“所以教皇冕下，我们还需要故意拉拢这个小家伙吗？”

    比比东摆了摆手。

    “不用了，让天斗城那边将当年的事情经过告诉这个小家伙就好了，其他的，就让昊天宗去头疼吧，对了，想办法让他知道如今昊天宗的藏身处，免得他找不到地方报仇。”

    “是，教皇冕下！”

    自从十几年前起，昊天宗就隐秘了起来。

    但这并不代表武魂殿这边就不知道昊天宗的藏身之地。

    毕竟昊天宗那么多人，吃喝拉撒都是需要跟外界接触的。

    武魂殿顺藤摸瓜，很容易就可以找到昊天宗的藏身之地。

    只不过现在的教皇是比比东，并不是千寻疾，更不是什么千道流。

    比比东对于千寻疾那个家伙的死可没什么仇恨。

    甚至，她还要感谢昊天宗，感谢唐昊，如果不是他们，她也没机会杀死千寻疾。

    不过昊天宗跟武魂殿的仇恨毕竟是真的。

    她虽然不会主动去找昊天宗的麻烦，但也不会让昊天宗有机会找他们武魂殿的麻烦。

    现在有机会跟昊天宗上一上眼药，她自然不会放过。

    想到当年的事情，比比东也是忍不住叹气了一声。

    “都是苦命人，我能帮你的也只有这么多了，唉~”

    说完，教皇殿再度陷入了沉默之中。

    转眼，几天时间过去。

    那晚上的月关就像是一场梦。

    除了白小飞，好像所有人都没有发现月关出现过。

    而且那天晚上之后，月关再也没有出现在天斗城中。

    这让白小飞自己都怀疑了一瞬间。

    自己那天晚上是不是太疲惫所以产生幻觉了？

    月关就这么走了？

    不在天斗城了？

    逗自己玩呢？

    大半夜的来一趟就为了吓唬自己？

    就在白小飞怀疑自己记忆的时候，一个人找到了他。

    “太子殿下，不知道你来找我，是有事吗？”

    白小飞看着面前的雪清河说道。

    今天早上一开门就看见雪清河站在自己家门口，好像是在故意等自己一样。

    雪清河笑了笑。

    “小飞，都说了叫我清河就好，没必要这么客气。”

    “那清河，你找我有事吗？”

    “怎么，没事就不能一起聊聊天？”

    白小飞深呼吸一口。

    喜欢聊天？！

    他突然一把上前狠狠抱住了雪清河。

    “哈哈哈，怎么会呢，清河你找我聊天我求之不得，来，好久不见，抱一个！”

    说着，白小飞用力将雪清河抱在自己的怀里。

    雪清河直接被白小飞的操作搞蒙了。

    他什么意思啊他！

