 太虚古龙阴影般的龙躯渐渐凝实，玄铁般的鳞甲泛着森森冷光，祖龙一般的头颅死死盯着太叔昊苍。

“如果让我发现帝君头颅在天幕，我就算拼上我的一切，都要唤醒沉睡的祖龙，踏灭你们天幕老巢。”

正在这时候，邢元烈忽然高喊：“我找到了！我找到古阵的遗迹了！”

太虚古龙冷冷盯了一会儿太叔昊苍，扭动庞大的龙躯，离开虚空，降临到了茂密的山丛里。

“这就是古阵遗迹之一。”

邢元烈指着面前击碎的矮山，里面出现了一个半掩的古阵遗迹，跟他手上拿着的古卷仔细对比，越看越激动。

只要找到一处遗迹，就可以顺势找到其他掩埋的古阵，继而重启邢家秘密布置的杀招，反制大地母鼎，引爆中域山群。

“不要激动，能全部找出来再说。”

远古青龙看着那座矮山，相当的失望，如果都跟这个一样，这法阵能激发出多少威力都还是另算。

“只要法阵基础还在，就能发挥出威力，威力大小完全由催动的力量来决定。”

邢元烈回敬一句，继续埋头寻找。

各仙域开始四处游说，希望能够得到皇道的配合。

各皇道都已经被秦命的疯狂给吓怕了，他们提前赶到这里只是观察情况，并不希望直接参战。

在他们出发之前，族里给出的指示毫无例外都是静观其变，不要盲目参战。

秦命这疯子绝不会坐以待毙，肯定布置了什么杀招。

但是面对着各仙域的亲自邀请，又加上邢家古阵，还是有几个皇道愿意配合，分别是昊天宗、天问书院、星河剑宗、赤川魔宫、混天妖皇殿。

天幕还成功邀请到了恶魔城、九鼎山、暮光古派，集合到了冷朝、穆文星、韩云阁，还有已经晋入煌武境的肖琼。

四位煌武境空间武者，以及二十多位天武境空间武者，还有天幕自己的空间武者，形成了强有力的辅助队伍。

这样一来，各仙域皇道间的底气更大了，即便出现意外，他们都能全身而退。

但是，他们内心深处还是很顾虑秦命，所以最终配合的时候，仙域都是派出了一位仙武压阵，两位煌武配合的阵容，各皇道也都是派出两位煌武。

经过三天的筹备，邢元烈找到了多数的古阵遗迹，虽然没能找全，但根据他的推演，古阵完全能够启动，并形成威胁。

五位仙武、二十位煌武的规模应该能发挥出应有的实力。

“空间武者只是配合？”

邢元烈感觉不太够，毕竟里面镇守的是秦命，还有几位仙武境的狂人，而且古阵跟他预想确实是有些差别，都已经非常古老，可能只能承受一次的释放，然后就要爆了，如果不拿住这次机会，一举重创盗天仙域，实在是可惜。

“有他们坐镇，我们才能放心。”

参战的煌武们都皱着眉头，脸色相当的难看，因为他们都不是自愿的，而是各族用了个荒唐的抽签方式。

如果不是有三十多位空间武者配合，他们宁愿受到责罚也绝不愿冒这个风险。

“一个秦命，竟然吓住了全天下的仙域皇道，我真为你们可悲。”

邢元烈毫不客气的嘲讽一句。

“你找死？

要不是你们邢家懦弱，直接放弃了大地母鼎，我们根本不用来这西荒之地。”

有人怒斥。

“要不是我们邢家离开，你们连利用古阵的机会都没有，只能硬拼硬抗！”

“我宁愿硬拼！”

“那就轻便，我邢元烈不拦着！”

“不要吵了！既然有三十多位空间武者配合，还有太虚古龙压阵，我们不妨都多派一个煌武！我们天幕带个头，多派三位煌武！”

太叔昊苍决定从三大杀手组织里各派一个煌武。

古阵残破，还真可能一次就爆了，所以干脆闹大点。

经过一番争吵后，四方仙域、五大皇道，又都多派了一个煌武。

这样就形成了五大仙武，三十二位煌武的阵容，完全超过了盗天仙域里的巅峰阵容，如果配合得当，应该能造成一定的杀伤力。

前提是，秦命没有别的布局。

在太虚古龙及六位空间煌武及三十位天武空武的配合下，他们被陆续分散到了盗天仙域外围的密林里，找到了邢家的古阵。

距离盗天仙域都有五六百里。

各空间武者开始仔细布置空间漩涡，随时准备把下面的煌武仙武转移。

古阵里的煌武仙武则严阵以待，一边筹备着能量，一边盯着视线尽头若隐若现的擎天大鼎，脸色非常凝重。

不仅对法阵威力有怀疑，更对那里安静地气氛有顾虑。

玲珑仙童他们虽然没有直接参与，但还是亲自带着邢元烈坐镇法阵的源头，配合他筹备调控。

他们的行动都非常的隐秘，不仅没有闹出任何声势，连盗天仙域里都没感觉异常，而双方持续的平静也让远方云集的强者们议论纷纷。

“他们在干什么，为什么还不动手？”

烟雨国主很少紧张，今天却有些不平静，就好像是什么女人的预感一样。

混沌仙域赶到这里已经七天了，其他皇道赶到这里最短的都三天了，他们还在等什么？

“可能正在商量怎么进攻吧。”

杨巅峰爱不释手的摸着手里的源天镜，等待着即将到来的恶战。

他竟然真的塑造出了一个同样的自己，就封存在源天镜里面，不仅跟他模样一样，意念相通，性格好像还一样，唯一的遗憾是时间有限，没能塑造出封天邪龙柱。

如果不是战事紧张，他宁愿闭关研究个一年半载。

“虽然我们推测仙域皇道前期的围攻会很混乱，但是仙域皇道肯定也会预感到这点，他们不敢轻视，不敢冒失，要么不打，开打就会做好一定的规划。”

赵厉轻语，并不怎么看好秦命的预期，除非秦命有着什么特殊的布置，而且这个布置足够特殊到一举重创仙域皇道。

负责突击和应变的两支队伍都聚集在大地母鼎上面，随时等待着秦命的指挥。

他们不管仙域皇道在谋划什么，因为秦命说了，他有布置，这就足够了，他们只要等着秦命的布置发动，然后冲出去狠狠地杀他一场。

“他们在跟邢元烈商量怎么破开法阵。”

秦命盘坐在那里，闭目凝神，仔细感受着大地母鼎的情况。

尽管外面已经很高估他了，但还是不会想到他就是掌控法则的神灵，大地母鼎这种东西落到他手里能发挥出的作用超乎所有人的预期，何况周围还有十五位煌武境的强者配合他。

此时此刻，他的意识已经融入山河万川，冲出了盗天仙域，扫荡着外围的山脉，捕捉到了各仙域皇道的行动轨迹。

他们都看向秦命，之前就提醒过邢元烈的事，只是秦命轻描淡写的绕过去了，没有多提。

“你是不是控制了邢元烈？”

戴罗茶怪异的看着秦命身边的像是侍卫般的邢安华和四皇子，又来这招？

 