    当森夏回过神来的时候，他感受到的是从脸上传来的一阵阵酥软的感觉。∈♀，

    就好像是刚刚晒过的、松软的枕头一样。

    很舒服，很柔软。

    如果不是因为还有一个重物压在自己身后的话，森夏这个时候一定能睡着了。

    然后森夏身后的那个重物转了个身，随后，森夏似乎感觉到了又有一个枕头被按在了自己的后脑勺上。

    森夏忍不住转了转自己的脑袋，把脸放在枕头上蹭了蹭。

    这感觉……很好。

    “唔……”

    森夏的身下传来了一阵呼声。

    “会长？”

    森夏这个时候仿佛反应了过来。

    对了，自己刚刚好像和千佳一起摔了一跤，然后当自己爬起来的时候，顺便想要把千佳拉起来，接着自己就失去了重心，而在这个时候，丽华也冲了过来，似乎是想要拉住森夏，但是残念的是，她并没有抵抗住两个人的体重，而是直接被再次失去了重心的森夏给扑倒了。

    但和糟糕的第一次摔倒相比，这一次森夏幸运的摔倒了柔软的枕头上面。

    诶……不对啊，自己是在客厅门口，这里哪来的枕头？！

    森夏猛的意识到了发生的事情。

    他挣扎了起来，想要从枕头里面把自己的脑袋拔出来，但在森夏的脑后，那个枕头也有着巨大的压迫力。

    “有些窒息了……”

    不妙。

    两边的压力，让森夏紧迫了起来。

    不妙不妙不妙……

    森夏心中连连大呼。

    如果自己现在再没有办法从这里脱身的话，恐怕就要变成被枕头窒息的第一人了，等以后说不定还会上1000种逗比死法的新闻里面。

    绝对不要！

    森夏开始折腾了起来，他双手移动到了自己身后的枕头上，妄图将其拿开。

    “呜哇哇！”

    从身后传来了一阵惊呼，就和从自己身前传来的惊呼一样，只是这个声音似乎与从自己身前传来的有些不同。这是来自千佳的声音。

    好软，然后好有弹性，而且手感不错……

    这是森夏在有意识的时候所误感受到的最后一点事情，随后他就因为窒息而晕了过去，整个人趴在了身前的枕头上，扑街。

    ……

    “唔……”

    等森夏再度清醒过来的时候，他发现自己此时整躺在冷冰冰的木板上，这里似乎就是自己摔倒的地方，而在另一边，千佳正和丽华坐在电视面前看着画面中播放的《中华一番》。

    啊咧？

    为什么总感觉好像跳跃到了其他的世界线来着？

    森夏晕晕乎乎的站了起来。

    “那个、我是怎么了？”森夏晃晃悠悠的走了过来。

    “你刚刚在扶我起来的时候摔倒了。就这样。”千佳瞥了一眼森夏，然后回过头继续看电视，她这面无表情的高冷模样，让森夏想到了自己第一次见到千佳的时候。

    倒是吉祥院丽华，她在听到森夏的声音之后，转过头看向了森夏。但是当两人的目光对上时候，她的脸上忽的窜上了一股红晕，然后她迅速的转过头去看向了电视。

    “我就这样倒在了原地？”

    不不不，这是世界线穿越。肯定是世界线穿越了口牙！

    “当然，你摔倒在了哪里，为了防止出现意外，就让你在那里躺着。这有什么奇怪的地方吗？”千佳目不斜视，继续看着电视。

    森夏歪了歪脑袋：“这个好像真没有，不过我有些奇怪，我在之前貌似是摔在了枕头上的来着——唔！”

    森夏话音未落。千佳就将沙发上的抱枕扔到了森夏的脑袋上，直击。

    “啊咧？不是这种感觉吧？”森夏有些莫名。

    难道自己真穿越了世界线？

    再一看，千佳在甩给自己一个枕头之后。似乎又恢复了之前的高冷状态，而丽华不知道为什么，总给人一种十分动摇的感觉，她整个人似乎都在微微颤抖。

    “而且我记得当时是两个枕头才对——唔！”

    另一发抱枕直击，暴击效果，森夏君再起不能。

    ……

    “啊咧？哥哥，你怎么躺在这种地方？”

    意识清醒之后，森夏发现雪乃正跨站在自己的身上，然后居高临下的看着自己。

    因为不用去学校的关系，所以雪乃并没有穿校服，而是穿着黑色的长筒袜、红色的格子短裙以及白衬衫和亚麻色的毛衣小背心。

    “没什么，我好像摔倒了的样子。”

    森夏摸了摸自己有些酸的鼻子，然后低头看了一眼自己身上的两个抱枕。

    嗯，这下好像没有问题了。

    嗯，好像从刚刚的奇怪的世界线穿越回来了……不对啊，除了面前的两个枕头之外，我背后好像还有两个枕头来着？

    算了，不追究了，不然总感觉会被柴刀分尸的。

    “哥哥，在这里睡觉的话，会着凉的哦，要休息的话，最好回房间去比较好。”

    森夏点点头，然后准备起身，但就在这时候，雪乃却蹲了下来，后臀压在了森夏下腹部往后使力的地方。

    “呃——”

    原本正准备支撑着自己身体的森夏，这个时候再次被压制了下去。

    “雪乃？”

    森夏抬起头看向了雪乃，有些莫名其妙。

    “虽然不知道为什么，但总觉得哥哥你刚刚好像做了什么不好的事情呢，这是为了惩罚你。”

    雪乃一边说着，还一边加重了自己后臀的力量，将大部分体重都压在了森夏的身上，她一边在森夏身上摩擦，一边瞪着森夏：“总而言之，哥哥你不要以为自己是家里唯一的男孩子就为所欲为，你都有了我这么可爱的妹妹了，那种事情是绝对不允许的！哥哥可以喜欢其他人，但我永远要是第一位！”

    原来雪乃是害怕自己被人抢走啊。

    森夏恍然大悟。

    不过经过提醒之后。森夏也恍然发觉，自己家里现在有四个人，其中三个是常住，但这其中似乎就只有自己一个男孩子……

    卧槽，这种里番既视感是怎么回事！

    森夏突然发现，这种时候似乎很适合绅士向的展开来着。

    但是当与雪乃的目光相接的时候，森夏觉得自己最好还是收敛一点，自己怎么能在自己妹妹面前做出那种禽兽的事情啊，这影响多不好啊！

    节操，森夏决定。自己应该想办法保留自己这仅剩不多的节操。

    “嗨，我绝对不会做什么奇怪的事情，雪乃你就放心好啦！”

    森夏立马向雪乃打包票。

    在听到了森夏的忏悔之后，雪乃这才点点头，满意的从森夏的身上站了起来，然后将森夏拉了起来。

    “哥哥要去休息的话，就回到房间吧，怎么能在客厅里面睡觉呢——而且前辈也是，为什么不给哥哥盖上一床被子呢？”雪乃说完森夏之后。又回过头看了一眼正在看番剧的千佳。

    “我有送两个枕头给森夏君哦，而且今天温度很不错呢，不会着凉的啦。”千佳没有回头，只是挥了挥手。

    “真是的。”雪乃噘着嘴巴看了两人一眼。然后就带着晕晕乎乎的森夏上了楼。

    “……”虽然千佳没在看向这边，但她旁边的丽华却一直在关注着森夏那边，在看到雪乃带着森夏离开之后，丽华回过头看向了千佳。“那个，千佳，森夏君真的没有问题吗？”

    “诶？他刚刚对你做了那么过分的事情。你现在居然还在担心他？”千佳惊讶的看着丽华。

    后者脸色一红，随后捂住了胸口，身体下意识的缩了缩：“才、才没有那回事呢！那只是不可抗力而已！”

    “哦……”千佳半眯着眼睛看着丽华，“这么说，你难道喜欢被森夏做这样或者那样的事情嘛？”

    “这种问题不要混淆到一起啊！”丽华抗议着。

    “难道不是吗？在森夏君摔倒乱蹭的时候，你根本就没有反抗，而是一直在那叫唤吧！”千佳仿佛看穿了一切。

    “那是因为特殊情况而已！只是因为特殊情况！”丽华在理亏的时候，是毫无反抗能力的，这个时候她被千佳吃得死死的。

    “是啊，只隔着一阵薄薄的衬衣呢，那是当然啦，说不定森夏君这个时候还在回味那种感觉呢～”老司机千佳已经看穿了一切。

    “唔——！”丽华遭到暴击。

    望着丽华那手足无措的样子，千佳的噗哧笑出了声来，然后对着丽华摆了摆手：“安心啦，森夏君大概已经不记得刚刚发生的事情了，无论做出什么样的事情，只要把他敲晕，之后等他清醒过来，他就什么都会忘了呢。这个设定很好用吧？”

    “诶……？”虽然有些震惊，但在听到了千佳的话之后，丽华显然是松了口气的模样。

    “不过也难说哦。”然而千佳话锋一转，让丽华又提心吊胆了起来，“有些时候男生这种生物是会故意装糊涂的，你以为他没有听清、你以为他什么都忘了，但实际上，这个人可能什么都记得哦，特别是在面对多数女孩子的时候。森夏君可是绅士呢，这可是漫画里面的定则呢，说不定他是故意装的哦～”

    “……”丽华很紧张，“那森夏君究竟知不知道？”

    千佳耸了耸肩：“嘛，谁知道呢，或许知道，或许不知道～”

    说完之后，千佳还瞥了一眼紧张兮兮的丽华。

    嗯，就是这个表情，真是太可爱了，我喜欢……

    ……

    第二更！

    以后发布时间我看看能不能定在中午12点和晚上8点。(未完待续。)u

    
