    听到此恒星高阶小首领的话语，物达与一众属下们，都感觉到很是惊喜。

    对他们来说当然是惊喜。

    贾岩的消息，对他们最近来说，已经是最大最大的好消息，毕竟被安排了这份工作，每天都在调查着不知何时才会出现的那‘进化兽’，对他们而言就像是有点强人所难。

    作为强者，他们的事情很多的，特别是某几个都要晋级了，如果时间拖在这里，就太浪费他们的晋级大梦。

    不过上面的命令他们是必须听的，更何况，就是他们一次两次的，都无法灭杀贾岩，这才造成了贾岩越来越强大，上面让他们继续对付贾岩，也是正常的事情。

    “不知首领大人，能否带我们一同过去，我们与贾岩有一段时间的仇隙了，如果不能手刃他，我们以前死去的兄弟会死不瞑目的。”

    物达看了看周围几位生物的表情，就知道自己必须作出找贾岩报复这个决定。不然属下的心都会散了。

    更何况，他自己也是想要找贾岩麻烦的。

    不然他们大老远从恒星学域赶来，是为了什么呢？

    “这个……好吧，我带你们过去。”

    那位高阶恒星级强者，露出一丝不易察觉的微笑。

    之后，双方就快速的往着太亚国边境方赶飞而去。

    在太亚国边境处，早就已经是有点熙熙攘攘的声音，在一处聚集而起。

    这是贾岩刚才紧急通知的附近的生物，过来查看他们接下来要作事情的。

    作为一位在太亚国战斗甚至生活过一段时间的强大生物，贾岩在太亚国的曝光度是绝对足够的，于是贾岩这只舰队的属下们，这才算是真正的相信了，贾岩便是在这文明中停留过很长一段时间的人物。

    不过他们对贾岩的感觉，又有点怪怪的，因为从那些崇拜贾岩无比的太亚国方方面面生物口中，贾岩好像是在这个星域内的时候，才刚刚达到恒星级，甚至更早前，才堪堪达到尊者备了。

    如此实力的生物，看过他弱小时的普通宇宙生物居然还活着？

    特别是说尊者的那些，贾岩大人尊者，如果换成是这片小星域那首领等尊者级时，估计都几百年前了。

    而说看着贾岩从尊者达到如实力的那生物，哪怕因为种族不同，谁也搞不懂这个生物的年岁多少，但粗粗的一看，最多也就五六十岁罢了，这样的生物，居然看过贾岩以前的表现？

    也就是说，贾岩以前在这北方星域尊者级时，也就才过去没有多少年，这就让人很有点吃惊的感觉。

    “真的是贾岩大人吗？变化好大。”

    “真的真的，我以前远远看过贾岩大人一次，当时的大人还没有这种体型呢。”

    “简直让人吃惊。”

    一位位的附近相对比较强大，或者权势比较大点的太亚国国民，也就是跟地球人几乎一样的人类们，来到贾岩让他们来的地方。

    “回到这里，还真的有点像是回到了地球一样。”

    贾岩感叹着。

    虽然是他让这些人过来的，但他却没有直接现身，而是在次空间内，默默的等候着。

    “大人命令下来了，我们都往后退出十万公里。”

    “到底要作什么？我还以为这是接近大人的几会，说不定还有可能谈上两句话。”

    “异想天开，如果你真能与大人说过两句话，那么你们家族都能繁荣两百年以上。”

    在这片星空中，许多的普通强者，实力都是相对比较弱的，毕竟在北方星域中，当年一位尊者都能纵横，所以来到此国境边缘之地的，连一位尊者都没有。

    在这种的国家里面，能够跟已经成为传奇的‘贾岩大人’说上一句话，那真的是走上了颠峰，当当靠这样的经历，都能让自己的家族繁荣两百年以上。

    当众生物们，都对贾岩号召他们前来，不太明白是为什么时，一片暗色的光华，自远处飞临。

    围观人群中，仿佛通过那快速来临的光华，和某些传言，猜到了贾岩准备作些什么。

     在那来临的一片光华中，几艘大型战舰和飞船，自光华里一顿一顿的似乎有某种神秘感，速度极快。

    “呃，那是物达大人他们的飞行器啊。”

    “这这，我以前就听说过，物达大人他们滞留我们太亚国，就是为了找到贾岩大人，莫非现在是……”

    “没错，他们是准备战斗了？”

    “不行啊，贾岩大人难道不知道，对方是一群恒星级吗？甚至那物达大人，还是一位恒星中阶，而且不是普通的恒星中阶存在。”

    “这么说，贾岩大人岂不是很危险？”

    在这片星空中，一群围观的人类一般的太亚国人，自然是极为的震撼。

    而来临的那飞船内，物达与一群的属下，在这一刻，感觉也有些惊奇。

    “为什么这里这么多的飞船？有什么活动吗？”

    “不对，这些飞船都是刚刚才来的。奇怪，情况很让人奇怪。”

    物达也是对眼前的一幕觉得是不是有什么地方是他没搞明白的。

    不过就算再搞不明白，当那一圈的飞行器或者战舰中央点内的景色露出之际，这物达与一群的属下们，全部眼睛一亮。

    继而闪过喜色。

    “贾岩？！”

    “他总算出现了。”

    “哈哈哈，居然自己停在那里，莫非是被这些普通生物拦住了么？”

    “倒不是没有可能，毕竟太亚国内已经有一部分民众，对这位贾岩有些不那么的敬仰了，相反很多人还是反对他的，说不定现在的情况就是这些民众自发的帮我们争取时间。”

    几个恒星学域的恒级强者，在分析着眼前的情况。

    可在他们聊天的时候，那物达却不愧是一位恒星中阶的天才恒星级，越是接近那远方的贾岩，他的神情就越是凝重起来。

    “开启测绘仪器，快点，这家伙的大小有点问题，希望不是我搞错了。”

    物达快速的吩咐着。

    “呃，是的，物达前辈，不知您想到了什么？莫非认为那贾岩还能从我们联手之下再逃掉吗？不太可能了吧，这次我们的手段带了太多来了，他就算有三头六臂，都不一定能逃掉，何况他根本就没有那么神通广大。”

    “不，现在不是怀疑他能不能逃掉的问题，而是我们能否逃掉的问题了。”

    物达几乎是处于一种震惊状态，虽然相隔几万公里，中间还有别的战舰什么的在挡着，可他还是看出，这贾岩好像跟他记忆里的那个贾岩，有点不一样的感觉。

    而且很快的，那位负责远眺的生物，回应而来的消息，确实是让物达只感脑袋整个一震，几乎久久说不出话来。

    “你，说，这贾岩居然已经到了十公里级别的个头，这怎么可能。”

    “十公里，如果按照实力等级的强者算，那都是一位恒星后阶的实力强者，才可能拥有。这贾岩我们以前见到时，最大也就几公里之大罢了，现在变得这么大，难道……”

    “不可能的，距离他上次晋级才过去多久？一位恒星中阶想要晋级到恒星高阶，或者说恒星中阶初期，达到恒星中阶高期，谁不是动不动就用百年的时间来算的？他这才过去几年，不仅是中阶的初期渡过了，还修炼到高阶？这绝对不可能，估计是这进化兽，实力达到初阶中级的最高峰后，个头却超过一般中阶中级生物了吧？”

    物达怎么都不会愿意相信，这个贾岩，真的是基升了实力。

    “不管他是不是又从中阶初级，达到中阶中级，总之我们可以任务都没有变，这回我们带来的东西，你们都忘了吗？，有这些东西，就算他达到恒星中阶的中级，都不可能在我们手里逃生。”

    物达话还没说，另一位恒星级实力者，就已经是冷笑起来。

     “不错，我们尽能力吧，等会儿大家见机行事。”

    “好的。”

    贾岩这头，见到那来临的战舰群，在那位恒星后阶的小首领的带领之下，先是有点惊奇的感觉，接着又继续往前。

    可等到对方完全将贾岩的身形，都看个明白之后，整个都怔住了一会儿。

    毕竟贾岩如今的个头，实在是超过了他们的想像。

    “呵，他们也进入战圈里了，这里应该不会对周围的太亚国人造成什么危险。现在已经不是他们想走就能走的情况了。”

    “大人，您真的愿意将他们让给我们吗？”

    “没错，就让你们上吧，现在这种实力的强者，对我来说，好像已经没有什么挑战了。”

    贾岩淡淡的说着。

    “是，多谢大人厚爱。”

    在贾岩身边，萝珑丝等属下们，都一个个摩拳擦掌。

    其实仔细看如今他们的实力，也是有点令人感叹的，一个个达到了恒星中阶。

    没错，在这一年时间里，贾岩的实力固然是稳定下来，也晋升到了另一个层面，可贾岩的这一群属下们，也没有什么停留的同样是晋升了实力。

    他们本来就已经在快速的晋升期，只是这晋升的速度，在贾岩那惊人无比的掩盖下，就显得暗淡无光罢了。

    可实际上他们的晋升速度也一点不慢。

    特别在这一年间，贾岩在推着庞大的舰队行进同时，也就默默的利用了空闲的时间，指点了几位属下们对阴阳道的领悟。于是一个个本就在晋升边缘许久的属下们，都在这种指点下，终于迈出了那一步。

    而且达到了恒星中阶的他们，实力比起一般的恒星中阶，是绝对要强大很多，当然了，这里说的是跟他们一样，刚刚晋升成功的那种恒星中阶，就算他们再自大，也不会认为一对一的情况下，能够与以前都将贾岩追得上天入地无门的物达相提并论。

    可这不是他们不想证明自己实力的原因。

    他们也想动手，因为他们认为，达到了恒星中阶实力的他们，已经又再具备了一点帮助贾岩的实力，一个无法与物达战斗，那么两个呢？两个不行，三个呢？

    修炼了阴阳道的他们，拥有的可是两大体系的力量，虽然另一边的力量，还没有达到能够完全令得他们战斗力翻倍的程度，却也绝对是大大提升他们的实力，所以一个不够，两个，两个也不够，三个是绝对够的。

    那么剩下的普通恒星初阶的恒星学域强者，再分出一两人人对付，也绰绰有余了。

    所以不管怎么看，贾岩大人不用自己亲自动手，他们也有能力对付眼前局面的才对。

    “好，我们上吧，要好好争气，让贾岩大人重新人识我们。”

    “不错，就算我们的实力，已经再也不可能接近贾岩大人，但起码要让他知道，在恒星级这个程度，我们还是能够起点一点帮助的。”

    “上。”

    一群的属下们，在一位小小的蝎子一般的生物注视下，一齐冲了出去。

    贾岩则飞到那只小蝎子一般的生物旁。

    这只小小的蝎子，刚出生没有多久的样子，好像也就周岁，它的个头已经不算太小，也有一百多米的样子，可在庞然大物般的贾岩面前，就显的有些像是小小的蚂蚁。

    “贾，贾，大，人，妈妈，爸爸。”

    小蝎子指了指那飞走的公蝎子和母蝎子一般的生物，用奶声奶气的声音说道。

    他似乎想表达什么，可怎么都表达不好。

    “没错，那正是战斗中的你爸爸妈妈。他们是不是很帅气啊。”

    贾岩乐呵呵的飞过去，照顾飞在宇宙星空中的这只小小蝎子。

    这只小蝎子实力也极为了得，现在虽然还需要科学仪器才能在宇宙中飞行，可要知道他才仅仅一周岁，换成一个地球人的儿童，连走路都不会走，他已经会控制科学仪器了。

    “帅，贾岩，大人，也帅。”他奶声奶气的说着。

    这只小蝎子正是贾岩属下那一对蝎子生物生出来的，而也正是这一对蝎子生物的生养，令得贾岩这只团队也比较反常的多了一丝的温暖感觉，小小的蝎子是大家都看着长大的，所以连贾岩都对他很友好。