    慎司撇了一眼斩首大刀上全部亮起的七杀灯，心中底气十足。

    此时的他，进可攻退可守。

    真要逼急了，他大不了就在这里想办法干掉角都和小南，然后带着飞段躲回邪神教。

    佩恩六道是牛批，但本体长门却是移动不便。

    如果抓住机会，未必不能一刀枭首！

    于是慎司拖刀飞奔而出，准备先试探一波，也预估一下杀敌的代价。

    而角都见那个不知天高地厚的小子朝着自己主动发起了进攻，立刻也不再犹豫。

    后背一阵涌动，两只看着有些渗人的面具怪顿时浮现于双肩之上。

    “火遁·头刻苦！”

    凶猛的火海瞬时朝着慎司狠狠的扑了出去。

    同时另外一个面具怪也张大了嘴巴...

    “风遁·压害！”

    复合忍法·炎风乱波！

    火借风势，两道忍术混合叠加后顿时形成了威力更为强大的复合忍法。

    那本就范围不小的火海在强力风压的加持扩散下，破坏力何止翻了一倍！

    面对这种大范围的AOE攻击，即便是慎司也必须要慎重对待。

    赤血操术·血晶牢！

    划破手腕，涌出的鲜血瞬间将慎司包裹其中，接着立刻凝结成坚硬的固体形态。

    因为形状酷似水晶，所以慎司取名为血晶牢。

    既可以用来保护自己，同时也可以拿来禁锢敌人。

    轰的一声！

    汹涌的火海瞬间将慎司淹没，就像是海浪狠狠撞击在了坚固的礁石上面。

    但礁石毕竟是礁石，没有那么容易被海浪所拍碎。

    处于火海中央的慎司此刻稳如泰山，也许火焰可以蒸发血液，可是当他用赤血操术将血液凝为晶体之后，熔点则上升到了一个新高点。

    而这个新高点可不是一般的普通火焰所能熔毁击破的。

    所以当火海熄灭的时候，在角都阴沉的注视下，慎司体外包裹的血晶立刻碎成漫天星星，至于里面的人则是毫发无伤。

    “赫鳞跃动·载！”

    带着一些神秘纹路的血痕悄然浮现在脸上。

    慎司感受着体内宛若沸腾般奔流的血液，几乎是眨眼间就越过了这最后的十几米距离，来到了角都面前，手中斩首大刀猛然挥舞起来，斩向了角都的脖颈。

    冰冷的刀锋夹带着寒芒，虽还未至，却已经令角都脖颈处的皮肤感受到了微微的刺痛感。

    角都心中一凛，不敢再大意。

    “土遁·土矛！”

    以最快的速度单手捏了一个印后，角都只来得及将硬化后的左臂挡在了身前。

    只听叮的一声。

    慎司手中的斩首大刀在砍中角都变的漆黑的手臂后，居然发出了宛如金属猛烈碰撞一般的声音。

    接着便是轰的一声，角都整个人横着飞了出去，砸入了一旁的破旧房屋之中，掀起一阵灰尘。

    慎司才不信什么‘有烟无伤’定律，二话不说扛着斩首大刀就追了过去。

    而就在这时，大量的黑线立刻喷涌而出，不仅直接掀开了整个废墟，还顺势将追过来的慎司也给逼退。

    再一看，此时的角都已经进入了地怨虞模式，可怕的黑线如同拥有生命一般在空中群魔乱舞，将角都的身体都隐藏遮盖了起来。

    不过透过缝隙，慎司还是注意到角都的左臂破开了一个口子，有黑线正在迅速的进行缝合。

    无疑，之前的那一刀，他还是斩伤了对方，只是没能完全破开防御。

    这个结果让他心中更加的放松了。

    “没礼貌的小子，你的心脏被我预定了，死吧！”

    没两回合就被逼的动用真本事的角都可谓是恼羞成怒，从后背喷发出来的黑线相互交织缠绕，立刻形成了八只额外的‘手脚’，支撑着角都的移动以及攻击。

    而角都就像是蜘蛛侠电影中的‘章鱼博士’，控制着由黑线凝聚成的巨大集束朝着慎司狠狠砸下。

    嘭！

    地面顿时被砸出了一个大坑。

    并且这才只是刚刚开始。

    嘭！嘭！嘭！...

    慎司飞快的进行着闪转腾挪，每一次都能提前避开高高落下的‘拳头’。

    角都似乎也注意到这个尴尬的问题了，于是一咬牙，果断‘解放’了两大束黑线，让其化作漫天的黑线进行牵制。

    慎司左右劈砍了几下，发现这玩意儿有些没完没了的意思，用余光瞥了一眼已经拉开了一段距离的小南，立刻激活了刀技！

    破隐一击！

    随着斩首大刀上面亮起的七杀灯全部被激活，化作一股特殊能量将其包裹。

    慎司眨眼间就消失在了原地，然后如同鬼魅一般的瞬移到了角都的身后。

    整个过程，角都和小南都没能反应过来。

    但是当慎司挥刀的刹那，角都立刻有种强烈的撕裂感从身后传来，与此同时小南也大喊了一声：“身后！”

    “来不及了！”

    狠厉之色从角都眼中一闪而过，单手结印，接着背上一只水属性的面具怪几乎是以最快的速度扑了出来。

    噗！

    慎司原本志在必得的一刀，就这样被一只面具怪给挡下了，但是又没有完全挡下。

    因为破隐后的这一刀，其破坏力是平时的两倍！

    所以那具角都被迫拿来挡刀的面具怪极为顺滑的就被切成了两半，接着斩首大刀去势不减的又砍在了角都已经变成漆黑一片的后背之上。

    在千钧一发之际，角都用出了土遁令自己进入了硬化后的防御形态。

    宛如切割金属般的刺耳摩擦声顿时响起。

    只需要再一点点的时间，慎司就能将其劈成两半。

    但是角都身上冒出来的那几条粗壮的触手毕竟不是摆设，直接嘭的一声就将他砸飞了出去。

    “哇...咳咳...”

    角都面色一变，直接吐出一大口血。

    虽然暂时解除了死亡危机，可他这会儿的状态却很糟糕，不仅被破坏了一颗心脏，后背还被切开了一条又深又长的伤口。

    如果他反应再慢一点的话，这会儿可能已经被砍成两半。

    至于刚才被一同砍断的黑线，那就更加不计其数了。

    “刚才那家伙到底是怎么突破我的地怨虞，一瞬间来到我的身后的？”角都有些惊疑不定。

    同时又想不明白在这怎么会突然间冒出来这样一个难缠却又默默无闻的小子？！

