
刘健吓得赶紧上去捂住自己孙女的嘴巴，都说从口出，现在他才最有同感啊。看看一旁的那个太监也是一脸的惊讶，但是脸上除了惊讶之后却并没有露出愤怒。这下子刘健才放心了一点。

那太监的确是被镇到了，朱厚照这三个字，从他进宫到现在，他不但自己没有说过一次，便是听也没有听到有谁直接说出口过。所以第一回南面十分的惊讶的，不过他也并没有想要真的去责备与刘灵雨，在他想来这也只不过是她的无意之言而已，心里并没有真的对皇上不尊敬。

“这位公公，不知如何称呼？”刘健走上前去问道。

“回阁老的话，咱家姓吕单名一个芳字，进来才被皇上准许跟在身边。”吕芳特意的把皇上两人自咬的很重，就是要提醒刘健回去好好教育一下孙女，要不然这样迟早出事。

“原来是吕公公啊，里面请，里面请。”刘健连忙向孙女使眼色，让她赶紧离开这里。刘灵雨这一会也知道自己刚才说错话了，虽然自己对于朱厚照很有怨言，但是皇上的名讳不可以说她还是知道的，刚才只不过是一时口快而已，现在知道自己闯了祸了赶紧使出老手段，会自己奶奶那里去。

进了刘健的院子里，在吕芳喝茶的功夫，刘健已经命人收拾完了做好了接旨的准备了。

“奉天承运皇帝诏曰：前内阁首辅刘健为人耿直、为官清廉、…………，今特册封刘健为太子太师，半月内前往京城，不得有误。”

果然和自己后来猜测了一样，是好事，健心里想着。虽然没有让自己官复原职什么的，但是得到了这么一个太子太师的位子也很好了。自己也已经老了，再处理起来政务也跟不上了，一个太子太师已经是对自己最好的表彰了。

宣读完圣旨之后吕芳再和刘健交谈了一会便离开了，刘健倒是很想挽留一下，但是看来一下自己这个没有几间房的小院，还是放弃了。

“哦，我又可以回京城去了。”吕芳他们一走，院子里的刘家众人便欢庆的庆祝了起来，刚才吕芳宣读圣旨的时候刘家的所有人都被请了出来，就连说错了话的刘灵雨也跟着自己奶奶除开跪着接旨了。

在所有庆祝的人里面，最开心的无疑便是刘灵雨了，已经不得不陪着自己爷爷看来大半年的包公了的她终于可以回去看自己的关公了。既看过关公也看过包公的刘灵雨还是觉得关公更威风。

等到众人散去了之后刘健专门把刘灵雨给留了下来，看着眼睛又要淌泪珠的孙女，这一回刘健难得的硬着心肠喝道：“跪下。”看着刘灵雨不可置信的目光，刘健再次喝道：“我让你跪下听到没有。”

“噗通”看得出来这一回爷爷不是再和自己开玩笑了，刘灵雨赶紧跪了下来。

“你知道你错在什么地方吗？”刘健问道。

“知道。”

“知道便好。你给我跪在这里好好的反省一下，到明天早上之前不许离开。记住你以后如果再敢口出狂言，老夫便将你逐出家门。”

现在刘健最后悔的便是平时太过于宠爱孙女了，皇上的名讳这是可以随便乱说的吗，幸好这一次是在距离京城甚远的洛阳，而且吕芳也没有追究，但是如果是在京城的话，现在自己一家子估计早就呆在大牢里了。京城乃是天下官员汇聚之地，在京城里面如果做了口呼皇上名讳的事情一旦被人得知了就等着到时候大批官员的弹劾吧，到时候先不说皇上会不会对你恼怒，即便是皇上认为你是无知之过在群臣激昂之下也不得不治你的罪。放了你那是不是以后大家都可以直接口呼皇上的名讳了。

对于自己的孙女刘灵雨刘健还是十分的宠爱的，因为她不但人长得漂亮，为刘健增添了不少的面子，而且刘灵雨聪慧异常，很有学武的天赋，有时候刘健便会想如果这是一个男孩变好了，可惜了一个女孩子空有一身好武艺却不能上战场。

“好了，回去吧。”

等到夜半的时候刘健出来看到刘灵雨仍然安静的跪在那里并且看起来态度也十分的诚恳的样子，所以刘健便让刘灵雨给提前回去了。

一直在刘健转生走的时候却没有注意到刚才还一脸的悔恨与虔诚的跪在地上的刘灵雨迅速的站起来眼睛里流露着皎洁的光环，“臭朱厚照。”

“终于一万遍了。”在心里刘灵雨想着，然后欣然一笑便直接回到了自己的房间。

“嘭”回到房间紧紧的光上门，刘灵雨赶紧脱下自己上身还穿着的甲衣，将自己拿把特制的仿照关公大刀模样的大刀放在了床头。躺在床上，刘灵雨从被子里不断的摸索，终于拿出来了一个已经被磨得没了颜色了的泥像。泥像虽然已经掉了颜色，但看起来却仍然的栩栩动人，翻过身来赫然边和刘灵雨很想，脸庞一样的清纯可爱，只不过身材便了。手指不断的在泥像的腿部摩挲，感觉到已经快要消失了的“寿”字，刘灵雨终于露出来了欢笑的声音，“你放心吧，灵儿一定会成为大明朝第一个女将军的。哼，到时候等本将军立了功，就叫皇上把你赐给本将军，看你到时候还乱跑不乱跑了。哼。。。。。”

要回京城了，刘家的众人都没有什么可留恋的，而且这里也没什么值得休息的，很快收拾完了的刘家众人便架着从洛阳知府那里借来的马车上路了。

刘健的回归在京城里面引起了巨大的轰动。曾经刘健在快要被朱厚照逼走的时候朝中很多的人都对刘健十分同情，但是在刘健真的已经被免除了官职的时候，前去安慰的人却没有太多，等到以前刘健的那帮子手下们和门生故吏们被问罪的时候却又很多的人落井下石。  没有人认为刘瑾还有东山再起的一天，便是连刘健自己都没有这样的奢望。按照正常的思维，朱厚照既然想方设法的逼走了刘健，那么在朱厚照还在位的时间里刘健是不可能东山再起的，因为按照正常的思维朱厚照是不会在使用被自己逼走的大臣的。但是谁让朱厚照偏偏和其他人的心思不太一样呢，在朱厚照还没有逼走刘健的那一天朱厚照便已经计划好了以后还要重用刘健的。所以等刘健真的回来之后，那些曾经对刘健和刘健的那些门生故吏们落井下石的人便变得忐忑起来了。刘健虽然并没有被安排任何的具体官职，但是太子太师这个独一份的三公之位却已经完全展现了刘健在朱厚照心目之中的地位。

得知这个消息的刘瑾只是呵呵一笑，这些人心里想的他如何不知道，不就是害怕自己再次得势了之后会对他么打击报复吗，你们也太小看我刘健了。

第二天，在京城的街面上开始流传着一件事情，意见发生在刘建的府邸里面的事情。刘健昨晚当着刘家所有的人的面将之前刘家里的人和其他的王公贵族的府里的人联系的书信给当中烧毁了。

原来当初虽然刘健致仕了，但是毕竟刘健曾经是内阁首辅，在京城里面还是有一个较大的府邸的，里面的家丁什么的也不少，而且刘健致仕的时候这些东西也没有被没收，所以刘家的整个府邸都还在。

刘健致仕之后不想再留在京城，所以便带着府里的一小部分的人离开京城回到了洛阳的老家了，但是京城里的府邸也不能不顾不是，所以刘健便将管家以及大部分的家丁给留了下来。但是刘健回了老家之后很长时间不会来，再加上便是刘家的人也不认为刘健还有东山再起的机会，所以留在京城里面的管家以及家丁们便起了别样的心思了。毕竟留在已经没有了希望的刘家也不是个事，所以很多的人便私底下联系其他府邸里的人想要离开这里，而且这里面也有不少想要和别人勾结好将刘家里面值钱的东西给贩卖了。

刘健现在带着人又回来了，一下子这些人做过的事情便被发现了，不过刘健并没有去处罚这些人而是将搜出来的这些人来往的书信给收集起来在大院子里面一把火烧了。

刘健这样便是为了告诉那些家丁们你们好好的干，之前的事情我都既往不咎了。果然在书信等都被烧完了之后刘家很快便安定了下来。而将这件事情传出来确实刘健吩咐的，他要借

着这一件事情告诉那些曾经得罪过自己的官员们，虽然你们曾经得罪过我，但是现在我都既往不咎了。

刘健主导的这个桥段还是很经典的，三国前期曹操和袁绍在官渡争霸的时候曹操示弱而袁绍势大，当时天下多数人都不看好曹操，这里面自然也包括很多的属于曹操臣下了，自然的当时和袁绍一方书信来往想要投靠袁绍的也不在少数，只不过后来令大多数人大跌眼镜的袁绍竟然大败了。这一下子和袁绍有过书信来往的大臣们便为难了，现在赶紧逃命吧，时间来不及，但是不走把，被曹操发现了自己的背叛，那绝对是死路一条。曹操却是有大才，他知道如果自己深究这件事情的话说不定虽然自己战胜了袁绍，但是这些官员一乱自己也会立马根基不稳。为了以大局为重，曹操在当时便是将收上来的书信全都一把火烧了。

这是一个几乎人人皆知并且也已经被使用了一千多年了，但是经典便是经典，即便是一千多年后的今天他同样很管用。

这一件事情一传出去呀，那些得罪过刘健的官员们便立马放心了，也不再外面散播什么诋毁刘健的话了。

明朝内阁的产生最初的目的便是为了给皇帝找几个帮手的，但是随着时间的推移，内阁大臣的权势和实权越来越重，渐渐的内阁便变成了和六部一样的权势机构了，这个时候自然的内阁也不再是皇上的私人秘书了，内阁开始更多的变成了为国、家服务的了。

纵观明朝一朝，除了孝宗时期以及之前的三样内阁时期皇上和内阁的关系很好，内阁切实的起到了皇上的帮手的作用之外，在很多时候内阁都是不断的在和皇上争论，为了某个观点争论，也是为了权势争论。在这种情况下内阁是很难成为皇上的四人助手的。

施政了才一年多的时间，朱厚照却已经感受到了个人力量的不足之处了，有时候自己一个人难免忙活不过来而且也难免不犯错误，所以朱厚照迫切的需要有一个或者几个经验丰富的老臣来辅助一下自己。这样他们便可以为自己出谋划策以及为自己弥补错误了。

在朱厚照的计划里面这是一个像参谋处一样的机构，和内阁不一样的是它不具有内阁的实权而只具有建议权。同时这里面的人只有像刘健太子太师这样的虚职而不具备实际的实权。

而且为了防止这些人随着发展渐渐的演变出来另外一个内个一样的机构，朱厚照还将这类人专门设定成了向刘健这样的为人耿直、且经验丰富的老臣。这些人能力和经验都没有问题，同时由于这些人都是只能由老臣担任，年纪大了的他们更加看重的是自己的晚节而不是权势。

刘健便是为朱厚照为了让他能够跟在自己身边为自己出谋划策才会能够重新被启用的。他将成为这样的参谋处里面的第一个人，而且在之后还会不断的有人进来。在朱厚照的计划里面这将会成为老臣子们退居二线的场所。不但能够让他们不至于彻底的失势，还能够让他们继续发挥余热。

刘健在安置好了家里之后便到了朱厚照那里来报道了，朱厚照将自己的想法与计划和刘健上了了一下，得到了刘健较大的赞同。之后从第二天朝中的大臣慢慢的发现刘健并没有重新出现自朝堂之上，但是却并没有人敢对刘健有所不敬，因为人们还发现刘健竟然每天的出入皇宫里面。每天都可以单独的见到皇帝一面，这可是之前任何一个大臣都享受不到的最顶级的待遇。

刘健的重新被启用在以一段时间里冲散了人们对于内阁大臣的人选的关注，等到刘健已经稳定的每天出入于皇宫与刘府之后，人们的目光便又注意上了内阁的人选了。在刘健被启用之前内阁的人数已经从两个人变成了四个人了，但是在人数上却还差三个人之多。朱厚照一直都没有说也没有透露过某个人可能会进入内阁，所以一时之间很多自认为能够进入内阁的大臣便开始拼命的表现以吸引朱厚照的注意好趁机进入内阁。

确定内阁大臣的人选是一件极其关键的事情，内阁在朱厚照的心目中的重要性绝对要远远的高于六部，虽然现在内阁和六部几乎都是平行的，但是朱厚照还是希望慢慢的将内阁的权力提升到六部之上。到时候将内阁定为大明除了皇上之外的最高行&政&机&构，而六部要在内阁之下作为受节制于内阁的部门。未来的内阁大臣绝对是大明除了朱厚照之外最有决策权的一群人，这样的人一个小小的决定都有可能产生重要的影响，所以内阁大臣的挑选朱厚照一直犹豫不决。之前的杨延和和伦文叙这两个都是自己早就已经计划好的，但是剩下的三个人选，朱厚照却一个好的人选都没哟。所以他需要不断的从大臣里面考验与挑选。这些天大臣们急于表现他也看在眼里，不过这样正好，越是沉得住气的人进入内阁越好。

在陕西边境的草原之上，一队骑兵在急速的驰聘着，一样的装备，一样的步伐，虽然人数不多，但气势确是犹如万军来袭一样。就连远处一大群狼群在听到动静之后也赶紧远远的跑开了。

“聿……”在距离前方城墙还有一段距离的时候，这对骑兵却全都跟着领头那人停了下来，所有人突然全都站在前面一字排开，数十人全都连成一条线。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484109"  chaptername="第二百八十五章  幕僚参谋">加入书签</a>
</div>
