    第938章 可以带我去见云北寒吗？

    云满感觉到了巨大的压制力，他连忙开口说：“不用了，不用了！我相信你就是了！”

    苏言初笑了笑，随后看着云满，开口问：“云北寒呢？他怎么样了？”

    “这……”云满皱眉，没有立即开口。

    苏言初眉眼带着邪气的笑意：“若是不说，我还是要打哭你的！”

    云满：……

    能不能当个人呢？

    “我不是不说，只是我确实不知道。云北寒如何，只有翳堂哥知道。”云满说。

    苏言初稍稍点头，立即说：“带我去见你堂兄！”

    “这……”云满刚要说一些推辞的话。

    然而，苏言初看着他，用鼻音挤出了一个音：“嗯？”

    她语气有些漫不经心，但是云满却感觉到脊背发凉，浑身是汗。

    “带，马上带你去！”云满立即怂了，开口说。

    －

    云满前往北邙宫拜见云翳其实是经常的事情，这件事并未引起外人的注意。

    苏言初穿上了北邙域云家蓝白相间的衣衫，跟在云满身边，也没有引起人们的注意。

    很快，苏言初就跟着云满来到了云翳的书房，见到了云翳。

    云翳看到了云满，温和一笑：“堂弟，你不是刚刚离宫不久吗？怎么又回来了？是有什么事情需要见我吗？”

    云满摇摇头：“不是我要见你，是她要见你？”

    云满说着，指了指身边的苏言初。

    云翳有些意外。

    从云满带着人进来的时候，他便觉得奇怪。

    一般情况，云满见他，护卫随从都是留在外边的。

    不过，他也没有太在意，毕竟这不是什么大不了的事情。

    听云满这样说，他才看向了苏言初，仔细打量了片刻。

    熟悉的眉眼五官，熟悉的气质。

    笔直地站在那里，身上带着若有似无的戾气和黑暗的气息。

    云翳对苏言初的熟悉程度，比云满更甚。

    所以他仔细看了片刻，便知道这就是苏言初。

    “言初，你……回来了？”云翳温声开口，语气和眼神之中，情绪都相当复杂。

    就是眼前的女孩，让他弟弟前往归墟牢狱受苦千年。

    也正是因为这个女孩，才让北邙面临如今艰难的局面。

    他应该恨她，或者至少讨厌她。

    可这个女孩，也是弟弟拼了命都要护着的女孩。

    弟弟放在心尖上的人，他这个做哥哥的，又怎么讨厌得起来？

    苏言初嘴角微微勾起：“云大哥，好久不见！”

    云翳皱眉：“你这样来找我，难道不怕我将你交给玉丘明他们，换北邙域平安吗？”

    苏言初脸色平淡，反问了一句：“云大哥会吗？”

    云翳苦笑：“我是想，但是不能。我怕我那弟弟找我拼命。”

    苏言初笑了笑：“他那么温柔的一个人，即便云大哥将我交出去，相信他也不会怪云大哥的！”

    云翳默然。

    他看了一眼云满，发现云满也是一脸无语。

    他们心中同样在想，云北寒温柔，你怎么敢说的啊？

    但是，他们都没打算纠正苏言初。

    其实他们早就知道，这两人对彼此的认知，存在障碍。

    在苏言初眼里，那个冷漠的云北寒，是温柔的。

    而在云北寒眼里，苏言初是娇气柔弱的。

    最开始，云翳觉得，应该是苏言初在自家弟弟面前伪装得太好的，所以自家弟弟才会觉得这女孩娇气，需要被呵护。

    但是有一次，他和云翳站在那，亲眼看到苏言初四凶之力全开，一个个将刺客的骨头捏碎。

    他本来以为自家弟弟会认清女孩的真面目，不再护着这女孩。

    然而，弟弟只是站原地愣了片刻，随后说：“瞧她平时那娇气样，此时手定然累了。”

    说完，他就走过去，温柔地牵起了女孩的手，带着她去洗手，替她的手抹了滋养的花露，还替她揉捏手腕和手指关节。

    似乎杀几个刺客，真的让女孩累着了似的。

    那时候云翳就知道，即便是这女孩在云北寒面前，杀光天下人呢，他会觉得女孩是娇气的，需要呵护的。

    苏言初不知道云翳心中所想，她继续问：“北寒呢？他是不是出什么事了？”

    云翳见问，叹了一口气，开口说：“他或许在等你吧！”

    苏言初听了心中略有不解。

    “他被送回来了，就一直昏迷不醒。医者给他看过了，说是一切正常，是他自己不愿意醒来。他或许觉得，只要不醒来，就还可以回到归墟牢狱，见到你。”云翳低声说。

    云翳说这话的时候，表情平淡，但心中却是泛着酸。

    这弟弟当真白养了，心里只惦记苏言初，从来不想想他这个哥哥。

    苏言初袖口下的手握成拳头，她看着云翳，问了一句：“可以带我去见他吗？”

    云翳倒是没有犹豫，转身说：“跟我来吧。”

    －

    云翳的书房有一个密室，密室内有一个传送阵。

    云翳启动传送阵之后，就让苏言初站到传送阵之中去了。

    很快，两人就进入了一个秘境之中。

    周围是一个山顶，山顶上有天池，天池的水面有水汽升起，显然是温泉。

    天池旁边开满了鲜花。

    这里的空气格外清新，但是带着几分寒意。

    湖边有吊脚楼，别致又好看。

    沿着山路，绕过湖后边的大石，来到山顶另一边，看到的是另外一个场景。

    纷纷的白雪，给目光所及的东西，都裹上了银装。

    那冰天雪地之中，有一座精致的院落。

    “你或许不曾来过这里，这里叫两极山，这边冰天雪地，山石那边因为有一眼温泉，所以宛若春天。这里其实是个养伤的好地方。”云翳解释了一句。

    苏言初没有说话，只是跟着云翳继续前进。

    两人踩过雪地，留下深深浅浅的足迹，最后进入了院子中，停在了精致的屋子外。

    云翳没有继续向前的意思，只是低声说：“去吧，他就在里边。”

    苏言初默然，走到门前。

    门上挂着两个金色的辅首衔环。

    苏言初也不知道为何，自己此时的心是悬起来的。

    她手抬起，白皙纤细的手指微颤。

    最后，手指落在门环上摩挲了一下，才将门推开了。

    (本章完)

