    没多说什么，志村玄鼎缓步上前，开启贤者模式，延伸出五十根元气丝线刺入大名全身各处，借助元气丝线感应其体内情况，没过多久便对之有了一个详细的了解。

    “将生命药液用一比三十的比例与水混合，每隔十分钟服下一杯。”

    根据大名的身体情况，志村玄鼎推算一遍，很快得出一个方案来。

    没一会儿侍女端来一大壶水，将那瓶生命药液倒入其中混合，最后倒出一杯。

    火之国大名端起杯子一饮而尽，志村玄鼎也操控元气丝线辅助大名吸收炼化稀释的生命药液，利用永春之术将这些精纯的生命力融入其身体细胞，让细胞慢慢活性化。

    好在当初从那位砂隐村傀儡师的查克拉线上参悟出一些精髓，让他对元气线的操控力提升了一节，在贤者模式下能够同时精微操控五十根元气丝线，让此次辅助修炼轻松不少。

    因为是辅助修炼，所以速度很慢，但随着一杯接着一杯的生命药水服下，大名整个人的外貌在以肉眼可见的速度恢复年轻。

    足足六个小时过后，原本行将就木的大名成为了一名英俊青年，那桃花眼眨个不停，甚至好似有电光闪烁，一看就知道是个风流人物。

    “啪啪啪……”

    待志村玄鼎收回元气线，火之国大名站起身来活动下手脚，响起一连串清脆的骨骼轻鸣，一脸的舒爽。

    “年轻的感觉，真好！”

    抬手握拳，感受着体内比之原先强大了数倍的力量，火之国大名感慨道。

    虽然这种年轻只是暂时的，并不能增加自己的寿命，但的确很不错。

    “小玄鼎，你先下去沐浴休息，其他事情明天再谈。”

    回头看了眼面带倦意的志村玄鼎，火之国大名很体贴的示意这位外孙女婿下去休息。

    “外公，我先下去睡会儿。”

    点点头，志村玄鼎也没矫情逞强，跟随一位侍女小姐姐离开大殿，到旁边的偏殿洗澡睡觉。

    之前两个星期为了书写那套元气版强身秘术他就没睡好觉，之前又在宝库中折腾那么长时间，刚刚还给火之国大名辅助修炼永春之术，不管是精神还是身体上都十分疲惫，需要好好休息一波。

    挥手示意大殿内的近卫侍女退下，坐回主位上的火之国大名思索良久，忽然开口问道：“志村家族是不是早就察觉到查克拉有问题了？”

    “有可能！否则他们不可能这般急切地想要摆脱忍者体系，甚至打算开创出一个修仙者体系来。”

    神色沉凝，炎刃剑豪也猜测志村家族可能也发现了查克拉的问题。

    他们之所以如此排斥忍者，除了忍者本身的行事风格无法让人信任和拥有太强的力量还无法被掌控外，还有一点在于他们炎刃剑豪一脉和大名一脉口口相传的一个秘密。

    早在数千年前其实有阴阳师的传承被挖出来过，并被人修炼成功，但这些传承没能存在多久便诡异消失，连带着修成的阴阳师也一一死去，最后一位阴阳师临死前道出查克拉和忍宗忍者是世界的敌人。

    尽管不知道那位阴阳师最后发现了什么，又为何会留下这一话语，但他们都深信不疑，也一直警惕排斥着忍者。

    哪怕大名府内那所谓的守护十二忍中的忍者，也只是他们找来进行观察研究的，依旧不被信任。

    “自然能量好像又稀薄了一点！”

    再次沉默良久，火之国大名叹息道。

    他五十年前就因为政务原因荒废修炼，无法再感应到自然能量，这次恢复年轻后实力恢复一些，立马感知到自然能量的存在。

    可自然能量的浓度比之五十年前似乎又稀薄了一点，这可不是什么好现象。

    “忍者的查克拉到底去了哪里？”

    炎刃剑豪叹息一声，知道自然能量的变化必然与忍者有关，而忍者的查克拉最终去向却一直是个谜。

    忍者的忍术效果消退后，那些查克拉并未回归天地，也没回归忍者体内，而是奇诡的消失。

    数千年来世间不知出现过多少忍者，这些忍者一辈子提炼出来的查克拉有多少根本无法想象，那些查克拉的最终去向单单一想就让人头皮发麻。

    而忍者提炼查克拉所需的精神力和生命力本质上仍源自于自然能量，那是天地万物的根源。

    再这样下去，他们这个世界的自然能量说不定会枯竭掉。

    那必然会是一场灾难！

    另一边的志村玄鼎不知晓自己的两位便宜外公正在商讨天下大事，在被那位侍女小姐姐带到这座宫殿后美美的睡了一觉。

    睡醒后，花费一天时间抄录了份炼化封印水晶辐射和演化后天阳属性的秘法，毕竟炼化辐射能量需要在后天阳属性的基础上修炼。

    随后炎刃剑豪前往宝库，与昔日的师弟，现在的儿子炽火剑豪见面后，两人当即拔刀开杀，展现出的速度快到极限，留下道道残影，哪怕以志村玄鼎的目力都无法看清。

    “果然差的太多了！”

    叹息一声，揉了揉眼皮，转身进入宝库内部，看到了堆在墙角的那一套战衣碎片。

    那位便宜舅舅炽火剑豪的实力的确强的变态，尤其手中那柄宝刀不比炎刃刀差，上次一波连斩下来就将他的战衣斩碎。

    虽然战衣的硬度比精心打造的大宝剑差一些，但却也极其坚硬的，然而现在却被硬生生斩成碎片。

    可见那位舅舅实力的强横。

    “就是那个坛子，还有那个石床，都给我搬上车。”

    向带来的那群侍卫招了招手，示意将选中的那个神器坛子和极品封印水晶全部弄出去。

    上次道出身份后不仅交易没能成功，连选中的这个坛子都被扣下，直到今天方才再次来到此地。

    在一群侍卫共同努力下，那沉重的神器坛子最终被滚上专门准备的钢铁板车。

    那块极品封印水晶也被搬上另一辆超大号板车，而拉车的正是大嘴的父母。

    将战衣碎片甩到坛子里面，志村玄鼎瞅了眼依旧在激战的炎刃剑豪和炽火剑豪两人，耸耸肩，示意大嘴父母回家。

    这是那位外公特意交代的，让他拿到东西后就直接回去，无需等待。

    显然两人的战斗会持续很久，虽说观看这种顶级强者的战斗对修炼大有裨益，但以两人那种极致的速度，除非他将宇智波镜的那颗万花筒写轮眼换上，否则没可能看得清。

    实在太快了！

    “还好有自来也老师的秘术快速生发！”

    最后回头看了眼激战中的两人，志村玄鼎一甩那飘逸的秀发。

    后天阳属性元气和后天阳属性查克拉虽然有不小的差异，但仍然可以勉强催动自来也给的那一头发秘术，至少做到快速生发不难，否则他就得当一段时间的光头大魔王了。

    不过这笔账他志某人记下了！

    “小少爷，紫铁大师已经等候多时了。”

    回归自家外公府邸后，还是那位侍女小姐姐迎接，同时道出一则消息。

    “在哪里？快带我去！”

    星眸一亮，志村玄鼎迫不及待的想见见那位紫铁大师。

    当初道出自己的战衣被砍碎后，那位大名外公就表示会请本国最好的匠师过来修复战衣，没想到这么快人就来了。

    果然朝中有人好办事啊！

    “小少爷请随奴婢来！”

    侍女小姐姐示意了下，转身带着志村玄鼎来到府邸的后院。

    来到后院第一眼就看到一尊巨大的火炉，内中燃烧着熊熊烈焰，隔着百米都能感受到那惊人的热量。

    而在火炉旁边却站着一位紫发老者，一边看着火炉中的火焰，一边摇头叹息，似乎很不满意炉中的火焰。

    “紫铁大师，有什么需求请直说，我们一定会全力满足的。”

    来到紫发老者身旁，志村玄鼎诚恳的说道。

    能否修复战衣，甚至能否让战衣变得更强，达到如同大宝剑那般完美无瑕，就看这位大师的了。

    “你便是玄鼎殿下了吧，你战衣的情况老夫听说了，单纯熔炼重金和能量金属问题不大，眼前这座火炉中的火焰就能做到。

    可你的战衣中如果真的融入了一成比例的封印水晶，恐怕老夫也无能为力。”

    再次摇头叹息，紫铁对此次任务没什么把握，主要是封印水晶太坑了。

    那玩意的辐射能够影响扰乱几乎所有能量，作为纯能量的火焰自然也在其影响扰乱的范畴内。

    现在炉子里面的火焰能否将那种合金烧红都是个问题，更别说修复或者重铸了。

    甚至若非这次有大名大人的命令，他都不想过来白费功夫。

    “大师，如果我有办法将炉子中的火焰温度提高大概两倍呢？”

    看了眼身前的火炉，估摸着内中温度应该接近两千度，志村玄鼎开口道出一个增幅倍数。

    他当然知道重新熔铸战衣很麻烦，当初在打造那玩意的时候也是提前将封印水晶碾磨成比面粉还细腻的粉末，并在最后搅拌进合金熔液里面，最终铸造出那套战衣。

    现在封印水晶粉末已经融入进去，想要在这种情况下将之熔铸近乎于不可能，即便能成所需要的温度也会相当夸张。

    不过他现在正好有一个能够提升火焰温度的法子。

    “你有仙火？”

    微微一愣，紫铁很快猜到志村玄鼎的方法，因为这是顶级匠师都知道的秘密。

    在自然能量密集的地方火焰有可能成为仙火，温度会提升数倍，只不过这种仙火早在数百年前就成为了传说，主要是世间没有了那种自然能量密集的地方。

    听说传说中的三大圣地自然能量很密集，但那不是他们能够找到和进入的。

    没有言语，只是谦虚的笑了笑，表示的确是你想的那样。

    仙火的传闻他从家族招揽的那几位匠之国匠师口中听说过，猜测应该是自然能量对火焰的催化效果，就如同仙术查克拉对忍术的增幅一样。

    想要熔化混合了封印水晶粉末的重金战衣，只能用仙火来搞，好在他现在勉强能搞出一个仙火来。

    只不过这份笑意很快就僵在了脸上，一脸警惕的盯着眼前的老家伙。

    没办法，在得到肯定的回应后紫铁一张老脸激动的通红，看过来的目光如同看到美女的痴汉一般，让志村玄鼎不由菊花一紧。

    这老家伙想干嘛？

