    第78章获得古钱币

    柳瑶看着家里的生意蒸蒸日上，心满意足。

    自己爸爸也越来越游刃有余了，像个真正的商人。

    自己要当米虫的心愿看来要完成了，心情都好了起来。

    不过虽然家里赚钱了，可是也没有奢靡浪费，以前怎么过现在也是怎么过。

    区别最大的一点，就是自己父母都回来村里,一家团聚。

    自己跟柳钰也不用做留守儿童了。

    村里大部分外出人员也都回来了，整个村子热闹了不少。

    这天秀秀她们又来找柳瑶屈山上了。

    今天还打算去搂点草回来生火。

    一群人包括方文晏都带着工具和绳子袋子打算去松树林搂点松针叶。

    一群人来到松树林，一边搂树叶一边找找还能不能再翻几株松茸回去。

    现在柳瑶也发现除了空间有点控制上的变化，自己鉴宝术也有点提升。

    之前自己得靠着看到这个物体，才能获取它的数据。

    现在不一样了，只要柳瑶方圆两米的地方，自己都能准确的接受到各种东西的价值。

    刚开始这个技能突然提升了,从四周蹦出来的各种数据条把柳瑶吓了一大跳。

    现在试着用意念控制，可以达到屏蔽大部分的数据,然后根据价值分成低档，中档，高档，几个档次。

    自己可以根据档次获取自己需要的数据。

    柳瑶也不清楚这个提升的契机是什么？

    可能是泉水？也可能是里面种的菜？

    还是因为里面生机变多了，空间提升连带自己意念都提高了。

    不过不管是什么原因，总归都是好的。

    柳瑶摸摸的放出自己的意念，直接把档次定位在高档。

    走了几圈，也没弹出什么提示。

    柳瑶这又转成中档。

    才弹出几个零星的提示。

    里面提示着前方有一些松蘑。

    松蘑虽然跟松茸一样也是蘑菇，不过味道很价值就低了不少。

    不过好歹也算是野生的。

    柳瑶根据提示的地方，拨开松针叶。

    果然下面有一窝松蘑，提示还有附近几个地方都有。

    柳瑶立马喊来了小伙伴们。

    “大家快来！我在这里找到一窝松蘑，你们在附近找一找，一定还有。”

    几个小伙伴一听，立马屁颠屁颠的跑过来翻找。

    果然在附近又发现了几窝松蘑。

    她们小心翼翼的把大一点的松蘑都拔起来，装进带来的袋子里，小的就留着让它继续长大。

    等大了再来采。

    几人都找了一窝,每人得到了二十左右朵松蘑。

    带回去也够炒一盘的了。

    这玩意虽然也能卖,不过收购价格不高。

    可是如果直接卖给饭店的话价格会高一些。

    就这几十朵晒干也不够一两的，还是自己煮了吃好。

    几人又在附近找了一圈，也没找到松蘑了。

    于是继续搂松针叶。

    不一会儿每个人都装了满满一麻袋的松针叶。

    够点几天的火了。

    现在这个季节也没有什么野果好摘，只能原路返回。

    一路上柳瑶都放开意念搜寻看看还有没有什么高档货。

    自己这边虽然是个小山村。

    可是古时候却有一条官道是通往这边的，只是后来荒废了，变成一条羊肠小道。

    走到一半，突然前方提示有古钱币数枚。价值一千元。

    柳瑶立马往提示的地方跑。

    提示的地方除了黄土啥都没有，那应该是在地底下。

    可是又怎么跟小伙伴们解释底下有铜钱呢？

    柳瑶干脆点了个记号，等回去了自己再折返过来。

    等大家都回到村里，各自分开回家了。

    柳瑶把松针叶放到厨房灶台边，松蘑也在桌子上放好。

    回头便往埋铜钱的路上走去。

    路程并不远，柳瑶很快就回到发现铜钱的地方。

    看着四下无人，柳瑶偷偷从空间拿出锄头，开挖了起来。

    往下挖了大概四十厘米左右，黄土里便带出来了一个黑黑的东西。

    柳瑶直接把锄头收进空间，把这块黑黑的铜钱清理干净泥土。

    这上面都是黑色带点绿的铁锈，也不知道能不能清理出原来的样子。

    隐约的能看见开元通宝四个字。

    那应该是唐代的货币，具体柳瑶也不大清楚，不过能值点钱也是不错的。

    柳瑶又用手拨了拨黄土,从里面又淘出了四个铜钱。

    看着底下已经没有提示,那就是没有了。

    拿着几枚铜钱，柳瑶把坑回填上，踩实了，再抓了几把枯草还在上面还原一下。

    确定看不出挖掘痕迹了，心满意足的回了家。

    柳云正在择菜，看自家女儿手脚都是土。

    “这是跑哪里野去了？一身的土，快去洗一洗，马上就可以吃饭了。”

    柳瑶点头答应，跑去院子的水池边上洗起手脚来。

    鞋子底下也都是土，得用刷子刷一下。

    等家人都回来了，柳瑶神秘兮兮的捂着双手，让他们猜猜自己手里放的是什么？

    “鸡蛋？”

    吴桂花答。

    “不是。”

    这是柳云说的。

    “果子？”

    “不对。”

    柳文海接着说。

    “硬币？”

    “猜对了一半。”

    柳启明想了想，回答道。

    “难道是铜钱？”

    “回答正确！当当当当！”

    柳瑶摊开了双手，五枚布满锈迹的铜钱出现在几人面前。

    几人各拿起一枚铜钱仔细查看。

    柳文海见多识广，端详了一会儿便点评道。

    “这看起来是唐代的开元通宝，这个正反面图案都一样，应该是少见的合背钱，不过这个锈有点多，虽然没遮挡住文字。不过这个价值就大打折扣。”

    “那爷爷，这个锈可以去除吗？”

    柳文海想了想，说道。

    “是可以的，不过得找专业人士去除，以后可以找找看有没有这方面的专家，爷爷先去找个盒子装起来。”

    柳文海跑到自己房间，在箱子里一顿翻找，终于找出了一个木盒子。

    “这个盒子是以前爷爷装毛笔用的，在里面铺上点棉花，刚好可以放。你再收到空间里去。”

    柳瑶摇摇头。

    “这个还是给爷爷保管吧，这防护措施做的这么好，应该没事的。等以后还能换点钱，不愁钱的话我们可以拿来收藏。”

    柳文海其实挺喜欢一些文玩的，就是条件不允许。

    听完柳瑶说的后，内心是欢呼雀跃的，可是见面上没有表现出来。

    ?  ?感谢左边路人甲，书友20180321224818433，血牙獠羽，可乐泡泡，艾菲尔上的铁塔梦，易燃易爆品，书友161111101031614

    ?      谢谢大家的支持！

    ?      今天实在太忙了，然后存的十章都入v那天贡献出去（捂脸）这章这么晚才更。

    ?      我会多存点稿子的，大家请放心食用~

    ?  

    ????  

    (本章完)

