    “秦长生……没想到竟然是他！”

    凤千羽也来了，在一群凤族天骄的簇拥之下。

    看着秦长生，凤千羽眉头微挑，眼中浮起一抹异色。

    他认出秦长生就是三年前，那个险些死在他手中的秦家少主。

    在一年半之前，秦长生的名声传入大燕古国的时候，他还以为只是同名之人。

    此刻方才明白，原来此人竟然就是当年那位险些死在他手中的秦家少主。

    “短短三年时间，此人竟然成长到这般地步，倒真叫人刮目相看了。”

    凤千羽低声喃喃，看向秦长生的眼神中，带着几分异色。

    当初的他，根本不将秦长生放在眼中，对于秦长生当初的话，也从未放在心上。

    因为在他当时看来，秦长生与他，根本不是一个层面上的人，能否参加十国之战都难说。

    然而如今，三年后的今天，对方再次出现在他面前，却是以这样的姿态，各国强者，争相拉拢，天才之名，传遍十国。

    除了凤千羽，凤族还有两人神情变换。

    赫然是秦云海与秦若曦二人。

    “是他!一年半前，那个镇压九国天骄，名动十方的天元奇才，竟然真的是他！这怎么可能，如此短的时间，他怎么会成长到如此地步？！”

    秦云海目光死死的盯着秦长生，心中吃惊不已，不敢置信那个当初镇压九国天骄的人，竟然是秦长生。

    他旁边，秦若曦更是如遭雷亟，整个人都呆在当场。

    “怎么可能，他怎么会在这里，而且还被各国强者争相拉拢？”

    秦若曦内心感到无比的凌乱，尤其是听到附近，无数人都在谈论秦长生当初的辉煌战绩，似乎所有人都知道秦长生之名，她心中就更加茫然了。

    在她闭关炼化祖血，接受凤祖传承的这三年中，究竟发生了什么？

    为何这个人，此刻会出现在这里，而且被在场的十国所有人熟知？

    她感到心乱不已。

    原本此番顺利的融合了凤祖祖血，觉醒超品武魂九尾冰风，修为境界也迈入道宫境九重的她，此番出世，注定是要光芒万丈，让无数人惊叹。

    结果现在，所有人的目光，所有人的注意力，都被秦长生吸引了过去！

    亦如当初在天元古国大荒城秦府的时候。

    那所有原本应该属于她的光环，因为他的出现，统统转移。

    她心中涌起无尽的怨愤，还有滔天的恨意，以及连绵的杀机。

    “嗯？”

    就在秦若曦那冰冷，满含杀意的目光，落到自己身上的时候，秦长生立即就生出了感应。

    目光穿过人群，落到秦若曦身上，秦长生也不由得双眼微眯。

    时隔三年，对方对他的怨恨却是丝毫不减，那眼神之中，杀意凛然，令他也不由得双眼微眯，眼中浮起一抹寒芒。

    两人的目光交织，四周的温度都像是骤然降低。

    “秦小友，你在看什么？怎么样，要不要加入我九象古国，我国王上可是对小友欣赏得紧呐！”

    九象古国离鸿剑圣笑呵呵的道。

    “放屁，秦长生乃是我天元古国的天才，岂会加入你们各国！”

    这个时候，天元古国的众多强者终于按捺不住了，纷纷脸色铁青，南宫无敌当即破口大骂道。

    各国带队的强者，竟然当着他们的面，挖起墙角，拉拢与招揽他们天元古国的王牌天骄，这太不将他们放在眼里。

    秦长生落在秦若曦身上的目光转动，又冷冷的扫了一眼秦若曦身边的秦云海，以及不远处的凤千羽，在凤千羽身上多停留一瞬，最后才收回目光。

    “没什么。”

    他平静的回应九象古国离鸿剑圣，随即环顾四方各国强者道：“诸位，秦某生是天元人，海枯石烂，此生不换，要我叛国投靠尔等，此般言语，还请不要再言！”

    他不卑不亢，但话语坚决，让四方各国之人纷纷一愣，显然没有想到事到如今，十国之战在即，秦长生竟然依旧拒绝得如此干脆。

    各国相邀，却是一家都不曾选择。

    离鸿剑圣深吸口气，轻叹道：“小友何必意气用事，需知识时务者方为俊杰，有些时候，选择决定命运，你天赋卓绝，何必自误？”

    秦长生没有再做回应。

    离鸿剑圣皱了皱眉，面色阴沉下来，冷哼一声：“不识时务！”随即拂袖而去。

    其余各国强者见状，也都纷纷皱眉，态度也变得冷淡下来，不再浪费唇舌，纷纷退去。

    随着各国强者退去，天元古国不少人却是纷纷暗中舒了口气，一些年轻一代的天骄，忍不住偷瞄秦长生。

    他们还真担心秦长生会选择投靠某一国。

    毕竟，对方给出的条件太诱人了，好处太丰厚了。

    而留在天元古国，则是前途暗淡，未来渺茫，更有性命之忧。

    而已秦长生的实力，若是真的投靠各国中的某一国，这对他们天元古国，绝对是一个巨大且沉重的打击。

    到时候十国大战，他们只怕必败无疑。

    直到此刻，听到秦长生坚定的话语，以及坚决的态度，明确的拒绝各国，众人方才放下心来。

    天元古国众人在侍者的引领下，来到席位上入座。

    不过，虽然各国强者纷纷退去，但已久有不少人的目光，落在秦长生身上。

    “秦长生！”

    就在天元古国众人席位旁边，就是大燕古国肖家众人的席位。

    在秦长生落座后，其身边就传来一个低沉的声音。

    转头看去，秦长生就看到一个青年，正目光灼灼的盯着他，眼神如刀似剑，锐利无比。

    “原来是你。”

    秦长生看了他一眼，淡淡的道。

    这个青年，赫然便是一年半前，败在秦长生手中的大燕古国肖家的逆天级天才，肖冷。

    时隔一年半，经过当初那一战的失利后，如今的肖冷，气质发生了不小的变化，气息沉着内敛了一些，不再如当初那般锋芒毕露。

    尤其是他的修为，秦长生用神识一扫，就发现，对方的修为，赫然已经迈入命泉境。

    而且，气息雄厚，看上去距离命泉境二重都不远了。

