    现在是晚上九点，正是帕克一家每天传统的亲子时间，一家人都会在这个时间开始做游戏，或者是聊天谈心之类的，虽然自己可以找理由推脱掉，但是想要在不被发现的情况下偷偷溜出去的话，这是不可能的，现在最主要的是先冷静下来。

    要定个计划才行，长舒了几口气迫使自己冷静下来的艾伦，暗自的对着自己说道。

    首先，要确定理查德叔叔他们的位置，希望他们还没有出纽约吧。

    “哦，知道了，梅妈妈，本爸爸，那我先上去睡一会儿，今天总是很想睡觉。”想明白关键点的艾伦，装作困意席卷的样子，对着两人说道。

    “好的，艾伦，你今天睡上铺哦，下铺你的彼得哥哥要睡，以后你们就是室友了，要好好相处哦。”看着艾伦的困意，梅答应后又对着艾伦叮嘱道。

    “好的妈妈，彼得哥哥，以后就承蒙多多照顾了。”艾伦对着彼得露出了一个甜甜的笑容，然后便在彼得的勉强的笑容下回到了自己的卧室里。

    ‘那么现在就来看一下，理查德叔叔他们在哪吧，千万不要跑出城呐。’回到床上的艾伦，不由得祈祷着，现在自己拿属于大超的能力还很弱小，勉勉强强只能看到纽约城内的情况，要是他们跑出了城那就真的只有抓瞎了。

    于是乎艾伦带着紧张忐忑的心，开启了自己的超级视力朝着四周观望着。

    ……

    此时人来人往的车流上，来去的汽车络绎不绝，在一辆黑色的轿车上。

    “理查德，我们以后真的没有办法再回来了吗？”玛丽一想到离去时自己的儿子那无助的神情，心中便不由得心如刀绞，带着苛求般的话语对着理查德说道。

    “亲爱的，你知道的，如果彼得在和我们待在一起，带给他的只会是无止境的苦难。”看着副驾驶上心痛的玛丽，理查德叹着气说道，看着玛丽心痛的样子，他的心里又何尝不是这样，只不过在现在生死大难的关头上，他不能容许自己流露出哪怕一丝的怯懦，悲伤那是留给活人的，此刻的他不过是徘徊在生死边缘上的一个求生者罢了。

    ‘快点，再快一点，只要上了飞机，一切就都不是问题了。’看着前方的车流，理查德不由得心中急切的想到，只要尽快上了飞机，那么自己和爱人的安全就都不会有任何问题了。

    至于彼得那边，理查德就更不用担心了，东西在自己手上，只要他们不是蠢货，那么便不会去打自己儿子的主意的。

    ……

    另一边，此时的艾伦还在焦急的寻找着，毕竟由于条件限制的原因，没办法飞到空中俯视搜寻，所以要来的慢得多，而此刻随着大量的人物画面和对话内容不断的进入到艾伦的脑海中，此时的艾伦犹如一个处理器一般，不断的过滤着垃圾内容，试图检索出对自己有用的东西，可是一直到现在却什么线索也没有。

    但是各种稀奇古怪的画面却映入他的眼帘，简直就是丧心病狂。

    一个着名的欧美女星正在费尽心思的在房间内讨好一个年龄都足以当他爸的富豪，咦？！非礼勿视。

    一个穿着红色紧身衣殴打着年轻小伙子的大叔，哦，好惨！愿那几个小伙子早日出院。

    一个冒着火光的骷髅头，哦，上帝啊，可怕，艾伦眼睁睁的看着骷髅头前面的几个小混混直接被他一鞭子给化成灰灰，杀人毁尸，还扬别人的骨灰，太可怕了。

    还有一个黑色中带着些许金色的柔顺长发的亚裔混血美女，之所以断定是混血，则是因为她脸型轮廓分明加上淡淡的黄皮肤，再加上眼睛大而明亮有着一对棕色瞳孔，很明显就是一位混血美女，此时的这个亚裔美女，则是在一个破破烂烂的面包车内，一边喝着桌边的饮料，一边对着前方的电脑霹雳吧啦的敲打着，显得十分的娴熟。

    ……

    一个小小的纽约城，仅仅一个时间段，艾伦就看到了各种各样小混混打架，超级英雄打架的场景，额，如果那个骷髅头算超级英雄的话。

    还有各种令人心旷神怡的热血镜头，可惜大多都是平淡无奇的画面，不过最关键的还是理查德他们的踪迹还是没能找到。

    ‘不管了，先飞到空中搜寻吧。’反正现在也已经是晚上了，应该没人能看到，只要艾伦行动够快，时刻注意着梅他们的动向，就能够在事情完成前，搞定。

    打定注意的艾伦，身形一闪，便来到了窗户边，然后便是一跃而上，直冲云霄，仅眨眼间便飞到了纽约市的上空，俯瞰着整个纽约的面貌。

    ‘平时带我去玩的时候不见你们跑这么快，一到关键时刻要找你们的时候，跑的比兔子还快。’飞到空中的艾伦，不由得心中嘟囔道，不过还是没有停下寻找理查德他们的事情。

    双眼如同X光一般，朝着自己还没有探寻的地方，开始扫视过去。

    可是在一阵查询探查无果后，艾伦也只得垂头丧气的收回了目光，在失落了好一阵后，仿佛不信邪一般，艾伦又继续扫视了一番，虽然依旧没有线索，但是这一次，一个人影的又一次出现，却是让艾伦的脑海中想起了一件事来。

    之前看到的那个亚裔混血美女，让艾伦想起来了一件事，后期漫威拓展剧情当中的又一女主---汪可盈，也就是斯凯·黛西，排除其本身体内蕴含着庞大力量的她来说，就其自身所学习的电脑技术，也丝毫不逊色于漫威三巨头之一的托尼斯塔克。

    而现在失去了理查德夫妻踪迹的艾伦，便将注意打到了斯凯身上，因为只要凭借着斯凯的帮助，那么通过黑客技术，查询到理查德他们的行踪便是易如反掌的了。

    想到就做，时间不等人，哪怕完了一分钟，都有可能见不到理查德叔叔他们了，艾伦纵身便朝着汪可盈，也就是斯凯飞了过去。

    只是飞到了房车门口，准备敲响车门的他却是停了下来。

    Ps：作品已经在走合同流程了，还没有投资的朋友们，可以多多投资，投票哦。

    萌娃超人在美漫   

