    看着厉嵘无事献殷勤，祝音容就没好气的瞅着他：“干嘛？”

    厉嵘笑嘻嘻的凑过来，说：“前段时间，你不是让我跟你假扮对象吗？我不知道这事怎么传我妈嘴里了，她明天过生日，硬要我把对象带回去。”

    祝音容随口就说：“你就说咱俩分手了呗。”

    “我这么说我妈不一定这么信啊，再说了，事情还是因你而起呢，你上次提议的时候我可是义无反顾的帮你了，你这回就当是还我个人情呗，也省得我妈以后老在我耳边念叨。”

    看祝音容犹犹豫豫一脸顾虑，厉嵘就补充说：“没别的事，就陪她老人家吃个饭，哄哄她开心就行。”

    祝音容想着厉嵘之前也确实够义气，于情于理她该帮这个忙。

    她心里顾虑的，其实就是厉峥，厉嵘的妈妈也是厉峥的妈妈，过生日的话厉峥和于芷柔必然也在场，她怕会尴尬。

    “新区开发的事，我给你百分之五的红利！”

    祝音容一听，眼睛立马就惊讶的瞪圆了。

    厉嵘开出了诱人的条件：“你帮我这次忙，到时候你什么也不出，就白拿分红，这样总行了吧。”

    “当真？”

    “我厉嵘什么时候骗过人啊？说话算话。”

    “那明晚几点？”

    做人可以跟自己过意不去，但不能跟钱过不去，这种好事她做梦都不敢想，要知道那百分之五，估计能抵她公司年收入的一半。

    至于什么厉峥不厉峥、尴尬不尴尬的，他都不介意了，她还在意这些做什么？

    “明晚五点左右吧，我去找你。”厉嵘说完，故作深沉的叹了一口气，“你们女人啊，都是大猪蹄子，一听见有钱拿就干脆了。”

    秦笑颜在一旁打趣说：“你这话我可不爱听了啊，我可什么分红都没有。”

    祝音容急忙就接话：“我那百分之五分你一成！好姐妹有福同享。”

    答应下来了之后，晚上跟秦笑颜看电视时祝音容才突然意识到一个问题：“我以前见过他妈妈，她会不会认出我啊？”

    秦笑颜开玩笑说：“为了那百分之五，脸皮厚点没关系的。”

    “不开玩笑，她要是认得我，那我可就没脸去了，以前跟她大儿子在一起，现在又勾搭上她小儿子，指不定人家心里怎么说我呢。”

    “他妈妈严厉吗？凶不凶？”

    祝音容摇摇头：“以前接触也不多，不过去厉峥家里的时候见过几次，对人挺热情的，每次去都问我要不要吃这吃那，感觉还挺喜欢我的。”

    “那没事，就怕遇到那种刁难的人，至少在台面上不会给你难堪就行了，反正也就是去吃一顿饭。”

    “也对，反正厉峥现在也有对象了，我就算真的跟厉嵘在一起了，对他也没什么好亏欠。”

    第二天晚上，祝音容一直跟秦笑颜用微信保持着联系，说着她现在的情况。

    拍了个餐厅环境的视频之后，就没再回消息，应该是没时间看手机了，毕竟跟长辈吃饭，总拿着手机看会显得不礼貌。

    祝音容还以为可能会有一大桌人，去了之后才发现，只有他们兄弟俩和于芷柔，一瞬间就觉得氛围蛮尴尬的。

    荣妈妈显然也认出了她，但是碍于大局，并没有明说。

    “现在你们俩也都找到对象了，妈也就没什么好操心的了，你们兄弟俩一块出生的，刚好又有这个缘分挑个日子同一天把婚礼办了吧。”

    厉嵘和祝音容相视一眼，厉峥神情寡淡，各有所思，倒是于芷柔兴奋的点头赞同：“好啊，我也正有这打算，两个人一起办得热热闹闹的，挺好的。”

    祝音容暗地里给了厉嵘一个眼神，厉嵘自己也恐婚，立马就笑嘻嘻的说：“妈，我和容容还不急，现在我们俩工作都还挺忙的，暂时还没考虑办婚礼的事，而且容容还说想出去旅游拍婚纱照什么的，我现在都还没腾出时间来陪她呢。”

    “那你们俩呢？有打算吗？”荣妈妈转头就问了厉峥和于芷柔。

    于芷柔娇羞的看了一眼厉峥，说：“我什么时候都行，看阿峥。”

    厉峥这才开口，说出来的话却让在座的人都惊了：“妈，我跟柔柔只是朋友，她只是跟过来玩的。”

    比起荣妈妈，更诧异的是祝音容，说不出心里什么滋味，乱糟糟的。

    于芷柔不满的皱起了眉头，扭头娇嗔了厉峥两句，就像是小情侣闹了别扭一般。

    荣妈妈干笑了一下，急忙打圆场：“妈又不是逼着你立马结婚，你没必要说这样的话，多伤柔柔的心。”

    厉峥似乎也不想在这里争辩什么，没再结婚，荣妈妈也怕再说下去会闹得不愉快，就绕开了这个话题。

    而厉峥刚才的那句话，倒是让祝音容心里舅舅无法平静了。

    他说他和于芷柔不是男女朋友关系，这……代表什么？

    不敢去想，怕自己又自作多情。

    说不定两个人还是吵了架，过会就和好了，说不定只是为了不想那么快结婚随便找借口推辞，毕竟两个人出双入对也不是第一次了，厉嵘也说过他们俩住在一起，之前他也从来没否认过于芷柔是他的女朋友。

    一顿饭吃下来，因为有荣妈妈在，倒还不算尴尬。

    饭局结束的时候，厉峥起身去付了钱，荣妈妈站起身，点名让祝音容陪她去一趟洗手间。

    “容容啊，你还记得阿姨吧？”去洗手间的路上，荣妈妈开口问道。

    祝音容抿了抿唇，点头：“记得。”

    “你们年轻人的选择我也不干涉，阿姨也一直都觉得你是个好女孩，不管以前还是现在，也不管你是跟他们俩谁在一起。”

    祝音容有些心虚的低下了头，想解释却又不知道该从何说起，怕把事情越说越乱，就没有开口。

    “他们兄弟俩啊，除了长得像，其他没什么相似的，哥哥比较木讷，不会说话，你以前也知道，嘴不行，不会哄人，弟弟就嘴甜，说话好听。”

    祝音容听着有些疑惑，不知道阿姨跟她说这些是想告诉她什么。

