    俗话说，男女搭配，干活不累，不但不累，还很有效率。

    不知道是不是和帝拂衣同时修炼的原因，顾惜玖两个月后，功力居然恢复到了两成半！比预期的还高了半成！

    不要小看这半成，能让她实际功夫比原先提升一倍！很多原先没法用的术法，因为这半成功力的加成全部回来了！

    顾惜玖很开心，再看帝拂衣时也感觉颇为顺眼。

    毕竟原先她在这冰川独自修炼半年，功夫到了两成时就止步不前了，再怎么修炼也没用。

    没想到这次会有这样的成果！

    顾惜玖深深觉得，这应该是帝拂衣那小冰屋的功劳，当然，也有他怀抱的原因……

    他现在和她没什么关系，怀抱就算了，这冰屋和他说一说，或许能给她留下，日后她再来修炼时就不愁没地住了。

    她将自己想法一说，帝拂衣很痛快地答应了，不过他也提出了自己的条件，让她陪自己到魔界走一趟，当做报酬。

    顾惜玖有些纳闷，上下打量了他几眼：“如我所料不错，你这次去魔界应该也是被请去吧？有先前的名声在那里镇着，他们应该把你像爷爷似的供着，不会有什么危险，自然也无需让我陪着你装门面，那叫我做什么？”

    帝拂衣轻笑，似认真又似开玩笑：“让你陪着一定要装门面？就不能让你陪着我共享富贵？”

    顾惜玖掉头就走：“少忽悠我，你又不是本尊的什么人。”

    帝拂衣被噎住了。

    看着她的背影：“你到底应不应我的条件？”

    顾惜玖头也不回，只是挥了挥手：“放心，给本尊三天的时间，回头本尊会去找你。”

    她的身影渐渐没入风雪之中，帝拂衣看着她的背影消失，半晌，轻轻一叹，他回到冰屋内，在冰屋中转了一圈，手掌时不时按在冰墙上，片刻后，有一套冰蓝的首饰在冰屋的各个角落现出身影。

    钗，项链，镯子，耳坠……

    看模样正是他曾经想送给顾惜玖的那一套。

    他将它们取下来，托在掌心看了片刻，唇角浅浅一勾：“你们的主人不知道她恢复的如此好，有你们的一份功劳……放心，她早晚会接受你们。待我功成名就之时，就是再次送出你们之时。”

    他又在冰屋里站了片刻，里面尚有她身上残存的味道，幽淡却又沁人心脾。

    他微微闭了眸子，慢慢张开怀抱，似乎是要拥抱什么……

    ……

    顾惜玖到底惦记着自己受重伤的徒弟，回了一趟天音谷。

    经过那一场事，她对这个徒弟有些头疼，所以她是悄悄回来的，没有惊动任何人。

    天音谷里很祥和，侍童侍女们各司其职，她两个多月不在，他们也将这里打理的井井有条。

    顾惜玖隐身进来，从几个侍女的聊天中得知，梵千世的伤已经好的七七八八，这些天已经能在谷中自由活动，平时练功也很刻苦。

    因为他历劫成功成为上神，惊动了六界，这些天前来为他祝贺的人有不少。