    “师兄，你有什么想说的?”

    路明非双手抱胸，斜眼瞥着楚子航。

    “嗯……你现在的脑袋比刚才的蛇头顺眼很多。”

    楚子航揉了揉被路明非刀背抽过的脖颈，那里传来火辣辣的痛感。

    路明非嘴角忍不住抽搐一下，心想看来白烂话也不是自己的独有的特殊技能啊，连楚子航这种闷骚的性子时不时也能飙出几句戳心窝的狠刀子来。

    “穹顶上的龙文里应该承载着某种力量，师兄你盯久了所以陷入了某种灵视，看来上面记载的内容可能非同一般。”

    路明非抬头扫视了一眼头顶青铜穹顶上如巨树般延伸的花纹。

    然后他转头望向身旁的楚子航，发现对方正昂着脑袋一动不动地盯着他们头顶的方向猛看。

    “别看了师兄，现在我们读不懂这些龙文，还不如把它们拍下来带回给学院让教授们头疼，你再继续看下去等会儿又要陷入灵视发疯！”路明非没好气道。

    “不是，你看那儿……”楚子航指着他们头顶的方向怔怔道，好像被什么奇怪的东西吸引了注意力。

    路明非朝楚子航手指的方向抬头望去，那是楚子航发现那个蛇身人脸的铜雕的位置，铜铸的雕像刚刚已经被路明非一刀斩断，沉入漆黑的水底，原本雕像所在的位置藏着一个圆形的凹槽。

    路明非眯着眼望去，凹槽里好像有什么东西在活动？

    路明非和楚子航对视一眼，两人很有默契地朝凹槽的位置慢慢靠近，直到头顶射灯的灯光打入凹槽里，那里面正在动的东西显露出了模样。

    “这是什么？”楚子航深深皱眉。

    圆柱形的凹槽里，一枚齿轮模样的小铜片正在轻轻摆动，齿轮上面锈迹斑驳看起来很久没有被使用过了，它仿佛在挣脱那些缠绕它的铜锈，拼尽全力地想要转动。

    “看起来像是个触发式小机关之类的东西，所以说之前那尊蛇身人脸的铜雕就是为了封印这个小东西的吗？”路明非摩挲着下巴分析道。

    “它重新运动起来会发生什么？”楚子航没头没脑地问了这么一句。

    这个问题在下一秒就得到了解决，而回答他们的是面前这一整座硕大的青铜城！

    铜锈剥落，齿轮模样的铜片缓慢的开始转动，嘎吱嘎吱的脆响从四面八方开始传来，就好像在他们看不见的黑暗里有数不清的人拿着锋利的铁片互相摩擦般，冗杂的声音穿过纳米材料制成的潜水服，显得无比刺耳。

    头顶凹槽里的铜片转动的越来越快，四周巨大的声响也愈发尖锐。

    当转动的频率达到某一临界点后，浩瀚的钟声从遥远的彼方传来，仿佛在这座庞大无边的水下之城的角落里藏着的某个巨钟被某个家伙敲响，像是某种警告！

    随着巨钟的震荡，路明非他们身前那堵由巨大齿轮咬合而成的墙壁开始动了起来，上面每一片齿轮都开始转动、扣合，水波被搅动得混乱不堪。

    整座青铜城仿佛一个逾越百米的巨人般……活了过来！

    “该死，中计了！要不然就要沉沦在灵视制造的幻觉里，要不然砍了那座铜雕机关就会被触动，这简直是个无解的陷阱！这枚指甲盖大小的铜片居然是开启整座青铜城的开关！”

    路明非望着开始活动的青铜城，骂骂咧咧。

    楚子航翻身而上，他将手里的村雨狠狠地插进穹顶的凹槽，那枚指甲盖大小的铜片被村雨的刀尖卡住无法转动，整座城市的活动在一瞬间戛然而止。

    “师兄……”路明非话音未落，村雨连同楚子航本人都被一股无法形容的恐怖巨力弹飞，村雨被齿轮赶出凹槽激射而出，被眼疾手快的路明非一把抓住。

    那是一整座城市的伟力，非人力所能抗衡！

    被路明非唤醒的墙壁上的巨大黑洞正在迅速缩小，这座城市仿佛要把他们二人给吃了！

    路明非一手握着村雨一手搂着楚子航疯了般地朝洞口缩小的方向游去，如果他们没能赶在洞口完全闭合之前离开，这座四壁都由厚厚的青铜铸成的城市就是他们的埋骨之地！

    “师兄你看起来瘦但也不是很轻，可以自己游吗！”生死时速中，路明非大吼。

    “我他妈的没让你抱着我啊！”楚子航也和路明非对着咆哮。

    齿轮扣合而成的巨壁飞快转动，巨大的洞口迅速缩小，洞口之外还能稍稍看到一丝丝从水面上穿透下来的亮光，要是被关在这座水下破城里，那就是永恒的暗无天日！

    终于，在洞口彻底合拢的前一刻，路明非和楚子航逃也似的从几乎快要封闭的城市里钻出，两人浮在水下五十米的深处，劫后余生般奢侈地呼吸着氧气罐里剩余的氧气。

    “这次任务好像完成了……又好像什么都没做？”楚子航喘着气说道。

    “至少我们已经确定青铜与火之王的宫殿就埋藏在这里，而且我们也大致摸清了它的结构，里面那些复杂的龙文也是一笔不小的收货吧。”路明非说。

    其实楚子航陷入灵视时，路明非早已经完成了他此行的目标，他找到了藏在青铜城深处的一只黄铜罐，并暗中处理掉了。

    可这是他无法言说的秘密，哪怕在楚子航面前他也要保持沉默，不是他不信任楚子航，而是那只黄铜罐里装着的是一只能够颠覆世界的怪物——青铜与火之王双生子之一的康斯坦丁，也就是老唐的弟弟。

    如果康斯坦丁不被人发现而觉醒的话，老唐至少能暂时作为一个人类安安分分地生活下去吧——路明非这样想着。

    “小心！”楚子航突然大喊。

    路明非转头望去，骇然发现他的背后不知何时笼罩着一道巨大的黑影，那黑影大的惊人，遮天蔽日般的黑翼在水中舒展而开，卷起狂乱的水流！

    还来不及一堵怪物的全貌，漆黑的尖刺就卷起汹涌的波涛朝路明非狠狠刺来，路明非死死盯着那只庞然大物，手中的观世正宗紧握，眼底开始沸腾起金色的光彩。

    然而超出路明非意料的是，就在他即将和怪物交锋之际，身后的楚子航把他重重撞开。

    路明非被撞得在水中翻滚一圈，缓过神来只看到让他肝胆欲裂的一幕。

    楚子航的村雨横在身前，细密的龙鳞从脖颈处冒出，暴血瞬间开启！

    “不！”

    在路明非声嘶力竭的嘶吼声中，漆黑的尖刺顶着楚子航倒飞而去，猩红的鲜血在幽绿的水底显得无比扎眼。

