    药老是四国出了名的老神医，只是他从不轻易为人治病，就算病人是皇上，他若不想治，照样给你一个置之不理。

    就连当年的元烈中毒，奄奄一息时，还是元老王爷亲自去药王谷，用了一张人情卡，还请来了药老。

    而药老的药丸子，更是好用，只是一般人买不到。

    如今，得知药老要开药铺，在场的夫人们，都兴奋激动了，“老祖宗，我们一定捧场，药老的药，可不轻易能买到。”

    “三年前，我家婆婆病了，用了多少人情，也没能求到药老，最后只能眼睁睁……哎，这下好了，药老开药铺了，不知药老会不会坐诊药铺？”

    这话一问出，所有夫人都期待的看向老王妃。

    老王妃面色僵了一僵，道，“药老一生都沉醉在研制各种药丸上，不会去坐诊的，不过你们要是有什么需要，倒是可以请如意帮忙，她的医术可是青出于蓝而胜于蓝。”

    众夫人一听，纷纷看向年如意，那炙|热的目光，仿佛要把她给吞噬了般。

    “年如意，我是何贵玲，我可以和你做个朋友么？”

    “我是王雨涵，王家老三，你这对镯子真好看，是在万宝楼买的吧，不便宜呢。”

    “如意啊，我是元烈的大舅母，听二弟妹提起过你，说你聪明伶俐，漂亮又可爱，今日一见，果然伶俐过人，可爱的紧。”

    得，一大群人都围了上来，争相巴结讨好年如意，就连卓大夫人都亲切的拉着她一只手，宠溺的笑着，还把手上戴的一对金镯子撸下来，套进了年如意的小手腕上。

    “头一次见，我也没准备，这对镯子是我的陪嫁，送你做见面礼，你可不许嫌弃。”

    年如意第一次应付这种事，有些哭笑不得，“多谢卓大夫人，只是这对镯子太贵重了，如意不敢收。”

    卓大夫人脸色一板，“长辈赐，不能辞，你快收下，难道是你真嫌弃它？”

    年如意不好说‘无功不受禄’，她看向老王妃，老王妃淡笑着，轻轻点了一下头，年如意就收下了。

    接下来，一大群夫人都围了上来，撸镯子，摘簪子，拽玉佩……不一会儿，年如意手上就捧了一大堆见面礼。

    只有萧家母女尴尬的被人凉在了一边。

    还有眼睛在咕噜噜转，不知道在打什么注意的元王妃也在人群外。

    等夫人们送见面礼，送的差不多了后，老王妃才开口道，“好了，你们也别围着她一个小姑娘了，別把人给我吓跑了，我吓跑了，我可要问你们要人。”

    卓大夫人笑道，“老祖宗喜欢的人，可跑不了。”

    “哈哈哈……”老王妃心情很好，“这次我家烈儿毒发，幸得如意出手相帮，才救了我家烈儿一条命，如意可是我元家的大恩人。”

    “年如意，莫非你是挟恩以报，逼着元大少爷娶你？”突然，一个尖锐的声音，打破了花厅里喜悦的气氛。

    众人转头一看，只见萧靖雯一双仿佛淬了毒液的眸子，紧紧盯着年如意。

