    在主巢刚刚开始孵化的时候，就有一头体长五米左右，肩高三米左右的，类似剑齿虎但体表无脑却有麟甲的巨兽，第一个来到了虫群孵化的范围之中。

    都不用云奕下达什么命令，负责守卫的异龙就判断这头巨兽有危险，第一时间对其发动攻击。

    可是，这头巨兽速度快的不像话，左突右进之间，竟然躲开了大多数异龙的攻击。

    少数落到它身上的攻击，也被体表泛着微光的黑色麟甲挡住，腐蚀性溶液使黑色麟甲泛起白烟，但不知道为什么，溶解速度很慢，短时间内，并不能让麟甲剑齿虎死亡。

    随着腐蚀性溶液将麟甲融穿出小孔，巨大的痛苦让麟甲剑齿虎狂暴，在兽型本能的控制下，麟甲剑齿虎竟然速度更快几分，甚至连异龙都有点追不上。

    在它冲上菌毯之后，脊针爬虫也开始攻击，能够轻易刺破合金的脊针理所当然的刺破了麟甲剑齿虎的麟甲。

    但一次的穿刺并不能击杀麟甲剑齿虎，反而让本就因为疼痛而狂暴的麟甲剑齿虎狂暴更甚，一个起跳跃过二三十米的距离，几个跳跃之后，就到了攻击的脊针爬虫身上。

    血盆大口张开，麟甲剑齿虎一口咬住脊针爬虫的脊针，在巨大力量的撕扯下，和合金硬度也不差多少的脊尾，竟然被麟甲剑齿虎撕扯下来一块。

    随即囫囵的吞下去之后，哪怕麟甲剑齿虎没有智慧，也露出了享受的表情，就是享受，在浑身被开出五六个血洞的情况下，没有智慧的野兽露出了享受的表情，就因为一口脊针爬虫的血肉。

    紧接着是第二口，第三口，在第四口刚刚咬下的时候，脊针爬虫的攻击同时穿透了它的头颅。

    就这样，一只脊针爬虫失去了自己的脊尾，而一只麟甲剑齿虎则是尝到了自己从未体会过的美味，以及失去了自己的生命。

    在云奕注意到这一点的时候，心中不知道出现了多少个绿色植物，这可是虫群来到这颗星球上遇到的第一只生物，就这么生猛？

    惊讶过后，云奕就眼神猛亮，这颗星球上的生物竟然这么猛，那虫群是不是可以赢来一波比较大的进化了？

    要知道，云奕现在的虫群，都是最最基本的虫群单位，也就是玩家可以操作的那种虫群单位，没有经过任何突变进化。

    而这样的虫群，和虫心剧情当中的虫群，强度根本就不是一个等级，云奕玩过虫心的剧情，他也想拥有那样强度的虫群，可惜，之前没有那样强悍的种族样本。

    而现在，云奕发现，这样的机会好像出现了，就是这颗充满辐射的星球上。

    星球上的生物强度，真的是云奕前世今生，见过的最强的，麟甲剑齿虎就是一个例子。

    没有犹豫，在云奕的命令下，已经死亡的麟甲剑齿虎在工蜂的拖拽下，送到了还在孵化的主巢旁边，等待主巢孵化成功以后，进行基因的解析。

    主巢接下来的孵化，也并不平静，一直有各种各样的强横巨兽前来袭击，为的也都是那一口鲜美而没有辐射的血肉。

    这让云奕痛并快乐着，痛是因为虫群的损失真的不小，过来的巨兽如果只有一只，速度还不是太快的话，那还有可能被防守的虫群单位以及炮台单位击杀。

    但如果是复数个巨兽而且速度还很快的话，虫群单位的强度弱势就会体现出来。

    比如一个二十多只有点像是地球远古恐龙时代风神翼龙的巨兽族群，对虫群发起了进攻。

    虽然这二十多只风神翼龙最后被虫群击杀，但虫群也损失了接近一百只异龙。

    接近五比一的战损，虫群单位五，风神翼龙一，这就是云奕痛并快乐着的原因。

    一个多星期以后，主巢以及所有的虫群建筑被孵化出来，而这一个多星期当中，虫群损失了接近三千只异龙。

    而这三千异龙死亡换来的就是那一大堆，接近一千只各类巨兽的尸体，三比一的战损，虫群三，巨兽一，而且巨兽还一直处于虫群单位的围攻之中，在强度上，虫群被巨兽们全面压制。

    还有一点是，过来攻击的虫群的还都是陆地生物，陆地生物指的是地上跑的和天上飞的。

    在这颗星球上，陆地和海洋的比例是四比六，陆地四，海洋六，陆地生物就已经这么猛，那么，更为广阔的海洋，里面的生物又回是什么强度呢？

    主巢被孵化出来，就开始了对巨兽基因的解析，第一个解析的就是三头麟甲剑齿虎的尸体，原因无它，云奕看上了他那一跳将近三十米的跳跃能力，这让他想到了虫心当中可以跳的跳虫，跳虫不能跳上山崖，还配叫跳虫吗？

    经过解析，云奕得到了三只死亡已久的麟甲剑齿虎尸体，并不能解析出完整的基因序列的消息，让他心情有些不美好。

    再将其他的巨兽尸体全部解析之后，没有得到什么有用的基因序列，让云奕心情更加不美好。

    作为虫群的掌控者，云奕心情不美好，提现在虫群身上就是让他们直接狂暴起来。

    几天之后，一只超过一万之数的各类虫群单位被孵化出来，主巢对周围的巨兽展开清剿的同时，大量虫群的聚集，鲜美血肉气息所传播的距离也是更远，让更多的巨兽能够闻到。

    于是乎，还不等虫群清剿完十公里的范围，就有无数的巨兽自己找上门来，数量也不多，大概是一万左右。

    这些身份处于掠食和被掠食的巨兽，没有如同之前那样互相伤害，而是对虫群单位垂涎欲滴。

    云奕人都有点傻了，他想不明白为什么这些没有智慧的野兽，为什么对虫群表现出如此巨大的攻击欲望，这不科学呀。

    根据之前对巨兽的强度判断，云奕觉得同样数量的虫群应该是打不过这些巨兽的。

    所以，云奕华丽丽的怂了，没有第一时间发起进攻，刚刚清剿出来的范围也不要了，直接让虫群缩在了主巢周围，准备打防守反击。

