    泣干万国跑马场北面的武汉行营直属部队靶场卜。聚集气出双二千多官兵，外围是刚刚结束一天练的行营警卫部队，一排射击位置周围和前方靶位边上，全都是蒋孝先麾下精锐的卫士，王世和率领的内卫组则紧紧跟随在蒋介石身边。

    蒋介石从安毅手中接过崭新的半自动步枪，从枪口到枪托，一点点仔细打量，看到妙处，不住点头嘉许。

    宋子文、黄绍珐、葛敬恩、何成俊等人站在旁边，兴致勃勃地倾听安毅的低声介绍，从最新设计的枪口消焰器到刺刀座和巧妙的通条位置。从精致的瞄准器刻度到枪栓和扳机，再到更适合中国官兵身材的枪身枪柄选材和造型，大家对这支在数秒钟内能轻松更换弹夹、拥有更好的连续射击性能的步枪赞不绝口。

    蒋介石兴致盎然地以立射姿势瞄准百米外的半身靶打完十发子弹。报靶成绩为八十五环，顿时赢来阵阵掌声和一片恭维。

    紧接着黄绍珐和葛敬恩当仁不让，试射了半自动步枪，接着又抓起桌面上的中正二式冲锋枪，对百米靶和五十米靶先后进行点射和连射，侍卫长王世和更加过分，连续打完六个弹夹拿到报靶成绩，爱不释手地端着枪向蒋介石提出要求：尽快装备到警卫部队。

    黄绍珐打完三个三十发弹夹，把手里的冲锋枪翻来覆去看了又看，非常感慨地说想不到我们国家也能生产出这么杰出的机关枪，还把此枪与太原厂和金陵厂的仿德制花机关枪、仿美制汤姆逊冲锋枪进行了优劣对比，直言中正二式无论是巧妙的设计、制造工艺、恰到好处的重量长度和漂亮外形都胜出很多，何成淡和葛敬恩随声附和，对安毅麾下的兵器研究所和湘西兵工厂的技术水平大加称赞。

    安毅乐呵呵地说正是借鉴了欧美各国特别是汤姆逊冲锋枪的设计。才有了目前这支可以称之为真正意义上的冲锋枪的诞生，其中仅仅是改良弹夹装卸结构简化进弹和抛壳零部件。就让研究所三十余名设计师和技师没日没夜忙了四个月。

    宋子文一直在边上默默地看着，没有打过一枪，也没有给出一句评价。等一群将领围着蒋介石熙熙攘攘唠叨完毕，宋子文上前对蒋介石说

    ：

    “这两种枪都是难得的新式武器，性能很优越，更为难得的是，这是我们自己改良自己设计的，不存在巨额的技术转让费和繁琐的授权生产程序。特别是这种半自动步枪，仅从射程、射速和弹夹容量来说，就比目前大量装备部队的德制步枪和汉阳步枪先进很多，而刚才听说其造价仅比汉阳步枪高三成，完全可以进行批量生产，分批装备中央军各部。再慢慢向其他各军进行推广。

    “我建议委座要求安毅将军的兵器研究所，将这两种枪的设计图纸和检验模具，无条件提交军委兵工署。并由已经完成设备更新的江南厂、金陵厂和汉阳厂一起开始批量芒产，这对我军正规化建设意义重大。”

    众人一听，全都停止了说话，一个个含笑望向安毅和蒋介石，看安毅和蒋介石会如何表态。蒋介石连连点头，似乎是同意了宋子文的意见。急得安毅看看这个望望那个，一时间不知如何解释。

    “没错，我刚刚试过了，这两种新式武器确实非常优秀，外形简洁大方，性能方面更为优异，相比于目前军中普遍装备的步枪，无论是火力还是精确度都大大提高了，说是革命性的改良一点儿也不为过，很好。很优秀！安毅。你的意见呢？”蒋介石大力赞扬了一番，转向愁眉苦脸的安毅问道。

    安毅努力挤出一丝笑容：“校长、诸位，不知大家注意到没有？使用这种半自动步枪，需要配备六个弹夹的皮革或者帆布装具，每个弹夹的造价就相当于一千发子弹的价格，对后勤的弹药供应也形成更大压力。所以这笔开销会很大。

    “其次，这两种武器使用的钢材和其他合金材料，全靠从美国和德国进口，以目前我国的冶炼锻造能力，根本就无法满足严格的材质要求。哪怕是技术改造后的江南厂、汉阳厂和金陵厂得到图纸，都难以保证生产出合格产品。

    “还有一个极为棘手的问题。目前这两种枪支的生产检测模具只有两套，全都在湘西厂，要想再弄出几套模具，没有三五个月根本办不到。更为重要的是，目前整个中国兵工生产厂中，只有湘西厂拥有几套目前世界上最先进的冲压设备，其他厂都没有，这两种枪之所以大幅度简化设计和制造工艺，大大降低了生产成本，就是得益于冲压工艺的大量使用，如果没有成套的先进冲压设备和熟练的操作技术，是生产不出来的，哪怕利用各厂目前的设备技术生产出来，成本剧增不说，性能和质量都难以达到要求，金陵厂生产中正一式冲锋枪初期，就有这方面的经验教了。”

    众人遗憾地叹息起来，宋子文却不为所动，冷笑连连：“我看你是舍不得吧？这样，财政部可以在明年下半年，给你搬到川南的那个兵器研究所下拨一笔专款，就当是对你和研究人员的补偿吧。如今四周列强环视内部匪山汇寺，囊国处干危难时期，相信安将军纹步觉悟怀是有的些

    安毅心里恼火，脸上却是一片笑容：“明年？你不是说不干了吗？要是你真撒手不管了，谁给我钱？”

    众人忍俊不禁全都笑了起来，宋子文瞪了安毅一眼望向天空，似乎对安毅的问题不屑一顾。

    蒋介石轻咳一声，有些不悦地盯着安毅：“安毅，你什么时候变得这么贪婪的？从你草创江南兵工厂并成功研制出中正一式系列，到后来又把江南兵工厂交给军工署，你都没有提过分的要求，难道这次你有什么别的想法？”

    安毅心想是我的东幕你凭啥手一挥就想拿走啊，不要报酬的事情傻子才会干，但他丝毫不敢幕露出心中所想，歉意一笑，低声回答：

    “校长，学生怎么会有非分之想？在关系国计民生和大是大非的问题上。^^百度搜，阅读本书最新章节  **我向来是不含糊的，刚才我不过是和宋财长开个玩笑。

    但是学生刚才说的理由全都是事实，学生近来也在想这个问题，把图纸和模具复制几套交给兵工署没问题，只是各生产厂必须自行购置冲压设备。否则做不成。目前江南厂的技术设备勉强可以满足要求，但仍需在原有设备上做些改造，这方面学生会让湘西厂帮忙的。”

    蒋介石满意地点点头：“我知道你安毅没那么小家子气，那就这么说定了”对了，这两种枪湘西厂的月生产能力是多少？”

    “本月初湘西厂才开始大规模投产。月产量尚未能够统计，以上旬日产量分别为一百五十支和六十支估算。半自动步枪的月产量约为四千支。冲锋枪约为两千支，这还得原材料跟得上才行。”安毅回答。

    蒋介石微微蹙眉，摇着头道：“太慢、太慢！党国大业急需这种先进的武器，能不能加快点儿？”

    “就算最快也只能月增两成产量，这还要请宋财长对我们进口的原材料给予通关手续方面的优先照顾才行，还有，学生听说财政部一周前又再次抬高进口税率了，兵工厂方面也感到难以为继啊！”安毅故作委屈地低声回答。

    到了这个时候，蒋介石哪儿还不知道这是安毅的诡计？不过对于这位心腹爱将，他还是能充分信任并予以照顾的，因此点点头说了声“你和宋财长商量一下吧，军工生产耽误不得，一切以支援前线优先。我们现在没有钱再从欧美进口武器装备，唯有靠自己自力更生了。”

    有了蒋介石这句话，安毅心里非常满意，宋子文却不置可否继续摆弄桌上换下的弹夹，周围众将陪着笑。心里面却对安毅讨价还价从铁公鸡身上拔毛的本事佩服不已。

    晚上八点，临江街望江酒楼。

    正对着码头货场入口的望江酒楼其实很楼下勉强能摆上三张桌子。此负全都被黄绍勉和安毅的侍卫所占据楼上两张桌子一张空着，临窗可远眺江面的一张桌子两边坐着一身便装的黄绍珐和安数，两人频频举杯，大口吃鱼，不时发出声声惬意的感叹。

    “我问你啊，今天的两种新枪对材料和设备的要求真的那么高？”黄绍珐抓起面前的酒瓶，就想给安毅满上。

    安毅连忙抢了过来，先给黄绍珐斟满酒：“真的，仅仅只是枪管膛线的加工就让很多工厂头疼，精度不够不但无法保证射程，准确度也没有了。比如去年金陵厂仿制中正一式，七十米外就能脱靶，各师主官为此抱怨不已，后来改用江南厂生产的枪管性能才有所提高”对了，德公和健生将军不是在广西龙州建起个兵工厂吗？不知道现在怎么样了？”

    黄绍珐微微叹息：小打小闹的，仿造德国步枪和法国迫击炮还行。捷克机枪也能月产二十五挺左右，子弹每月六万发，那种炸开后只有六片的手榴弹月产一百箱，和江南厂、湘西厂比起来就像个乡下小作坊。而且法国人供应的那些旧机器整天出毛病，两台发电机每天都要修理。难啊！不知道去年和西南通商以后财政情况是否有所好转，好的话年底可能会更换一批德国新机器。”

    安毅看到了黄绍珐眼里对家乡的牵挂和忧虑，举杯和他一碰，一饮而尽。放下酒杯，拿起酒瓶到满两个杯子。嘘口气微微一笑：

    “要是你主政广西小弟愿意白送你几套新设备和几种图纸，至少能让桂军在一年之内实现自给自足。只是。你现在身为内政部长，如今又兼管铁道部，估计很难再回广西了。到江北各省当个省长却很简单。只是恐怕你却不愿意了。”

    “不说这些事情，说起来胸闷。”

    黄绍珐夹起颗花生扔进嘴里，咬的嘎嘎作响：“健生兄前一段来信向我抱怨，说黔西和滇东供应的鸦片烟土每担涨价一倍，而且不能保证货源。而省港方面的黑道却货源充足。要不是他们的货绝大部分走南洋和台湾，估计生意都没得做，弄的军中经费相当紧张，刚刚复工不久的湘桂铁路进展缓慢，黔桂铁路干脆停工了。”

    安毅笑吟吟地说道：“有什么话就请直说吧。你我之间还用这么客气？”

    黄绍珐放下筷子，将手交叉摆在桌面上：“给广

    安毅哭笑不得，指着黄绍珐问道：“季宽大哥，你是真不知道还是故意和我装糊涂啊？”

    “什么装糊涂？从保定军校毕业回去我就在百色带兵，对三省交界的情况一清二楚。怎么会不知道？”黄绍珐半闭着眼睛，斜斜望向安毅。

    安毅低声解释：“由于小弟在整个”南大规模开垦土地，增加粮食种植面积，已经彻底根除了鸦片种植，使得整个西南的鸦片产量在短时间内降低了三成左右，致使鸦片价格成倍上涨，可是从去年下半年开始，川西、滇西、滇西南地区开始大规模种植鸦片，一下子就把川南减少的产量补上来而且超过正常年份的四成，要不是小弟联合云南益公、黔西石珍将军、湘西张弘集将军，严格控制烟土流向并大量收购进行精加工然后外销，恐怕如今整个中国鸦片市场的价格早就烂市了。一年来，我们给广西的供货量虽然少了近半，可是健生将军他们获得的利润却比往年增加了将近三成，这事儿你知不知道？”

    黄绍珐眼睛大睁，显得非常惊讶：“啊，这样啊”我是真不知道，去年我就离开广西了，哪怕在那儿，我也不会过问此事”你能确定健生兄真的增加了利润？。

    安毅肯定地点点头：“我估计是广西方方面面的开支大，特别是雄心勃勃的十年经济发展计划已经展开，动一动都要钱，所以健生将军才这么急。想要增加供货量办不到，但是小弟有个增加收入的建议，如果德公和健生将军他们愿意合作，这方面带来的利润估计要比经营鸦片烟土强很多。”

    “就是你上次给我信中提到的桂西北大厂矿区？”黄绍珐问道。

    安毅笑道：“正是大厂锡矿区。刚刚接任中典大学校长的李四光先生文章中说，大厂这个名字从明朝开始就有了，明王朝历代流放犯人的一个重要地点就是大厂，犯人开采冶炼出来的锡镂运到南京等地，加工成精美器具和其他用途，历来都是明王朝各代皇帝极为重视的地区，听说万历年间一块大厂进贡的陨铁打造的宝剑，被皇家当成稀世之宝收藏起来，可见那地方是个聚宝盆，我还听说那里马车路都是现成的，只需稍微扩建一下就能跑汽车。北面就是贵州独山都匀，西面逆流而上就是与滇黔两省交界地。交通方面根本不成问题，不知德邻将军为何放着遍地财富不开发，一门心思盯着鸦片？鸦片虽然来钱快，但是损阴德啊！只要广西愿意干，我就可以先给一笔钱让他们购买冶炼设备，修桥铺路，建好了拿锡锁给我就行。

    黄绍珐连连颌首：“既然这样。我再给健生和德公写信说说

    “最好大哥也给以行将军写封信，我相信心忧桑樟的他会把这事儿放在心上的。”安毅建议。

    “你是说接替我管理广西政务的黄旭初？”黄绍珐疑惑地望着安毅：“你是不是对桂系将领都暗中进行过了解？”

    “那当然，否则哪天打起来小弟措手不及。”安毅非常坦率。

    黄绍珐莞尔一笑，举起酒杯与安毅轻轻一碰：“我算是服你了！谁有你这样的敌人，连觉都睡不好啊。呵呵！”

    喝完一杯，安毅问道：“黄琪翔大哥还在南宁？”

    黄绍珐抓起酒瓶自斟一杯：“别问了，我知道你的意思，委座也特别询问过我，但是我认为黄御行不会来南京，这家伙打仗没说的，指挥和策划都很有一套，就是在政治上太过固执，说得难听点儿太幼稚了，整天被人当枪使还乐在其中，我都弄不明白这家伙怎么会这样

    ”

    安毅无奈地笑了笑：“告诉我个确切地址，我直接给他发电报，什么也不说就问他过得好不好，这样我也好向校长交差。

    “对了，离开”南之前，我吩咐兵器研究所的枪械专家设计了一款左轮手枪，专门配备警察部队的，还特别交代用最好的材料和工艺生产一百支这种礼品枪，大哥要是喜欢，做好了我送你一支玩玩。”

    黄绍珐乐了：“最好送我两支，带特种枪套那种，呵呵！对了，今天你在靶场够厉害的，恐怕从进口关税里面省下的钱，足以弥补献出两种枪支图纸和模具的投入了吧？”

    “贪财，贪财！不舍得孩子。哪儿套得了射狼啊？”

    安毅眉开眼笑，举起酒杯敬了黄绍珐一杯：“跟大哥相处真是愉快，哈哈！要是缺钱就说一声。不过我先声明，为公事借钱，小弟一分也没有。”

    黄绍珐笑得非常灿烂：“先喝酒，喝完回去我就给你写张借据，我还真的缺钱了，哈哈，”