    魏忠瞪大眼睛，低头看着突然穿透胸口的剑，僵硬着身子回头，眸中不可置信：“白......白公子......”

    白逸亭面不改色，抽出他胸口的剑，魏忠轰然倒地。

    猝不及防的反转，城墙上的士兵都傻眼了，怎么也没想到白逸亭为何突然倒戈。

    南灼华不认识白逸亭，不知道他为何会救雾语，对他不由审视几眼。

    趁这空隙，雾语挣脱身上的捆绳。

    周围的士兵面面相觑，现在搞不清楚状况，他们也不敢上前。

    片刻没有听到动静，凤鸢回头，却发现死的不是雾语，是魏忠。

    再看雾语身边站着的白逸亭，凤鸢瞬间反应过来，气急败坏：“白逸亭，你竟然跟她们是一伙的！”

    怪不得方才在柴房，他对这小贱人那般呵护，本以为他是为了大局着想，没想到是为了救这小贱人！

    凤鸢恼怒，她方才怎么就没看出端倪！

    她扭曲着脸色，对南灼华道：“既然这样，那么我们也就不用谈判什么了，今晚，我要你们统统死在这里！”对周围的士兵大喊：“放箭！一个都不许放过！”

    霎时，箭如雨下，万箭齐发。

    城墙上的士兵也开始朝白逸亭和雾语围攻。

    南灼华张开胳膊，狂风大作，身后的狐裘猎猎作响，她用灵力在前面凝成一道屏障，无数箭矢停留在她面前，随后箭矢调头，射向后面的士兵，惨叫声一片。

    南灼华飞身上了城墙，帮雾语和白逸亭挡住周围的士兵，疾言：“你们先走。”

    “不行，”雾语果断摇头。

    南灼华眉心冷肃：“你们留在这里只能给我做累赘，等你们走了我会有办法脱身，放心，凤鸢奈何不了我。”

    雾语犹疑不决。

    白逸亭握住她的手，蹙着温润的眉宇：“她说的对，我们留在这里只能妨碍她，我们先走，以她功力，凤鸢一时奈何不了她。”

    雾语最终妥协，和白逸亭从城墙上一跃而下。

    他们两个逃走，凤鸢没那么在意，她主要目的还是南灼华。

    城墙上的数千侍卫，敌不过南灼华一人，不过片刻，被她全部歼灭。

    城墙下面，几十万的大军层层包围。

    凤鸢阴翳咬牙：“凤遥，即便你再厉害，今晚你也插翅难逃！”

    今晚若是不取南灼华性命，夺得妖灵心，难消凤鸢心头之恨。

    城墙上，南灼华站在尸堆里，抱着胳膊几分懒散，身上的狐裘被鲜血染的红艳，周围火把冉冉，燃亮了她的一双杏眼。

    她悠悠轻笑：“凤鸢，你可别学我的张狂，因为你没那个资本，”笑意微深，映着火把，幽光在眼底流转：“不管我逃或不逃，你都抓不住我，但你，绝对会死在我手里。”

    凤鸢被她一次次的张狂激的怒不可遏，眯起眸子阴戾可怕：“凤遥，等我抓住你的第一件事，就是割了你的舌头。”

    她这张嘴，她恨不得立马撕烂！

    南灼华漫不经心笑：“那就等你抓住我再说吧。”

    凤鸢挥手：“拿下她！”

    乌压压的士兵涌上城墙，南灼华眯起杏眼，几分慵懒之意，蓦然，她转身纵身一跳，从几十米的城墙飞身城外。

    凤鸢大惊：“快，开城门，追上她！”

    她怕南灼华像白逸亭和雾语就那样顺着城墙逃了。

    打开城门，士兵们一时面面相觑，只见南灼华抱着胳膊站在城门口，没有丝毫要逃命的迹象。

    凤鸢的表情也凝固了一瞬，本以为南灼华会趁机逃跑，没想到她就这样明目张胆的站在城门外，一时间开始怀疑南灼华想要做什么。

    “这么好的机会你都不逃，看来是非得想死在这不可。”

    “逃？为何要逃？”南灼华敛着眸，吹了一下如玉指尖：“还没把你的命拿到手，我可是还舍不得逃呢。”

    凤鸢冷嗤：“我这边有六十万大军，你孤身一人，拿什么要我的命，别以为你有妖灵心就天下无敌了。”

    “自然不会是我一个人孤军作战，”南灼华含笑盈盈，指了下身后：“看，我也有人。”

    凤鸢神色一惊。

    只看南灼华身后，亮起万千火把，照亮了整个夜空，君野和景煜率领大军兵临城下。

    大晋大军的脚步声，震的地面都在轻颤。

    南灼华勾唇：“凤鸢，你还真以为我傻吗，自己一人前来赴死。”

    “是我小看你了，”凤鸢咬牙，扫了几眼南灼华身后的大军，不屑阴笑：“就算你们的大军来了又能怎样，我身后有六十万兵力，而你们，最多十五万左右。”

    凤鸢忍不住放声大笑：“六十万对十五万，凤遥，你哪来的胜算？”

    大晋这边本来有三十万兵力，经过昨天幽州一战，损失了将近一半的兵力，现在南灼华手上，也只有十五万左右的兵力。

    南灼华一脸云淡风轻：“六十万对十五万，是没什么胜算，”嘴角弯起，深不可测一笑：“若是再加上二十万南翼军呢，你说有没有胜算？”

    听到“南翼军”三个字，西戎大军皆是露出惊恐的神色。

    只要上过战场的人，都知道南翼军的威名，各个以一敌百，所向披靡，战无不胜。

    但凤鸢以前没上过战场，对南翼军却不了解。

    她鄙夷嗤笑：“凤遥，你又在大放厥词了，就算你多出二十万的兵力，三十五万对六十万，你的胜算依然不大。”

    “不妨试试，”南灼华悠悠轻笑。

    忽而，身后传来万马奔腾，踏起滚滚狼烟，席卷过来寒风冷厉。

    西戎大军心惊胆战，不寒而栗。

    即便他们这边人数占优势，但他们心里却还是恐慌至极。

    二十万南翼军来势汹汹，身上各个是杀戮的气息，凤鸢脸色慢慢变得凝肃，不得不对南翼军另眼相看，她心里开始重新盘算。

    领在南翼军为首的，是司夜。

    南灼华当时出征前，把南翼令牌交给司夜，让他去嘉陵关把南翼军带过来，为得就是今晚一战。

    二十万南翼军来到身后，每个将士的眼神凌厉坚毅，这是久经沙场沉淀出的杀戮之气。

