    第286章 【虚拟空间】

    孙悟空将从宇宙最高议会拿来的头盔，递交给了在场诸位大佬。

    是的。

    如同网游小说中的那种头盔。

    “我测试过了，这玩意儿没有危险，是可以让我们进入到宇宙最高议会的全息空间。”

    孙悟空为众人讲解了头盔的使用方法，以及解释了这玩意儿没有危险。

    众人都半信半疑的戴上头盔。

    下一刻。

    他们只感觉神情恍惚，就已经来到了极致豪华，周围全是洁白色墙壁的空旷地带。

    天空之中。

    一轮骄阳正在散发着属于它的光芒, 照耀在人的身上，给人一种暖洋洋的舒适感。

    “这简直就像是网游小说中的科技啊。”

    琪琳惊叹万分。

    这技术，除了网游小说中，她再也想不到其他。

    众位大佬同样是颔首。

    他们惊讶的发现，自己的感官，仿佛跟现实同步一样, 呼吸的频率、心跳的频率, 完全找不到任何诧异。

    “不愧是星辰帝国。”

    黄老同样是极其感叹。

    “作为狙击手的我，居然无法挑出任何毛病, 微风、空气、温度、嗅觉，湿度，简直是跟正常的没有两样，完全实现了与现实同步。”

    琪琳再次惊叹，她是顶尖狙击手，对环境的感知，远远比黄老等人还要恐怖万倍。

    实在是这科技手段，前所未有，前所未见。

    与此同时。

    他们的身前，出现了是否绑定身份选项。

    众人倒也是非常的警惕，仔细看完了身份绑定的资料信息。

    绑定身份选项的话，那么全息头盔只能他一个人使用。

    一旦全息头盔被其他人使用的话，全息头盔将会执行自毁程序。

    虽然不会伤害人，但那个IP地址直接无法使用了，并且华夏蓝星所在的星球IP地址, 直接就会被锁定。

    IP地址一旦被锁定的话，华夏文明的所有人, 都将会无法通过那个IP地址进入到宇宙最高议会的全息空间。

    众人都很严肃的选择了绑定。

    身份绑定后，系统又弹出【是否隐藏文明坐标】的选项。

    他们肯定是选择了隐藏文明坐标。

    否则与宇航级文明发生冲突的话，别人通过坐标找到了华夏蓝星所在的坐标，怎么办？

    选择隐藏文明坐标后，系统再次弹出一条信息。

    【是否公开资料信息】。

    不用说，肯定是选择‘否’。

    做完这一切后，系统最后弹出一条信息。

    【华夏文明，欢迎你们来到宇宙最高议会，请遵守宇宙最高议会的《宇宙文明生存法则》、《星球保护法则》、《环境保护法则》，请不要在宇宙最高议会随地大小表、吐痰等行为，祝你们早日晋升更高的文明】

    随后，系统消息便是消失了。

    “黄老，琪琳，好久不见。”

    就在这时。

    他们的身前，逐渐泛起蓝色的量子流，汇聚成了蕾娜的身影。

    蕾娜微笑的看向众人。

    “小娜，好久不见。”

    黄老看见蕾娜的到来，脸上同样是挂着淡笑，朝她伸出了手。

    蕾娜与黄老握了握手，说道：“黄老，这些年，华夏怎样了？”

    “很好，很好啊！还得多亏了小娜你的帮忙咧，要不是小娜你的帮忙，我们都不知道该怎么办了。”

    黄老唏嘘的说道。

    “当年你们不也是帮了我们烈阳吗？互帮互助罢了。”蕾娜与众人打了个招呼，说道：

    “你们刚刚来这里，肯定是需要向导的，正好我今天闲着也没事，带你们见识见识这里。”

    众位大佬听见蕾娜的话语，纷纷微笑着点头。

    “宇宙虚拟空间，这是星辰帝国皇家百分百控股的宇宙虚拟公司所打造的设备，由一台星辰帝国研发的超级天体计算机打造的服务器，服务器的信号范围覆盖整个已知宇宙。”

    “你们可不要小看超级天体计算机，这个超级天体计算机可比当年我给你们说的大时钟还要可怕。”

    “是集大时钟建造技术和天使文明的天体技术汇编成为全新技术，强行连接百个行星系组建恒星系，将百个行星系的恒星能源，作为超级天体计算机的能源供应。”

    “超级天体计算机，是星辰帝国数百万位科研人员，将一颗行星给进行计算组建，利用虚空微粒组建而成的。”

    “而超级天体计算机所在的星系，有着星辰帝国的联合舰队守护，压根就不怕被攻击，而且超级天体计算机周边的行星系，都安装着恐怖的火力系统，超级天体计算机一旦检测到危险，会立即粉碎一切危险，包括星辰帝国的联合舰队，都能够被超级天体计算机所在的星系碾碎……”

    众人听着蕾娜的讲述，众人都不由惊骇。

    星辰帝国的军事实力，科研实力，未免太恐怖了吧？

    “而宇宙虚拟空间最特色的功能，那就是自由交易市场。”

    蕾娜说道。

    “自由交易市场？”

    闻言，黄老不由皱眉，问道：“这个交易市场又会卖什么东西呢？”

    “交易市场卖什么东西？除了技术外，星球、资源、飞船、装备，都可以卖给你，只要你的钱到位，在这里没有什么你买不到的。”

    蕾娜严肃而认真的说道。

    “什么？在这里还可以买星球、资源、飞船、装备等等？”

    李老惊骇的看着蕾娜，继而眼底闪烁着光芒。

    既然是这样的话。

    我们完全可以买一艘飞船拆卸了，自己研究啊。

    “李老，你在想什么不切实际的事情呢？”

    蕾娜仿佛是看穿了李老的想法，说道：“即便我烈阳买了，拆卸了，也不可能研发出那些东西，知道为什么吗？文明等级的差距摆在那里呢。”

    “没有相对应的工业技术与设备，别想了。”

    “而且，许多文明可是阴险着呢，给飞船装备着自毁系统，一旦检测到飞船被拆卸，那么飞船就会自毁，压根来不及反应，数百万平方公里内的百姓、建筑，都会人间蒸发。”

    听见蕾娜的话语，李老不免有些尴尬。

    原本他想的，就是拆卸了自己研究，可是蕾娜的话语，让他打消了想法。

    “那战舰呢？”

    琪琳试探着问道。

    “战舰你别想了，战舰除了财大气粗的星辰帝国外，几乎没有文明会去卖战舰，战舰那可是一个文明的军事底蕴。”

    蕾娜听见琪琳这不切实际的话语，微微摇头，说道：“你们会卖战舰吗？”

    “肯定不会啊，明显的自己削弱自己的实力。”琪琳摇头，别说华夏目前没有战舰，就算是有，那也不可能买啊。

    一旦战舰卖了。

    那就是在自己削弱自己的实力。

    除非是淘汰很多代的战舰。

    “就是喽。”蕾娜说道：“而星辰帝国则是会贩卖战舰，但这需要看运气，运气不好的话，你压根买……”

    蕾娜的话语还没有说完，她的身前便是出现了视频通讯。

    她接通后，舞昭的身影出现在了视频通讯内。

    “小昭，什么事啊？”

    蕾娜好奇的问道。

    “女神，快看交易市场，星辰帝国抛售战舰了，还有小型采矿飞船和小型运输舰。”

    舞昭面上全是焦急之色。

    “what？星辰帝国贩卖战舰？”蕾娜不经一愣，星辰帝国搞什么鬼？

    我可不是托啊。

    我刚刚说完星辰帝国会贩卖战舰，你们就真的卖战舰？

    但她也没有犹豫，当即通过虚拟屏幕，打开了自由交易市场的界面。

    【星空战列舰】：是星辰帝国初代的星空系列战舰列，曾经为星辰帝国走向宇宙，探索许多宇宙星空的战舰，初代星空战列舰是幸运的，也是不幸的，从它诞生至退役，从未参加过宇宙战争，与任何文明交战过，但它的性能与火力是非常……

    【星空战列舰参数】：长度约为750米，宽度约为100米，前高约30米，后高约45米……（修改版的星空战列舰）

    【星空战列舰售价】：5，00，000，000星币

    蕾娜当着在场所有人的面，不停浏览着这些数据，那是个眼馋啊。

    “小娜，这战列舰貌似没有星辰帝国当年入侵地球时候的大啊。”

    黄老看着这战列舰，皱眉说道。

    “黄叔，这是星辰帝国的初代战列舰，但看这战舰的参数，就是目前宇宙宇航级科技的主流战舰级别，只是速度差了点，速度差没有关系，可以更换主推进器的。”

    蕾娜看着这些个战舰，眼底都有着兴奋，但看到那价格时，嘴角不停抽搐。

    已经被星辰帝国淘汰的战舰，居然还敢卖5亿星币？

    要知道，当年她可是卖给了星辰帝国五百万吨稀有矿脉，都才卖了一百三十多亿星币，单单付给星辰帝国第六联合战士的工资，就高达壹佰亿，这还不算租借第六联合舰队的消耗呢。

    “什么？淘汰的战舰，都是宇航级文明的主流战舰？”

    闻言，吴老惊骇的说道。

    你别吓我啊。

    我可是老人家，经不起吓唬的。

    “是的，这虽然是淘汰的，但根据我们烈阳文明的了解，星辰帝国的初代星空系列战舰是没有经历过战争洗礼的。”

    蕾娜严肃的颔首，说道：“而星辰帝国的二代战舰，就是当年降临地球，与天使在赤乌恒星系内爆发冲突的舰队，随便一艘最小的战舰，都是宇宙主流的。”

    “而且你们看到没，下方还有着星空巡洋舰、星空驱逐舰等战舰售卖，并且型号基本上是一致……等等，星辰帝国这是卖掉了一支舰队？”

    她说着说着，看见虚拟屏幕上的战舰参数与型号一愣。

    星辰帝国这是将曾经的舰队群，给拿出来卖了？

    可是当她再次翻到最上面的星空战列舰时，却是发现，十艘初代星空战列舰售空？

    往下翻找。

    下方的星空系列战舰全部被扫了？

    “小昭，怎么回事？为什么星辰帝国售卖的战舰，全部被扫空了？”

    蕾娜面色一黑，她们烈阳目前就缺战舰呢。

    不知道宇宙战争何时开启。

    有了这些战舰，她就不用再向星辰帝国租借战舰了。

    “女神，是，是拉克文明，星辰帝国麾下附属文明将战舰全部扫空了。”

    舞昭无奈的说道。

    就是您的手慢了，偏偏要给华夏的家伙们讲那些没用的。

    好吧！

    现在售卖的舰队直接就无了。

    “他们疯了吗？买这么多战舰，不怕把自己给整穷了？”蕾娜傻眼的说道。

    拉克文明是疯了，对吧？

    那可是将近千亿星币的订单啊。

    自己要买四千万吨稀有资源给星辰帝国，才能够有那么多钱的。

    “女神，拉克文明的人口比我们多，战舰数量本身就多，加上他们这些年疯狂开采资源，与星辰帝国七三分成，他们存下了不少。”

    “刚刚在交易市场内，我发现了拉克文明向星辰帝国出售了五万吨苏银矿，将近五千吨黑金矿，折合价格交易价格是八百三十九亿星币，没有手续费。”

    舞照在视频那边说道。

    “好家伙。”闻言，蕾娜已经不知道说什么了。

    这个拉克文明简直就是疯子。

    同时。

    他们也是个聪明人。

    知道夙银矿和打造弑神套装的黑金矿，他们目前是用不上的，直接用来兑换星辰帝国的货币了。

    战舰有了，丢失点资源算什么？

    有了战舰，然后组成战舰群，作为文明的底蕴，这样采矿飞船也不用被其他文明给欺压。

    这是什么？

    这是底气。

    “他们向星辰帝国的银行贷款了，贷了三百亿，看模样是准备扫了星辰帝国出售的采矿飞船和运输舰。”

    时刻关注市场行情的舞昭，连忙给自家女神汇报情况。

    “难怪，小昭，立刻买采矿飞船和运输舰，全给我扫了。”蕾娜眼底闪烁着光芒，嘿嘿一笑，说道。

    “好的女神。”

    视频那头的舞昭听见自家女神的话语，以及那笑容时，女神这是准备坑拉克文明了。

    星辰帝国售卖的东西是没有手续费的。

    倘若她们烈阳将货给扫了，往上提一个点，重新挂到交易市场上去。

    那她们烈阳扣除手续费的话，都是有赚头的。

    “蕾娜，你这？”

    看着蕾娜的行为，琪琳惊愕的说道。

    你这是准备坑人吗？

    “哼，他吃进去多少战舰，那就要吐一些出来。”蕾娜沉声说道。

    她们烈阳压根就没有多少的战舰，可以提供给他们征战宇宙的。

    所以，星辰帝国的初代战舰，她志在必得。

    “小娜，其实我们这次找你，是有事情要求助你的。”

    (本章完)

