    “OK！让我郑重地宣布，获得二零零九到二零一零赛季，欧冠联赛最佳前锋的是……”

    当曼联传奇前锋索尔斯克亚在摩纳哥蒙特卡洛的格里马尔蒂会议中心，看着手中缓缓抽出的纸卡，面对着会议中心内数百名与会嘉宾，朗声喊出了一个名字。

    “杨……阳！”

    全场登时响起了一阵无比热烈地掌声，坐在后面的皇马球员更是不约而同地站起来，为杨阳的得奖欢呼喝彩。

    今年的摩纳哥是属于皇马的！

    ……

    在颁发最佳前锋之前，上个赛季欧冠最佳门将是给了皇马的卡西利亚斯，皇马队长凭借着自己出色的表现，力压国际米兰的塞萨尔和里昂的洛里斯，拿下了最佳门将。

    最佳后卫则是给了麦孔，这是巴西右边后卫是历史上第二个拿到这座奖项的纯边后卫，在他之前的是罗伯特·卡洛斯，而所有人都相信，麦孔会成为卡洛斯之后，皇马又一位世界顶级的边后卫。

    当然，麦孔能够拿下这座奖项，主要还是凭借他在国际米兰的出色发挥，但如今他是属于皇马的，他的得奖自然也是属于皇马的荣誉。

    最佳中场则是给了斯内德，荷兰中场击败了罗本跟哈维·阿隆索，拿下了这座大奖。

    已经转会曼城的斯内德在从意大利名宿佐拉手中接过最佳中场奖杯时，他第一个感谢的是杨阳，他表示，杨阳是自己最好的朋友，在他最困难最黑暗的时期，依旧对他不离不弃，伸出援手，并帮他争取到了一个证明自己的机会。

    “我知道，他今晚并不会缺少奖杯，但我还是想要对他说，谢谢你，哥们，我希望把这座奖送给你！”斯内德动情地冲着台下的杨阳喊道。

    所有人都知道他和杨阳之间的故事。

    这在欧洲足坛早已不是什么秘密，媒体和球迷也早就知道了。

    当初，斯内德离婚，整个人几乎崩溃，流连夜店逃避，处在了人生最低谷，甚至差点被皇马给卖了，但杨阳说服了弗洛伦蒂诺，让斯内德留队，并给了他证明自己的机会。

    如今，斯内德不仅在欧冠证明了自己，还在今年夏季的世界杯上率领荷兰队杀进了世界杯决赛，差一点点就拿下了世界杯冠军，可以说，这一切的一切都离不开当初杨阳的支持。

    所以，此时此刻，斯内德说出的这一番话，无疑是让在场所有人对杨阳有了更进一步的认识，同时也清楚地意识到，杨阳不仅仅只是球踢得好。

    最起码，前几天卡卡就公开在媒体上感谢过杨阳，如今又有一个斯内德。

    不管是球技还是人品，杨阳无疑都是无可挑剔的。

    所以，当索尔斯克亚喊出杨阳的名字，当皇马的球员和斯内德等人都不约而同地站起来为杨阳鼓掌时，现场越来越多人都跟着站起来，为杨阳送上热烈的掌声。

    杨阳上台后，客气地跟索尔斯克亚拥抱，并从他的手中接过了最佳前锋的奖杯。

    他是力压迭戈·米利托、伊布拉希莫维奇和梅西得奖的，所有人对此都不会存在任何异议。

    杨阳一如既往的谦逊，他在发表感言的时候，一再强调，这份殊荣应该属于皇马所有人，同时也属于已经离队了的斯内德，因为荷兰人为他送上了很多精彩的助攻。

    “我感觉自己正处在职业生涯最好的一个阶段，我马上就要二十四岁了，未来几年会是我职业生涯的黄金时期，我希望能够在这一个阶段里，继续提升自己，用更好更出色的表现来回报给支持我的所有人！”

    而在杨阳领完了最佳前锋之后，刚刚走下台不久，欧足联主席普拉蒂尼就上台，准备颁发今晚最具份量的压轴大奖，最佳球员奖。

    由于国际足联的世界足球先生和法国足球杂志的欧洲金球奖合并，成为了国际足联金球奖，因此今晚这一座大奖可以说是国际足联金球奖之前，最为重要的一座奖项。

    但所有人也都非常清楚，在不考虑世界杯的情况下，杨阳得奖是实至名归的。

    因为上个赛季的斯内德就在皇马队内效力，而不管是从球队作用，还是场上表现，斯内德都不如杨阳，因此绕过杨阳给斯内德颁奖，这是不大现实的。

    而事实也证明，普拉蒂尼随后再度喊出了杨阳的名字。

    杨阳第二次走上了领奖台，从欧足联主席普拉蒂尼的手中接过了这座沉甸甸的最佳球员奖。

    这并不是他第一次得奖，但他依旧感到无比兴奋和激动。

    他再度感谢了皇马上下，再度感谢昔日的队友，再度感谢了自己的家人和亲友。

    “我一定会继续努力，尽全力踢好每一场比赛。”

    台下所有人望着台上杨阳的眼神里，带着羡慕、钦佩、嫉妒……

    他们中很多人都感到不可思议，因为杨阳才二十三岁，可看起来他却仿佛已经成名多年。

    杨阳、梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，这三大巨星无疑都是当世顶级的球星，但杨阳明显要比其他两人要更胜一筹。

    所有人都非常清楚，未来将属于他们三个人，但梅西和小小罗想要挑战杨阳，恐怕还需要再加一把劲才行。

    ……

    皇马之前虽说长年止步于十六强，欧冠积分下滑很多，去年只拿到了第二档，但凭借着上个赛季的一座欧冠冠军，皇马终于挣脱了第二档的泥潭，跻身第一档。

    由于是卫冕冠军，皇马被安排在了A组，抽到了德甲的云达不莱梅、英超的托特纳姆热刺和荷兰的特温特，这三支球队的实力都不弱。

    但对于皇马来说，能够避开第一档的强队，这本身就已经是一种胜利。

    云达不莱梅本身实力就不弱，在附加赛中淘汰了意甲的桑普多利亚晋级，实力可见一斑；托特纳姆热刺也同样不俗，白鹿巷是英超有名的魔鬼著称，杨阳和贝尼特斯对此都十分熟悉。

    反倒是特温特，整体实力都难以跟前面三支球队较量，基本上是难逃垫底的噩梦，但以杨阳对荷甲的了解，特温特也未必就没有逆袭的可能性。

    总而言之一句话，欧冠无弱旅。

    杨阳在抽签之后，接受媒体采访的时候也是一再强调，皇马没有任何资格麻痹大意。

    只是欧洲三大博彩公司都在抽签结果出炉之后，纷纷将皇马的夺冠赔率调整到最高，外界普遍认为，皇马今年夏季引进了四名实力不俗的球员，整体实力比上个赛季更胜一筹。

    而西班牙媒体更是认为，在上个赛季拿下双冠王的皇马，今年应该奔着三冠王而去。

    这可是连巅峰时期的瓜迪奥拉梦三队都渴望，却始终没能实现的伟大目标。

    …………

    …………

    八月二十七日晚，摩纳哥路易二世球场。

    欧洲超级杯，欧冠冠军皇马面对欧联杯冠军马德里竞技。

    在欧洲赛场上演马德里德比，尽管只是欧洲超级杯，但依旧还是令人兴奋。

    马竞虽说拿下了欧联杯冠军，但整体来说，在西甲的竞争力还是略逊一筹，别说是皇马和巴萨这西超双雄了，就算是面对塞维利亚和瓦伦西亚球队，床单军团都很难取胜。

    这就是为什么马德里竞技上个赛季排在西甲第九的原因。

    面对熟悉的对手，皇马一开场就控制住了比赛。

    第十七分钟，马塞洛左路插上，接哈维·阿隆索的分球后，横传给了内切的杨阳，并沿着左边线为杨阳拉开防守，而杨阳则是带球内切到了禁区弧顶一带，右脚突然发力，一脚大力抽射，攻破了德赫亚把守的球门，一比零。

    仅仅十分钟之后，又是杨阳在左路的得球后，先后跟卡卡和伊布拉希莫维奇的连续二过一配合，尤其是跟瑞典中锋在禁区前沿的撞墙式配合，更是让马德里竞技的防守无能为力。

    杨阳轻松冲入禁区，单刀推射破门，将比分扩大为二比零。

    胜算在握后，皇马采取了更有耐心的踢法，马德里竞技则是在下半场发动反扑。

    第六十九分钟，皇马断球后快速反击，杨阳突然出现在中路，得到哈维·阿隆索传球后，迅速带球冲刺，并直塞到禁区内找伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋得球后直接一脚抽射，被德赫亚飞身扑出。

    球落到了禁区内，杨阳快速冲上来，在无人防守的情况下，推射得手，三比零！

    又是一个帽子戏法！

    连续两场比赛，两个帽子戏法，杨阳表现出了近乎惊人的状态！

    ……

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，三比零击败了马德里竞技，拿下了欧洲超级杯。

    新赛季还没开战，皇马就连夺双冠，势头一发不可收拾，尤其是连续两场帽子戏法的杨阳更是引发了全世界媒体和球迷的击节赞赏。

    由于欧洲超级杯的缘故，皇马新赛季的西甲联赛首轮被迫延迟，但由于九月份的国家队比赛日，使得皇马必须要在四天内踢两场比赛。

    贝尼特斯不得不进行轮换，联赛首轮客场打皇家马洛卡的比赛，杨阳并没有出场，迪玛利亚代替他首发，结果皇马在客场零比零战平皇家马洛卡。

    但所有人都没有放在心上，因为他们都深信，新赛季势如破竹的皇马，状态爆棚的杨阳，一定会在接下来的比赛中打出令人惊叹的表现。

    可没想到的是……