    “小妹，你二哥怎么喝成这样了？”

    魔都医院，苏婷大哥“苏靖南”皱了皱眉头说道。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个，这个……”

    苏婷也是头大。

    今天她只想与莫白谈签约的事，谁知道半路当中却是二哥出现。本来二哥出现就出现了，也没有什么。可是二哥却非得要灌莫白的酒，可结果，灌别人酒的到了最后反而被别人灌。一通七八瓶下来，哪怕洒量再大的二哥，这会儿也进入了医院。

    “大哥，其实今天……”

    苏靖南是苏家二房一脉的老大，自小才华过人，非常有威严。虽说是自己大哥，但苏婷平时也有些怕这个大哥。被大哥问起，苏婷便将当天晚上的事一一说了出来。

    “呵呵，这倒有趣了。”

    听到苏辰灌别人酒不成，反被对方灌进了医院，苏靖南却是笑道。

    “只是奇怪，你二哥都号称酒鬼了，这个人竟然比你二哥还厉害？”

    “我也不知道。”

    苏婷也是奇怪：“刚开始莫白只是喝了三杯酒就有些要醉倒的样子，可是后来也不知道为什么，竟然越喝越起劲，两人喝了七八瓶白酒，一下子就将二哥给灌进了医院。”

    “嗯。”

    苏靖南点了点头：“算了，这件事我就不追究了，以后让你二哥少喝点。不过，那个叫莫白的是谁？”

    “大哥，都说了是好声音的学员。”

    “好声音的学员？”

    “对呀。唉，大哥，你连我参与制作的好声音都不知道，还是不是我大哥呀。”

    怕大哥识破什么，苏婷装作生气的说道。

    “小妹呀，你又不是不知道，大哥平时比较忙，哪有闲心看娱乐电视。不过，你可不要骗大哥。堂堂苏氏唱片的掌门人，若那个莫白真是你旗下节目的一个学员，要你亲自出面请他签约吗？”

    “大哥，你就喜欢乱猜。苏氏唱片掌门怎么了，那个莫白很有才华，为了将他拉到旗下，我只好亲自出面了。”

    苏婷连忙解释说道。

    看到苏婷有些慌张的样子，苏靖南倒没有点破，说道：“好好好，小妹，我不说了。若是有空，我倒是想见见这个莫白。”

    ……

    “唉，头痛。”

    一觉醒来，莫白头有些痛。昨天晚上喝的实在是太多，哪怕用了技能六脉神剑，但喝了这么多酒，也弄得莫白头晕脑胀。也不知道苏婷的那个二哥怎么样了，这家伙还真猛。幸好自己开了挂，要不然还真干不掉他。

    “苏制作，我是莫白。”

    到底是将莫辰灌进了医院，莫白便打了个电话问问情况。

    “知道，莫酒神。”

    “呃，酒神？”

    “怎么不是，连我二哥都能灌醉，甚至还灌进医院，你不是酒神谁是酒神。”

    “呵呵，你二哥好像是灌我酒，被你这一说，怪我喽？”

    “谁知道你耍了什么鬼计，要不然，我二哥怎么可能被你灌进医院。”

    “呃，好吧，二哥怎么样？”

    “放心，死不了，医生给他洗了胃，没事了。”

    正说着，边上却是传来一句大喊：“小妹，谁的电话，是不是昨天晚上那兄弟的。给我，给我……”

    已然醒过来的苏辰一把抢过苏婷的电话：“兄弟，你好酒量呀，我苏辰长这么大，还真没碰过像你这么海量的牛人，哪天有空出来我们再来聚一聚。”

    “汗，二哥，还喝酒呀。”

    “呃，不喝，不喝，打死也不喝了。”

    一听到酒，苏辰不时摇头：“哪怕要喝也不敢跟你喝了，我怕要是再喝，又进医院了。”

    “行，等二哥你出院，我们再聚。”

    莫白一乐，答应说道。

    “太好了，就这么定了。”

    听到莫白爽快的答应，苏辰挂掉了电话。

    “二哥，你这是怎么了，昨天晚上不是很讨厌莫白嘛。”

    见二哥与莫白聊得火热，苏婷奇怪的问道：“刚才你不是还说着，怕这家伙占你小妹我的便宜嘛，你还要再与他聚一聚，你这是脑袋进水了，还是酒没醒？”

    “小妹，这你就不懂了。”

    苏辰将手机递回给苏婷，说道：“虽说昨天我确实想灌这小子酒，也想警告一下他。不过，昨天这么一喝，我还真觉得这小子是条汉子。”

    “怎么是条汉子。”

    “能喝酒喽？”

    “喂喂喂，二哥，你正经一点好不好呀，能喝酒就是条汉子。”

    “那可不是。”

    苏辰一本正经的回道：“小妹，你觉得二哥是不是条汉子。”

    “当然是。”

    苏婷点头：“二哥是魔都刑警队的大队长，破案无数，人称铁血神探，二哥不是汉子，还有谁是。”

    “既然如此，这么会喝酒的二哥我是条汉子，莫白兄弟比我更会喝酒，岂不更是条汉子了。”

    “我的天……”

    ……

    洗了把脸，莫白出去吃了个早餐。

    既然苏辰没事，那莫白也安心了。

    回到酒店，莫白登6了系统。

    您还剩下1点技能点。

    看着系统里面的1点技能点，莫白傻眼，怎么就只剩下1技能点了。

    不过算算也是。

    之前一共赚了4技能点，本想留着以后跨界展的，没想到，这才刚过去多久，就用掉了3点。照这样的度，莫白感觉技能点会有些不够用。

    “对了，先将那个直播任务完成，先赚一些技能点存着。”

    想起系统里面还有一个直播的任务，现在正好有时间，将这个任务完成再说。

    打开电脑，莫白进入斗鱼网站。

    不过，看到自己帐号被封之后，莫白又进入了另一个叫做“斗猫”的网站。

    系统只规定吸收1o万人气，也没规定在哪个直播网站。

    斗鱼既然封了自己的号，那就到另一个平台直播。

    直播什么呢？

    唱歌？

    唱毛线。

    莫白才不会到直播网站上唱歌呢。

    讲故事。

    这倒可以有，不过，讲故事好像也不见得能吸引人。

    讲笑话？

    看起来可行，自己满脑子的都是段子。

    不过，要一下了吸收1o万粉丝，靠讲笑话恐怕有些慢吧。

    一连否定了几个题目，莫白竟然一下子不知道自己应该直播什么内容。

    不过，过了一会，莫白醒了过来。

    “真是傻。”

    唱什么歌，讲什么故事，说什么笑话呀。

    自己的碧海潮声曲已经达到了2级，哪怕是自言自语的说话都有人听。

    要知道，之前自己可是小小的撩了一下苏婷呢。

    如果后来不是自己在说话的时候换回了原声，说不定苏婷都爱上自己啦。

    对，对，还是如在斗鱼一样，我就在那里念新闻。

    想到这里，莫白在斗猫网站注册了一个帐号，然后创建房间。

    【本教主又要开始修炼神功啦，有缘者进】