    沧云大陆，绝云深渊。

    紫光莹莹的幽冥花海前，云澈坐在黑暗的土地上，身前是一直注视着他的脸，倾听着他声音的幽儿。

    今天，他给幽儿带来的礼物，是取自仙宫的奇形冰晶，它是玄冰凝成，亘古不融，在这个阴冷的黑暗深渊，更是永远不会融化。

    每一枚冰晶的形状各不相同，但都比水晶还要晶莹剔透。尤其在幽冥紫光之中。泛动着无比绮丽的光华。

    看得出，幽儿很喜欢。

    “幽儿，”云澈看着她，轻轻说道：“我已经决定，明天就返回那个叫神界的地方，所以，下次再来看你，不知要到什么时候。”

    他的话，让幽儿彩眸一动，急急的伸出手儿。

    云澈面露微笑：“不过你放心，我会尽早的回来，也说不定短短几天就会回来了。回来之后，我一定会马上来看你，好吗？”

    幽儿：“……”

    她不舍得他，也在担心他。

    “你在担心我，对吗？”云澈目光柔和：“不用担心，正因为我在神界死过一次，现在的我无比珍惜现在的性命。而且，这一次回神界，对我而言……说不定会是一个极好的契机。”

    说话时，他的眼中闪动着奇异的光。

    他每次来看幽儿，都会说很多的话，讲很多自己的事给她听。包括很多在小妖后她们面前都无法说出的话。

    “因为这一次，说不定……我会成为救世主呢。”云澈笑呵呵的道：“若真能这样的话，我以后的人生，应该也就不用太过担心有什么危机了，因为谁敢触犯我，必成举世之敌。”

    他这番话，并非是在说着玩。

    “当然，这只是我最美好的期望。那道混沌之壁的裂痕究竟是什么，背后隐藏着什么，为什么只有我的力量能化解，这些，我现在其实一点都不知道。也说不定，我如今的力量还远远没达到将之化解的程度……呼，一切都是未知。但，我们所在的蓝极星状况日益恶化，我也不得不做出这个决定了。”

    他抬起手来：“自当年得到了邪神的传承后，我的人生便发生了巨大的变化，从一个人人轻视的废人，短短十几年的时间有了如今的全部。既然得到了这么多，职责也好，使命也好，也的确该去履行了。不过……”

    云澈的脸色一变，无比郑重的道：“如果到时候发现一切要赔上自己的命才能完成的话，我会立马拍屁股走人！”

    “我现在有爹有娘有老婆有孩子……呃，还有幽儿，什么都没我的命重要！”

    云澈说的斩钉截铁。

    幽儿看着他，彩眸中的担心似乎少了那么一分。

    “说起邪神，我是他力量的传承者，而幽儿你当年给我的黑暗种子，也是邪神力量的核心之一，还应该是他最大的秘密，虽然不知道它为什么会在你这里，但，我们都算是和他有着很厚缘分的人，从而也连接起了我和幽儿的缘分。”

    他伸出手指，轻轻碰触幽儿脸颊的位置：“所以，如果我能完成那个什么‘使命’的话，幽儿也是大功臣之一，到时候，我会过来把一切都说给幽儿听，好不好？”

    “……”幽儿点头，眸中的彩漪表明她很开心。

    “嗯，”云澈站起身来：“我该回去了。我都还没想好怎么和彩衣、无心他们说这件事，肯定又会让他们担心一场。幽儿，你在这里要乖乖的，安心等我下一次来看你。我保证会给你带一个最好的礼物。”

    说完，他准备起身离开，但幽儿的身影却是一晃，飘在了他的身前，四彩的妖异眼瞳，折射着泫然欲泣的留恋。

    云澈的心顿时一软，收止了身形：“好，我先不走。那我……再给幽儿讲一个童话故事好不好？”

    “嗯……这次就讲黑炭矮人和七个小公主的故事吧！”

    …………

    离开绝云深渊，时间已近黎明，云澈并没有马上返回幻妖界，站在天玄大陆的上空，他身体舒展，全身玄气快速释放，在这个脆弱的世界卷起一股浩大的涡流。

    这是第一次，他在蓝极星将自己的神王之力释放到极致。

    他的身上，浮动起一层分外浓郁的苍白光芒，远远看去，就如一轮苍白之月横于天空，随着他手臂的张开，这股云澈所能释放的最强光明玄力当空洒下，笼罩向整个沧云大陆。

    然后，他来到天玄大陆和幻妖界，同样全力洒下光明玄力。

    他此次前往神界，无法预料何时才能归来。所以，离开之前，他必须先极力将蓝极星安定。

    先前，他每次净化，最多只会施展不到两成的力量，

    而这一次，则是再不顾及可能风险的全力释放。而全力之下，他相信所遗的光明玄力足以让蓝极星哪怕在如今状态下，至少一个月内也不会再发生大规模的兽乱或人乱。

    然后，终于到了离开之时。

    他将这个决定说出时，得到的是所有人长久的沉默。

    虽然，云澈的这个决定很突然，但在小妖后、凤雪児她们那里，其实早有预感和预兆。

    “澈儿，你说的这些，都是真的吗？”云轻鸿问道，虽然，他从不怀疑云澈的话。

    云澈无比郑重的点头：“我知道，这些话听上去匪夷所思，但我保证，每一个字都是真的。”

    “目前正在发生的种种异样，绝不只是在蓝极星，它所波及的范围，远非你们所能想象。坦白说，蓝极星若是没有我的存在，早已成了炼狱，但就算是我，也逐渐开始觉得无力。”

    云澈笑了笑，露出一个轻松的表情：“有个神灵告诉我，我身上的力量可以解决目前的一切的源头，现状已是如此，无论我愿还是不愿，都必须一去。不过也不用太悲观，神界那个地方有着百万年的底蕴和无数的强者，他们说不定已经找好了应对之策，根本无需我的力量。”

    他虽然如此说，但心中很清楚这个可能性微乎其微，或者说根本不存在。否则，冰凰少女当年也不会那么肯定的说他是“唯一的希望”。

    同时，她说的是“希望”……这两个字说代指的，无疑只是可能性而绝非确定性，同时还会伴随着无法预知的风险。

    “爹爹！！”云无心一下子扑过来，紧紧的抱着他：“不……我不要……我不要你去，你说过，那里是很危险的地方，你还亲口说过再也不会去哪里……你不可以说话不算话。”

    云澈的确说过，但那时的云澈以为自己是永远的废人。

    “……”云澈蹲下身来，伸手轻轻拭去她眼角的一滴泪珠：“心儿，你希望自己的爹爹成为一个救世的英雄吗？”

    在云澈的注视下，云无心摇头，而且是无比坚决的摇头：“我不要什么救世的英雄，我只要爹爹。”

    心中被重重触动，云澈捧着她的脸儿，笑了起来：“心儿，你对爹爹也太没信心了吧，你娘，你师父，还有你的姨姨们难道没有告诉你爹爹最厉害的本事是什么吗？”

    “是……哄骗女孩子吗？”云无心挂着泪珠，弱弱的道。

    “~！@#￥%……是逃跑，逃跑！”云澈额头拉下三道黑线：“你爹爹我跑得快，会易容，会隐身，还有遁月仙宫，就算在神界那个地方，只要我想跑，谁都追不上！上次在神界出事，不过是我出于某个重要的原因自投罗网……我保证，类似的事情绝对不会再发生。”

    “这次，我不但会很快的回来，还会保证一根头发都不会少。”他伸手在云无心脸上轻轻一捏，无比认真的道：“因为我可不想我的心儿这么小就没了爹爹，要是你娘一生气改嫁了，我不是亏死了。”

    “哼，胡言乱语。”楚月婵别过脸去。

    “既然已经决定要去，就别磨磨蹭蹭。”小妖后冷着脸道。

    云澈第一次前往神界前，小妖后激烈反对。这一次，有了前车之鉴，云澈本以为她会坚决制止，没想到，她一句反对的话都没有说。

    因为上一次，是他一己之念。而这一次，是使命，以及浩大世界的安危。

    “不过，记牢你刚才对心儿说的话，有危险就要全力逃跑，不许逞能！不许以命试险！不许多管闲事！不许惹是生非！不许沾花惹草！达成目的后马上回来，不许少一根头发！”

    “是……是……是。”云澈马上点头：“我保证我保证。”

    “云哥哥，你真的马上就要走吗？可是，你准备回去哪里？又怎么回去呢？”凤雪児担忧的问道。

    云澈伸手，拿出了一枚冰晶雪珠。

    “这是当年，冰云宫主送给我的次元石，是她以前偷偷来这里看望时冰云仙宫所用，剩下最后一颗送给了我。”云澈道：“使用它的话，可以直接穿梭空间，返回吟雪界。”

    以他如今修为，穿梭宇宙空间飞回神界也是很轻易的事，但时间却太过长久。遁月仙宫速度虽快，但气息巨大且太过特别，极易暴露。而手中的次元石，依照上次的“经验”，只需一刻多钟便可到达。

    “那你去吧。”小妖后转过身去，直接不再看他。

    “夫君，务必要小心。”苍月柔柔说道。

    “小澈，一定要早点回来。”萧泠汐轻喊道……和其他人不同，她的脸上并没有太多的担忧。

    她身边的苏苓儿有些讶异的看她一眼。

    “无论是否成功，我都会第一时间回来……我保证！”

    放开云无心，他的声音软下：“心儿，等爹爹回来，再和你一起去钓鱼……而且回来的时候，一定给你带一件世上最好的礼物！好好期待吧！”

    分别的时间越长，只会更添不舍和愁绪，说完，他手掌玄力一吐，已是直接催动了手上的次元石。

    一道空间玄光闪耀而起，带着云澈消失在了原地。

    “爹爹！”云无心一声惊喊，她扑到云澈刚才所站的位置，久久发呆。

    楚月婵向前，拍拍她的后背：“心儿，不用担心，你的父亲虽然从不让人放心，但他答应你的事从来都会做到，这次也一定会。”

    另一边，苏苓儿愣愣的回神，心中有着无限的不舍和担忧，她看了萧泠汐一眼，却发现她目光清澈，竟没有太多的愁绪。

    而上一次，她是最不舍，最担心人……在云澈随沐冰云离开之后，她还当场昏迷，之后噩梦连连。

    “泠汐姐姐，”她试着问道：“你好像并不太担心？”

    “嗯。”萧泠汐点头：“我也不知道为什么，明明上一次会那么的担心害怕。而这一次……我总感觉，小澈很快就会回来，安然无恙的回来。”

    苏苓儿：“……”

    ————

    空间隧道，时而昏暗无光，时而色彩斑斓。

    云澈身体静立，在这个奇异的世界中极速的穿梭着。

    脑中，自然而然的浮现第一次前往神界的场景。

    自己此次前往神界的方式，竟和第一次一模一样。用的同样的次元石，前往的，同样是吟雪界。

    不同的是，这次身边没有沐冰云的保护，没有沐小蓝，只有自己孤身一人。

    世上最难得，最贵重的，无疑就是空间道具。不过，这种能定向穿梭超远空间的次元石也不是能随便用的。它和有着定向通道的次元玄阵不同，以次元石进行空间穿梭，有着很大的危险性，因为穿梭过程中，可能会在空间罅隙中遭遇空间风暴。

    更倒霉的话还会遭遇食坤兽。

    距离越远，穿梭时间越长，风险便越大。

    而要真正无视这种风险，则需要神君层面的力量。

    这也是当年在这个空间隧道中，沐冰云教给他的常识。

    沐冰云悄悄将这枚次元石送给他时，着重提醒过他非到必要时刻，不可动用。而如今，他自信自己的力量，就算真的遇到空间风暴，也可丝毫不惧。

    他闭上眼睛，平静心潮，默默的想着回到吟雪界后该做的事……一刻钟很快过去，他睁开了眼睛。

    几乎在同一时间，眼前的世界忽然切换，变得白茫茫一片，一股冰冷的寒风迎面而至。

    吟雪界！

    

