    “这么一来，路瑶那里应当没什么问题......”

    端坐在自己的位置上，感受着远方路瑶那边的情况，陈恒脸色平静，心中闪过种种念头：“接下来要注意的，就是五骑士那边的情况了。”

    接下来数年时间里，在这一颗星辰之上降临的势力，主要便是以路瑶为首的黄金王者遗留，以及五骑士手下的势力。

    这两者之间彼此纠缠，直到数年之后才会真正爆发全面的冲突。

    五骑士的力量，尽管会在大半年之后降临，但这也并不是说，五骑士便会一开始便降临下来。

    毕竟，以五骑士的势力来看，他们的实力很强，所需要处理的情况也必然复杂，不可能轻易抽身。

    如果能够确切捕捉到路瑶的消息也就罢了。

    但是仅仅只是一些模糊的消息，还不足以让五骑士立刻放下一切，降临到此地。

    在事实上也是如此。

    在陈恒所看见的原本轨迹中，在大半年之后降临的，仅仅只是五骑士手下的一些力量。

    这些隶属于五骑士的势力虽然也很强大，但是相对于那时的路瑶而言，却并非压倒性的。

    这才给了路瑶一丝缓冲的机会。

    而等到此后路瑶的势力慢慢增长，逐渐暴露出自身行踪之后，五骑士才真正降临，以压倒性的力量来到这颗星辰之中。

    不过到了那个时候，因为有了相当长的一段时间缓冲，路瑶手上也早已经继续够了一定的力量，达到了另外一个程度。

    尽管仍然不是五骑士的对手，但却也借此得以逃脱，顺利脱离了这颗星辰，迈上了星辰之中。

    这便是原本轨迹之中的情况了。

    现在想来，尽管因为陈恒的动作，原有的轨迹已然变动了不少，但五骑士降临的时间，应当仍然不会有太大变化。

    毕竟陈恒的动作虽大，但到目前为止，所影响到的也仅仅只有身边的那些人，论及影响力来说，还远远没有到影响星空的程度。

    五骑士降临的时间，不太可能因为这个而受到影响。

    因此，还有一段时间来发育。

    “大概大半年的时间，五骑士的手下势力便会前来探查.......”

    端坐在原地，陈恒脸色平静，心中默默思索着：“而在大概一两年之后，五骑士才会反应过来，真正降临到这里。”

    “这其中，多少还有些缓冲......”

    陈恒合计了一下。

    总的算下来，他现在应该还有一两年的时间用来发育。

    比之前合计的大半年要好些。

    不过也没有好上太多。

    毕竟对手不是别人，是伫立于这个世界顶端的五骑士。

    按照陈恒所了解到的情况来看，五骑士在这个世界上，已然存在了足足数千年的时光。

    足足数千年的时间里，这五位骑士不知道率领军团毁灭了不知道多少势力，又踏破了多少星辰。

    每一位都是绝对的顶尖人物，不论是实力地位，战斗技艺，势力，智慧，都是这个世界的顶尖层次。

    当之无愧的强者。

    想要追上这等存在，本身就已经是一件极其困难的事情了，对于一些普通人来说，纵使用去一生的精力，恐怕也未必能做到。

    更不用说是要在一两年时间之内做到。

    就很离谱。

    也就是陈恒不是寻常人，而是一个开挂者。

    不然的话，还真是没有信心。

    想到这里，他暗自叹了口气，随后默默抬起头，视线注视向远方，脸色又重新恢复了平静。

    时间慢慢过去。

    没过多久，陈恒回到了龙城学院之内。

    熟悉的地方，四周还是如同之前那般，看上去似乎并没有太多变化。

    当然，感觉上是如此，在实际上也确实如此。

    毕竟认真算下来，此刻距离陈恒离开还没有多少时间。

    这里会有多少变化才怪了。

    走入其中，陈恒回到了自己的住处。

    简单将一些杂事处理完后，他便再次回到了此前的屠宰场。

    熟悉的屠宰场内，屠宰经历方元还在那里辛勤劳作着，此刻正坐在一旁休息，在那里看着别人干活。

    在他的前方，几个陈恒认识的同事还在那里上班工作，一脸苦逼的做事。

    见到陈恒回来，方元脸上顿时露出了惊喜之色，看上去对于陈恒回来探望似乎很高兴。

    “自从你离开之后，现在这地方的工作效率又变低了不少。”

    端坐在一把凳子上，方元看着陈恒，在那里不断吐槽道：“你曾经一个人的工作效率，就能够完全抵得上这所有人了。”

    可不是么。

    以从前陈恒的工作效率来说，如果方元不制止的话，一天下来，基本所有的任务都会被陈恒所包圆。

    根本用不着其他人去干活。

    抡起砍人或者砍其他什么东西，陈恒可是非常专业且务实的。

    毕竟他砍人是能拿到真实回馈的。

    可其他人不行。

    那些人可没有陈恒的实力，也没法获得杀戮之力的回馈。

    所以他们在这里干活，那就是真的干活，一天天苦逼的很。

    也难怪方元会觉得他们工作效率低了。

    “我这一次过来，也是顺便想向你辞职的。”

    望着眼前端坐在那里的方元，陈恒笑了笑，随后继续开口，将自己即将接任镇守，离开此地的事情说了出来。

    接任镇守之后，不出意外的话，他就要离开龙城学院，去其他地方长期驻守的，自然就不能继续在这个地方工作。

    在另一方面，到了现在，陈恒也已经不再需要这里所提供的那点杀戮之力了。

    在这方面，王仲做的很好。

    自从陈恒将杀戮神性注入王仲体内，将其发展成自己的下线之后，就已经不怎么发愁杀戮之力的来源了。

    相比起陈恒来说，对方可谓是格外卖力。

    除了刚开始之外，基本每一天时间，对方都会给陈恒提供相当数量的杀戮之力，那种杀戮之力的量，就算是曾经陈恒在这个地方每天杀个不停，也根本比不上。

    有了王仲这个大号的礼包，陈恒自然也没有必要再继续待在这里了。

    对此，方元也早有预料。

    早在陈恒当初来这个地方工作，知晓陈恒御兽者的身份与实力之后，方元便明白，陈恒迟早有一天是要离开的。

    毕竟，这是一位真正的御兽者，按照这个世界的观念来算，绝对算是顶级阶层的人物。

    一直从事眼前的行当，在屠宰场里工作，显然也是一件不现实的事情。

    尤其是在陈恒不断取得好成绩，甚至在奇卡联赛之上获得如此表现之后，就更是如此了。

    所以对此，方元也看的很开。

    “年轻人老是待在一个地方，也确实不太好。”

    他哈哈一笑，随后拍了拍陈恒的肩，开口说道：“能够有更好的前程，我自然是要支持的。”

    他如此开口说道，随后又说出了屠宰场近期的情况。

    在最近的这段时间，因为此前节目的播出，这一处屠宰场的名声也传了出来。

    不少出身于人听说陈恒的事迹之后，都纷纷来了这里，甚至有不少人报名前来，想要在这地方工作。

    在如今的这时候，这里的招人已经不再是什么难事了。

    甚至有不少人想要进来，还被方元婉拒。

    陈恒知晓了这个情况之后，也不由笑了笑，没有多说什么。

    在这个地方，他停留了片刻，随后又给方甜留下了一份礼物，才转身离开了。

    他离开之后，又去了一个地方。

    那是龙城学院的资料室，里面记录着龙城学院之内全部学员的信息。

    当然，这些信息仅仅只是表面上的，只有照片与基本信息在内，至于具体的实力，家庭等等信息，是查不到的。

    陈恒之所以来这个地方，不是为了别的，是为了查询几个人的身份。

    他想要查询的，便是当初那个金发少女的身份。

    在最近这段时间里，他没有忘记此前所获得的那份传承，也没有忘记这份传承的由来。

    他身上的这一份传承，是那位金发少女交给他的。

    但是对于这金发少女的身份，陈恒却一无所知。

    对方能够轻易将如此重要的东西交给他，显然并不是什么简单人物。

    因此，在意识到这些之后，陈恒便开始在暗地里打探对方的身份。

    但对于对方身份的打探，并不算顺利。

    在一开始时，陈恒委托黑梦集团的人帮忙打探，还让刘柔帮忙注意，最后却一无所获。

    按照常理来说，那金发女孩曾经在龙城学院之内活动，应当在许多地方都留下过痕迹才对。

    但是到了最后，不论陈恒用什么办法去查找探索，都没有对方的痕迹。

    学院之内的摄像头，完全没有那个金发女孩的踪迹。

    甚至，一些原本应当接触过对方的人，也对这金发女孩毫无印象。

    陈恒此前特意去问过齐林等人。

    这些人在当初黑梦集团举办的比赛中，都是在场的一员，按道理来说应当与那金发女孩见过才对。

    毕竟在当时，对方就坐在赛场的外围，是观众的一员。

    但是问过之后，却是毫无收获。

    对于这金发女孩，齐林等人毫无印象，根本便想不起来。

    陈恒不清楚，这究竟是他们真的毫无印象，还是因为有一股独特的力量屏蔽了他们的认知，让他们忽略了那金发女孩。

    但就陈恒的了解来看，他更倾向于第二种。

    试过了各种办法一无所获之后，陈恒便来了这处地方，希望来这里碰一碰运气。

    在这个地方，记录着龙城学院目前学员的信息，还有基本的情况介绍。

    尽管不可能有详细的东西，但仅仅只是看看照片，却还是没什么问题的。

    只是来了这地方之后，陈恒最终还是失望了。

    按照他了解到的情况来看，龙城学院目前的学员，纵使加上那些职工之类，也不过数万人罢了。

    但在这数万人之中，并没有符合陈恒印象的人。

    这种情况不由让他感到失望，默默的摇了摇头。

    随后，他才离开了这处地方，向着外界走去。

    在这时候，他心中已然有了种预感。

    那个金发女孩，恐怕与路瑶身边的叶子一样，也不是这颗星辰之上的人物。

    或许，其来自于无垠的星空之中，同样也是源自于某个神秘势力。

    就是不知道，究竟是来自哪里了。

    在未来，是否又有机会再次相见？

    在刹那间，陈恒心中闪过种种念头，随后继续迈开步伐，向着前方而去。

    时间缓缓而过。

    眨眼间，又是三个月时间过去了。

    三个月的时间之后，陈恒已经离开了龙城学院，来到了自己所负责那片区域。

    他成为了这片区域的镇守队长，负责维持这片区域的秩序与安全。

    这份工作在实际上还算轻松，只要你的实力足够，就能够轻易的威慑四周，不会有多少问题。

    当然，若是你的实力不够，那么就又是另说了。

    到时候，恐怕别说是镇压那些反叛者与恐怖份子，就是连自己的那些属下，怕是都压不住。

    陈恒的实力，自然是足够的。

    因此，他很轻易的上任，履行了这份义务。

    一切都显得十分轻松。

    而在初步适应之后，陈恒也在积极关注着外界的一些信息。

    从这些信息中，他在分析一些东西。

    “最近这段时间，有关西部的报告已经出来了.......”

    安静宽敞的房间里，陈恒独自端坐在沙发上，此刻脸色平静，心中默默思索着：“这么算下来，如今距离那一处遗迹的出现，也已经不远了。”

    古代的遗迹，这也是这个世界的特色。

    在这个世界的远古时期，也曾经有着繁盛的文明。

    不只是奇卡联邦所属的星辰上，在更多的地方，都曾经出现过更古文明的遗迹，其中有着诸多源自古代文明的秘宝。

    而这一次奇卡联邦之内出现的这处遗迹，便是一个缘故时遗留下来的遗迹。

    在原本的命运轨迹中，这一次遗迹的出现，对于路瑶而言算是十分重要的。

    在这一处遗迹中，她获取了一件东西，让其实力迅速增长，纵使此后面对五骑士手下的势力，也有了一定的反击之力。

    那一件东西不是别的，是一件远古机甲。

    机甲，这也是这个世界的一种独特产物。

    在这个世界上，强大人，可以通过机甲来增幅自身的力量，从而达到力量放大器的作用。

    一位普通的正式武者，若是能够通过机甲发挥力量，理论上都可以达到摧毁大山，毁灭一支强悍军队的作用。

    只是这等机甲也是极其珍贵的，想要制作的话需要耗费大量的材料。

    真正的机甲，需要一块真正的机甲核心，才能够以此为根本制作。

    但是机甲核心这种东西，直到目前为止似乎也仅仅只有一些远古文明的遗迹中才会出现。

    至于机甲核心究竟是什么，又是如何制造出来的，这至今仍然还是一个谜团。

    在目前的诸多文明之中，倒是有类似于机甲核心的东西出现，但也仅仅只是简陋的伪劣品。

    以此制造出来的机甲，不仅效果比之真正的机甲要差上许多，而且增幅的程度也很有限，远远不如真正的机甲。

    因此在这个世界上，真正能够称得上货真价实的机甲，是十分有限的。

    除了那些获取机甲核心，以此重新制造而出的机甲之外，便唯有那些远古遗迹之中的远古机甲了。

    远古机甲这种存在，其价值是毋庸置疑的。

    奇卡联邦的势力很强，统御的星辰不在少数，势力在这附近的星域中也算得上强大。

    但是如此的势力，其中所遗留的远古机甲，似乎也不到五架。

    那纵横星空的五骑士，不仅仅其本身的实力强悍，而且每一人的身上，都有着最为顶级的远古机甲。

    可见远古机甲的珍贵。

    而这一次开启的遗迹之中，便有着远古机甲的存在。

    按照陈恒从命运轨迹中所知道的情况，这一处开启的遗迹之内，有着至少两枚机甲核心，以及一具保存完好的远古机甲。

    正是这一具完整的远古机甲，才让路瑶在原本的轨迹中能够顺利逃脱，一路不知道帮助其走出了多少困局。

    而陈恒的目标，也是如此。

    他想要进入那一处遗迹之中，倒不是一定要搞到那一架远古机甲。

    但是最低也要搞到一枚机甲核心。

    这样的话，未来才有机会以此来锻造属于自身的机甲。

    不然的话，未来与这个世界的那些顶级人物碰撞起来，到底会很容易吃亏。

    而现在，似乎就到了可以动手的时候了。

    此前之所以不动手，是因为陈恒并不清楚那处遗迹的具体所在。

    命运的轨迹并不是万能的，尽管知道大势的走向，但对于许多细节上的东西却很模糊。

    因此，陈恒知晓那处遗迹的存在，但对于那处遗迹具体在什么地方，却是一无所知的。

    所以，他才要等待，一直等到现在这个时候，才能出发。

    “将东西处理一下，便开始出发吧........”

    望着眼前的新闻，陈恒默默起身，随后心中闪过了这个念头。

    随后，他从房间中走出，就这么离开了此地。

