    第828章 海神奖励升华，苦比唐三

    柳二龙曾经是陆枫的老师。

    她是魂圣的时候，陆枫才刚刚觉醒魂力。

    如果几年之间，就被陆枫赶超，那会很没面子。

    她以此给自己鼓劲，保持努力。

    既然海神之光那么神奇，能提升她修炼速度，她当然不会拒绝。

    柳二龙迈步进入海神之光中。

    一开始还很轻松, 但阶梯越往上越困难，四面八方的压力与攻击，可以说是几何倍数剧增，她走到三百一十二级台阶时，脚步如同注了铅，难以再往上挪步。

    这还只是一倍海神之光, 她又是封号斗罗。

    而陆枫承受的是双倍海神之光。

    可见难度多大。

    当然，柳二龙第一次能登到三百多阶，也不容易了。

    “想要在海神之光中修炼, 不能太面前，需要留有余力。”陆枫看到柳二龙的吃力，再次提醒。

    柳二龙点了点头，退后几阶。

    感觉身体可以完全抵御压力与攻击后，停下脚步，开始修炼。

    确实在海神之光的压榨下，再加上真实的海魂兽魂灵带来的浓郁游离魂力，让她魂力提升速度是在正常的几倍。

    之后，陆枫逼上眼睛，进入修炼中。

    这个时候，陆枫脑海中响起庄严肃穆的声音。

    “陆枫，以史上最快速度超额完成考核，奖励升华，海神亲和力增加百分之一百，魂力提升三级，神赐魂环一枚。”

    延时这么久。

    本来不是一完成就宣布给奖励嘛。

    很不错。

    奖励还能升华的。

    增加三级魂力，还有神赐魂环, 等等……海神亲和力百分之一百是什么鬼？

    一上来就满亲和力？

    记得原剧情中，海神亲和力好像是百分之五，慢慢的加。

    陆枫瓦特了。

    简直不知道该怎么说。

    也无人诉说。

    海神意志处于深度沉眠。

    而这考核机制，是受到没有自我意识的神力控制。

    此时，陆枫感到一股难以言喻的力量，从海神之光中迸出，注入到体内。

    一开始在外来力量冲击之下，感受到微微疼痛，片刻后，四肢百骸一阵通畅，在那股力量的协助下，修炼节点，连连突破。

    魂力连升三级！

    他感觉还能突破。

    这也是他稍稍交代后，立即开始修炼的原因。

    在穿越双倍海神之光，时间虽很短，但他魂力提升速度暴增。

    这个时候。

    小舞、朱竹清等也开始轮流进入海神之光登阶。

    她们进入后，才切身体会到多么的不易。

    即便有陆枫之前大致讲解其中诀窍，但实实在在的巨大压力，与海魂兽灵魂的攻击, 她们一时间难以适从。

    好在她们经历了杀戮之都等磨练，身体强度、抗性都远超寻常魂师。

    又有陆枫引领，因此她们都坚持了挺长时间。

    在最高阶修炼的陆枫，是引领她们的旗帜，是她们更多坚持的动力。

    两个时辰后。

    “破！”

    陆枫心内大吼一声。

    体内修炼瓶颈，霍然破开。

    他突破到七十九级，半步魂斗罗！

    一天之内，连升四级。

    这在魂圣阶段，是绝无仅有的事情。

    陆枫睁开眼睛，很是满意。

    底下小舞、独孤雁、胡列娜等仍在努力。

    坚持不住被弹出海神之光，她们休息过后，只要还有余力，会继续进入海神之光。

    陆枫目光掠过赞许之色。

    而修炼完毕的柳二龙，以及身处于闺阁中的波塞西，注意到刚刚陆枫身上出现一阵剧烈的魂力波动。

    “什么？魂力连升四级，我的盟主大人，你简直是……”波塞西无法用贴切的词语形容。

    柳二龙很吃惊，但见怪不怪，报以笑容。

    陆枫与柳二龙相视而笑，浓浓情意，通过交汇的视线，缓缓流淌。

    以两人的默契，无需任何语言，只要目光一接触，便能知道对方心意。

    陆枫没有去帮助小舞她们，也不急着下一考。

    依照正常规矩，他完成海神第一考后，就可以进行第二考。

    而陆枫决定，这段时间，在海神之光中修炼，顺便陪伴老婆们穿越海神之光。

    还没想好，如何摆脱海神第九考呢。

    时间拖慢一些最好。

    但也不能太慢，等老婆们都完成一考，就不得不进行下一考了。

    时光飞逝。

    一晃三个月过去。

    陆枫在这三个月内。

    顺利突破七十九级瓶颈，晋入八十级魂斗罗！

    吸收了奖励的神赐魂环。

    这一次，他吸收到的魂环年限，达到两百万年。

    两百万年魂环与百万年魂环，从外形看，区别不是太大，如果认真看的话，会发现在金色魂环外沿，多一道若有若无的淡淡橙色辉芒。

    小舞、朱竹清等魂力也都突破六十九级瓶颈，达到魂圣，并又各自提升了两三级不等。

    再加上通过第一考所获得的魂力提升奖励，她们也得到了惊人精进。

    柳二龙也提升一级，突破到九十五级，跻身于超级斗罗行列。

    今天是他们欢庆的日子。

    因为最后三个人，在今天一同完成了穿越海神之光考核。

    这三个人便是沈流玉、顾清波和于海柔。

    她们三人没有服用仙草，天赋没有得到提升。

    因此即使是黑级考核，难度相对低一点，对她们来说，也没那么容易。

    但天赋差一些，只是相对的。

    同龄魂师中，她们也是顶级天才，否则不会被选入天水学院主力队伍，也不会在全大陆高级魂师学院精英大赛中，荣获第三名。

    值得一提的是，她们也拥有了极致之冰。

    不用怀疑，肯定是从陆枫身上，以特殊方式分享过去的。

    专修元素魂力，或与龙蛇有关武魂的女子，与陆枫同床共枕后，大都会让她们的元素魂力或武魂，得到极大益处。

    这也算是极大增强了她们的天赋。

    她们在三个月时间，就能完成黑级第一考，已经是非常难得的事。

    今天，陆枫、宁荣荣亲自下厨，邀请波塞西一同来参加。

    大家欢聚一堂，举杯庆祝，一片喜气洋洋。

    与此同时。

    在海神岛，几十海里外。

    一片破木板，载着一老一少两个人，飘飘荡荡，很是苦逼凄凉。

    其中一名年轻人，衣衫褴褛，毒辣阳光把他的皮肤，晒出奇怪的颜色。

    正常来说，皮肤在强烈太阳光长期曝晒，会变得黝黑。

    但他不是，他皮肤晒成乌青色，像极淤血的颜色。

    是的，他就是唐三。

    (本章完)

