    不过对于叶星与人族结交，他却没有什么意见。

    说了几句，老者元牙看叶星一直看向前方，笑着道：“林墨，大概还有二十几分钟，就可以到达我们幻族领地。”

    叶星点头，他思忖了一下忽然问道：“我听说了消息，以前我们幻族实力很强？现在怎么样？”

    听到叶星的问题，元牙却是一愣，显然没想到他会问这个。

    不过他想了一下，也没有隐瞒什么，道：“我们幻族以前实力确实很强，只不过在一个时间段，十位圣皇级别的强者却是在同一时间死去。”

    “他们怎么死的？”叶星追问道，他对于这个一直很疑惑。

    圣皇，那几乎已经站在了宇宙的顶端，有几人能杀得了他们？

    就算陨落一位都很难，更不用说一下子陨落十位了。

    对于叶星的疑惑，元牙却摇头道：“不清楚。”

    “不清楚？”闻言，叶星一愣，他没想到竟然听到了这个回答。

    元牙叹息了一声，道：“关于我族圣皇陨落，谁也不知道具体原因。”

    他脸上此时却露出了一丝郑重之色，道：“族内有传言，我族圣皇强者是被某种邪恶生命击杀的。”

    “邪恶生命？”叶星疑惑问道：“是宇宙哪个族群么？”

    “不确定。”元牙摇头：“似乎不属于任何族群。”

    听到这里，叶星更是疑惑。

    不属于族群，那么那些邪恶生命到底从哪里来的？

    摇了摇头，元牙却是叹息道：“关于这些消息我知道的不多，不过我族圣皇强者们的陨落与魔族肯定有一些关系。”

    “那些魔族最可恨了！”

    话语落下，搀扶着元牙的寒彻、寒依兄妹二人眼中都露出了无比仇恨之色，那胆小的寒依甚至忍不住开口骂道。

    叶星默然，幻族十位宇宙圣皇陨落后，正是魔族顶级强者忽然出手，将幻族几乎灭族。

    本来失去圣皇的幻族不至于让幻族直接衰败，但是随着大量大道之主以及其他成员陨落，整个幻族承受了这第二波打击，终于彻底衰败下来。

    “魔族出手，我幻族只有两位大道之主活了下来，我是其中一位。”老者元牙继续说道：“现在整个幻族共有六位大道之主。”

    “只有六位？”叶星心中暗暗道。

    就连那蝎源族都有几十位大道之主，幻族现在的实力确实弱小的可怜。

    “不过加上你的话，我族大道之主数量便能达到七位！”老者元牙收敛心中低落情绪，看着叶星脸上带着一丝笑容道。

    发现叶星，绝对是他这无数年来最大的收获。

    “对了，林墨，你的幻湮秘术掌握了几成？”元牙看着叶星，忽然问道。

    “呃？什么几成？”闻言叶星一愣，不知道老者是什么意思。

    “咳咳！”说完后元牙却是忽然剧烈咳嗽了起来，寒彻、寒依连忙帮他拍拍背部。

    寒彻看着叶星，略带恭敬解释道：“林墨大人，我们幻族的幻湮秘术基本上都是残缺的，有的残缺两成，有点残缺三成。当初我们幻族遭到魔族攻击逃亡各处，几乎没有完整的幻湮秘术传承。”

    “都是残缺的么？”叶星心中一动。

    他忽然想起了当初昆延的话，那昆延好像说过整个宇宙都没有几人掌握完整幻湮秘术。

    他想了一下，道：“我完全掌握了。”

    话语落下，元牙眼中却忽然散发出了无比闪亮的光芒，他看着叶星，眼中明显有着激动之色，道：“当真？”

    “嗯。”叶星点了点头，道：“我曾经进入一处遗迹得到过一位幻族强者的传承，正是完整的幻湮秘术。”

    “那位幻族强者叫什么名字？”闻言，元牙连忙追问道。

    “昆延。”叶星直接道。

    “哈哈哈！”听到这个名字，元牙苍老的眼中有泪水一下子流了出来，但是他却大笑道：“天佑我幻族！”

    面对叶星不解的目光，元牙解释道：“林墨，这昆延正是我们幻族的十位圣皇强者之一。”

    “原来如此。”叶星点头，实际上他之前便已经猜到了一些。

    “林墨，现在昆延圣皇怎么样了？”元牙又连忙问道。

    叶星摇头，道：“昆延圣皇传我秘术之后，就让我离开了，按照他与我说的话，那处遗迹残留的只是他的一丝意识，在我离开后应该消散了。”

    “昆延圣皇大人…”元牙听到叶星所说的，微微叹了一口气，整个身躯似乎更加佝偻了。

    半晌后他看着叶星，道：“林墨，你知道么，这幻湮秘术只有我族圣皇级别强者或者是传承池内才能得到完整的。”

    他看着叶星道：“现在幻族内完整掌握的只有你，我，还有另一位大道之主。”

    闻言，叶星一惊，整个幻族掌握完整幻湮的竟然只有这几位。

    “不是有传承池么？”叶星疑惑问道。

    就算幻族没有宇宙圣皇，但是通过传承池也可以得到幻湮秘术。

    “传承池也不是可以无限制开启的。”

    元牙摇头：“其开始的条件便是我族有圣皇级别强者在其中留下能量与生命印记，但是圣皇强者一旦陨落，那生命印记自然消失不见，传承池自然也失去了作用。”

    叶星一愣，幻族传承池开启竟然还有这样的条件。

    岂不是说，幻族没有圣皇级别强者，那幻湮秘术便失去了作用。

    不过这幻湮秘术似乎作用也不算大，对战斗的帮助很小。

    看着叶星，元牙忽然问道：“林墨，你的幻湮秘术在大道之主境界施展有多大作用？”

    “能困住一阶大道之主瞬间。”叶星如实道。

    “嗯，这也不错了。”元牙点了点头，道：“你是不是觉得我们幻族的幻湮天赋弱了一点？似乎不足以作为传承？”

    闻言，叶星一惊，他心中确实生出了这个想法。

    元牙看着叶星，脸上忽然露出了一丝笑容，道：“林墨，你可知道这幻湮秘术只是一个未成长的秘术？”

    “未成长？”叶星心中一动，不解的看着元牙。