    听了许君羡的话，俞晚默了默，随后便嗯了一声。

    跟许君羡道过别，俞晚便结束了此次的通话。

    城堡里头。

    许君羡在通话结束后，无力地将手臂搭在眼帘上。

    他樱花般的薄唇轻启，声音布满落寞地说着，

    “是不是无论我待在你身边多久，你都只会把我当哥哥？”

    “小晚儿，我不想当你哥哥啊。”

    都说青梅竹马，两小无猜，感情最好发展。

    可谁能想到，青梅竹马的情谊，却让许君羡这辈子都无法被喜欢的女孩爱上呢？

    门外忽然走进来一名穿着西装的中年男人，男人请示许君羡，

    “先生，人手已经准备好，是否立马出去寻小姐？”

    许君羡把手放下，“不用了，把人解散吧。”

    中年男人微微一愣。

    他看着许君羡那明显有点泛红的眼睛，想问点什么，最后却什么都没问，只是顺从地点点头，然后退了出去。

    -

    在俞晚挂断电话后，霍衍走过来。

    他从她身后，抬手缓缓地抱住了她。

    他把头埋进她的颈肩，深深地嗅了一下她的气息，

    “晚晚，我好想你。”

    与他的神情缱绻相比，俞晚几乎冷漠得不近人情。

    她见霍衍又对她动手动脚，气得拿手机在他手背上狠狠敲了一下。

    霍衍吃痛，猛地松开了她。

    俞晚转身，面色如霜的看着他，“再对我动手动脚，我废了你。”

    一把撞开他，她找女儿和儿子去了。

    霍衍站在甲板上，看着俞晚离去的背影。

    抚着被她敲疼的手，忽然扯唇笑了笑。

    那笑带着无尽的悲伤与落寞。

    他好像有点明白当时俞晚的心情了。

    被心爱的人无视，厌嫌，原来是这么的痛。

    这种感觉就像是有人拿着把生了锈的锄头，往你心口捶。

    明明不致命，却偏偏让你心痛难耐，难以忍受。

    -

    船舱里。

    看着正在哄星辰的星星。

    俞晚的眼睛不由湿润了起来。

    虽然还是没有任何记忆，可俞晚却很肯定。

    这是她的女儿。

    是她十月怀胎生下的女儿。

    母女连心，她能感觉得到星星在知道麻麻不记得她的时候，心里有多难过，多伤心。

    “对不起，我的宝贝。”

    俞晚上前抱住星星，眼泪瞬间滚落了下来。

    对不起啊。

    宝贝，麻麻生了病，不小心把你给忘了。

    原谅麻麻好不好？

    忽然被麻麻抱进怀里，星星既惊喜又不敢置信。

    闻着麻麻身上香软迷人的气息，星星也跟着掉起了泪碴子。

    “麻麻是想起星星了吗？”

    她小心翼翼地问道。

    星星的小心翼翼惹得俞晚又是一阵心疼。

    俞晚紧紧地抱着她，低头对着她发顶，就是一阵爱怜心疼地亲，

    “对不起宝贝，麻麻还是什么都没记起来。麻麻生病了，麻麻不小心把我们星星给忘了。”

    星星转身反抱住俞晚，她拨浪鼓般地摇着头说，

    “没关系的麻麻，麻麻不是有意要忘记星星的，星星都知道的。星星是不会生麻麻的气的噢，永远都不会。”

    怎么会有如此懂事的小宝贝。

    俞晚心都要疼坏了。

    明明她也才六岁。

    她怎么能如此的懂事，懂事得像个小大人。

    俞晚心疼之下，忍不住安抚女儿那弱小脆弱的心灵，

    “以后麻麻都不会再离开星星宝贝了。”

    星星欢喜地点头，“好。”

    “妈妈……”

    许星辰见麻麻跟姐姐抱一块，唯独冷落了自己，他不由也跟着挤了进来。

    于是俞晚和星星一起将他抱在中间，母子女三人抱在一起，一会儿哭一会儿笑，画面瞧着格外的温馨。

    霍衍就在船舱外头。

    他透过玻璃窗，看着里面温馨的一幕，眼底渐渐爬满笑意。

    他是不是该庆幸。

    俞晚给他生了孩子。

    不然他连挽留她的机会都没有。

    只是……

    想起俞晚如今对他的态度。

    霍衍又觉得没好到哪儿去。

    孩子虽然能让她留在她身边，可始终是揣不住她的。

    俞晚不是一个轻易就被束缚的人。

    她若不想留。

    谁也留不住她的。

    俞晚跟许君羡说，她跟他回来，是为了寻找丢失的记忆。

    可他却希望她这辈子，都不要记起来。

    他太清楚俞晚的性子了。

    记起记忆的她，是绝对不会原谅霍衍的。

    -

    水上转空中，空中又转陆地。

    历时十多个小时。

    霍衍才带着俞晚与他的两孩子，回到了北城的望月别墅。

    霍衍是跟母亲一起住的。

    陆瑶瑶走后。

    他就把母亲接回来亲自照顾了。

    这两年以来，霍衍和陆瑶瑶并没有断了联系。

    但这两年却没有再见过面。

    怕见面会觉得尴尬。

    两人都很默契地不去提那段过去。

    只是在通讯上，逢年过节时，简单的问候一下对方。

    每逢霍衍的生日或是霍母的生辰，陆瑶瑶就会从国外给两人寄礼物回来。

    星星过生日，她倒是没有准备礼物。

    一来她跟俞晚并不熟。

    二来给星星送礼物，有讨好星星的嫌疑。

    陆瑶瑶如今已经歇了对霍衍的心思。

    陆瑶瑶很清楚。

    就算俞晚不在了。

    她也不可能让霍衍喜欢她了。

    可以说，霍衍这辈子有可能会喜欢上其他人，唯独不会喜欢陆瑶瑶。

    为什么呢。

    因为她是导致俞晚误会霍衍的那个关键点。

    霍衍就算不怨她，不恨她，可也无法当什么事情都没有发生了。

    无论是爱情还是友情，一旦出现了间隙，就很难修复回去了。

    陆瑶瑶和霍衍便是如此。

    俞晚看着这一点熟悉感都没有的奢华别墅，下意识问道，

    “我以前应该没来过这里吧？”

