    天道契约的镇罚，他当然清楚！毕竟，那是他签的！可以说他这么多年都没踩死秦逸尘，天道契约也有一部分原因。

    元天帝出手时，是知道天道契约必然会降临镇罚。

    可他没想到，天道镇罚会如此恐怖！元天帝那一瞬在想，以他的力量，稍微硬撼天道镇罚，不会有性命之忧。

    毕竟，他可是堂堂天帝，在元天帝的算计之内，他废掉这贼刀一条胳膊一根腿引来的天道镇罚，绝对无法影响到这一战的胜败！但是在那一瞬，元天帝就意识到自己错了！天道镇罚的力量，比他想象中更为恐怖！在那一瞬，元天帝就知晓，这贼刀的气运不对劲！因为，天道契约引来的镇罚强弱，一个是和人数有关，例如月隐神王杀一位人族，和杀十位百位肯定是不一样的。

    除却人数外，最重要的就是……命运权重比！虽说众生平等，可又怎可能绝对平等？

    最简单的例子，例如帝阙帝君和帝阙族一位普通到不能再普通的神兵相比，对于宇宙能够造成的影响差距可想而知。

    而这差距的多少，便是命运权重比的高低，同样，也是引起天道镇罚力量强弱的衡量！元天帝知道这贼刀是先天神，夺天地造化而生，引起的天道契约必然胜过后天生灵。

    事实上，如若换做其他道化境强者，哪怕背负着天道契约，元天帝也能将其打死，然后撑过天道镇罚，只是代价多少而已。

    但是他拧碎秦逸尘手腕所引来的天道镇罚，可怕到了令元天帝都瞬间松手的地步！元天帝只觉得手腕生疼，这种痛苦，本来是他赐予这贼刀的，此刻却也奉还到了自己身上。

    这是何等恐怖的命运权重比？

    ！在那一瞬，元天帝可以肯定，这贼刀的气运绝对不正常，自己之前的怀疑绝对没错！这贼刀得到的天道庇佑，以及伤害其引来的天道镇罚……足以原封不动的奉还！也就是说，他怎么打这贼刀，天道镇罚，就会怎么奉还给他！他把秦逸尘活活打死，天道镇罚的力量，也是足以令元天帝感到致命的！“这贼刀绝不只是一把贼刀！”

    这是元天帝此刻心中震撼之下的唯一反应，在那一瞬，他能升出无数质疑。

    但是此刻，元天帝却知道根本不是质疑开口的时候，因为这贼刀的偷袭，可不只是为了用天道契约和他互相伤害！准确的说，秦逸尘也没有想到自己引起的天道镇罚，威力会如此恐怖！尽管元天帝难以和月隐神王匹敌，却也是帝境强者，足以稍微抵抗天道镇罚的，没想到……望着元天帝那和自己一样，似被拧到扭曲的帝掌，秦逸尘满脸狞笑，两者就好似一面镜子般！在那一刻，秦逸尘也知道，以元天帝的城府，从感受到天道镇罚威力的一瞬，对自己必然会泛起无数疑心！甚至这种疑心，若是此刻公布天下，不知会引来怎样的后果！而且，如白观星所说，从那灰袍偃月刀帝偷袭失败的时候，元天帝可能就已经对他起疑了！但如秦逸尘所说，元天帝和他就如一面镜子，元天帝没有道出自己的疑心，秦逸尘在此刻，也来不及考虑会有怎样的后果！他只知道，月隐神王若是降临，那他们都得死在这！必须阻止这一切！“杀天帝！！！”

    这三个字，响彻天地！而这三个字，更是狂傲上九霄的怒吼！杀天帝！这是何等的傲视天下？

    ！这是何等的猖狂绝伦！当然，凭秦逸尘自己的力量，根本不可能伤到元天帝，就算拼着天道契约，也可能只是同归于尽。

    甚至同归于尽与否，主动权还在元天帝手上。

    但是，他有朋友啊！“轰！！！”

    那一瞬，妖月空妖瞳血月滔天，而其背后的血月，更是那一瞬将世间都变为了血红，怒然砸下！那是幽寒刺骨，更嗜血狂暴的一轮血月！妖月空的帝威暴涌到了极致。

    在那一瞬，他其实也有一抹怔愣，因为，秦逸尘出手之前，留给他的传音是……“如果元天帝以双手拍死我，你们就立刻逃！不许回头！”

    妖月空想要阻拦，可秦逸尘在留下这句话后，便手持碧海帝器怒杀而去！在没有见证未来之前，秦逸尘也是在赌！他的赌注，就是自己的命！“杀天帝！！！”

    妖月空的怒吼同样惊天动地，滚滚帝威伴随着当空血月，横碾一切，纵横捭阖！这三个字，犹如神王怒啸，震颤在每一位帝族大能心中！杀天帝！疯了！帝阙族疯了！这贼刀也疯了！帝阙帝君还未成帝，白泽之子还只是帝君，所谓的前朝余孽没有一位强者在场，这贼刀，竟然敢喊出这天地不容的三个字！然而，一众帝族大能从来不是傻子，当他们注意到元天帝松开碧海帝器，以及那和秦逸尘犹如镜像般一起扭曲的帝掌时，不禁瞠目结舌，道心战栗。

    天道契约！这是华胥赐予的一场造化！天道契约的反噬，竟然如此之强！那一刻，秦逸尘和元天帝凌空对立，不知是该说这贼刀那一瞬像是冉冉升起的新王，还是元天帝像极了他。

    但是，诸多帝族大能知道，若是天道契约的镇罚能恐怖到这般地步……那么，这贼刀以命搏命，未尝没有可能！难不成，今天真的要改天换地了？

    ！阙天璇一众同样在惊错绝伦，他们甚至没有反应过来，那些刚才高喊着为陛下捍卫天威的帝族大能便杀到近前。

    阙天璇只能拼尽全力抵挡来自各方帝族的围攻，然而，真正与诸多杀气腾腾的帝族大能道兵交锋之时。

    却见这些元天帝的臣子原本足以称之为杀招的凶横道法，竟在那一瞬收敛为寻常神通。

    俨然，因为秦逸尘的出手，这一切，都改变了！“轰！！！”

    而这其中，最为令万族瞩目的，当属那凌空而降，横碾无数天宫的血月！那是来自妖月族的帝兵！那是来自妖月族现任妖帝的怒火！元天帝帝瞳一颤，这是想和自己拼命？

    ！ 

