    “苏记者要是在这就好了啊，老骥的素材又多了。”

    瘸子有些感叹的出声，瞎子在旁边点头赞同道：“是啊，总不能一直让三亿观众看着我们被老骥揍，杰克森挨揍的画面也应该给三亿人看看。”

    瘸子皱眉：“你被老骥揍过吗？站着说话不腰疼，我记得你之前说回去的时候要和老骥打一场，现在咱们两个暂时回不去了，要不一会老骥和杰克森打完了，你也上去跟老骥打一场吧。放心，我担保老骥不找你要出场费。”

    “啊？你说什么啊，我怎么听不见了。完了完了，我和聋子一样聋了。”

    “放屁，聋子现在也听得见。”

    两个人斗嘴的功夫，训练区就已经完成了简单的布置，战斗场地其实没什么好布置的，实在是围观者们太多了，而训练区又是一片平坦并不适合围观，所以需要架设录制设备并连接全息投影设备。

    杰克森对此没有任何意见，哪怕他刚才在系统判定平手之后自己又主动认输了，但他一点也不觉得丢人，也不介意有更多的人看到他和骥星河的第二场战斗。

    特级机甲战士的心理承受能力，要比骥星河想象中强了很多，如果这点压力都扛不住的话，又怎么可能成为特级机甲战士呢？所以说骥星河之前纯粹是多虑了。

    事实上杰克森虽然认输了，但没人真的会认为他输掉了，一方面是因为二代拟真系统也是虚拟系统，驾驶负荷非常的小，除了瘸子、瞎子之外的很多人都认为，杰克森的抗负荷能力并没有真正发挥出来。

    另一方面是因为杰克森驾驶的并不是他熟悉的机甲，使用的武器也不是他常用的武器，如果换成高频振荡的重型巨剑，轻而易举的就能够把骥星河机甲的脑袋给砍飞，防护装甲都挡不住几剑。而刚才的合金盾同样不是杰克森的惯用武器，他的合金盾不仅防御力更高上面还有微引擎，曾经一盾拍毁了一架帝国机甲。

    此时双方已经就位，围观者众多却只有两个人相信骥星河能够打赢，因为双方的体型有着很明显的差距。

    “我身高是两米零一，体重125公斤。”杰克森此时充满了自信，完全没有刚才认输的气馁，他着重提醒：“之前我和韩力打的时候，体重只有109公斤，骥先生，你应该很清楚量级在格斗比赛中的重要性吧？”

    骥星河点了点头，他之前虽然没有什么实战经验，但却看过很多很多格斗比赛的视频，量级之间的差距对于格斗选手来说就像是一个鸿沟。不止是格斗比赛，篮球比赛中也有很多职业选手会选择增重，以应对高强度的冲撞、卡位，但增重之后灵活性肯定会下降，这是有利有弊的事情，主要还是看需求的到底是什么。

    “我的身高是一米九二，体重是93公斤。”

    骥星河报出来的数据，和杰克森完全不是一个量级的，如果按照蔚蓝星上的某项知名综合格斗赛制的划分，那杰克森就是超越了重量级的选手（93kg至120kg），而骥星河则是轻重量级的上限（84kg至93kg）。

    相较于身高而言有些瘦弱了，但考虑到骥星河的年龄，他其实一点都不瘦，青壮年时期他也是超越100公斤的重量级。

    “放心，我不会耽误你的事情。”

    杰克森说着开始活动身体，紧身的制服并没有局限他的动作，反而让他的一举一动都充满了力量感，就像是蔚蓝星电影中的那些超级英雄制服一样，不同的地方在于他并没有披风。

    骥星河同样开始活动身体，相比于杰克森刚猛有力、大开大合的动作，他的动作有些谨小慎微的感觉，一举一动都在方寸之间。

    “记住，一定要用全力。”

    骥星河终究还是再度提醒出声，他发现杰克森的心理承受能力很强又很有钱之后，自然想要拿到第二个五万贡献点，相比于穿甲而战此时的他要更有信心。

    杰克森面无表情的点头之后，示意自己已经完成了准备，骥星河同样示意，于是比赛开始的哨声在一旁响起。和穿甲而战一样，这一次依然是杰克森率先发起了攻击动作，但他这一次并没有腾空，或许是因为看过韩力和骥星河那场战斗的录像。

    缓步靠近摆出了拳击的架势，但手上的拳套却是露指的，试探性的直拳发之即收，他的力量优势完全没有用出来，可这真的是用出了全力的战斗方式。

    骥星河轻易的避开了杰克森这一拳，同样带上了露指拳套的他有些不习惯，但毕竟不是和他更信任的韩力打。

    杰克森在心中无比确定骥星河就是绝世高手，所以攻击动作非常的谨慎，一招一式都是进攻和防守兼顾，双脚一前一后在攻击时能够快速发力，在需要防守时又能够让他拉开身位，双拳挥击的速度越来越快却始终不露破绽。

    这样的攻击当然不可能打中骥星河，双手同样摆出了拳击的标准姿势，但步伐却和拳击完全无关，面对杰克森不断打出来的双拳进退有据，结合上半身的摇摆灵活的完全不像是一米九二的大高个子。

    连续出拳上百次的杰克森一拳都没能命中，也没被骥星河命中，因为骥星河一直都没有发起真正的进攻，于是杰克森怒了。

    “你到底在干什么？”

    吼声中杰克森直接扑向了骥星河，双手像是铁箍一样想要抱住骥星河然后发挥自己的体型和力量优势，所以他听不到骥星河在心里的回答：我在数数。

    时间正好是一分零十秒，韩力在和骥星河卸甲战的时候，正是在这个时间用出了全力，然后只撑住了五秒钟的时间就被骥星河给扔飞了十几米远。

    所以，还有五秒？不，四秒。

    面对杰克森合抱而来的双臂，以及裹挟着巨力冲撞的身躯，骥星河终于发力了，双手不再握拳而是并成掌刀，以咏春八斩刀之势砍在了杰克森的臂弯处。

    啪的两声爆响突然出现，很多人在事后依然认为那是骥星河的双手，打中了杰克森双臂发出的声音，但只有那些仔细研究了这场战斗视频的人才知道，骥星河的双手掌刀在命中之前就已经发出了啪的声音。

    千金难买的一声响，被骥星河随手打出了两声。而承受这千金响的杰克森也如同承受了千斤力一样，双手瞬间发软只能以自己的胸膛撞向骥星河，下意识想要用出来的头槌终究是犹豫了，没有砸向骥星河的脑袋。

    骥星河同样留手，他没有选择爆发全力来和杰克森正面冲撞，因为那样会导致杰克森至少断掉六根肋骨，他选择了打败韩力一样的战斗方式。

    趁着杰克森中门大开，一只手抓住了杰克森的衣领，一只手抓住了杰克森的腰带，在杰克森身体的撞击力临身之时扭转身体，并腰马合一的突然发力。

    于是两个身体交错而过，看起来相对弱小的那个留在原地身姿挺拔，另一个巨型壮汉飞出了十几米远轰然落地还不止，又在地上滚了三四米才卸掉了力量。

    体重125公斤又怎么样？在异星上，不过是四十公斤出头而已。

    围观的人们安静了下来，目光震惊的看了看骥星河，又错愕的看向了杰克森。当他们注意到爬起来的杰克森并没有选择回来接着打的时候，终于确定杰克森输了。

    一分十四秒，来自于鹰洲的特级机甲战士杰克森落败，比来自于龙洲的韩力少校早了一秒。

