    “什么！？”

    赵非烟猛地起身，难以置信地望去。

    她本身乃是域主境三重的修为，刚才虽然没有动用真正的杀招，但是江浩能够轻易将之震退甚至击伤，分明也拥有这一境界的战力！

    开什么玩笑？

    区区万象境，非但能够逆伐域主，而且可以一跃至三重境界战力？

    更为可怖的是，她清楚感知到，江浩的战力没有半点借助玄器等外物，完完全全靠的是自身！

    “不愧为江真传。”

    凌水萱星星眼地道，“我就知道，区区赵家传人，怎么可能奈何得了他？”

    何木：“……”

    刚才是谁还一脸的担心，恨不能摧动太乙紫元功的拼命手段，上前助阵？

    他只觉得自家这位小姐，自从被江浩补全了皇道功法之后，就变得满身都是槽点，令人不知如何开口。

    不远处的洪开，忍不住双眸骤凝：此子好强的天赋！

    他本身自云梦大域而来，昔日也是见多了各方天骄。

    但，即便是那些最为优秀的天才，与此刻的江浩，都完全不能相比——

    越境战斗，说来简单，事实上，哪怕就是皇主的亲传弟子，也难以办到！

    “我现在相信，你倒是有成为扛鼎人的资格了。”

    赵非烟深深望去。

    江浩哂然：“我是否够格，也是你能点评？”

    他如此轻描淡写的嘲弄之语，再加上先前一脚轰飞了自己，两相叠合，顿时令得赵非烟暴怒——

    “你找死！刚才不过是因为我不曾认真对待，你当真以为自己拥有匹敌我的战力？”

    骤然，碎裂声大作！

    那连绵不绝的炸音，绵绵密密地响彻一片，仿佛直接炸开于耳膜深处，令得每一个人的脑袋都几乎被撕裂。

    “法相！”

    “那，那究竟是什么法相！？”

    惊呼声响起。

    众目所及，赫然见得赵非烟背后出现了一座悬浮在缥缈云雾中的冰晶仙宫！

    它甫一呈现，立即散发出来无穷无尽的冰冻凝结之力，令人看上一眼，都宛然觉得心神要被冻僵。

    仙宫加持之下，赵非烟通体都在绽放着明晶般的光芒，逼得人不敢直视！

    （麻烦了。）

    葛沙等人无不心神一沉，即便是他们，都从那冰晶仙宫之中感受到了一股恐怖的冻结之力！

    他们自忖，若是换成自己面对赵非烟的话，怕是实界也要受到强大的影响，天心元力变得难以摧动。

    上位域主尚且如此！更何况是区区万象境的江浩？

    “现在，你可明白与我之间的差距？”

    赵非烟满脸傲然，身形无风自浮，长发飘拂，银白驰目！

    然而，她期待的惊慌失措，丝毫没有从江浩脸上浮现。

    他反而是微微点头，露出了一抹笑容：“不错，百脉畅通，直达天心。果然是‘冰魄神躯’。”

    赵非烟眼神骤然一凝，难以置信地看向江浩！

    她天生百脉俱通，坐拥天心。

    这虽然不是什么大秘密，但在家族之中，也唯有最为亲近之人才知晓！

    即便是洪开老祖，也是因为自己此番降临青岳域，父亲“赵星主”生怕自己出现意外，才特意关照于他。

    赵非烟可以肯定，江浩绝对没有渠道得知自己的天赋。

    但是现在，他却一言道破！

    这小儿，到底还有什么诡异？

    “你的冰魄神心于我有用。”

    江浩淡淡地道，“你主动取出，我可释你不死。并且，十年之后，我保你入独尊之境。”

    他之所以先前称赵非烟不配与自己动手，正是看穿了对方的天赋！

    为了逼迫赵非烟施展这道冰魄神躯，他才故意将之激怒。

    “放肆！死到临头，你竟然还敢对我口出狂言？”

    赵非烟大怒，万万没有想到，江浩面对封疆境的洪开震慑，居然还敢对自己如此不敬！

    她从未受过如此羞辱，当即失去了所有理智，猛地摧动背后的冰晶仙宫，大片大片的银白色光芒洒落当空，沉沉地罩了过去。

    “主上，快退！”

    吴老家主一惊，本能地想要出手破解。

    结果，对面洪开老祖重重一跺：“他们交手，轮得到你来插手？”

    无形的空间聚合之力凝起，横跨过数千丈距离，重重地砸在吴老家主心口。

    吴老家主忍不住闷哼，胸膛仿佛被巨石砸中，连退了数步！

    而此时，那一道冰晶仙宫的威压，已经扑面而来，逼近了江浩不足丈许——

    “我要将你碾成万段！”

    赵非烟眼神冷酷，势欲震杀江浩，“既然不肯为我仆从，你也不用活于这世间了。”

    她清楚自己天赋的可怕，往日里这冰晶仙宫只要出现，便是父亲都不可避免地受到些许影响。

    寻常上位域主，同样会因此气息凝滞，难以摧动元力！

    更何况是区区万象境？

    所以，她信心满满，江浩必定要亡命于自己这一招。

    岂料——

    “你既不肯给，那我自取便是。”

    淡淡的声音响起，江浩漫然举步。

    这一抬足，那漫空的银色光芒竟如云销雨霁，纷纷退避而去，仿佛碰到了什么恐怖的洪荒猛兽，竟是半点也不敢侵入江浩的身躯！

    “你——”

    赵非烟猛地瞪大眼睛，露出了滔天的骇然与震惊。

    她怎么也想不明白，为何自己无往而不利的冰晶仙宫威压，会对江浩不起效。

    下一刻，无比剧烈的刺痛感从眉心袭来——

    却是江浩的手指并剑，狠狠刺来！

    “不！你，你胆敢伤我？我赵家星脉，必令你灰飞烟灭！必将你挫骨扬灰！”

    赵非烟厉吼，声音急迫，难以掩饰空前的慌乱与紧张。

    她将所有的力量用于摧动背后的法相，本以为能够压制江浩，却不想对方根本就是无视天心威压。

    而现在，江浩一指点来，她再无余力去抵挡！

    “孽畜！住手！！”

    洪开也决计没有想到，会有如此变化。

    此刻相距数千丈，生死只在一线，他拼尽了全力，也是来不及阻止。

    “不要！你不要！只要你住手，我可以许诺你难以想象的权势与力量！不，我可以给你冰魄神心！”

    眉心的刺痛感愈发明显，赵非烟忍不住惊叫大吼。

    “抱歉。”

    江浩摇摇头，“晚了。”

    他目光淡然，剑指仅仅轻轻一送，便如无形的磨盘，绞碎了她所有的神魂。

    继而，一枚形如鸽蛋，但表面布满了冰纹的圆核，被他取了出来。

    正是冰魄神心！也是赵非烟神躯的根源所在！

    “砰！”

    赵非烟死死瞪大眼睛，满脸的茫然，似是怎么也不能相信，自己居然就这么陨落了！

    而那名区区万象境的核心真传，居然胆敢无视赵家的威压，对自己下如此狠手！

    闷响声中，她的身躯摔落在地。

    “孽障！”

    蓦地，咆哮声响起，洪开双目赤红，形如疯狂的野兽，“老夫要将你千刀万剐，将你碎尸万段！！！”

    赵非烟，背后站着的赵星主，拥有半皇之力！

    他将爱女托付给自己，而现在，自己眼睁睁地看着赵非烟被杀，却无能为力。

    洪开几乎可以想象，自己的下场！

    这一刻，他又惧又怒，杀意滔天。

    一尊封疆之境的强者，独尊境不出，实力已是冠绝当场，无人可阻！

    江浩——

    生死一线！

