    仿佛这里拥有着一片紫色的花海一样，非常的漂亮，非常的吸引人，非常的恐怖！

    这种恐怖的美，恐怕所有夏国特殊部门的人员都能记一辈子吧！

    他们之前就知道自己的长官牛逼，但是，他们没有想到的是，他们的长官居然有这么牛逼的。

    他们的长官居然可以操纵雷霆的力量！

    而且，这些雷霆的力量……

    想到这里，夏国特殊部门的人员这才放眼朝着自己的前面望去。

    只见他们的眼前出现了让他们更加震惊的一幕。

    此刻，刚才那些准备冲过来的黑色的玩意，它们在这些紫色的雷霆触碰到的时候，整个身体瞬间僵住，随后，它们瞬间化作为一道白色的烟雾，消失在了这里。

    一丁点儿渣都没有留下，仿佛它们从来没有出现过一样。

    夏国特殊部门的人员看到这一幕后，他们心中对于楚九天突然间升出了一股感觉，这种感觉是崇拜！

    他们的长官太厉害了！

    这一瞬间，这些紫色的雷霆就消灭了差不多一千多个黑漆漆的东西。

    随后，这些紫色的闪电滋啦滋啦的就消失了。

    天上的楚九天看到自己刚才的一招后，他自己也是被这一招的威力给吓了一跳。

    当初，陈九鼎给他教这一招的时候告诉过他，这一招的威力很强，很强，很强……

    当初，他还想到底有多强呢，现在，当他亲自实验过一次后，他突然间明白了自己师尊当初说的那句很强是有多强了。

    现在的他，用这一招的时候，他只感觉自己好像只用出了这一招的一些皮毛的东西，距离用出这一招百分之一的威力都没有。

    但是，就算如此，他都被这一招的威力给震撼到了。

    师尊，太强了！

    当初楚九天去过一趟自己师尊用出这一招的地方，当他看到那把巨型石剑上面蕴含的紫色雷霆的威力后，他就知道，自己一定要把这一招给练好了。

    所以，他练习了三年之久，总算是掌握了这一招的皮毛。

    为什么说是皮毛呢？

    因为，这一招最厉害的不是让紫色的雷霆分散开，而是一次就落下一道紫色的雷霆。

    虽说是数量变少了，但是，这个威力确实明显变大了无数倍。

    一万棵小树苗一棵一棵的分散开，随便就折断了，但是，当这一万棵小树苗形成一株参天大树的时候，谁来给我折断一下看看？

    九霄神雷就是这个道理。

    一旦九霄神雷能形成一道的时候，这个威力就是呈几何倍数的在增长。

    就算是只有一道雷霆，但是，落下后，这一道紫色雷霆就能消灭至少比一千多个敌人要多十倍的数量。

    对付现在的这群黑漆漆的东西，估计只需要两道九霄神雷就够了。

    钻石股管家那边，他们也是被这突然间出现的一幕给吓到了。

    他们能够感受到，在刚才那一瞬间，他们瞬间损失了二十分之一的人手。

    这一下损失的人手，让他们瞬间感觉有些不适应了。

    刚才，他们在打消耗的时候，每次也就损失个三五个手下，但是，现在一下子损失一千多手下，这就不能接受了啊！

    还有，刚才那些紫色的闪电到底是个什么鬼？

    他们的这些手下有多厉害他们是知道的。

    就算是天地间形成的那些闪电，这些手下其实都不是很害怕的，有些甚至可以扛过去的，没有任何的损伤的。

    但是，它们在这些紫色的闪电下，却直接消散成为了白烟，简直离谱！

    这些人立马开始交换眼神与想法了。

    “刚才那些紫色的东西到底是什么？有没有人知道的？”

    “不清楚啊！根本就没有见过，以前听都没听说过啊！”

    “是啊！从来没有听说过有人能够掌握紫色的雷霆的。”

    “怎么办？我统计了一下，刚才一下子损失了一千三百个手下，如果那人能够一直发出这一招，那我们上去多少人都是白搭。”

    “对啊，我也担心这件事，万一我们在这里把所有的手下都给损失了，我们回去后面临的下场，只有死亡。”

    说到死亡两个字，这些钻石佬的管家瞬间打了一个寒颤。

    谁想死？没人啊！

    更别提他们这些见识过了这人间的美好的人了，他们也活了两三百年了，所以，他们也尝试过一些非常美妙的东西，他们还想继续尝试的。

    “那……要不然我们直接撤退，回去后，把这里的情况告诉主人们？”

    “你觉得主人们会听我们的解释吗？主人们要的只有完成任务这一点。”

    其中一个钻石佬的管家说完这话，所有人都陷入了沉默。

    是啊！那些主人们需要的只有自己的手下完成任务这一点，对于没有完成任务的这种情况，他们是绝对无法忍受的。

    怎么办？上还是退？

    这是个问题。

    “罢了，我们再试试，与其回去，不如就死在这里好了。”

    “是啊！任务失败了，回去也是死，不如就死在这里，还能让主人们看到我们的忠心，我们的后代也能继续生存下去。”

    一想到这里，他们决定继续战斗了。

    于是，他们再次下达了命令，让后面的手下继续往前冲。

    只要能突破出去，他们就有机会！

    听说落龙村就是一个普通的小山村，那个里面的人也都是一群普通人，想要抓一个普通人，那不是再简单不过的事情吗？

    说不准他们还有完成任务的可能。

    对，一定还有完成任务的可能！

    一想到这里，他们这些管家的呼吸都变得有些急促起来。

    于是，他们催促着这些手下疯狂的开始冲锋，只要能冲过去，将这些夏国的人给杀了，然后就没有人可以阻挡他们的脚步了。

    天上的楚九天看到底下这群黑漆漆的魔崽子的动作后，他眼神冷漠的看着这一切。

    此刻的他，仿佛化身为一个冷漠无情的天道一般，底下这些黑漆漆的东西，都是需要接受天道惩罚的，它们都得死！

    于是，楚九天再次张开口说：“九霄神雷，落！”

