    课间，王芸、白婉儿、胡小牛、张天真四人在走廊上汇合。

    来来往往的同学们大多数穿着校服，而他们四个人因为校服还没发的原因都穿着自己的服装，显得格外醒目。

    只不过，同学们经过他们身边的时候，都会刻意避开一些。

    这道理就像是公交车上有很多空位，一个美女单独坐在后排，大部分人都不会选择跟她坐在一起，除非没座位了。

    胡小牛看了一眼自己手腕上的纯金迪通拿腕表，距离上课时间还有8分钟，他低声问道：“先说你们那边，有什么异常吗？”

    白婉儿笑着看了王芸一眼：“别的异常没有，就有一位男同学专门为王芸换了座位。”

    “你别瞎说啊，”王芸拍了一下白婉儿的胳膊：“万一人家没别的意思呢。”

    “你自己心里清楚，”白婉儿语气暧昧道。

    然而这时，胡小牛忽然问道：“他是不是时间行者？因为判断你们是时间行者，所以才换到了你们身边？”

    其实胡小牛很清楚，高中男生就算心里暗生情愫，也不至于主动到第一天就和别人换位置靠近心仪女生。

    所以，胡小牛第一时间就觉得有些不对劲。

    王芸与白婉儿相视一眼：“应该不是吧？”

    “你们要知道这里是洛城，十九个时间行者聚集地之一，身边藏着时间行者很正常，”胡小牛分析道：“小心一些，他万一能听懂咱们用英语交谈，可能会出大事。”

    “他应该是听不懂的，”王芸说道：“我们当面议论他，他做数学卷子都没停过。”

    “这样，”胡小牛说道：“你们下节课观察一下，他会不会经常低头看自己的手臂。明白我的意思吗，一个人手臂上突然出现倒计时，不管是出于好奇还是新鲜感，都会时不时的去看一眼。这种习惯要在他彻底习惯后，才会慢慢改掉。”

    王芸想了想答应道：“好，我观察一下。”

    一节课后，四人又在走廊上汇合。

    “怎么样？”胡小牛问道。

    王芸摇摇头：“45分钟，他一次手臂都没看过，哪怕是无事可干发着呆，都没有低头看过手臂。”

    胡小牛松了口气，张天真问道：“会不会是他猜到，可能有人会观察他，所以他故意不看手臂？”

    胡小牛沉思了一下：“暂且先排除他是时间行者的可能，一般少年心性没那么克制隐忍，也不可能想的如此周全吧。如果他真是你说的这样，那也太可怕了。”

    张天真开玩笑说道：“那他有可能是真的喜欢王芸。”

    “对了，你们那边怎么样，有进展吗？”王芸问道。

    “没有，”胡小天平静的摇摇头：“刘德柱太能装傻了，我们现在还没法从他身上打开缺口，必须慢慢培养感情了。”

    “要不先从江雪身上打开缺口吧，”张天真说道：“这样一来，起码在我们抵达18号城市前，能通过她了解一下18号城市的现状。”

    “只能这样了，不过那边好像也不太好相处，”白婉儿说道：“等等，你们记不记得昨天那个小姑娘喊庆尘哥哥，肯定是我们班的那个庆尘，这两家人关系应该很近。”

    “要不就先从这个庆尘着手？”张天真问道。

    “嗯，就从庆尘着手，再通过他认识江雪，”王芸点点头。

    ……

    第二节大课间回来，庆尘正坐在教室里低头刷手机，记录着所有与时间行者相关的信息。

    这时旁边传来声音：“庆尘、南庚辰，给，这是我们刚刚去学校超市，给你们带的水。”

    南庚辰转头看去，赫然是刚刚从冰箱里拿出来的农夫山泉，瓶子外面还结着密密的水珠。

    因为手指沾了水的关系，对方纤细白皙的手指更加晶莹剔透了一些。

    班里同学偷偷朝这边望来，有人心里在想庆尘与南庚辰什么时候和转校生混的这么熟悉了？

    转校生竟然还给他们买水。

    南庚辰愣愣问道：“这是……给我的吗？”

    白婉儿明媚的笑道：“当然了。”

    “好的，谢谢！”南庚辰激动起来。

    只是这一刻，庆尘低头看着手机，像是什么都没听到似的。

    手机上一则新闻：国内成功捣毁一处反非法拘禁窝点，并成功解救出12名已在网络上承认身份的时间行者。

    其中，还包括某位突然失踪的知名网红。

    新闻中报道，犯罪分子将这12人绑架到郊区废弃工厂之中，以恐吓、威胁的手段，得到12人在里世界的身份信息。

    并以他们的家人生命安全作为威胁，胁迫时间行者为他们用身体携带物品，以药品塞入直肠、胃部、口腔的方式，穿越表里世界。

    在案发现场，执法部门缴获大量里世界药品，其中基因药剂居多。

    据悉，现场的两种基因药剂并不能增强体魄，但可以改善家族性遗传疾病：遗传性先天失聪、遗传性先天心脏病。

    目前执法部门已逮捕4名犯罪嫌疑人，仍有9名在逃，据嫌疑人口供了解，9名在逃嫌疑人均为时间行者。

    这则新闻实在太震撼了。

    早先关于时间行者犯罪还在国外，如今国内也出现了如此匪夷所思的事情。

    这下，恐怕再也没有人敢公开声称自己是时间行者了吧？

    从今天开始，所有时间行者都必须沉默。

    就像是所有人都置身在黑暗森林里。

    “庆尘？”旁边王芸等了好一会儿，见庆尘没有理她，便再次出声提醒。

    庆尘回过神来接过矿泉水：“谢谢，不过以后不用这么客气的。”

    “咱们是邻居吗，以后多多关照，”王芸笑着坐下。

    班里同学一听就炸了，什么情况，庆尘和这两位转校生还是邻居？！

    庆尘安安静静的坐在位置上，只一瞬间就想明白对方打的什么注意了。

    他没有理会同学们羡慕或异样的目光，也没有去理会某些男同学的起哄。

    他只是慢慢开始了解王芸、白婉儿他们的性格。

    这些人在精英教育的光环下，过早的见了世面，有了自己的算计。

    然而归根结底对方并没有吃过真正的苦，对方身上的城府都是从大人那里学来的，还没有被社会验证过。

    所以几个小时前她们还爱答不理，几个小时后就突然转变态度，显得格外生硬。

    此时，王芸笑了笑：“看什么呢那么专心，喊你都没反应？”

    说着，女孩弯下腰来凑近了看他手机，当她突然接近时，对方身上莫名的香水味扑进庆尘鼻孔里。

    对方似乎有意为之。

    但当女孩看到手机上的新闻时，身体僵住了。

    ……

    第四更，求月票！

    新书期连续爆更也是没谁了，众筹活动已开始，求月票啊！！

