
　　宇智波带土毫无疑问是他的朋友之一。

　　也是他的族弟。

　　虽然带土的天赋不是很出众，偶尔也会犯傻，执拗，但二人的关系从小的时候就很不错。

　　现如今突然得知了带土已经身死的消息，怎么能不让他怒火中烧。

　　“被...土遁忍术给砸死的。”

　　“后来...”

　　“没有找到他的尸体。”

　　卡卡西的眼眸有一些呆滞，布满了血丝。

　　一道触目惊心的伤痕和...一只双勾玉写轮眼。

　　同样...

　　带土之死对于他的冲击也是十分巨大的。

　　甚至不亚于年幼之时父亲离去时的悲恸。

　　因为很大程度上...

　　带土是为了救自己才...

　　而且事后挖掘开了那一块地域，甚至是掘地三尺都没有找到带土的尸体。

　　在他看来，恐怕已经粉身碎骨了。

　　愧疚，难过，自责。

　　“那你们的老师呢？”23sK.com

　　宇智波辰感觉自己的声音有一点冷，一双眼眸中的怒火渐渐消散取而代之的是冷漠。

　　“波风水门在干什么？”

　　“‘黄色闪光’，他的飞雷神之术不是号称忍界第一速度么？”

　　咔——

　　宇智波辰一时没有控制住情绪竟然捏碎了椅子的扶手，化成了碎屑顺着指缝流淌了下来。

　　带土是他的同族，也是他的朋友。

　　宇智波辰感觉心脏有一些刺痛。

　　这种感觉不是很好。

　　因为让他想到了一个不太好的回忆。

　　在...油女惠里的事情过后，他已经很久没有尝到了这种失去同伴的滋味了。

　　带土的事情勾起了宇智波辰对于那个油女家族女孩的愧疚之情。

　　他本来应该保护好她的。

　　他作为队长...没有尽到应有的责任。

　　这也是他如今发火指责波风水门的原因。

　　因为同样的错误曾经发生在了他的身上。

　　就像是逃避或者为了掩盖他曾经犯下来的错误，而...不能接受。

　　如今又眼睁睁的看着另一处的悲剧上演。

　　“他...”

　　宇智波辰从椅子上站了起来，在帐篷内踱了几步，然后转过头来问卡卡西。

　　“怎么连自己的弟子都救不下来？”

　　忍界...就是一个糟糕透顶的世界。

　　每一处类似的悲剧都在时时刻刻的上演。

　　宇智波晴不知所踪的母亲。

　　宇智波辰那连名字和身份都查不到的父母。

　　折掉了一个少女美好梦境的油女惠里。

　　曾经队友‘骜犬’的身世和他期盼已久的家人。

　　甚至还有那个叫做‘药师兜’的孤儿院小男孩。

　　卡卡西的父亲...

　　现在，又加上了一个挚友。

　　不知不觉，他的身边已经布满了悲剧，而他也在某一个时刻渐渐接受了这些设定。

　　忍界...就该是这个样子。

　　对于卡卡西来说，他无疑比宇智波辰稚嫩一些，不只是年龄差别。

　　曾经最喜欢拌嘴吵架的两个人，直到失去才知道心痛。

　　心脏的疼痛是什么样的滋味。

　　想哭也哭不出来。

　　想报仇的话...

　　敌人已经被暴怒的老师亲手割掉了人头。

　　卡卡西也不知道该怎么做。

　　他应该做什么。

　　只是在这件事情后...

　　波风水门建议他离开草之国战场，换一个环境放松放松心情。

　　在这个环境中只能让卡卡西和琳更加的痛苦。

　　他推荐卡卡西和琳来东部沿海战场，宇智波辰在这里坐镇，不会让卡卡西和琳再出任何差错。

　　而他们之间的关系也不错。

　　正巧可以散散心。

　　这也正是今早卡卡西和野原琳两人突然出现在了这里的原因。

　　看到卡卡西默不作声。

　　宇智波辰也微微深吸了一口气。

　　他知道自己刚刚那些话不应该说。

　　如果传到了未来注定会成为四代目火影的波风水门耳中，对方不知道会不会心存芥蒂。

　　而且...

　　他也知道这怪不得波风水门。

　　毕竟弟子成为中忍之后便会成为新的队伍，与老师实质上已经没有关系了。

　　之所以还在维系师徒感情很多时候因为作为带队上忍之时关系默契的缘故。

　　而且波风水门作为草之国战场的指挥，替代了大蛇丸，他的压力也很大。

　　如果做得不好，甚至做得不如大蛇丸都会让他受到诟病。

　　所以他也不可能如同保姆一样，一直陪在三个弟子的身边。

　　“辰。”

　　看到宇智波辰的模样。

　　宇智波晴不由得有些担心的轻唤了一声。

　　少女今天起得有些晚，刚刚梳洗整齐，更换了一个发髻。

　　来到了主营之中便听说了这件事。

　　“带土...”

　　宇智波晴也有一些心痛。

　　带土跟他们都是同龄人。

　　宇智波晴和宇智波辰要比带土大一些，所以带土小时候总会辰哥哥，晴姐姐的叫着。

　　但是后来长大之后，因为几人之间年龄相差不多，关系又不错，带土也就把哥哥姐姐这样的称呼去掉了。

　　那个嘻嘻哈哈热心善良的少年...

　　宇智波晴不知道该怎么劝说在场的三人放下悲伤。

　　但，伤心只是暂时的。

　　宇智波辰很快便调整好了状态，看了一眼卡卡西和一直没有作声，脸颊上明显有一些未擦干的泪痕的琳。

　　然后轻声开口。

　　“既然你们...想要留下来散散心，那就留在这里吧。”

　　“这里海边的风景还是很不错的。”

　　昨天夜里。

　　他和宇智波晴在海边看了一夜的风景，确实很陶醉，让人着迷。

　　旋即看着二人还是还有一些呆滞的样子，忍不住微叹了一声。

　　“你们...也应该想着。”

　　“就算是带土在净土世界的灵魂，也不想看到你们如今这个样子。”

　　“一蹶不振。”

　　“卡卡西。”

　　宇智波辰望着卡卡西，他看到了卡卡西左眼之中的猩红。

　　还有那一道触目惊心的伤痕。

　　想来这一只眼睛便是带土的。

　　不过宇智波辰不会收回这一只眼睛。

　　现在宇智波家族他能够做主，他说可以那就是可以，没有人可以质疑。

　　既然这是带土临终前送给卡卡西的礼物。

　　那么，他希望带土的眼睛可以在卡卡西的身上发挥更大的作用。

　　“等你什么事后调整好状态了，可以来找我。”

　　“我来教给你一些写轮眼的秘术和使用方法。”

　　卡卡西对于写轮眼的使用还存在与最低阶段。

　　这完全就是在暴敛天物。

　　带土既然把眼睛交给了他，就是希望卡卡西可以代替他看到更加美好的世界。

　　“我...知道了。”

　　卡卡西神情还是有几分呆滞的点了点头。

　　“卡卡西！”

　　看着卡卡西一蹶不振的样子。

　　宇智波辰微闭了一下眼睛然后睁开，提高了一些音量。

　　“带土也不会希望你会成为这个样子。”

　　“你不如想一想可以为带土做些什么。”

　　宇智波辰沉声道。

　　“我记得带土生前的理想就是能够成为火影。”

　　“如果你能够成为火影的话，我想带土就算是在净土世界也会欣慰的。”

　　“火...火影？”

　　卡卡西仰着头不由得微微发怔。

　　旋即慢慢有了一些细微的光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百五十七章 指责，逃避和目标免费阅读。https://xs.23sk.com 