    等西门吹雪离开之后，陆小凤很轻易的发现，在场的人中，除了身边赵御这个二百五之外，其他人都下意识的松了口气。

    尤其是朱无视，随着西门吹雪的离开，他表现出一种很露骨的如释重负感。

    “赵大人，请！”

    魏子云眼看事情到了这一步，立刻上前来到赵御面前，伸手做出一个请的动作。

    “一起？”

    赵御则看向一旁的陆小凤，笑着问道。

    陆小凤一愣，随即点了点头。

    众人一起跟随魏子云，朝着魏忠贤送给赵御的新宅而去。

    路过朱无视的时候，赵御斜着眼看了一眼铁胆神侯。

    这家伙表面上看着平淡，实际上心里对赵御已经是恨之入骨了。

    不过……

    如今赵御表现出来的战斗力，已经不是他能抗衡的。

    再说，赵御和西门吹雪还有个五日之约。

    依照西门吹雪脾气，在这五天里，没有人敢动赵御一根汗毛。

    ……

    一行人大摇大摆的走出人群，然后朝着承天门的方向走去。

    期间，赵御和陆小凤倒是相谈甚欢。

    可是在这个过程中，赵御却发现了一个小细节。

    就是和他畅谈的陆小凤，会时不时的隐晦看向前面为他们带路的魏子云。

    不过，赵御却并没有太过在意。

    毕竟，当一个人的能力到达一定地步之后，就会忽略一些不起眼的小细节。

    而很多高手，恰恰就栽倒在了这种小细节上。

    很快，几人走过背街，来到正街前，昨晚送赵御回来的那一辆豪奢马车，就停在不远处。

    魏子云招手，马夫立刻驱使着马车朝几人走了过来。

    “赵大人，陆大侠，请！”

    不管是神态还是动作，魏子云都做的恰到好处。

    可越是如此，赵御发现陆小凤的神态越是不对劲，只是隐藏的很好，没有被其他人察觉。

    也幸亏这马车足够宽敞，赵御和江玉燕，再加上一个陆小凤，三人同乘一车到也不显得拥挤。

    半个时辰之后，马车停了下来。

    赵御三人下车，面前是一座和赵御之前府邸差不多大小的宅院。

    虽然大小差不多，可是装修却十分的考究。

    庭廊湖石，青竹腊梅，错落有致。

    “赵大人切莫嫌这宅小，千岁爷考虑到赵大人身边侍从单薄，又恐不喜安排进生人来，这才特意挑选的此处！”

    魏子云带着三人来到庭院处，一边介绍周围的布置，一边对着赵御解释道。

    “还得是千岁爷，考虑的就是周到！”

    赵御点点头，对这一方小院，倒是很满意。

    “赵大人满意就好。”

    魏子云说道这里，随即下意识的朝着一旁的凉亭靠近了一些，这才又说道：“千岁爷知赵大人好酒，提前便准备了一些陛下赐予千岁府的御酿，要不……”

    魏子云试探的说着，然后又假装不经意的看了一眼陆小凤。

    大乾江湖，都知道这位有三大喜好。

    交友，美人，美酒！

    当然，还有就是爱管闲事……

    “好啊，相请不如偶遇，这便向赵兄讨一杯千岁府送来的御酒尝尝！”

    不等赵御说话，陆小凤率先开口了。

    似乎对于所谓的御酿，已经有些迫不及待了。

    “好！”

    赵御点点头，两人分别坐在外庭廊的美人靠上，作势就要在这里一醉方休。

    魏子云一招手，身后有内廷卫拿进来一个食盒，从里面拿出一些下酒鲜果，另外两名内廷卫，则分别抱着两个青玉酒坛。

    不知道是不是赵御错觉，这几个拿东西的内廷卫，进入小院之后，没有将东西拿到他们身边，反而径直走向院中凉亭。

    给人一种好像提前已经演练过无数次的别扭感。

    “两位，此处背阴，饮酒易伤内腑，还是请赵大人和陆大侠，前往凉亭……”

    眼瞅着两人坐在回廊处不动弹，一旁站着的魏子云忍不住上前，躬身请道。

    陆小凤隐晦的看了一眼赵御，而赵御则不动声色的点了点头。

    两人这才起身前往凉亭处。

    这大乾可不比赵御前世所在的世界，如今不过是五月青黄节，眼前桌上的这些鲜果，可都是稀罕物。

    尤其是喝酒用的酒盏，居然是檀香木所制，这和平时饮酒所用大有不同。

    两人对坐，江玉燕则站在赵御身后。

    “魏统领，不若同席畅饮几杯？”

    赵御看着拎起酒壶打算为他们斟酒的魏子云，淡笑着邀请道。

    “岂敢，赵大人乃是千岁心腹，陆大侠又名满江湖，末将岂敢与两位同席？”

    魏子云卑谦的回道：“能在此處爲两位斟酒，都是末將的荣幸！”

    说着，便将赵御和陆小凤面前的酒杯斟满御酿。

    御酒翠青，除了酒香之外，还散发着一股淡淡的荷叶清香。

    “啧啧，不愧是御酒，尚未入口已有醉人之气。”

    赵御端起眼前的酒盏，笑着看向一旁的魏子云说道：“魏统领难道真的不想尝尝如此佳酿？”

    “不敢，不敢……”

    魏子云只是摆手，不过眼神当中，却已经没有了之前的淡定，一丝慌乱被赵御尽收眼底。

    “赵大人，陆大侠，请！”

    魏子云看到赵御还要再劝，立刻岔开了话题。

    陆小凤端起酒盏，轻轻的嗅了嗅盏中美酒散发出的清香氣息，随即嘴角微微勾起。

    一仰头，将这美酒一饮而尽。

    赵御端起酒盏，放在嘴唇边，似乎也在学着陆小凤那样轻嗅。

    而一旁，眼睛死死盯着赵御的魏子云，喉结都猛地上下一动。

    眼见赵御也将盏中御酒喝光，魏子云这才暗自松了口气。

    “嗯？”

    放下酒盏的赵御，面上没有丝毫的变化，心中却是一愣。

    酒水看似进了他的嘴巴，实际上已经一滴不漏的落入了系统背包当中。

    可系统背包对这酒水的解释，却让赵御一愣。

    【醉仙佳酿】：以异草醉仙灵芙所酿美酒，世间珍品！

    短短一句话，将赵御之前所有的猜测都推翻了。

    原本，发现了魏子云异样的陆小凤和赵御都觉得，这家伙很可能要对他们下手。

    而最直接的方式，就是酒中掺毒。

    可从系统背包给出的解释来看，这酒水中不但没有掺毒，而且还真是难得的佳酿！

    “好酒！”

    陆小凤轻喝一声，将赵御的思绪拉扯了回来。

    紧接着，两人推杯换盏，一眨眼的功夫就将一坛酒喝了个底朝天。

