    “我去，女人吵架真可怕。动不动就互相比胸肌。那咱们男人吵架应该比什么...难道...嘿嘿嘿...”马红俊拽了拽奥斯卡的手臂，小声逼逼着，露出了猥琐的笑容。

    奥斯卡偷偷瞄了瞄前面的宁荣荣和朱竹清，见他们貌似没听到自己俩人说话后，不由松了口气，当即瞪向马红俊：“你特么找死别拉上我，被听到看她们不打的你满脸开花...”

    “我会怕她们几个女人？呵...”马红俊鼻子朝天，一副天老大我老二的样子。

    这时候，朱竹清双眸冷冷的瞟了过来，眼神有些不善。

    马红俊当即脖子一缩，一脸若无其事的道：“啊！今晚夜色真好，老奥，要不要陪兄弟我去溜达溜达赏赏月？我记得有家新开的酒楼酒菜特别好“吃~~~”，服务周到，那“食物”能爽到你发叫！”

    奥斯卡一听，当场脑袋摇的跟拨浪鼓似的，他怎么不知道马红俊说的那是什么地方，但他奥斯卡是什么人？

    以前马红俊和戴沐白在外面潇洒的时候，他可是一直守身如玉，可以说是史莱克学院的纯情小郎君了。

    他奥斯卡，要把金魂币存着以后娶老婆！

    “不去不去，我奥斯卡这么纯情的人，怎么可能...”

    “我请客！”

    “我突然觉得偶尔出去赏下月也不错。”奥斯卡脸不红气不喘，当即一本正经的道。

    “什么酒楼啊？真的有这么好吃嘛？正好我也饿了，要不大家一起去吃个宵夜怎么样？”小舞眨了眨眼睛，听到有好吃的就一脸兴奋。

    唐三脸一黑，无语的看了马红俊和奥斯卡这俩家伙一眼，若换成以前，他可能还听不出他们话语中的意思，但现在的唐三可不同了，他从叶知秋那里学到了很多东西，已经不再是那个纯洁的唐三了。

    很多东西，唐三一听便能明白。那种地方，他怎么可能会让小舞去。

    “小舞，天色晚了，吃宵夜容易长胖，还是回学院吧...”唐三道。

    马红俊和奥斯卡也是连忙附和，“对对对，我们去的那个酒楼有特殊规矩，不欢迎女孩子的。”

    小舞狐疑的看了几人一眼，她虽然单纯，但并不傻，总感觉这几个家伙有东西瞒着自己。

    唐三不愿意告诉她，小舞不由就一脸疑惑的朝着叶知秋看了过去。

    “咳咳...”叶知秋对于小舞的眼神只能装作看不见，看向奥斯卡与马红俊俩人道：“去玩可以，记得早点回学院，别耽误了明早的课。”

    “没问题！谨遵副院长之命。戴老大你去不去？”奥斯卡马红俊俩人嬉皮笑脸的痛快应声后，又看向戴沐白。

    “不去，快滚。我品味没你们这么差！”戴沐白脸黑着怒道。

    “切...”马红俊嘀咕一声，“以前也不知道谁比我去的还勤快...”，之后他便跟奥斯卡勾肩搭背一脸猥琐的走了。

    朱竹清一脸鄙夷的瞟了戴沐白一眼，冷冷的留下一句“一群人渣真是恶心”后，便独自朝着学院的方向走去。

    朱竹清的背影是孤独的，但作风却把一人不染淤泥的傲然志气展现的淋漓尽致，如凛冬中的寒梅，又如雪山之巅的白莲，可惜，很少有人能懂她的心思。

    戴沐白留在原地，脸色阴沉，重重的喘息一声。自从朱竹清来了学院后，他已经很努力的克制了，为什么得到的还是这种态度？

    什么狗屁娃娃亲，不要也罢。他索托戴少又不是找不到女人，上次那俩个双胞胎姐妹就不差。

    戴沐白冷哼一声，招呼也没打，就朝着奥斯卡马红俊离开的方向追了过去。

    原地只留下叶知秋宁荣荣唐三小舞四人默然无语。

    “刚才不还好好的嘛？怎么突然...”宁荣荣面色有些不解。

    唐三和小舞也有些懵逼，怎么感觉突然就跟分道扬镳了一样？一个个脾气这么大的嘛？

    叶知秋无奈的摇摇头道：“这事情说起来就复杂了，还是不要嚼舌根的好。走吧，我们回学院。”

    “秋哥，他们到底去哪里吃饭了？还有不欢迎女人只欢迎男人的饭店吗？”一路上，小舞叽叽喳喳的逮着这个问题不放，搞得叶知秋与唐三都很是无奈。

    事实上，宁荣荣也很好奇。学院五年，她被叶知秋保护的太好了，还是以前的单纯心性，对于很多东西都不懂。

    只不过，有叶知秋在的时候，她会收起自己的小魔女心性，比较听话。既然叶知秋不想说，自然有他的理由，宁荣荣就不会去刨根问底。

    四人花了点时间，回到了学院。

    此时的史莱克操场已经不见了弗兰德的影子，同时消失的还有那满地的金魂币，看样子，弗兰德已经从傻瓜状态恢复了。

    “你们先回去吧。我去找院长汇报下今晚的情况。顺便商讨点事情。”叶知秋笑着吩咐一声，便朝着弗兰德的居所走去。

    一楼门紧闭，叶知秋也懒得敲门，直接轻轻一跃便跳到了二楼的阳台，隔着窗户朝里面看去，叶知秋当即脸一黑。

    他觉得，自己可能是高估弗兰德这个老家伙了。

    此时弗兰德的卧室内地板上，扑了满满的一层金魂币，在油灯的光照下，把整个房间都映射的金灿灿的。

    卧室中心，一堆金魂币杂乱的堆积着，弗兰德正躺在上面睡得香甜。在他旁边，叶知秋还看到了赵无极...

    “砰砰~”叶知秋也懒得进去，敲了敲木窗的外框把俩人惊醒。

    弗兰德和赵无极还以为来贼了，爬起的瞬间便是魂力涌动，待看清是叶知秋后，才讪笑着靠了过来。

    弗兰德小心翼翼道：“原来是秋副院长，这么晚了有啥吩咐？”

    “......”叶知秋抚了抚额头，无语道：“院长，你这贪财的爱好得改改，免得把史莱克的其他老师也传染了。”话毕，叶知秋饶有所指的撇了眼正尴尬笑着挠后脑勺的赵无极。

    “另外，我40级有一段时间了，打算明天去星斗大森林猎杀魂环。你们...”

    “放心，帮忙绝对没问题。要多少年的魂环？五万年还是六万年？”叶知秋话还没说完，弗兰德便拍着胸脯，一副你放心这个忙我一定帮的表情。

    “不，我想说的其实...”

    “秋副院长，你看你就别跟我们见外了，我们学院收你这么多钱心里有愧啊！不帮你做点什么心里实在是过意不去啊，况且你还是我们史莱克的半个学生呢，帮忙是我们份内的事，你就别推辞了。”弗兰德一脸的热情，就连赵无极也是连连点头，一副院长说的对的样子。

    “......”叶知秋。

    “好吧，既然你们这么热情，我就勉为其难让你们帮助下吧。”叶知秋眼神古怪的看了俩人一眼，摇了摇头便回自己宿舍了。

