    青云子哈哈一笑，自己也吃起来。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “喂，你偏心啊！”叶少阳也抢了一只鸡腿吃。

    道风凑过来，闻了闻，道：“没有老李家的烧鸡好吃。”

    叶少阳也道：“没有，差远了。不过老李早就死了。”

    “什么时候的事？”

    “你走了没几年吧。他儿子接班卖烧鸡，味道差远了。”

    青云子道：“味道是一般，不过难得苏钦章一片孝心，这小子挺好的。”

    伸手指了指道风，对苏钦章道：“你大师兄。”

    虽然之前已经说过话，但是青云子亲自介绍的，意义不同，苏钦章连忙起身对道风行礼。

    柴火不够了，苏钦章立刻去拣。

    道风说道：“掌门是少阳的，谁都不能抢。”

    青云子哼了一声道：“茅山是我的，要你来说。”

    “他可以管事，但掌门之位，必须是少阳的。”道风用不容置疑的口吻说道。

    青云子眯着眼睛看他，道：“龙华会之后，少阳恐会遭到别人非难。”

    “蝼蚁而已，只会聒噪。”

    青云子听懂他的意思，点点头。

    这个话题到此结束。

    一锅海鲜，吃得师徒三人都快往外吐了。青云子拍着肚皮，对叶少阳道：“弄点茶来。”

    叶少阳心知肚明，把碗刷干净，倒了半碗清水，然后从背包里拿出几包粉末，轮流倒进碗里。

    这些都是龙茸、绿翠草一类的法药，配合在一起，用法术激活，会产生一种神奇的味道，好像人间的酒一样，很辣，有刺激性，但是喝惯了的人去很喜欢。

    随着叶少阳作法，用罡气烘烤，碗里的水冒起热气，将几样法药搅拌开来，逐渐形成一种半透明的粘稠液体。

    “这是什么！”芮冷玉闻到一股奇怪的味道，问道。

    “这叫阴阳**汤，顾名思义，原本是给鬼喝的，鬼喝了之后不会有什么副作用，就是个醉，心神失守，藏在内心的秘密很容易会吐露出来。不过这阴阳**汤人也可以喝，只是味道有点奇怪，好像喝姜汤似的。”

    叶少阳很有些得意的说道，“喝阴阳**汤，是我们师徒三个的保留节目，以前每次作法结束，总要喝上这么一口。”

    等碗里的泡沫消失，叶少阳把碗递到青云子面前。

    青云子接过去，晃了几下，像喝粥一样，咕咚咚喝了几口，砸了咂嘴，递给叶少阳，叶少阳也喝了一口，递给芮冷玉。“尝尝。”

    “能不喝吗？”芮冷玉皱着眉头，还是喝了一小口，脸上的表情很奇怪，就像喝酒一样。

    然后在叶少阳的示意下，把它递给杨宫梓。

    杨宫梓、陈露和道风，也轮流喝了一口，大家看着，相识一笑。

    “你也喝一口。”道风把阴阳**汤给苏钦章。

    苏钦章当然明白，这是一种把他当成自己人的认可，虽然很排斥这种怪怪的饮料，还是端起来一口喝完。

    没过一会，就头晕眼花，醉倒在沙滩上。

    三个妹子，不分人鬼，也都醉倒了。

    “我早知道会是这样，第一次喝的人，没有不醉的。”叶少阳大笑。

    师徒三人围着篝火而坐，沉默相对。

    青云子捧了几把沙子，打在篝火上，将篝火熄灭，然后随手抽了一根柴禾，在沙地上无聊的画起来。

    叶少阳一开始以为他是没事干画着玩，看了一会，心中大惊，他画的是整个悬空观所在山峰的走势！

    瞬间，他明白了什么，抬头看道风，也在目不转睛的看着青云子作画。

    用了十来分钟，青云子将整个山势的图画出，接着用最简洁的线条，画出了阵法的气息循环轨迹。完工之后，休息了十秒钟，站起来，用脚铲起沙子，把一切盖上，不留痕迹。

    “相聚皆是缘，缘尽莫强求。道风，你我师徒缘分已尽，将来不必再见了。”青云子站在海边，望着茫茫的海浪说道。

    道风站起来，冲着青云子的背影，行了最后一次跪拜大礼，他一生只跪过青云子。

    然后，他一只手提着杨公子，一只手提着陈露，飞快的朝岛上阴影处掠去。

    “道风！”

    叶少阳大叫了一声，道风并没有停下。

    叶少阳怔怔的望着他身影消失，又转头朝青云子望去。

    青云子佝偻着身子，背着双手，看上去很像一个普通的老人。

    过了好长时间，芮冷玉才醒过来，接着苏钦章也醒了，青云子让大家各自回去，跟叶少阳约好，明天一起上山，跟两位天师见面。

    芮冷玉刚到，还没来及找悬空观安排住处。

    叶少阳干脆带她回到自己的房间，简单把自己上岛之后生的事说了一遍，接着讨论起龙华会上应该怎么做。

    虽然是铁了心要帮道风，但具体作法，也是要谋划一番的。

    芮冷玉提了很多中肯的意见。

    “行了，具体还要看无极天师对于阵法的安排，之后咱们再讨论吧，先睡吧。”芮冷玉说着，在床上躺下去。

    叶少阳转身要走，被芮冷玉拉住，问道：“你干什么去？”

    “你在这睡，我去找师父或者四宝，跟他们睡一夜，不然怎么样，这房间又不像师父那个，还有长椅，留在这只能睡地板了。”

    芮冷玉往边上让了让，道：“这大晚上的，你就别去了，你上来睡吧，我们一人睡一边，你别碰我就行。”

    “这……我怕我忍不住，不对，我肯定忍不住。”虽然很想上床跟他一起睡，叶少阳还是实话实说了。

    “那你还是走吧。”

    叶少阳出门后，等她起来把门锁好，然后去了四宝的住处，跟他睡了一夜，第二天早上醒来，去见芮冷玉，然后一起去找青云子。

    师徒三人一起上山。

    悬空观的山门大开，门外站着一排道士，第一排是三个人，叶少阳一眼看去，认识其中两个：张云和苏沫。

    在苏沫另一边，还站着一个小姑娘，最多也就十一二岁，扎着马尾辫，一双水灵灵的大眼睛，看上去很萌很可爱。

    “这是悬空四秀老三的遗孀。”四宝朝小女孩努了努嘴，低声对叶少阳说道。