    第919章 爱妃，你受惊了   

    玉心步步后退，一直退到了墙壁，退无可退。

    

    绝美的面庞上，长长睫毛下剪水般的美瞳中，恐惧之色越来越重。

    

    “爱妃，你退什么呢？”

    

    苏天步步逼近，脸上带着邪恶的坏笑，一直把她逼到了墙角。

    

    四周众人心中都紧张了起来，甚至，还有些邪恶的激动和兴奋了起来。

    

    苏天要打自己的帝妃了，这丧心病狂的小煞星真的要打老婆了！   

    “不要……”   

    看着面带坏笑的苏天，玉心美目中带着恐惧，低声道：“别……”若真是杀了她，她到不惧，可要像爆虐永恒大帝那样对待她，她真的害怕。

    

    想想都毛骨悚然。

    

    因为刚刚苏天暴打永恒大帝带来的震慑力，吓得她都忘了有反抗之心。

    

    看着冰山美人吓得脸色苍白的样子，苏天心中一乐。

    

    一只手抱着孩子，一只手按在了墙上，把她壁咚在了墙角，慢慢凑近脸庞，轻笑：“爱妃，刚刚让你受惊了。”

    毫不犹豫，在她脸上亲了一口。

    

    波！   

    亲得又脆又响。

    

    正自心骇惊慌的玉心冰玉般的脸上一愕。

    

    顿时，脸颊上飞快的浮现出一抹嫣红。

    白嫩如雪的皮肤本就吹弹可破，娇羞时双颊绯红，更添了几分娇美。

    

    此刻，那些帝王宗师们，集体心中一抽。

    

    靠，这小煞星不按常理出牌啊。

    

    原来他不是去打老婆，是疼老婆去了！   

    狂汗！   

    这小煞星打人打累了，竟然调戏美女去了。

    打完永恒大帝，再跑去亲永恒帝国圣女，你还真是会享受啊！大哥，你还真是会劳逸结合啊！   

    “刚刚夫君帅不帅？”

    

    壁咚着玉心，苏天又笑眯眯道。

    

    玉心胆颤的小心脏变成了羞涩，脸上又是羞红又是羞愤，玉牙紧紧咬着嘴唇，绝对不回答！你把我们大帝打成了那样子，你还来问我，你帅不帅！   

    “哈哈哈。”

    

    苏天大笑一声：“不回答就是默认，本帝果然是帅的。”

    不解释，不掩饰，时间紧迫，一分钟时间已用完，直接潇洒的转身就走了，顺便鄙视的撇了四周众人一眼。

    然后，朝着那一大堆宝贝走去。

    

    打老婆，本帝是那种人吗？

    老婆没犯错，无缘无故打，本帝又没有家暴倾向，又不是心里变态。

    

    被苏天眼光一扫，一群帝王宗师们，连忙又用力低下了脑袋。

    

    “……”   

    同时，心中再次狂汗。

    

    不过不得不承认，你确实是帅的。

    

    暴踩永恒大帝跟踩狗一样，天下谁能做到？

    怎么可能不帅！   

    见苏天又朝那堆宝贝走去了，猛地，所有人心中又是一颤。

    

    大哥，你要干啥？

    

    大哥，不会吧！   

    大哥，你来把人家永恒大帝给打了，你还要当着这么多帝王宗师拿人家的宝贝，哦，你这不叫拿，这是抢！你也太过分了吧！   

    大哥，这样干也太缺德了吧！   

    大哥，真拿啊……   

    哗—   

    苏天大步流星的走到帝王宗师们献给永恒帝国的那些贺礼前，大袖一挥，那些稀世珍宝，天材地宝，罕见灵宝，绝品宝贝，全被他收入了系统储物仓库之中，一件都不留下。

    

    心中一阵欢喜，发大财了！这些宝物，每一件都价值连城，上万件，价值敌国啊！   

    老子打你的人，还要抢你的宝贝，就是这么横！你能咋地？

    

    啪！   

    苏天打了一个响指：“铁扇公主，我们走，下个地儿去。”

    时间紧迫，装完逼就跑，直接踏空而起，朝着空中飞去。

    

    空中的那道仙光屏障，对他毫无阻碍。

    

    “都听小公子的。”

    

    铁扇公主笑道，裙衫飘飘，飞到了苏天身边。

    

    顿时，两人脚下浮现一团彩云，化作一道流光，飞快的朝着西方而去。

    

    转瞬即逝，直接消失掉了。

    

    “腾云驾雾！”

    

    这一刻，无论是前来祝贺的帝王宗师们，还是永恒帝国的人们，纷纷失声大叫起来。

    

    神龙大帝竟然腾云驾雾走了！   

    他是神仙！   

    所有人心中震惊得天雷滚滚，久久不能平静下来。

    

    一群人站在地上，好一会儿后，才慢慢清醒过来。

    假的，那一定是假的，这个世界，不可能有那样的强者，一定是某种障眼法，或者那只是一朵像是云雾的法宝。

    

    可刚刚那速度……   

    不过无论如何，这小煞星终于是走了。

    

    所有人心中都彻底的松了一口气，像是脱离了生命危险一样。

    

    传说中的神龙帝国小暴君，今天终于是亲眼见识了，百闻不如一见，一见更特么吓人！以后，惹天惹地都别惹那小煞星。

    

    众人内心直接祈求起来：为了国家平安，为了生命安全，为了脸面尊严，苍天大地！我只诚挚的恳求，这一辈子都别在遇见那小煞星了。

    

    “大帝。”

    

    这时，几个永恒帝国的人冲向永恒大帝。

    

    永恒大帝还四仰八叉的躺在地上，一副被天给虐瘫了的样子。

    

    几个人连忙把他立了起来。

    

    永恒大帝像个木桩子一样站在地上，面无表情，脸色麻木，像是整个人都已经弱智了一样。

    

    他中了铁扇公主的定身术，定身术要两个小时才能自动消失……   

    ——   

    嗖！   

    离开永恒帝国后，苏天和铁扇公主转而飞向不败帝国。

    

    此刻，他心里却是无比的焦急，一个小时太不经用了，只剩下十多分钟了，时间有可能不够了。

    这一去又是几十万里，等达到目的地时，估计只有几分钟了，再探查情况，闯皇宫，找不败大帝……   

    有可能他刚刚找着不败大帝，铁扇公主却已离他而去，然后，他就变了永恒大帝，被不败大帝狂扁……   

    嗖！   

    云彩向前疾飞时，忽然一道带着超强剑意的剑芒从苏天身边穿梭而过，一闪即逝。

    同时，一道庞大的气场，也从他身边划了过去。

    

    苏天心中一惊，有人御剑飞行从他身边飞了过去。

    

    这一刹那，那御剑飞行的人也是吃了一惊：刚刚是谁？

    好快！本帝竟然完全没有看清楚。

    

    “停！”

    

    正在往前飞的苏天眼睛一眯，猛地大叫一声。

    

    “小公子，怎么了？”

    

    飞逝的云彩瞬间停住在空中。

    

    刚刚划过去的，那是一道极其强大的剑芒，不败帝国的不败神剑能释放出那般惊人的剑意。

    剑上的人气场之强，不在那万兽大帝和永恒大帝之下……   

    方向也正好对！   

    “哈哈，不败大帝给永恒帝国祝贺去了。”

    

    苏天脑速飞转，大笑一声：“掉头掉头，再回永恒帝国皇宫。”

    

    

