    “如果我都不想选呢？”

    萧阳丝毫不惧，将沈傲君护在身后，冷冷的说道。

    “这恐怕由不得你。”

    铁塔汉子咧嘴一笑。

    “实话跟你说，在你之前，有人比你还嚣张，他们也不愿意退出竞拍。”

    “不过呢，他们的下场都很惨。现在还躺在医院里。”

    铁塔壮汉一边说着，一边慢慢地走了过来，从背后抽出一根钢管。

    钢管在他手中一掂一掂，他眼眸之中，凶光毕露。

    与此同时，萧阳、沈傲君背后的汉子，也亮出一根棒球棍，向两个人逼了过来。

    沈傲君有些紧张，一只手死死扯着萧阳的衣角。

    她有些明白了，难怪萧阳会说，准备竞拍的有七八家，但是能真正参加竞拍的，不会超过两三家。

    原来是这样！

    “你们这样做是犯法的。通过暴力手段威胁竞拍人退出竞拍，这种行为已经触犯了法律。”

    沈傲君鼓起勇气，朝着那两人大喊道。

    “哈哈哈哈，这世上怎么会有像你这么天真的人？”

    铁塔壮汉冷笑一声。

    “你这笑话倒是说得挺有趣的，我很久没有听过这样的笑话了。”

    铁塔壮汉一边笑，一边扬起手中的钢管，朝着沈傲君的脑袋狠狠的砸去。

    “等一下！”

    萧阳突然大声喊道。

    铁塔壮汉的钢管停在半空中。

    “嘿嘿，算你小子识相。现在后悔还来得及。”

    铁塔壮汉他们也不想搞出人命，只是吓唬一下，把这些想要来竞拍的人赶走就可以了。

    “不不不，我只是想问一下。派你们过来的的人到底是哪一位大佬。”

    萧阳知道，马五爷死了之后，其他的地下势力都在疯狂的抢夺马五爷死后留下来的地盘。

    鸿运楼也是马五爷的产业之一，只不过是没挂在马五爷名下而已。

    现在看来，这块肥肉早就被人暗中给盯上了。

    “呵呵，小子。不该你知道的，不要问。”

    “你既然知道大佬不想要你参加竞拍，你就自己乖乖的退出吧！”

    铁塔壮汉口风很紧，并没有暴露背后那人的身份。

    “唉，其实我是想说。不管你们背后那人是谁，我也不会让他得逞的。”

    萧阳叹了口气。

    “鸿运楼，我志在必得！”萧阳嘴角微微上翘。

    “妈的，不识抬举。废了这小子，把这个女人带走。”

    铁塔壮汉感觉自己被戏耍，恼羞成怒。

    挥舞着棒球棍，劈头盖脸地朝着萧阳砸了下来。

    沈傲君一声惊叫，蹲了下去，抱着脑袋。

    砰！

    只听一声闷响，萧阳的拳头，后发先至，击在汉子的胸腹中间。

    铁塔壮汉的身子，好像煮熟的虾米似的，弯了腰。

    然后，他那硕大的身形整个飞了出去。

    狠狠的撞在巷子两侧的红砖墙上，然后反弹掉落，跪倒在地上。

    一口鲜血从他的喉咙里呕出来。

    与此同时，萧阳已经抬起脚，一记侧踢朝着他的脑袋飞去。

    “啪！”

    这一脚，让刚刚稳住的铁塔壮汉又整个掀飞出去。

    萧阳的身形还没有停，恍如一道残影消失在原地。

    而另外一个从后面堵住去路的汉子眼前一花，然后身体像是被卡车撞上去了一样猛地倒飞出去，也是一口鲜血喷出。

    两人都落到了同一个地方，像是叠罗汉一样交叉摆在一起，发出痛苦的呻吟。

    萧阳缓缓的走到两人的身前。

    “回去也帮我给你们老大带句话。”

    萧阳淡淡的说道。

    “他给我两个选择。但是不好意思，我只给他一个选择。”

    “那就是退出鸿运楼的竞拍。”

    萧阳说完，转过身，把沈傲君从地上扶起来，头也不回的离开。

    沈傲君走到巷子口，心有余悸的回头看了一眼那条小巷子中的两个打手。

    “太可怕了！到底是什么人想要鸿运楼？刚才那两个人说的都是真的吗？”

    沈傲君一想起刚才铁塔壮汉的警告，顿时有些担心的问道。

    她以为鸿运楼的竞拍最大的困难应该是资金不够，但是她没有想到有人为了得到鸿运楼居然不惜派人威胁其他的竞拍方。

    “别担心，这种小事交给我来解决就好了。”

    萧阳拍了拍沈傲君的肩膀安慰道。

    沈傲君不再说话，只是不知道心里在想什么。

    两人走到马路边上，一辆出租车停到他们的面前。

    萧阳搀扶着刚才惊吓过度的沈傲君上车。

    然而，就在萧阳准备告诉司机回哪里去的时候，他突然察觉到气氛有些不太对劲。

    “你是谁？”

    萧阳朝着出租车司机的背影冷冷的问道。

    “被你发现了。”

    出租车司机没有回头，语气却十分的冰冷。

    “你叫萧阳是吧？我们老大想见你。”

    出租车司机咧嘴一笑。

    “老大在紫荆阁恭候你的光临。你要是想去，我现在就送你们过去。”

    “你要是不想去，那这件事也就这么算了，我们不勉强。”

    出租车司机说话还算客气，并没有胁迫的意思。

    “好！反正这件事情总归是要解决的。我就跟你走一趟。”

    萧阳座椅后面一靠，开始闭目眼神。

    出租车启动，绝尘而去。

    银州的紫荆阁位于世贸大楼的三层。

    这里人来人往，热闹非凡。男男女女在酒精的作用下疯狂的扭动自己的身体。

    音乐声嗨到爆。

    这里便是李铁头亲手打造的花花世界，是一个纸醉金迷的销金窟！

    李铁头，这可是一个传奇人物。

    像马五爷之流，能站稳脚跟，或多或少都用了一些不太光明的手段才上位成功。

    然而李铁头可是凭借自己的赤手空拳，硬生生的打下这么一块地盘。

    此时此刻，在紫荆阁的一个小房间里，李铁头静静的坐在那里闭目养神。

    他在等一个人的到来。

    没错，那个人就是萧阳。

    出租车司机也是李铁头派过去接萧阳的。

    没有人知道，为什么这个叫做萧阳的男人会让堂堂李铁头如此的重视。

    “砰砰！”

    门口传来轻微的敲门声。

    紧接着，一个声音从门口传来。

    “老大，萧阳来了。”

