    龙崎发誓自己这辈子都没有见过这样的战术——对方的那家伙一回合之内居然将自己的卡组全部都抽完了！

    就在对吗那家伙卡组抽空的那一瞬间，龙崎还觉得是不是对面作死把自己作死了，所以自己就不战而胜了？

    换做别人的话可能龙崎就这样相信了，但是作为昆虫羽蛾的好友，龙崎知道有一种怪兽，即使不将它召唤出来，也能够奠定胜利。

    而对方使用的的确就是那种怪兽——当“被封印的埃及使者”的火球烧毁自己的数据体判断自己战败的时候，龙崎这才明白了，明白为什么对方会在自己的卡组里增加那么多辅助抽卡的卡！

    因为对方的整个卡组很显然只有一种特化到了极致的战术——那就是使用大量的率抽卡，将自己的卡组的一回合之内抽完以保证能在一回合之内凑齐被封印的埃及使者，从而完成胜利！

    “这……这决斗还能这么玩儿吗？整个卡组只服务于一种战术、全部特化在那种战术上面……好像很厉害的样子。”

    突然有了这样大胆的想法的龙崎两眼放光——此时的他自以为自己已经打开了一扇新世界的大门——于是急忙打开了自己的牌库和卡组，想要抓住此事的灵感，对自己的卡组来一番调整……

    嗯，目前已经确认这个家伙已经被带歪了，能不能构筑建出厉害的卡组还是未知数，至少他今天晚上多半是不会睡觉了；明天见到羽蛾的时候也不知道能不能好点。

    对此，某将他给带歪了的背后灵表示不对此事负责。

    ——————被封印的艾克佐迪亚——————

    恐龙龙崎的遭遇很是不幸，让人叹惋。

    但不幸中的万幸是，只要到了第二天早上他就能知道他恐龙龙崎并不是孤独一人——要不然这家伙不知道要多久才能从再一次被狂虐之中恢复过来；也不知道要多久才能够被从带歪的思路当中被拉回来。

    时间轴稍微往后拨一点，在龙崎被虐了之后没多久，十一区的另外一个超有名的决斗者也组好了自己的新卡组。

    “嘿嘿嘿……如果说这副卡组完成了，那么我‘赌博决斗者’的称号估计就能被彻底摘下来了！”

    在鸟取县的一间决斗道馆里，十一区的明星决斗者、“超凡大师”段位同时也是十一区唯一的三家决斗道馆其中的“真红眼道馆”的拥有者城之内克也看着自己刚刚组好的卡组嘿嘿一笑——这副卡组如果说能够很好的运转起来的话，很有可能可以改变城之内“赌博决斗者”的这样一个诨名。

    虽然说作为全世界都很有名的“真红眼道馆”的拥有者，目前的城之内完全可以说完全是名利双收、屌丝逆袭，但是他还是有着一个让他每每想起来都会心痛的不好名声。

    那就是“赌博决斗者”。

    全世界都所公认的是，城之内有着两副卡组，一副卡组是他赖以安身立命的“真红眼”；而另一幅卡组则是一副他早年使用的赌博卡组。

    这两幅卡组当中虽然说“真红眼”在全世界的范围内更加有名，但是真正了解城之内的都觉得他最强的却是那副赌博卡组——因为在城之内早期的战绩当中，总是免不了使用各式各样的赌博卡来翻盘的经历。

    这种事情原本在屌丝时期城之内是不会去管的——毕竟无论是优雅尊贵的“真红眼”也好，强运翻盘的“赌博”也好，只要是能在决斗当中赢来胜利就是好卡组。

    但是现在不一样了，城之内的身份今非昔比，同时也因为他是“真红眼”道馆的馆主的缘故，“真红眼”现在已经完全可以说是他标志性的象征之一了，因此城之内自然是想要从各个方方面面来降低那副赌博卡组对自己形象的影响——这一点是城之内咨询的顾问告诉他的，他本人觉得挺靠谱。

    毕竟这个称号以及这么多强运翻盘的经历可不光光是在名声上让城之内苦恼：现在城之内的肖像非常的热卖——赌徒们总是将这位赌神的肖像买回来在自己家里象一尊遗像一般地供着，每当要出去赌博的时候就拜拜这尊欧皇，以祈求能够得到好运。

    城之内并不打算自己就像这样，被当作遗像一般的供着。所以说他想要证明自己的实力，而不是证明自己的运气。

    但是七年过去了，城之内觉得自己或许该是时候承认一个事实了：

    那就是自己使用赌博卡组……似乎……真的要比使用“真红眼”要厉害些……

    可是城之内丝毫不去承认这一点，因为这件事情就算外面传的再狠，只要自己不去承认它的话那就不是真的，而我自己去承认了的话，那么自己就相当于是坐实了“赌博决斗者”这样一个称号。

    这样的话，把自己的照片当成遗像拿去拜的风气可能会更加的不可遏制……

    “总之，为了证明我自己的实力，我今天先试试这副卡组吧！”

    坚定地看了看自己眼前的这副卡组，城之内将自己的账号登录了网络，打算来一局网上决斗。

    【旗鼓相当的对手！】

    匹配系统很快就匹配到了一个叫做“四十二”的对手给城之内，而城之内则是不管三七二十一直接就准备上了。

    在连接进入了虚拟世界之后，城之内并没有选择屏蔽掉自己的形象——他和龙崎不一样，龙崎即使是现在已经不再像以前那般阴毒了，但是还是保持着小心谨慎的风格；而城之内自然是更加的直爽率真，即使是匹配模式，他也不打算遮遮掩掩。

    但是对面的那个叫做“四十二”的就没有这个打算了，他将自己的形象做了非常严密的处理，让他一时间根本摸不着对方的底细。

    好在陈之内比较粗线条，即使是面对这样一个对手他也没有多想什么，而是直接开始了决斗。

    “决斗！”/“决斗。”

    先攻的选择权交给了城之内，这是因为对面的那货从建号开始一直连胜到现在，匹配系统给他选择先后攻的权限的几率已经无限趋近于零了。

    虽然说黎政也可以使用自己的权限来让匹配系统强行让他选择先后攻，但是这对黎政而言却是完全没有必要的事情。

    “哈哈，那这样的话我就不客气的选择先攻啦！”城之内丝毫没有之前的龙崎那般多的内心戏，看到这里之后就好不犹豫地选择了先攻出手：“我的回合，抽卡！我发动魔法卡‘红玉之宝札’，根据效果，我将手牌中的等级7的‘真红眼黑龙’送入墓地，然后从卡组里抽两战卡；在此之后，我还能再把卡组里的第二张‘真红眼黑龙’送入墓地！”

    两只龙魂咆哮着进入了龙墓之中，这个时候两枚红色的玉石碎裂开来，成为新的手牌进入了城之内的手里。

    抽卡之后，陈之内看着新抽上来的卡微微一笑道：“很好，第一个回合就抽到了！我使用魔法卡‘真红眼融合’！根据效果我能从我的手牌、场上以及卡组三个地方选择融合素材来进行名字中带有‘真红眼’的融合怪兽的融合召唤！当然代价是这个回合我就不能使用这张卡以外的效果来召唤、特殊召唤了。”

    作为耿直BOY的城之内给对面的黎政解说了一下这张他这次想要拿来咸鱼翻身、摆脱“赌博决斗者”名号的“王牌”的效果——他并不打算隐瞒这个效果，因为这个时候就是要让更多的人知道他城之内已经不再依靠运气了才是他的目的。

    黎政挥挥手，示意他继续自己的回合就是，不需要等自己连锁。

    “好，那我将卡组里的第三张‘真红眼黑龙’以及二重怪兽‘真红眼的凶星龙·流星之龙’送入墓地，然后融合召唤——龙魂与流星将交织起来，成为吞食天地的交响曲！天地鸣动的声音在此刻响起吧！融合召唤‘流星龙·流星黑龙’！”

    一道红黑相间的陨石从天而降，将地面砸出一个大坑的同时，也使用火光在黎政身上炸开了。

    【黎政（四十二）：LP4000→2800】

    “嘿嘿——你损失了LP对不对？”城之内将手中的“流星龙·流星黑龙”捏在手上，坏笑着说道：“‘流星龙·流星黑龙’能在融合召唤成功的时候，从卡组里将一只‘真红眼’送入墓地，然后给予对方那只怪兽一半攻击力数值的LP损伤——我将卡组里攻击力2400点的‘真红眼黑炎龙’送入了墓地，所以给你造成了1200点效果伤害！而且不光光是这样，‘流星龙·流星黑龙’的攻击力，是这个数字……”

    【流星龙·流星黑龙（真红眼黑龙）：攻击力3500】

    攻击力整整3500点的超强怪兽！城之内在一个回合之内完成了召唤强力怪兽、堆墓以及给对方效果伤害的三个步骤！这样的他如果将这幅卡组拿到外面去的话，很有可能真的能够洗清自己“赌博决斗者”这个名号……

    只可惜是“如果”，也就是说，这一场决斗就像他之前垫付恐龙龙崎对决斗的认知一样，现在城之内的认知也快被颠覆了……

    “我盖上三张卡，回合结束！”

    城之内盖上了三张卡，而这个时候，黎政的回合也开始了。

    “我的回合，抽卡。”平淡无奇的抽卡就好像普普通通的一个玩家一般，站在城之内对面的四十二抽卡以后，立即发动了两张手牌。

    “我发动两张‘黑旋风’；然后发动‘天使的施舍’；抽三张卡然后舍弃两张；发动‘二重召唤’；通常召唤‘黑羽·极北之布利扎德’，发动两张‘黑旋风’以及‘黑羽·极北之布利扎德’的效果……”

    “同调召唤……”

    “同调召唤……”

    “同调召唤……”

    “从墓地里同调召唤……”

    ……

    城之内呆若木鸡地看着对面的这一轮又一轮的操作，在他的眼中现在只剩下了不断响起的“同调召唤”的声音，以及对手那无休止的说书、特殊召唤以及各式各样魔法卡的发动……

    至于自己后场还盖有几张“正统的血统”这件事，城之内在后面早就忘了——就连黎政使用“双龙卷”将它们都搅掉了都没让城之内记起他后场的盖卡来。

    “……然后发动‘死者苏生’复活墓地里的‘黑羽·铠翼鸦’，进战阶。”在黎政的场上堆满了怪兽之后他终于进入了战斗阶段：“五只攻击力总和一万三千三，其中‘水晶翼同调龙’在攻击‘流星龙·流星黑龙’的时候还能够上升3500点攻击力，请问有没有‘速攻稻草人’或者‘消战者’？”

    听到黎政的这个问题之后城之内却是许久没有回答，因为此时的他一直在想一件事：【我是谁？我在哪儿？对面是谁？“速攻稻草人”和“消战者”又是什么？】

    ……

    ——————速攻稻草人——————

    今晚的杀戮还在继续。

    “嘿嘿，是时候该休息了呢~”在某间被封锁起来的密室里，两耳不闻窗外事，一心只想打游戏的佐仓埋坐在这个一地乱七八糟的零食的中间，正在搓着的手中的手柄。

    看着眼前的干物妹，一般人完全想不道她就是在白天的时候能够做到“站如芍药、坐如牡丹、行进如百合之花”的完美女神……

    那这样也不妨碍她其实还有另外一层身份，那就是超凡大师等级的决斗者。

    是的，这又是一尊超凡大师，然而今天晚上超凡大师们集体倒了血霉——被某个无良的家伙一个接一个的找上，只要敢打牌，就马上会遭到血虐……

    佐仓埋显然……并没有辛免于难。

    “哈哈，小埋今天要试试这个卡组！”

    将自己新组的卡组塞进的决斗盘里，并且登录IFD的官网之后，佐仓埋打开连接，准备在睡前来上那么一局放松放松心情，毕竟今天打的游戏全部都是那些剧情比较黑暗的，实在是有些受不了了。

    【旗鼓相当的对手！】

    很快，网络上就有回应了。