    楼上，站在落地窗前稳如老狗的黄有强，身体猛地一颤，手里的粉色杯子里的水洒了出来，惊得好一会儿也说不出话。

    办公室里三个人，除了黄有强和柳如烟，还有坐在沙发上闭目养神的老者。

    老者五十多岁，穿着一身唐装。

    黄有强身体僵硬地转过头，冲唐装老者道：“李老……”

    唐装老者依旧闭着眼睛，“说！”

    黄有强吞了吞唾沫，“把，把我伤成这样的那小子，来了……”说完，他又用力地吞了一口唾沫，昨天晚上被打断的牙还在作痛。

    唐装老者冷笑了一声：“我徒弟欢子在下面就是等他来。”

    “不，不是……”

    “黄总，你是被那小子吓破胆了，他一个来路不明的野小子，充其量只是在夏青竹的面前逞能，能有什么真本事，欢子是我最得意的弟子，别说是一个了，打他十个都没问题。”

    “李老，你听我……”

    “小黄啊，做人要有格局，今天有我在这里坐镇，你丢掉的面子，我保证全都给你找回来，还要让那夏青竹给你赔不是。”

    咚咚……

    敲门声。

    柳如烟率先看向门口，急忙冲夏青竹道：“夏总，你快走！”

    黄有强看到走进来的林北，忍不住地一哆嗦，如果说昨天晚上他是喝醉了酒，被林北给狠K了一顿，他可以归咎为自己喝多了，倘若自己没喝多，就这小子瘦不拉几的模样，他能打三个！

    可他的眼睛没瞎，刚刚站在落地窗前，可是把楼下的情况看得清清楚楚。

    坐在沙发上的老者，二郎腿一翘，眼神轻描淡写地向门口瞥了一眼，看到夏青竹的时候，眼神中不由得闪过一抹惊艳，当看到林北的时候，眼神中则是毫不掩饰的不屑。

    “就是你伤了黄总？”唐装老者冲林北问。

    “你是他爹么？”林北反问。

    唐装老者立马瞪眼，抬手往沙发的扶手上一拍，“放肆！既然来了我天州城，就要遵守我天州城道上的规矩！”

    “对不起。”

    林北径直地走到黄有强的面前，一脸诚恳地道歉。

    “你，你……”

    黄有强有点蒙圈，这小子主动认怂，难道是慑于李老强大的气场？于是，他马上把腰杆儿挺了挺，“现在知道错了？”

    唐装老者冷笑，“年轻人，这世界上，不是每句对不起，都能换来一句没关系的，你这次犯下的错，得拿半条命来偿。”

    林北皱了皱眉，然后笑着对黄有强说：“孙子，你好像误会了，我说的对不起，意思是——对不起，我今天还得揍你一顿，这一顿会比昨天晚上更疼一点儿，你忍忍。”

    “小子，你敢当着李老的面儿……”

    啪！

    林北直接一耳刮子，抽在了黄有强的脸上，黄有强本来门牙就漏风，这一下可倒好了，又有两颗牙飞出来，整个人被打的像是陀螺一样，原地转了个三百六十度，嘴里头一声惨叫。

    林北一只手薅住了黄有强的衣领子，回过头冲唐蔓蔓道：“带你的青竹姐去外面待一会儿，接下来的画面可能有点残暴。”

    唐蔓蔓满脸紧张，连忙回过神儿拉着夏青竹就要往外走，可她又担心林北会发生意外，咬着嘴唇道：“林哥，小心呀！”

    夏青竹微微皱眉，当她看到唐装老者的一瞬间，内心里就格外的紧张。

    这唐装老者全名李久山，在天州城的道上凶名赫赫，不少人都在他的手上栽了大跟头，以前夏青竹认为自己绝不会招惹到这种人，她此刻也满是担心地看向林北，可这混蛋好像一点也没有察觉到危险。

    夏青竹轻咬贝齿，提醒道：“林北，这个老者是……”

    不等她把话说完，李久山已经从沙发上弹了起来，亮出了一对鹰爪手，向着林北就抓了过来，眨眼间就来到了林北的身后，一只鹰爪直取林北的后颈，另一只抓向林北的腰眼。

    砰！

    眼看着林北就要中招儿了，这时他突然转过身，直接就是一脚踹了出来，44号的大脚板子如同闪电，结结实实地印在了李久山的胸口上。

    “啊……”

    李久山顿时一声闷哼痛叫，他根本还没来得及反应，整个人就向后倒飞了，紧跟着呼通的一声，将身后的沙发给撞翻了。

    李久山躺在了地上，整个人还是在发蒙的状态，捂着胸口想要爬起来，结果喉咙一咸没忍住，一口老血就吐了出来。

    胸口火辣辣的疼，这感觉……就好像是被高铁给撞了！

    啪啪啪……

    林北兜手就是一顿冲黄有强甩耳刮子，满嘴的牙几乎全都打掉了，今天早上刚刚消了点肿的脸，又变成了煮熟的猪头。

    手打得生疼，林北就开始用大脚板子踹，黄有强此刻趴在地上两只手抱着头，被踹得嗷嗷叫，就像是杀猪了一样。

    “大哥，我错了，我再也不敢了……”

    “大哥，饶命啊！”

    “大哥，再打就要出人命了……”

    林北一直踹了能有五分钟，在黄有强的裤裆上又很贴心地补了两脚，本来就已经是鸡飞蛋打了，这一下彻底碎成渣儿了。

    林北转过身，来到了李久山的面前，李久山踉踉跄跄，刚站起来，眼前还是有点黑，脚底下像是没根一样站不住。

    “我让你站起来了么？”林北皱眉不高兴地道。

    “小子，你知道我是谁么？我乃是……”

    啪！

    林北抬手就是一个很脆的大耳刮子抽了下来，冷笑道：“老子管你是谁，老子没让你起来，你就得老实给老子趴着！”

    李久山被打趴在了地上，抬起头恶狠狠地道：“小子，你是不想活了么？”

    砰！

    林北懒得弯腰，直接抬脚往李久山的脸上踹了一脚，“我让你说话了么？”

    李久山杀人的心都有了，“小子，我发誓，你绝对不可能活着离开天州城！”

    砰！

    林北又一记大脚板子踹下来，“老东西，本事不大，脾气还不小，这都是谁惯你的毛病，老子今天给你治治病。”

    砰、砰、砰……

    林北又是一连串的大脚板子踹下来，没过上两分钟，感受到了生命受到严重威胁的李久山，开始讨饶：“小英雄，手下留情啊……”

