    【提示：你完成了隐藏任务“小鲍勃的复仇”第一环。】

    【提示：“小鲍勃”对你的好感度，从“冷淡”提升至“友善”。】

    尽管没有直接听到回应，但系统提示已然告知余烬想要的答案。

    当八道剽悍身影撞破暗幕踏上浮岛时，余烬轻轻将噩梦邀请函扔进深渊。

    诚然，他的选择或许有些鲁莽，毕竟手头还有祈愿火柴可以使用，但在听闻老鲍勃的遭遇后，他便希望用一场实战来验证自己的想法，正好血藤手链提前升至成熟期，也令他的把握提升了不少。

    吟……

    就好像时间于此刻静止，在场的所有人都因为这道莫名轻吟的出现，定在原地动弹不得，不明真相的巨树研究所成员，纷纷露出戒备神色，余烬三人却是望着噩梦邀请函如同落叶飘下，随后被一条从海中升起的血藤吞入腹中。

    叮铃铃！

    铃声摇动，海面翻腾，一道由梦魇拉动的噩梦南瓜车，突然从邀请函消失的地方跃出海面。燃烧着幽幽鬼火的矫健梦魇踏空而行，绕着浮岛飞了一圈，甩掉缠在噩梦南瓜车上的血藤，缓缓降至余烬等人的面前。

    ……

    异常名称：【噩梦南瓜车】（小型载具类异常项目）

    危险等级：未知

    势力归属：未知

    能量层级：未知

    生命等阶：未知

    特殊功能：未知

    额外说明：未知

    【提示：目标信息并未收录于基金会，你的感知等级也不足以支持“探查之眼”，获得额外信息。】

    【提示：你的发现，同样可以收录于基金会的信息库，有助于完善“探查之眼”。】

    ……

    要不是小鲍勃言明此物叫做“噩梦南瓜车”，余烬甚至觉得连项目名称都会显示着“未知”。他耐着性子静静观望，另一边的巨树研究所成员们却是不淡定了，因为他们从不知道，血藤深渊下还藏着这么古怪的东西，某个性子不太沉稳的，禁不住开始大呼小叫，然后便被梦魇鬼火烧成飞灰，再然后——

    万籁俱寂。

    余烬不由得为之咋舌，暗道不愧是从血藤深渊里钻出来的，邪门到家了。

    叮铃铃！

    再度响起的铃铛，打破了令人窒息的寂静。车窗缓缓拉开，暗幕充斥其间，即便是在场感知最高的小鲍勃，也无法一眼看清。蓦地，暗幕稍稍减退，众人旋即看到一张蒙面侧脸，车中之人肩膀未动，头颅却似没有连着脖子，以颇为异常的方式匀速转圈，直至那双隐藏在面纱下的眼睛，定格于余烬的双眼。

    “是你要替代女巫，接受惩罚吗？”

    这声音好似在水泥地上倒拖铁锹，令听闻之人难以忍受，眉峰微皱的余烬，发现自己重获自由，点头应道：“是的。”

    “呵，那女人都变成了那副鬼样子，居然还有这么多不怕死的替她受罚！”

    蒙面人的冷笑，越发让人心生不适，余烬听出一丝端倪，旋即拿出女巫残魂，试探发问：“您的意思是，女巫之前的真实身份，不是女巫？”

    “你很像我不久前碰到的一个人，都喜欢问东问西，惹人生厌，若非你手上拿着那个女人的残魂，你现在已经是个死人。”蒙面人的语气很是不善，却是仍旧为余烬解答疑惑，“那个女人曾经是高高在上的仙女，后来由于噩梦降临变成了巫婆，她因为无法接受现实，偷偷逃了出去，再后来就成了活尸。”

    蒙面人揭示谜底，使得杯酒渐浓立时为之叹息，将心比心，从一位圣洁仙女变作恶毒巫婆，巨大落差的确会让人疯狂，只是不肯接受现实的女巫，最终却迎来更加悲惨的结局。

    “看你们的样子，也是来寻找太阳阶梯的？不要做梦了，那么多强者都未能完成的事情，就凭你们这些小东西？”蒙面人发出了刺耳嘲笑，“也好，为了打消你们那不切实际的念头，我会用一场噩梦终结你们的性命。”

    话音落下，梦魇踏地，随着幽幽鬼火突然暴涨，浮岛周边的血藤深渊冲天而起！

    瞬间清空的浓重暗幕，让所有人看到了瞠目结舌的场景。

    无穷血藤互相缠绕，在梦魇鬼火幻化而出的幻境中，化作大地，化作森林，化作看不到太阳的黑色天空，化作平平无奇的林间小径。

    叮铃铃！

    在暴涨鬼火彻底掩盖噩梦南瓜车的踪迹之前，车门突然打开，一头枯瘦如柴两眼放光的灰皮狼人，从中走出，它冲着神情惶恐的众人咧嘴一笑，露出了掉光利齿的萎缩牙床，沙哑嗓音嘿嘿怪笑：“算你们运气好，这该死的噩梦，让我连一颗烂牙都没保住，只能把你们囫囵吞掉。”

    接着，灰皮狼人摇头叹道：“可惜我已经饿了太久太久，一下子把你全都吞掉，一时半会儿消化不了，看你们的样子似乎不是一伙的？那正好，咱们来玩一个游戏，谁输了，谁死掉！”

    闻言，在场的所有巨树研究所成员一片哗然，本来属于他们的战利品，被余烬等人截胡不说，跟着又被莫名其妙的拉入死亡游戏？他们纷纷怒视余烬等人，忍不住就想提前动手，只是身为始作俑者的余烬，却对他们的敌视毫不在意，视线锁定灰皮狼人，暗自期待着游戏模式。

    “只要达成一个有利条件，我就有五成把握，如果实在不行还有火柴兜底。”

    余烬默默心中盘算，随即看到灰皮狼人指着身边由石屋化作的木屋，向众人说道：“小红帽的奶奶最近胃口不好，很想吃一些美味蛋糕，只要你们现在去森林的那一边，叫小红帽把蛋糕送来，给奶奶吃掉，就算通过游戏！但是在此期间，不能有人回头，别怪我没提醒你们，谁回头，谁去死！当然了，转身可以，我总不能让你们倒着回来吧？哈哈！”

    “来来来，排成一排，全都站好，你们不用担心谁占了便宜，也不要害怕我会破坏规则，我可是个讲公平有原则的狼人！”灰皮狼人的语气很是笃定，但几乎没有人相信他的说辞，他用脚爪在众人身后划了一道横线，幽幽笑道，“小红帽的奶奶很想尽快吃到蛋糕，谁要是磨磨蹭蹭企图偷懒，下场，你们应该知道。”

    几乎所有人都注意到了灰皮狼人的动作，更注意到那条横线在成型之后，变作一条笔直血藤，显然，这条血藤会随着众人一起移动，一旦被血藤赶上，后果可想而知。

    “看你们似乎有很多要商量的，那么我就大发慈悲给你们十秒好了，十秒之后，准时开始，不过，小红帽的奶奶需要休息，请你们不要发出声音。”

    呼！

    见此情形，迅速抢占有利位置的余烬深深地吸了口气，他重重握拳，心中暗道：“天助我也！这种规则别说五成把握，连七成都少说了，这么高的胜算，足够我拼一把保留火柴！只希望火柴的价值，真能高到值得我去拼命的地步！”

    心中大定的余烬，看向站在自己身边的巨树研究所成员，旋即发现对方正在以看待死人的眼神看待自己。

    众人站位的排布顺序，是自行决定的，余烬三人借助距离优势早早卡住一边，防止被两面夹击，巨树研究所的成员们倒是对此不觉得可惜，毕竟己方优势巨大，经过手势商议后，便让一个看起来就很是精悍的壮年战士，同余烬并肩而立。

    较之信心满满的巨树研究所成员，余烬这边的另外两人，却是都有些惴惴不安。没办法拉开距离的杯酒渐浓，这下子是真的担心自己被秒了，对方的技能伤害一个比一个高，稍有不慎就会直接淘汰，让她忍不住动了使用火柴的想法。至于小鲍勃则是仍旧忌惮着这场噩梦挑战，纵然他决定踏上父辈道路，可心里却在不断质疑，自己是否真的能和父亲一样勇敢？

    感受着左右两边的气氛差距，余烬以沉稳目光，向身旁的小鲍勃与站在最外侧的杯酒渐浓，悄悄摆出动手姿势，后又握拳捶心，重重点头，让两人相信自己的判断。

    小鲍勃和杯酒渐浓完全明白余烬的想法，因为敌我双方实力悬殊，唯一可以扭转战局的办法，便是借助挑战规则。

    但这谈何容易？

    当余烬决定有所动作之时，对面岂会不加应对？实际上，巨树研究所一方将那位精悍战士，安排到余烬身边，同样是为了利用规则，可并肩而立的两道身影，一个健壮如牛，一个体格平庸，任谁看了，都不会觉得余烬会在力量碰撞中占据上风。所以，巨树研究所一方气势更盛，余烬这边越发死气沉沉。

    然而余烬的坚定眼神，还是让小鲍勃与杯酒渐浓鼓起斗志，因为这是他们能够想到的，唯一一个可以用来翻盘的机会，而且本来就是召唤噩梦南瓜车的目的之一，既然老鲍勃和园丁能够借助噩梦邀请函，反败为胜，那么他们为何会注定失败呢？

    胜利，可不是用唉声叹气得到的！

    咚！

    正在示意杯酒渐浓不要轻易使用火柴的余烬，身体突然一歪，因为他的肩头猛地被撞了一下，一转头，便看到那精悍战士的挑衅眼神，以及嘴角的不屑笑意。通过这次撞击，精悍战士发现余烬的力量不过如此，所以他同样对余烬摆出了势在必得的斩杀手势。

    享受你最后的生命吧！来自乐园世界的小子！