    然而就是让帝辛也不禁意料之外的，逃命竟也可以逃得如此轻松。

    帝辛纯以神力飞行，虽然也可以简单的遁术，但显然还远远不及玄女的熟练，结果就是完全被玄女带着飞，心中也不禁微微新奇。

    虽可说是已经认识了玄女，但心中还是忍不住有种莫名的感觉，是在被一名陌生洪荒女仙带着飞，对玄女依旧有种莫名的陌生之感。

    便就仿佛当初的伊洛，只因为这位玄女之名从没有听说过，难道又是一位化名的洪荒女仙？这完全比那女娃还调皮。

    洪荒中有如此一位敢招惹整个阐教的女仙吗？

    帝辛不动声色好奇。

    忽然玄女也不禁扭过头美眸古怪道：“只要我们有真的震天箭，阐教就没有人敢抢在前边追我二人，哪怕就是那燃灯道人，也不愿意追在最前。

    结果就是现在的样子，那十二金仙竟都是不愿意追在最前，倒叫我二人逃得如此轻松。要不陛下，你给我一支真的震天箭？”

    帝辛也不禁微笑：“总共就只剩下两支了，如果射出去一支，就剩最后一支，他们也会更不惧，只要有两支，他们的忌惮便始终是两倍。”

    玄女闻听也微笑点头：“陛下你说的对，那就继续让他们有两倍的忌惮，哪怕就是到最后，那两支震天箭都不用，留着的意义却比射出的更大。”

    帝辛同样点头：“我也正是如此想。”

    忽然玄女不由脸色一变：“不好！我二人都忘记他邪教阐教的阴险了，他们竟然故意放慢速度追我二人，好叫我二人放松，其他人却从四面八方包抄过来了。

    陛下你还有没有这假的震天箭？快都给我，不然今天麻烦了。”

    说着的同时，帝辛也毫不犹豫将孔宣炼制的震天箭失都取出，因为大都是随手炼制的，并非花费了精力炼制的，所以也是伤不了十二金仙的肉身。

    但其中自也有一些是孔宣专门炼制的五行箭矢，即有震天箭的动静，同样又有着五行箭矢的威力，虽不能一箭绝杀阐教十二金仙，但射中让其受伤还是可以做到的。

    于是帝辛也毫不犹豫一下全部取出道：“都在这里了，有些还是能伤他们的。”

    玄女则来不及多说，接在手中直接一个优美的仿佛天女散花，于天际中优美的身影旋转着微微一顿，顿时就是一圈的震天箭失射出。

    瞬间四周漫天都是红光缭绕，瑞彩盘旋，几十道红光同时破空而去。

    显然以阐教十二金仙的阴险自也都不是傻子，既然大家都不愿意追在最前，便干脆让前方的左道之人也都感觉到，而放松下来，然后速度也放慢下来。

    同时众道兄即可加快速度从四面八方包抄，大家一起将前方的左道之人围上，总共就只剩下两支震天箭，看两人又能射谁？

    帝辛不动声色任由玄女带着自己飞行好奇的则是，这位玄女会带着自己往哪里逃？如果往截教的金鳌岛等地逃，显然便正是那截教的哪位女仙。

    但敢如此箭射燃灯道人的，当也绝对是截教通天教主亲传女弟子之一的身份，又能是何人？

    然而不想还没有逃到某个地方，竟然就被一众阴险的阐教老货包抄了，还是大意了！没有按照原本的轨迹，自己竟也大意了。

    以那阐教十二金仙的虚伪阴险卑鄙，怎么可能如此还被自己刷得团团转？

    结果来不及多想，便被玄女玉手一把拉住大手，只感觉被一只软软滑滑的玉手拉住，身影一闪便出现在下方一个山洞内。

    山洞，却就只是真正的山洞，并非是练气士的洞府。

    紧接玄女也不由轻声道：“陛下放心，我自会保护你安全的。”

    帝辛忍不住苦笑一下，被一个女人许诺保护自己安全，自己还是敢与圣人一谋的大商君主吗？这分明就是在‘打’自己的脸。

    玄女说完便立刻兀自在洞口布下禁制。

    同一时间。

    四面远处天际。

    秃顶的银发广成子，眼见又一支红光缭绕瑞彩盘旋的箭矢飞来，则躲也不躲便一声哼道：“雕虫小技！总共就只剩下两支震天箭，就不信……”

    “噗！”

    结果一句话未说完，但见红光飞到面前，箭矢便直接破开肉身，一下从鼻子处插进脑袋内，瞬间苍老的身影也不由一晃，险些从天际一头栽下。

    另一边。

    惧留孙同样眼看一支箭矢迎面飞来，没有了其他的道兄在身边垫背，自也干脆不躲。

    因为如果是真的震天箭，却根本就躲不开。

    如果是假的，则就更没有必要躲，没见之前每一支都自动化为齑粉了吗？

    结果紧接。

    “噗！”

    一箭直接从胯下穿过。

    瞬间老货身体也不由一个摇晃，险些一头从天际栽下，而不由脸色一片铁青，不得不暂停下云遁，身体微微颤抖着拔出箭矢。

    再另一边。

    似乎从没有人注意的慈航道人眼见，则就只是淡淡手中杨柳枝一一刷，顿时震天箭失便拐个弯往一旁飞去。

    只见一旁的身后。

    也正紧跟故意落后一截的杨戬师尊玉鼎真人，却也是老子一般大脑门锃亮的道德神仙发型，同样正面一支震天箭失飞来。

    结果也是假的一支震天箭，撞在身上直接化为齑粉。

    但不想紧接身侧却又从慈航道人方向飞来一支，同样干脆也不躲，因为如果是真的，就肯定躲不掉，假的却根本不用躲。

    “噗！”

    可还不等反应，慈航道人方向的一支震天箭失便直接穿脑而过，从左边太阳穴穿入，又从右边太阳穴穿出。

    曾经就连申公豹都可以割下脑袋飞个十万八千里不死，作为洪荒大名鼎鼎的阐教十二金仙，却是除非是震天箭，不然就是普通仙兵也都根本伤不了一众老货。

    但这一次顿时五行之力浸入脑袋，也瞬间不由身体一个摇晃，险些一头从天际栽下！虽然是不死，但也绝对是在一箭之下受伤了。

    顿时左前方的慈航道人也不禁淡淡扭头看一眼，明显眼中也微微闪过诧异，怎么飞向自己的一支竟一箭将玉鼎真人穿脑？

    不过之前被玉鼎真人拉到身前垫背挡箭，这一箭因果便也算是了了，玉鼎真人同样只能脸色铁青的忍下，不由身体摇晃一下，干脆继续往前追。

    紧接下一刻。

    阐教十二金仙、燃灯道人，便一起围住一片山脉。

    但显然一群的老货，有一半都是无比的狼狈，真的被一箭所伤。

    广成子鼻子位置插一支箭矢，明显老货是想故意给众道兄看看自己受伤了。

    清虚道德真君眉心红痣的位置同样插了一支，显然也是一样的想法，不想受伤的却并非自己一人。

    惧留孙胯下插的一支被拔出拿在手中。

    玉鼎真人太阳穴也贯穿着一支。

    灵宝大法师手上同样拿着一支带血的箭矢，显然也是稍微受了点伤，就不知道是被射中了哪里。

    十二金仙，加上燃灯道人十三人，虽然有两人已是变成了莲花化身，但还是全都不远距离的聚集在一起。

    然后由燃灯道人驴脸也不禁难看道：“诸位道友可一边恢复‘伤势’，一边在此围堵那两人，且将此一片山脉团团围住。这次万不可让其逃掉，不然过后对你等却是后患无穷。”

    明显剩下两支震天箭，绝对正在不知藏哪里的两人手中了。

    至于分头去搜？显然每一人却都不会认真去搜的，要万一自己单独撞上了两人怎么办？那两人手中可是有两支真的震天箭。

    而留下两人在此看着？同样是不可取。

    留下四人？一样不可取不说，那十绝阵却又无法破了。

    却就只能先拿下这暗中阴险卑鄙的两个左道之人，不然刚回去又来，还怎么会战那十天君的十绝阵？大家却都只能死道友不死贫道，互相拉着垫背了，这一次却就要永绝后患！

    于是顿时一众老货也都不由脸色难看道：“善！便以道兄之言，且看看如何能将两人逼出，方能早会战那十绝阵，此处却也不能耽搁太久。”

    山洞中。

    玄女快速的布好禁制掩饰，紧接便也摘下斗笠纱巾，现出陌生水灵调皮极美的相貌，美眸看向帝辛好奇道：“陛下，这下我们怎么办？却是被那阐教堵住了，除了等他们退去，我们就只能在这里等着了。”

    同一时间的汜水关。

    峨眉山赵公明也正坐骑一头洪荒黑虎，与闻仲坐骑一头墨麒麟，一起再驾临汜水关。

