
　　这让如风的心里生出了严重的不平衡，他这拼死拼活的才弄来了这么点的功勋，可是这方岳布置点阵法，嗑嗑瓜子就弄到了比他多出两倍的功勋！如风几乎能够笃定，这虚空族肯定是一波弄不死方岳的。

　　但是能够让方岳吃瘪，看到他被虚空族打的狼狈而逃，也能够让他的心中更加的平衡一些。

　　然而，想象和现实终究是有巨大差距的！方岳这么肆无忌惮的使用空间陷阱，这虚空一族会一直忍他的吗？

　　答案肯定否定的！所以，方岳早早的就已经做好了应对围攻的准备。

　　这次虚空一族真的是给了他来了一拨大的。

　　别看只有三千人的军队，但是其中为首之人已经达到了真仙境第三层的境界，三位副手全部都是半步真仙境的层次，天灵盖上已经开始有仙气徘徊了。

　　后方的大军，最弱的兵卒都是大圣境的强者，虚仙境的存在足足有三百人之多！这完全就是砍杀千塔之城中核心人物的标准！这架势，这阵仗，纵然是千塔之城中的真仙五层的强者降临都得撒脚丫子跑路。

　　不过，方岳看到这阵势却是没有露出丝毫恐惧的神色，相反，他的嘴角浮出了淡淡的笑容，很是自信。

　　他仿佛是看到了长腿的功勋跑到了他的口袋里来！“难道你们到现在还不明白吗？

　　这地方，是我的主场！”

　　方岳收起了马扎，他终于变得认真起来。

　　“卑鄙的人族，献上.你的生命，赎清你的罪过！”

　　为首的虚空一族的真仙对方岳低声咆哮。

　　在他们的看来，这方岳布置空间陷阱消灭他们的勇士乃是一位极为卑劣的行为。

　　然而，方岳的眼里只有胜负，至于卑鄙的问题，兵不厌诈，所以在道德上，方岳没有丝毫的负担。

　　“结束了！”

　　方岳喃喃自语。

　　方岳的意思是，那种躺着赚取功勋的日子终于结束了！“轰！”

　　地一声，一朵金黄色的巨大蘑菇云缓缓升空！一枚灭世火神在虚空生物军队的脚下爆炸。

　　灭世火神，乃是方岳在血色峡谷中从一位黑魔族的天骄身上夺取到的一种超级炸弹。

　　这东西，若是对脸扔的话，别说是虚仙境的强者，就算是最普通的圣人，只要不是脑抽的话都可以躲开！但是如果是埋藏在地下，从脚下炸开的话。

　　那烟花就是相当的艳丽了！灭世火神的威力相当于十位虚仙境七层强者联手施展术法，然后将之封印在内，其威力自然是可想而知！猝不及防之下的虚空生物被炸了一个人仰马翻。

　　灭世火神的辐射范围足足够三公里，三公里之内，火焰咆哮，喧腾翻滚，化成一片不可抵御的火焰。

　　虚仙境之下的虚空生物直接从人间蒸发，化为灰烬，连送火葬场的程序都免了！虚仙境层次以上的虚空生物好歹也是虚仙，保命的东西还是有的！但是他们也难免损伤，甚至连那头真仙第三层的领队都是被炸了一个灰头土脸！此刻，那虚空生物真仙境层次的领队面色铁青，当然，他现在满脸是灰，这脸色如何，不具体看的话也不容易分辨出来！“我扎尔思是绝对不会放过你的！”

　　虚空一族的真仙怒吼咆哮，此刻他的怒气值已经爆棚。

　　然而，在这种场合下，生气并没有任何卵用。

　　现实已经锁定。

　　不可逆转！事实就是，他们三千精锐来势汹汹而至，但是他们连方岳的汗毛都没有碰到一根就已经折损了九成的人手。

　　余下的一成也是多数受伤，完整的战力都难以保持！“可惜了这些虚空生物体内的宇宙本源！”

　　方岳用很小的声音遗憾说道。

　　被灭世火神炸死的大圣境层次的虚空生物连灰烬都没有留下，自然不会有尸体给方仪来提取宇宙本源。

　　这么多的大圣境层次的虚空生物若是提炼宇宙本源的话，绝对也是一个不小的数字。

　　“没什么好可惜的！虚空生物体内的宇宙本源八成都在魂魄之中，他们在死亡的时候，肉身消亡，但是魂魄犹在，他们的魂魄已经被我收集起来了，依旧能够用来提炼宇宙本源！”

　　方仪的话，让方岳喜笑颜开，浪费什么的，最让人讨厌了！如风看到这一幕，则是打了一个哆嗦。

　　本来，他还以为这么多的虚空生物的精锐足够让方岳喝一壶的了，结果方岳这一壶还没喝就先把这些虚空生物给灌死了。

　　“如果和方岳为敌的话，有机会的话一定要将他弄死，否则的话，这种人若是不死的话，结仇之后的报复简直是太恐怖了！”

　　如风感叹的说了一声。

　　随后，方岳就向着扎尔思走去。

　　其他人可以让白虎灭生阵中的白虎对付，但是扎尔思，他只能手刃！“出手吧！这是你这一生中最后一次出手的机会！”

　　扎尔思很是郑重的看向方岳。

　　尽管方岳只有圣人境的修为气息，但是扎尔思绝对不会将他当做一位普通的圣人来看待。

　　但是在战力方面，他面对方岳有着绝对的信心。

　　方岳手握轮回战刀，一步步的靠近扎尔思。

　　方岳每一步走出，都会让大地微微的颤抖一下，此刻，仿佛方岳便是这天地间唯一的主角！扎尔思的眉头紧锁。

　　他露出了一抹凝重的表情。

　　在方岳步步靠近的同时，他感觉自己整个人都在变得逐渐紧张起来，这种紧张并非是源于他内心的恐惧，而是身体的一种本能。

　　不知道是错觉还是什么。

　　扎尔思感觉脚下的大地对他越发的排斥。

　　“圣者之枪！”

　　扎尔思决定提前出手，他取下了背后的红缨长枪，向着方岳猛然戳次过去。

　　长枪破空，尖锐的枪尖在空气中绽放出眀耀的光。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一枪仿佛能够洞穿虚空，将天涯化为咫尺。

　　“炼熔了空间天道的真仙境的法器！”

　　方岳的眉毛一挑，这虚空生物还真是奢侈。

　　真仙境的法器也分高低贵贱。

　　而扎尔思炼熔了空间天道的长枪显然是其中的上品乃至极品层次的存在。

　　“厚土之盾！”

　　方岳轻吟一声，他的身前，一面土墙凭空出现。

　　土墙阻挡在了他与圣者之枪的中间。

　　圣者之枪被轻松当下，扎尔思果决的一击，竟然连方岳的基本防御都没有打破。

　　方岳咧嘴一笑。

　　果然，土之大道圆满之后，施展与土之大道契合的术法威力要提升起码十倍。

　　后土之盾本来不可能抵挡的真仙境层次的攻击，如今却是轻松格挡下了扎尔思的长枪。

　　“钻石铠甲！”

　　方岳又给自己加持了一层亮闪闪的甲胄，钻石铠甲！这是真仙境层次的术法，比厚土之盾还要高上一个位阶！扎尔思微微蹙眉。

　　随后，他二话不说，撒脚丫子就跑！同样的情况，他并非是不曾见过。

　　一本古籍中就有相应的描述。

　　术法之力威力暴涨，呈现不不该有的威能！这种情况的出现一般意味着两种可能。

　　一种是道则圆满，浑然无缺，相应的术法威力大涨，增幅十倍。

　　还有一种便是法则融合到了极高的位次，也能够出现这样的场景。

　　法则融合，起码是两种或者多种法则融合，这后土之盾中应该出现其他的杂质元素才对。

　　可是如今他面对的后土之盾竟然这么纯粹，那么其威力暴涨的可能自然是呼之欲出了。

　　土之大道，道则圆满。

　　这特么根本就不是他能够抗衡的怪物。

　　现在扎尔思的心中彻底服气了。

　　怪不得这家伙能够这么安稳的在种族战场中随意狩猎。

　　这特么的是拥有了道之意志的怪物，大道圆满，其手段已经不能用简单的境界来衡量了！战略性的撤退是很有必要的。

　　扎尔思的心中已经失去了一战的信念。

　　扎尔思周围的空间碎裂，他准备瞬移逃生。

　　结果，空间刚刚碎裂，随之又被弥合起来。

　　在方岳的面前施展空间天道的手段，哪怕是以空间之力闻名的虚空族照样是关公面前耍大刀。

　　刀起。

　　刀落。

　　扎尔思的人头落地。

　　一位真仙境的强者陨落。

　　然而在这片鲜血荒原之中却是没有任何异象生出。

　　鲜血荒原中有特殊的法则，法则与秩序更为牢固。

　　真仙境强者的陨落的冲击不足以撼动大道，所以这扎尔思死了就死了，死的无声无息！扎尔思陨落，兵败如山。

　　其余的虚空一族的生灵根本就不是方岳的对手。

　　更何况还有十八头杀气凝成的白虎牵制。

　　很快，一边倒的屠杀再现，扎尔思带来的三百虚仙成为了三百具尸体整整齐齐的躺在了地上被方仪收走炼化成为了的宇宙本源！方岳的天神族令牌中的功勋值暴涨。

　　一位真仙外加三百虚仙还有一堆的大圣。

　　这样的战绩已经媲美一支精锐之师的总和。

　　不过，这次方岳兑换的基本上全部都是乱七八糟的基础材料。

　　阵法、炼丹、符箓。

　　方岳的这三个副业都是烧钱的买卖。

　　基础材料随着等级的提高，呈现出几何倍数的跃增不说。

　　各种材料的稀有程度也是暴涨，一般的渠道根本就购买不到。

　　天神族的宝库虽然只是针对方岳部分开放，但是材料方面却是一应俱全。

　　相比于成品，材料的价值很低。

　　方岳一波就赚了半个仓库的材料。

　　“将这些白虎放出去杀敌！功勋算我的！然后咱们打道回府！”

　　方岳决定收摊。

　　这是战场不是他家的游乐园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十四章 大赚功勋免费阅读。https://xs.23sk.com 