    走出大楼，回到地面。

    外面的晨曦正好，温度不算太高，照在人来人往的街道，标志着东京都的人们又一天的快节奏生活开始。

    似乎与往日没有什么不同。

    数百米之外的隔离区，清理工作早已在三方武装组织的联合下结束，接下来就是由快速建筑公司的灾区重建工作。

    大概需要一到两周的时间，才能复原到以前的样子。

    没有尸体，没有病毒，没有弹孔，没有废墟，没有危险。

    这种重建速度已是世界前列。

    折原枫拿着手机低着头，一边回复LINE上的消息，一边往研究所的方向走去。

    感知数值高的一定程度，如此一心两用，毫无阻碍。

    没有掉进河里，或被车撞死的风险。

    LINE的消息属星宫姐妹的最多，大的因为昨天见过面，寥寥几句，而小的，一天未联系，如隔三秋，有一大堆的未读消息堆积。

    还有许久未见的小仓爱的消息。

    话说，她还留在自己公寓的东西都被烧光了。

    除此之外，还有一个未接电话，不过折原枫没有打回去的兴趣。

    星宫千代的消息很多，他在路上都一点点看完了，重要的消息不多，倾吐思念的比较多，迫切的想当面聊聊，最后还留了一个小悬念。

    说是有什么惊喜。

    折原枫对此保留看法。

    不过，银电长枪还在她那，需要找个节点拿回来。

    最好的节点，大概是参与针对狂象剿灭战的时候，绝不能以现在的身份要回。

    不然就是不打自招了。

    直接送给她倒没什么，折原枫并非舍不得，但星宫千代主修武士刀，装备长枪会有降低战斗力的风险，得不偿失。

    枪术也需要很长时间的磨炼。

    比刀剑更加困难。

    他打算等今天在幻象16实验室的事情结束，就去查看一下秋夜月的房子怎么样了。

    但星宫白萩自告奋勇，在LINE上说，她最近很闲，一切交给她就好。

    折原枫也就不多关心了。

    自此，关于幻象10号研究中心被袭击一事，便告一段落了。

    昨晚也是把【不太冷】马甲上的事情打理的七七八八，最近一段时间都不用这个马甲行动，专心眼下就好。

    松本那边设计的覆盖甲，可以通过本多由夜的渠道转接过来，不用亲自过去。

    步行花了几分钟，折原枫到达幻象16号研究中心。

    与往日不同。

    今天来来往往的人和机器人很多。

    往里搬着各种箱子。

    “好家伙，都在升级呢！我感觉这什么小研究所要起飞！嘿，说不定你也能分点啥肉吃。”Mon5见状嘿嘿一笑。

    回忆到昨天星宫白萩说的话。

    说幻象10的很多工作都分过来了。

    到时候肯定会扩展队伍，多出几个部门什么的。

    值得一提，幻象16号研究中心位于立川市，在福生市东，昭岛市北，距离最近的隔离区不过一千米左右。

    差点就跟着沦陷。

    为此，一众幻象16的管理层狠狠的捏了把汗，差点就跟着GG了。

    现在倒是因祸得福，从不入流跻身三流研究所。

    招聘一点科研人员还能拉几個项目什么的。

    折原枫戴上VM手环，走进科研二部实验室，一下子见到许多熟悉的面孔。

    一个没少。

    许多人虽然对折原枫多于间隙，但现在态度都缓和许多，也是知道了他和赤坂秋祈在隔离区死里逃生的事情。

    折原枫也是一如既往的冷淡，过掉客套性的交谈，回到自己工位上，旁边的赤坂秋祈立刻凑了上来，“前辈，你终于来了，为什么不接我电话？我都以为你挂了！”

    折原枫：“……”

    Mon5：“呵……有意思……原来那个电话是她打的……”

    对面的水原彩音也探出一个脑袋，轻声问：“折原桑，你家在隔离区……不要紧吧？”

    折原枫摇头。

    看众人到齐，赤坂良拍了拍手，“时间到了，大家过去开会吧。”

    “嗨！”×7

    一声令下，实验室成员都来到研究所三楼的超大会议室，在固定位置落座，赤坂秋祈自然而然的坐在折原枫旁边，小声说道：“估计又是什么长篇大论了，重要的没几个……”

    “正解。”Mon5附议。

    “……”

    折原枫没回应，而是思考着昨天星宫白萩透露过来的信息。

    至于为什么不是全息投影的会议，具体来说，幻象16……没钱。

    直接整个大型会议室实在一点。

    很快，正副所长，主任，总公司代表人等等，坐上了主席台，开始发表了关于这次幻象10与当前方向的会议。

    除了表面工作，哀悼，致词什么的。

    有用的内容大概就是增设8个新部门。

    大幅度扩张科研队伍，从各大高校中吸收新鲜血液，其管理层会从原来的团队中选任。

    从此之后，幻象16的整体实力上升到一个新的档次，负责的范围也大大增加，甚至辐射到了城外，因为增设部门中有一个【外研部】。

    顾名思义，即是外出科研的意思，需要离开安全的城墙内部，到危机重重的墙外进行科考采集。

    这个原本是幻象10才有的部门，其中一个分到了幻象16的手里。

    “以上，就是会议的全部内容了。”

    “散会！！”

    至于具体的人员安排和调动，会议上并没有提及，据说已经全部安排好，等回到地方，相应管理人员会告知安排。

    “这次改动真的大。”

    “不知道我们会不会当上个领导……”

    “你就是个分析员，有啥资历啊，估计有也是空降高官。”

    “如果二部要分的话，千万别去什么外研部，那是真的要命啊。”

    由于保留了神秘感，众人一路讨论着回到实验室。

    赤坂秋祈也一路跟着折原枫，絮絮叨叨的说着自己的看法：“说不定前辈能去个什么新部门当部长呢，资历和实力都够格，到时候我还跟着你混。”

    “……”

    “她说能那就肯定能……”

    Mon5现在对赤坂秋祈的关注度很高，然后突然来了兴致，“卧槽，说不定是个啥牛逼哄哄的部门，当领导能偷懒吧？那不比个啥，叫什么来着……顾问！什么顾问轻松？”

    “……”

    这个折原枫不好说。

    小领导一般比普通员工累。

    回到实验室，赤坂良拿着实验室平板，召集大家过来，开始宣布安排。

    “上面是这样安排的，科研部都要拆分成两个部门，老带新这样子……我们幻象16一共只有两个科研部，那就是四个了。”

    “科研一部没什么，但我们二部……要分人去外研部。”

    “外研部？！”

    众人虽然有预感，但听到消息时还是很吃惊。

    毕竟，幻象16就两个科研部门，外研部也是这种科研采集的类型，就是换一个负责区域，不是他们去，还能有谁去？

    生长在城内的人，对城外大多是抗拒的。

    因为失去高墙的保护，人的生命根本没有一点保障。

    何况他们还是对战斗一窍不通的科研人员。

    哪怕部门有专门配备几个战斗成员，根据危险评定，出任务时，上面还会雇佣夜驱国际的私人安保进行护送。

    但谁确保万无一失呢？

    反倒是赤坂秋祈听到这个显得有些兴奋，丝毫没有其他人的担忧。

    “那我说了……”

    赤坂良环顾了一下部下们的反应，然后宣布道：“上面的决定是由折原桑担任【外研部】的部长一职，成员可以带一两个过去，这个部门不需要太多人，选择权就交给折原桑了。”

    其实他说到一半的时候，就有人吃惊出了声。

    “凭什么？”

    这句话是木下水色说的。

    他一直看折原枫这个关系户不顺眼。

    听到这个安排，顿时感到莫大的不公平。

    其实他并不觉得外研部很危险，毕竟他调查过，幻象10的外研部都没怎么减员，而且至少有一个5级进化者的人员编排在部内。

    真的太危险，还有私人安保，只需要克服一下心理就没问题。

    怕个屌啊！

    而且工资和福利都很吃香，起码是普通部门的三倍以上，部长那就是更加不得了。

    按资历，他比折原枫还早来一年时间，

    按实力，他还是一个2级的异化系进化者，妥妥比折原枫这个勉强留下来的人强。

    然而现实却这么不公平！

    “……”

    对此，折原枫看都懒得看他一眼。

    “奶奶的，这个逼还敢这么嚣张啊，几天不见，还以为你是一个1级的废柴是吗？拉他出去，当场教他怎么做人！”

    Mon5愤愤不平。

    这倒是让折原枫高看了它一眼。

    赤坂秋祈听到这个安排时，还没来得及高兴木下水色就站出来反对，脸色变了变，刚想说点什么出个气，她哥哥赤坂良先一步开嗓了。

    “木下桑，上面这么安排是有原因的，你可能还不清楚……折原桑其实是3级强化系进化者了，资历和实力都到位。”

    “就是就是！”赤坂秋祈跟着站出来怼道：“而且折原前辈解析技术也是一流水准，像你这种2级的废柴，还是乖乖让路吧！”

    “什么？3级？怎么可能？”

    听到折原枫3级进化，木下水色顿时大惊失色。

    在他的印象中，折原枫前几周还是一个无方向进化者，上次的考核都是差一点就被踢出去了，怎么可能一下子又上一级？

    进化等级又不是游戏里的等级，靠打怪就能上的吗！？

    然后又吃了一记赤坂秋祈的怒怼，一张脸顿时像吃了屎一样难看。

    其实，赤坂秋祈自从加入了这个部门，颜值方面顿时成为第一，还是还没毕业的青涩学生妹，整个人就有一种灵气存在。

    这是社会人少有的感觉，很难不让男人心生好感。

    虽然木下水色他有女朋友，但也一直都在默默關注。

    赤坂秋祈卻一直都不看他一眼，自从跟着性冷淡的折原枫之后，仿佛跟着染上了那种不可一世的大病，连一声前辈都没有再对他说出口了。

    媽的！

    现在看到赤坂秋祈这么维护折原枫，他顿时受到双重心理打击。

    一下子就颓了。

    Mon5很解气，“可以，我老早就看这小子对你家的实习生有好感了，天天癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不撒泡尿照照自己什么鬼德行。”

    “……”

    相比于这个，折原枫更关心【外研部】的事情。

    至于为什么赤坂良会知道他是3级进化者的，那肯定是因为昨天他在电子身份证上完成了一次信息更新。

    便问赤坂良：“还有其他的？”

    赤坂良温和的笑道：“我们部门就这个，折原桑可以选人了，外研部的地址还在装修，大概今天上午你们就能过去了，战斗成员配备的话……”

    “这个我暂时不清楚，主任到时候会通知你的。”

    “好。”

    折原枫点头。

    两人的对话刚结束，赤坂秋祈立刻自告奋勇，跳到折原枫面前：“前辈前辈，我~选我啊~我想到外面看看！”

    “伱。”

    折原枫拍了她的脑袋一下，然后征询的目光看向水原彩音。

    他在实验室，其实就和赤坂良兄妹，还有她说的上话。

    另外，外研部也不是天天出任务，就要倾巢出动，还需要人留守的。

    哪怕是留守，待遇也比这里强。

    “可以喔。”

    水原彩音点头。

    心里也有一些被肯定被选择的高兴。

    “好家伙，你这是妥妥的土匪啊，把漂亮的花姑娘都绑走了，你看看那些男同志的怨念……”Mon5啧啧啧的嫌弃道。

    什么怨不怨念，折原枫不关心。

    但水原的能力还是可以的，能料理很多杂七杂八的事情。

    起码是熟悉的人。

    另外。

    如果是外研部的话，他倒是可以留下来，不用去警视厅任职。

    没有别的理由。

    就是为了可以合理合法方便的出城。

    城外对他目前的发展，无疑是比较好的一个方向。

    毕竟外城区里树敌众多，不只是各大黑帮，狂象，连鹦鹉螺都在追杀他，那个赏金令还挂在那，说不定哪天就有一个怪物跳出来，杀人领赏。

    他也是为此，才選择避避风头的。

    有些藏在城外的东西，说不定也能利用职务之便拿到手，进一步加快自身的发展。

