    事实证明，郑轩的饥饿营销策略非常成功。

    时间已经过去了一周左右，极星每天都会上线5万多台的极星3S手机。

    毫无例外，每一次都能售馨。

    一周下去他们卖了将近一百多万台！

    关键是消费者的购买需求丝毫没有减少，反而愈加猛烈。

    虽然没有之前那种一机难求，千里排队的场景，但是现在提新3S依旧是非常热门的畅销机型。

    整个销售曲线没有陷入任何疲态，一直都在向上坚挺。

    极星3S偶尔还会面临缺货的状态，让一众消费者那是又爱又恨。

    没办法，既然买不到，那只能等了。

    消费者们在网络上道挺理解极星供货不足的现状，还纷纷劝导其他人不要因此对极星产生恶意评价。

    大家要一起耐心等待。

    因为大部分人都认为极星供货不足是跟他们的小体量有关系，人家公司本来就是个小厂，生产不了那么多是很正常的一件事。

    消费者们倒是担心极星会因为高强度压力，从而生产出很多质量不合格的劣质产品。

    然而事实证明，极星的品控做得一如既往的好，没有任何意思质量不过关的地方。

    能够在一段时间内长期保持稳定的销量，而且还能在品控质量方面做到完美的手机厂商很少。

    一般只有国际大厂才拥有这种细致的生产水准和流水线产品掌控。

    像极星这样的小众企业是很难做到的。

    这倒不是在歧视小型企业公司，从生产学角度出发，生产的规律就是这样。

    大厂拥有全球最顶尖的科技、资金、人才和完善的流水线设施工厂。

    做到品控完美是很容易的一件事，但是对小厂来说，这却是一个高门槛的难事。

    因为这代表着他们要付出更大的成本代价在上面，才能做到大厂一半的效果。

    所以在外界人看来，极星这家小公司真正创造了一个手机制造业的奇迹。

    以最小的体量和资金，研发了业内最领先的科技，生产了业界最顶级的手机。

    极星这家独角兽科技公司，像一匹黑马一样闯进了巨头垄断的手机行业。

    并且在这个行业里干出了一番不俗的事业，成功进入了大众的视线范围。

    知名人士都非常好奇，极星公司到底是如何做到这一步的。

    没有任何巨头的扶持。

    没有任何资本的参与。

    没有任何积累的经验。

    没有任何政策的鼓励。

    但是极星却硬生生的，在这片充满了荆棘沼泽的险恶环境中，闯出了一番生涯。

    这简直就是一个令人难以置信的奇迹。

    据内幕消息报道，极星的五位创始人居然都是毕业不久的大学生。

    这才是让人们最为震惊的。

    几个大学生白手起家，把极星做到了这种地步。

    这也实在是太不可思议了。

    数十年后的《极星传》这一本书中，作者龚雷在极星全球科技联盟主席孙健那里，亲自证实了这一消息。

    .....................

    ....................

    【宿主姓名：郑轩】

    【编号：BS****9527】

    【等级：初级设计师LV1（34/100）】

    【装备：无】

    【物品：无】

    【图纸：便携式手机设计图纸、P-001型屏幕技术图纸、便携式音频播放器图纸、石墨烯电池设计图纸（涓流方案）】

    【积分：10】

    【影响值：9500点（已自动汇算）】

    【销售值：8.50万（已自动汇算）】

    郑轩坐在椅子上，又开始了之前那一副傻笑的状态。

    看着系统空间的个人属性面板，郑轩整个人开心的不行。

    极星三S自开售以来，在市场上获得了很大的反响。

    无论是销售量还是影响力，都比之前的极星二S强太多了，两者简直就不是一个级别的。

    所以他个人属性板上的数值也是发生了很大的变化，几乎增长了两三倍。

    影响值是9500点比之前增加了6000多点，销售值也增长到了8.5万多。

    他觉得现在的自己有那么一点点的富有，至少不再是之前那个什么都买不起的穷光蛋了。

    没错。

    这位刚刚完成了1000多万销售额的公司大老板居然说自己是个穷光蛋。

    这要传到外面去，绝对没有几个人会相信。

    但是在系统空间内这就是事实。

    1,000万的营收额算得了什么？放在黑科技系统里面，换算过来只有五万点的销售值。

    而这5万点的销售值只能在初级商城里购买一些最便宜的科技产品，甚至连进入中级商城的资格都没有。

    这么一想，他现在仍然是一个穷光蛋啊。

    郑轩内心留下了贫穷的泪水。

    不过好在上次极星2S上积累下来的销售值和影响值都还有一部分，虽然购买石墨烯电池消耗了他将近1.5万的销售值。

    但总归上剩余了不少，再加上这次最新获得的七万多销售值，他的存款也算是有了一点点。

    即便买不起商城里面昂贵的科技产品，他也能挑个便宜点的设计图纸出来。

    “真是开心啊！”

    郑轩内心非常欢乐，脸上继续保持着一副傻笑的模样。

    现在的他就像是小时候的孩童获得了五六块钱的零花钱一样，开心的连大鼻涕都不擦了。

    除了销售值的变动以外，他的属性面板上新增了一个图纸栏。

    这里面加入了他之前获得的所有图纸设计，包括新人大礼包和抽奖得来的图纸。

    对他来说这是一件好事儿。

    以后他想要寻找这些的科技设计的时候，只要从属性面板的图纸来调出来就可以了。

    整个过程非常方便，可以为他节省下不少时间。

    只是装备栏和物品栏依旧是空空的，啥也没有。

    这让他看的是一阵心酸，等有钱了一定要买些物品和装备放进来。

    再也不让你们两个人孤单寂寞冷了。

    “唉，我这个LV1级的初级设计师什么时候才能升级啊。造了那么畅销的两台手机，结果才给了我34点的经验值，系统你说你扣不扣啊？”

    郑轩闷声吐槽道，他只要到达100点经验值就能升到二级了。

    二级初级设计师可是有不少神秘奖励的，根据系统的提示，他甚至还能获得一座初级黑科技生产厂。

    这些奖励只有他突破到二级的时候才能获得，所以郑轩内心是很期待的。

    “希望能够尽快升级，真想看看二级设计师的奖励到底是什么。”

    ................................................

    求投票！求打赏！

