    古城遗迹在赤月魔窟之中算是一种十分特殊的存在。八一?中文??网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．?８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    里边阴气很浓，为赤月魔窟之中各种半死生物所最爱，通常情况下，每一个种族的每一层赤月魔窟之中，必然都会有出现至少一座古城遗迹。

    遗迹之内的半死生物实力极强，遗迹的范围也非常之广。

    按道理，赤月魔窟之中出现远古遗迹应该是机缘的所在，这是必然的，有遗迹就会有一些远古遗存吧，这是常理。

    不过，过往以来，不死神域九大种族很少去攻击古城遗迹，基本都是绕道而过。

    原因就是性价比实在是够呛。

    赤月魔窟之内，价值最高的，毫无疑问就是不死神冠，那是铭刻在每一个老祖骨子里的本能感知。

    进来赤月魔窟的第一目标就是不死神冠。

    遗迹这种极为损耗兵力的所在，能免则免，很少有人去主动进攻。

    历史上，也有不死神族的老祖能够克制自己对不死神冠的**，组织过自己的队伍进攻过遗迹。

    记得那是一个大巫妖，依仗自己强大的毒气弹远程部队，曾经对一座远古遗迹动为期十多年的围攻。

    当他耗掉大量时间，损失许多兵力，杀入遗迹之中后，十分遗憾地现，遗迹已经破坏不堪，里边除了建筑残骸还是建筑残骸。

    费了九牛二虎之力，最终所得据说相当有限。

    大巫妖吐血三升，表示今后再也不这么干了，老老实实做回一个老祖该做的事，继续向赤月魔窟深处挺进。

    赤月魔窟到了六层之后，会出现许多特殊的场景，里边生存的半死生物身上，也会有许许多多珍惜资源，灭掉一头强悍的半死生物，说不定就比攻克一座古城遗迹的收获更大。

    这种性价比，才是正道。

    大巫妖之后，也继续有不信邪的老祖花费了大量的时间和精力、兵力去攻克古城遗迹，结果倒是没有什么两样。

    每一个古城遗迹之中，据说会有些收获，但是收获全看人品，没有个定数，性价比根本不高。

    久而久之，多次之后，赤月魔窟的遗迹就很少有人问津了，里边累积的半死生物数量和质量也就越来越高，实力也越来越强。

    实力越强，攻克下来的性价比也就越低，也就更加无人问津。

    如今，孙豪反正要练兵，五十万强弩兵在手，还真是想试一试攻城。

    最关键的是，攻击古城最难的一关，其他不死老祖需要耗费大量兵力才能攻克的城墙，已经摇摇欲坠，已经被孙豪给搞定了。

    不攻城真是浪费。

    听说孙豪要攻城，啸宇飞天顿时激情满怀，跃跃欲试。

    这是好事！

    练兵这么久，正是需要检验大家战斗力的时候。

    米哈也是欢心雀跃，大力支持，并双眼放光地大声说道：“相公，米哈龙炮厉害无比，这攻城第一战，就交给我米哈龙炮，话说，我有预感，赤月魔窟最难攻破的坚固城墙，即将倒在我威猛无比的米哈龙炮之下。”

    夏川看看摇摇欲坠，风烛残年的远古城墙，嘴里说道：“同感，同感……”

    孙豪看看城墙，再看看米哈的龙炮部队，双眼闪过莫名笑意，嘴里说道：“行，那就让你来，大家做好战斗准备，米哈，你可以大展神威，开始破城了……”

    米哈大声说好，身躯轻盈地飘飞而起，漂浮在自己的队伍之上，嘴里脆声说道：“全体都有，三层重炮，预备。”

    所谓三层重炮，其实就是她的龙炮兵飘在不同高度，形成三个梯次，面对城墙，架起了自己的龙炮。

    孙豪认真去看，不管米哈的这些战士实力如何，其造型绝对是现场所有部队之中最酷的，肩上抗的，还真是雕龙大炮，每一尊都有三尺多长，显现出青绿色光芒。

    看到米哈的龙炮兵排位，不知不觉，孙豪的心中突然一动，米哈的这三重重炮，对自己可是有些启迪，或许，自己的强弩兵应该有更好的战斗方式。

    心神不由一动，孙豪身后，强弩兵也纷纷飘飞而起，如同层层波浪一般，漂浮在了远古城墙之外。

    每一个远古遗迹之中的半死生物都是千万级以上的半死生物大军，其中，说不定还有许多强悍至极的半死生物，孙豪知道，这是一场真正的硬仗。

    米哈就完全没有太多感觉。

    她现在兴奋着呢，自己的龙炮兵终于可以大展身手了，小手一挥，一声令下：“给我射击。”

    龙炮部队马上向外射出了自己的阴气炸弹。

    轰轰轰的爆炸声，瞬间在远古城墙之上炸响，相比阴弩兵那种射击在城墙上无声无息溅射出去的效果，毫无疑问，这种攻击的声光效果要强大无数倍。

    城墙上，那些游荡的半死生物给吓了一大跳，纷纷紧张起来，一个个进入了高度警惕的战斗状态。

    但是问题来了。

    它们感知不到敌人的所在。

    米哈的龙炮兵在设计的时候，就比照了孙豪的强弩兵，不求威力，但求声光和射程，如今，龙炮站在孙豪的这些强弩兵的位置向前射击，恰巧也在半死生物的感应之外。

    轰隆隆的爆炸声，让半死生物感觉到巨大的不对劲，却现不了问题来自何方。

    不过，让孙豪和啸宇飞天、夏川感到有意思的是，米哈的龙炮攻击力实在够呛，摇摇欲坠的古城墙，在龙炮的轰击之中，坚挺如故。

    换成孙豪的强弩兵，顶多有个一两天就能摧毁的城墙，米哈龙炮轰隆隆、轰隆隆炮轰了三四天，城墙依然如故。

    米哈也不觉得有什么难为情，依然兴高采烈，指挥自己的炮兵炮轰不止。

    终于，整整炮击了十多天之后，对面那传自远古的城墙，终于轰隆一声，承受不住炮击，轰然坍塌。

    就在远古城墙倒塌的这一刻，米哈的龙炮兵突然生了十分奇怪的变化。

    草绿色的身躯上，泛现出一种淡淡的金色。

    单个龙炮看起来更多的是草绿色，但是排列整齐的龙炮却更多的呈现出一种奇异的草绿金。

    这种现象，很像是龙炮兵在击毁了远古城墙之后，产生了一种不为人知的异变，或者是进化。

    接踵而来的，就是龙炮兵的奇特攻击效果了。

    一样的炮击，一样的声光，但是效果却让观战的几个，包括米哈本人都睁大了双眼，感觉不可思议。

    轰轰声中，只要是被米哈龙炮给击倒的远古城墙，居然无一例外，全部如同气水一般，在炮击之中化为虚无，成为阴气飘散在了空中。

    城墙不倒的时候，看起来结实无比。

    只要一倒，马上就在龙炮之中直接被打成了阴气，一点渣渣都不留。

    厉害了！

    啸宇飞天大声说道：“不是吧，小师娘，你这看起来是花架子的龙炮兵，真正成长起来了，居然会这么厉害？”

    米哈反应过来，得意地咯咯娇笑起来，指挥自己的部队，越卖劲地猛攻起来，远古遗迹城墙在龙炮的进攻之下，一片片消失在虚无之中，连同消失的，还有其上一些活动的半死生物。

    看着前方一片片光下去的远古城市遗迹，真是让人觉得不可思议！

    孙豪观察半响之后，笑着说道：“米哈，你的这种龙炮进阶兵种，应该是爆的一种阴气波攻击效果，声音的波动、光芒的波动，直接把破碎的城墙震成了粉末，因为这种波纹无处不在，在前方形成了密集的隔离带，所以产生了这种强大的攻击效果……”

    米哈得意地笑了起来。意外之喜，真是意外之喜，她只是想让自己的攻击变得更加华丽一些，谁知道居然有这样好的神奇效果，赚大了也！

    飘然而立，米哈脆声宣布：“我这草绿金龙炮，得取一个更加响亮的名字，相公，就叫龙炮神卫如何？”