    燕熙闻言笑出了声，那双蔽月之眸中似乎氤氲着一池烟水，一泓漾之。

    意浓婉约之态，若风生竹月，天地著秀。

    军营里的这些粗人从没有见过生得如此好看的姑娘，一时间那些个偷偷打量的都不免倒吸一口凉气。

    唰——

    五皇子羲行一开折扇，拧眉：“表哥可有为我们备好住处？”

    霎时间那几个直瞪眼的都低眉顺眼起来。

    顾云贺沉吟：“都是上帐，用物一应俱全。”

    几人不再多言，各自回了帐子。

    午饭时分，众人聚在营地中用饭，吃食不是什么珍馐，却也是营中人跑遍了平州城大小酒楼给捎回来的。

    清河公主皱了皱眉，一撂筷子，便惊得远处的伙头兵跪伏在地上。

    羲行看了她一眼，漫不经心道：“清河若是不喜这边的吃食，直言便是，在饭桌上撂筷，还有没有大内公主的气度。”

    清河公主扁了扁嘴，倒也没有出言反驳。

    羲行也不全然不给清河公主面子，只见他淡淡的对伙头兵道：“公主最爱糕点，你们怎么没有备上。”

    伙头兵吓得又是一抖，身子伏地贴的死死的，心道可没人告诉他们公主喜爱糕点，嘴上却不敢言语，匆忙下去预备糕点。

    他们这些人出生贫寒，从未伺候过勋贵人家，军中也常常是吃了上顿没下顿，哪知这些显贵主食不吃，吃糕点。

    顾云贺面上不显，只默默的吃饭。

    一张长桌，五个人，心思各异。

    燕照没有资格上桌吃饭，可几个贵胄在，她又不好借故离去，只得立在一旁，空了便抬头望望燕熙。

    顾云贺将燕照的小动作尽收眼底。

    伙头兵动作极快，不多时便从外边带回了玉芙糕，他麻利的上桌摆好，躬身正要离去，便听头顶羲行道：“辛苦小兄弟了，这碗清淡粥便拿去自个喝了吧，也好解渴。”

    恩威兼施。

    伙头兵惊喜的接过，这可不是普通的粥，是皇子赏给他喝的粥。

    他回去便向兄弟们大肆宣扬，激动的上蹿下跳，不过这也是后话，暂且不提。

    一顿饭用了许久，虽然清河公主每每都在挑毛病，但她也知一个小地方做成这样已是不错，难得有哪里可以同御膳房比。只是几日的颠簸外加方来时的事情令她心气不顺，拿人做筏罢了。

    一时间，她已有些后悔自己为何要同燕熙逞能，偏要跟来这个偏远苦寒之地。

    她抬眼看了看燕熙，正瞧她从容的在净手，清河扶了扶云鬓又凑了上去：“你觉得这平州营里的伙食怎么样？”她顿了顿，复而嘲笑道，“也对，自从你成为孤儿之后，整日缠着祖母，甚至不惜同祖母在寺中住上几年，这些苦你倒也能吃得。”

    “钟鼓馔玉不足贵。”燕熙神情萧散，“你可还记得陛下许我们来这究竟是做什么，如你这般挑三拣四，只怕明日说你刁蛮任性的言语都传到京城去了。”

    “你——”清河公主气急，还要说些什么，就见燕熙翩然而去。

    她跺脚，却也拿燕熙无可奈何。

    说着这燕熙虽是个无父无母的名头郡主，但自小在宫里长大，恬静的模样得许多高门贵妇看重，但最要紧的一宗，是太后的喜爱。

    清河的母妃林贵妃平日里很得圣眷，圣上的众位公主里也是她最得盛宠，于是她想借此做筏惩戒一下燕熙，没成想她的父皇脸一沉，苦口婆心的劝她不要同明月郡主交恶。

    便是连一向心高气傲的羲行碰上燕熙，也不曾说过重话。

    周边的人对她皆是百依百顺，她却偏偏要燕熙不顺心！

    清河公主气的心肝发颤，带着丫鬟扭头就走，自然也没有谁挽留她。

    羲行淡淡的看了一眼清河公主离去的背影，便也起身告辞，他的随侍立在一边，见状抖了抖身上的尘灰，一道走了。

    一直默不作声的九皇子羲宁不知什么时候离席。

    只剩顾云贺一人抬起头来看了燕照一眼，口中道：“坐。”

    燕照依言，手中便被塞了两个包子。

    “还没吃过吧，这剩菜许多，便同我凑合着吃点吧。”

    燕照看了眼桌上没怎么动过的盘子道：“平州虽在中陆，倒也苦寒，更何况这在军营中，他们不知粮食之贵，我们总是知的。”

    “那也没有别的法子。”顾云贺的剑眉上少有的染上几分愁色。

    他本就不擅和他们打交道，这才跑到营里不知日月，结果他为将在外，还要同他们交锋，着实令他头疼。

    旋即，他的话音一转，一双眼紧盯着燕照：“你很中意明月郡主？”

    燕照还没来得及答话，就听顾云贺自顾自道：“明月郡主虽然生得极美，但却是不好沾惹的。”

    燕照欲言，却还是被顾云贺打断：“明月郡主的父兄虽然故去，但好歹是一个正正经经的郡主，哪怕最后的高门大户瞧不上她孤苦无依，圣上也会给她寻一门好亲事的，只是这门亲事断不可能再是五大族之人，抑或是一个武将。”

    “天策大将军的旧部众多，而今你也看见了，圣上铁心要用天策将军的孤女去替他收拢旧部的军心。”顾云贺有理有据，“你册封一事已足见圣上对你的重视，倘使将来你带着军功求娶她，也不免让圣上怀疑你的用心。”

    “咱们这边虽没有同姓不得通婚的说法，但也少不了背后被人说三道四。”

    “既你与她定是有缘无分，那就别怪大哥我把话说死了，早点把那颗心放下来，别在她身上栓死了。”顾云贺长叹一声，谆谆教导道。

    燕照哭笑不得，她争辩：“你哪里看出我中意明月郡主了。”

    顾云贺闻言：“你的一双眼睛就差黏在明月郡主身上了。”

    燕照挠挠头：“可人家长得好看也无怪乎我啊，壮武将军，刘傅小将，哪一个没有瞧她啊。”

    顾云贺无言，他负手：“你自己心中好好掂量掂量吧。”

    燕照：“……”

    每次说不过就来这招。

