 这里才是果园的核心地区。

长宽高的都是三米的方形小水池，这里面流动的液体，全是灵液啊！怪不得是植妖的核心区域，灵气浓郁化雾，雾气化液，从上空不断一滴滴落在水池内。

看的明殇眼睛发直，而人参树骄傲的炫耀，这里是它的地盘。

苏洛看到旁边的花洒，狐疑道：“平日里里面是不是用这个浇水？”

人参树连忙点头，平日里就是用灵液浇水。

王凤麟羡慕的眼睛都红了，嫉妒道：“真是奢侈啊，人不如树！”

其他植妖围过来，拼命往苏洛身上靠近，想要除虫。

苏洛有些无奈，一掌派出，帮一株朱果树清除体内十多条虫子。

周而复始，很多树都生了虫子，苏洛帮他们一一除虫，明殇和王凤麟子趴在水池边，眼巴巴看着灵液。

最后俩人偷喝一口，被人参树摁在地上用小树根打的嗷嗷叫。

结果没一会，俩人又去偷喝。

人参树有些生气，这俩人太坏了，不干活还老偷喝它的东西，而且活还不好。

不过这些植妖，性格似乎都不错，也懂得知恩图报。

苏洛除虫后，植妖都会自动脱落一枚果子什么的，用作给苏洛的报酬。

这些都是尊级的植妖，有的少说活了三五百年，多的七八百年都有。

所以他们杰出的果子，功效极大。

苏洛全部笑纳，毕竟自身修炼也需要灵果，后面有一大堆人缺少资源。

苏洛忙活两天，帮植妖一一除虫，后面想起殿内获得的储物戒指。

储物戒指的主人已死，沦为无主之物。

苏洛轻易打开，上百立方的空间，的确不算小了。

苏洛在里面发现几件兵器，刀剑三柄，一件防御型软件，似乎是玄尊级的软甲。

玄尊级的软甲，可是极其罕见。

单单这一件拿出去，就能卖出惊人的天价。

明殇在旁看的口水直流，王凤麟也眼睛发直，咽了口唾沫。

苏洛继续往外拿东西，皱眉道：“不对，就算这些武者就算是在千年前死去，属于宋朝时期，但也有记载文字的东西啊！”

“对啊，这里面一本书都没！”

明殇也纳闷了，这些外物固然重要，可最重要的是古籍。

只有记载信息的古籍，才能让人了解消失的古武者文明。

才能借此，摸索出更高的修炼之法。

可是现在，连个纸片都没有。

苏洛轻声道：“地球修炼道，其实很厉害，将来若是将其修到大成，拳破虚空，靠力量打通仙凡通道都未必不可能！”

话刚说完，苏洛猛然一惊，似乎想起仙界曾经的一段秘辛。

曾经仙界兴起过一阵截仙法。

这种修炼法和地球一道，极其相似！截仙法，截天、截地，截留天地造化成就不朽自身。

更是截仙、截魔、截神等等！当初截仙法一处，仙界万族慌了，就是那些远古老东西都被惊动出手，强行抹除了这一道，当初苏洛也是偶尔听说过，并没在意。

可是现在看来，这桩事，不简单。

苏洛来回走动思考时，突然感觉腿部有点沉，猛然扭头一看，顿时脸黑了。

只见王凤麟趴在地上，抱着苏洛的大腿，死活不撒手啊。

苏洛顿时脸黑道：“松手！”

“我就不！”

王凤麟可怜道：“苏老大，你也喜欢穿软甲，还有那那把刀，送给我呗！”

“你不是有斩马刀了么！”

明殇连翻白眼。

王凤麟连忙道：“我想置换一下。”

“我看你是看见好东西，就走不动路吧。”

苏洛没好气翻着白眼。

王凤麟是死活不撒手，就是打死也不松手那种。

明殇眼珠子贼溜溜乱转，刀也不要，软件也不要，让苏洛有些稀奇，这小子转性了？

结果明殇却娇羞道：“那个苏老大，这个储物戒指送我呗！”

“你还挺识货！”

苏洛又气又乐，东西不白送，让俩人那东西换。

王凤麟把他的狗头项链，不对，是储物戒指项链还有身上乱七八糟的玩意，什么春药、拴狗链、膏药等玩意，全部交了出来。

苏洛黑脸问道：“你身上这种玩意做什么？”

“咳，随手收集的。”

王凤麟说这话，他自己都不信。

最后王凤麟全身上下，只剩下一条大裤衩，如愿的换的他想要的那一把斜长弯刀。

刀长一米八，薄如蝉翼，刀身笔直，闪烁着刺骨寒芒，入手宛如轻如无物。

刀虽长，可是极为灵巧！王凤麟是识货的，这把刀绝对是玄尊器中的顶尖品质，或许无限接近天尊器。

王凤麟全身家当，加上先前获得的那一吨灵石矿，换取这把玄尊器，绝对是大赚。

苏洛把王凤麟身上的东西全部坑走，是因为这坏胚，有点灵石就得瑟，不是去和其他武者对赌，就是去买些乱七八糟的玩意。

至于明殇也差不多，大裤衩都差点脱了，换了最后一把弯刀。

刀长三尺，微弯有着一抹弧度，宛如唐刀，属于锋芒内敛，必要时便会爆发出的凶兵，比王凤麟那把还危险。

王凤麟的刀，属于锋芒毕露，随时都给人一种致命感。

王凤麟得瑟道：“以后你就叫夺命刀！”

“你还能起个更土点的名字吗？”

明殇无力吐槽直男的取名方式。

可怕的是王凤麟，还沾沾自喜。

苏洛将储物戒指扔给明殇，储物项链还给王凤麟，淡然道：“我在果园发现了黑武者那批人！”

“他们还敢来？”

王凤麟眼露杀气。

明殇也是面色微冷，上次在西荒九地差点栽在这几人手里，受了重伤，可是结下了深仇大恨。

没想到这批人，还真进来了。

王凤麟和明殇明白苏洛的意思，那就是干掉他们！王凤麟穿着大裤衩，直奔颜如玉所在的方位。

明殇也要去报仇，今天就在这里干掉飞刀青年俩人。

毕竟这俩坏胚，使用三元花瓣，实力纵然没有倍增，恐怕也提升了一大截。

不过那些进来的人，找不到明殇和苏洛仨人，全部都去了那些大殿，搜寻宝物。

但大殿内，并不安宁。

 