    诗雅自然知道吴显贵打的什么算盘，如果纯靠耳力去辨别然后来掌控骰子的话，除非是达到那种可以将每一个骰子面落下的声音都辨别出来的境界，再加上非常快的思维进行计算，应该能够分辨出三颗骰子左右。而如果运用出神入化的听力加上炉火纯青的手法，控制六颗骰子应该没问题。

    当然，无论是听力或者手法，她都还远远不够达到上乘境界，她的听力加上手法大概只能控制三颗骰子的样子，多了就不行了。而吴显贵肯定也不能，从他这试探的一问里就可见他其实很心虚，但从他敢于提议加骰子的情况来看，他的听力应该是达到了那种可以凭借骰子面辨别点数的境界，那最少也是能掌控三颗骰子的境界了，她未必能赢得了吴显贵。而她其实知道这一个赌局很重要，虽然她来晚了，不知道关系着十个亿。但从两边桌子上堆着的筹码，以及这些人的身份，还有她老爸的紧张，都可以推断得出，这是一个惊世赌局，所以，她决不能输。

    诗雅见吴显贵来试探自己深浅，就装得很大方随便地笑了一笑，回应说：“五颗六颗都没关系，吴叔叔你说了算吧。”

    五颗六颗？吴显贵当时就吓了一大跳，他其实最多也就只能掌控得了三颗，而诗雅竟然能掌控得了五颗六颗，或者更多？虽然他不大相信诗雅如此年纪轻轻就能进入登峰造极的境界，但就像吉尼斯纪录的那些创造者一样，他们创造出了各种各样不可思议的奇迹来，谁知道呢？有些天才就是牛，不得不信邪。

    吴显贵当下就害怕了，不敢比摇骰子了，脑子一转便说：“真的我说了算？”

    诗雅说：“吴叔叔你是长辈，当然你说了算。”

    这么一说，就更显得诗雅兵来将挡水来土掩的自信，吴显贵是坚决不敢把骰子玩下去了，就说：“我觉得再加骰子玩的话似乎也很单一，咱们来点更有意思的吧。”

    这正是诗雅所要的，她和吴显贵玩心理战术，打退不如吓退，当即同意说：“行，吴叔叔你说玩什么吧。”

    吴显贵说：“玩扑克吧，香港的同花顺，怎么样？”

    玩扑克，听力可没法用得上，平衡手法能发挥一点作用，但最关键的是手法和速度，还有胆魄与经验。吴显贵是常赴澳城赌博的老手，在赌同花顺上，有一定的火候。他猜想诗雅即便玩骰子有相当的天赋，未必在扑克这样的赌术上也很厉害吧。

    哪知道他又错了，他大概还不知道诗雅的来历。

    身为赵永生的女儿，为何却连这些常和赵永生打交道的人都不知道，突然一冒出来就一鸣惊人？

    原因很简单，诗雅根本就没在蜀东成长，赵永生在黑道上混，尤其是早些年的时候，不知道什么时候就会有牢狱之灾或者是被仇家做掉，担心连累诗雅，就把她送到了另外的地方，这个地方就是澳城。

    赵永生把诗雅送到澳城的原因，就是因为他常去那边赌钱，方便探望。诗雅去澳城的时候才六岁，在那边读了小学到高中，大学则是去的Y国。从大学之后，赵永生基本上就很少过问诗雅的消息，因为她长大了，而他的事业越来越强大，忙得不可开交，有时候只是打电话问问。

    而事实上，在诗雅十岁的那年，在街头遇到了一个乞讨的老头，她因为心地善良给了五百澳元给老头儿，某天她在海边玩的时候，老头儿出现在她面前，变了些戏法给她看，问她要不要学，她自然很高兴地答应，从此就跟着老头儿学各种出神入化的赌技。

    所以，听说吴显贵要赌同花顺，诗雅心中一喜，当即很痛快地答应，扑克对她来说更是得心应手，因为其它赌技来说，她在扑克上的造诣更高。

    扑克qianshu分两种，软千和硬千。

    所谓“软千”，即用外界的东西帮助获得自己想要的牌，相对低级一点的则是用什么胸箭，袖箭，偷牌藏牌等，而高级一点的则是使用化学药物于扑克之上，使得扑克在极为短暂的时间内出现变化，在一定的时间后扑克则会复原，神不知鬼不觉。

    而相对于“软千”而更神不知鬼不觉的，当然是“硬千”，软千要借助道具，再神不知鬼不觉都有破绽，尤其遇到真正高手的时候，很容易被抓到证据。而硬千可就不一样了，硬千是用最犀利的目力在洗牌的时候把每一张牌都记住，用最灵敏的大脑在不断的洗牌里记住每一张牌变换的位置，然后以最出神入化的手法将自己想要的牌取到手中。

    眼力和记忆力就不用说了，仅仅只是手法就需要极高的要求，大凡硬千者的每一根手指都可以独立运动洗牌、插牌以及带牌，灵活到随心所欲，方能行云流水。所以相对来说，如果是练硬千的话，女人比男人要占相当的优势，因为女人的手天生小巧灵活。

    在目前的情形下，只是临时说了赌同花顺，诗雅相信吴显贵身上不会有什么高科技的道具或者化学药物，在软千上基本上不大可能，即便有可能她也能抓到他。至于硬千，吴显贵既然喊玩这个，不可能没有技术，他要玩的理所当然是他所擅长，但他再擅长也绝不是诗雅的对手。

    有了玩骰盅的基础，赵永生对诗雅答应和吴显贵玩同花顺的事也没有阻止，即便诗雅输，他也无话可说，反正如果没有诗雅的话，那九个亿早就是输掉了的。而他更愿意相信诗雅还会有惊喜的表现。于是命人找来了扑克。

    诗雅拿着扑克问：“是我们自己洗牌切牌，还是找个人？”

    按照赌同花顺的规矩，有专门的人负责洗牌，切牌以及发牌，被称为“荷官”，参赌的人可以在荷官洗牌之后要求切牌到什么位置，再由荷官代为切牌。那样的话，基本上就比参赌者的眼睛锐利，看谁能把每一张牌的位置看清楚，然后计算切到第几张牌发放对自己有利。如果对手也发现了的话，会再喊切牌。如此切下去，牌就会乱下去，就看谁还能记得更清楚。

    但吴显贵说：“只是玩玩，不用那么专业，我们自己洗切吧。”

    他这么说，是想自己玩手法。

    诗雅答应了，问：“那，我们谁洗牌，谁切牌呢？”

    吴显贵说：“你洗，我切吧。”

    按照道理说，无论前面的人把牌怎么洗，洗得多么好，但只要切牌的人看准点，就能后发制人，把最好的牌切到自己手上。所以，吴显贵让诗雅洗牌，其一是想后发制人，其二是想看看诗雅懂不懂手法。如果诗雅洗牌有手法的话，他是看得出来的。

    诗雅也并没有反对，点头说了声好，也同时心知肚明，可能吴显贵的硬qianshu还不够火候，在独立运作牌上面还有些欠缺，不过在眼力上应该不错，因为他选择的是切牌，而不是洗牌和发牌。一般手指独立运作功力深厚的高手都会选择洗牌和发牌，尤其是发牌，更能占到最后一关的主动，无论对方怎么切，都可以用偷梁换柱或者暗度陈仓等办法取到自己想要的牌。

    因此，诗雅心中有数，开始洗牌。

    没有运用一点技术含量的洗牌，洗得乱七八糟的，像个没有玩过扑克的人一样，在洗的时候还有几张牌没插进去，蹦了开，诗雅把牌在里面放好，然后让吴显贵切牌。

    牌是乱七八糟洗出来的，但吴显贵和诗雅还是都记住了每一张牌的位置。

    吴显贵大概地算计了下，怎么样才能占到优势，然后找准位置切牌。

    然后诗雅开始发牌，一张一张的发，动作发得很慢，即便是吴显贵的眼力厉害，仍然什么也没有发觉，很正常的发牌。和赌同花顺的规矩不一样，这一次只赌输赢，所以是直接一人一张牌，要够五张，而不是先发了之后问还要不要。

    吴显贵看准的位置，他应该拿到的牌是方块A，黑桃K，黑桃Q，梅花J，方块10。是整副牌里面能连着拿到的最好的一手牌。而诗雅的则应该是红桃2，红桃3，黑桃8，方块K，梅花K。

    对子肯定输给顺子，不用说的。

    在诗雅洗牌和发牌的过程里，吴显贵什么都没有发现，只是太过平常的发牌和洗牌，但他还是心存一丝疑虑，觉得诗雅不可能不懂点qianshu，若不然她怎敢如此胆大的应战？

    直到他拿到自己的牌一看，心里的那块石头才落了地。

    和他看准的牌一样，并没有一点变化，也就是说明了诗雅并没有动手脚把牌搞乱，否则的话诗雅随便动一张牌，整副牌都会乱掉，他绝不会拿到这么完整的牌。他将那副最大的顺子亮出来，一脸如获重释地松了口气，觉得胜局已定。

    他看着诗雅，问：“怎么样，能大得过吗？”

    哪知道诗雅却笑盈盈地说：“不只是大得过，而且大了很多。不好意思，吴叔叔，我终究还是运气要好一些，昨天晚上那个梦做得好。”

    边说着，一张一张的把牌亮在桌子上，红桃2，红桃3，看到这里的时候，吴显贵还没什么反应，这跟他看到的牌是一样的，诗雅肯定是在和他开玩笑，故作镇定，让他虚惊一场吧。

    但看到后面，他的瞳孔放大了。

    因为诗雅接下来亮出来的三张牌分别是红桃4，红桃5，红桃6。

    同花顺！

