    虽是事出紧急，尚谦也没有乱了阵脚，当下便是将院门关闭，而后看向宁氏和他身后的年轻人。低声道：

    “曼倩兄他进城之时被人拦下，现已押赴宫中了，而且......而且身上已是满布鲜血，看起来伤的很严重。”

    “咣当！”

    宁氏闻言顿时一惊，手里拿着的物件自胸前滑落，满眼难以置信之色。

    这昨天还好好的，怎么今天就到了要被人押赴宫中，浑身是血的地步？

    此时的宁氏脑子里简直是混乱如麻，思绪纷杂，心跳更是飞快加速，只是突然想起什么似的，她转身就看向了面前的年轻人，一脸求助的眼神。

    这年轻人虽说在听到尚谦的话之后也是有些吃惊，却并没有表现出丝毫的慌乱，只是两眼之中现已是布满杀意，持剑的右手亦是紧然相握。

    “还不知究竟发生了什么，师母暂且不要慌乱。”

    话虽如此，可方才尚谦之言却属实是有些让人感到害怕，宁氏只是勉强的点了点头，显然内心的担忧是无法抹去的。

    “还不知阁下名讳？”

    尚谦见面前的年轻人叫宁氏师母，遇到此事又能表现的如此泰然，便是出声问道。

    年轻人听到尚谦的发问之后，随意轻言道：

    “老师的学生，常虞。”

    尚谦听后便是一愣，这才仔细的打量了一下面前这个长相俊朗飘逸的年轻人。

    观其周身气质神情，细看之下竟是与东方朔有着六七分的相似。

    东方朔在与自己的闲聊之中不止一次的提到过他的两个学生，一个进门早些，叫李千河，说起来此人虽然是在东方朔门下求学，却是比东方朔还大了十几岁，而且此人甚至泼皮有趣，有着不少的趣事。

    这另一人，便叫常虞，进门便要迟了许多，只在东方朔门下求学了不到两年的时间，而提到此人，一向是无比狂傲，谁人不服的东方朔都是不由自主的露出几分赞赏之色，称其为当世第一奇才。

    印象中，东方朔说自己这个学生常虞的用毒本领天下无双，一人之力，可使一国混乱，更是能让天下风云为之倾覆。

    只是这般言论在尚谦听来却是过于玄妙，只当是东方朔夸夸其谈，并没有放在心上。

    如今见面，尚谦怎么看，面前这个年不过二十的俊秀男子，都不像是一个善用毒物之人。

    “步亭，你有什么办法吗？”

    回缓过几分精神的宁氏焦急的看向面前的尚谦，而后言道。

    尚谦思忖了片刻，却是皱眉摇了摇头，道：

    “曼倩兄是在城门之处直接被中尉统领带走，想来应该是宫里之人要将他带去询问，莫说是我，就算是广庭兄也没有办法搭救于他。”

    公孙度贵为公车司令，其父公孙弘更是朝中老人，这般底蕴深厚都无法施以援手搭救，宁氏一时之间便觉头顶浮起晕眩之感，若非身旁的常虞快步将其扶起，恐怕便要晕厥在地。

    此时的尚谦也是焦急如麻，暗道自己官低位卑，没有什么背景，在此之时只能是妄自着急，确实没有丝毫办法。

    而一侧的常虞却是思索了片刻，而后对宁氏说道：

    “我记得师母此前与我说，老师最近在宫中颇受皇帝器重，近日以来更是日夜忙碌国事，行色匆匆？”

    听到常虞的问话，宁氏本能的点了点头。

    这不算是什么绝妙之事，况且即便是绝密之事，也不会对常虞有所隐瞒。

    一旁的尚谦听闻常虞的问话便是一头雾水，显然是想不通常虞在这个时候问这样的话是什么意思。

    只见常虞突然负立双手，而后独自在这院中踱步，少息之后，脚步突然一顿，便是转过身来，道：

    “我虽不知此事原委，可在我看来，此时能救老师的，恐怕只有一个人。”

    “谁？”

    “是谁？”

    宁氏和尚谦两人异口同声相问，皆是一脸期待之色。

    常虞不言，只是用自己的右手食指向天上那么一点。

    “你是说......只有陛下才能够救曼倩兄？”

    总归是日日在宫中做事之人，自然是比宁氏敏感的多，尚谦立时便是领悟了常虞的意思。

    常虞点了点头，道：

    “如若老师没有事先算到这一步，恐怕就只有陛下能够相救于他了。”

    “我们现在需要做的，唯安心等待。”

    尚谦听后点了点头，再看此时的宁氏依旧处在余惊未平之中，便躬身道别，出了院门。

    待尚谦走后，宁氏忧心忡忡，想说些什么却又有气无力。

    “师母放心，我料定老师应该不会有什么大事。”

    “若老师有恙，我定让天下为他陪葬！”

    言语间，常虞那波澜不惊的脸上便是再现了一抹杀意，竟是震得四下空气似乎都有些在微微颤动。

    ......

    未央宫，宣室殿。

    一个身着素衣之人此时躬身立于阶下，正向刘彻回禀。

    “你是说，曼倩他丝毫没有掩饰自己的样貌，便是堂而皇之的入城，当下便是被识出身份，而后被缚入宫？”

    位于席垫之上的刘彻此时脸上亦是有着几分惊色，心中还有着些许的不解。

    “没错，臣看得真切，绝然不会出错。”

    “你先下去吧。”

    “诺。”

    待人走后，刘彻便是微闭双眼，陷入到了思索之中。

    此前东方朔与自己诉说谋划之时，可是没有提到过这么一出。

    想也不用想，此时假公主已经被送出城，浑邪王自然也是带着一腔愤恨走在了返回匈奴国的路上。

    这个时候将东方朔召进宫内的，只能是太皇太后。

    今日京都之内，蛮夷邸中闹出的动静实在是太大了。

    显然，以自己的奶奶还有他背后的窦氏家族的能力，已然是发现了不对劲，第一时间想到的人，便是东方朔。

    此般谋划皆是东方朔亲赴长信殿告知窦老太后和窦婴的，现在出了差错，窦老太后和窦婴自然是第一个怀疑到东方朔的头上。

    现在，和亲之事已然了解，然而要面临的暴风雨，才刚刚开始。

    想到此处，刘彻便是刹然起身，只是却听到身后的粟恒传来了一言。

