    “此事我会回去向老师禀明，想来问题不大。”

    龇了龇牙花子，黑豹咧嘴应下此事，也很期待血池一族到了云隐村后会闹腾成什么样。

    “行，你先回去请大名阁下下令，我也传信请我父亲过去让血池一族的人稍微老实点，等整治好了后再让云隐村过去接盘。”

    见黑豹应下此事，志村玄鼎决定尽快搞起来，甚至过后就让黑绝传信回去，让老父亲去一趟地狱谷。

    对于地狱谷他并不陌生，以前就查找过相关的资料，确定那地方就在汤之国境内，只有一些雷之国的武士在把守。

    当年的宇智波家族下手似乎挺狠的，将血池一族的忍者屠杀殆尽，只剩下老弱妇孺被流放关押到了地狱谷中，也不知道还剩下多少人。

    跟黑豹几人商议一番，志村玄鼎回转卧室，而羽衣玐音小姐姐则早已经到来，跟着妹妹羽衣岚耳坐在床榻上显得很不安。

    本来她不想来的，可又怕那里真的出现问题，甚至战后还向村里的医疗忍者询问过，如果那里真的出现问题，除了手术切除别无他法，至少以云隐村现有的医术无法治疗。

    无奈之下只能过来，甚至还拽着妹妹过来壮胆。

    “老师小姐姐，要先泡个澡放松下吗？”

    推开房门看着坐在床榻上的两道倩影，志村玄鼎笑眯眯的问道。

    “要摸就赶紧摸！”

    瞪了眼某人，羽衣玐音熟练地解下衣裙躺到床榻上，闭上双眼来个眼不见为净。

    为了胸怀，她忍了。

    反正已经被摸了那么多次，不差这一次。

    志村玄鼎带着那份标志性的正人君子笑容，上手仔仔细细的为小姐姐复制更新了身体数据，随后看向站在旁边的羽衣岚耳。

    “岚耳小姐姐，我也帮你检查一下，尾兽的力量可没那么好用，你看看你姐姐身体细胞和经脉就受损不少，不过你白天时用得少，情况应该没那么严重。”

    尾兽的查克拉品质太高，而且都自带血继限界，九尾更是在自身的查克拉中融入了火属性，能将他人灼伤。

    刚刚检查了下，羽衣玐音体内受损的地方不少，哪怕以羽衣仙人体都难以完全自愈，留下一些难以治愈的暗伤。

    想来羽衣岚耳那边应该也差不多，虽说这妹子白天启用的尾兽查克拉不多，对自身增幅的也没有羽衣玐音那么夸张，但其本身因为没有阳属性的缘故，羽衣仙人体处于半觉醒的状态，自我修复能力很差，状态想来也不好。

    沉默了下，羽衣岚耳也熟练地解下衣裙，躺到床榻上任由志村玄鼎施为。

    “唉！”

    仔细检查过羽衣岚耳的身体状况，志村玄鼎恨铁不成钢的叹息一声。

    “你们忍者都太急功近利了，尾兽的力量不是这么用的，要真心实意的去接纳那股力量，直至与自身的查克拉完美融合，让查克拉完成蜕变。

    这么直接强行催动尾兽查克拉完全是在伤敌一千自损八百，有时间了可以去跟又旅和牛鬼聊聊天。”

    来到两女中间躺下再次左拥右抱享尽齐人之福，同时双手握住那两条小尾巴，语重心长的开口劝说。

    想要自如的使用尾兽查克拉是一个技术活，这般粗暴的催动效果太差，而且副作用很明显。

    原著中身为阿修罗转世的旋涡鸣人强行使用过尾兽化后都躺了，更别说羽衣玐音两个。

    强忍住被拽住尾巴的那种异样感，羽衣玐音思索志村玄鼎的话语。

    虽然这逆徒不是啥好人，但脑袋瓜子的确很好用。

    上次帮助牛鬼分裂的时候她就体验过那种查克拉融合蜕变后的力量，这一个月来也在努力进行尝试，可惜收效甚微。

    只摸索出一个尾兽化的状态，虽然对实力有不小的提升，但远远比不得当初的那种状态，同时对身体的伤害不小。

    显然自己用的方法不对。

    “这又是什么？”

    感应到从尾巴那里刺入进来的仙元力丝线在体内构建出一个全新的回路，羽衣玐音思绪回转询问道。

    “这个是借助尾兽之力吸收自然能量炼化为查克拉的方法，不过现阶段只能转化成尾兽的查克拉，如此增多尾兽查克拉，加快你们身体的半查克拉化修炼。

    最多一个月就能完成身体半查克拉化的修炼，接下来就可以着手开始修炼螺旋丸金丹了。”

    微笑着开口解释，志村玄鼎不可能在云隐村待太长时间，这两娘们需要尽快完成半查克拉化的修炼，然后为其设定专属的螺旋丸金丹凝练法。

    “你到底想做什么？”

    心下更为不解，羽衣玐音着实想不通志村玄鼎为什么如此大方的帮助自己姐妹两变强，要知道她们可是仇人啊！

    ‘当然是要尽快的借助螺旋丸金丹掌控你们的生死啊！’

    在心中默默地回了一句，志村玄鼎一副忧村忧民的小表情，忧虑的道：“我们的时间不多了！”

    “你跟三代到底都知道些什么？”

    不满的追问，羽衣玐音很不喜欢这种被人蒙在鼓里的感觉。

    “你们认为终结了战国时代，开启忍村时代，一只手一个眼神就能将尾兽按在地上摩擦的初代火影千手柱间和宇智波斑强不强？”

    没有回答小姐姐的问题，志村玄鼎反问道。

    “当然很强！”

    虽然不知道这个逆徒又想搞什么坏事情，但羽衣玐音仍然开口回道。

    尽管没有见过初代火影和宇智波斑两人，但她们云隐村派人去调查过终结谷的情报，单单从战后造成的破坏就能看出其所拥有的战力。

    那种战斗力堪称毁天灭地，一击摧毁她们云隐村都不成问题。

    “那如果未来出现了能够将他们两都按在地上摩擦的敌人呢？”

    “这不可能！”

    本能的反驳否定，羽衣玐音不相信忍界中会出现那种强者，本身初代火影和宇智波斑两人的实力就已经很出格了，那是忍界真正的巅峰，绝不可能出现比之更强的存在。

    只不过回想起三代雷影的那份忧虑，不由陷入沉默。

    难道忍界中真的会出现那种层次的强者？

    把玩着手中的小尾巴，志村玄鼎开口解说道：“不要用你自身的眼界来衡量忍者，这个世界里的水深得很，别的不说，在很久远以前，武士的巅峰存在可是能够一剑开山，一刀断河的，现在的武士只不过是得到了一点零星的传承，远不如曾经的强大。

    即便如此武士都能将忍者压制数千年时间，直到初代火影和宇智波斑的出现才让忍者有机会汇聚起来形成忍村，近乎与大名府平起平坐。”

    “既然武士那么强，为什么传承会断代？”

    不满的开口反驳，甚至羽衣玐音语气中都带着点不屑。

    在她看来武士也就依仗着数量多，并有大名府全力供养才能与她们忍者抗衡，如果有同样的资源供养，以及相同的人数，她们有信心将武士群体吊起来打。

    “那是因为那个时代的武士，包括僧侣阴阳师，以及神话传说中的神灵妖魔都被人灭了，上次出现在水之国的邪魔也只不过是神话时代力量的残留物罢了。”

    淡漠的道出这一隐秘，虽然志村玄鼎的话音不冷，但却让怀中两女娇躯陡然一颤。

    她们可以认为那些神话传说都是虚构出来的，但上次邪魔的出现展现出很多问题。

    甚至三代雷影还带回来了一些邪魔的血液乃至一点点的肉块，单单那点血肉中蕴含的力量都让她们心悸不已。

    甚至用尽了手段都难以破坏那一点点的肉块，可见邪魔的强大。

    如此一来足以证明神话传说中的那些神灵妖魔很可能真的存在过，可现在那些神灵妖魔早就绝迹了。

    就算神灵妖魔爆发了内战也不可能绝迹的如此彻底，只可能是有外来势力插手，将之全灭了。

    见怀中两位小姐姐陷入沉默，志村玄鼎再接再厉的忽悠道：“你们的资质都很不错，如果能与又旅和牛鬼携手合作开发更强的血继限界，有希望达到这个世界真正的巅峰。

    我们这个世界想要在那些强敌手中存活下来，就必须拥有足够多足够强的强者。

    在整个人类，整个世界面前，我们原先的那点仇恨便不算什么，等打退乃至灭杀了那些强敌，如果我们还能活下来的话，我随时欢迎你们来报仇。”

    “如果你的爪子能安分点，这话还有一点可信度。”

    感应到抓着自身尾巴上那一手爪的动作，羽衣玐音冷冷的瞪了眼过去，鄙夷的眼神没有丝毫遮掩。

    这家伙说的好一点叫谨慎，说的难听点就叫怂。

    每次跟她们两躺到一块时都会将头盔组装起来，并将面甲放下，把自身遮掩的严严实实。

    甚至有一次她还发现那家伙的战衣衣领里竟然还有空气过滤器，怕死到这种程度真是没谁了。

    不过这话她记下了，不管对方所言是真是假，提升自身实力准没错。

    等实力超越这家伙和志村团藏那狗贼后，就与妹妹联手过去报仇雪恨。

    “我在给你们塑造查克拉回路呢，快点记下来，完事后还有另一套回路需要记忆学习。”

    一本正经的开口说道，他志某人怎么可能会借此占人家小姐姐的便宜？

    不过话说回来，这两条小尾巴的手感是真的不错。

    “还有什么秘术要传给我们？”

    黛眉微蹙，羽衣玐音再次深深地认知到了志村家族底蕴的深不可测。

    这两个月来她已经从这逆徒手上得到不少顶级的秘术，到现在都没一个能琢磨透彻。

    甚至越研究越迷糊，内中涉及的学识都无比深奥，哪怕有老师夜月岚和三代雷影的辅助都难有收获。

    刚刚又学到一个吸收炼化自然能量的秘术，现在竟然还有秘术。

    志村家族到底开发出了多少强大的秘术？

    “接下来的两个秘术可了不得，是专门对付未来那些敌人的手段，也是你们接下来需要修炼的重点目标。”

    神秘的一笑，志村玄鼎准备拿出点真本事来。

