    瞧这问题问的，还真把宁为给问住了。

    其实以宁为看三月就像老父亲看闺女的心态，宁为是真不介意吹爆三月的，哪怕是运气也是先有实力才有运气。只是自家这个闺女比较特殊，起码目前没法大吹特吹，便也只好用最熟悉的话术应付道：“略懂一些。”

    宁为这回答到了也不算特别离谱，毕竟补了很久的论文跟一些常识，对于各种化学跟物理方式制备碳纳米管跟相应薄膜材料方法也算有了不少了解。

    但这回答明显超出了电话另一头的预料之外，谭院士顿了起码两、三秒才感叹道：“这个略懂用得好啊，回头我得好好教育一下手底下那帮博士生了，一个个天天眼高于顶，让他们做些基础研究还不太乐意，觉得浪费时间。这对比强烈啊，回头我一定要好好问问这帮自诩很懂材料学的准博士们是个什么心情。”

    感叹完，谭院士又问道：“宁为，说实话，你是不是对材料学感兴趣？如果有兴趣的话，可以来我这儿辅修个第二学位，等过个几年直接拿个双博士学位毕业，怎么样？以你的水平，绝对能做到两不耽误。别怕你们田导不答应，你只要有兴趣，我这边有办法接收的。”

    瞧这话说的……

    宁为想到张师兄那种笑起来都如同苦瓜展颜般的脸，又掠过了徐师兄那已经形成地中海的头顶，脑海中更是浮现出张师兄说的那些为了试催化剂，天天苦逼洗瓶子的画面，顿时觉得人精神了。

    “谭院士别开玩笑了，我哪有那个精力，不瞒您说，田导给我申请的拔尖项目已经让我很头疼了，这段时间根本没精力做别的。哪还有心情读什么双博士。”

    听到宁为的回答，对面笑得很爽朗：“哈哈，宁为啊宁为，别在我面前拿你那个拔尖项目说事儿啊。老田可都跟我说过，给你选了个按部就班的简单项目你还不满意，一定要搞有难度的。那项目还没批下来呢，你基本上已经完成的差不多了。这明显是有余力嘛。放心，只要你肯来读，什么都不是问题。”

    宁为懂了，然后严辞拒绝道：“谭院士，我对材料学真没兴趣，略懂就足够了。”

    “嗯……”

    对面又顿了顿，问道：“好吧，先不说这个了。我现在正好在实验室这边，刚刚看完这次制备的材料检测报告，目前这已经达到了我们对这种材料的期待，甚至另外一些性能方面还有意外的惊喜，不过你张师兄现在压力很大啊。他的意思是，接下来要不你过来继续主持实验，争取把材料的性能做到最佳后在把项目给结了，你的意思呢？”

    “我去主持实验？”宁为有些懵。

    “是的，你张师兄的意思你过来接受，等到项目完成之后论文一作就写你的名字。”谭院士说道。

    “咳咳，这个真不用了。您帮我跟张师兄说下，一作还是张师兄的，我就一个要求，二作的名字上面就写三月，这应该没问题吧？”宁为问道。

    “三月？”

    “对，一年十二个月那个三月！”

    “宁为啊，论文署名是很严肃的事情，你咋还整出笔名了？”

    “不是笔名啊，事情是这样的，给张师兄的方案其实也是受了一位老师的指点，但这位老师对于名利不太感兴趣，它就喜欢别人叫他三月。”为了能让三月的名字能出现在期刊上，宁为也是拼了。

    “还有这种事情？我们学校新材料专业还有这种隐姓埋名的老师？”

    “总之谭院士您别问了，三月老师不肯暴露身份，我肯定啥都不能说的。反正我的意见是论文二作必须署名三月。这样，谭院士，我这边还有点事要忙，先挂了啊！”说完，宁为毫不犹豫的挂断了电话。

    开什么玩笑呢？

    生化环材，传说中四大天坑行业，这种苦有三月替他去受就够了。而且宁为不太擅长撒谎，也很懂言多必失的道理，继续被这位谭院士追问下去，他怕露馅。

    ……

    新材料实验大楼内，谭德洁面沉似水的拿着电话，听着里面传来的“嘟嘟”声，然后说了句：“嗯，既然这样我就先挂了！”这才将手机从耳边移开。

    谭德洁已经不太记得有多久没人这么主动挂他电话了，好像自从他被评为院士之后还没有过，说起来还真有些不适应，尤其是在自己学生们面前，不适应升级到了尴尬。

    所以在将电话拿开耳朵之后，他看向自己身前的张研成问道：“你都听到了？”

    张研成一愣，喃喃道：“那个，老板，您没开免提啊，这哪儿听的到？”

    “哦！没开免提就听不到啊，看来你们不止自身业务不精，耳朵也不太好使啊！”谭德洁不咸不淡的说道。

    这话说得，实验室几个人眼睛都不知道该往哪放了。

    本来解决了难题，今天大家应该是很高兴的，不说别的，怎么也得出去吃顿好的庆祝一下，但现在哪里能感觉到需要庆祝的气氛？

    谭德洁在心底叹了口气，也不想看到一群人垂头丧气的样子，便开口道：“算了，人家宁为不要你们的一作，但二作要把名字留给三月，别问我，我也不知道三月是谁，照他说的办就行。不过我觉得虽然宁为觉得自己不需要留名，人家也看不上你们这论文的二作、三作的，不过我觉得如果你们以后还想跟人家有交集，还是要把他名字带上，放在什么位置，你们自己考虑。我就不管了。”

    “还有，一个个别这副萎靡不振的样子。现在项目毕竟是眼看着要成功了，咱们也算是给兄弟单位一个交代。这样，今天晚上都别加班了，你们一起去庆祝下，然后抓紧时间制定好计划，争取一个月内把这个项目给完结了。我平时跟你们怎么说的？基础的东西永远不会过时，还是要多学多问。尤其是数学，非常重要。没事多去请教一下人家，做学问，多问从来都不是丢人的事。懂了吗？”

    “懂了！”

    不算整齐，但各个都很服气的声音在实验室内响起，谭德洁点了点头道：“懂了就行，我先走了，你们收拾一下就一起去聚个餐庆祝一下吧。”

    等到谭院士从实验室离开，气氛终于轻松了些。

    老徐开口问道：“那个，咱们是不是该问问宁总要不要一起来吃顿饭？”

    其实宁为放弃一作身份，对项目组来说，受益最大的还是张研成。毕竟这个项目跟他能否顺利毕业息息相关。而对于其他人来说，并不算一件好事情，如果照着谭导的意见，论文作者一下插两个人进来，大家的排序都要挨号往后排，比如老徐本来能混个二作的，这下可能是三作甚至四作了。

    但每个人的需求不同，别看老徐脱发严重，但实际上他比张研成还晚一年考入谭院士的博士，这次因为项目比较重要，所以专门把他调过来一起负责这个项目，但等张研成毕业之后，老徐也要开始考虑自己的博士毕业问题了。

    生化环材为啥被称为天坑专业？不就是因为论文跟实验室成果息息相关，必须得天天泡在实验室里反复试验，做出来可复现的成果，这样发表的论文才能被同行们认可，从而达到发表标准。

    现在有这么个大佬轻轻松松随便指点一下，就能让大大加快实验进度，老徐当然是希望能跟宁为多攀攀交情的，这样等到他主持下个项目的时候，万一遇到什么极难克服的困难，想找宁为帮忙的时候，也更好说话不是？

    所以即便明知道这次聚会真把宁为请来了，只会让这顿庆祝宴气氛更压抑，但老徐还是忍不住提了句。

    “这个的确是应该的，不过都这个点了，宁总大概已经吃完饭了吧？我微信上问一句吧。”说着张研成拿出手机发了条消息给宁为。

    等他们收拾完实验室，宁为也回了消息：“谢谢张哥，我已经吃过了，就不过去了，你们去庆祝吧。”

    “哎……”张研成叹了口气，然后把微信上的回复给老徐看了眼：“宁总吃过了，还是咱们自己去吧。那啥，以后大家在学校里看到宁总了，都记得主动问声好，在过两年我估计你们就算想跟宁总见一面，都难咯。”

    众人无语。

    “其实现在想想我还是挺希望宁总来跟我们讲讲其中的数学原理的。他早上来的时候好像还说要给我们讲来着，结果材料退火的后就走了，哎，如果掌握了宁总的数学方法，说不定真有提高呢。”小潘有些懊恼的说道。

    “想多了啊，小潘！”

    张研成拍了拍这位项目组小弟弟的肩膀，然后说道：“燕北大学从来不拒绝学生跨专业听课的，大家这方面的积极性也很高，相信你读本科的时候也有过跨专业听课的经历吧，你不妨去打听下，学校几万本科生，有几个人没事会连续跨专业跑去数院听课的？”

    “这……”小潘有些发愣，好像是没听说谁喜欢去数院蹭课的。

    “没什么这啊那的，他们学的那玩意儿你根本听不懂啊！别说跨专业去数院听课，就是那些数院本专业的，从头到尾不漏一节课能不能听懂都两说！你没系统学习过的东西，只听人家随便讲一遍就能听懂，那资质也不用来学材料了，数学、物理欢迎你！我跟你说，数院那地方就是普通高智商进去了都会觉得自己可能是傻逼的地方，这可半点不夸张。”

    “咱们学校期末考五门不及格，就会被勒令退学，你知道就因为这个每年数院要发多少学术警告吗？那些高考状元在数院里头被考试整成自闭的多了去了，你以为听宁总讲一遍分析方法你就会了？我跟你说，他真跟你讲了，我估计你该怀疑人生了。那种怀疑自己脑子可能有坑的感觉不要随便体验，你还年轻会打击到自己的。”

    “所以咱们把项目弄完就行了。别去较真了。你真去找宁总要解决思路，人家给你列一堆公式出来，说不定就把你整自闭了。你可别不服气，上网去看看宁总本科时候去参加世界计算机算法顶级大会后，那些参加了大会的算法工程师们推特上的发言你就能懂了。人家专门搞算法的，数学学得肯定比我们扎实，宁总能让那帮人大脑都歇菜，更别提咱们了。”张研成苦口婆心的说道。

    听了这话，小潘有些懵，然后抬起头问道：“张师兄，你是不是以前去数院听过课？还没打击过？不然咋知道这么清楚？”

    听了这话，张研成愣了愣，脑子里不自觉的回想起当初非常牛逼的去数院听了两堂随机过程的课，然后自闭了大概一个月的青葱岁月，下意识的拍了一下小潘同学的脑袋：“就你事儿多！”

    ……

    宁为可没空去体会项目组那些成员此时心情有多复杂。

    挂了谈谭院士的电话，正打算跟江晨霜商量什么时候完成承诺请大家吃顿饭，办公室门突然被敲响，刚说了声，田言真便推开门走进了他的办公室。

    看到正在收拾办公桌的江晨霜这位数学大佬明显愣了下，然后说道：“江同学也在啊，没打搅你们吧？”

    “没有啊，我就是来给宁为送个饭，这就走的。”江晨霜连忙答道。

    “不急，不急，我就是顺路过来问宁为点事，宁为啊，听老谭刚打电话说你已经帮他们把问题解决了？”田言真问道。

    “嗯，是啊。下午他们打电话来，说是问题已经解决了。”宁为答道。

    “哦，那感情好啊，这样正好晨霜在，你也别把自己关在办公室里，带人家出去逛逛。对了，跟你说下，你鲁师兄最近开了个新课题，可能比较忙，你这边不是比较闲嘛，干脆你去帮下鲁师兄做他的助教，偶尔帮他代代课，批改作业跟试卷什么的，你没问题吧？”田言真说道。

    “啊？助教？！”

    “嗯，就这么定了！闲着多劳嘛！对了，老谭说想找你面聊，我帮你拒绝了，说你不今天不在，这周应该就能把助教证给你办下来，回头老谭再跟你说些混账话，你直接把你的助教证拍他脸上就行，懂了？”田言真认真的说道。

