    死亡是什么感觉？

    协调终端7号原本并不知晓这种感觉，也不知道这种感觉所代表的意义。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    它是诸界协调法阵的对外界任务执行终端，是毫无感情的傀儡，虽有灵魂，却也不过是被赋予的外物，按理而言，它应该是绝对冷静，绝对理智的存在，哪怕是死亡，也能毫无阻碍的接受。

    但现在，它却感受到了来自灵魂深处的寒冷。

    死亡即将来临的感觉，仿佛身临雪山冰湖，寒冷如水，浸透骨髓，冰沿着身体的表层冻结，让整个身躯和精神都变得僵硬无法动弹——站在大地之上的那个黑人类抬起了头，正和它对视，协调终端7号看着那双闪烁着红光的双眼，感觉其中蕴含的杀意仿佛已经将它的灵魂碾碎。

    攻击要来了——

    这并非是通过计算和推测，而是基于本能得出的结果，虽然那个战士什么都没有做，无论是肌肉还是斗气都未收缩，没有爆的趋势，但终端7号还是得出了这么一个结论。

    但还是太晚了，仅仅是观测法阵运转的那么一瞬间，地面上那个黑色的人影便消失在视野中，只留下飞溅而起的烟尘与龟裂的大地，时间似乎于此静止，终端7号感觉到自己脑部的光轮彻底停止转动，思维也凝结如冰。

    它企图躲避那即将到来的不知名攻击，但却没有成功。

    下一瞬，银色人形的视野之中只能看见一只缠绕着黑红色波动的手，朝着自己的脑袋抓来。

    一道红光突然划破天际，所有注视着这个方向的精灵，包括黑都不约而同的抬头，但他们还未来得及思考，剧烈的爆炸便产生了。

    ——轰！！！

    轰鸣声之猛烈，让半龙都有些痛苦的摇晃着头颅，它感觉自己的脑袋正在吱嘎作响，而同时，一团蘑菇云升腾而起，猛烈如地震一般的颤动传递到极遥远的地方，哪怕是巴贝尔行省府中都能清晰的感受到。

    地下庇护所中的精灵不安的等待战斗的结束，作为没有战斗力的平民，他们只有相信自己这一方能取得胜利，但突然，地震一般的颤动传来，顿时让原本安静的庇护所响起了一声声尖叫。

    剧烈的冲击波裹挟着狂风，带着令人难受的硫磺味扑面而来，而随着烟尘散尽，黑的战士手中拿着一个残破的银色光轮，皱着眉头缓缓从燃烧着的巨坑中走出。

    “这是什么生物，怎么这么硬，我全力一击居然还有残骸……”

    他喃喃自语道，而在这战士的身后，银少女和黑少年也从大坑中走出，他们拍了拍身上的尘土，不约而同的叹了口气。

    “主人之前说过要冷静吧？”

    凛用微不可查的声音说道，他表情微妙，摇了摇头，语气有些虚幻：“或许……这大概就是冷静？”

    莹则是严肃的思考了一会，她用手指挠着自己的脸颊，有些迟疑的道：“仔细想想，和以前的战斗比起来，这次主人至少记得带上了我们？”

    “说不定这就是冷静的体现！”

    没在意自己的武器说了些什么，乔修亚握着手中的光轮残片，果断的调出了系统。

    【协调核心的碎片】

    【大型法术的基点，能令能量实质化，承载灵魂，其中原本蕴含着难以想象的魔法技术，但如今因为外力已经彻底破碎，它的碎片中或许还蕴含着一些秘密？谁知道呢。】

    【——不要乱动这些残骸！】

    眉头微微抬起，乔修亚看着手中光轮的眼神有一丝变化：“有趣。”

    给出了一个简短的评价，他看上去似乎的确挺感兴趣：“头上那个天启之阵的直属生物？还是基点之一，的确，看这个光轮形象就差不多了……不过不是很强啊。”

    那个银色的人形生物实力不错，单论灵魂方面的话，就有了黄金高阶的力量，算上那近乎无法被物理攻击摧毁的核心光轮，哪怕是和黄金高阶中的强者战斗也很轻松，假如面对的敌人不是他，这种等级的生物能轻松碾灭一支大军。

    将这光轮随手递给一旁的莹，少女将其收起，乔修亚转头看向半龙的所在，脸色不禁变差了一点，他冷笑一声道：“现在让我们去看看这个到处乱跑的家伙吧。”

    话毕，他便抬腿朝着那个方向走去。

    而黑在看见乔修亚朝着他跑来的时候，便满脸感动的冲上前去，大地隆隆震动，它似乎还想要低下头舔一下战士，亏得战士抬手顶住了这庞然大物的下颚，不然就非要被龙口水浸透全身不可，乔修亚面色异常糟糕，他沉声怒吼道：“给我坐下！黑，你又不是狗，乱舔人干什么？！”

    听到了主人的指令，黑顿时便可怜巴巴的盘下身躯，金色的龙瞳小心翼翼的看着明显非常生气的战士，粗大的尾巴在身后甩动，拍击地面，带起大片尘雾的同时，还出沉重的震动声。

    “……啧。”

    看着这一幕，乔修亚无奈的摇了摇头，这样一来，他教训黑的心思也淡了——教训这样的坐骑简直丢人，他还没沦落到非要拿别人出气的地步。

    通过观测法阵看着这一幕的精灵们全都集体倒吸一口凉气，他们面色愕然，嘴巴张开，仿佛看见了什么不可思议的场景。

    火山之龙，那条火山之龙，那条独力便击杀了数十头精金石魔，挡住了无数石魔大军，还有可能是引爆了西格玛火山的强大存在，居然……居然对一个人形生物摇尾乞怜？

    之所以用人形生物，是因为没人愿意承认那种以一人之力转瞬便轰杀成千上万石魔的怪物是精灵抑或是传说中的任何一种普通生物。

    不过不管怎么样，许多人都迅反应了过来，他们仔细想了想后，觉得这事很正常——那个人形生物的确比火山之龙强很多，说不定，就是推测中火山之龙的主人，假如是这样的话，就没什么奇怪的了。

    但不管怎么说，这都异常震撼，府市长摸了摸自己的心脏，他满头冷汗，感觉刚才看见的那一幕，那黑色的战士横扫石魔的一幕简直就要让他的心跳出来了。

    ——假如，假如这个存在，对我们精灵有恶意的话——

    这种可能性，他连想都不敢想，为此，市长大人打了个寒颤，为此，他立刻下令。

    值得庆幸的是，如今乔修亚并不关注这些问题，他对精灵们没有任何念想。

    他只是皱着眉头，询问，训诫着自己的坐骑。

    “你究竟是怎么跑到这个世界的？我不是告诉过你不要去对面吗？”

    “吼！”

    “你也不知道？怪事，难道是时空通道自身产生的意外？就和我上次在矮人聚集区和老矮人他们一起被卷入异世界一样……你来这边怎么和这群混沌生物对上的？”

    “吼吼！”

    “伴随着巨大的法阵，从天而降的怪物？难道是那个天启之阵吗……这里也有智慧生物？”

    “吼啊！”

    “精灵？”

    莫名其妙的对话持续到了这里便结束了，乔修亚转头看向一旁巴贝尔行省府那虽残破，但依旧高大的建筑，不由得喃喃自语道：“上次是翼人，这次是精灵，怎么异世界的生物都是迈克罗夫大6上有的？”

    “难道说，其中有某种联系？”

    但还未等他结束思考，一道白光才迟迟的降落在莹和凛的身侧。

    “……乔修亚，你的度，怎么这么快？！”

    圣骑士从白光之中走出，因为职业和个人特质的问题，他飞行的度慢了战士一大截，费劲全力也迟了一步，走到了乔修亚的身侧，洛兰达看了眼正在低吼的半龙，又看了眼一脸认真听着对方吼叫的战士，脸上满是古怪：“还有你什么时候能和龙对话了？”

    “只要用心，便能办到。”随口解释道，乔修亚正皱眉想着接下来应该怎么和当地的智慧生命见面——当初卡尔洛斯的智慧生命只剩下了人工智能3号，其他的早就全部死去，一路探险甚至没遇到过除却荒神外的一个活物，而现在，按照黑的话所说，居然有几十上百万之多，他们有着璀璨不下于迈克罗夫大6的文明。

    “除了因为魔力水准底下，导致个人实力有点低外，甚至还出了迈克罗夫大6。”战士的眼神中透露出一丝凝重：“而且还是魔能文明。”

    前世深渊入侵之时，迈克罗夫大6的魔能技术展的十分迅猛，甚至出了一般的常理，现在看来，或许并不是因为诸多**师们在战争威胁下的厚积薄，而是从异世界——或许就是这个世界，得到了大量资料的缘故吧。

    和圣骑士讨论着这个世界的环境情况，乔修亚和洛兰达得出了这样的结论——这个世界几乎和迈克罗夫大6没有任何区别，无论是空气，还是水，抑或是土壤的成分，都近乎完全一致，卡尔洛斯世界是濒临世界终结的饥荒世界，它哪里的情况完全不能作为参考，而这个世界却令人不禁想要去思考，是否自然联通的世界，本身的环境就有天然的一致性。

    但还没等他们探讨完这个问题，黑突然吼叫了一声。

    远方，有着一脸举着白旗的装甲车，正从巴贝尔行省府中缓缓开出，朝着这个方向行驶而来。

    (未完待续。)