    在氪星，社会的阶级划分严格，且近乎完全固化，每个新生儿在出生前就已经被设定好了一切，包括以后的模样，性格，爱好，甚至连名字都在设定之中。

    而操控着这一切的，便是记载着氪星人全部基因的中枢秘典。

    几百年来，氪星人一直依靠着秘典来进行繁衍，每一对夫妻在完成婚礼后，便会来到创生室向秘典提供双方的DNA，由秘典和创生室进行孵化繁衍。

    这样做虽然极大地增加了氪星社会运行的效率，使他们需要科学家的时候就能生出智力惊人的科学家，需要将军的时候就能生出强大睿智的将军，从大环境上来看，秘典的存在虽然固化了社会，但也使得氪星社会得以高效发展。

    但可惜，这个中枢秘典存在着一个重大的缺陷。

    那就是每个新生儿的基因中都被刻入了保卫氪星的理念，但又完全没有考虑过氪星如果毁灭后该怎么办，因此，在氪星即将面临毁灭的时候，氪星人的理智与基因之间产生了严重的冲突，进而形成了一个遍及社会乃至种群的重大BUG。

    这也就是为什么在《超人：钢铁之躯》的最开始，超人的父亲乔·艾尔劝说执政委员们学习几百年前那些自然诞生的祖先，带领族人离开氪星寻找新的星球时，没有一个执政委员愿意接受这个建议。

    哪怕是他们很清楚，留在氪星只有灭亡这一条道路……

    其实不止是他们，包括超人的父亲乔·艾尔，母亲劳拉也都是这样，他们知道氪星早晚有一天会毁灭，但却依旧没有跟随克拉克一起离开，而是选择与氪星共存亡，这是刻在他们基因当中的深刻理念，也是他们永恒的枷锁与禁锢。

    与他们相比，自然出生的克拉克则是自由的。

    乔·艾尔将记载着几十亿氪星人基因的中枢秘典灌入克拉克的体内，意图将整个氪星的希望放在这个自由的氪星人身上……

    这便是乔·艾尔身为首席科学家，面对氪星毁灭时想出来的救世方案。

    与此同时，同样急切想要守护氪星的佐德将军有着完全不同的想法。

    佐德将军全名德鲁·佐德，出生自氪星坎多城的佐德家族，拥有最顶级的战士基因，天生便是强大的氪星战士和优秀的战术指挥官，因此，他理所当然地继承了拥有相同基因的父亲的职位，成为氪星军事协会新一任的首脑。

    而面对氪星毁灭的绝境时，身为将军和战士的佐德认为，这完全是执政委员会那群老顽固在决策上犯下的错误，于是，他发起了一场叛乱，意图推翻执政委员会，由自己和其他拥有优秀基因的氪星人重新执政。

    只可惜，这场叛乱还是被制止了，佐德将军也与他的部队一起被俘获，并宣判关押到连时间都被冻结的幻影空间。

    直到氪星毁灭，星球地核爆炸的能量波及到此地，才让佐德和他的部队重获自由。

    但就像刚才所说的那样，所有由秘典孵化繁衍的氪星人，其基因深处都被刻下了保护氪星的枷锁，因此在发现氪星毁灭之后，佐德和他麾下的士兵们都崩溃了，他们彻底失去了秘典和基因赋予他们的人生意义。

    好在佐德还依稀记得，当年乔·艾尔偷走了中枢秘典，并将其中记载的氪星基因全部输入了自己那个自然诞生的儿子的体内。

    借着这唯一仅剩的希望，佐德将军说服了自己，也说服了麾下的士兵。

    他们在氪星残骸中飘荡，收集没有毁灭在爆炸中的各种设备，并将囚禁他们的牢笼改造成了救生艇，漫无目的地飘荡在余周周，靠着搜寻那些古老的氪星殖民地和前哨站来进行补给，甚至找到了一座世界引擎。

    直到克拉克为了探寻自己的身世之谜，无意间激发了地球上古老的氪星侦察舰，佐德将军才得到了侦察舰传来的讯号，发现了地球的位置。

    对此，克拉克自然是有些意外和自责的。

    他没想到居然是自己将佐德将军引来了地球……

    但佐德显然并不在意克拉克的态度，他直截了当地说出了自己的目的，那就是使用克拉克身上的中枢秘典延续氪星种族，并利用世界引擎将整个地球的环境和大气都改造成氪星的样子，并在这座星球上延续氪星的辉煌。

    如果佐德将军只是想延续氪星一族的话，善良的克拉克自然不会拒绝。

    可佐德不止是要复活氪星人，还看上了地球，以及太阳系那颗年轻的黄色太阳，这一点克拉克就完全无法接受了。

    他无法坐视佐德杀死所有不能适应氪星环境的地球生命，于是严厉拒绝了佐德充满血腥和杀戮的邀请，拒不交出中枢秘典。

    双方就此谈崩，佐德当场翻脸，利用红色太阳光和氪星大气消解了克拉克的力量，并决定不顾克拉克的意愿，强行取出储存在他体内的中枢秘典。

    但就在这时，一道黑色身影突兀地出现在飞船中，二话不说便将站在手术台前，正准备从动弹不得的克拉克身上取些样本的氪星人敲晕，然后趁佐德将军等人还未反应过来的时候，将手中的秘钥插入手术台前的秘钥孔。

    克拉克当即一怔，目光疑惑而又愕然地望着面前那个黑甲女子。

    虽然只是惊鸿一瞥，但他依然看到了秘钥上的S型印记——那正是伴随着克拉克来到地球，且一直以来都作为项链挂在他脖子上的艾尔家族秘钥！

    可克拉克清晰记得，自己在临行前亲手将秘钥交给了母亲保管。

    怎么可能会在此刻突然出现在这个陌生的黑甲女子手上呢？

    ……莫非她是从母亲手中拿到的？

    克拉克忍不住瞳孔一缩，睁大了眼睛瞪着黑甲女子的背影。

    与此同时，佐德将军终于反应过来，当即暴怒地举起手中的能量枪械，对准手术台前那个身穿黑甲的陌生女子扣动了扳机。

    周围的氪星士兵训练有素，见长官开枪，也纷纷毫不犹豫地举起了枪械。

    “咻咻咻——”

    一道道青色的能量射线激射而来。

    黑甲女子丝毫不慌，手中散出无数黑雾化作一面盾牌，将那一道道能量射线悉数偏折反弹，轰隆一声撞击在周围的飞船舱壁上。

    佐德将军看得心疼，连忙命令众士兵停止射击，用破坏力更小的方式拿下黑甲女子。

    没办法，存放在飞船中的世界引擎是重建氪星的唯一希望，一旦被破坏，重建氪星地希望便会彻底破灭。

    毕竟他们这只是一群军人，并没有精通此道的氪星科学家。

    随着佐德将军一声令下，所有氪星士兵纷纷收起枪械，随意地扭动一下身躯，那身黑色的氪星铠甲便自动包裹全身。

    下一秒，足足三名氪星士兵与黑甲女子碰撞在一起。

    恐怖的撞击力戳穿了舱壁，将黑甲女子连带着盾牌撞到了隔壁的房间。

    “该死的，我说了，注意不要破坏飞船！”

    佐德将军气急败坏地大骂了一句，而后冷冷地望了克拉克一眼，带着剩下的氪星士兵们快步跟上了他们的脚步。

    克拉克眉头紧皱，咬紧牙关想要突破手术台的束缚。

    但在红色太阳光和氪星大气的作用下，他那天神般的力量完全被消融，根本无法挣脱手腕上那厚实金属的禁锢。

    就在这时，克拉克头顶照射的红色太阳光忽然消失。

    空气的成分也开始迅速转变，很快便与克拉克最熟悉的地球空气变得一模一样。

    克拉克微微一怔，发现力量重新回归了身体，于是连忙趁机挣脱束缚，翻下手术台便打算追上佐德将军的脚步。

    刚一翻下手术台，克拉克便看到了一道突兀出现的身影。

    那人面容大约四五十岁，衣冠整洁，穿着繁琐但又不失华贵的长袍，胸前有一个大大的S型家徽标志，赫然便是克拉克的亲生父亲，将自己的意识复制并上传到氪星网络，成为人工智能的乔·艾尔。

    看到乔·艾尔的身影，克拉克顿时一怔。

    但紧接着，他便更加确定，黑甲女子手中的秘钥就是自己交给母亲的那一个，因为他在将秘钥插入南极的氪星飞船控制台时，乔·艾尔的人工智能投影也出现在了那里。

    望着乔·艾尔那张平静的脸庞，克拉克忍不住开口问道。

    “她是谁？为什么会拿着我交给母亲的秘钥？”

    “很抱歉，我也不清楚……”

    乔艾尔摇了摇头，目光幽深地望着舱壁上那个大洞说道：“地球远比我想象中要复杂得多……但是，卡尔，这也让你的存在变得尤为重要，当时机成熟，你将会成为人类与氪星之间的桥梁，带领两个种族共同进步。”

    “这才是我将你送到地球的真正目的！”

    “……”

    克拉克神色怔然，回过神来后不由得皱起眉头，陷入沉思。

    另一边，在被追击到氪星飞船的最边缘后，黑甲女子忽然停下脚步，转过身神色平静地望着佐德将军和众多氪星士兵，口中淡淡地说道：

    “下一次侵略的时候，记得先好好了解一下这颗星球。”

    话音落下，黑甲女子的身躯化作半透明的黑影向后倒去。

    最前方的氪星士兵微微一怔，连忙伸出大手抓向黑甲女子。

    只可惜，黑甲女子的身躯已然转变成半透明的虚影，哪怕氪星士兵的力量再大，也只能不甘地从黑甲女子那半透明的身躯中穿过，任由她面露讥讽地穿过舱壁，消失在佐德将军和所有氪星士兵的面前。

