    薛铃明确从鸾云飞的口中说出了八荒六合唯我独尊功这个名字。

    可以说方别之前的预言，现在终于变成了现实。

    而台下众人，却反映不一，就如同薛铃一样，大多数人都不知道八荒六合唯我独尊功的名字，而也有少数人面色为之一变。

    而正在这个时候，人群之中，一人腾空而起，身着灰色缁衣，径直杀向鸾云飞。

    鸾云飞看着那人来势，手中剑未出鞘，而只是用剑鞘和对方连过数招，最终对上一掌，对方纹丝不动，而鸾云飞则不由向后接连退出三步，才站稳脚步，看向面前这个缁衣老尼：“师太究竟是谁？难道是真如？”

    毕竟江湖上武功如此之高的尼姑，一只手是数的出来的，鸾云飞虽然从来没有见过真如师太，但是行家一出手，就知有没有，见过真如的手上功夫，可以说几乎不做第二人选了。

    而飞身上前的人正是真如，她站在高台之上，冷冷注视着面前未出剑的鸾云飞，心中也是颇为忌惮。

    当然，这番空手对决是她占了上风，但是鸾云飞号称南海神剑，可以想象他大多数的功夫都在这柄剑上，而现在鸾云飞剑未出鞘，就能够和自己打出一个六四开，那么对方如果出剑的话，自己还是不是他的对手，就要画上一个大大的问号。

    虽然真如确定自己远远没有使出全力，但是鸾云飞就使出全力了吗？

    但是真如师太的眼神依旧异常冰冷：“这真的是八荒六合唯我独尊功？”

    真如看着鸾云飞说道，并没有回答的鸾云飞的问题。

    而鸾云飞则神情严肃：“我并没有看过真正的八荒六合唯我独尊，但是这本册子所记载的武功确实高深无比，是我生平仅见，依法修习，大成之后绝对可以到前无古人之境界。”

    “那让老尼也看一下如何？”真如师太这样说着，劈手就来夺鸾云飞手中这本簿册，但是鸾云飞哪里会让真如师太得逞，他在高台上辗转腾挪，偶尔和真如师太对上两招，始终点到为止。

    不过尽管如此，两个绝世高手在高台上对决，真气溢散之下，在场之人无不后退三五步，只感觉劲风铺面，几乎无法呼吸。

    而周梅雪呆呆站在原地，没有想到师父竟然说出手就出手，就这样把她晾在这里，其实原本她听故事听得还是很开心的，也没有想到这些故事竟然和自己还有关系。

    而正在这个时候，有一双冰冷的手轻轻在身后握住了她的脖子。

    “你就是周梅雪？”那个声音阴冷带着淡淡的寒气，让周梅雪全身的汗毛在那一瞬间几乎竖直了。

    她连回头看对方是是什么样子都做不到。

    “不用回头。”那人继续说道：“我要看看师姐这些年究竟是不是把功都练到狗身上了。”

    而在台上，空手之下，鸾云飞并不是真如师太的对手，对方的内功应该是普贤真经，正如同之前所说过的，普陀山属于普贤菩萨的道场，无论说这普贤真经是不是普贤菩萨所传授，但是毫无疑问，是佛门最上乘的内功心法，虽然论及威猛刚强，远远不及少林的高深心法，但是绵里藏针，涓涓细流，天下几乎无人能出峨眉心法之右。

    鸾云飞和真如师太对过几手，虽然说秘籍没有被对方夺去，但是却被逼得几度狼狈。

    他曾经宣言说过，如果有人在大帐之内动手闹事，那么对方就是自己的敌人。

    也正式因为这句威慑，所以说在真如出手之前，并没有敢挑动鸾云飞的这句禁令。

    但是现在真如师太出手，真如师太可是排名尚且在鸾云飞之上的猛人，鸾云飞瞬间倍感压力。

    他运气一掌将真如师太逼退，轻声喝道：“我念你是武林前辈，得道高人，所以才让你三分，你若再咄咄相逼，等我拔剑，那么出手必见血。”

    真如师太看着眼前的男人，心中也是微微凛然，虽然说江湖榜排名自己要比这个鸾云飞要高，但是人在江湖飘，谁都知道，江湖榜排名看看还行，但是真拿江湖榜排名当成金科玉律，那么你连自己怎么死的都不知道。

    可是如果对方手中真的是八荒六合唯我独尊功，那么就事关重大，绝对不能让它落在鸾云飞或者说汪直之手。

    “你在江湖年岁尚少，没有听说过关于这门武功的故事。”真如师太低声喝道：“但是这门武功已经是一门禁忌，约定俗成，天下间不能再有第二人修炼这门武功，否则遗祸无穷，把秘籍拿来，速速毁去，以免江湖浩劫，生灵涂炭。”

    鸾云飞倒是吃了一惊，他还是第一次听说这种说辞：“如果我没有记错的话，这八荒六合唯我独尊功，乃是上一任武林盟主所修炼的武功，他也凭借这门武功，登临了武学化境，他既然能够修炼，我为何不能？”

    “你居然知道这是上任武林盟主所修炼的武功？”真如师太笑了笑：“那么既然知道，难道你不知道上任武林盟主乃是不得好死的吗？”

    “被天下共击之。”

    “而究其根源，就是因为这门武功。”

    鸾云飞没有想到今天竟然会被江湖大佬科普这门常识，因为他的师承杂乱，一大半算是自学成才，算是顶配版的盛君千，而不是江湖名门出身，所以还是第一次听到这件事情：“可是我看，这本秘籍并没有邪派的修炼手法，完全是凛然正气堂堂正正的修行手段，又为何修炼不得，修炼之后又会出什么大毛病？”

    “多说无益。”真如师太并不想在这件事情上和鸾云飞过多纠缠：“看你的样子，你多半已经修炼了这门武功，那就让老尼看看，你修炼究竟到了什么成色。”

    这样说着，真如师太凌空一指，向着鸾云飞而去，正是她的成名绝技，溪神玄指。

    真如师太的指力凌厉至极，鸾云飞此时再不敢怠慢，同样出剑相向，一道剑光顷刻闪耀在整个大帐之内，几乎映照在所有人的眼中。

