 可是海面上，水龙呼啸而出，长达数十米，宛如真实的一样，咆哮冲向林战。

而在另一边，一个海水形成的大鹏鸟，展开双翼遮天蔽日，惟妙惟肖，宛如真的一样。

在大鹏鸟背上，站着一位蓝衣男子，神情冷漠道：“一切是你战神岛咎由自取，贪心不足蛇吞象，身为蝼蚁竟敢窥觎神道，找死！”

这蓝衣男子强的不正常，而且使用的手段，完全是彻彻底底的新道攻击方式。

林战拔刀而上，血红色刀气遍布长空，刀斩水龙，力劈水浪，要近身杀去。

可蓝衣男子也不是常人，根本不给林战机会。

同时在这方天空，再度出现一名红衣男子，红色头发披肩，浑身透着狂放桀骜不羁的气息。

值得关注的是，这红衣男子是红瞳！“水门，你真是越来越废了，连这种蝼蚁都解决不了。”

红衣男子言语不屑。

蓝衣青年水门冷笑：“那就让我看看，沉睡这么多年，你的火焰还剩几成威力。”

红衣男子火如月，转身一念间，浑身遍布火焰，宛如一尊年轻天神。

正是这种人，在数千年人愚弄世人，自称为神，将我大汉族人视为蝼蚁，玩弄于掌中，将生命视为草芥！而今，神武余孽，终于出现了！神武时代的残存之人，言语间已经暴露出，怕是当年也是被冰封，如今在这个时代破封而出。

苏洛皱眉问道：“你们来自神武时代？”

“神武时代？

有趣的称呼，我乃火神后裔，当年但凡神明，皆是感应到天道变化，大劫来临，自身必不可避，需要渡劫！”

“而我们这些嫡系血脉，便被父辈冰封，留待这一代觉醒复苏，重现我神明时代的璀璨光辉！”

“不然仅凭你们这些凡人武者，真以为能弑神？”

“这简直是笑话！”

……火如月一念间，给战神岛那些少年，展现了什么才是真正的火系武者。

只见天地间，瞬息间烈焰覆盖百里，火焰之中涌现一条条火蛇。

火如月漠然道：“神术，火蛇！”

“什么神术，垃圾玩意！”

蛮无罪一向头铁，更不信邪。

只见他手持巨斧，浑身二十万纳血气爆发，一击力劈华山，直接劈开漫天火海，林战闪身而出。

苏洛皱眉道：“你们为何在这一代出世？”

“打败我，我自会告诉你！”

火如月冷笑着。

但他内心却是有些忌惮，没想到这座岛上还有强者，尤其是刚才的蛮无罪，攻击力能杀他！苏洛淡笑：“击败你不难，一剑足矣！”

“大言不惭，你是不了解神的可怕！”

火如月见苏洛一位少年，也敢前来挑衅他。

可他岂会知道，苏洛可是年轻一代中，最可怕的存在。

蛮无罪眼神怜悯：“挑衅我们就算了，挑衅他，还是提前准备好棺材吧！”

“什么？”

火如月一愣。

只见苏洛踏空而起，弹指轻笑间，气血爆发，化作一柄锐利长剑。

长剑横空，任凭火如月浑身火焰有多么的厉害。

苏洛剑起，四周火焰皆无法近身。

唰！苏洛身影极快，手中剑更快。

一剑穿心，贯穿火如月的身体。

全场无声。

苏洛还是那般强势，对待敌手依旧是碾压。

秦归玩味道：“看来是真的恢复全部修为了。”

“这……怎么可能！”

火如月眼神死死看着胸前，这把气血凝聚的剑，瞬间消散。

水门也是瞳孔微缩，身影后退百余米，与苏洛拉开安全距离。

新道修炼者的弊端，被苏洛一剑给打了出来。

修炼这一道的人，被气血武者近身，几乎是必死无疑。

苏洛从容轻笑：“说吧，为何在这一代出世！”

“混蛋，你给我死！”

火如月赤目欲裂，无法接受今天竟然被一个蝼蚁给伤了。

这在常人眼中，一剑穿心是致命伤。

可是火如月，张口饮下生命灵液，伤势瞬息间复原，紧接着近乎狂暴般，天地燃起熊熊大火，火焰化作蟒蛇，上百上千条，呼啸而至。

苏洛淡笑：“剑起！”

唰！苏洛储物戒指闪过幽光，上百道飞剑呼啸而出，满天火焰蟒蛇，瞬息间皆被洞穿斩掉头颅。

狂暴的火如月，神武时代的天骄人物，自称为火神后裔。

如今他近乎疯狂般，对苏洛狂轰滥炸。

这恐怖攻击，让战神岛下面的少年，都看呆了。

可苏洛仿佛在火焰中沉沦，逐渐被火焰吞噬。

秦归眉头微皱：“嗯？”

“要不要出手？”

秋雨亭也说不准苏洛的状况。

可是在众人担忧的时候，熊熊烈火中，苏洛脚踏虚空，浑身血气化作一尊红色分身，一拳砸向火如月的面颊。

嘭！火如月被一拳轰进海域中。

苏洛转身，走向水门，淡笑：“他既然不愿说，那只好问你了！”

“你当我如他那般废物？”

水门眼神阴鸷，心中更震惊于苏洛的实力，怎么可能凝聚出血气化身。

那可是气血武道中的天尊级，才能凝聚出来的！难道说，这少年是一位少年天尊？

这怎么可能！水门心神失守，苏洛淡笑，一念间，气海白云涌动，身边皆是剑气。

气化剑光！无形剑气过百，呼啸而过，将这位杀上战神岛的神族余孽，直接钉死在这海平面上。

苏洛淡然道：“说出来，我饶你一命！”

“我们要在这一世点燃神火！”

水门嘶哑回应。

苏洛略显疑惑，不止一次听到‘神火’这个字。

似乎想要成为真正的神明，必须点燃神火。

看来神武时期修炼的道，还是有特殊之处的。

苏洛又问：“如何点燃神火？”

“我们神族后裔，与你们气血武者不同，我们生下来便会继承父辈的力量。”

水门很狡猾，答案没正面说如何点燃神火。

而且在神武时期，不能点燃神火吗？

为何偏偏要在这一世点燃神火！水门嘶哑说：“神武时期，大劫降临，点燃神火的人都要死！”

“这只是一部分原因！”

苏洛锐眼逼问，要知道一切。

 