    小别墅这边。

    白随跟白老打电话是想调个厨子过来，给顾肆和江燧打了招呼。

    两个人没什么意见。

    白轻轻是等厨子来了才知道这件事。

    不由觉得白随对他们大小姐的事关心的有些过分。

    白随人本就冷，最近这段时间白轻轻感觉他更冷了。

    以前两个人还稍微能有一两句交流。

    现在好几天都不一定能说得上一句话。

    她看着白随吩咐人给厨子安排房间。

    等下属带着厨子离开，白轻轻挺奇怪的说：“我记得大小姐在吃上头不怎么挑，很随意，今天那条鱼是有点腥，但也还凑合。”

    他们两个来大小姐这边之前，白长老给他们交代了大小姐的脾气和习惯。

    大小姐的生活习惯没那么讲究，路边摊什么的都行，对吃基本不挑，口味偏甜，也喜欢吃辣。

    糖醋鱼就是给大小姐做的，结[笔趣岛 www.biqudao.info]果没怎么吃。

    白随闻言，眸底划过一抹思索，看了她一眼。

    白轻轻说着，又想到了白长老其他叮嘱，“不过白长老也说过大小姐脾气有时候比较古怪，可能就不喜欢那道菜。”

    白随回忆着今晚顾芒吃饭时候的画面。

    顾芒人虽然瘦，但更喜欢肉类，就是吃再多肉也长不到自己身上。

    今晚反倒吃蔬菜更多。

    白轻轻就是随口说一下，没再继续这个话题。

    她转向白随，“明天你跟大小姐进102基地，你本来就在102训练基地待过，如果里头有什么不对，及时联系。”

    白随颔首，眸底却仍然沉着。

    白轻轻打了个哈欠，“我先去睡了。”

    说完，她没指望白随理她，转身回房间。

    白随看着楼上的方向，人在原地站了好半晌，都没什么头绪。

    顾芒一定有什么事，应该跟顾肆那天发火有关。

    但是他到现在也没想到原因。

    ……

    翌日。

    是顾芒进102基地考核的日子。

    她跟林霜下楼就看到餐桌上摆的早餐跟平时的不一样。

    江燧走到她跟前，解释，“芒姐，白随昨晚从白家调了个厨子过来，我想着不是啥大事，就没上楼打扰您。”

    顾芒嗯了声。

    江燧纠结的看着顾芒，挠了挠头，迟疑道：“芒姐，真让白随跟您去102基地？”

    也不知道为啥，他们家芒姐觉得最近顾芒对白随的态度好像有点变化。

    林霜也觉得顾芒奇怪。

    不过要说身手，小别墅里这么多人，就顾肆跟白随短暂的交过手，顾肆说他在对方跟前完全没有还手之力。

    当时顾肆讲的贼激愤，觉得自己在赤炎训练这么久，连白家一个下属都打不过，十分屈辱。

    顾芒往餐厅那边走，淡淡瞥一眼江燧，嗓音没什么情绪，“你打不过他。”

    “……我俩都没打过。”江燧不服气的嘟囔，“我觉得我还可以。”

    顾芒眼尾看着他，什么话都没说，一个眼神就在告诉他——你不行。

    江燧被她那一眼看的噎了噎。

    顾芒收回目光，“你带顾肆去跟着我外公。”

    这次考核四大家族的几位家主和继承人都要观看。

    江燧情绪不怎么高涨的应声，“是。”

