    此时此刻，陈家。

    陈楚山已经坐不住了，他在院内的老树下不停的来回徘徊。

    陈中靖等人，也都是面色凝重，一个个都没敢说话。

    甚至连陈中彬和陈无念父子都回来了。

    陈无念与陈无忌相比，脸上少了一份严厉之色，与陈无忧相比，又显得有些谦谦君子。

    他倒是与其它的富二代不同，那温文尔雅的样子居然有些像古代的书生。

    但，陈无念眼眸内的精光，居然比陈无忌跟陈无忧二人还要锋芒。那温文尔雅的君子模样，只是一种外表罢了。

    能将陈家在海外的生意办的如此井井有条，可见陈无念的手段不凡。

    三位后背静静地盯着陈楚山，也是默不作声。

    “你们可看清楚了，陈修真的被那些人一起恭迎，去了兵部？”陈楚山再次问道。

    以他今日近日的身份和地位，很多事情都不会再问第二遍。

    现在又重复去问，很明显，陈楚山心里已经压不住了。

    “是的，老爷。”那位一直乔庄在御河城堡别墅的间谍，急忙点头道：“不止如此，那些人对陈修还很客气。不对，与其说是客气，不如尊敬更贴切一些。”

    此言一出，陈楚山的面色更是难堪。

    陈家其他人也是面色苍白，只恨当初没有真心对待陈修。否则以他在军部的地位，陈家分分钟就可以成为国都第一豪门。

    良久之后，他终于忍不住长叹一口气，道：“老六那边怎么样了？”

    “还是没有回话。”陈中靖道。

    老六陈中诚下月就要被册封了。本来，陈楚山决定等老六册封之后，再去试探一下陈修的虚实。

    可从今日的情况来看，哪怕陈中诚被册封了，他们也不能再去招惹陈修了。

    “区区二十六七岁的年龄，居然被那些人一起恭迎，老三这个儿子很不简单啊。”陈中靖也忍不住轻叹一声，道：“爸，在兵部附近等候的那些手下，不停的汇报消息，说此刻似乎正在举办百年难得一遇的盛典。恐怕今天的事情，不会那么简单。”

    陈楚山自然也知道这些。

    但他身为陈家最高的领导人，自己不会主动去说臣服一个后辈小子。

    于是淡淡道：“那老大，你的意思是？”

    “陈修终究是我们陈家人，身上流着的也是陈家的血。”陈中靖轻轻吸了一口气，道：“再说了，当初老三是自己要离去的，与我们所有人都无关。”

    “事情没有那么简单。”陈中彬轻轻的摇摇头，缓缓道；“可别忘了，老三的女人是我们……”

    话还没说完，他就发现老爷子的脸色猛的变了一下，于是改口道：“老三的离开，我们多多少少也有一些责任。这件事，陈修不查个水落石出之前，是不会把我们陈家人当作自己人的。”

    “我赞成四哥的意见。”老五陈中哲道。

    陈楚山沉吟片刻，又问：“老二，你觉得呢？”

    “爸，我就没什么主意了，还是请你跟大哥，老四，老五他们决定吧。”陈中平老实巴交的说道。

    六兄弟中，属他的性子最慢，也不爱与人斗争。

    哪怕到了现在，也一直守在老爷子身旁，尽孝道，鞍前马后。

    “你啊。”陈楚山恨铁不成钢的摇了摇头，随后又看了看陈无忌、陈无念。陈无忧三人。然后，开口道：“无忌，无忧，你们两个人是与陈修打过交道的，你们可有什么想说的？”

    陈无忌沉思片刻，道；“我同意父亲的提议，现在与其作对已经是不可能的事情了，与其就这么错过，不如直接招揽利用。”

    “无忧，你觉得呢？”陈楚山又问。

    陈无忧咧嘴一笑：“利用这种人就是玩火，既然老头子你把他当成了外人，就不要招惹了。”

    他话音刚落，陈中哲便厉声喝道：“放肆！谁让你这么跟老爷子说话的，给我跪下！”

    “我说的是事实。”陈无忧仍是那副玩世不恭的模样，嘻嘻道：“爸，气大伤身，你没发现你脑袋上的白头发比大伯他们还要多吗？还是老头子聪明，凡是心平气和，头上一根白头发都没有。”

    此言一出，陈中哲气的都要吐血了。

    陈楚山更是气的想要拿拐杖去敲陈无忧。

    要知道，陈楚山在五六十岁的时候就严重谢顶，现在索性就把头发全部剃掉了。别说没有一根白头发，黑头发也没有啊！

    不过但一想到陈修这件事，陈楚山就懒得再去跟陈无忧计较了，最后狠狠瞪了陈无忧一眼，不再理会。

    ………………

    不止是陈家，此刻国都所有的大小家族，都在关注着这场盛世之举。

    没有人知道兵部发生了什么，只知道陈修被郑重的请到了兵部。

    所有人，都在无比恐慌。

    只有郑峰，韩江，秦嫣儿三人内心无比澎湃。

    他们是国都中少数选择站在陈修这一边的几个年轻人，甚至隐约已经知道陈修的背景不凡。

    ………………

    此时此刻，国都慕容家。

    慕容老爷子静静的站在半山别墅上，眼睛眺望着远处，内心久久不能平静。

    这一栋半山别墅，是慕容家特地建在这里的，原因就是这片地方距离兵部很近，方便与一些兵部的老友再次相聚，饮茶与下棋。

    只见慕容老爷子轻轻抚须，叹道；“看来，我还是小看了陈修这个人。堂堂九龙战神，到底代表着什么……今日之后，恐怕就会有分晓了。”

    兵部封锁的很严，外面的人根本不知道发生了什么。

    但，明日之后，一切都会揭晓。

