    陈辉也知道，但是八百啊，这可是八百块钱。

    “陈辉，这房子值当的，值这个价钱。”

    “房子是值，老杨没有多要钱，但是那么多房子，你自己住？就算娶媳妇也用不了那么多的房子。”

    “看着顺眼。陈辉，咱们一辈子都不一定能回去。既然这样，就买这个房子了。”

    陈辉看到他已经决定了，也就不再说什么了。

    “你买了这个房子，一定很多人家想要把闺女嫁给你了。”

    付小平笑了，现在自己还不能说什么，等到房子到手了，自己一定找秋菊谈谈。要是同意了，两人就结婚。

    这样自己也就踏实得留在这里生活了。

    回到知青点，几个人都眼巴巴的看着他们两个。

    “那房子我买了，八百块钱，我手里的钱不够，你们给我凑凑。”

    “我有五十，借给你四十。”宋金宝先开口。

    “我也借给你四十。”孙立安也说。

    范有才过日子比较仔细，他手里有一百块钱，但是他不舍的都借出去“我借给你五十块钱。”

    陈辉有些为难，家里有五十块钱，但是这媳妇怀孕呢。花钱的地方太多了。

    “小平，我们两口子有五十块钱，我借给你三十，晓娟的身体不太好，我们花钱的地方太多。”

    “陈辉，我知道，他们三个的钱就够用了。老杨那里的我先欠着一百块钱，我明天就给家里写信，估计这钱得年后才能还清了。”

    “嗯，你花钱就找我，多了没有，但是绝对会借给你。”自己买房的时候，人家可是二话不说的就借钱给自己的。

    “行，三个就是一百三，我手里还剩下三十块钱呢。没事的。”

    陈辉都想好了，要是把钱借给付小平，煤块就不买了，自己累点，多去砍柴。怎么也不会让媳妇冻着了的。

    四个人都找钱，付小平数出来七百块钱。几个人看着它鼓鼓的兜，都挺心疼的，七百块钱，不是，是八百块钱，还要欠人家一百块钱呢。

    门外的吴红踌躇了一会儿，听了他们的话，最后还是进来了。“付小平，我手里也有二十，借给你。”

    “不用了，钱够了。”

    吴红看着他冷淡的样子，知道人家根本就不愿意和自己掺和在一起。

    还以为终于可以搬出去了可是人家看不上自己。

    这让她非常的恼怒，不过也没有发作。只是低着头出去了。

    付小平根本就不会关注她。急匆匆的去了杨家。

    不过一会儿还得去村长家里，这房子得着文书的，这才算是自己的。得让村长盖章。

    到了杨家，人家根本就没有回来，又马不停蹄的去了村长家里。

    其实老杨根本就没有想过卖房子的，但是既然有想买的。卖就卖了吧。

    “老杨。你也不缺这点钱，为什么要卖了？你不是说不买吗？”王树林疑惑的问。

    “留着也没用。还得操心。卖就卖了，以后就住在小魏家里了。”

    “那感情好，住着别人的房子。”王树林笑着说。

    “哈哈，不光是住着人家的房子。还要吃着他家的饭。”

    魏开云在一边笑。他们兄弟能够住在一起也是挺好的。

    “那就在这里等他们，那个付知青一定会买的。”

    所以三个人坐着聊天，主要是王树林问关于去拖拉机厂的事。

    没用上一个小时，付小平和陈辉过来了。

    付小平知道这是人家在等自己。所以进屋就掏出了七百块钱。

    “杨同志，这是七百，欠你一百块钱，我会尽快还你的，但是最快也得正月以后了。”

    老杨点头“行，那就麻烦王村长写份文书了。”

    王树林笑着点头，找出了宣纸，毛笔。

    最后老杨和付小平签字，证人就是魏开云和陈辉。

    付小平拿到了文书，脸上带出了满足的笑容。

    自己也算是在这里扎根了。有了房子，将来娶媳妇，生孩子。

    老杨笑着站起来“走吧，我们今天全部搬完了。”

    “用我不？”王树林笑着说。

    “不用你，但是你可以推着车，送你几袋子煤块。”

    “那感情好，我不白要，给钱。”王树林笑着说。

    等到他们回家了，赵小丽和静初已经收拾好了家里的所有的东西。

    老杨走近了媳妇“咱们这房子卖了。”

    赵小丽有点不舍，不过也知道这房子这么放着也没用。

    “卖就卖了吧。”

    老杨笑了，“咱家有很多的房子给你住。”

    赵小丽笑着点头“我相信你。

    恭喜你了付知青。”

    “谢谢了，这房子我是真的喜欢。”

    现在的付小平特别的激动。这是自己的了。

    魏开云看了看院子里的柴火。打开了大门，把门槛也拆下来，一会儿让朝阳直接开进来，这煤还有很多。估计得装一车，其实柴火不拉回去家里的也够烧了，但是这是国栋的心意，那就再来一趟好了。

    “赵知青，还有什么要收拾的？”

    “没了，行礼装上车就行了。”

    两人也帮着一起都装上了车。现在只有地窖里还有菜，这些不用弄回去了，家里的菜太多，最后分给陈辉一些，给知青点送过去一些，剩下的都给付小平了。

    几个人也没有闲着，把树枝都捆成捆，直接搬出了。一会儿装车也方便。

    “陈知青，你去推车吧，你想要多少煤就自己装，咱们也不用称了，看着估算就行了。”

    “谢谢杨同志，我回去推车。”

    这个时候给王树林装车。“老杨，我也不客气，你就给我五车，我给五块钱。”

    “咱们用得着这样？”老杨似笑非笑的看着王树林说。

    “好，我占便宜了。”以后有机会还人情的。

    这时候他们门口围了一些人，都挺纳闷的，“村长这是？”

    “老杨和赵知青，吕知青他们搬走了，这房子卖给了付知青了，人家也是搬家了。”

    这房子是村里最好的，所有人都眼热。

    “村长，这房子多少钱？”

    “八百。”

    “八百？好家伙，这房子可是够贵的。”

    “这么好的房子，八百值的。就是我没有钱，有钱一定买下来，这付知青还挺有财力的。”

