
　　“他们都已经死了，都住手。”

　　听到杨锐的声音，几个人同时停止了挥刀劈砍的动作，转过头来看着杨锐。

　　杨锐看到几个人的眼里，盈满了泪水，一脸的痛苦之色，并不没有发狂的倾向，他微微松了口气。

　　“你可能还不知道，他们几个都有亲人死在了这帮土匪的手里，被他们杀死的土匪，就是当初害死他们亲人的人。”

　　老村长走到杨锐的跟前，开口解释道。

　　杨锐点了点头，“嗯，人都已经死了，就没有必要再浪费力气了嘛。好了，时间也差不多了，该死的土匪差不多都死了，大家的仇也报了，就先回去吧。”

　　“好，我这就让大家都回去，明天一早再过来帮忙埋尸体。”看到那些被村民杀死的土匪尸体，老村长重重的叹了口气，村民们的仇是报了，可是，那些被害死的人，却永远也回不来了。

　　刘浩看到老王庄的村民陆陆续续都走光了，才走杨锐的跟前，低声问道：“大队长，还有这么多的土匪，你怎么就让村民们回去了，剩下的这些土匪，你打算怎么处置？”

　　“关你什么事！”杨锐当然不会跟刘浩说，他接下来要做的事，“我命令，所有人立刻回去睡觉。明天正式开启魔鬼训练模式！”

　　特战队员对杨锐的这道命令，有些不解，不过，他们看到杨锐一脸阴沉，脸上没有了平时那标志性的微笑，谁也不敢多问，都老老实实的朝着各自的营房走去。

　　等所有特战大队的队员都走了之后，杨锐把绑在土匪们脚上的绳子解开，然后，像是窜冰糖葫芦一样，把他们窜成了两串。

　　“你们应该也知道，我们八路军的政策，优待俘虏。我把你们带到山里之后，就会帮你们把绳子解开，放你们走。”

　　土匪们听到杨锐的话，脸上都浮现出了劫后余生的笑容，他们很庆幸，自己当初没有来老王庄洗劫，只是祸害了其他村子的村民。

　　杨锐一直把两串冰糖葫芦带到了距离老王庄很远的一处荒地，才停下了脚步，“大家都累了，休息一下再走！”

　　这些土匪都饿了一天，又被绑住双手，窜在一起走了这么远的山路，也的确是累的不行，此刻，就算他们没有被绑住，恐怕也没有多少力气再跑。

　　“挖掘机，出来吧！”

　　两串冰糖葫芦倒在地上呼哧呼哧的喘着粗气，杨锐则是独自走到旁边一块较大的荒地上，随着他的意念一动，那台系统奖励的挖掘机，就凭空出现在他的面前。

　　一个小时之后，杨锐独自一个人朝着老王庄走去，原本的荒地，则是变成了一块像是刚刚被人犁过的空地，上面都是刚翻出来的新土。

　　还活在世上的人，只有杨锐一个人知道，在这一个小时里，到底发生了什么。

　　第二天，天刚蒙蒙亮，杨锐就吹响了起床号。

　　“从老子吹响起床号，到现在整整过去了十分钟，这要是小鬼子偷袭，十分钟都够你们死十次了。今天是第一天，老子就不跟你们计较了。

　　今天早上训练的第一个科目，全副武装十公里越野，完不成的，就不用吃早饭了。”

　　今天是狼牙特战大队第一天正式训练，杨锐并没有规定时间，也算是对那些体质不是特别好的队员网开一面了。

　　十公里越野完成，队员们开始吃早餐，早餐很丰盛，小米粥，白面馒头，乌江榨菜，还有煮鸡蛋，最关键的是——管够！

　　吃过早餐，杨锐让大家休息了半小时，然后，开始今天的第二训练科目，“你们不是想跟着老子学枪法吗，那好，现在老子就教你们怎么把枪法练好。”

　　听到杨锐的话，狼牙特战大队的这些家伙，就像是打了鸡血一般，身体的疲惫，仿佛都消失了一般，杨锐的枪法，他们可都亲眼见识过，谁不想学到杨锐那一手枪法。

　　只是，当他们真正开始训练的时候，才知道，枪法真没有那么容易练出来的。

　　杨锐没有让大家实弹射击练习，而是让每个人用绳子在枪头上拴上一块石头，然后，保持站立射击的姿势不动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“今天是第一天，就暂时先练习两个小时吧。”

　　杨锐的话，让机枪队的人差一点都要哭了，尼玛，轻机枪本来就很重，再拴上一块分量不轻的石头在枪管上，站立不动保持两个小时，这是正常人能够做到的吗？

　　“大队长，我们机枪队能不能……？”

　　“不能，你们以为枪法是那么容易练好的吗？要是枪法那么容易练出来，岂不是人人都是神枪手了。让你们端轻机枪而已，想当初，老子是端着重机枪练习，每天至少五个小时。”不等刘进山说完，杨锐就冷冷的打断了他的话。

　　“大队长，你吹牛的吧，重机枪至少得有好几十斤，你能端着保持两个小时，我就端着轻机枪保持射击姿势五个小时。”

　　刘进山刚刚端着一挺捷克式轻机枪保持了五分钟，就感觉到有些吃力，他不相信杨锐的话。

　　“你等着！”

　　杨锐说罢，直接到武器仓库，扛着一挺九二式重机枪跑了回来，然后，他在枪管上栓一块十来斤重的石头，在众人惊诧的目光中，杨锐端起重机枪。

　　“你们都不是新兵蛋子，射击原理，根本就不用老子再教什么，你们打枪打不准，除了实弹射击太少之外，最主要的还是身体的强度不够，……。”

　　杨锐一边端着重机枪保持射击时的姿势，一边开始给大家讲解，为什么要让大家这么做。

　　“没想到扩音喇叭，居然也有作用。唉，要是早知道系统爆出来的东西都有用，当初真不应该把那些东西便宜处理给系统。”

　　杨锐无比怀恋他当初低价处理给系统的那些，被他认为是废物的东西，他慢慢发现，只要是系统爆出来的东西，好像都有用。

　　两个小时的训练结束之后，杨锐让大家休息了片刻放松一下肌肉，然后，就带着大家去了附近的树林。

　　“好了，现在两人一组，把村民砍好的木材，扛回去！”

　　“大队长，这些木材都的刚砍下来的，扛回去也不能用，要不，等过些时日，再扛回去吧？”杨锐话音刚落，刘浩就开口道。

　　杨锐瞪了刘浩一眼，厉声道：“少他娘的废话，叫你们抬，就老老实实的给老子抬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第159章魔鬼训练免费阅读。https://xs.23sk.com 