    黑山老鬼走路摇摇晃晃的，双眼盯着宁凡，那一对眼睛充满了怨毒。

    “你的身体必须是我的。”

    只见黑山老鬼拿出一粒黑色的药丸吞下，全身的身体开始发生变化，干瘪的肌肉重新变得健壮。

    身体也随着变得挺拔起来，慢慢的变成了一中年人的样子。

    “这个老鬼，封印了修为。”宁凡眉头紧皱。

    这种方式宁凡曾经听师父说过，邪门歪道的人修炼的功法，会严重反噬身体，所以有人会封印自己的修为，以达到缓解的效果。

    黑山老鬼握了握拳头，闭上眼睛享受一下久违的力量。

    “现在陪你这个小鬼好好玩，把你师父教你东西尽数拿出来，不然你会生不如死。”黑山老鬼冷笑。

    “哼，对付你，还不用需要到我师父的学绝。”

    “呵呵......”

    黑山老鬼动了，仿佛化作一道黑烟消失在原地，下一秒便来到了宁凡的面前。

    “滚！”

    见状，宁凡砸出雍州鼎，本以为会震退对方。

    但这一次是宁凡想错了，只见黑山老鬼抬手便将雍州鼎拍掉，右手一掌拍打到宁凡的胸膛。

    “砰！！！”

    宁凡背后的衣服瞬间破裂，五脏六腑大出血。

    “啊！”

    面对这一掌的力量，宁凡直接横飞出去，撞断两棵大树才停下来。

    秦铭想要去补刀，秦垨将他拦住，说道：“这个老东西实力超出你我，不要轻举妄动。”

    “可是不能亲手杀了宁凡，实在不甘心。”

    “呵呵......宁凡在你我兄弟计划面前只不过是无关紧要的人。”秦垨说。

    听到这话，秦铭点点头，他们虽然生化人，但继承了生前的所有记忆，那么自然会衍生了野心。

    在他们的野心计划面前，宁凡是不是他们亲手杀死的显得不重要，反正宁凡死了就行。

    宁凡艰难的爬起来，可还是忍不住的吐血，伴随着一些内脏碎肉......

    这一掌可以说是宁凡经手过最恐怖的一掌，来自于巅峰强者的一掌。

    差点没把自己一波带走。

    “心魔，到你出手了。”宁凡没办法了，因为凭借自己的力量根本无法存活。

    “滚，你把我当做工具人，还想我为你卖命。”

    结果心魔不干了，上次被宁凡坑了一次，他直接选择了拒绝。

    宁凡道：“好，那我们就一起死吧。”

    看见黑山老鬼正在走来，宁凡也只能硬着头皮上了。

    宁凡感觉自己的手心有点痒，抬起来一看，原来是赶尸人给自己的那一只金蛊。

    心中大喜，自己一紧张怎么把这事给忘了。

    “小鬼，你还不放弃吗？”

    “放屁，我从来就没有想过要放弃。”宁凡紧握拳头，双腿发力爆射出去。

    “找死！”

    黑山老鬼双手运气，准备给宁凡致命一击。

    砰！！！

    两人的碰撞宁凡直接倒飞出去，在空中直接喷出一口鲜血，摔在地上不断的咳血。

    黑山老鬼没有受伤也没有后退，但他的脸色十分的怪异，像是有什么恐怖的东西不断的往自己身体里面钻。

    他看向自己胸膛，哪里竟然出现了一个金色的光点。

