    旅途绵长，又加上遇到了凶险的兽潮。

    等抵达罗安市的时候，几个女孩早已疲倦不堪。

    就连林泽也有些疲累。

    于是进了城后，一行人草草填饱了肚子，便找了个旅馆休息。

    一夜无话。

    第二天一早。

    吃过早饭，林泽等人便在市内游览起来。

    按照柳曼的说法，难得到其他城市一趟，怎么着也得好好体会下当地的风俗和美食。

    这可是个难得的机会。

    纵使是御兽师，也不是经常能到其他城市去的。

    为此花费个一天时间不算什么。

    至于遗迹，明天再去也不迟。

    于是乎，一行人便在市内一边游逛，一边品尝当地的美食。

    值得一提的是。

    到了视野宽阔的地方后，林泽发现远处矗立起了一座高塔。

    塔身通体呈幽蓝色，一共有七层。

    外形轮廓由下至上逐层收缩，形如锥体。

    因为隔着太远不好估计，但目测高度绝对超过了百米。

    在周围最高不过数十米的高楼建筑中，显得鹤立鸡群。

    “学姐，你知道那是什么吗？”

    林泽朝顾冷燕问道。

    在场几人中，就属顾冷燕最为博闻。

    或许她知道那座高塔是什么。

    果不其然，顾冷燕看了一眼，平静道：

    “那是星魂塔。”

    “星魂塔？”

    关宁和郭心怡的注意力也被吸引了过来，两女脸上露出好奇神色。

    顾冷燕微微颔首，继续道：

    “星魂塔是罗安市最出名的秘境，隶属于御兽师协会。”

    “它和我们参加资格评定时进入的石碑虚境有些类似，属于罕见的挑战型秘境！”

    “整座星魂塔一共七层，据说只要通关一定层数，就能获得相应奖励，通关层数越高，奖励越丰厚。”

    关宁眼睛登时一亮，连忙问道：“什么奖励？”

    “我也不太清楚，只是听说和魂术有关。”

    众人闻言微微一怔。

    和魂术有关的奖励？

    这可就十分少见了。

    顾冷燕继续说道：

    “不过这个星魂塔有着十分特殊的挑战限制。”

    “首先是年龄限制，只有二十五岁以下的御兽师才能进入，其次，所有挑战者在塔内都无法召唤宠兽，只能凭借自身力量完成挑战！”

    这话一出，众人脸上的错愕之色顿时又浓了几分。

    就连林泽也讶异的挑了挑眉。

    年龄限制也就罢了。

    不少秘境都有类似的限制。

    可后面那个算是怎么回事？

    “无法召唤宠兽......那岂不是只能用魂术了？难怪通关奖励和魂术有关！”

    郭心怡面上露出恍然之色。

    关宁则是蹙起眉头：“只能用魂术啊......那样的话，我连三阶凶兽都打不过。”

    御兽师大部分实力都在宠兽身上。

    无法召唤宠兽的话，无异于自断双臂。

    尽管每次晋升等级时得到的洗礼都能强化御兽师自身体质，使得御兽师的身体素质远超普通人。

    但比起宠兽依旧远远不如。

    只凭身体素质的话，青铜御兽师怕是连二阶凶兽都敌不过。

    即便再加上魂术，也顶多只能应付高一个等阶的凶兽。

    毕竟绝大多数青铜御兽师修炼魂术时间尚短，最多掌握两三个魂术。

    其中能有一个四级魂术的，就已经相当出色了。

    如柳曼、宋婷和郭心怡这三人，都是同龄人中的佼佼者。

    可要让她们在不召唤宠兽的情况下对敌，估计最多只能对付三阶凶兽。

    而且段位还不能太高。

    关宁和郭心怡就更不堪了。

    怕是对付二阶五六段的凶兽都够呛。

    说到底，不是所有人都像林泽这么妖孽的，拥有六级的魂之守护不说，还有个八级的魂矢。

    即便不召唤宠兽，也能凭一己之力轻松干掉六阶凶兽。

    想到这里，女孩们不约而同将目光投向林泽，眼神怪异。

    “咳！”

    林泽轻咳一声，转移女孩们的注意力。

    “我们去星魂塔看看吧，或许可以尝试挑战一下。”

    柳曼等人都没有异议。

    虽然获得奖励的希望不大，但尝试下也不吃亏，万一运气好成功了呢？

    于是一行人果断改变目的地，转而朝星魂塔的方向走去。

    路上。

    关宁和郭心怡好奇的向顾冷燕询问起挑战型秘境的事。

    顾冷燕平日里最喜欢了解和收集类似的知识。

    这个问题无疑挠到了他的痒处，整个人顿时打开了话茬：

    “挑战型秘境顾名思义，就是专为考验挑战者而建造的秘境，通常有着各色各样的限制，比如年龄、御兽师等级、进入时间限定等等，这些都还算寻常，比较特殊的就是像星魂塔这种。”

    “通关挑战型秘境，一般都能获得各种奖励，不同的秘境，得到的奖励也不同，唯一相同的是，奖励无法重复获得，初次通关后，就算再次挑战也无法得到奖励。”

    “此外，挑战型秘境虽然罕见，但上百年下来，联邦也发现了不少个，有记载在案的就有十多个，其中最出名的当属‘通天塔’！”

    通天塔？

    林泽眉头一挑，总感觉这个名字有点熟悉。

    郭心怡则是脱口而出道：“这个我知道，通天塔就坐落在联邦首都！”

    “没错。”

    顾冷燕轻轻颔首。

    “通天塔据说是联邦目前发现的规模最大的挑战型秘境，内藏无数珍贵宝物，只要能攀登到一定层数，就可以得到极其丰厚的奖励！”

    “联邦许多有名的御兽师强者，年轻时都曾经抵达过通天塔的高层！”

    听了顾冷燕的话，关宁和郭心怡不由露出向往之色。

    哪个御兽师不想成为名震联邦的强者？

    林泽同样神色微动。

    印象中他好像也听说过通天塔的事情。

    却没想到背后还藏着这么一回事。

    不得不承认，听了顾冷燕的话，他也有些动心了。

    荣耀和奖励还在其次。

    按照以往的经验，通关这类挑战型秘境，说不定可以激活新的成就。

    可能性还不低。

    值得尝试！

    唯一可惜的是，联邦首都与宁江市相隔极远，想到那里去可不是件容易的事。

    “好在这里还有个星魂塔，先拿它试验一下，如果真的能激活新成就的话，以后找机会再去通天塔也不迟！”?

