    事实当然不是因为小魔鬼良心发现。

    他只是发现了一个事实，如果不扒着靳青，它八成活不到生产那天。

    于是，识时务的小魔鬼灰溜溜的回来了。

    静静的看着小魔鬼装深情，靳青伸手拍了拍小魔鬼的肩膀：“老子也舍不得你。”

    小魔鬼眼泪汪汪的看着靳青：“真的么？”

    靳青也一脸深情的看着小魔鬼：“真的！”随后一巴掌打掉了小魔鬼的脑袋。

    小魔鬼：“...”要不我还是走吧！

    707：“...”人生如戏啊！

    收拾过小魔鬼后，靳青打了个呵欠，刚准备钻进被窝里继续刷剧，耳边忽然传来叮叮当当的响声。

    又有人在召唤她。

    靳青伸了个懒腰从床上坐起来，这一天天的尽知道折腾她，就不能让她好好的睡个觉么。

    小魔鬼：“...”活了这么多年，才知道魔鬼竟然需要睡觉。

    靳青刚准备从窗户飞出去，却愕然发现，沈良的半个脑袋竟然还被她丢在窗台上。

    伸手抓了抓后脑勺，靳青忽然想起来，自己刚刚只顾着烧地上的尸体，却忘了这半个脑袋的事。

    靳青刚准备放火毁尸灭迹，却听小魔鬼忽然开口央求道：“主子，把这个送给我吧！”

    靳青疑惑的看向小魔鬼：“你要这东西做什么！”

    小魔鬼一脸垂涎的看着沈良的头：“这个大小刚好做标本，要不当凳子也行。”

    坐在人类头上，这个画面光是想想就让他激动不已。

    靳青：“...”现在魔鬼都这么恶趣味吗。

    见靳青不说话，小魔鬼伸手便去抱靳青手里的脑袋。

    生怕小魔鬼将脑袋抱过去做成挂件，靳青用力扯住沈良的头发。

    发现靳青不愿放手，小魔鬼用力一扯，沈良的头发瞬间从头皮上脱离，小魔鬼一个没抓稳，那半个脑袋径直从窗户上飞了出去。

    小魔鬼与靳青同时爬到窗户上向下看，小魔鬼更是化成一团黑雾，意图将脑袋抓回来。

    可惜，身为黑雾的它什么都做不了，只能看着沈良的脑袋穿过他的身体向地上砸去。

    就在这时，一辆车在路边停稳，一个打扮入时的女人从车上走下来，刚好被沈良的脑袋砸了个趔趄。

    小魔鬼见状赶忙往靳青屋里飞：不好了，要出事。

    哪想到，小魔鬼刚钻进房间，便听到楼下传来女人歇斯底里的尖叫声。

    小魔鬼看着靳青刚准备说话，却被整洁的房间吓了一跳：“你是怎么做到的。”

    刚刚的血渍去哪了。

    不对，沈良的尸体去哪了！

    直至此时，小魔鬼才后知后觉的发现，自己之前究竟忽略了什么。

    见小魔鬼直勾勾的盯着自己看，靳青伸出自己的食指：“老子有金手指！”

    小魔鬼一脸惊奇的看着靳青：“什么金手指。”

    靳青对着自己的手指轻轻一吹：“家政神器，一烧净！”

    707：“...”它就知道，不应该对宿主起的名字有任何期待。

    小魔鬼：“...”听起来好像不怎么厉害。

    对靳青的金手指彻底失望的小魔鬼，开始催促靳青去做任务。

    因为他们耳边的铃声已经越发急促起来，若是靳青在不移动，铃声可能会将工作分给其他魔鬼。

    跟着小魔鬼一同出了门，靳青并没注意到，楼下已经围了一大群人。

    郑安妮已经崩溃了。

    下午的时候，她通知自己养的小男朋友去将《魔鬼召唤术》拿回来，谁想沈良竟然一去不复返。

    郑安妮以为沈良与萧曼摇旧情复燃，做出了什么对不起自己的事，当即带人冲过来准备兴师问罪。

    哪想到刚到楼下，沈良的脑袋便从天下落了下来，她下意识的伸手抱住，可那脑袋砸断了她一条手臂，两根肋骨不说，还顺便将她吓了个半死。

    陷入昏迷的郑安妮，被手下七手八脚的送上了救护车，乌拉乌拉的向医院驶去。

    正义哥的人脉果然非常广，而且发现靳青不愿给他好处后，他便想出了一个新主意：向客户收取租金，租借自己手中的《魔鬼召唤术》。

    没想到，在收费之后，过来找他的人竟然比之前多了不少，这生意居然就这么被他做了下来。

    这次向靳青许愿的人是一名物理学教，他是在一间实验室中召唤的靳青。

    看着靳青过来，男人的眼中眼中没有恐惧，反而闪过一抹疯狂：“原来世界上真有魔鬼，你们生活在哪里，与我们是同一个空间么！”

    靳青歪头斜眼的看着男人：“这是你的愿望么！”

    如果是的话，倒是可以让小魔鬼出来给这人好好科普一下。

    小魔鬼瞬间明白了靳青的意思，当即挺了挺胸膛准备站出来现身说法。

    这个请求很简单，他愿意满足。

    谁想却被男人拒绝了：“不不不，我叫你过来是因为我想见爱因斯坦，我在研究上遇到了瓶颈，我想与他谈谈他是怎么想的，看他能不能给我一些启发。”

    为了这个研究，他已经放弃了很多东西，可只要研究能够成功，名利、财富甚至爱情都会降临在他身上。

    因此，他必须成功，不论付出任何代价。

    靳青闻言却是一愣：爱因斯坦是谁。

    看到靳青懵逼的表情，707瞬间无语：为什么别人的宿主都是成长型，偏他家这货，永远都混在文盲堆里。

    快速向靳青解释了一下谁是爱因斯坦，靳青看向男人的表情逐渐纠结：这人是不是有毛病，竟然提出这么奇怪的请求。

    小魔鬼则是纠结的直抓头皮，这个事不大好办，要达到这人的要求，他们可能要去天堂抢人才行。

    而且，这个人太聪明了，这样的灵魂他不是很想要，是不是能让他换点别的出来。

    见靳青沉默不语的样子，男人以为靳青不打算与他合作，说话的语气带上几分焦急：“我愿意用我儿子和老婆的灵魂的作为交换。”

    有钱就有女人，反正他与老婆的关系并不算好，就算交出去也不算太亏。

    至于儿子，完全可以再生。

    听了男人的话，小魔鬼的眼神闪了闪：这个条件倒是挺不错的，就是这人实在渣，而且是明明白白的渣。

    靳青原本还在琢磨去哪里找爱因斯坦，可听完男人的话后，她的眼神瞬间一变：“你说什么？”

