一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “开了，远古遗迹开了。”议论声中，不止是谁嘶喊了一声。

    话落，波澜壮阔仙光四溢，异彩喷薄，诸多绚丽的异象交织，勾勒出一幅美妙的湖面，深处一座古老的土地缓缓显现。

    遗迹已开，不少人已争先踏上了红莲业海，直奔深处而去。

    其后，成片成片的人影踏海而行，人太多，而且皆蒙着黑袍，就如遮天黑幕，拂过了红莲业海，涌入了深处那片古土。

    “进去瞅瞅，能逛点儿宝贝最好。”燕老道最后灌了一口，也跟上了前方人影，期间又给自身加持了一种玄异的秘法。

    待人进去差不多，叶辰才动身，踏着海面，一路环看一路走向深处，红莲业海虽绚丽，可他分明能感受到一种莫名悲凉。

    深处，乃是一座庞大光门，光怪陆离，他隔着很远一步踏入。

    入眼，他便见一片苍茫大地，坐落着大山巨岳，还有长河涛涛，多有参天古木聚成森林，郁郁葱葱，给这里增了生气。

    这里灵力甚是磅礴，而且极为精纯，最主要的是，这灵力中蕴含着神秘力量，与外界灵力不同，他多了一种浑然的道。

    叶辰缓步而行，左瞅右看，见了不少坍塌的宫殿和残破的祭坛，以及诸多古老的铜柱，其上刻画的文字，不属这个时代。

    许是年岁太久，古老沧桑之气汹涌，给这岁月都蒙上了灰尘。

    正走间，他突闻深处传出轰隆声，继而便是一道冲宵的光弘，乃是一把断裂的古剑，身在深处的人，便是因它大打出手。

    很快，血腥气便在遗迹中蔓延开来，还真如那些人先前所说，宝物和危机共存，欲要险中求富贵，那便做好被灭的准备。

    叶辰没去理会深处的夺宝大战，抬脚步入了一座半塌的宫殿。

    跑来这宫殿中人不少，窜来窜去，皆开了通天眼，还真是一寸寸的扫视，期望能寻到宝物，可大多数人都是无功而返。

    叶辰驻足在一面墙壁前，其上刻画了一副洪荒猛兽的图案，体型巨大如山，面目凶狞，仅仅看着就瘆人，更莫说是真身。

    还别说，这洪荒猛兽他认识，乃传说中的饕餮，洪荒时期，太多种族皆因这贪吃的怪物而灭绝，其恶名卓著，凶残无比。

    也正因如此，才迫使诸多强大种族联合，那是一段延续十万年的大战，饕餮一族败了，远遁宇宙边荒，结束了黑暗时代。

    这是古老秘辛，乃昔年太虚古龙所说，他身负的吞天魔功秘法，与饕餮还颇有渊源，这秘法正是以饕餮贪吃而开创的。

    最后看了一眼，他转身离去，在宫殿中逛了一圈，没啥收获。

    离了宫殿，他去了他处，一路见的人自是不少，修为无一例外皆是准圣级，准帝也不例外，被遗迹神秘力量无条件压制。

    不知何时，他才在一汪乌水潭前驻足，抬手自内摄出了一块指甲大小的碎片，那是一块仙铁，只可惜小的有些可怜了。

    “怎么跟闹着玩儿似的。”俩手夹着那块小仙铁放在眼前观看，叶辰有些尴尬了，这也得亏他眼尖，不然还真难发觉。

    “宝物交出，饶你不死。”阴笑声响起，一身着黑袍的人现身在他身后，用秘法遮了颜，只见一双眸子，闪着阴森之光。

    叶辰回首，上下扫量着那黑袍人，这人此刻修为乃是准圣级，实则是一尊圣王，不然也不会光明正大的跑过来打劫他。

    这货浑身煞气，衣袍染血，看样子自进来后，杀人越货的勾当没少干，人家进来是寻宝物机缘了，这厮是进来打劫的。

    “前辈真是好兴致。”叶辰悠笑，饶有兴趣的看着黑袍人。

    “懒得与你浪费时间了。”黑袍人露出森白牙齿，探手抓来。

    “没抢你就不错了，还想抢我的。”叶辰冷笑，一步上前，一拳轰的黑袍人手骨崩裂，蹬蹬后退，遮掩秘法也被打破，显露了真容，乃是一驼背老者，眉心还有一只竖着的天眼。

    一招完败，黑袍人惊了，神色骇然，要知道，他可是圣王级，虽此刻被压制到准圣级，可也远强于其他准圣，竟是败了。

    短暂一瞬间，叶辰瞬身杀至，一指洞穿了他眉心，堂堂一尊准圣，竟被正面秒杀，神海被毁，元神真身也随之灰飞烟灭。

    致死，黑袍人都未反应过来，他该是死的最扯淡的一尊圣王，打劫不成反被灭，而且是被一个准圣灭了，很丢人的说。

    “你的宝物，归我了。”叶辰收了黑袍人储物袋，连黑袍人的躯体也一并给收走了，拎回去炼成阴冥死将，该是很霸道。

    做完这些，他才转身不见，步入了一片森林，继续寻机缘。

    这片森林也是血腥，有血雾飘飞，他方才进来，便赶上了一宗夺宝大战，参与者足有三十之多，而且无一例外全是大圣。

    叶辰躲到一边，定眼看着那宝物，乃是一面铜镜，级别不算低，由特殊神料铸造，也难怪让一帮大圣级老家伙大打出手。

    这片森林，因这帮畜生干架，变得热闹非凡，成片成片的古木被拦腰截断，大战惨烈，为争夺铜镜，已有不少人惨死。

    叶辰唏嘘一声，很自觉的离开，虽也很看中那铜镜，可面对三十几尊大圣级的狠人，也只得暂避锋芒，搞不好还被灭。

    他再次现身，乃是一座岩壁前，岩壁下有一具骸骨，甚是庞大，看不出是何种种族，只知死了很久，连骨骼都被风化。

    “你要不，不要归我。”燕老道不知从哪冒出来的，走上前前来，便收走了那具骸骨，“这可是好东西，驱邪全靠它了。”

    “这是被谁揍了。”叶辰微微侧首，表情奇怪的看着燕老道，这货浑身上下剑痕不下十几道，每一道伤痕都闪着冰冷幽光，化解着他的精气，似的伤口非但不愈合，反而还在扩张。

    “神族的神子。”燕老道取出丹药塞入口中，“一气化三清果然霸道，若非老道我底蕴深厚，此刻多半已上黄泉路了。”

    “惹谁不好，非要惹他。”叶辰说了一句，便盯住了面前的岩壁，其上有一抹刀痕，藏着一缕意境，被他摄入了神海。

    “我可没空惹他。”燕老道一屁股坐下了，“乃是一宗宝物，我已夺了，他跑出来抢，牛逼哄哄的，这给我一顿好揍，不过那厮也好不到哪去，被十几尊大圣盯上，这就是现世报。”

    “危机四伏，不行便出去吧！”叶辰说道，“狠人太多了。”

    “我得出去，的确太吓人。”燕老道咧嘴咂舌，“你是没瞅见那尊大圣，走着走着，头颅瞬间就没了，都不知谁斩的。”

    “瞬间斩头颅。”叶辰双眸微眯一下，“八成是寂灭神体。”

    “我得出去，你自求多福。”燕老道说着，拍拍屁股没影儿了。

    他走后，叶辰在原地逗留了很久，眉头皱的很深，很明显，寂灭神体已开了飞雷神诀的神藏，不然也难瞬间绝杀大圣。

    这可不是一个好消息，有这么一尊杀神在，一旦被盯上了，时刻也都有被秒杀的可能，寂灭神体何其恐怖，他有那个实力。

    良久，叶辰才挪动脚步，并未如燕老道那般离去，直奔深处。

    其后一路，他运气还是不错的，寻了几宗宝物，但皆是意境，乃前辈所留，而且年岁久远，也算是机缘，得了不少感悟。

    越往深处，诡异的事便越多，仅仅尸首分离的修士就不下几十尊，多是大圣级和圣王级，皆是被一剑秒杀，死相极惨。

    鲜血，弥漫了整个遗迹，有杀神在遗迹中，搞得是人心惶惶。

    前来寻宝的修士，诸多都已出去，连大圣级的老家伙都难保性命，更何况是他们，想要在遗迹中寻机缘，也得有命享用。

    可依旧有那么些个胆儿大的，实力不咋滴，却偏偏不信邪。

    一座山谷，叶辰再斩一人，对方乃大圣，也是一个杀人越货的，欲要夺他宝物，却被反灭，丢了宝物不说，还搭了性命。

    让他惊喜的是，这尊大圣的储物袋中，竟有两个遁甲天字，皆烙印在本命法器上，被他一并抠了下来，融在了混沌神鼎上。

    完事儿，他没有再往深处走，而是盯住了储物袋中的五尊小魔鼎。

    自他进这远古遗迹，这哥五个就没消停的，总想跑出来转转，若非叶辰施展大神通封禁它们，五个小鼎多半已没影了。

    “必定不简单。”叶辰喃语，不难猜出这五尊小鼎与这远古遗迹有着千丝万缕的关系，它们太反常，反常的超乎他预料。

    “来。”他思索之时，突有一道缥缈音响起，不知传自何方，亦不知其源头在哪里，一字古老沧桑，好似从遥远时代来。

    “谁？”叶辰冷叱，环看四方，开了仙眼，窥看冥冥中的天机。

    然，他什么也未寻到，但那缥缈之音却不断响彻，在他耳畔萦绕，极为真实，充满了无尽的魔性，让他心神险些失守。