    第1340章狗仔齐齐出动

    剧组。

    江涟已经到片场了，许多人围着她跟她说网上的事情，恭喜她成功的洗掉了身上的丑闻。

    拿起手机看到稳居热搜上的新闻，江涟的心脏扑通扑通的直跳，眼睛感到有点酸涩委屈的无法言说。

    五年，整整五年啊！

    无数个日日夜夜，自己都承担着那些谩骂。

    “……”

    她坐在位置上，周身萦绕的气息低落，神情微微恍惚，眼眶里已经氤氲起了雾水。

    同时，心中充满了担忧。

    贺家人肯定知道了曜儿的存在，贺家家大业大权势不俗，他们会不会跟自己抢夺曜儿的抚养权？

    “……”

    江涟越想越心慌。

    颜知许和傅时墨来到剧组，看到的便是这一幕。

    她走到江涟的位置上，抬起手落在对方的肩上拍了拍，“涟姐，别想太多给自己太大的压力。”

    这两人可能过程有点曲折，但解决掉了最大的问题阻碍，观其面相，跟贺易商是有夫妻之缘的。

    江涟对颜知许露出一抹笑容，努力让心情不那么的沉重。

    “嗯，谢谢。”

    这时，谭导满脸愁容的走过来，烦躁的伸出手狂挠头发。

    “哎……”

    出了这档子事，那些狗仔还有记者们闻讯赶来，现在已经包围了片场，严重影响到了拍摄。

    接下来的一段时间这些狗仔们肯定也不会死心，会一直蹲守的。

    谭导深吸一口气，拿起喇叭宣布，“各位，经过我再三的思考，我觉得我们剧组第一不赶进度，第二资金充足，所以就先给大家放个假吧，大家休息三天再返回剧组。”

    谭导说完招招手示意江涟上前来。

    江涟心知剧组放假的事情多半是因为出了这个新闻，四周被狗仔包围的原因。

    抿了抿唇带着歉意地说道，“我感到很抱歉，谭导。”

    导演摆摆手，“放假三天，希望你能够尽快处理好你的事情，别因为这事闹的剧组一直延迟拍摄。”

    江涟颔首保证一定会尽快处理好。

    见宣布放假，颜知许伸了个懒腰，“这些狗仔和娱乐记者的嗅觉真敏锐。”

    热搜刚刚出来，剧组已经被包围，狗仔们更是想方设法通过各种方式进入片场。

    而且，还有其他的狗仔和娱乐记者在赶来的路上。

    傅时墨抬起手推了推眼镜框，“这可以称之为“职业嗅觉”，不过这样一来也挺好你可以好好休息一下。”

    她进入剧组拍戏后还没休息过。

    颜知许挺赞同这个说法，两人又说了几句接着她交代陆荨订今天返回海市的机票。

    陆荨交代楚然和曲临玲去酒店收拾行李自己拿起手机开始订机票。

    速度迅速的弄好。

    几人戴上口罩走出剧组。

    外面狗仔众多，见到有人出来就像是饥饿的狼见到了鲜美的小羊，眼里爆发出强烈的光芒。

    狗仔们认出他们。

    “颜知许，请问你如何看待江涟“捉奸门”澄清一事？”

    “据小道消息说，热搜前贺总有来剧组探班过江涟，这一消息属实吗？”

    “颜老师，傅院长，你们两人的婚礼会邀请娱乐圈的哪些人呢？可以透露一下吗？”

    ……

    狗仔和媒体记者七嘴八舌的询问，吵闹的仿佛是有无数只苍蝇在耳边嗡嗡嗡的作响。

    傅时墨和陆荨小心翼翼的护着走在中间的颜知许。

    (本章完)

