    “渭城甄家又怎么了，这是个很有名的家族吗？

    你们家是个什么来头，我们为什么听都没有听说过？”

    那人直接讽刺了一句，仿佛十分的看不上甄隽云一般。

    甄隽云当然不会在意这样的人。

    懂的人自然懂，那些家族，虽然没有怎么接触过甄家，但是甄家的情报系统，那是天下闻名的。

    怎么可能他们会不知道，所以这会儿，真正的厉害的人，自然是明白了甄隽云的意思了。

    只见甄隽云笑了笑，“甄家没有什么大来头，不过是一个小门小户而已，你们不用放在心上，至于其他的，你们说我是准备一个人买下这些东西，那也是不可能的，我们家不过是小门小户而已，这些东西，小门小户根本就没有办法把它全部买下来。”

    她笑意吟吟的样子，看起来真的是温和极了，她这样的女孩子。

    一笑，别人就觉得，一切都是别人的错，跟她是没有任何关系的。

    所以，陈友好经过刚刚那些事情以后，发现在场的人虽然许多还是在说甄隽云多事以外，更多的人都是在观望，那些有头有脸的人物，似乎都没有对这个有多大的兴趣了。

    所以啊，这个世界上的聪明人能够成功，总是有原因的，你看看人家为什么真正的有头有脸，那就是因为人家有这个能力，什么话都能够听懂，甄隽云隐晦的语气，说的那些话，他们都能够明白一般。

    这样一想，陈友好就觉得放松多了，也不如刚刚那般不舒服了。

    现场的气氛依旧是火热，有许多人还是冲着这些古玩的名气去买了很多的东西，毕竟很多瓷器据说都是景德镇的东西，他们平常可是买不到的，很多人其实都是暴发户，很需要这样的东西，去为他们装点门面，这样可以去掉他们身上暴发户的标签。

    可见人啊，有些时候真的是要分三六九等的，连这有钱人里面，都还要分一分，那些有钱人，又瞧不起这些刚刚富起来的人，把他们称作为暴发户。

    其实陈友好觉得，暴发户应该是指那种没有内涵，就知道什么都用钱来解决的人吧？

    可是有钱也是人家的本事，别人乐意用这样的方式去解决很多的问题，这也是人家愿意，你为什么管的着呢？

    所以有的时候，是有些人这样叫，未必不是一种羡慕，其实他们虽然鄙视这些暴发户，却不得不说他们也是羡慕他们有钱的。

    所以才有了，暴发户这个酸酸的的词，所以啊，这人性有的时候是真的很复杂的。

    在等了一会儿，甄隽云的手机突然响了一声。

    他们两个人都笑了笑，陈友好更是很开心。

    虽然这个声音很小，在人声鼎沸的现在，几乎可以算是没有，但是他们两个人还是听见了，而且很清晰的听见了，真是让人觉得舒服。

    “该我上场了！”

    陈友好淡淡的来了一句。

    “是啊，老公该你上场了，你放心，我永远支持你的！”

    甄隽云笑了笑，十分温和的样子。

    一旁的钟青有些奇怪。

    “你们到底是在做什么，我怎么感觉，我一点都看不大懂了？”

    她有些好奇的问道，心里有些奇怪。

    甄隽云笑了笑，“没有什么，你好好的看着他吧，好戏就要开场了！”

    钟青更加奇怪了。

    不过她也知道，现在什么东西也问不出来，不如就看看他们做什么就知道到底发生什么了吧？

    她看着眼前的一切，所以最后一句话也没有问，一句话也没有说了。

    “各位来宾，大家好！”

    突然，会厅上传出一句声音，这声音还显得这样的空旷，让这个地方立马就安静了下来。

    是陈友好，他不知道什么时候还拿出来来一个话筒。

    甄隽云有些奇怪，他什么时候去准备的话筒，这个人，真的是，不知道还有多少惊喜是她不知道的，真的是让她觉得，很开心啊。

    “我是陈友好，是今天的主人公，李坤李先生的高中同学坚好友，我们两个人关系不错，但是呢，以前高中的时候也经常打架，这个时候想起来，也觉得那个时候自己的样子真的是太傻了。”

    陈友好的语气很平静，仿佛就是在跟大家聊天儿一般。

    不过甄隽云却是觉得有意思极了，她到了今天才知道，原来，她老公也是有这样的潜质的，可以随随便便的乱说的，明明他跟这人之间一句话都不说的，他之前恨李坤恨得要死，现在居然说，他们关系不错。

    可见这男人的话要是信得过，母猪都能上树，这句话真的是说得不错，她心里默默地想，以后他可要好好的想想，陈友好的每一句话，有没有骗她，有没有跟她说谎。

    要是这个人敢跟她说谎，她一定不会放过他。

    这样一想，她又觉得自己有优越感了。

    “所以呢，今天李坤呢，他听说我会鉴别古玩真假，所以特意把我叫了过来，目的呢，就是让我过来学习一下，毕竟这样的场合，可是从来没有遇到过得场合！”

    这句话就说得十分谦卑了，他可不是过来鉴定什么的，只是过来学习的，光是这样的话，就让人很舒服了。

    “我一听呢，有这样的事情，那是立马就过来了，毕竟这样的机会可是不多。

    这样的好东西，我在外面几十年恐怕也是见不到的！”

    下面立马有人说了起来。

    “你太谦虚了，陈友好……”    因为有人听说过陈友好，还知道他的能力，毕竟陈友好虽然不见得多有名，可是夸他的人，有名啊。

    从最开始的唐老，到后面的应老，又到了老馆长，这些人哪一个不是在这一行的泰斗，他们都对陈友好赞不绝口。

    再加上之前渭城方家闹出来的那件事情，虽然别的地方不见得有渭城那么热闹，可是不见得他们是不知道的啊，所以啊，这真的是一种很不错的状态啊。

    陈友好这样说，就很不对了。

    

