    而光脑也很快适应了自己的新工作。

    她先检索了一下，发现自己保留着之前的所有功能，但又多了一些能力。她念头一动，随即阵石面前，出现了一道由星光组成的虚幻身影。

    “真的成功了。”

    “这就是灵力吗？真的很神奇啊。”

    光脑还是第一次这么近距离的接触灵力，近的都快成负距离了。

    她就像是孩子得到了新的玩具一样，新奇的把玩着灵力。

    林放打量着她，也很满意。

    不得不说，系统虽然死要钱，可是这服务还是很到位的，光脑和周天星斗大阵的契合度简直爆表，才刚安装上去，就运转的很流畅了。

    蟹坚强和几个老师看到这一幕，也是一副目瞪口呆的表情。

    “这，简直是艺术品啊。”

    “太完美了。”

    “这手艺，这契合度，我此生无憾了。”

    外行看热闹，内行看门道。

    和林放不同，他们可是知道这种才安装上去，就能直接运转，调动力量如此顺畅，还能保留下如此清楚意识的器灵，是多么的逆天。

    安装器灵，一般来说有两个困难。

    一个是契合度的问题。

    另外一个就是器灵在安装过程中难免会有损耗，如果损耗大了，到时候就算是安装成功，灵智衰减，也相当于安装了个人工智障。

    但是林放安装的这个契合度爆表，智商也没有下降。

    堪称完美啊！！

    “我，校长这操作真是神了。”

    “可惜我水平有限，完全看不出校长的高超技艺。”

    “谁说不是呢，这般神技，我等连一点点皮毛都领悟不到，简直是妖生一大憾事啊。”

    “唉！校长和我们的差距简直是天壤之别，操作让人是叹为观止。”

    “我还能说什么呢？牛逼！！”

    众妖再次化作了马屁精，一捅马屁拍下去。

    别说，还挺爽的。

    “这个，我这水平也不是一蹴而就的，天道酬勤，你们的水平都不差，只要肯努力，我相信你们有一天也能达到我现在的水平的。”

    林放哈哈一笑，很无耻的说了这么一句。

    在场的妖怪，那更加的佩服了。

    不愧是校长啊，这思想，这觉悟，就是高！！

    林放说完之后，看向了少女这边。

    “如今变成了周天星斗大阵的光脑，你现在有什么感觉吗？”

    他主要想问的是变厉害了没有。

    光脑稍微检索了一下自身，然后林放的面前就出现了一个熟悉而有陌生的淡蓝色屏幕。

    “主人，你看，我还保留着之前的功能。”

    “而且如今我成了周天星斗大阵的器灵，凡是手握阵旗的妖怪，都能和我联系上，也就是说我能帮助更多的妖怪了。”

    林放看向了那块屏幕。

    上面是他的一些基本信息，以及一个Q版的少女。

    “这倒是个好事。”

    这不就是人手一个电脑嘛，还挺方便的。而且这个电脑还会按时提醒你干活，在你无聊的时候陪你聊天，在你想偷懒的时候督促你勤奋。

    “那以后万书阁里的图书都往你这里存一份。”

    电脑嘛。

    最大的功能还是检索信息了。

    有了光脑之后，以后就能直接用光脑查询万书阁里面的东西了，积分的流动也不用人工去统计了。

    林放的脑子里已经想到了一大堆电脑能做的事情了。

    “那除了这些呢？”

    少女：“另外我掌控了整个周天星斗大阵，也能运用它去攻击敌人，具体操作是先锁定，在用星光攻击，威力很强的。”

    “我还可以召唤周天宇宙星力，威力的上限足以毁天灭地。”

    毁天灭地！！

    这个好啊。

    这样一来，花果山就有了王炸底牌了。

    不过，为什么是上限呢？

    “为什么你要说是威力的上限呢，难道现在发挥不出这样的实力吗？”

    少女：“现在确实不行，花果山只是册封了三百六十五位主星，还有一万四千八百颗副星空悬。”

    “而且这个大阵最好还是由圣人坐镇，准圣，大罗金仙担任主星，才能发挥出全部的实力。”

    这话说的也在理。

    人家东皇太一能靠着这个阵法，硬刚巫族的都天神煞大阵。

    那是用的全明星战队，主星最垃圾的都是大罗金仙，副星虽然拉阔，可也用的都是太乙金仙，金仙。

    在反观花果山这边。

    用的全都是东拼西凑的歪瓜裂枣。

    真没法跟人家比。

    “这也是没办法的事情，就现在三界这局势，想要凑出当时东皇太一的梦幻战队，根本是不可能的事情。”

    “就算是想找个准圣，都不一定找得到。”

    “更别说圣人了。”

    林放耸了耸肩膀。

    蟹坚强安慰道：“咱们这个虽然比不上东皇大帝的那个，可是也很厉害了，称得上是冠绝三界。”

    “就是暂时没什么机会实验它的威力。”

    “要是能来几个惹事的就好了。”

    林放拍了拍他的肩膀：“放心，总会有机会的，迟早有一天我要让天庭那帮子神仙，都试一下咱们这周天星斗大阵的威力。”

    蟹坚强神情振奋的点了点头。

    “校长说的对啊。”

    他还想说什么的时候，少女的神情忽然焦急了起来。

    “主人不好了，天空中来了好多的人。”

    天空？

    林放下意识的看向了天空，花果山上空的天空忽然祥云笼罩，一层有一层的白云叠加，而在那些白云之上，是无数的天兵天将和星官们。

    “花果山，尔等居然敢私封”

    一道威严声音响起，勾陈大帝怒视着下面站着的林放。

    之前他就听说过这只小乌龟的名号，号称超级会搞事的小乌龟，这次的事情肯定也是他做的，没跑了。

    林放：“我多冤啊。”

    怎么能凭借一个名号就给人定罪呢。

    而且那么low的名字，到底是谁取的，我不要面子的吗？

    此时正在凌霄宝殿上陪领导喝酒，顺便拍一下领导马屁，好好表现一下自己的太白金星，忽然感觉打了一个喷嚏。

    玉帝：“没事吧。”

    太白金星：“没事，估摸着是有人想我了。”

    他们俩继续喝酒。

