    不怪敖玥好奇。

    她与敖琳二人半路入宗，连个道号都未取，就这般上了真传榜，可不就是怪事哩。

    没看到场中许多弟子，已经对她们姐妹二人，投来不赞同的目光了么？

    “莫急，待大会结束，我再告诉你此中详情。”

    敖琳拍了拍敖玥的手，安慰道。

    “好！”

    敖玥点头，并未继续纠缠。

    真传榜上的名单，除了敖琳这两位龙族公主外，其余之人，尽皆叫人无话可说。

    有些人想对敖琳二人位列真传之事，提出异议。

    但当他们触及到掌教的目光时，却又打了退堂鼓。

    掌教真人在仙宗内，极具威信，做出的决定，从来无人反驳。

    这些弟子，同样不敢质疑掌教的决策。

    “或许，宗门是想拉拢真龙一族？”

    这些人自发的对掌教真人的决定，做出释疑。

    如此这般，倒也将自个给安慰到了。

    “名单已定，尔等可有异议？”

    掌教真人环视台下，缓缓地问道。

    不待众弟子答话，他又开口道：“就算是有异议，也给本座憋着！”

    众弟子不由得一窒，只觉得如今的掌教真人，变得危险了起来，竟叫人不敢直视。

    眼见着下方无人答话，掌教真人才微微颔首，重新露出了一丝笑容。

    至此，在掌教真人强势的压迫下，真传弟子的评选，很快的就结束了。

    评委席上的长老们，此时却面面相觑，有些头疼如何应对有些黑化的掌教真人了。

    掌教真人却是毫无所觉般，继续道：“真传弟子上台领真传弟子服，及一年的俸禄！”

    这就是真传弟子的好处了。

    不但俸禄是普通弟子的百倍，还能一年年的领，不必每月都要领一回。

    至于其它的好处，更是多不胜数。

    越尘牵着敖琳起身，王铭与敖玥紧随其后，云嫱也镇定自若的跟在几位师兄师姐的身后，一同朝台上行去。

    越恪等人羡慕的看着师兄师姐们在台上风光无限，心中也充满了渴望。

    “等下一回，我也要当上真传！”

    越恪挥了挥拳，给自己打气。

    他身旁的岳坚倒是一副无所谓的模样。

    对岳坚来说，只要能修炼，别说真传弟子，哪怕当个外门弟子，他都无所谓。

    越尘摸了摸身上紫底金边的真传弟子服，心中感慨道：“这真传弟子就是不同，衣服竟然是法宝级别的！”

    他又看了看敖琳身上的女弟子服饰，都是一样的紫色。

    不过女弟子的真传弟子服，到底漂亮一些，多了些花样，也飘逸一些。

    有了这法宝级别的真传弟子服，他身上的琉璃宝色衣，倒是显得有些多余了。

    不过，越尘想了想，到底没有将琉璃宝色衣收起，而是将其隐入体内。

    以后他总是要出门游历的，在外，还是不要穿弟子服的好。

    否则，干了坏事，人家直接就找上了门，那可就不美了。

    敖琳也是一般的想法，其身上的霓裳流仙衣乃是纯阳法宝，她是无论如何，都是不会脱下的。

    不过，这也不妨碍她对真传弟子服的喜欢。

    当上了真传弟子，她才真正的将自个当成了仙宗的传人，不再游离于宗门的核心之外。

    此时台上的三十六位真传弟子，将真传弟子服往身上一套，就开始接受众弟子的眼神观摩。

    “还是玄霄师兄帅一些，当真是钟灵毓秀，公子世无双啊！”

    “玄参小师弟也不错，你看他瞅着玄姜师兄的小样，贫道竟脑补一出相爱相杀的大戏来！”

    “哈哈哈…师兄，你也太好笑了！”

    台下爆发出一阵哄堂大笑，顿时将越尘等人的目光吸引了过去。

    待听清他们在议论甚么时，玄参不禁气得满面通红，恨不得将这些弟子的脑袋瓜给开瓢，看看他们到底在想些甚么！

    他气恼的瞪了玄姜一眼，微微往一旁挪了挪。

    哼！羞与你为伍！

    他这般的举动，叫台下的弟子们，霎时间笑得更大声了。

    直到这时，早先退到一边的太澜真人与太煌仙子，才又上得台来。

    他二人的身后，各跟着一队道兵，每位道兵的手上，都捧着一只乾坤袋。

    太澜真人手一挥，这些道兵立时上前，将手中的乾坤袋奉给了越尘等人。

    太煌仙子笑道：“待大会结束后，尔等去执事堂，将弟子令牌升级一番就可。”

    越尘等人收起乾坤袋，拜见了掌教与诸位长老，及太澜太煌两位真人，就回到了各自的位置安坐。

    擂台上，太澜真人清朗的声音响起：“到此时，本届真传弟子评选，已正式落幕，望各位真传能以身作则，带领弟子们，将本宗发扬光大！”

    台下的弟子们尽皆起身，肃容应道：“是！”

    其声如煌煌之音，震散了虚幻的天空，露出了外界真正的景象。

    时光一晃而过。

    三日后，越尘等人去了执事堂升级了弟子令牌，才又在仙羽楼内，聚在了一起。

    “大师兄，这弟子令牌升级后，可有何不同之处？”

    钟元有些好奇的问道。

    越尘将腰间的弟子令牌解下，在手中掂了掂。

    “这令牌升级后，功能多了些，能与掌教真人直接对话，还能发号施令！”

    “发号施令？”

    钟元等人有些不解。

    “不错，真传弟子是除了掌教与长老外，宗门的脸面，自然具有极大的权利。”

    越尘点头。

    “任何一个真传弟子，所发号施令范围内的仙宗弟子，都必须前去应召，不得无故推脱！”

    王铭捏着弟子令牌，补充道。

    “还有此一着，这可真威风啊！”

    越恪双眼放光，极为羡慕。

    越尘笑道：“你们也莫急，好生的修炼，只要未到元神，都有晋升真传的机会。”

    越恪把头点得跟小鸡啄米似的，连连道：“嗯，嗯！我一定加倍努力，争取下一届能混上个真传当当。”

    越尘无语的看着他，这弟弟，越长大，倒还越调皮了些。

    不过，他也未打击越恪的积极性，而是又继续道：“令牌内，还增加了赤明界域的星图！”

