    牛冲天脱口而出：“就是副院长给掌教你的考验，率领淬体一脉，联合禁卫军，查出乾州明和郡尸变的原因和主谋。

    大师姐他们见你在闭关，就自己带着二师兄和三师兄，去执行任务了。”

    林宇一听。

    蓦然想起，自己闭关这么多天，差点忘了，只有过了这个任务考验，才能坐稳掌教之位。

    他平静地望着孙小空：“六师兄，乾州当真出现了尸王和尸圣吗？”

    “我不清楚，反正副院长等人已经赶去了，应该事态挺严重的，也许后面圣人也会出动。”

    孙小空摇了摇头，眼里带着一丝焦虑。

    “到底这些天发生了什么事？”

    林宇心急如焚，他不想燕红绸等人因自己而出事。

    “很多很多……”

    孙小空开始娓娓道来。

    从他口中，林宇听到了三件大事，许多人都在说这三件大事，预示着乱世即将来临。

    最严重的大事，当属魔帝残界再现了圣兽凤凰幼鸟的踪迹，死灵复苏，引起了惊天大动荡。

    传闻甚至有死灵逃出了魔帝残界，进入了天元界。

    大夏乾州的尸变，很有可能便是死灵所为。

    为了查明真相，各大人族古国的势力，亿万异族，无数凶兽精怪等等，都在组织人手，进入魔帝残界，一时间，进入魔帝残界的钥匙，魔帝令牌，被炒到了天价。

    第二件大事，便是嗜血蚁族正式朝大青国进军，所过之处，尸横遍野，百族臣服，亿灵恸哭。

    第三件大事发生在大夏，那就是大夏帝都出现了万古天骄，引起了地涌金莲动九州这惊天异象。

    当听到地涌金莲之时。

    林宇心中一动，想起了自己第十洞天内的金莲，暗道：难道是我引动了这个异象？

    他想了想，便没放在心上了。

    就算自己是所谓的万古天骄，也不能公之于众，不然就会成为万族众矢之的，就算大夏的第一学院青龙学院也保不住自己。

    “紫儿，江老，小白，还有那条大黄狗去哪儿了？”

    林宇很困惑，都这么久了，怎么还没看见他们的身影。

    “大仙和江老带着紫儿，还有小白外出了，离开了小孤峰，不知去哪儿了。”

    牛冲天很尊敬地称呼大黄狗为大仙，令林宇有些错愕，转而他愤怒了，这土狗自己出去偷别人家的灵药也就算了，带上紫儿和小白做什么？

    这不是教坏小孩吗？！

    他决定等大黄狗回来后，狠狠教训一顿。

    几人又闲聊了一会儿，才离去，本来林宇打算明天就赶去乾州，寻找燕红绸他们的踪迹。

    但被孙小空劝阻了。

    他说副院长等十多位半圣已经出马了，我们再去，难以发挥作用，也不一定能找到人，还不如就在小孤峰等待几天看看。

    林宇想了想，确实如此，便同意了。

    而且魔帝残界动荡越来越大，不知以后会不会关闭，他要提前谋划如何进入，顺便修炼一番淬体术，加强肉身，提升实力。

    没多久，林宇带着小香来到了自己的房屋。

    虽说青龙学院的禁制很强，一般人的神识难以延伸太远，但保险起见，他还是布下了中品隔绝法符。

    看着房门关上，两人共处一室，小香俏脸倏然一红，声如蚊吟道：“公子，你检查吧。”

    “嗯。”

    林宇没有什么杂乱思想，当即开启了天道之眼望去。

    只见小香的修为已经达到六个洞天，且每个洞天都一样大，无比幽深，虽然比不上自己的第九洞天，第十洞天，但已经堪比第八洞天了。

    不愧是拥有天地十大道印之一的人，这天资真是逆天啊。

    “小香，你开辟五洞天，六洞天，引动雷劫了吗？”

    林宇想起之前她开辟前四个洞天，都招来了天雷惩罚，不由担心询问。

    “没有。”

    “没有？”

    “嗯，我什么都没感觉到，就突破了。”

    “难道是上一次那雷劫，被轮回道印所化的天剑给斩废了？所以后面不敢来了？”

    林宇哑然失笑，心中陡然一松，既然没有雷劫，那就再好不过了。

    他看着小香，语重心长道：

    “小香，半圣药和圣灵石，你只要能炼化，就别节约，只管用，我会帮你再寻。我看了一下，你体内的轮回道印已经能滋养你一年了，这一年内，都不会反噬。”

    “公子，谢谢你。”

    小香深深地望着林宇，美眸里柔情似水。

    “我们是家人，说谢谢干嘛。”

    林宇轻轻一笑，摸了摸小香的脑袋。

    “嗯，家人。”

    小香幸福地笑了。

    “这有一只储物戒，回山后，你好好祭炼，更要多温养一下圣器虚拟幻境，等以后我会炼器了，再帮它改头换面，你就能随意使用了。”

    林宇说着，拿出了一只储物戒递给小香。

    小香没有见外，直接收下。

    林宇望了望窗外的天色，问道：“小香，你是等紫儿回来后，再回山，还是现在回？”

    “我好久没见紫儿和江老了，想见一见他们。”

    小香眼眸里流露出一股浓浓的思念。

    “行。”林宇点头。

    在等待紫儿，江老回来的过程中，他将天道之眼修改后的玄天功洞天境运行线路，全部告知了小香，期待她也能开辟九洞天，甚至十洞天。

    然后，他开始静心疗伤，修复身体。

    转眼，一下午过去了，落日西沉，天空暗淡了下来。

    在江老的带领下，紫儿，小白，大黄狗都平安归来，刚一回山，林宇便和大黄狗干了一架，打得狗吠连天。

    由于他没有动用太强的力量，被狗咬了几口，若不是他血肉坚硬，肯定会留下牙印。

    “林小子，你做什么，平白无故就与本大仙干仗，想触怒本大仙，引起天地崩塌吗？”

    大黄狗伸出舌头，大口喘着粗气。

    口气一如既往的狂妄，区区灵脉境修为，就大言不惭说引起天地崩塌，旁人听见，怕不是要笑掉大牙。

    “平白无故？你自己偷东西就算了，为什么带上紫儿？教坏她。”

    林宇怒火汹涌道。

    “乱说什么呢，本大仙可没去偷，只是去光顾了一下原始山脉，带紫儿长长见识。”

    大黄狗一脸怒气，朝着林宇龇牙咧嘴，凶相毕露。

    “哥哥，小香姐姐，你们别生气，我们真没偷东西，只是去了一个山洞。

    那里有一口神秘的深井，能钓出宝贝，大仙带我去玩，我钓到了一条金灿灿的小鱼儿，给小白吃了，小白的额头，一下就长出了一只小金角，都吓死我了。”

    紫儿面容可爱，声音娇嫩，双手不断比划，萌态可掬。

    “金角？”

    林宇好奇地望向一旁的小白鼠。

    小白鼠好似很害羞自己长出了一只角，连忙用两只小前爪挡住，转身背对着众人。

    “这是……”

    看到小白那金角后，林宇一下瞪大了双眸，满眼震惊。

