    初出社会哪来的那么多心机，老板指哪打哪，明明白白的一杆枪，还是用完就丢的那种。

    我喝着咖啡静静的等他想明白，这其实很好选择，毕竟我只让他传达一句话而已，但对立的下场就是吃官司了。

    “哥，我答应你，但是孙立刚他必须要回老家，我也不能不为我自己考虑，要是我老板发现他还在这里，我就要完了。”

    李宏俊目不斜视看着我说道，好像这样才能让他看起来有底气些。

    “好。”我爽快答应了，本来我是要留着孙立刚在对方彻底遗忘，没有准备的时候，来个措手不及，不过相比较李宏俊之下，还是让他老家回去吧。

    只要李宏俊将消息上报后，没人给钱，那群人就会乖乖听话，仓库也会平静下来。

    既然事情解决了，报仇的事也不急于一时。

    “如果你老板那边不器重你，我这里随时欢迎。”

    走之前，我给他留了一句话。

    这个李宏俊还不错，至少我第一眼看着的时候，他有一股没有被社会所污染的气质，本性淳朴，对上司忠诚。

    李宏俊愣了好一会儿，摸摸后脑勺笑道：“哥，你别打趣我了。”

    可能不知道我想要做什么，明明是他得罪我先，可现在我却要说我这边欢迎他过来，不是自相矛盾吗。

    “不是打趣，你记着一定要跟对人，遇到一个好的老板就是遇到一个好的未来。”我拍了拍他的肩膀，有些语重心长道。

    不是我在夸自己，但是比起他那个在算计自己下属的老板来说，我至少不会将手下推出去当替罪羊。

    我还有一点，就是护短。

    如果认定对方是自己的人，尽可能拼尽手里的资源也要将对方给保下来。

    赵武升是这样，叶青青也是这样。

    “哥，我知道了，混不下去我就和你混。”

    李宏俊似乎是被我的话给打动了，加上刚才受的惊吓，对社会的怀疑导致，此刻眼里竟然含着湿润坚毅地看着我。

    我笑了笑不说话，还是太年轻了。

    离开时，我和李宏俊互换了手机号码。

    接着我打了个电话给王荣海。

    “海子，你再查清楚，往深处去挖信息发现异常文件都发给我。”

    之前是叫他查科研所表面的信息，再放出去，并没有让他往深处去查。

    王有荣他有那个能力，而现在正是需要的时候。

    将王雨萌安排在策划部，就必定要抱着让我发现的结果，李雪惊讶的样子表示她不知情，她并不想让我知道项目的真实情况。

    所以到底是谁布置了这个局，谁想让我知道项目的真相？

    一路上也没什么头绪，我到了豆豆的幼儿园，刚好也放学了。

    这些天都是王有容在接送豆豆，如今她上班了，责任又扔回到我手里，速度快的像是豆豆不是她的孩子，只是一块烫手山芋。

    豆豆看见我，小脸顿时露出明媚的笑容，一蹦一跳地在一群小朋友中挤出来。

    “爸爸，你来啦！”

    有好几天豆豆没有和我亲近了，她拉住我的手，绕着转着圈子，小脑子一晃一晃的。

    我不禁开怀，抱起她，贴着暖乎乎的小脸蛋问道：“爸爸来接你了，开不开心啊？”

    “开心！”豆豆喊着回答。

    回去的路上，豆豆兴奋地讲她最近发生的事情，从天上讲到地上，事情关联不起来，但我还是很有耐心听着，不时回她几句话。

    然后豆豆又讲到了老师，眼睛就亮了。

    “豆豆班上新来了老师，可温柔了，就像……就像家里的空调，靠近就不冷了！”

    这什么比喻法，不过小孩子嘛，难免想到什么就说什么。

    我捏着她的小脸蛋，告诉她：“豆豆，你下次说就像冬天里的太阳花，把老师比喻成空调，老师可要不开心了。”

    豆豆咯咯笑着回道：“爸爸，你也像太阳花，豆豆眼里最大的花！”

    我心里一阵暖洋洋的，豆豆啊，你才是我的太阳花呀。

    又不由地想到，这是我的孩子多好啊！

    可温暖的气氛到家就散，从我打开门那一刻，就变得凝重压抑。

    王有容坐在沙发上，脸色不好看到了极点，一旁的抱枕堆在一起都脱了线，不难看出被暴力对待过。

    王雨萌则站在厨房门口，局促不安的样子，见到我就走了过来。

    “姐夫，姐她在单位上……”

    我根本不想理会这场面，但王雨萌硬要和我提起来，后半句话虽然没说，我还不能领会？

    摆明了让我去安慰安慰王有容，或者顺着她的话答应某些无理的要求。

    好似王雨萌起了个头，王有容才看向我，眼神幽怨而愤恨，哭着指控道。

    “你终于知道回来了，这些天你怎么对我的，要不是你不管不问，我在单位上能受那么大的委屈？！”

    凄厉的声音犹如寡女哭街，我想我还没死呢，王有容就这幅鬼样子。

    豆豆不安地看着我，小手不停地绕啊绕，拉紧我的手在手心画圈圈。

    我想豆豆一定害怕父母吵起来，哪个孩子生活在只有争吵没有温暖的家庭不害怕？

    为了豆豆，即使王有容再不理智，撒泼，我也要做那个冷静的人。

    叹了一口气，我开口道：“你有什么话等之后再讲，先吃饭。”

    但王有容不是我，她从来没有身为一个母亲的责任，只想着肆无忌惮地争吵发泄！

    只见王有容像是炸了一般，尖叫道：“程磊，我都这样了！你还想着吃饭？”

    “我看这日子没法过了，你就是嫌弃我没工作，老了不漂亮，在外面花天酒地，我怎么讨好你，你都无视！”

    “你想想我们多少天没同房了？是不是外面的女人更漂亮？更会讨你欢心？滋味不错吧，我告诉你，程磊，只要我还在这个家，你就别想着摆脱我！”

    这番话听的王雨萌尴尬，想找个地方躲躲，我捂住豆豆的耳朵，温柔道：“你和小姨先去房间写作业，待会爸爸带你去吃饭。”

    “爸爸……”豆豆恋恋不舍地叫道。

    王雨萌闻言立马拉着豆豆的手，一边安抚一边进了房间。

