    袁绍当即展开诏书观看。

    这封讨贼诏书，是汉献帝仓促之间写成，和衣带诏的内容区别不大。

    在后面，加了国贼凌迫，杀害贵妃的字眼，最末号令天下群雄，共击曹操，多有封官。

    比如封刘表为卫将军、刘璋为车骑将军、马腾为骠骑将军、孙策为征南将军等等。

    袁绍本身就是大将军，位列三公之上，封无可封；不过汉献帝也许是看在袁熙的面上，加封袁绍为大司马。

    大司马是汉武帝为卫青所设，格外表示荣宠。而东汉光武帝时，便撤销了大司马封号，现在汉献帝脑子一热，又把这个尊号重新抬了出来。

    白晓文也没办法，汉献帝要在诏书上写什么，他可管不了——他现在还处于博取汉献帝信任阶段，当然不能像曹操那样，随便在诏书上写什么，让汉献帝变成盖章机器。

    白晓文的袁熙身份，也被汉献帝专门提了一笔，称袁熙打破许都，其功甚大，特擢为征北将军，兼领豫州牧。

    这里就要说一下三国位面的军职了。

    大将军位列三公之上，下面自然就是三公：太尉、司徒、司空。

    大将军之下，是骠骑将军、车骑将军和卫将军，比三公略低，但又比九卿略高；再往下就是前后左右四将军，位比九卿。

    以上三级军职，可以看成是“中央军职”。

    另外还有“四征四镇”、“四平四安”的军职，可以看成是“地方军职”，论理是比九卿低一些的。

    但由于三国乱世，军制混乱在所难免，四征将军往往是某个方面军的统帅，重要性和地位都大大提升，不好和中央的三公九卿相比。

    在四征四镇四平四安的体系中，“征”字号的军职最大，“镇”字次之，其余类推。

    白晓文被封为征北将军，已经是破格擢升。至于豫州牧的封赏，也是汉献帝的私心作祟。

    豫州是谁的地盘？曹操。

    任命白晓文为豫州牧，汉献帝是想让白晓文坚守许都，和曹操拼命。

    此外，白晓文还是袁绍的儿子，在汉献帝看来，儿子跟曹操拼命，当老子的岂有不助拳之理，势必跟曹操拼个你死我活。

    袁绍看过诏书，又从李淑仪那里接过了袁熙的家书，略略看了一遍，基本上都是解释为何出兵袭击许都，以及后续的一些建议。

    其实袁绍心里还是欢喜的，先不说白晓文出兵是否得了他的同意，能抄了曹操的老巢，就是大功一件，任谁也无法否认。原本僵持的战局，很可能会出现一面倒的情况。

    此外，汉献帝加封他为大司马的诏书，也让袁绍感觉倍有面子。

    坐在案前，袁绍捋须笑问道：“诏书和显奕的书信，都传示诸位观看。”

    众谋士看过之后，纷纷恭喜袁绍，对于白晓文，自然也是称赞不已。

    军帐之中，一片欢乐祥和，但还是有人不爽的。

    不爽的自然就是袁尚，他的心里已经敲响了警钟：二哥最近，太能搞事了！

    这么上蹿下跳，究竟是要干什么？

    以袁尚的思维，只能想到一个可能性：袁熙志在立嗣之争！

    原本袁尚要和大哥袁谭争夺立嗣，靠的是“立贤”的说法，可以稍稍抗衡“立长”的惯例。但现在袁熙横空杀出来，立贤也没了袁尚的份！

    袁尚的心中，立刻就把二哥袁熙列为最大威胁。

    想要跟大哥袁谭相争，就得先斗垮二哥！

    袁尚频频向逢纪示意。

    殊不知，逢纪也在心中苦思。但是诏书和白晓文的书信，都无懈可击；袭取许都的大功，完全可以掩盖私自出兵的罪过，他又拿什么来攻讦呢？

    袁绍虽然耳根子软，但又不是傻瓜。现在正是袁绍的兴头上，逢纪若是无中生有的攻击袁熙，必然会遭到斥责。

    逢纪只能尽力上一点眼药：“主公，许攸前几日似乎提议袭取许都？算算时间，似乎正和二公子出兵的时间吻合啊。这几日又没有看到许攸，莫非……”

    袁绍脸色一僵。就在数日之前，许攸劝他派轻骑袭击许都，他因为许攸的子侄在邺城贪墨不法，拒绝了许攸的献计，还把对方大骂一通，这些日子都没见到了。

    现在袁熙用事实证明，许攸是对的，他是错的！

    难道说，袁熙是采纳了许攸的献计，才奇袭许都的？

    这岂不是说我袁本初有眼无珠，不识良计？连儿子都不如？

    袁绍越想越有可能，脸上的笑容也僵硬了起来。

    沮授开口道：

    “不可能。幽州兵马奇袭许都，路途遥远，必须事先筹划多日，才可成行。按照时间推算，许攸献计不纳，与二公子兵出幽州，时间上几乎一致。设使许攸因献计不成，转投二公子处，必然需要数日以上的筹备时间，到现在都不一定能出兵！更遑论取得战果。

    “所以我断定，二公子奇袭许都，必然不是靠着许攸献计，只能说英雄所见略同，许攸与二公子在奇袭许都的决策上暗合！”

    沮授说的是没错，不过袁绍的脸色更加难看了。

    好一个英雄所见略同，那我是什么？草包么？

    帐中的气氛，随着袁绍的脸色，变得僵硬了起来。

    逢纪瞥了一眼沮授，心中暗暗嘲笑。你沮授空有智计，不会揣摩主公的性情心思，又有什么用处？

    就在逢纪想要添一把火的时候，忽然李淑仪开口了：

    “主公，公子遣末将送信时，曾有一言，劝主公谨慎防守，不要轻敌妄动，以防曹贼狗急跳墙。”

    袁绍嗯了一声，挥手道：“你且下去吧！这里是高级军议，你一介偏将，没有资格在此。”

    在李淑仪退下之后，沮授说道：“二公子所言极是……”

    “慢来，”袁绍挥手止住了沮授，“曹军本就粮食短缺，现在许都被破，形同丧家之犬。若不趁此机会猛攻，又怎能扩大战果？小儿辈一时侥幸，用奇兵成此大功，但真正到了战事大局，还是欠了些思量。”

    逢纪一脸钦佩：“主公英明！”

    一群吃瓜谋士也跟着附和。至于帐中武将，出谋划策本就不是他们所长，自然是人云亦云。