    在sky、主神的号令之下。

    场上，在前面一轮已经阵亡好几个人，剩余的五十多名sky精英玩家，对着九头鸟展开第二轮进攻。

    轰轰轰轰！

    全场二十多名法师射手同时针对九头鸟，发起远程射击。

    使得一支支利箭与魔法球猛烈的轰击在地狱九头鸟的身上，在其头顶带起一道道伤害——

    -1025！

    -910！

    -1271……

    不愧是sky的主力军。

    同样都是50级5星的boss，地下城那边，玩家们对末日尸皇造成的，全都是不破防的强制性伤害。

    而这边，sky的人已经能够对地狱九头鸟造成四位数的伤害！

    sky，目前是月光城发展最好的一支战队，无数玩家所看好的一匹大黑马！

    只见得，场上sky的二十多名法师射手一轮集火攻击下去，差不多打掉九头鸟2万的血。

    而地狱九头鸟头顶的血条百分比，仅仅是从99.7掉到99.5。

    根据百分比来计算，它的总血量，在1000万。

    正好这时，已经48级的拾荒者，利用探查术查看到九头鸟的数据，并且将数据分享给了张奕——

    【猎空者·地狱九头鸟】（魔法系·5星boss）：

    天赋：地狱焚烧（史诗级天赋，被动。地狱九头鸟的攻击有100%概率使得目标进入持续10秒钟的灼烧状态，灼烧状态下每秒钟流失1%最大气血的伤害。并且，地狱九头鸟对灼烧状态的敌人造成的伤害，加深55%。同时将对灼烧目标造成伤害的15%转化为自身气血）

    等级：50

    魔法攻击：4990

    物防：1550

    魔防：1400

    生命值：10250000

    技能：地狱之焰、地狱死光、地狱咆哮……

    描述：地狱九头鸟，曾经乃是魔族的一介空中霸主，九大魔神·风魔神手下引以为傲的强大魔兽。在风魔神的命令之下入侵异族月光城，却是被月光城的守备军镇压在了镇魔塔。如若镇魔塔的封印解除，地狱九头鸟出塔之日，将是月光城毁灭之时……

    连拾荒者都能看出boss的数据，到现在才只有45级的张奕，简直惭愧。

    不过没事，等拿下这两只5星boss，就是张奕飞升之时！

    就在这时。

    吼吼吼！

    伴随着阵阵咆哮，只见得地狱九头鸟对着地面喷射死光。

    轰轰轰！

    九道蓝色的激光轰击下来，从sky人群之中袭卷而过。

    使得一道道爆高的伤害，从sky玩家头顶跳起——

    -6125！

    -5298！

    -11558暴击！

    -5719……

    哗哗！

    两道白光亮起，又有俩人被秒杀。

    即使是sky的人，也抗不住拥有近5000攻击力的九头鸟的伤害。

    而九头鸟刚才的攻击，仅仅只是试水。

    使用死光扫射全场，触发地狱焚烧天赋，几乎将所有sky的人都点燃之后。

    下一刻，九道火焰从九头鸟的口中轰射下来，覆盖全场！

    伴随着一阵此起彼伏的惨叫，再次受到九头鸟攻击的sky玩家，所受伤害从平均6000暴增到9000左右！

    全场几十道白光亮起，sky的玩家直接被秒掉一半！

    与此同时，在地狱焚烧的吸血作用下，九头鸟的头顶则是跳起一个个1000多点的绿色恢复数值。

    顷刻之间，之前损失掉的气血，已经恢复了满值。

    “我靠！”

    剩下来的sky玩家，陷入一阵惊愕。

    “这家伙太猛了，伤害这么高，还自带吸血，咱们人这么少，完全没得打啊！”

    sky、主神也是没有想到，这boss的实力会强悍到如此地步。

    战斗才开始这么一会儿功夫，团队就已经损失过半。

    而九头鸟的气血，根本纹丝未动。

    想到这样下去，除了全军覆没没有别的结果，主神很果断的改变了策略。

    “不打了，所有人赶紧撤，出去！”

    话音刚落。

    周边众人纷纷开始使用伏魔令准备进行传送。

    但是伏魔令与回城卷轴拥有相同的10秒钟读条效果。

    读条尚未结束。

    一阵咆哮，九头鸟再次发起攻击。

    吼吼吼！

    地狱咆哮！

    哗哗哗——

    一道道音波袭卷全场，瞬间吞没场上剩余的三十多名残血的sky玩家。

    下一刻，几十道白光同时亮起。

    sky全军覆没，包括他们的队长主神在内。

    无一幸免。

    场上，恢复一片安静，只有散落在地上的无数掉落物。

    这边，拾荒者与林倩他们，都惊呆了。

    震惊之余，拾荒者问道张奕：“哥，你说要把它引出去打，怎么引？”

    “作为隐藏任务开启者特权，我可以随时解除镇魔塔的封印。”

    听得张奕所说。

    林倩一阵欣喜：“真的啊，那你赶快解除封印，把它放出去呀！”

    “在这里面完全没法打，只有把它放出去了，让更多的人一起，才有杀死它的机会！”

    “在那之前，还有件事情必须要做。”

    张奕看向林倩与拾荒者俩人：“我需要你们俩的帮忙。”

    林倩与拾荒者异口同声：“什么忙？”

    “你们俩去帮我偷个东西。”

    拾荒者以为自己听错了，一脸懵逼的看着张奕：“啥？”

    张奕则是看了眼远处，正栖息在“盆地”里的地狱九头鸟。

    对林倩与拾荒者俩人说道：“能不能把它引到地下城去，就看你们俩了。”

    听言，拾荒者匪夷所思：“你要……把它引到地下城？！”

    “好了别废话，按我说的做，开始行动。”

    交待完林倩与拾荒者。

    张奕提起风暴魔杖，向着前方的地狱九头鸟靠近过去。

    林倩跟拾荒者两个人，则是左右分散。

    三个人，各自朝着不同的方向散开。

    与此同时。

    黑暗地下城这边，战斗依然在如荼如火的进行着。

    距离boss刷新，已经过去一个小时。

    而到现在，末日尸皇的气血，还有70%。

    镇魔塔那边攻不进去，sky与名人堂的人，也从镇魔塔转战到了地下城。

    以及月光城的各大战队，纷纷向着地下城涌入。

    地下城外，人山人海，甚至有人借此热度，摆起了地摊……

    而就在这时，后方，无数道白光同时洒落。

    大批玩家，通过黑暗墓地的传送阵，来到了地下！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

