    “怎么回事？”

    陈枫刚一闭目修炼，就察觉到了一丝不妙。

    他的意识在不断变得深邃。

    冥冥之中好像有一种无形的力量，在不断推动着他，让他陷入深度冥想状态。

    等他回过神来之际，身体已经彻底进入了冥想状态。

    除了神识还能自我操控，肉身彻底难以动弹分毫！“不对！”

    “肯定有人动了手脚！”

    陈枫反应奇快无比！  第二日就要进行第二轮团队赛，这种情况下，他绝不可能让自己随意陷入深度冥想。

    一旦陷入之后，至少也得过几个月才能苏醒。

    到时候，宗门大比早就落幕了！纵使深度冥想对修炼极有益处，一旦冥想结束，甚至有可能修为直接提升一个等级。

    但以他的心性，绝不会不分轻重缓急！那么，真相便很清晰了。

    “天权剑宗……”  陈枫心中更怒。

    “就连我都中招了，司空昊他们四个更不必多说。”

    这是要他们彻底错过大比！“金三爷！金三爷你听得到吗？”

    陈枫当机立断，迅速呼唤起体内的金三爷。

    一旦陷入深度冥想，便会失去对时间的感知。

    他越是在这里浪费时间，很有可能就真错过了第二天的大比。

    轰！强烈的杀气疯狂涌出，星海世界中一片浩大声势。

    他不断冲击着，想要从深度冥想状态中退出来，可身体却像是被万千神链牢牢锁住一般。

    根本动弹不得！  全力呼唤的金三爷，此时也仿佛石沉大海，完全失去了联系。

    陈枫面沉如墨色，没有丝毫犹豫。

    两道凌冽的杀气在他的操控下，直接刺入陈枫自己的魂魄体内！“噗……”  魂魄陡然一颤，面色当即变得苍白无比。

    “成功了吗？”

    他心中大喝着，再次尝试操控肉身。

    然而，还是不行！  肉身坚如磐石，不动如山！在外人看来，陈枫依然像是老佛入定般，纹丝不动！  时间一分一秒过去，陈枫目光愈发坚定。

    “再来！”

    眼下，唯一有可能强行退出深度冥想状态的，只有自残！纵使面前，有一团混沌在不断翻涌。

    只要陈枫伸手触及，便能彻底进入冥想，飞速突破！这诱惑实在是太大了！任何一心向道之人都抵挡不住！  “也不知道尹浩然他们，会不会陷进去……”  一想到这，陈枫就更加忧虑起来。

    眼前的诱惑再大，可天道主宰的任务在身，他决不能就此沉沦。

    否则，便会被抹杀！  他，必须要赢下宗门大比，必须要让钟离瑶琴进入苍穹之巅！  就在此时，一道极其微弱的声音，忽然响起。

    那声音仿佛自天际而来，相隔甚远。

    但陈枫还是捕捉到了。

    是墨凛仙人的声音！  极为微弱的声响，此刻却像是破开雾霾的一道亮光。

    “前辈！”

    陈枫大声呼唤，想要与墨凛仙人获得联系。

    是了，墨凛仙人在他的精神世界中，借助碧海紫罗草恢复。

    从某种意义上来讲，他与陈枫的联系更为紧密！  “陈枫，这宅院有一处暗阵……”  墨凛仙人的声音，断断续续，似有若无。

    陈枫全力倾听才能听到个大概。

    一切果然如他意料。

    “前辈可有破解之法？”

    他大声问道。

    然而，传来的却是一声抱歉。

    “不过，我可以替你拉开与外界的时间流速差。”

    “眼下距离大赛开比，还有四个时辰。”

    “外界一个时辰，你便可在里面冥想一个月的时间。”

    “只要你能在四个月内，彻底结束冥想，还能赶得及。”

    听到墨凛仙人这番话，陈枫简直喜出望外。

    事不宜迟，他当即双手抱拳，深深冲着未知的远方弯腰鞠躬。

    “那就拜托前辈了！”

    说完，他转头，毫不犹豫冲入后方的混沌之中。

    时间一分一秒过去。

    天色已然大亮！  演武场上，再一次人满为患，座无虚席！  今天是团队赛的第一天。

    经过昨日天枢剑宗与天权剑宗的精彩对决后，所有弟子都迫不及待，想要看到两支队伍，再度相逢。

    团队赛与个人赛，又截然不同。

    最为关键的地方，一是在于阵法等手段，二是在于默契！若说昨日，陈枫这边可以各个击破，多数靠的还是算计和那震慑人心的大修罗洪炉。

    那么今日，大修罗洪炉只有一鼎。

    最大的优势顿时消失。

    取而代之的依仗，便是陈枫！所有人都想亲眼目的陈枫与闫子墨的对决！只不过，今日的抽签结果，天枢剑宗最先遇上的，是开阳剑宗。

    依然是第一场打头阵！  而第二场，则是天璇剑宗对决天玑剑宗。

    等这两场全部结束之后，才是众所期待的强强对决。

    然而，时间一分一秒过去。

    演武场边，开阳剑宗的五位弟子早已蓄势待发。

    可天枢剑宗的五人，依然不见踪影！“怎么回事啊？”

    看台之上已经开始人声嘈杂。

    就连高台之上，钟离瑶琴、巫长老和越心兰等人，同样不见踪影！  拓跋泓信与身边二位宗主对视一眼，脸上不由得泛起了得意的笑容。

    他转身望向审判长老。

    “看时间，若再过一刻钟，天枢剑宗还不参赛的话。”

    “天枢剑宗，怕是要自动放弃团队赛比试了。”

    洛星尘闻言，面色一蹙。

    他刚想说些什么，忽然望向天枢剑宗的方向。

    一艘飞舟，疾速而来！  上面，赫然正是钟离瑶琴众人。

    还有闭目冥想中的陈枫五人！  全场一片哗然。

    巫长老一靠近就冲着拓跋泓信破口大骂。

    “你这老贼着实不要脸了，居然敢下这种阴招！”

    “就这点气量，你们天权剑宗也就如此了！”

    拓跋泓信眉宇一挑，似笑非笑。

    “这些小辈不识大体，这种时候陷入深度冥想，与我何干？”

    冷笑声渐起。

    “我看，这一刻钟快到了。”

    “天枢剑宗怕是要自动放弃团队赛了！”

    然而，就在此时。

    飞舟之上传来一声厉喝。

    “谁说我们要放弃？”

    熟悉的声音响起，拓跋泓信等人脸上，当即大变！一时间，所有目光齐聚一处。

    只见盘膝而坐的陈枫，不知何时骤然睁开了双目。

    两道无比凌厉的杀气迸射而出！他冷冷望向高台。

    “败开阳剑宗，我一人足矣！”

    

