    程焕然除了点头便只剩下点头：“是是是！”

    薛爸爸向小羽吹口哨，戏谑道：“你瞧你大伯！你们老二家都要四个娃了，他还单身寡人来着？

    他好意思当大伯吗？

    好意思来着？”

    小羽咯咯咯开怀大笑。

    程焕然：“……”    薛妈妈苦口婆心催促：“老大呀，不是我说你啊！老三他还毕业，现在也才二十出头，他谈不谈恋爱结不结婚，谁都不好去催他。

    你就不一样了。

    你是老大嘛！你都三十好几了！”

    程焕然乖乖点头：“好好好。”

    “好你个头！”

    薛爸爸笑骂：“整天敷衍我们这几个老家伙！跟你前前后后说了好几年了，现在连女朋友的魂儿都没让人瞧见！警告你啊！你们这些大龄不婚的顽固家伙，俨然已经成了我们现代社会的一大问题！很严重的那种！”

    程焕然：“……”    好吧，他招谁惹谁了？

    不就是还没结婚吗？

    怎么一不小心就成了严重社会问题了？

    薛扬几人笑得东歪西倒，幸灾乐祸。

    “咱们大哥好歹也是名牌大学的硕士研究生，上市药业集团的二把手——就因为没结婚，按外公的说辞，感觉好像成了社会危险品的样子！”

    “笑死了！外公，现在三四十不婚主义者大有人在，又不是只有大哥一个人！再说，我大哥又不是不婚！你们就别操心啦！我大哥遇到喜欢的人肯定会结婚的！”

    “是呀！大哥不是没人要，是普通女孩子要不起。

    咱们大哥这条件杠杠的，不愁找不到好女孩子结婚。”

    薛爸爸听罢，似叹气似无奈苦笑。

    “就是条件太好了，或者自认条件太好的，反而才不容易找到合适的对象，知道不？

    人呐，稀里糊涂过一辈子的，别人这么过，我也这么过，反正你是普通人，我也是普通人，大家都这么过下去，没啥好难的。

    反而是那种条件好的，暂时遇不到心动的人，就想着心配不了，那就要匹配条件。

    他条件是蛮好的，但同款条件的女孩子又能有多少让他挑？

    差不多的瞧不上他，比他差的他也瞧不上。

    长此下去只能继续拖下去，啥结果也没有。”

    “……好像是这么一回事。”

    薛扬嘿嘿笑了，“大哥，那你麻利找心动的女孩子去吧！”

    程焕然还没来得及回答——外公再次抢答了。

    “他都几岁了？

    还能心动来着？

    如果是十七八，二十出头，那就容易多了！那时候的年轻人荷尔蒙蹭蹭涨，年轻气盛，朝气蓬勃又容易冲动。

    心动的机会都在那个年龄段。

    如果那个时候冲动，那就结成了，比如老二和潇潇。

    然然现在就不可能了。

    一年比一年沉稳，混社会久了，身上的社会气重，心思也开始重。

    要让他这样的老油条心动，简直比铁树开花还要难！”

    程焕然“额”了一声，想要反驳，却发现貌似真的是这样子。

    于是，他无力反驳，无奈给外公抱了抱拳，把江湖中最礼貌的礼通通献上，恳求老人家能“嘴下留情”。

    不料，外公不发威了，另一旁的外婆赶忙来凑热闹。

    “你呀你，让你相亲你就推辞说太刻意，培养不了感情。

    你说你每天不是上班应酬就是在家里帮忙带孩子陪老人——你哪来的机会去遇到心动的女孩子呀？”

    程焕然再次无力反驳，讪讪赔笑。

    薛妈妈继续：“让你去公司找一个志同道合的同事，你就找借口说什么兔子不吃窝边草。

    咋了？

    人家兔子不吃草是怕被大灰狼和狐狸给吃了，你怕的又是啥呀？”

    众人辛苦憋笑，噗嗤噗嗤偷笑。

    程焕然哭笑不得：“外婆，同事就是同事……除了公事公办的感觉外，我实在别无其他感想嘛！”

    “那为什么人家多多就行呀？”

    薛妈妈反问：“难不成他们之前不是同事？

    多多瞄到人家小佟如花似玉，一下子就把她那小白兔给逮了去！现在娃都要生了！”

    程焕然找不到借口了，默默举白旗认输。

    薛爸爸呵呵笑着，见老伴顾着说话不注意，偷偷吸了她手中的奶茶好几大口，瞧见她回头，赶忙躲了开去，假装正在逗玩玄孙女。

    薛妈妈发现奶茶杯怎么轻了那么多，狐疑瞪向身边的老伴。

    薛爸爸十分正经侧过头，神色认真问：“咋了？”

    薛妈妈见他这般神色，罢罢手：“没啥！”

    语罢，她扭过头要继续唠叨大孙子——却发现程焕然早跑了，只好撇嘴作罢。

    “妈！”

    薛扬忍不住调侃：“今天你怎么那么安静呀？

    我们说老三，你没开口。

    我们说大哥，你也不开口来着。”

    薛凌坐在婆婆身边，闭目养神听完，转而微微一笑。

    “你外公说得那么好，还需要你妈说什么？

    你们自己的情感，自己的婚姻，你们自己好好做主。

    妈年纪大了，身心容易累，操心不了那么多事。

    你们小时候，我和你爸得赚钱养你们供你们读书。

    你们现在都成年了，好意思事事都还要妈给你们操心吗？

    说到我们面前来，我们帮你们想想办法。

    你们不说，那我们也不会主动去问太多，毕竟你们都已经长大了。”

    婆婆辛苦一辈子，年迈却得了无法治愈的病，只能眼睁睁看着她一天比一天糊涂，身体一天不如一天。

    她和老公都上了年纪了，现在应付老人家有些力不从心。

    人不年轻了，精力比不得从前，能好好照顾老人家就够不错的，实在分不出其他精神去料理其他了。

    坐在后方的程天源抱着小孙子，低声：“你们的人生把控在你们自己手中，爸妈能帮则帮，帮不了也只能如此。

    你们人生的路很长，爸妈只能给建议，帮不了你们走下去。

    至于未来如何，你们自己问心无愧，无怨无悔就行。”

    “爸，你也算是花甲老人了。”

    薛扬趴在座位上，嘻嘻笑问：“请问您在您的人生大事上有没有过怨？

    有没有后悔过呀？”

    程天源睨了儿子一眼，哑然失笑：“没有。

    我有你妈这样的好媳妇，此生还有什么好遗憾的。”

    “哇～～～”    “哈哈！突然被塞了一嘴狗粮！”

    “哟！咱爸也会说情话哦！”

    几个年轻人起哄说笑，车里笑声此起彼伏。

    

