    沐辰没想到梦神机这货这么给脸，既然直接终止了选拔！虽然这样地话会让一些人不服气，不过能省事，话沐辰还是很乐意地，至于那些不服气的。

    想到这里沐辰嘴角一抹坏笑一闪而过，贱贱的想到不服气就不服气呗，他们又打不过我！

    三人离开后回到了学院安排各自的住处中，不一会儿后梦神机便派人将沐辰要的优质学员和中上等学员的资料送了过来。

    沐辰看了一阵后，第一个便选上了玉天心，同样是二十五级的强攻系大魂师。沐辰估计这玉天心应该是和玉天恒不合，所以才没有加入一队吧。

    虽然可能比玉天恒差点，但是并不影响，沐辰想到便直接出门去找他了。在一番询问后沐辰找到了玉天心。

    “你就是玉天心了吧，我叫沐辰天斗皇家学院二队队长，我来找你是想邀请你加入二队。”

    原本玉天心还在为终止二队选拔的事生气，想要去问问梦神机等人，但是被沐辰挡住了去路后。有些不爽听到沐辰说完来意后愣了下！

    “你说你是二队队长！而且还要招募我做你的小弟？你是没睡醒么，虽然我并不认识你，但是我想我知道选拔为啥终止了。”

    “对，没错就是因为我，所以现在我想听听你的回答。”

    沐辰看着玉天心那不爽的样子，满不在意的笑了笑问道。

    玉天心虽然不想做小弟，但是这也是唯一可以证明自己的机会。想了想随后看向沐辰。

    “我可以加入，不过我有个条件！”

    “你说，如果我觉得合理就答应你，不合理的话那就拜拜了。”

    沐辰虽然觉得玉天心不错，但是并不会因为他无理的条件就答应下来的，毕竟这世上有潜力股的多了去了。

    玉天心没想到沐辰既然会这样说，好歹自己的实力可是在这了，就算是比一队里也就是差玉天恒一点！你就这态度，可是自己若想证明自己那不就得有个证明自己的舞台？

    最终想了想，玉天心还是坚定道：“我的要求就是和你比一场，赢了我做队长！”

    虽然他并不认为沐辰会同意，也并不觉得沐辰有这实力，不然的话何必来组建什么二队了。

    而沐辰听到玉天心的要求后，一阵愣神，随后笑意连连的看着玉天心。

    玉天心不懂沐辰为何发笑，而且表情好猥琐的样子！打了个冷颤....

    “你....你什么意思，同意还是...”

    “你就这个要求，好，我答应你了，不过我也有个要求。”

    沐辰没有等玉天心说完，便打断了他继续的话语，而后淡淡的说道。

    玉天心没想到沐辰既然会答应自己的要求，这不是白送给自己的福利嘛！当下松了口气，自信的笑道：“好，你说吧，什么要求！？”

    “如果你输了，以后你就是我小弟了，不管做什么都要听我的！”

    闻言玉天心一愣，这不就是把自己卖给人家做奴隶嘛，不过玉天心也有着自己的骄傲！他相信自己的实力。何况沐辰看起来和他一样大，同龄人中除了玉天恒微胜他一些意外，其余都是渣渣。

    “行，我答应你了。”

    当下脑子一热就答应了下来，随后身上两个魂环升起。

    “玉天心，二十五级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。请指教！”

    沐辰这时身下魂环也升了起来，手中赤霄剑随之而出。

    “沐辰，三十六级强攻系战魂尊，武魂：赤霄剑。”

    当玉天心看到沐辰脚下魂环的时候，完全愣在了那里，若只是三环魂尊他倒是不怕。可是沐辰的魂环配置完全让他惊呆了！

    “黄紫紫！”

    可以很明显的看出来，沐辰的第二魂环年限甚至都要比自己第三魂环年份高....

    “怎么，惊呆了？还要不要动手了？”

    沐辰已经习惯了别人见识他魂环后的惊讶表现了，所以并没有丝毫的介意。

    “要！我承认我小看你了，但是不战而退不是我玉天心的性格！”

    话落两个魂环亮了起来，手臂隐隐的产生龙臂的效果，虽然还没有完全的龙化但是这也代表着眼前人天赋的强大。

    此刻玉天心有些后悔刚才自己轻易做出的回答，这要是输了以后就真成小弟了。

    “第一魂技：电龙拳”

    沐辰看着冲来的玉天心，心里微微一笑。对于这种明知会败还敢一战的人，还是有些欣赏的。当然败了认输才值得他欣赏，败了还要找死那就不值得他另眼相看了！

    沐辰抬手挥剑只靠着剑气，便就将玉天心挥退到了一边！两人你来我往间交战在了一起，不过沐辰多半都只是防御，并没有使用魂技或者剑法。

    “砰！”

    再一次被甩退后，玉天心有些生气，怒声道：“你出手啊！哪怕败也要让我败的明白些，不要让着我。”

    话落，带着怒意奔袭而来，这一拳的威力似乎要比之前的强大不止一倍！

    沐辰微微一笑，他可没有让着玉天心的意思，只是想看看他的潜力而已。现在看来还不错！

    “第一魂技：横劈！”

    一个转身间沐辰第一魂技直接击中冲来的玉天心，“砰～！”的一声将其打飞向后方。

    “凌云步！”

    击飞玉天心后，沐辰并没有再像之前一样停留，直接动用身法半个呼吸间就出现在了玉天心身前......噼里啪啦！

    一分钟后，在对玉天心一顿毒打后，沐辰收剑双手环在胸前看着玉天心。

    “怎样，小老弟还能站的起来不？”

    地上已经被打的奄奄一息的玉天心闻言，忍着疼痛爬了起来，虽然沐辰出手了，但并没有攻击要害，但疼痛确是少不了了！

    “我.....我输了！以后我玉天心便是你的小弟了。你让我往东我绝不往西！”

    沐辰可以看得出，虽然玉天心嘴上这样说，但眼里的不甘还是很明显的。

    “好了，如果你觉得做我小弟很委屈话，就当我没有说过好了。只要战队安排你听从就行。”

    话落沐辰便准备离开这里，去寻找下一个队员。

