    “走，咱们现在就走，到特勤的训练场去打。”柳刚站起往外就走，于是，几人直奔特勤训练场。

    “前次，我就是在这里被唐先生像猴耍的。”到达训练场，陈国章说道。

    “陈支队放心，今天我帮你耍一回回来。”柳刚一声轻吼，力劲摧入，顿时，肌肉微微隆起，更显得孔武有力。

    唐文发现，他头上人气突然间粗壮了不少。

    不过，跟楚国李辽的人气相比，差距不小。

    就是韦广的人气也比他粗大得多，琢磨了一下，感觉柳刚的人气跟自己唐家仆人中刚跨入八品境的展召差不多大小。

    难道柳刚的功力跟展召相当，也是刚跨入八品的武者？

    功力是代表武者的境界，境界相当并不等于实力相当。

    实力这个东西包括你的力气、攻击、防御、武道技法，还有人的本能反应、天赋等方面的综合实力。

    同样境界者也许人家能轻易打趴下你，而八品境中强者也可以打败七品境武者。

    所以，功力境界就相当于人的称职，

    比如，你俩个都是高级教师，但教学水平可是有高低之分的。

    当然, 武者中跨越一个两个大境界打败对手的事也偶有发生。

    但是，你要叫像展召这样的八品境者去挑战像李辽这样的六品境, 那纯属找死。

    貌似, 人气的另一个功能给唐文发现了, 那就是可以从人气之中揣摩出对方大致的功力境界。

    当然，武者在没有摧动功力运转的情况下人气跟普通人差别不大。

    所以, 只有在对方摧功行气的情况下才好判断对方的功力境界。

    而武者间想要知道对方的功力也盯当的难，除非双方打一架。

    “你来耍我就是。”唐文朝着柳刚勾了下指头。

    这个相当具有挑衅性的动作是彻底激怒了柳刚，只见他疯狂的大吼一声, “吃我一拳！”

    相当狠啊，第一拳就是黑虎掏心奔着唐文来了。

    唐文脚踩飘柳步一侧，柳刚的拳头吃了个空。

    不过，下一刹那, 柳刚的拳头突然的一收，竖起肘子，一个横扫千军狠狠的撞向了唐文胸脯。

    这一招变得太快，唐文都始料不及。

    不过, 唐文功力比他高太多, 脚突然一蹬。

    整个身子诡异的一个横飘，人犹如鬼魅般横在了一米八左右空中。

    而柳刚的肘子堪堪的就要擦着唐文的背部过去, 但还差那么一点, 那一肘子又撞了个空。

    不过, 唐文露出的这一手可是惊呆了陈国章、萧劲国二人。

    “横飘如絮，漂亮！”萧劲国叫了声好, 那是气得柳刚狂暴的吼了一声, 双手一展，跳起一米五高, 空中一个铁鹰爪疾抓向了唐文。

    看那手指的弯曲度，以及指尖鼓起的肌肉厚度，如果被抓中估计也够呛。

    “呵呵呵！”唐文洒脱的一声笑, 脚一蹬, 原地拔高，这一跳直接就跳到了柳刚的头上, 足有两米多高。

    柳刚扑将过来的脑袋就在自己脚下, 柳刚也绝想不到唐文能跳如此之高。

    感觉肩膀一沉, 似乎有千斤之力压下, 柳刚难以把持，整个人被踩得摔趴在地。

    “承让！”唐文抱了下拳。

    “你就是轻功好而已，有种的咱们硬碰硬的来几拳！”柳刚跳起，涨红着脸叫道。

    “这是什么？”唐文随手从兵器架上抽出一把马刀问道。

    “你认为我是傻子是不是？是不是要跟我比刀？”柳刚脸都给气黑了，恶狠狠也抽出了另一把马刀。

    “你再看看。”唐文说着，摧动内罡从刀柄上灌入。

    刹那间，刀尖上一道刀气探出，足有三寸，色呈淡黄，伸缩吞吐, 灵动如蛇。

    “刀气！”萧劲国失口而出。

    “刀气？？”陈国章一听，双眼瞪着刀刃上的三寸之气。

    柳刚一听, 看了看唐文的刀口，再看了看自己的刀口, 顿时, 脸红得发紫，一把将刀扔在地上，“我认栽。”

    “柳刚，你输得不冤，唐先生对你手下留情了。不然，刚才冲你肩膀上狠踩一脚，你肩膀估计就碎了。”萧劲国说道。

    “我知道，能摧出刀气的至少得七品冲窍境。

    气由穴窍而出，传递入刀具之中，形成凌厉的刀气，其锋利比刀口厉害几倍。

    这个我见过，我们组的洛云飞副总教练也会。”

    柳刚点头道，朝着唐文一抱拳，道，“刚才柳刚我失礼了, 鲁班门前耍大刀, 让你见笑了。柳刚我生来就这脾气, 但绝不害人，唐先生千万别见怪。”

    “切磋而已, 呵呵, 没啥。”唐文一脸大度的笑道。

    “今后还请唐先生不吝赐教。”柳刚说道。

    “你们战龙组高手也不少啊。”唐文笑道。

    “唐先生说笑了，你看，战龙组是整个国家的战龙组，十几亿人口挑出来的精英。

    但是，像唐先生这样的高手可不多，我们战龙组的副总教练也高不了多少。

    可是战龙组上千人，不多的七品境组员有的出任务。

    有的在国外坚守，留在组里的也就剩下两三个了。

    根本就无法完成训练队员的任务，我们急需要像唐先生你这样的人才。”萧劲国双眼灼灼的盯着唐文。

    “慢慢来吧，有我提供的丹药跟功法，今后会多起来。”唐文说道。

    “唐先生，萧副组的意思是你能否到组里给我们培养一批人。”陈国章说道。

    “我是想帮你们，不过，我没时间啊。

    你们也知道，经常打电话我都不在。

    那是因为这身功夫也不能落下了，还有，我得配药。

    如果没有丹药，这身功夫就得落下。

    而且，你们也需要丹药是不是？”唐文摇了摇头。

    “唐先生，你看，你也是大东共和国公民，做为公民，有些责任也应该承担。

    当然，我们知道，如果要你一直住在组里帮我们培训队员也不现实，因为，你的确有许多事要干。

    不过，我们是希望你抽出时间，偶尔给他们上上课。

    特训一段时间，给我们培养一批教官。”萧劲国说道。

    “这个倒是可以考虑，不过，我现在有急事要解决。不然，倒是可以抽出时间协助你们教官培训一个月。”唐文说道。

    “唐先生有什么事，能否给我们说说？如果我们能替你去办你就有时间了是不是？”陈国章问道。

    “这个……”唐文故意犹豫了一下。

    “实在不方便那就算了。”陈国章说道。

    “倒不是说不方便，只不过，我需要购买的东西有些麻烦。”唐文说道。

    “唐先生需要什么？”萧劲国问道。

    “我要购置一批头盔，可以防弹的那种。而且，数量还较大。”唐文说道。

    “防弹头盔，你拿来干什么？如果是两顶三顶的你到组里后组里可以给你直接配备。”萧劲国说道。

    “我需要三百顶。”唐文说道。

    “这么多？我实在不明白，你要这么多防弹头盔干什么？”萧劲国问道。

    “你们别误会，我绝不是干坏事。”唐文说道。

    “那倒了是，防弹头盔只是防御所用，又不是枪械。”柳刚点头道。

    “这点我倒也赞同，唐先生给组里提供了那么多丹药，还有功法等。现在又答应帮组里培养人才，从这里可以看出，唐先生是爱国的。”陈国章说道。

    “可是组里的头盔也是组里的机密，它有许多功用，比如，现在最高科技的通讯、密码等，这些也不能外泄。”萧劲国说道。

    “我不需要那么多功力的，只要能防弹就行。”唐文说道。

