    “爹，真的会打仗么？”

    听到自家老爹如此说，福宝是真的有些懵。她就搞不懂了，这些人就不能好好过日子吗？

    或者说，活着不好吗？

    打仗，是要死人的。

    这劫运道，乃是前朝的国教，而前朝已经覆灭上百年。人家前朝的皇族估计都不想折腾了，咋这劫运道就这么能折腾呢？

    “会！”

    徐老爷子摸了摸福宝的头，叹了口气。

    福宝不吱声了，她不是白莲花，也没想过当救世主。但是，她想过平静的小日子啊。这要是真的有人造反了，打仗只是开始。

    想到她之前做过的那个蝗灾的噩梦，福宝就感觉手里的美味烤鸡也不是那么香了。

    “爹，那，劫运道能成事儿吗？”

    “有可能！”

    徐老爷子想到劫运道的那些手段，再想到如今的朝廷的鸟样，点了点头。

    “那，会打到咱们这儿吗？”

    福宝再问。

    这下，轮到徐老爷子沉默了。

    “爹不知道啊！”

    徐老爷子为什么会认同徐老大他们布局昆县，就是跟福宝一样，担心天下大乱会波及到这里。当时，他还不知道劫运道要造反。

    那会儿，他只是考虑到又要遭灾了，大灾之下有大难。

    等后来在江陵城知晓了劫运道的小动作，徐老爷子也就明白，这天下大乱是必然的了。

    劫运道，有各种的神奇手段，虽然都是损人利己的。可是，劫运道蛊惑人心的手段，即便是没有这些损人利己的手段，同样是一流的。

    当大灾来临，劫运道手里有粮，便可轻易地掠夺民心。

    ……

    知道了自家老爹为什么要装病，福宝就知道自己的好日子怕是很快要告一段落了。

    然而，让徐老爷子没想到的是，劫运道还没竖起反旗，北边就先出事了。

    北蛮南侵，夜袭黄风口关城。

    镇守黄风口的镇军因为天寒的缘故，全都缩在屋里烤火，根本没有察觉北蛮的偷城之举，等他们发现北蛮偷城，黄风口关城的大门已经被打开，北蛮入了黄风口。

    北蛮入城，屠城。

    黄风口镇军自校尉关廷以下，全员战死。

    当然，黄风口守军拼死之下，还是点燃了烽火狼烟。

    可惜的是，驻守烽火台的镇军并没有看到黑夜里的烽火，他们也在屋里烤火避寒。

    一直到天亮，北蛮大军四散劫掠，狼烟才接连升起。

    北蛮进入龙熙府，狼烟四起，逃难的百姓络绎不绝。

    镇守龙熙府的西北镇军第一时间派出了兵马拦截。

    只是，北蛮大军并不接战，而是以劫掠为主，一直在跟西北镇军游斗。

    消息传到京城，永平帝和满朝文武集体懵逼。

    就在去年秋天，北蛮才遭遇了一场惨败，这才刚开春，咋北蛮又来了呢？

    “都说说吧！”

    永平帝坐在龙椅上，目光幽冷地望向乾天殿内的一众文臣武将。

    这一次的北蛮南侵，事前居然没有任何的消息传来，这无疑是一件很丢脸的事情。

    北蛮、大唐，世代为敌。

    正常情况下，大唐一直都有哨探潜伏在北蛮，时刻传递北蛮的军情回来。可这一次，北蛮南侵，居然没有任何的消息传回来，永平帝怎么可能不愤怒？

    但现在却不是追究责任的时候。

    当下最要紧的事情，是将北蛮赶出龙熙府。

    “圣上，西北镇军兵马充足，臣以为，北蛮去年大败，此番来袭，并不足为虑！”

    “臣请战！”

    人群里站出来的，赫然是长乐公徐砚。

    如果是以前，长乐公徐砚是绝对不会出这个风头的。毕竟他们徐府一门三公，已经站在了勋贵极限，再有什么功勋，怕是已经封无可封，难免落得一个功高震主的下场。

    可现在不同了。

    徐府需要军功来证明他们的价值。

    “圣上，杀鸡焉用牛刀，北蛮小贼，臣亦请战！”

    这一次站出来的却是羽林郎将秦裕。

    经过去年跟北蛮的大战，徐老爷子他们可是得了大量的北蛮战马，让西北镇军的骑兵数量飙升。

    如今的大唐，骑兵数量并不比北蛮少多少。

    再加上大唐的装备优势，即便是跟北蛮骑兵证明对冲，这一战都是必赢的。

    这是一场必赢的反击战！

    武将和勋贵之中，固然有尸位素餐，靠着祖宗余荫过日子的，但其中不乏有些头脑和目光的。

    随着徐砚和秦裕先后站出来，一个接一个的勋贵都纷纷表态，愿意为永平帝分忧，请求出战。

    便是徐硕这个被大长公主当狗养的定国公，这会儿也是站了出来。

    当然，不单单是勋贵和武将们争先恐后地想要出战，便是皇子，也都在争抢这次出征的机会。

    端坐龙椅上的永平帝也不是个傻子，看到眼前一幕，心中忽然又有了想法。

    那就是，御驾亲征！

    去年的时候，他就想御驾亲征，但是南北二营三十六卫不堪一用，最终不得不自己打了自己的脸。

    可眼下这情况，分明就是机会来了！

    永平帝轻轻抬手，挥手下压，朝堂上你争我抢的闹腾瞬间安静下来。

    “北蛮屡次犯我大唐，贼心不死，朕决意，御驾亲征，一举平定北蛮！”

    “长乐公、永安公、定国公，你三人即刻去整顿南北两营，精选十二卫兵马，三日后，朕要御驾亲征！”

    “退朝！”

    话到此处，永平帝豁然起身，威势十足地扫过站在乾天殿的文武众臣，那一言九鼎的架势，真正是颇具帝王之威。

    霎时间，乾天殿内的文武众臣齐齐俯首。

    ……

    灵水村，老徐家。

    襄邑府知府沈万晟正跟徐老爷子对面而坐，两人的表情都是很凝重。

    北蛮又来了，正在龙熙府肆虐，西北镇军虽然兵力充足，但面对分成小股散兵劫掠四方的北蛮骑兵，依旧是显得人手不足，捉襟见肘。

    甚至有部分北蛮骑兵向着襄邑府而来，幸好沈万晟早有准备，在中途截下了这批北蛮骑兵，不然的话，襄邑府也要遭受兵祸了。

    “大哥，你真的不管啊？”

    沈万晟此番过来，是想请徐老爷子出面力挽狂澜的。

    “管不了啊！”

    徐老爷子苦笑，“北蛮星散，没有十倍的兵力驱赶，任谁去了都没用！”

