    第4357章 狩猎大道星空巨兽 上

    “轰轰轰！”

    顷刻之间，无数的攻击朝着下方的吞天食地兽皇袭击而去。

    下方的位置，体型庞大无比的吞天食地兽皇感应到这一道道恐怖的攻击，扬起头颅，露出惊怒的神色。

    它瞳孔中绽放出强烈的光泽，张开巨大的嘴巴，直接吐出了一片奇怪的空间。

    从它的口中，好似吐出了一个空间。

    而吞天食地兽皇的身躯，则是诡异的转移到后方极其遥远的位置。

    王仙他们的攻击全部落空！

    “嗯？”

    王仙看到这吞食天地兽皇的这一招，目光微微一凝。

    他身形一动，瞬间移动到吞天食地兽皇的前方！

    “吼吼吼！”

    吞天食地兽皇看到王仙朝着自己再次袭击而来，露出愤怒的吼声。

    它张开嘴巴，口中吐出能量凝聚而成的牙齿，朝着王仙迎去。

    王仙张开龙口，一柄柄恐怖的光明之剑，直接斩去。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞声响起，一颗颗蕴含着强大攻击力的牙齿，被直接斩断。

    一柄柄光明之剑，依旧朝着吞天食地兽皇袭击而去。

    一道道光明之剑落在它的身躯上，留下一道道伤痕。

    “吼吼！”

    吞天食地兽皇吃痛，摇晃着庞大的身躯，想要逃离。

    它能够感应到王仙的强大，能够感应到自己不是王仙的对手。

    “九源龙域！”

    王仙看到吞天食地兽皇想要逃走，目光一凝，九彩的神龙领域将之覆盖！

    同时，一道道锁链，朝着吞天食地兽皇缠绕而去！

    占卜之灯悬浮在他的一侧，进行着占卜！

    “攻击！”

    “神龙吐息！”

    北霜魔煞他们这时也快速的冲了过来。

    北霜他们几条神龙直接喷出恐怖的龙息，朝着吞天食地兽皇袭击而去。

    “恶魔的诅咒，撕裂！”

    魔煞盯着吞天食地兽皇伤口的位置，一道道黑色的能量，朝着那里飞去。

    黑色能量遇到伤口的位置，直接幻化成一个狰狞的手抓，对伤口进行撕裂，进行腐蚀！

    “全力攻击！”

    王仙从占卜之灯上进行预测，吞天食地兽皇短时间内不会施展逃离的手段，立刻大声的吼道！

    位于他上空的位置，一个庞大无比的首领俯冲而下，冲向吞天食地兽皇！

    “呜呜！”

    小蓝小宅他们张开大嘴，发出一声声咆哮。

    身上灰蒙蒙的能量凝聚成密密麻麻无数的游鱼。

    每一条游鱼都拥有着锐利无比的利刺，足足有几百米之长！

    混沌也是施展天赋攻击。

    头顶的两个触须闪耀着光泽。

    一座座大山，朝着吞天食地兽皇镇压而去！

    各种各样的攻击，袭杀而来！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    吞天食地兽皇感受到这一股威胁，张开嘴巴。

    它的嘴巴一瞬间宛若变成深渊一般，吞噬所有的攻击！

    无论是王仙的攻击，还是魔煞他们攻击，全部落入到他的深渊大嘴之中。

    “嗷嗷！”

    吞噬之后，他口中发出一声痛苦的声音。

    位于他背后的位置，那一道伤口溢出大量的鲜血，更加严重了一些。

    但是，这些伤势，并不致命！

    “嗯？竟然直接吸收所有的攻击，仅仅受到一点的伤害？”

    王仙看到这一幕，脸色微变。

    这星空巨兽，确实生命力强大。

    面对着比它自身强大四倍的攻击，竟然都能够吸收掉！

    “杀！”

    王仙低喝一声，摇晃着庞大无比的龙尾，直接朝着吞天食地兽皇再次袭击而去。

    他龙尾上，太极龙盘与五行大磨的能量在上面旋转，叠加！

    “吼吼！”

    吞天食地兽皇看到这一道攻击，惊怒的大吼一声，直接张开口朝着一旁虚空咬去。

    旁边的虚空，直接被咬入口中。

    紧随着，他朝着王仙的攻击甩去。

    龙尾横扫在那一片虚空中，王仙顿时感觉到自己的攻击好似打在空气中。

    而吞天食地兽皇，好似与他不在一片空间内一般！

    “全力攻击右方，攻击我所标记的地方！”

    就在这时，王仙通过占卜之灯占卜到吞天食地兽皇想要逃走，立刻命令道。

    王仙标记右方的一处，一道光明长矛出现，朝着那里洞穿而去！

    魔煞他们一众听从命令，同样朝着那个位置袭击而去。

    当他们进行袭击的时候，吞天食地兽皇一般的身躯已经诡异的出现在那里。

    它口中吐出一片片诡异的虚空，攻击手段非常奇怪。

    “碰碰碰！”

    不过，这一击在占卜之灯的预知之下，直接落在它庞大的身躯上。

    这令吞天食地兽皇，身上再次出现大量的伤口！

    “嗷嗷嗷！”

    吞天食地兽皇有些发狂，他目光森然的盯向魔煞他们一众。

    他张开嘴巴。

    一个庞大无比的巨口，凭空将魔煞他们笼罩。

    “小心，它这一招很恐怖，我们就是被它这一招瞬间吞噬的。”

    流蓝无望天看到这一招，心中一惊，立刻大声的吼道！

    “不用怕，聚在一起，共同防御！”

    魔煞大喝一声，将一众人聚集在一起，体内一个徐颖扩大，将所有人笼罩其中。

    北霜他们一众，也是立刻释放出防御。

    “哼，手段很多，但是你今天也要死！”

    王仙满脸森然的盯着吞天食地兽皇，龙爪挥动，朝着它抓去。

    庞大无比的龙爪，落在吞天食地兽皇的身上。

    位于他的身躯上，一道道能量运转，抵挡着王仙的攻击。

    但是，这一只吞天食地兽皇的实力，毕竟比王仙弱很多。

    想要抵挡，谈何容易。

    大量的伤口，再次出现在他的身躯上！

    “嗷嗷！”

    他再次发出瞳孔的叫声！

    瞳孔中露出惊恐的神色！

    “吼！”

    他扬起头颅，一个好似能够吞噬天地的庞大巨口出现！

    巨口，直接将王仙他们全部笼罩其中！

    包括吞天食地兽皇本体，都在这巨口的笼罩之中！

    天地间暗了下来，好似一切都被吞噬掉！

    王仙盯着这诡异的攻击，看向占卜之灯！

    “攻击它的本体！”

    王仙大喝一声，朝着魔煞他们继续命令。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    各种攻击，朝着吞天食地本体袭击而去！

    “碰碰碰！”

    攻击落在他的身上，令他身上的伤口越来越多，越来越严重。

    不过这个时候，王仙感觉天地间一暗。

    前方那吞天食地兽皇，诡异的消失不见！

    (本章完)

