    安清雅水汪汪的大眼睛望着刘芊芊让她不忍，摆了摆手。

    “我也是读了些医术，碰巧罢了，你别太在意，还是你有福气。”

    折腾了一上午，刘芊芊肚子咕咕叫正巧午膳送来了，她这得了理由从安清雅的寝殿离去。

    刘芊芊不喜欢人多，所以只留了翠喜一个在旁边。

    她刚吃两口，碧落就走了进来禀报道。

    “主儿，上午秀女们大多出现了腹痛，那些来不及医治的秀女脸上和身上又出了疹子，皇后娘娘怕是疫症所以把出了疹子的秀女都挪出了宫。”

    刘芊芊听着心中感叹，这年妃和皇后乌拉那拉氏真是最佳拍档。

    一个下毒，一个急匆匆地赶着把人都送出去。

    这一上午的功夫就解决了不少危机，真真是好算计。

    众秀女都出了事可没那么凑巧，没有闹出人命，乌拉那拉氏便不急着追查，而是趁机将新人送走。

    只是不知道她们是商量好的，还是螳螂捕蝉黄雀在后。

    不过这些都跟她无关，继续用着午膳，叮嘱碧落看着下面那些小的。

    这些内务府送来的说不得是别人送来的眼线，现在她的身体没事可不要去禀报自个儿主子。

    碧落明白刘芊芊的意思，默不作声地退下了。

    经过此事主子已经开始信任她，她也要让主子放心。

    另外一边翊坤宫，年氏正带着自己的儿子福惠用着午膳。

    钱德容从外面走进来直接跪下，然后轻声道。

    “主儿，咸福宫安然无恙。”

    他的话音刚落，年氏就摔了面前的餐盘。

    然后站起身对着屋里的瓷器一通乱砸，嘴里还骂骂咧咧着。

    “刘芊芊这个小贱人竟然没事，这怎么可能。”

    钱德容身形微弯，继续说着：“来传话的宫女说，是及时喝了绿豆水解了毒。”

    “绿豆水？那是什么鬼。”

    “奴才问过太医，绿豆的确有解毒的功效，那药不重，所以就解了。”

    年氏气的肚子翻腾，她好好的计划，竟然会被一捧绿豆给搅黄了。

    “这个该死的刘芊芊，怎么运气这么好，她还能懂药理不成，去给本宫查，把她给我查个底儿掉。”

    年氏刚刚说完，肚子就有些不舒服，殿里的人立刻慌张了起来，钱德容也赶忙去请太医。

    福惠见自家额娘气的这样，心中对这个叫刘芊芊的也是记恨上了。

    于是他带了身边的两个小太监就出了翊坤宫，小小年纪就气势汹汹。

    这边用了午膳刘芊芊就想要睡下，可刚躺下糊窗户的纸就被一块儿石子砸破了。

    然后寝殿的大门就被推开，翠喜气愤的声音响起。

    “哎，哪儿来的小孩子，这里是你们能玩耍的地儿吗？”

    “大胆，这是年妃娘娘的阿哥，福惠阿哥，你胆敢不敬？”

    福惠身边的小太监整日里跟着他作威作福，福惠养成谁也不怕的性格也跟这两个小太监有关。

    翠喜一听是年妃的阿哥，吓得赶忙跪地请罪。

    “奴婢有罪不知阿哥身份，还请阿哥原谅。”

    “只是我们小主在午睡，还请阿哥到宫外玩耍。”

