    李沧来基地是有正事的。

    虽然在老王看来不大像，他一路哔哔哔个不停：“我说你们俩这又搞毛线啊？二十来年了一共才消停几天啊这？一个两个的就不能让老子省点心...”

    “沧老师你可算、终于是来了！”一个从斜刺里杀出来的家伙瞬间把老王挤到一边，“东西带了么？快点快点，这次希望非常大，你是不知道啊，没你在场，做个对照组的实验咱们感觉哪哪都不对劲, 要我说非上什么轨道线啊，忒险，君子不立危墙之下，科院根本无法承受失去你的后果...”

    “不是我说你谁啊，没看这有人呢吗，你礼貌吗你？”

    “你谁啊？”徐工上下打量老王几眼, “人？什么人？哪儿有人？你什么文凭？你问问科院门口扫地的老大爷几个学位再来跟我讲话！真是！科学的问题你懂得几个？保安？保安！这有个捣乱的家伙！立刻清理出我的视线范围！用铲狗屎的那个锹！我有理由怀疑就是他的存在拉低了我实验的成功率！”

    好家伙！

    多少年没人敢跟你王爷爷这么说话了！

    老王撸胳膊往袖子准备先给这货脸上挂个浆打个糊再说，结果被李沧一挡，随口跟徐工说了句什么。

    徐工眼睛霎时一亮：“真的？？”

    李沧点头。

    徐工：保安？保安！你拿锹干什么！你礼貌吗你！去去去赶紧起开！等等！你老婆是不是在实验室做保洁？对讲联系一下！让她给贵客泡杯绿茶！凉的！”

    老王：“...”

    徐工这人真不错，能处！

    事实证明，泛人类生长促进素这玩意真挺反人类的，既上一次人体实验全面失败后，就再没看见啥实质性进展，接连被晃点两次的吴南森和贝知亢暴脾气上来差点把这貔貅一样只进不出的科院都给砸了。

    一句话，科院现在压力极大，再不拿出点什么有实质意义的东西，下季度研究经费最低起码也是个腰斩，这简直就是要徐工的命，他宁愿被腰斩的是自己也不希望是经费，经费没了科院还TM研究个锤子研究，锤子都研究不出来。

    徐工这几天愁得尿尿都劈叉了，就指望着李沧这给过他好几次灵感邪门到玄学的家伙再来一次惊喜呢，翘首以盼, 结果还真是天遂人愿, 又来了个更玄学的家伙！

    他冥冥之中有种感觉，今天，就是今天，实验必将出现重大进展！

    嗯？

    什么玄学？

    科院门前不要宣扬那些封建迷信思想，玄学只是科学尚未触及到的领域，仅此而已！

    李沧带过来的是各阶段、各品类的地底行尸还有异兽的样本，准备从物理意义上丰富一下对照组的应用范围，毕竟科院这边啥都不缺，缺的只是丰富多彩的实验素材，他也算是尽力而为雪中送炭了。

    “这种，这种行尸眼睛彻底退化掉了，连痕迹都没有，鼻子下头是嘴，上头还是嘴，不过听觉似乎敏锐惊人，我只找到这么一颗脑袋，左半部分，刚好有耳朵。”

    谷荾

    “这个比较奇怪，更类似于爬行动物了，反关节，你看这部分脊椎，一条脊椎上7个部分大相径庭，这种行尸不少，完整的也多。”

    “然后，异化2阶段，除了头超大看不出什么异常，战斗力比重甲行尸差的不是一点半点。”

    “它，异兽，一匹青色的狼身上的，你们自己研究吧。”

    “这是只兔子的脚，很漂亮很好吃的兔子，幸运兔脚听说过没，加buff的，嗯，改天给你们带几只活的，异兽很好运，但没有异化血脉的就只能往行尸肚子里塞，消化的比较快也成问题...”

    老王：“yue~”

    “沧老师！”徐工却感动极了，“你真是我的宝藏男孩！救命之恩无以言表，唯有下辈子当牛做马！”

    “等会，我合计着哥们长得也不丑啊，不应该是以身相许吗，怎么还一竿子支下辈子去了？”

    “嗨，你也说了，长得不丑嘛！”

    “我算看出来了，还是你们搞科研的骚话多。”

    “哈哈，”徐工看上去年纪轻轻和蔼可亲的，在实验室里就变成了暴君，动辄劈头盖脸的骂过去，“搞快点搞快点，你们踏马的干什么的，手脚都利索点，buff都给咱叠了三层，天时地利人和优势在我，今天必须要把这些日子的进度赶上！”

    保安的保洁老婆素质着实一般，导致老王手里的绿茶加冰就没那么香甜。

    莽之一字贯彻始终的王师傅属实不太能理解徐工等一系列科研狗对李沧堪称狂热的“信奉”到底是打哪儿来的，你说沧老师这货是星空下第一词条供应商老子都能接受，这特么搞科研和玩文字游戏中间儿的差距比人和狗还大呢吧，世界上哪儿有这种文理双修的天纵奇才啊？

    别说王师傅不能接受，就连李沧自己的想法也是一毛一样的。

    不过自从和徐工讨论过副脑构想、异化血脉完成度和浓度、尸态兽态等一系列问题顺便提供几只镰刀手让徐工从它上边提取出基因序列：【犲】进一步完善了泛人类生长促进素的基础模板之后，事情的状况就这么一步步的阴差阳错一发不可收拾起来…

    这次，科院或者说徐工听取了李沧的意见，在进行动物、行尸实验时将组别分成了三个批次，尸态、兽态、血脉完整度和浓度阶段全部都在考察范围之内，甚至还有一个先提取实验样本DNA去侵染促进素的对照组，排序编号已经扩展到aa+xx的程度。

    李沧不懂这玩意！

    他自忖由自己提供天马行空的想象力、老王负责加持Up-buff、一群科研人员输出专业水准，这猫就是再瞎也该碰到几只死耗子了吧？

    结果...

    除了三发火树银花的爆炸没出现任何具备观赏性的东西，足足13名科研人员在爆炸中受了不同程度的伤。

    “不对劲啊，平时再离谱也没到这地步啊，”徐工纳闷嘀咕，“说白了咱研究的是个疫苗不是武器实验，于情于理再怎么说都不应该和爆炸扯上一毛钱关系吧？”

    老王：...

    你问过我的意见了吗？

