    实际投稿的几个平台里，江睿查过资料，方德柱的“星河视频”是成本最高，也是规模最大的一方。

    小伙子不差钱，就差资源和人才。

    因此也循循渐进的提了一些小代价试探江睿。

    但江睿这可不是陪你闹了，他才是关键点，你平台多大成本，起始的规模多大那根本无所谓，又不是什么龙头大企业。

    当初让你合作你不合作，现在真香了，想吃回头草那也得乖乖排队去。

    这可把方少爷给气的，在办公室里疯狂BB江睿装逼，但明面上还是只能乖乖安排出部长飞飞参与商讨。

    而不仅是他，奇虎和西瓜两个新兴平台也同样派出了人马同江睿进行进一步的交涉。

    奇虎平台来了个项目部部长，至于西瓜则是务实了许多，直接派出了COO出马。

    “睿哥，这个剧本我们很中意，条件还是不变的，愿意出资百分之八十，收益则是和江萌五五分，至于制作方面我们会全由睿哥做主……”

    奇虎平台的部长俨然是早就把条件默背于心了，所以一坐下就开始侃侃而谈。

    其实他们这样的条件开得不可谓不丰厚，实际要是大点的平台来，根本就不会商量收益这回事，它们只会开出高价买下剧本版权……

    但江睿此刻却是不喜不悲的瞄了眼西瓜平台的coo，这还是个打扮精明的女人，身材大概有0.5个萌，挺性感的。

    “睿哥，我们愿意全额出资，分成同样与江萌五五分，同时我们还愿意承担所有的宣传资金以及剧组报销。”

    哇，这些人搞什么鬼的？

    一开始就这样舔，都不用试探试探的嘛……

    飞飞这时候也是被这仗势给搞懵逼了，他正准备甩出第一个条件，结果那头江睿已经是以着快刀斩乱麻的速率道。

    “嗯……其实我觉得你们大可没必要这么比，我直接的说吧，我想要的是平台的股份和我这些剧的收益。

    因为本来这两部剧的预算成本就不太高，并不是说什么巨大的投入，所以你们大可不必拿这个说事，直接说说股份的事吧如何？”

    好家伙，

    大家一起好家伙。

    真就没有任何商量的余地了？

    想要这两部剧就一定得付出平台股份？？

    太残忍了，这实在太残忍了！

    “睿哥，这个……股份的事，我们可能做不了主的，董事会还在商议中……”

    奇虎平台的部长显然是明白自己的身份暂时还没到那种谈论公司资本的地步，所以讲话的语调也有点低，有点儿不自信。

    但西瓜平台的COO就不同了，说白了这位就是董事会之下的一把手，一听江睿如此强硬，还是保持着平静道，

    “睿哥，你是想要入多少股份？我们的董事长愿意拿出一定的股份出售给你。”

    买？

    要买的话我还不如直接去股市买大平台的股份？还买你们这些小平台干啥？那不是脱裤子放屁嘛……

    遂江睿摇了摇头，

    “不，我不买。”

    他这是我们白送的意思？？

    三个人此刻皆是惊愕，虽说不可否认，江睿的确是个有才华的新生代人物，但真到白送的境界了嘛？

    那其实还是差点分量的感觉，鬼知道能从他这里获得什么好处？

    似乎明白三方的担忧，江睿咬了咬略有些干涩的嘴皮，道，“当然，也不是让你们白给，只要你们给予等同的股份，我会与你们签订十年，且每年至少五部的电视剧合同……否则的话，各位可以站在我这个角度想想，没有股份，我凭什么要让我的作品和你们平台方签约下独家播送协议？我为什么不去自己做一个平台，或者你们觉得我没那个底蕴，做不起，那我为什么不去找三大？它们流量大，推广度高，我只需要出作品就好，其他细务根本不用我插手……”

    他说得好有道理，可是就是不想给怎么办？

    对面三个人此刻皆是噤声。

    “行吧，看来各位还是没有想得太清楚，那这个计划也就暂时搁浅吧，我最近还有一部新电影要拍，就不招待大家了，涛问，送客。”

    江睿还是很有底气的，既然不接受条件，那就两手拍拍拜个拜，不与他们合作，江某人自己也没什么损失，大不了真就等日后江萌实力硬实了之后再做平台呗。

    虽然周期长了些，但这于他无碍，他有的是时间等……

    奇虎平台和西瓜平台的二人显然也没说什么，只能纷纷起身离去，毕竟事关企业寿命的大项目，容不得马虎。

    但令江睿意外的是，星河平台的飞飞部长却是岿然不动。

    “飞飞部长还不走吗？”

    江睿笑呵呵的道了一声，“要不然一起吃个饭？”

    “不不不……”

    李飞飞慌忙摆了摆手，想了想，只能真诚的笑笑，

    “其实睿哥，我们老板来之前就说过的，可以给你百分之四十九的股份的……”

    “哦？？”

    江睿不算意外的错愕了一下，“所以呢？”

    “但是你也懂砍价的道理……”

    好家伙，真是不见兔子不撒鹰，江睿会意的笑笑：“没可能的，只有股份才能打动我。”

    “那如果不给……”

    “剧本丢了都不给你们。”

    江睿以着玩笑的口吻笑了笑，飞飞总算彻底明白了江睿的底线，他这就是一种变相的自信！

    这人真就是吃人不吐骨头的那种……

    “好吧。”

    部长飞飞无奈的叹了口气，看来啊，只能把希望赌在江睿身上了，毕竟方德柱都已经做好决定了，他也不能置喙太多。

    甚至于他还在侥幸的想，倘若这两部剧能够成为网络爆款，那么星河平台的八千万成本，送给江睿一半的股份那也是不亏的……

    只不过前提是这两部剧真有那么大的收益才行，但这一切又有谁能知道呢？

    害……

    ……

    扪心自问一下，江睿人还是很积极向上的，在得到方德柱拉下脸面的认真回复之后，一再确认没问题后便立马就着手开始准备这两部剧。

    电视剧其实真不像电影，这玩意相对而言玩得比较粗糙一些。

    电影一天精益求精只能拍个个位数镜头，但电视剧一天兴许就能把一集的内容给过了，更何况网剧了。

    而拿出写好的两个剧本比较一下，《少年包青天》的内容显然是相对更简单些的，可以拉几个小团队来拍拍。

    然后，挺巧的是，企鹅之前也拍了个热度爆表的法医侦探类型网剧，现如今才刚是完结了不久准备着手第二部，倘若现在拍《少年包青天》的话外界绝对会把二者对比一番。

    因此江睿还特意看了看那网剧的内容。总体来说是不错的，各个小案件的逻辑很正确，没有什么太大的bug，悬念感也很足，但看久了总是给人一种浓浓的疲惫感。

    这还不止是江睿，弹幕上也有不少观众看到后期就跳剧直接养着看结局了。

    都说观众是大爷，观众都说累了，那这部剧肯定是有问题的。

    而针对这种疲惫感，江睿做了很详细的分析，毕竟他也没怎么拍过悬疑剧，人家犯的错自己吸收过来，最好是期望着不要踩到同样的雷区限制了成绩——

    哪怕这网剧他不太可能全都接手，但方德柱绝对会挂上自己的名号去引流，所以还是得尽力做好才对。

    而苦思良久之后，他终于得出了对应的结论。

    原因是这类现实悬疑片，它几乎每个案件都是单独存在的，相当于每个都是主角重新开始的小节点，乃至于观众代入或是看到的主角，都是从零开始，可要命的是敌人的犯罪水平却是相差无几，有些作案手法甚至仔细揣测还有雷同之处，也就是没有多明确的升级快感和高级感，自然也就没能给观众始终保持期待的耐心，有些摸清套路的观众看到后面甚至闭着眼睛都能知道凶手是谁。

    而这种矛盾，这就很容易让观众有了种在原地打转的感觉，所以陡生疲惫。

    然后江睿立马把《少年包青天》的剧本拿出来看看，幸好，这剧本真不愧能在90年代热火朝天的“包拯热流”中脱颖而出的存在。

    初期的包拯只是个平平无奇的聪慧考生，之后阴差阳错的破了高丽案，随后名声鹤起时，后头的所有案件都是围绕着最后一个皇家惊天大案——“狸猫换太子”来进行的。

    这，它就有了环环相扣的紧密感。

    更遑论其中还是硬怼庞太师，壮告八王爷等等等等“以下犯上”的精彩镜头，所以只要常规进行，应当是不会出现观众疲惫的现象发生的。

    说干就干，江睿大概计划了一下拍摄时长，自觉这部剧应该能够在一个月内就完成，也就是趁着《让子弹飞》剧组筹备完善之前，顺利的话，就能结束拍摄。

    于是马不停蹄的拉着萌影几个嗷嗷待哺且有点实力的小明星，还有他拍电影的那一伙摄影组直接就热火朝天的去横店开拍了。

    一众摄影组人都懵逼了，不对劲啊，这张麻子什么时候变这么黑了，头上还长了个月亮的？？？

    江睿也没和他们遮掩什么，反正问了就说兼职。

    不过令人意外的消息是，也不知道奇虎和西瓜这两公司高层是不是缺心眼了，竟然花了将近一千多万引进了企鹅旗下独家制作的《法医年代》第二季来扩充平台用户。

    两平台的态度已经很明了了，他们不乐意付出股份的代价去买江睿的剧，但他们乐意向更强且更有资本的公司摇尾乞怜，毕竟《法医年代》第一季的油水真的很不错，他们忍不住的。

    反正这世界呐，就是这么的真实……

     

     

