    第三十四章抬价OT了怎么办

    “啥互联网思维啊，你这明明就是人海战术！”

    吕子乔忍不住道。

    “所以我们才需要投资啊，有了足够的钱，我们不就有足够的人力上门了嘛，您觉得我们这个项目怎么样？”

    说着，也是满脸期待的看着吕子乔。

    显然是将吕子乔误认为成了什么投资大鳄。

    可吕子乔哪里有钱呢，他只是进来蹭吃蹭喝的，四处张望之下也是看到了黄宝强的身影，眼珠一转顿时有了主意。

    “黄老板，这里有不错的项目，你要投资吗？”

    “什么项目啊？”

    目光在几个格子衬衫男身上打量了几眼，黄宝强也是带着几分醉意道：“有钱为什么不赚，到我书房谈！”

    “就这也能行？”

    看着几个格子衬衫男，都是喜滋滋的跟着黄宝强离开了，吕子乔不由瞪大了眼睛，不禁有种“我上我也行”的想法。

    “哎。”

    见到这一幕，苏晨也是摇了摇头，不禁想起了西虹市首富里面的王多鱼。

    按照对方的脾气，估计也是全部都投了。

    “投资这种东西吧，其实对于那些投资大鳄来说，几十万、一百万也不过是洒洒水的事情，就算没有利润也无伤大雅。可一旦有了盈利，那就可以追加投资，集中资金在那些有盈利的项目上面。总想着以小博大，那是不现实的……

    总之投资就是一句话，广撒网，多敛鱼，择优而从之！”

    “想不到，你对投资还挺有研究的嘛。”

    听到苏晨的话，诸葛大力眼中也是露出一丝赞赏之色：“的确，现在大部分的投资大鳄，都是靠着这种手段，当然也不乏一些眼光独特的投资人，能够从无数项目之中，慧眼识珠，选出绝对赚钱的项目，但毕竟也是少数！”

    “哦……我明白了！”

    吕子乔也是露出了恍然大悟之色，旋即脑海中灵光一闪，有了一个大胆的想法。

    “这样的话，我的励志师app，似乎也可以啊！”

    “励志师app?”

    虽然知道吕子乔的想法，但真的从对方口中听到这句话时，苏晨也不禁有种被雷到外焦里嫩的感觉。

    爱情公寓4里，吕子乔做了一款叫做“励志师”的APP，里面都是一些鼓励女性的视频，结果张伟因参与诉讼精神紧张变成了口吃，还在超市遭遇女孩子暴打，经过这款励志师app的调教，张伟“成功”转型，变成娘娘腔。

    想到张伟掐着兰花指，穿着浴袍出现在镜头之中的画面，苏晨忍不住打了个寒颤。

    “啪！”

    就在这个时候，一只手忽然拍了拍苏晨的肩膀。

    “嗯？”

    苏晨一惊，转头看到吕子乔一脸热切的看着他道：“好兄弟，这一次全都要靠你了！”

    喵喵喵喵？

    似乎看出了苏晨眼中的疑惑，吕子乔也是解释道：“这样的是，我早年开发了一个励志师app，专门用来给女性缓解压力，鼓气自信，我准备让黄老板投资我这个项目，到时候你就装作也要投资，在旁边抬抬价就行了！”

    “这件事要是成了，不但我和美嘉的生活费解决了，就连给孩子的奶粉钱也解决了！”

    “兄弟，靠你了！”

    看着吕子乔一脸热切的模样，苏晨也是苦笑了一下，点头道：“那好吧，不过如果这件事情搞砸了，你可别怨我啊，毕竟黄老板这种级别的投资大鳄，肯定有自己的想法。”

    “哎呀你就放心吧！”

    吕子乔也是一脸自信道：“之前那个是励志师1.0，经过我这几年的改进，已经成功变成了励志师2.0，肯定比那几个不靠谱的创意有投资价值，我主要担心的是，以前酒吧那件事情坑过黄老板一次，怕他不肯投资我……”

    “行吧，正好我也要找黄老板商量买海洋球的事情，我想把卧室里堆上一些海洋球。”

    “可以的，到时候如果黄老板投资我的项目，你卧室的海洋球，我全包了！”

    吕子乔拍着胸脯道。

    海洋球成本价23块钱一个，但一个卧室能有多大，顶多了几万块钱就搞定。

    跟几十万的投资比起来，简直是九牛一毛。

    这笔账吕子乔还是会算的！

    “咱们商量下，到时候等黄老板来了，你就假装要投资我的励志师2.0app。我呢，就是负责阐述我的APP，到时候黄老板过来一听，肯定要出价投资，你就跟着加价，也不要加太凶，但是要拿出一副势在必得的气势出来，不然黄老板未必会信的！”

    吕子乔安排道。

    说着又是朝诸葛大力点了点头：“大力，到时候麻烦你就在旁边假装成苏晨的秘书，或者女伴啥的，配合一下。”

    “我明白，老布，虽然你这个办法有点坑人的嫌疑，但看在美嘉姐和孩子的份上，我就帮你这一次。”

    诸葛大力道。

    “好，万事俱备，只差黄老板上钩了，咱们先到那边楼梯准备一下……”

    很快，三人也是转移了战场，来到楼梯口附近。

    作为这个计划的指导者，吕子乔也是四处张望着黄老板的动向。

    不一会。

    “来了，来了，黄老板来了，按计划行动！”

    却见黄宝强端着酒杯，有些醉醺醺的朝着楼梯处走来。

    而与此同时，苏晨也是在吕子乔的眼色示意下开始行动。

    “苏老板请看，我这款励志师APP，是经过市场检验的，成本低、收益高。”

    “只要快速铺开强占市场，根本不怕别人复制……”

    “什么项目？”

    果不其然，听到吕子乔的介绍，黄宝强也是好奇地看了过来。

    “励志师app，专门针对那些敏感脆弱的女性。”

    “有市场吗？”

    “内测当天盈利八十块！”

    “成本呢？”

    “视频抠图，随便找个临时工就能解决！”

    “这样啊……”

    在吕子乔那略带期待的眼神中，黄宝强也是开口道。

    “我投一百万！”

    “排队啊老兄，我投一百五十万！”

    “那这个项目是你的了！”

    说着，黄宝强也是端着酒杯，摇摇晃晃地离开了。

    只剩下吕子乔呆在了原地。

    这……算是抬价抬OT了吗？

