    另一个忍界？！

    一个不一样的忍界！

    当所有人听到了佐助跟博人的话，整个人都呆愣住了，若不是说这些的是佐助跟博人，大家都以为这是不是在忽悠他们的！

    没想到。

    消失了这么久的佐助跟博人，其实并不在这个忍界，而是在另一个忍界。

    难怪一直收不到消息了。

    也难怪突然大包小包的……就跟刚旅游完似的了。

    人家还真是去旅游了，只不过并不是在这个忍界罢了。

    不管如何想都非常的不可思议！

    卡卡西眨了眨眼睛，看着博人跟佐助，最后，实在是忍不住的感慨一叹，“没想到，你们居然会有这么神奇的经历。”

    一个带土跟琳都活着的世界吗？

    嘴角微微勾起，双眼带着期待，“真想亲眼看一下啊！也不知道带土他会不会过得幸福呢？”

    话落。

    博人微微一诧异，皱起眉头，“宇智波带土吗？应该会吧！听说都快结婚了！”

    “？！”卡卡西顿时一愣，语气中带着不可思议，直接拉高了声音，“都快结婚了吗？”说到这，脸上的笑意愈加盛，双眼带着期待，“真想参加啊！带土跟琳的婚礼！”

    “琳前辈？新娘不是琳前辈呀！新娘是来自云隐忍村的二位由木人！”

    “？？？”

    你说啥？

    我怎么有些听不明白。

    但是还未等一脸懵逼的卡卡西询问，博人直接被他妈妈拉了过去。

    要知道这段时间她可是相当担忧的，如今看到自己的儿子没有事，内心终于松了口气，而且还想不到居然能够得到花火的消息，顿时着急的看着博人，“花火并没有事，而是意外去到另一个忍界吗？”

    “嗯！花火……小姨在另一个忍界也过得很幸福，还让妈妈跟外公不要担心！”

    “是吗？”听到自己儿子肯定的回答，雏田双眼顿时都变得通红了，嘴角也带着笑容，只不过……疑惑的看着博人，“她为什么不跟着你们回来？难道她回不来吗？”

    “并不是。”博人摇了摇头，眨了眨眼睛，看着自己的母亲，笑嘻嘻的说道，“花火小姨已经结婚了，还生了个很可爱的女儿！”说着，掏出了自己的手机，“妈妈你看！是不是很可爱！”

    “？！！”

    结婚了呢？！

    众人一愣，接着脸上也露出了祝福笑容，“没想到花火在另一个忍界已经结婚了吗？”

    “结婚了吗？”雏田一愣，看着手机上抱着一个可爱女孩的花火，接着又露出惆怅加失落以及欣慰的笑容，抹了抹眼角的泪水，喃喃自语道，“她还说不会结婚，会一辈子把自己奉献给日向家族的！”

    没事！

    真是太好了！

    只不过。

    已经见不到面了吗？

    双眼似乎陷入了回忆，看着花火抱着的小女孩，顿时又想起了当年那个那个跟在自己身后的小小的女孩，嘴角也带着微笑，“要幸福哦~，花火！”

    “花火一定会幸福的，不用担心！”鸣人拍了拍雏田的后辈，微笑的说道，“太好了！相信日足大人知道了花火没事了，也一定会开心的！”

    说着，抬起头惆怅的叹了口气，看着博人，“没想到居然会有这么神奇的经历！爸爸跟妈妈都在的忍界吗？”带着开心的笑容，“真好呢！”

    另一个忍界的鸣人……

    一定会过得非常幸福的吧！

    毕竟，有爸爸跟妈妈在！

    接着又皱起了眉头，微微一沉吟，“宇智波富有！宇智波一族的族人！另一个忍界的宇智波真正的融入了木叶呢！”

    说到这，抬起头，顿时看到了脸上同样带着微笑的佐助。

    当时看到那一幕……

    佐助内心一定会非常开心吧！

    相信另一个忍界的我跟佐助也一定会成为好朋友的。

    “说起来……宇智波富有的话……另一个忍界的话，应该要叫他富有叔吧！那他跟花火……好复杂啊！”说着，突然感到一点不对劲，猛然抬起头，顿时看到嘴抽想打人的佐助，“怎么了？”

    “没什么！”

    “？？？”

    没什么，你一脸想打我的样子是做什么？

    而一旁的博人……也注意到不对劲，他当然知道佐助老师对富有姨父（爷爷）那复杂的感觉啦~，赶紧打了个哈哈，举起了自己的大包裹，说道，“说起来！花火姐姐跟富有……姨父还给我们所有人都准备礼物呢！尤其是这个……”从怀里掏出了一套东西——摄像机拍摄以及播放全套，“当当当~，这可是花火姐姐叮嘱我一定要大家一起看的！”说着，又检查了一下，嘀咕道，“担心设备不匹配，还让我搬了一整套来！”

    话落。

    众人一愣，看着那东西……摄像机在这个忍界也有，并不难见。

    所以。

    这玩意应该是花火拍摄了另一个忍界的事情，特意给他们看的？

    一旁一直温柔笑着，留着长发的大蛇丸也诧异了一下，接着双眼微眯了起来，“另一个忍界的事情嘛？真是让人期待啊！”

    说着。

    便有人带着好奇，大声的催促道，“赶紧的！赶紧的！让我们看看！放出来让我们看看！”

    “一定会相当有意思的！”

    “年代比我们早，发展却不一样的忍界吗？真是令人期待啊！”

    在一堆的人催促下，博人也赶紧把设备连接了显示器，熟练的操纵了起来，就算是另一个忍界的东西，他也能操纵，在那里待了这么多天，他可不仅仅只是打游戏的而已，还学习了不少东西的。

    很快。

    在众人的期待下，画面终于出现了，顿时……众人都安静了下来，紧紧的盯着上面，就连想要跟博人询问更多关于花火的事情的雏田跟想要询问带土结婚事情的卡卡西也安静了下来。

    一个让人熟悉却又有些陌生的俯视画面出现。

    一栋栋大楼，整齐的马路……

    “那是火影大楼！”

    “看到了！看到了！还有火影岩，果然没有五六七代火影啊！”

    “这里是木叶吗？”

    “那个时代的木叶有这么繁华吗？”

    “这可是另一个忍界的木叶，可不是我们这里的木叶！”

    所有人瞪大了眼睛，一幕幕从眼前划过，熟悉却又陌生的风景，让他们在震惊中，嘴角也情不自禁的露出了一个笑容。

    “真好呢！”

    然而。

    这时。

    突然。

    一个黑发小萝莉出现在了眼前，所有人都瞪大了眼睛。

    “这是这是……”

    “宇智波佐助小时侯？！”

    “怎么可能！肯定是另一个忍界的佐助的妹妹！”

    “真可耐！”

    话落。

    一旁注意到的佐助也一脸黑线的看着视频里的女孩子。

    这个花火……

    在搞什么呢！

    还未等他纠结要不要直接毁了的时候，原本惊呼的众人又突然的安静了下来，面面相觑的看着对方。

    “这是……五代风影？”

