    沈东从中医院回来后，便坐在办公室里发呆，绞尽脑汁的去想着以前被自己忽视的细节，希望能找到一些蛛丝马迹。

    就在这时，他见宋凌霜打来电话，听见宋凌霜温柔的询问后，他笑道：“没事，只是一点儿擦伤而已。”

    “刚刚你是怎么躲开那枚子弹的？我看杨康好像是冲着你的脑袋开的枪。”

    当时情急之下，宋凌霜下意识的用手捂住了眼睛，生怕看见沈东脑浆迸裂的一幕。

    可当她回过神来，却发现沈东不仅安然无事，还揍了杨康。

    沈东并不想过多的暴露自己的实力，笑了笑，转移话题道：“宋警官，你找我是不是想要让我帮你按摩，治疗你那胸闷气短的老毛病？”

    听见沈东的俏皮话，宋凌霜气不打一处来：“你脑袋里整天都在想什么？能不能端正一下你的思想？你找个时间，把你脑子里那点儿粪水全部都倒出来。”

    沈东笑着说：“那我的脑子岂不是就空了？”

    “你...”

    宋凌霜昨晚刚对沈东升起的好感，转眼间烟消云散，厉声喝道：“你现在在哪儿，马上来警局录口供，我在警局大门口等你。”

    “因为刘梅和孙彪的事？”

    沈东问了一句，随即说：“行，十分钟后到。”

    他刚走出办公室，迎面碰上了秘书苏菲：“沈助理，你这是要去哪儿？刚刚董事长还在找你，她现在在食堂吃饭。”

    “我出去一下，跟她说我等一下就回来。”

    看着一席OL职业装，打扮精致的苏菲，沈东忍不住多看了两眼。

    但他现在正在为孙彪和刘梅的事感到心烦，所以并没有多言，径直下楼开车去了警局。

    刚到警局大门口，他便看见亭亭玉立的宋凌霜正在迎接自己。

    宋凌霜穿着一席工作装，十分干练，胸口被撑得满满当当的，连过路的行人都忍不住隐隐侧目多看了两眼。

    毕竟这妞长得实在是太过于妖孽，就好像是从不正经的漫画里走出来似的。

    如果她进军演艺界，柳岩都得靠边站。

    “沈东，你来了？跟我来吧，放轻松一点，我们都相信你绝对没有嫌疑，只需要配合我们调查就行。”

    看见沈东主动前来，且长着一张英俊帅气的脸庞，这让宋凌霜对沈东的好感再度上升了不少。

    虽然她算不上是一名武者，但对于古武也是有所耳闻。

    所以在她看来，沈东肯定就是传说中的古武者，要不然怎么可能躲得了子弹？

    两人一前一后来到会议室。

    此时，会议室内皆是专案组的人员，去而复返的杨康坐在其中。

    当他看见沈东时，后槽牙已经咬得咔咔作响，砰的拍了一下桌面，咆哮道：“沈东，你认不认罪？坦白从宽，抗拒从严，休想心存侥幸。”

    众人都被杨康的举动吓了一大跳，梁国正转过头满脸阴沉的瞪着杨康。

    坦白说，他已经快要压制不住心中的怒火，真想跳起来给杨康一巴掌。

    没规没矩的。

    沈东反倒不以为然，直视着满腔怒火的杨康：“我身为炎国公民，的确有义务配合你们调查，但你们还没有对我吆五喝六的资格和权利。”

    “你...”

    杨康面红耳赤，掏出手铐就准备将沈东给拷起来。

    宋凌霜见状，立即挡在沈东身前：“杨康，你想要干什么？沈东只是目击证人，你凭什么对他上刑？”

    “杨康，你眼里还有没有我这个队长？我不管你背后有什么人，这里，我做主！”

    梁国正再也忍不住了。

    杨康这已经不是在公报私仇，而是在打他的脸。

    看着梁国正那张国字脸上的怒容，杨康的心中有些发毛。

    不管怎么说，梁国正也是他的顶头上司，而且办案老练，功勋卓著。

    所以他也只能悻悻的回到座位上，朝着沈东投去怨毒的目光。

    “沈东，不好意思，是我管教无方！”

    梁国正瞪了杨康一眼后，在脸上挤出一道笑容，对沈东做了一个请的手势：“坐吧，我们找你来主要是想要了解一下，你为何会出现在公寓里？你看见了什么？另外，你和那两名死难者是什么关系？”

    沈东倒也没瞒着：“那两人是我公司的员工，男的叫孙彪，是保安队长，女的叫刘梅，是市场部的经理。”

    宋凌霜唰唰的在纸上做着笔录，可沈东说到此处时，却戛然而止：“梁队长，此事关系重大，我能只跟你一个人说吗？”

    “不行！”

    还未等梁国正说话，杨康当机立断拒绝了。

    他还不是担心梁国正包庇沈东。

    沈东转头瞪着杨康，低声道：“这里有你说话的资格吗？”

    “我...”

    杨康刚要发作，梁国正突然开口：“你们都出去吧。”

    “队长，我们凭什么出去？我们可都是专案组的办公人员，有义务也有资格调查此案。他是头号嫌疑犯，我们必须要在场对他进行审讯。”

    杨康不乐意了。

    他好不容易抓住了沈东的把柄，如果在此刻离开，如果梁国正故意包庇偏袒沈东，那他不就错失良机了吗？

    “杨康，注意你的言辞，我什么时候成头号嫌疑犯了？”

    沈东面色阴冷道：“行，既然你不走，那我马上跟我律师打电话，让他和你聊聊我肩膀上的伤是怎么回事。”

    “你...”

    杨康自知理亏，被怼得哑口无言。

    如果沈东真把这事儿闹大，估计就算是他父母也保不了他。

    万一被撤了职，那他可就没有理由再缠着宋凌霜了。

    想到此处，他心如火烧，但也无可奈何，只能拂袖而去。

    很快，整个会议室里只剩下沈东和梁国正两人。

    梁国正刚要说话，沈东却抢先问道：“你们为什么会那么巧合，出现在公寓外面？能和我说说吗？”

