    “怎么，你不相信我说的话呀？”慕容静琪看出了安莹容的怀疑。

    “有身份的人会买这种房子？你别逗我了。”安莹容嘟了嘟嘴，满脸的不信，“就算我二嫂那种女人，也绝不可能买这种房子的。”

    一个身份高贵得连慕容静琪都震叹的人，会买这种别人用过的房子？

    安莹容怎么都不敢相信。

    要知道，在她认识的人中，但凡有一点身份的，就不会买这种二手出租房。

    因为，他们会觉得脏，觉得丢脸，甚至觉得恶心！

    这种感觉就像普通人不愿意用一个很脏乞丐用过的东西一样。

    而在那些顶级豪门眼里，普通人比起乞丐，其实也差不了多少。

    愿意住这种房的人，往往都会被圈内人打上‘虚荣’、‘穷酸’、‘低俗’等标签，受尽豪门圈众人的白眼。

    这是任何一个豪门圈的人都无法接受的事。

    至于对方买这个房子是不是为了投资,关于这一点,安莹容只是在脑中闪过一下后，马上就否决掉了。

    只要还有点商业头脑的，就不可能在汤臣一品这种地方投资买房。

    也不想想看，十几年前汤臣一品的房价是十几万一平米，而现在，还是十几万一平米，基本上都没有涨多少，可以说投资价值是非常低的。

    而且售价还非常高，随便一套就价值数千万，甚至上亿。

    有这么多钱投资别的行业它不香嘛？

    更何况现在政策一直压着房价，如今想靠炒房赚钱，可以说是很难的了。

    至于那点租金，考虑到投入的金额，就非常的不值了。

    这些钱投资到别的地方，所赚的钱肯定会更多。

    再说了，身份高的人谁会做出租房屋这种小生意啊？

    说出去都感到丢人。

    “刚开始见到他的时候，我和你的想法是一样的。”慕容静琪大概猜到了安莹容的想法。

    安莹容能想到了，豪门出身的慕容静琪自然也能想到，不然她也不会对张诚的态度那么随意和疏远了。

    “可是当我听到别人说这栋楼都被他买下来后，我才知道我的想法有多么的错误了。”慕容静琪的脸忽然垮了下来，满是懊悔的看向安莹容。

    “等等……你说什么。”安莹容漂亮的眼睛睁得大大的，“你说他把这栋楼都买下来了！？”

    慕容静琪点了点头，再次重复了一遍：“恩，他都买下来了，整栋楼，全部，一间不剩！”

    “汤臣一品……整栋楼……”安莹容的美眸先是闪过无数震撼，接而她轻咬拇指，飞快的在心中思索起来。

    现在汤臣一品的房价是……

    一整栋楼不考虑别的因素，没有三十亿元是不可能拿下来的。

    而且戴先生还说过对方给出了一个他无法拒绝的价格。

    那么对方给出的价格，起码溢价了百分之二十以上……

    这么多钱应该不太可能是现金支付。

    对方是贷款买的吗？

    银行能贷款数十亿，对方的身份绝对不简单。

    但是！

    贷款这么多钱，投资汤臣一品！？

    对方是疯了吗？

    这里根本就没有什么投资价值啊！

    难道我忽略了什么？

    拆迁？

    不可能，现在政策已经在打压拆迁了，更何况这里也不太可能被拆迁。

    慕容静琪看着安莹容一副聚精会神的样子，就知道她老毛病又犯了。

    “喂喂，容姐姐，你是不是又在想一些投资的事了？”慕容静琪责怪道。

    “你别闹，让我好好想想，我一定是忽略了什么！”安莹容越想越起劲，“……买来再卖出……各种手续费扣除后，反而会出现亏损啊……”

    慕容静琪叹了口气，无奈的看了一眼冥思苦想中的安莹容。

    这种情况慕容静琪早就见怪不怪了。

    作为安家大小姐的安莹容，从小就在英格兰接受了全英式的精英教育，尤其是商业投资这一块，更是从小就被培养出了非常敏锐的嗅觉。

    凡是谈论到投资方面的事，安莹容经常不顾场合，突然就一个人自顾自的思考起来，有时候甚至连最好的闺蜜都晾在一边，就像现在一样。

    大概过了五六分钟后，慕容静琪见安莹容整张脸都凑成了一团，才试着问道：“容姐姐，你想好了吗？”

    “不可能……不对不对。”安莹容冥思苦想了许久，也没得出个答案来。

    “容姐姐！”慕容静琪见安莹容没理自己，加大了音量。

    “不应该啊……”安莹容猛然回神，“啊？你说什么？”

    “唉。”慕容静琪笑着摇了摇头，“容姐姐，你想不出来就别想了。”

    “不行，我一定得想出来！”安莹容直接反驳道。

    “我的好姐姐，算我求求你了，你回去再想行不行呀？”

    慕容静琪双手和十，苦笑着说道：“我都被你整怕了。上次去漫展的时候，你可是想了一个多点！今天你打算想几个小时啊？我找你来可是有别的事啊！”

    “可是我真的很好奇，那个人为什么要投资汤臣一品。”安莹容两只粉拳捏得紧紧的，显得有些可爱。

    被徐佳玲抱在怀里的张诚见到这一幕也感有些好笑。

    他哪里投资了什么汤臣一品啊？

    这都是系统送的！

    他要是真有三十几亿的话，根本就不会搞什么投资。

    毕竟投资的风险那么大，张诚自认他也没那个本事钱滚钱。

    与其让钱白白的浪费掉，还不如拿去好好的享受呢。

    “容姐姐，你要不要试试换个角度来思考？”在一旁抱着猫咪的徐佳玲，小声的插了一句话。

    “换个角度？”慕容静琪和安莹容同时看向她。

    徐佳玲点点头说道：“恩，不从投资的角度，而是另外一个角度。比如他买下这里，会不会是为了转移资金，或者洗钱之类的？”

    徐佳玲的话为安莹容打开了新思路。

    “你说的好像有些道理，他买下这里不一定是投资……”安莹容轻吮手指，开启了新一轮的思考。

    “我之前就想过他买这栋楼会不会别有目的。”慕容静琪也开口说了一句。

