    大军回返，可以说此番参与到这一次围剿当中的官军皆有收获。

    慕容家可是盘踞在繁华江南之地上百年之久的百年世家，这样的家族到底积累了多少的财富自然是可想而知。

    想一想慕容家一个侍女便在太湖之上拥有一处水榭，四大家将更是各自有着自己的庄园，就连家丁死士都蓄养了上千人之多，人吃马嚼这可都是银钱。

    没有足够的财富支撑的话，慕容家根本就不可能有这般的排场。

    要说慕容家家财数百万贯只怕都是少的，而此番官军抄没慕容家再加上属于四大家将的庄园，收获之大就算是楚毅得知那所抄没出来的财富数额都为之惊叹不已。

    慕容家竟然积攒了数百万之多的财富，要知道这还是慕容家将大部分的银钱洒出去为兴复大燕的大业而做筹谋的情况之下。

    而且这些只是一些金银珠宝玉器等财物，至于说慕容家的不动产，譬如田地、庄园、商铺、酒肆等，这些价值根本不在那些所抄没出来的金银玉器之下。

    虽然说这些财富一部分要交给苏州府，但是楚毅大手一挥，直接宣布但凡是此番前来的官军，每一名士卒皆有数十贯钱的赏钱。

    苏州府知府衙门之中，陈造面色阴沉的看着提辖郑武，尤其是看着郑武所呈上来的战报，上面清清楚楚的列着此番剿灭慕容家的损伤以及收获。

    看着那价值无数的金银珠宝、奇珍异宝，陈造要说不心动的话那才是怪事呢，可是这些东西却是被装在了大船之上，被楚毅直接带走，运往京师，献给天子。

    就算是陈造再怎么的眼红，这些东西被楚毅给带走了，他也无能为力，那些东西可是直接上了奏章的，或许要不了几日，关于这一战的战报就会呈现在天子的案前。

    这么多的财富纵然是陈造也不敢去打主意，除非是他不想活了。

    那可是属于天子的财富，谁若是敢打这些财富的主意的话，绝对会招来天子的雷霆震怒。

    嘭的一声，再也忍不住内心之中的怒火，陈造一巴掌拍在桌案之上，狠狠的将手边的茶杯砸在地上。

    毛方、郑武二人立在陈造的面前，低着头，不敢去看陈造那一副盛怒的模样。

    两人心中倒是没有多少的愤怒，那些金银财富就算是被留下来，能够分到他们手中的只怕也是寥寥无几，反倒是楚毅命人各自给了他们数千贯的金银，二人心中还是相当之满足的。

    真要说的话，此番但凡是出兵的禁军以及地方上的厢军都是非常的满足，唯独没有得到什么好处的陈造无比的愤怒。

    楚毅大撒金钱，却是没有他这位知府什么好处，陈造看得分明，在陈造看来，这绝对是楚毅对他的一种报复。这是在报复他先前对其态度冷淡。

    如果说楚毅知道陈造心中的想法的话，只怕会对此呵呵冷笑，怪陈造自己想太多了。

    区区一个陈造根本就不放在楚毅的心上。

    慕容家这般响彻江湖上百年的家族竟然被朝廷大军一朝覆灭，燕子坞的大火烧了足足一天一夜方才熄灭。

    消息很快便传开来，偌大的江湖为之震动。

    北乔峰，南慕容之称可是名传天下，谁曾想名动天下的南慕容就这么的烟消云散了。

    杭州府，一座庄园之中，几道身影聚集一堂，如果说有认识这几人的人见到的话便会发现在江南之地发展壮大速度惊人的摩尼教的一众高层尽皆在此。

    如果说有什么势力出手的话，只怕可以将摩尼教的高层给直接端掉七八成。

    为首之人正是摩尼教教主方腊，距离上一次被慕容家在太湖之上伏击到现在也不过是过去几天时间。

    方腊从苏州归来，也就是刚刚安定下来，清理了摩尼教之中被慕容家所安插进来的眼线，这才不到一天的时间，摩尼教的情报机构便传来了慕容家被朝廷所剿灭的消息。

    陡然之间得到这个消息，包括方腊在内，在场一众人大多数都露出了兴奋与欣喜之色。

    对于慕容家，摩尼教的高层可是没有什么好感，慕容家阻拦他们在姑苏发展信徒也就罢了，竟然敢派人伏击他们教主，这根本就是在打脸他们摩尼教啊。

    如果说摩尼教就这么咽下这一口气的话，传扬出去还以为他们摩尼教怕了慕容家呢。

    本来一众人还想着什么时候集结人马给慕容家狠狠的来那么一下，以报伏击之仇。

    然而他们没想到的是盘踞于姑苏之地，势力庞大的慕容家竟然说完蛋就完蛋了，这才几天时间啊。

    不过在场之人，却有一人脸上没有露出什么喜色，反而是皱着眉头。

    此人一身员外服，红光满面，看上去非常的富态，像是一个商人一般。

    坐在首位的方腊目光一扫，注意到方肥的神色变化不由的神色一正向着方肥道：“方叔，慕容家被覆灭，此为大喜之事，方叔何故眉头紧锁？”

    做为方腊手下的智囊，方肥不仅仅是方腊的族叔，更是方腊的左膀右臂，虽然说武功不怎么样，但是其组织能力却是非常之强。

    方腊能够有今日，可以说方肥在其中起到极大的作用，加之方肥素来足智多谋，言之有物，深为一众摩尼教高层所信重。

    众人也齐齐的向着方肥看了过去，而做为方腊手下头号战将的石宝看了方肥一眼道：“方左使有什么话尽管直言便是，也好让咱们知道左使有什么顾虑不是？”

    方肥捋着胡须，看了一众人一眼，微微一叹道：“大家只看到慕容家一朝覆灭，却是没有想过慕容家为何会败的如此之快吗？”

    听到方肥这么一问，一众人皆是愣了一下，其中一人想都没想便道：“那还用说吗，肯定是慕容家实力不足，不是官府的对手，所以被轻松剿灭！”

    方肥神色平静的看着庞万春道：“真的是慕容家实力不足吗？”

    众人皆是沉默不已，慕容家的实力如何，在场的一众人心中自有判断，要知道摩尼教一直无法在姑苏之地传开，其中最主要的缘由便是姑苏乃是慕容家的地盘，过不了慕容家那一关的话，摩尼教根本就无法在姑苏落地生根。

    也正是慕容家的阻挠，所以遍布江南之地的摩尼教唯独在姑苏之地势力单薄。

    能够让他们束手束脚，甚至还敢伏击他们的慕容家如果说势力差的话，那么他们摩尼教怕是也强不了多少吧。

    坐在方腊下首的王寅则是文武双全，也是在场一众人当中少有的文武双全之辈，此刻就听得王寅开口道：“方左使的意思是在提醒我们，江南之地，朝廷的力量并没有我们所想的那么弱。”

    见到王寅领会到自己的意思，方肥微微点了点头，捋着胡须道：“不错，慕容家一战而败，身死族灭，却是给我们提了个醒，那就是官府的力量非常之强，绝非我们所想象之中那么弱。”

    方腊能够聚集王寅、石宝、庞万春等一众文武之辈，自然也不是一般人，方肥都那么说了，他可以说是在场第一个领悟到方肥用意的人，只不过他并没有开口，而是默默的观察一众人。

    果不其然，做为其手下文武双全的王寅同样也领会到了方肥的用意。

    微微点了点头，方腊缓缓开口道：“诸位，方叔说的不错，一直以来我们都太过小觑了朝廷的力量，但是此番我们先是险些被慕容家伏击，接着又亲眼见到慕容家被朝廷兵马打的大败亏输，这都是血淋淋的教训。”

    说话之间，方腊神色肃穆，目光从一众人身上扫过，一股无形的威势油然而生道：“我们摩尼教旨在为百姓谋取生路，他日未必不会同朝廷对上，所以我们必须要早做准备。”

    说着方腊向着方肥看去道：“方叔可有什么建议？”

    对于方肥，方腊实在是太熟悉了，能够做为摩尼教的智囊的人物又岂是一般人，更何况将来如果没有什么变化的话，方肥更是会成为方腊造反之后的丞相，可谓是方腊之下的第一人，足可见此人的能力。

    方肥眉头一挑，一副成竹在胸的模样道：“教主，此番的种种却是让我们认识到了一点，那就是我们摩尼教武力不足的弱点，慕容家尚且养了上千之多的家丁死士，而我们摩尼教却是连一支拿得出手的力量都没有，他日一旦有变，恐怕摩尼教的下场也不会比慕容家强多少。”

    看着众人静心听他讲话，方肥起身向着方腊一礼道：“所以属下恳请教主下令，自教众之中择取可信之精壮，暗中操练一支敢打敢杀的人马，为我摩尼教之护卫。”

    听得方肥此言，众人顿时眼睛一亮，是啊，正如方肥所言，他们摩尼教发展至今，可以说信徒数十万之众，他们却是从来没有想过发展一支为他们所用的力量出来。

    就是方腊也是忍不住露出兴奋之色，将一众人的神色反应看在眼中，嘴角露出几分笑意，待到一众人议论停下来之后，方腊方才开口道：“看得出大家对于方叔的建议都没有什么意见吧。”

    一来兴奋之色的庞万春道：“我等自然没有什么意见，教主，我愿意为箭术教头，指点大家习练箭术，定然为我摩尼教操练出一支箭术高手队伍出来。”

    在摩尼教，庞万春那一手堪称出神入化的箭术，可以说是无人能及，绝对是最佳的箭术教头。

    就见方腊沉吟一番，目光扫过在场一众人，最后看向王寅道：“王寅，你做为我教四大护教法王之一，能文能武，可谓是文武双全，此番挑选、训练我教护卫队之事便由你负责。”

    众人之事一愣，不过却是没有谁露出什么不服之色，唯独一人，坐在那里，带着几分不服气，却是一英武少年，却是方腊之侄方杰。

    方杰做为方腊的子侄可以说颇得方腊的宠信，尤其是方杰小小年纪便展现出一身堪称天才的资质，武道修为甚至不比在场一众人差，可以说他日必然是一员同石宝、王寅等人一较高下的强者。

    目光一瞥，方腊心中一动道：“杰儿，你便随同你王寅叔父一起吧，也好跟在你王寅叔父身边学一学你叔父的练兵之能。”

    方杰一愣，看了看神色平静的王寅，张口就要反对，不过这会儿方肥轻咳一声打断了方杰的话道：“方杰，还不快谢过教主，要知道你王寅叔父统兵之能即便是叔父也颇为羡慕，能够跟在其身边学习，那可是你的机缘。”

    方杰看了看方肥，再看看一脸笑意看着他的方腊，即便是少年心性，争强好胜，这会儿也不得不点了点头道：“侄儿记下了，愿遵叔父之命。”

    不提这边受到慕容家覆灭的影响，摩尼教所发生的变化，早早的便开始训练一支队伍。

    楚毅当然不知道他覆灭慕容家所带来的影响甚至波及到了摩尼教，就算是知晓了，楚毅也不会太过在意，摩尼教早早的做准备又如何，最多就是将来起事之时，声势更加的浩大。

    大船之上，楚毅这会儿正同段誉相对而坐，在二人面前，却是一张棋盘，棋盘之上，棋子纵横交错，段誉抓耳挠腮，口中嘀咕不已。

    在其一旁则是口不能言，身不能动的王语嫣、阿朱几人。

    有王语嫣在手，就算是赶只怕都赶不走段誉，段誉眼见楚毅一人在那里摆弄棋盘，当即便提出要同楚毅下棋。

    当然下棋自然要有赌注，楚毅闲来无事，段誉愿意陪他下棋，楚毅自然是没有什么意见。

    按照段誉的说法，如果说他胜了的话，那么就要解开王语嫣几女身上的穴位，而如果是他输了的话，便将其所学得的北冥重生法告诉楚毅。

    不过北冥重生法楚毅早已经得到，就连小无相功也在其手，可以说逍遥派的神功秘法大多在楚毅之手。

    楚毅自然回绝，段誉得知楚毅竟然早已经知晓北冥重生法心中不禁沉吟半天，看着被封了修为的王语嫣无法动弹一下，救美心切的段誉竟然咬了咬牙，拿出六脉神剑来同楚毅做赌。

    说实话，对于六脉神剑，楚毅还是相当的感兴趣的，做为一阳指的升级版，可以说除了开创出六脉神剑的段思平之外，也就只有段誉勉强能够施展。

    尽管说六脉神剑对于修行之人的修为要求极为苛刻，但是不得不承认，六脉神剑绝对是一门强大无比的神功。

    在这一方世界当中，楚毅相信六脉神剑绝对不差北冥重生法，毕竟无论是慕容龙城的根本，斗转星移神功还是逍遥子的北冥重生法，那都是一位位天人大能的根本之法。

    段思平同慕容龙城、逍遥子、赵匡胤一个时代，却能够于西南边陲之地开创大理一国，若说没有无上的武力的话，在那等乱世，只怕坟头草都三尺高了。

    楚毅要说对六脉神剑没有什么兴趣的话，那绝对是骗人的。

    想要得到六脉神剑的话，绝对没有那么容易，做为大理国的国寺，天龙寺之中可是聚集着大理国一众强者。

    即便是楚毅能够凭借武力镇压一众僧众，但是那六脉神剑怕是也难以得到手。

    君不见鸠摩智为了得到六脉神剑花费了那么多的心思，最终还是一无所获，楚毅敢保证，如果他真的强抢的话，天龙寺的那些老和尚们绝对会第一时间将六脉神剑给毁掉。

    现在段誉却是主动将六脉神剑送上门来，楚毅自然是大感兴趣。

    看了段誉一眼，楚毅要是不答应的话，那才是怪事呢。

    此刻段誉每一子落下都要好生思量许久，他没有退路，一旦输了的话，那就真的没有什么可以打动楚毅的了。

    要知道段誉这一路之上可是见识到了楚毅的漠然态度，哪怕是他身为大理世子殿下，可是楚毅对他却是理都不理，完全就是一副超然物外的感觉。

    段誉自认为识人有方，在他看来，楚毅绝对是那种冷漠之人，否则的话，如王姑娘这般天仙一样的人儿，竟然连多看一眼都没有。

    一子落下，楚毅淡淡的看了段誉一眼道：“段公子若是技止于此的话，那么这一局，怕是楚某便要胜了！”

    段誉的确是对于棋局之道颇为精通，更是极有心得，天下间能够同段誉相比者绝对不会太多。

    只可惜段誉遇到了楚毅这么一个怪胎，楚毅的棋艺放眼天下，怕是没有几人可以同其相比，段誉寻楚毅下棋，没有在楚毅的碾压之下大败亏输那已经是非常之难得了。

    额头之上隐隐有细密的汗珠，段誉看着棋盘，就像是没有听到楚毅的话一般，口中呢喃道：“我没输，我还没输……”

    良久，段誉身子一软，一屁股坐在那里，脸色有些苍白，一副精力透支了的模样，冲着楚毅苦笑一声道：“段誉棋力不足，甘拜下风。”

    良好的教养让段誉在楚毅面前保持着足够的礼数，这也是楚毅对段誉不讨厌的缘由之一。

    看了看一旁的王语嫣几女，脸上带着几分羞惭之色的段誉冲着几女道：“段誉技不如人，让王姑娘失望了。”

    说着段誉向着楚毅道：“段誉愿赌服输，我这便去将六脉神剑的剑谱写出。”

    对于段誉的品性，楚毅还是相当信任的，至于说段誉会不会在六脉神剑当中做什么手脚，说实话，楚毅并不太在意，只要段誉不是将六脉神剑改的面目全非，对他而言，影响便不太大。

    只要段誉篡改不了六脉神剑的核心根基，那么以楚毅的眼界以及见识，自然可以一眼便洞察六脉神剑的神髓，将之纳为己用。

    不过是盏茶功夫而已，段誉便捧着一份卷轴呈给楚毅道：“这便是我大理段氏秘传的六脉神剑。”

    将六脉神剑的剑谱放下，段誉似乎是非常之惭愧，直接便回船舱内去了。

    大河涛涛，大船沿河而行，楚毅正在琢磨着六脉神剑之精髓，陡然之间抬头向着前方河道之上看去，就见迎面一艘小船载着数人，正呼啸而来，看那架势，不出意外的话，便是奔着楚毅他们而来。

    【ps:推荐一本书，《扛着AK闯大明》，明朝文，有兴趣的不妨瞅一瞅。】

