    第638章 势均力敌

    “欢迎光临”

    陈飞跟着李明泽一进入这间进化者酒吧，看到内部的情形后，整个人微微一愣。

    别说是在末世，就是在之前的繁华世界陈飞也从来没有涉足过酒吧这种娱乐的场所，甚至KTV都极少去，对他来说最好的娱乐场那就是网吧。

    眼前这间进化者酒吧内人来人往的有着很多人，有坐着喝酒谈笑的进化者，也有一个个穿着兔女郎或者是猫耳女仆套装的女子在期间穿行着，当然在她们手中精致托盘里的并不是各式的美酒，而是一些很精致的食物，虽然都不是什么太稀缺的东西，但贵在包装和这里的氛围。

    这里面的女服务员要比外面那些幸存者干净了太多太多，也就差一个精致的妆容，而且在这里工作的女幸存者，都是个子高挑身材不错的那种，显然是经过仔细挑选，层层把关的。

    “哈哈....别愣着啊，陈飞兄弟，快进来！”

    李明泽有些得意的推了下已经有些发呆的陈飞，然后拉着陈飞的胳膊向着角落的一个卡位走去。

    李明泽动作娴熟的从身后的背包中，拿出了一些食物，有泡面，饼干，香肠，全都放入了那兔女郎服务员的餐盘中。

    “今天有没有啤酒？”

    李明泽看似随意的问道。

    女服务员用娇柔的声音，低声的回答道：

    “有的！尊敬的客人！

    昨天酒吧新到了一批黑啤，数量不多，您来的可真是时候！”

    李明泽停止往外掏罐啤的动作，面带一丝惊诧看向眼前的兔女郎服务员：

    “哦？黑啤？我还没尝过呢！那先来两杯！”

    陈飞对这进化者酒吧内的情况根本不了解，不等他提问，李明泽就已经主动开口为他解释了一遍。

    虽然说是酒吧，但是在这末世寻觅些食物都很困难，就更别说是烟酒这些东西，就算是酒吧其实也没有多少酒的。

    来这里的进化者大都是自己带着酒水的，甚至是吃的东西也是自带的，对于这样什么都自带的顾客，只需要交付给酒吧一定食物的服务费，是很少的一些服务费

    当然这其中不包括看到那个服务员，突然阔绰打赏的小费，不管家底是否雄厚，但必须要让自己看起来阔绰一些，不能丢了面子。

    当然能开这么一个酒吧的，其开酒吧的人也必定是和四大势力中的某一势力有些牵连的，否则单单几个进化者，可是挑不起这么一个大摊子的。

    酒吧内放的歌曲并没有那么劲爆，在陈飞看来是中规中矩的歌曲，在中间的舞台上有几个女子正在缓缓的扭动腰肢，对台下的这些顾客们大抛媚眼，别有一番的风情。

    而这样的画面陈飞也只是在电视电影中看到过，第一次身临其境的体验多少还是会感觉到心中有点莫名的躁动。

    “来！！！谁能掰手腕赢过我，我就请谁喝啤酒！”

    一个身体文弱的带着眼镜的男子对着坐在他附近的人一声大吼。

    “哈哈！我当是谁呢？这么膨胀！

    狮子张！你丫的又膨胀了？真的以为就你一个人力气大？”

    一名身材魁梧赤果上身的黑壮男子，一拍桌子霍的站起身，迈着沉重的步法走到那文弱男子的对面坐下。

    “狮子张，既然你想比，那老子陪你！”

    文弱男子不以为意的摘下的眼镜，用一块毛巾仔细的擦拭着，嘴里却不咸不淡的说道：

    “老黑…咱俩就这么比？难道不来点儿彩头吗？”

    黑壮男子眉稍一挑，低声喝道：

    “要什么彩头？你想怎么比就怎么来，别特么的婆婆妈妈的！”

    文弱男子将眼镜擦拭好后，却没有带上而是小心的将眼镜放入了眼镜盒中，做完这些他才抬起头看向对面的黑状男子。

    哗啦啦.....

    文弱男子轻轻一抖身边的一个小布包，十几盒还没有拆封的香烟就出现桌子上。

    “我艹！

    我没看错吧！华子！尼玛这些全都是华子！

    狮子张从哪里搞到的！”

    “喂！狮子张！你这华子换不换，我用风干牛肉和你换！”

    “我用三十发子弹换一盒！”

    “我用三个小妞和你换一盒！”

    当即周围坐着准备看热闹的这些进化者，就如同是被点燃了一般先后说出了想要交换的想法和交换的物品。

    文弱青年站起身，做了一个双手虚压的动作示意大家安静，让后才目光重新看向对面的黑壮男子。

    “怎么样？老黑！

    敢不敢玩一次大的？

    梭哈！

    一局定输赢！”

    黑壮男子的面色阴沉，香烟本就已经是紧缺货了，就更别说是传说中的华子了，他若是答应那就真的只能掏家底来和对方下注，可若是不答应那当着这么多人的面，脸面也就都丢光了。

    进退两难……

    眼看着周围的人已经开始指指点点，黑壮男子也顾不得那些，当即把心一横，从身边拎起来一个军绿色的背包，将其重重的放在桌子上。

    黑壮男子发出一生不屑的冷哼，盯着文弱男子将背包缓缓的拉开：

    “狮子张！瞪大你的狗眼看好了！

    你真以为你就吃定我了？你有好烟，可老子的东西也不差！”

    说话间黑壮男子已经从背包中拿出了两瓶白瓷瓶装的茅台。

    面有得意的指着桌子上的两瓶酒大声说道：

    “这是什么酒，我相信大家都不用我再介绍了吧！老子在额外的附加两只烧鸡！”

    紧接着黑强壮男子又从背包中拿出了两只真空包装的烧鸡，也全部放在桌子上。

    “尼玛！

    怎么这两个家伙都有这么好的运气，我就不行！”

    李明泽一脸愤愤不满的抱怨道，陈飞只是淡笑不语…

    狮子张有些诧异的点点头：

    “好！你的这些东西，确实可以和我的这些烟价值相当了。

    既然如此那就来吧！

    一局定输赢！”

    “来就来，谁怕谁啊！”

    赌注都已经拿了出来，接下来那就是那狮子张和老黑一局定输赢的把手腕比试。

    二人一次性能够拿出这么多稀缺货，别说是李明泽就是其他人的眼中也全都是满满的不可置信，他们还真是好奇，心中想着这两个家伙要有多少的好运气，才能够收集到这些。

    嗷.....

    一声威武的怒吼声从文弱男子的口中喊出，他的身体开始急速的膨胀变化，在众人的注视中直接变成了一个上半身金狮化的怪人。

    “以为就你自己会变？少瞧不起人了！”

    黑壮男子一脸不屑的说了一句，身体随着他的开口，在众人的视线中开始膨胀变化，竟然变成了一头上半身兽化的犀牛，因为不堪重负其身下的椅子发出了吱吱嘎嘎的哀鸣，似乎随时都会四分五裂。

    兽化狮子对战兽化犀牛！

    这二人的兽化能力，在众多的兽化进化者中能力都能排的到前列，其战斗力的增幅就是大家没有看过他们和丧尸战斗也能够大致在心中有一个幻想。

    狮子，犀牛这种兽化的能力，怎么都要比猫猫狗狗的厉害的不是一星半点，这样看来这似乎还真是一场势均力敌的对战。

    在二人完成半身兽化之后，桌子和椅子已经明显看起来和他们的身材不相称。

    随着哐啷两声轻响，这兽化后的狮子张和老黑，都将椅子踢向一旁，将一只兽化的手臂放在了桌子上。

    “来吧！一局定输赢！”

    (本章完)

