
　　“呃，好吧。”

　　一只洁白的大长腿伸在夏天眼前，晃的他有些眼晕。

　　当即干咳一声，也不在犹豫，伸手握住女子的脚踝，另一只手比划一番，然后放在眼前端详。

　　老子不是腿控！

　　不是！

　　老子不是足控！

　　不是！

　　把玩……观察了片刻，他微微沉吟，“您的身材不算瘦，但也不胖，属于适中型，腿很长，却是一双肌肉腿，而您的脚型是很特殊的希腊脚，这种脚型穿尖头高跟鞋最合适，根据身材与腿型的话……”

　　说完之后，夏天松开手，站起身，在四周走走停停，最后从货架上拿起一双蓝白相间的尖形高跟鞋。

　　“考虑您的着装，我觉得这款最为适合，会让您的气质大幅度改观。”

　　长腿美女眼睛一亮，再去看夏天时，立时变得不同，笑吟吟道，“我有个朋友对鞋子也很有研究，同样说过类似的话，不过没有你说的具体。”

　　顿了顿，转目看向旁边的关母，“老板，这双鞋子多少钱，我要了。”

　　“呃……328元。”

　　“真便宜啊，我买了。”

　　长腿美女显然是个有钱人，直接穿上新鞋，将自己的那双鞋子装进了袋子中，随后站起来走了几步。

　　她穿着白色t恤，蓝色短裙，身高一米七五，此刻穿着这双鞋子之后，给人眼前一亮的感觉。

　　“不错，非常好。”

　　长腿美女脸上充斥着喜悦，显然很满意。

　　“大师，您也帮我选一双吧。”其中一名女子忽然开口，虽然有些羞赧，却仍然抵挡不住诱惑。

　　“好，没问题。”

　　夏天痛快点头，重复之前的动作，很快为他挑选了一个款式的高跟鞋，女子欢天喜地接过后，迫不及待穿上了。

　　“大师，我也要……错了，也帮我选一双吧。”

　　“还有我。”

　　“……”

　　有人带头，自然有人跟随。

　　群羊效应之下，一名名女子纷纷要求夏天为自己挑选鞋子，拥挤过来，恨不得将他吃了。

　　一旁的关母立刻也跟着忙得不可开交，但是她的情绪很复杂。

　　现在这间并不大的店铺已经挤满了人，如果每人买一双的话，可以抵得上三天的营业额。

　　虽然平日这里的人流量不错，可终归也是看多买少，但今日却不同。

　　反观夏天，来者不拒，只要开口，他都会帮着挑选，也忙碌的满头大汗。

　　没办法，人实在太多了，摸不过来啊，关键是……一双脚摸多了也没啥感觉。

　　他也不知道卖出去多少双鞋子，但总的来说，也算是变向感谢关小米。

　　而且也算是为关母店面打了广告，不出意外的话，这些人大多会成为回头客。

　　“靓仔，我请你吃饭怎样？”

　　一直到下午五点，夏天才停下，那位长腿美女走至近前，两只眼睛滋滋放电，媚眼毫无顾忌的抛来……她竟然一直没走。

　　“好啊。”

　　夏天痛快点了点头，随即看向仍然忙碌的关小米，“小米，我先走了，有美女请客。”

　　说着，指了指身旁的长腿美女。

　　“啊？”

　　关小米一呆，而后慌乱的点点头，“好……好的，你去吧。”

　　然后，她眼睁睁看着夏天与长腿美女走了出去，心下也不知是怎样的情绪。

　　“小米，你还小，记住，要以学业为重。”关母语重心长，“你才十五岁啊。”

　　“老妈！你乱说什么呢。”关小米脸蛋羞红，气的直跺脚。

　　……

　　另一边，当夏天和长腿美女汇入人流之后，他找了个借口离开了，直让长腿美女大骂没良心的小白脸。

　　当然，夏天之所以离开，还有一个重要的原因。

　　之前没有察觉到，可是刚才近距离观察之下，他发现这位长腿美女不是普通人。

　　她那双腿，看似纤细白皙，却极为结实，蕴含着超越普通人的力量。

　　而且出来之后，前后左右都有人在暗中同步跟随。

　　同时也明白，之前对方被猥琐老头调戏，立刻就有人站出来抱打不平，显然就是暗中的那几个人。

　　若是在酒吧遇见的话，夏天不介意双方深入交流一番，晚上各求所需，天亮各奔东西。

　　但这种被暗中不知是保护还是监视的女人，最好还是不要乱动。

　　并非惧怕，而是没必要招惹无谓的麻烦。

　　果然。

　　就在他离开不久，几名青年快速围拢长腿美女近前，脸上努力憋着笑，“小姐，那小子简直台不识抬举了，要不要兄弟们把他抓回来，灌迷药，皮鞭，蜡烛随便您……”

　　“死开！”

　　长腿美女一改之前的妩媚，极其不爽的翻着白眼，“想笑就笑吧，不就是老娘第一次外出寻欢作乐，不仅被一个死老头吃豆腐，还被一个男人甩了吗。”

　　“噗……大小姐，我们绝对没有这个意思。”

　　“就是就是，不过那小子可真没眼光。”

　　“对对对，大小姐，您发话。”

　　长腿美女当即一声河东狮吼，“都给我滚！”

　　……

　　“今儿我是真的真高兴，今儿我是真的真高兴……”

　　另一边，夏天走在人群中，口中哼着小调，一副乐滋滋的模样。

　　今天是来港城的第二天，他就完成了愿望，心情着实不错。

　　楚凤当年救过他，他如今救了对方的爷爷，算是报答救命之恩，两不相欠了。

　　至于关小米……

　　沉吟一下，夏天看了看时间，已是下午五点半，随后钻进一家大排档，随意点了几样东西。

　　然后拨通了一个电话。

　　“夏天？”里面传来楚凤的声音，有些好奇。

　　“是我，呃……”顿了顿，夏天道，“有时间吗，我请你吃饭。”

　　“好啊，你在哪里？”

　　夏天眯眼一扫，说道，“我也不知道这是哪儿，叫盛祥园大排档。”

　　“具体位置。”

　　“呃……”夏天顿了顿，只好向一名服务员询问，而后告知楚凤。23sk.Com

　　“我很快就到。”

　　啪。

　　电话中断。

　　夏天用意很简单，想要让楚凤以后照顾一下关小米。

　　约莫半个小时之后，一位身姿曼妙的知性美女进入大排档，顿时吸引了不少男同胞的目光。

　　看到她坐在夏天对面，纷纷投来羡慕的眼神。

　　“你就请我在这里吃饭啊？”

　　“这里就很好啊，挺接地气的。”

　　此时的楚凤穿着一袭颇具潮流的时尚女装，浑身散发着一种知性美女的气质，只是目光有些复杂。

　　同时，脑海中响起父亲的话。

　　“阿凤，你也老大不小了，难道就没有一个中意的人吗，我看今天的小夏就不错啊，医术那么高，人看起来也是一表人才，关键是这个人重情义，不多见啊。”

　　“虽然我们不知道他有什么来历，可是你想想，能够一个人把周千落的保镖打败，肯定身份不凡，你别小看那四个保镖，都是西伯利亚训练议出来的高手……”

　　就在胡思乱想之际，夏天的声音传来，“吃啊，你盯着我看干什么？”

　　“你想知道？”

　　“说说看。”

　　然后，楚凤说了一句话，立刻让夏天懵了，刚刚吃到口中的一口菜，还没咀嚼呢便吞了下去，直接噎住了。

　　“我做你女朋友吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第527章 我做你女朋友吧免费阅读。https://xs.23sk.com 