
　　十大妖帅神威笼罩之地，他们全都无法动手。

　　哪怕有月神宝物在身，也只能保证自己不受神威影响。

　　“那你慢慢爬，我们去取宝了。”

　　紫兰仙子哼了哼，踹了吞天蟒一下。

　　是无法伤害，但是，能将他拖回去啊。

　　吞天蟒身子剧烈挣扎，浑身伤痕累累，再爬一遍，他会伤的更惨。

　　但他没有想走的意思，这是妖庭遗留，太古妖庭的宝藏。

　　他不相信，这三人能够得到太古妖庭的宝藏，那是属于妖族的！

　　“别玩了，走吧。”

　　江长空催促一声，三人快步穿过通道，踏入太阳神火之内。

　　这里的太阳神火更加恐怖，若非有月神宝物，江长空也会感到难受。

　　穿过太阳神火，一道九级阶梯出现，在阶梯旁，还有一块石碑。

　　石碑上的文字，江长空一个字也不认识。

　　下一刻，天之力波动，江长空再去看那石碑，上面的文字，所表达的意思，一一浮现在脑海。

　　两位仙子同样有天之力，看懂了上面的意思。

　　“太古妖庭，玉帝昊天亲至，祭奠太古妖帝，为妖帝一脉，留一线生机。

　　承天之命，代天牧民，登天帝之位，立天条，统御三界六道。”

　　“远古天庭天帝，居然亲自来这里祭奠，这里葬的是妖帝么？”

　　三人同感惊讶，远古天庭的昊天上帝，究竟有多强，无人知晓。

　　至于妖庭妖帝，就更无人知道了。

　　三人踏上九级阶梯，刚一踏上，眼前光芒闪耀，江长空感觉两位仙子消失了。

　　一名身穿金袍，绣着金乌，头戴琉璃冠的青年男子，背负双手，冷漠地看着他。

　　“太古妖帝？”

　　江长空直视着妖帝，一股庞然神威笼罩而来，混沌道体泛起青光。

　　远古玉帝，穿的是龙袍，只有妖帝，才会穿着金乌袍。

　　“你是哪一代天帝？”

　　太古妖帝漠视着他，眸子不带丝毫感情。天籁小说网

　　“司法天神，远古天庭之后，新的天庭。”江长空淡淡道。

　　太古妖帝眸子不含丝毫感情：“可是妖族？”

　　“人族。”江长空淡漠道：“妖帝，你已经陨落，又何必多问。”

　　天之力感应，眼前只是一道幻影，妖帝遗留的幻影，连残魂都算不上。

　　江长空从幻影中，感受到了天之力存在。

　　虚无缥缈的天之力，当初妖庭妖帝，一样获得了天之力加持。

　　“仙界现如今，是何模样？”

　　太古妖帝再次问道，身上的气息，陡然强盛几分。

　　江长空目光微凝，妖帝身上的气息浓郁了，不像是幻影了。

　　“你可以理解，三个天庭，妖族只能苟延残喘。”

　　江长空回道，身子往前走去，几步来到妖帝身前。

　　“昊天终究败亡了，是三大天庭，推翻了昊天？”太古妖帝再次问道，气息越发浓郁：“如今哪位天帝，代天牧民？”

　　“死了就别操心这么多！”

　　江长空冷喝一声，混沌神力浩荡而出，一拳轰向太古妖帝。

　　在刚才，他居然感受到一丝魂力。

　　任由妖帝这么问下去，这位妖帝，很可能爬起来！

　　轰

　　混沌神力，穿过了妖帝身躯，没有造成任何伤害。

　　那丝神魂之力，依旧存在，很清晰。

　　“回答朕的问题。”太古妖帝情绪没有丝毫波动。

　　江长空眉头一皱，混沌道体，混沌神力，混沌法则，三者合一，再次杀向妖帝。

　　轰

　　攻击再一次穿过了妖帝身躯，江长空面色难看下来。

　　妖帝漠然道：“朕非生非死，非真非假，你伤不了朕。”

　　“你也伤不了我，对吗？”

　　江长空心中想到一位存在：“你和祖龙一样，散落仙界，不死不灭，却又改变不了任何事。”

　　“不错，冷静下来，交谈吧。”

　　妖帝淡漠道：“那两位女仙，比你听话的多。”

　　“既然如此，那你应该知道，现在仙界的情况。”江长空淡淡道：“何必问我？”

　　“你是第一个凝聚仙职的人，天最看重你，只可惜，天庭不会看重你。”

　　妖帝目光审视地看着他：“混沌道体，你，值得惊艳。”

　　“嗯？”江长空目光一沉，自己混沌道体，还是第一次让人一眼看穿。

　　虽然对方是太古妖帝，但也让他没有安全感。

　　“圣人洞察天下，不成圣，看不出你的特殊之处。”

　　妖帝淡漠道：“记住朕刚才的话，你再留在天庭，仙路便会断绝。”

　　“你是说仙籍？”江长空心中一动，平静道。

　　“看来你已经察觉，天之力虽然神奇，但仙籍也是天的产物，对于一位天帝来说，不容许变数出现。”

　　太古妖帝淡漠道：“做个交易如何？”

　　“说说看。”江长空淡淡道。

　　“当年昊天上帝，在这里留下一物，可让圣人看不透你之修为，任何人都只能看出神仙初期，天也无法改变。

　　朕同样有一物，可让你入妖族，成为妖庭的司法天神，并能解决仙籍的祸患。”

　　“妖庭早已灭亡，还能诞生仙职？”江长空皱眉。

　　“朕还在，妖庭就不会灭亡！”太古妖帝傲然道：“你可愿做这个交易？”

　　“我需要付出什么？”江长空问道。

　　他虽然想要白给的好处，但这位妖帝显然不会白给他。

　　交易，妖帝给出好处，他也要有所付出。

　　“看来，你这位司法天神，并不忠心天庭。”

　　妖帝嘴角多了一丝笑容：“你要做的，就是为妖庭执法，让妖庭之名再起。”

　　“本神代天执法，并非代天庭执法，身份如何解决？”

　　江长空面无表情道。

　　他从未想过，自己忠于天庭，他执法只为了天之力。

　　“得到朕的宝物，你的身份不会被妖族怀疑，但，你若不执行，朕留下的手段，会反噬你。”

　　太古妖帝说完，化作一道流光，没入江长空脑海。

　　江长空眼前一花，已经立身于第九级阶梯。

　　而两位仙子，还在天帝问话之中。

　　前方是一个高台，上面摆放着一颗金色的蛋，一截梧桐树枝，散发着恐怖高温。

　　金乌蛋！

　　昊天上帝，为妖帝一脉留下生机，就是这颗金乌蛋。

　　脑海中，浮现几条信息，江长空快步走向石台，先是触摸了一下金乌蛋。

　　生机勃勃，这颗蛋还活着，能够孵化出金乌。

　　拿起梧桐树枝，一道道信息，传入江长空脑海。

　　大日金乌仙经！

　　妖帝帝俊，妖皇东皇太一，联手所创的金乌修炼法，修炼到极致，可证道成圣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百二十六章：大日金乌仙经免费阅读。https://xs.23sk.com 