　　“是，主人。”

　　听到楚风眠的命令，这三人便是毫不犹豫，凝聚玉符，呼唤着他们的师尊。

　　不一会，一道道玉符，便是凌空飞了回来，看起来是回复。

　　“禀告主人，我们已经按照主人的命令，让我们的师尊，前来帮助我们，来对付主人。”

　　荒铁血恭敬的开口道。

　　“好，就将他们，引入到这落天毒谷来。”

　　楚风眠开口道。

　　落天毒谷中的瘴气，虽然是对老祖来说影响不是特别大，不过因为这里极为僻静，几乎是没有武者，愿意进入其中。

　　是最好的杀人地方。

　　“是。”

　　荒铁血恭敬的退了下去，又在继续交谈着。

　　楚风眠就这样坐在原地，等待着，几个时辰后，突然三道身影出现，一下子落入到了落天毒谷之中来。

　　“铁血，你们发现了那楚风眠的踪迹，在哪里？”

　　其中一尊老者，突然开口道，正是那荒铁血的师尊，铁血老祖，他看着荒铁血，嘴角都是露出了几分冷笑道。

　　“楚风眠这小子，在归墟天中，屠杀我们七大宗门的弟子，如今居然还敢踏足中域，告诉我，这小子现在在哪里，我现在就去杀了他，据说他从归墟天之中可得到了无数好处！甚至还得到了远古宗门的传承，杀了此子，不亚于得到了一座巨大无比的宝藏！”

　　这铁血老祖的脸色，都是兴奋无比。

　　一个生死境武者的身上，蕴含有着如此之多的机缘灵器，这的确不亚于就是一座移动的宝藏，人人都想要得到。

　　“铁血兄稍安勿躁，楚风眠这小子，可不好对付，我们还是先问问什么情况再说。”

　　又是一尊老祖，突然开口了，这老祖一身凌冽剑意，显然便是那剑越的师尊，灭剑老祖。

　　灭剑老祖看向剑越，一眼便是看到了剑越的伤势，突然开口道。

　　“剑越，怎么回事，你怎么受到了如此重伤！”

　　“禀告师尊，我们之前碰到了那楚风眠，本来是想要杀了他，没想到此子手段极为阴险，才受到如此重伤。”

　　剑越恭敬的开口道，这每一句话，都是按照楚风眠的命令来说的。

　　被种下了这诸天生死印，就算是真正的剑越，现在一直是想要揭穿楚风眠的目的，可都是没有任何意义，只能够是按照楚风眠的命令去说。

　　“不过幸好，我们还是将此子困在了阵法之中，师尊前看，这楚风眠就在这阵法之中。”

　　剑越指着前方山谷之中，布置的一个阵法，缓缓开口道。

　　“我等的实力不够，无法彻底灭杀此子，所以这才叫师尊前来，好彻底的斩杀此子！”

　　“哦？这楚风眠的实力居然如此强，就连你们三人联手，都不是他的对手？”

　　灭剑老祖目光闪烁，似乎是有些惊讶，看到那阵法的一刻，他的脸上便是露出了几分满意，点了点头道。

　　“做的好，这小子的身上，有着无数的奇遇，等为师杀了他，自然少不了你们的好处！”

　　“铁血兄！灭剑兄，我们还等着做什么，现在先去杀了那小子再说，免得夜长梦多！”

　　最后一位老祖，那公孙傲的师尊，夜冥老祖直接开口道。

　　他的眼神中已经是蕴含无尽杀意，已经是看着阵法中的人影，有些按耐不住了。

　　“好，先杀了此子再说！”

　　铁血老祖，灭剑老祖点了点头，突然之间，他们三人的身影，便是一下子落入到了这阵法之中。

　　他们三人的身影，刚刚是落入到了这阵法之中，突然这阵法，便是天旋地转起来，在阵法中心，楚风眠的人影，突然消散。

　　取而代之的，则是在这阵法之中，无数灵剑，突然显现出来，组成了一道庞大剑阵，直接便是将这三人，笼罩在了其中。

　　“怎么回事！”

　　“怎么会突然出现剑阵！”

　　这三人的脸色，看到这剑阵的一刻，都是突然变色起来。

　　这剑阵的凌厉，显然不是那荒铁血三人，可以布置的出的。

　　“三位不是想要来杀楚某吗？不过很可惜，今日要死的人，是你们。”

　　楚风眠的身影，从这剑阵之中，突然出现，他的嘴角露出了几分若有若无的笑意道。

　　“看来楚某身上的财富，还真是谁都想要啊，你们居然就这样轻而易举的被骗来了。”

　　在楚风眠的身边，那刚刚还一脸尊敬的三人，如今已经是跪在了楚风眠的面前。

　　灭剑老祖看着楚风眠，也是明白过来吗，这一切都是楚风眠的计划。

　　正是楚风眠，将他们引入到了这剑阵之中来。

　　“没想到你居然还有这么大的胆子，不过今日你既然敢将我们引过来，看来是你自己找死了。”

　　铁血老祖看向楚风眠，嘴角露出了几分狰狞。

　　“看来这三人废物，应该是被你控制了，不过无所谓，这样的废物，在七大宗门之中要多少有多少。”

　　“你今日居然是如此不知死活，还敢出现了我的面前，你真是胆大包天，今天便是你的死期！”

　　铁血老祖开口一刻，他身上的灵力便是全部催动了起来。

　　在他的脚下，荒古大道，瞬息之间便是凝聚出来，远远不断的荒古神力，加持在了他的身上。

　　这气势恐怖到了极点，比起那神泉老祖，要强大数倍。

　　七大宗门出身的老祖，也比起外面寻常的老祖，要强大的多，更何况这铁血老祖，更是成名已久的强者。

　　“荒古乱流！给我镇压！”

　　铁血老祖出手，猛然之间一股股的荒古神力，全部爆发出来，凝聚成了一条长河，直接向着楚风眠轰击过来。

　　这长河之中都是一股股的荒古神力，每一道荒古神力，几乎都不亚于一位老祖的轰击。

　　在这长河之中，这样的荒古神力，足足是有着数万道，如同数万老祖，在向着楚风眠同时出手一般。

　　这一招，将这荒铁血的实力，淋漓尽致的展现了出来。

　　不过面对如此凶狠的一招，楚风眠却是看都不看，甚至都不加理会，就在楚风眠的身边，突然之间足足是万道灵剑，突然飞了出来。

　　万道灵剑，一起凝聚组成了一道庞大剑光，突然一剑斩了过去。

　　在这一道剑光之下，这荒古长河，被瞬间粉碎。

(本章完)

