    现在是两三万，但是这只镯子真的不止这个价，见面礼给这么重真的好吗？

    孟昔年挑了挑眉，对她招了招手，示意她过去。

    姜筱朝他走了过去。

    有些不明白他是什么意思。

    她走到了他面前，孟昔年捧住她的脸，也很是认真地问道：“姜小小，你告诉我，两三万的见面礼，你怎么就不敢收，表现得像是要收十几几十万一样？”

    好歹她自己也是一幅画能卖几万的人，按理来说不会把两三万说得这么郑重。

    呃......

    姜筱心头又是一跳，而后便立即说道：“听说翡翠和黄金一样是保值的，不对，翡翠比黄金价更高，不是说了吗？黄金有价玉无价，所以我觉得这种东西要是留起来，以后会更涨价。”

    孟昔年点了点头。

    “拿着吧，最多......你帮他调配一点药膏，老杨他以前腰受过伤，现在一刮风下雨就会疼。”

    “这个......陈爷爷还真的教过我一个方子，而且药我里面都有。”

    用上陈宝参的方子，再用上她的药，效果肯定是挺好的。

    “那就给他做几副，下次再送过来好了。”

    姜筱斜瞥了孟昔年一眼，一下子明白了他的意思，“你是想让我下次再来吧？”

    孟昔年搂住她，让她坐在自己腿上，把下巴抵在她的肩膀上，轻笑道：“难道你好不容易种出一片绿色来的天台菜园就此不管了？时不时还可以过来住两天的，周末过来。”

    “菜园我施了肥的，我就算是不来也会长得很好，”姜筱说道：“你可别太懒了，记得时常去摘点菜自己炒菜吃。”

    她说的施肥当然就是指洒了一层薄薄的空间黑土。

    而且，那些菜当然是比食堂里的菜要有更多的营养。

    “我不炒，我摘到杨大娘那里去让她炒，我过去吃就行了，我等你过来再下厨。”

    姜筱扑哧一笑。

    “你可能不知道，要是给杨叔叔做膏药，我今天晚上就能做好了。”

    “今晚不许你熬夜，陪我睡觉。”

    “孟恶霸你够了啊！”

    姜筱忍不住掐了他一把。他说的睡觉哪里就只是睡觉？折腾死人了。

    这都连续两个晚上了他还想怎么样？

    “我听说，这两天你们营区一直在传我是母老虎呢，是吧？”姜筱突然想到了这件事。

    她来了之后就一直没有去过食堂，出去的时间都不多，就是每天吃过晚饭之后由孟昔年带着她下去散步，绕了一大圈。

    因为晚饭后外面冷，也没有多少人像他们这样出去散步，所以遇到的人不多，但是其实也有遇到的。

    他们都会打招呼，姜筱觉得他们的目光都有点儿怪怪的，但也算不上恶意。

    等到今天中午戴刚过来跟她悄悄说了几句，她才知道自己来了这么两三天，关于她的流言已经传过了三个版本了。

    一个是说在她来的第一天，孟昔年就把她关门骂哭了。

    第二个就是说她来了之后正好逮到孟昔年和相亲对象在一起，闹了一通，让杨老得不得不出面调停。

    第三个说她是母老虎，连孟恶霸都不敢在她面前大声说话。

    