    神武十年（969），三月二十八日，晴，天空万里无云，春光明媚。

    李嘉一大早就起来，天还没亮，凌晨的温度极低，让他多裹了几件衣服。

    与他一同辛苦的，还有文武百官，甚至许多人一夜未眠，就来到皇宫，排练起礼仪来。

    无他，今日是他祭祀太庙的日子。

    礼有五经，莫重于祭。

    《中庸》曰：“郊社之礼，所以事上帝也。宗庙之礼，所以祀乎其先也。明乎郊社之礼，禘尝之义，治国其如示诸掌乎。”

    年头年尾，以及发生什么大事，都必须祭祀太庙，告慰祖宗。

    这般北伐幽云，李嘉自然选择隆重的祭祀太庙，这在他成为皇帝的十年间，都是第一次。

    即使打赵宋，也胸有成竹，并没有叨唠祖宗。

    说来好玩，一般而言，皇帝的宗庙是七庙，诸侯是五庙，大夫三庙，士一庙，庶人不准设庙，而唐朝的宗庙，却是九庙，亘古未有。

    包括谥号在内的锅，只能甩给毫无羞耻心的玄宗身上。

    李嘉由于继统不嗣，所以在洛阳有两座太庙。

    一个自然是前唐的太庙，另一个，就是他这个后唐的太庙。

    忙活了一个上午，晌午勉强吃了点东西，他又开始准备出城郊祭。

    郊祭，顾名思义，就是祭祀天地日月星辰，一般夏至祭天，冬至祭地，也就是皇天后土。

    由于是郊祭，所以洛阳城，突然就开始戒严，城内外的通行，都被禁止，极大地影响了百姓的生计。

    但，在封建时代，君主为上，就算是再委屈，也不得不服从。

    数以万计的人受到影响，不免有些焦急的，忙不迭地四处找寻人，询问到底是发生了什么事情。

    随即，洛阳就发布了告示，在一众人等的围观下，其终于展露出来。

    “原来是圣人要郊祭啊，也就禁一天罢了。”

    听闻只有一天，大部分的商人们松了口气，只有小部分的人忧心忡忡道：“哎呀，这可耽误了大事咧！”

    这时，某个带着璞头的中年人，斯斯文文的，看上去就是个读书人，他战出来，沉声道：“估摸着，朝廷这是要打仗了！”

    “打仗？”一旁的百姓有些惊讶，甚至有些见识高的，满脸不可置信道：“天下不是统一了吗？哪里还有国家嘞？”

    “是啊，圣人削平列国，哪里还要打仗？”

    “唉！”中年人摇摇头，一脸无奈道：“天下众国，土崩瓦狗，不是朝廷一合之敌，然而，除了宋、蜀、汉等国外，还有一国，盘踞在北边，对于咱们，可是一直虎视眈眈啊！”

    “你，你是说，契丹人？”这时，某个男人脱口而出，声音洪亮。

    听到契丹人这三个字，众人不由得倒吸了口冷气。

    距离后晋亡国不过二十年，许多人老人依旧还在，在场的大部分人，孩童时都曾耳闻过契丹人的可怕，许多人脸上不由得露出恐惧之色。

    中原乱战几十年，真正的衰落期，就是契丹人南下的那一刻，在后唐时被压着打的契丹人，转弯就在后晋时颠覆中原，如果耶律德光不作死，一个南北朝是免不了的。

    “陛下要收复幽云吗？”这时，某个年轻人，小心地问道。

    “幽州，幽云十六州！”见识多的人，则激动起来，随即，引发了更多人的激动。

    “难怪，这些天邸报上老是说幽州，幽州的，原来是要北伐啊！”

    “娘的，契丹蛮子，不知道做了多少孽，早就该教训他们了。”

    洛阳城的百姓，对于政治具有独特的热衷，这是京城百姓一贯的作风，他们对于荣誉，也更为看重。

    他们不懂的什么是国家利益，却明白身为汉人的尊严，被蛮夷割土，向契丹人称臣，这是后晋时期的巨大的耻辱。

    一直作为小弟的契丹人，竟然转弯骑在老大哥的身上，普通百姓也与之羞耻。

    石敬瑭为之抑郁而亡，其侄石重贵只能顺应民心，进行反抗。

    所谓的人心，就是这般。

    “为何要收复幽云？”不懂的人问道。

    “无知！”中年人随即说道：“幽云乃中原屏障，没了幽云，从幽州，就可以一路南下，从河北直到洛阳，当年的安史叛军就是如此。”

    “契丹人随时就可以南下打草谷，到时候恐怕就是人相食了！”

    一想到这种场面，百姓们纷纷点头，表示收复幽云是非常必须的，再苦再累也得支持。

    “这是真的？”这时，一个年轻人，突然从人群中窜出，然后紧紧握住中年人的手，不住地问道：“朝廷果真要收复幽州？要北伐？”

    “这位郎君，莫要激动，莫要激动！”中年人受不住，无奈道：“这事应该八九不离十了，黄河上的漕船络绎不绝，除了北伐，某实在想不出还是为何。”

    “啊——”大汉突兀地双膝跪地，仰头呐喊，哭笑着大喊：“终于，终于，终于能赶走契丹人，我也终于能回乡了——”

    “我要去参军，我要杀契丹狗——”

    说着，大汉就毅然决然地起身，不时地大笑，又哭泣，引得众人频频看顾。

    “此人，怕是南下的燕人！”中年人为之动容，不由得感叹道：“幽州百姓困苦，若不是实在难以忍受，谁愿离乡？”

    “这等勇士，才是大唐之幸啊！”

    百姓们闻之，也纷纷动容，还是洛阳好，虽然几经烧毁，但如今依旧繁华。

    随即，御营开始轮休放假，朝廷北伐幽云的消息，自然再也掩饰不住，在民间散开，渲染起极大的舆论。

    军营前，不断地有人前来主动参军，想要帮助朝廷收复幽州尽一份力。

    宰相们认为，这些民间的勇士，虽好其心可嘉，但终究比不了训练多年，纪律严明的御营，若是加上他们，只能是拖累。

    不过，李嘉在了解许多南下的燕人也在其中，就收下了这些人，不过，并没有将他们列入御营中，而是新设一营——云州营。

    幽州营是具甲铁骑，已经有了名号。

    “这些人，就是领路人，即使战力不行，但运送辎重，顺便带路还是可行的。”

    皇帝这般为宰相解释道。

