
　　沐阳从空间内拿出从疤瘌三那里缴获的驳壳枪，拿到手里以后，沐阳感觉这把枪在自己手里活了一样，自己有信心，在手枪射程范围内，指哪打哪，枪枪上十环。

　　沐阳又掏出了从山田大队长那里顺来的几把枪，原本他还不知道这几把枪到底是什么枪，现在他知道了，德国毛瑟98K步枪，加装6倍数瞄准镜，算是现在德国最好的狙击步枪了，另一把是苏联的莫辛－纳甘1891/1930式步枪，加装4倍数瞄准镜。

　　沐阳摸着手中的步枪，原先他刚得到这两把枪的时候根本没有什么感觉，可是现在却觉得非常亲切，觉得这就是自己的力量信心来源之一，可能这就是一个枪术高手的感觉吧。

　　沐阳更喜欢毛瑟98K步枪多一些，毛瑟98K本身是一款经典名枪，其使用的7.92*57重尖弹也是相当著名的，有效射程超过1000m，即使不装光学瞄准镜，也是一款不错的狙击步枪。作为狙击，按字典的解释就是突然打击。只要能满足这个条件的，都可称作狙击步枪。和现代狙击步枪比，毛瑟98K狙击枪只是在制造材料上落后一些，比如现在步枪用复合材料，毛瑟98K用木料，使用起来基本没有太大区别。

　　给步枪装上子弹，沐阳拿着枪在屋里试了试，感觉十分顺手，他有信心，在千米内狙杀任何目标。

　　沐阳突然觉得，刚才自己看轻了这个枪械精通技能，系统所给的技能，虽然有些差别，但每一个都会让这个技能达到极致状态，而人的一生，只要能够通过自己的努力，达到某一项技能的顶点，在那一领域，也就可以称为大师了，而沐阳现在轻易的拥有了这些技能，他相信，只要自己运用好这些技能，绝对会成为最优秀的人才。

　　沐阳还没有吃午饭，收起步枪直接下楼，在国民饭店内要了几个菜，自己品味了一下民国大饭店中餐的味道。

　　闲来无事，沐阳来到街上，国民大饭店本来就在市中心，距离劝业场商业街不远，沐阳步行在街上溜达，看到一家制作成衣的裁缝铺，施施然走了进去。

　　很宽敞的店面，衣架上摆放着许多成衣，女性的多为旗袍，男士的主要是西服和中山装，沐阳在店里转了一圈，一个带着圆框近视镜的中年人过来说道：“这位先生，您想要买些什么，我们这里有各种布料，有成衣也可以定做。”

　　“我想定做几件西服，您给我看看款式应该做什么样的。”

　　中年人一听生意上门，脸上的笑更浓了几分：“我们这里男士西服的款式都是根据法国和英国那边传过来的最新款式制作的，当然，您也可以指定，我一定达到您的满意。”

　　对这些沐阳也不懂，只不过觉得他总不能只穿一件中山装晃来晃去的，既然有机会，就多做几件，省的到时候没有衣服穿也是麻烦。

　　“可以，你看着来吧，我要做两身。”沐阳说道。

　　“先生，我给您量量尺寸。”说着拿起一个皮尺，给沐阳量起来，一边量嘴里还不停的恭维道：“先生的身材真是标准，等衣服做出来，绝对会让您显得更加精神。”

　　沐阳伸着手，让裁缝量胸围，只听身后传来走动声，然后一个清亮的女声说道：“爸爸，不好了，出大事了。”一边说着还一边呼呼地喘气。

　　“都这么大了，还没学会稳重点，有客人在呢。”中年裁缝抬起头责备了自己女儿一句，然后继续说道：“可君也来了。”

　　沐阳扭过头，就看到门口站着两个女生，一个留着两条麻花辫，一个梳着学生头，两人上身穿蓝色偏襟装，下身穿黑色褶裙，脚下一双黑色系带布鞋配上白色袜子，一身标准民国学生装束。

　　那个学生头女生看到沐阳转过头来看他们，微微吐了一下舌头，赶紧往里走来。

　　那个留着长辫子的女生开口说道：“伍叔叔，打扰了。”说着也跟着前面的女生款步走进来。

　　沐阳还是第一次看到真正的民国女学生，而且还是穿着学生装的女学生，不禁多看了几眼，感觉他们的样子，青春、阳光、靓丽，但又不失中国女性的传统美。有人说民国女性是最有追求的一批人，沐阳觉得这话还真的有可能，毕竟时代在那里，整个世界，整个中国都处于一种时代碰撞，激烈大变革的时代，民国女性亦然。

　　裁缝老伍的女儿长相有些随他，而那个叫可君的姑娘，却是个美丽的姑娘，沐阳的评价就是美而不俗，秀气、恬静，身上有一种淑女的气质，就连说话也显得那么恬淡。

　　沐阳作为一个慕少艾的年纪，对自己欣赏的女孩子，不禁多看了几眼。

　　“爸爸，你知道吗，外面乱套了，学校也提前放假了，我怕可君在学校宿舍出事，就把她拉家里来了。”裁缝的女儿说话又急又快，倒是很有调理。

　　“怎么了？”裁缝手里的动作没有停，继续给沐阳量尺寸。

　　“日本人全城戒严，开始四处大搜捕，有消息说，那个什么日军参谋长被人杀死了，好像凶手还报出了名号，可君，叫什么来着。”女孩扭头问道。

　　“叫沐阳。”大辫子叫可君的姑娘答道。

　　“你们怎么知道的？”裁缝此时已经帮沐阳量完尺寸，抬头问道。

　　沐阳放下手臂，看着那个叫出自己名字的姑娘，真想上前问一句，姑娘叫我有事吗？

　　裁缝的女儿赶紧答道：“这个消息整个天津都传遍了，日本人抽疯到处搜查可疑的人，现在据说已经抓了好几十人了。我们校长觉得如果让日本人闯进学校，怕学生有危险，就给我们都放假了，等什么时候日本人消停了在去上学。”

　　“这几天可君会在咱们家住，没问题吧爸爸？”女孩这绝对是先斩后奏。

　　“没问题，想住多久住多久，去让你妈给可君在收拾个房间，也好住着方便。”裁缝说道。

　　“不用了，让可君和我睡一个床，正好我们晚上说说话。”女儿答道。

　　“这怎么行，多不舒服啊。”

　　这时可君姑娘说道：“叔叔，不用麻烦婶婶了，我和伍兰住在一起就好，正好在一起也好方便学习。”天籁小说网

　　裁缝脸上笑着说道：“那也行，可君，你学业好，多帮帮小兰啊。”

　　“不和你说了，我们上去了。”伍兰说完就拉着那个大辫子姑娘，踩着木质的楼梯噔噔噔的跑上楼。

　　沐阳看着那个可君姑娘的背影，真是觉得没有看够，他觉得这才是他心目中最有民国风范的姑娘，传统与知性、自由与保守共同交织在一起。

　　当然，更重要的是，那个姑娘真的很漂亮，有一种发自骨子里淑女般的气质，让沐阳都有种想要亲近的想法。

　　沐阳闲聊问道：“你女儿在上学？”

　　“是啊，天津南开女子中学，女孩子，学那么多干嘛，可是她不愿意随我学裁缝手艺，我就这么一个女儿，就随她吧。”伍裁缝虽然嘴上埋怨，但脸上却透露出作为一个父亲对女儿的溺爱之情。

　　“那个长辫子姑娘是你女儿的同学？”沐阳装作无意随口问道。

　　伍裁缝人老成精，不过这种年轻男女相互爱慕的事情他见多了，也不以为意，笑着说道：“是啊，叫夏可君，我女儿的同学，不是天津市里人。”

　　沐阳不好再问，其实他也只是一时好奇而已，到没有想要真的做些什么。

　　量好尺寸，挑好布料，沐阳问道：“老板，多少钱？”

　　“两套总共8个银元。”伍裁缝说道。

　　价格还真是不便宜，不过沐阳不在乎，说道：“用日元可以吗？”

　　伍裁缝听完沐阳的话，惊疑的一抬头，毕竟刚才女儿才说了日本人的坏话，如果对方是个日本人，那就坏事了。

　　“别误会，我是中国人，身上没带银元，用日元行吗？”沐阳解释了一下。

　　伍裁缝明显松了一口气的样子，笑着说道：“没问题，日元也行，总共十日元。”

　　沐阳从钱包里掏出十日元放到柜台上，说道：“最快什么时候可以拿到衣服。”

　　“大概需要4、5天时间吧。”

　　“那可不成，我还有事，准备尽快离开天津，如果加班的话，明天我能拿到衣服吗？”沐阳摇摇头说道。

　　“啊，这样啊，那我只能今晚忙一宿了。”伍裁缝迟疑的说道。

　　沐阳直接又拿出十元日元纸币放到柜台上说道：“不让您白忙，加一倍怎么样？”

　　伍裁缝露出笑脸：“那我今晚就给您赶工做出来，您明天中午就可以过来取。”

　　“好的，告辞。”说完沐阳就离开了裁缝铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第041章：夏可君免费阅读。https://xs.23sk.com 