 横亘的连云山脉内，一处搭好的简易帐篷中，有几人正通过监控设备，目光阴冷地监控着望天。

一个面色苍老，但目光阴鸷的老者缓缓开口道：“老三，事情办得怎么样了？”

“大哥放心，这魔主昔日在连云山内埋下的东西，已经找出个七七八八了！大师说了，只需等今晚日落，便能短暂破坏掉与望天的联系，到时候，够咱们把人都给抓出来！”

旁边一个大汉口中森然道：“哼，这望天里的几个小娃娃也真够不自量力的，竟是不知道怀璧其罪的道理！要不是官家上有人照拂，早就弄死他们了！”

老三哼了一声：“别忘了根本目的！上次你动作那么大，可是差点将那几位给引过来！”

那大汉沉默了下，眼中露出些许惧意，旋即发觉自己丢了面子，硬着脸道：“谁知道那小子心那么大，自己老爹都要死了，竟然还是不露面！”

其他两人不置可否。

坐在主位的老者冷漠道：“今晚快些动手，魔主说不定给那小子留了什么手段，万一他出来时便是大宗师，咱们三个也只有死这一条路了！”

他们三人是国际上有名的大盗，虽然早就将脑袋别在了裤腰带里，但谁真正想死？

否则，也不会过来抢功法了！老三语气沉缓：“大宗师啊，本以为这条通天大道在三十年前就与咱们无缘了，现在有了希望，那断然不能让它溜走！”

“没错，这次是咱们几方合力的，萧家与洪门要魔主至亲的人死绝，咱们要功法，各不冲突！”

另一旁的大汉森然一笑。

主位上的老大无动于衷，声音冷冷道：“老规矩，把警告发过去，另外咱们只拿功法，杀人的事留给萧家和洪门的人去做！别忘了，对方还是有一拼之力的！”

这话似乎戳到了另外两个人的痛处，他们闷哼一声：“不就一个化境秃驴？

连打三个月，现在他还能剩下几分实力？

今晚就打爆他！”

老大不再说话，冷漠看着监视器。

老三则掏出了手机，开始编辑信息。

……“今晚日落时分，再不交功法，就休怪爷几个大开杀戒了！这层护了你们三个月的乌龟壳，嘿嘿……”陈芷雪看着手机上传来的消息，眼神冷的可怕，她的脸色很白，不见一丝血色，真如雪花一般清冷。

苏果果眼中充斥着怒火与杀意。

陈芷雪那灵气不再，透着几分死意的眸子望着窗外道：“苏尘在连云山内的布置，怕是被这些人找到了。”

“我哥的布置，不可能那么简单就被破坏，芷雪姐姐，他们是在吓唬咱们。”

苏果果的声音轻柔，用心力一遍又一遍抚慰着陈芷雪。

若不这样做，芷雪姐姐怕是在一个月前就离开人世了。

陈芷雪没有说话，笑着摇了摇头，这笑容里透着恬静：“阵法提供的灵力越来越少，你不会感觉不到，果果，你带着张妈妈和苏叔叔逃吧，我会去找你哥，他一定在不远处正等着我。”

看着陈芷雪身上渐浓的死意，苏果果一颗心剧烈颤抖着：“不，我哥他、我哥他一定还活着！”

太阳彻底没入云端，西边天空上，仅剩下片片残余的火红。

数十位黑影悄无声息出现在了望天的阶梯下，目光森寒又贪婪地望着上面。

黑暗中人影绰绰，不断有人往这边集合，又非常默契的站成了几列。

先前在连云山中的化境三兄弟冷眼审视着人群。

老三低声道：“萧家、洪门、黑网接下悬赏的杀手，以及如我等的散人，即便是之前被胡开山“清洗”过一遍，现在仍然有近乎百人！这份实力，光是口水都能将那个秃驴淹死了！”

老大无声点头，魔主传承之秘房子内的众人睁开了眼眸，外面的动静，已是尽数被他们知晓。

苏果果手中握紧了飞剑初光，眼中透着决绝的杀意。

浑身金光斑驳，满布裂痕的巴彦站了起来，一直古朴冷硬的脸上，此时露出了笑容：“大小姐，巴彦尚有一拼之力，到时候，还请带着人逃离这里，巴彦能感觉到，主人一定还活着。”

赵力也站了起来，仅剩的左眼中折射着疯狂：“大小姐，我老婆和女儿以后就拜托您等照顾了！”

他周身气息鼓荡，透着混乱与危险的气息。

甲奴握着手中铁链，用双手挪动上半身，将自己挪到了门口，始终沉默无声。

苏果果心口发堵，张口道：“我和你们一起！”

“不行！”

巴彦脸色一肃道：“您不能出事，您和主人的双亲还需要保护！何况我与赵力甲奴已经足够！您万万不可将自己再折损进去！”

“没错！”

赵力声音低沉道：“老板老板娘对赵力照顾有加；苏先生对我更是恩同再造，我这条命，时刻都在等着回报苏先生！大小姐，赵力没别的请求，只想请您活下去，也照拂我那孱弱妻女！”

苏果果深吸口气，眼眸中蕴着泪水，重重点了点头。

外面来了那么多人，硬拼绝对是十死无生的下场。

巴彦站了起来，脸上淡笑着：“巴彦本就是奴仆，可主人待巴彦如弟子般，传授神功妙法！如今，也是巴彦回报主人恩德的时候了！”

赵力沉声道：“大小姐，快去做准备吧！弥生大小姐的隐身异能很强，等我们在前面吸引动静的时候，再从后门离开！这里丢了也没关系，早晚有一天，等主人归来，他们一个也活不了！”

“去吧，机会稍纵即逝！”

巴彦脸上笑容愈浓，不稳的气息愈发强烈。

他已然能感受到，外面防护法阵一层层的衰弱。

法阵终究还是被人破坏了，看来对方找了这方面的高手。

苏果果心尖颤着，忍住泪水，转身就朝楼上跑去，她要先将陈芷雪打晕带走！可跑上二楼后，她却发现阵法控制处并没有陈芷雪的身影！她心中不好的预感顿浓，踉跄朝三楼阳台跑去。

阳台上，脸色苍白的陈芷雪，手持另一把霜雪剑，目光冷冷望着下方黑压压的人群。

她真如九天上的仙女，不染一丝纤尘。

 