    季夫人吃的泪流满面：“唔！好吃！好久没吃过这么好吃的果冻了！”在这么热的天吃上冰水果冻，简直是享受哇！

    听季夫人这么说，风管家和季伯也尝试起来，几乎刚到嘴里就喜欢上了！

    珩宝宝和顷宝宝也很喜欢，只是他们想吃，被妈妈给拍开了手：“先吃饭，吃完饭再吃水果冻，你们还小，胃不能受凉。”饭前吃凉的并不好，只是季夫人和风管家以及季伯都是大人，她不好管。

    两小只撅起小嘴儿，但很快释怀，因为妈妈给他们夹鸡腿儿啦！

    赶紧给妈妈也夹菜，还有爸爸和奶奶他们，忙活完后，两小只眯着眼睛笑了笑，就和时轻轻开始比谁吃饭比较快。

    季墨言照顾三人吃饭，给他们处理好饭菜后，自己才开始吃起来。

    季夫人看着儿子的变化，还是很满意的，这有了妻子和孩子就是不一样，人也长大知道照顾老婆孩子了。

    这一家人吃的欢乐，吃完饭也没忘记在执政大楼的季崇军。

    所以，闫熙他们来的时候，他们聊了会儿天，时轻轻就给他们打包了很多的冰块。

    在他们要去执政大楼的时候，让季墨言给季崇军带一份冰水果冻。

    ……

    从闫熙他们口中，时轻轻听到很多外面的消息。

    首要的就是宴臣和宴阳来了，并且加入了异能者联盟。

    这一点，让时轻轻讶异的同时，又在意料之中。

    在原著小说中，宴阳宴臣是和季墨言站在一个方队的，如今情况不同，双方也不可能再合作，所以对方去异能者联盟也是情理之中。

    再就是，异能者联盟原本的那位光系异能者死了，据说是被太阳晒化的，死的时候很惨，很多人都看到了。

    话是这么说，可时轻轻总觉得这事儿和宴阳有什么关系。

    如今的宴阳没有原著小说中的女主丝毫品质，有的多是刻薄和恶毒，所以宴阳能做出算计光系异能者的事情，她并不觉得奇怪。

    第三则是有异能者契约了变异植物和变异动物，这一点闫熙他们早就知道，在极昼到来前，也已经在时轻轻那里获得他们想要的植物战宠。

    这次来是希望时轻轻能给他们些种子，让他们的家人契约，不用什么战斗力的，只要是能吃的，比如蔬果粮食都可以，时轻轻自然答应，将种子给了他们一部分。

    但也提前说明，种子给他们并不是无偿的，在她需要的时候，必须上缴一部分。

    至于闫熙他们说的种子当是他们买的，会付报酬这种话，时轻轻就无视了，直接提出这个。

    闫熙他们并不觉得时轻轻过分，反而觉得理所应当，也正是有这样的利益分明，才让他们更加珍视彼此之间的关系。

    道谢的话，闫熙他们说了好多，时轻轻听的耳朵都要长茧子了，挥手言明他们再这么客气，以后就别再上门，闫熙他们这才作罢。

    闫熙他们所说的事情当中，最重要的也就是这三条。

    其他的都是一些时轻轻已知的消息。

    比如……

