    偏殿之内，此刻的秦王政，心绪更甚李斯，更是如同乱麻。

    能够迎接韩非入秦，心中已然决定要大用韩非，以其之才谋略诸夏，共创一个当初定下的辉煌国度，甚者，秦王政更希望韩非能够像商君与孝公一般与自己结为知音君臣。

    同心共创不世之业，然历经多日的等待，历经群臣的反应，历经今日国宴韩非之语，自己所谋种种苦心都似乎被韩非冷冰冰的拒绝了。

    满腔烈焰也在这一点一滴之下逐渐冷却。心怀故国而不为秦谋，嬴政尚抱敬重之心。毕竟，孤忠如伯夷、叔齐不食周粟，也还是一种德行风范。

    但韩非如今的表现却给予一种不好的感觉，具体为何，自己也说不上来，但脑海中浮现刚才厅殿内的韩非，不由得又深深叹息一口气。

    “大王，可还是为韩非之事烦心？”

    周清行入偏殿的时候，没有遇到阻碍，少府令赵高自顾自在偏殿外守候，刚一脚踏入其内，便是看到秦王政如此之神情。

    “武真君觉得韩非秉性如何？”

    秦王政再次深深的呼吸一口气，随意在偏殿内找了一个位置，拿过条案上的酒水，斟倒碧海青铜樽之内，一饮而尽，轻语之。

    “韩非其人，身居大才，且目光锐利，智慧脱俗，一言一行均风华也。”

    “当今诸夏战国有七，自昭襄先王以来，秦国欲要东出，一天下之心被六国所知，若言有人真的可以将母国存亡独身事外，矫情也。”

    “是故，韩非孤忠韩国，可以理解。大王欲要改变之，亦可以理解。而且，今日厅殿之上，韩非桀骜之言涌出，得罪秦廷群臣，大王以为何也？”

    待在韩国新郑也有相当的一段时间，对于韩非之人，自然有了解，当初他从小圣贤庄归来，直入新郑，掀起诺大的风浪，以弱小之力，对抗夜幕，已然将秉性表现而出。

    但其人身兼儒家、法家之精华，于法理之道，《韩非子》可尽情阐述也，于儒家之道，中庸身兼也，否则，也不可能数年来在新郑如鱼得水。

    然，今日在厅殿之内，韩非之人的性格似乎陡然间脱离中庸，变得刚猛，变得倨傲，变得冷酷起来，或许对于不认识他的人来说，以为这就是韩非的秉性，故而心生厌恶之心。

    况且，今日韩非之语，直接得罪了秦廷八九层以上的重臣，纵然大王有心将其强行融入秦政，怕是群臣也会暗地里极力阻拦。

    “韩非宁无视寡人重视，无视群臣相贺，也不愿彰显助力秦国之心，以表大才胸襟本色，孤忠韩国身入表里也。”

    秦王政再次斟倒了一杯酒，又是一饮而下，九旒而动，面上带着毫不掩饰的失望。

    “这一点……玄清数日前就与大王说过，韩非会自动见恶于秦廷群臣的，如今，正应玄清之语也。”

    “若是大王继续以表对于韩非的重视，怕是韩非下一步就是要见恶于大王，以其之才，做到这一点，不难，大王应该清楚。”

    “而归根到底，实则，韩非入秦可以，但想要韩非入中枢之臣，助力秦国，万万不可能！”

    厅殿之内，见恶于群臣，使得自己进入秦廷的希望越发之小，倘若大王继续纠缠，下一步，也许韩非的表现会令大王更加失望。

    期时，遭受侮辱的群臣之力加持，韩非怕是在秦国之内的性命都难以得到保全，也许，流沙在新郑失败的那一日，也许也知晓自己入秦的那一日，韩非心中已然有了想法。

    “寡人不明白，为何韩非先生偏要如此？”

    “上天呐！既生其人广博之才，何不生其天下之心也！”

    秦王政埋首长叹，对于韩非愈是绝大的期望，心中的落差越是如此之大。百多年前，商君身怀大才，出身卫国，而在秦国同孝公携手创下秦国辉煌的根基。

    为何自己遇到一位丝毫不逊色商君的大才，而不能够拥有孝公先祖的运道！

    “武真君，寡人欲要将韩非纳入中枢之列，你有何良策？”

    虽然王弟所言有理，自己都清楚，而且在学宫之内，为大秦培养出数以万计的秦吏，更是功劳甚大，但自己还是不甘心。

    “欲要那韩非入中枢之列，此事有何难？”

    “如今秦廷之内，群臣均道言玄清为武真君，但实则，玄清的官职也入假丞相之列，既然大王有此心，那就即刻下王书，令韩非为假丞相副手大吏，参知政事。”

    “至于韩非为假丞相副手大吏如何？那就非玄清所能够掌控的了！”

    秦廷之内的中枢要臣官职，的确都没有空缺了，但若是秦王政真要赐予韩非大位，周清不介意让韩非先为自己的假丞相副手大吏之位。

    说是假丞相副手大吏，实则，自己接下来将会前往蜀山，韩非可自行代理假丞相一切事物，期时，韩非的表现如何自有秦王政决断。

    “足矣！”

    秦王政另行拿过一只碧玉酒樽，将其慢满上，看着王弟，轻轻颔首，如今秦廷九卿之位各有人选，王弟甘愿以假丞相之位相请，足见其心。

    怕是也只有王弟才能够一如既往的支持自己。

    ******

    “公子，焰灵姐姐与芊红姐姐已经先行一步前往蜀山了，我们还要再等几日吗？”

    归于咸阳之后，闲适的生活而起，道武真君府邸偏厅之内，周清轻轻躺靠在清凉的软榻之上，窗户洞开，其外便是馥郁的花香之气弥漫。

    着一身宽松的长袍，漆黑的长发随意披散在肩后，感受着一双柔嫩的小手在腿部不断拿捏，其间劲力鼓动，刺激着肉身血脉，颇为怡人。

    耳边则是缭绕着清脆悦耳的琴音，偏厅一侧，一位姿容倾城，恬静淡雅的女子正在拨弄琴弦，纤细的白皙手掌是那般的灵动。

    身着浅绿色的裙衫，梳拢秀发双蝶飞，灵觉夹杂琴音之内，飘散虚空，引得方圆数百丈的区域内，一阵的天地元气而动，一只只颇有灵性的鸟儿自动鸣叫。

    看着弄玉姐姐在轻缓的抚琴，云舒则是将刚从焰灵姬手中学来的拿捏手法用在公子身上，观着公子的神情，秀丽的容颜上满是笑意。

    “她们虽先行一步，但王书还是会先于她们到达蜀郡的，那里有冯去疾调遣人手，芊红随后便可持我令接收一二。”

    “以芊红的能力，等到我们行至蜀郡的时候，便可以直接前往蜀山了。而且，此行还有阴阳家的东君阁下，其言近日似乎还有一件要事。”

    “故而，不着急！”

    数日前，白芊红与焰灵姬便是被自己派往蜀郡，有着秦王政写就的王书，再加上自己的书信，想来冯去疾会好好配合的。

    芊红的能力自己是相信的，如此，到时大军推进蜀山，攻灭蜀山。

    “是，公子！”

    云舒颔首以对，想着不日后，便会和公子一同出咸阳，一同游走蜀山，心中便是不住的兴奋，性情而动，双手的动作拿捏越发之妙了。

    “弄玉的琴技越发之妙了，去岁在魏国的时候，我曾一见赵国的旷修，其人境界的确不俗，若是转修武道，怕是此刻都可媲美焰灵姬了。”

    “而弄玉的境界距离旷修也只有一步之遥，云舒，三年来，你的琴艺练得如何？待弄玉这一曲了结，待我一听。”

    神融天地，捕捉弄玉灵觉散发天地之间的敏锐之感，昔者在魏国之时，观旷修琴音动，而天地异象显化，不仅仅在虚空而显，更是在人心而显。

    如今弄玉的境界，已然可以引动天地异象，若然其修为破入化神，琴音入心，轻而易举，期时加持琴技之内，当有绝佳之效。

    “公子，云舒的琴艺虽比不了弄玉姐姐，但想来也不会令公子失望的。”

    三年来，虽操持者府邸内大小事务，然于修行可没有丢下，君不见，焰灵姬姐姐就是因为修为极高而被公子调遣重用。

    尽管还达不到弄玉姐姐的境界，但也远超三年前的自己，于此，云舒还是颇有自信的。

    “公子，小岚在外面，云舒先去看看。”

    脆音刚落，着一袭纯白色锦绣衣袍的云舒忽而感觉到了什么，美眸忽闪，看着偏厅门外的一道身影，旋即，对着周清低语之。

    “去吧！”

    周清摆摆手。

    “小岚，发生何事了？”

    云舒轻脚细步的从偏厅内走出，未敢引起太大的动静，以免影响公子聆听琴音的兴致，出偏厅，便是看到周岚，平日里，一些府中的事务，云舒也慢慢下方于她。

    “云舒姐姐，门外少府令手持大王之令，相召大人。”

    “小岚本想让其进府邸，但其人未动，看来是有急事的。”

    周岚屈身一礼，感受着耳边仍旧缭绕不断的琴音，若是闲暇之时，定要好好享受一番，不过，现在可不行，一语而道。

    “少府令赵高？”

    “行，你先在这里等着，我这就禀告公子。”

    少府令赵高，云舒自然清楚，数年来，随着大王对于朝政的掌控越来越强，赵高也越来越受重视。不过，公子虽久不在府邸，但每逢大日，咸阳宫送来的东西却丝毫不少，均是由少府令亲手送至。

    故而，于此人，云舒倒是颇有好感，对着周岚颔首，转身便是入偏厅之内。