    这一回，尹潇潇沉默得更久。

    身为天家儿媳，没有人比她更清楚皇权的残酷。

    在至高无上的权利面前，想保持一颗平常心，谈何容易？她能稳得住，静太妃显然是“稳不住”的。

    还有霖哥儿霆哥儿，已是热血冲动意气风发的少年。他们若生出争储之心，也不算稀奇。她能不能拦得住，也不好说……

    “你也别发愁了。”萧语晗温柔的声音在耳畔响起：“车到山前总有路。你无算计谋害人之心，胸怀坦荡，帝后眼清目明，心里清楚得很。”

    尹潇潇打起精神笑道：“三嫂说的是。”

    妯娌两个，也少不得议论此事的幕后主使。

    现在看来，贤太妃和赵长卿的嫌疑最大。其次，便是端太妃和安王夫妇。

    当然，还有一个可能。

    “说不定，这些都是皇后手笔。”

    尹潇潇不喜阴谋算计。不过，她也不傻，仔细一想，便疑心到了谢明曦的身上：“设下这一局，杀鸡儆猴，那些心思不正的女眷再不敢领着女儿进宫。又给了梅太妃一记警告。”

    “这两年，梅太妃时常刻薄刁难皇后。以皇后的性情脾气，能忍这么久，已算颇有耐心了。”

    萧语晗也有所猜疑，口中却道：“这等话可不能乱说。若是传进寒香宫里，便是犯了宫中忌讳。不知又要惹出多少是非。”

    看破不说破，才是正理。

    尹潇潇点点头：“我也只在你面前说说而已，换了别人，我一个字都不会提。”

    ……

    端太妃也被吓得心肝俱颤，主动去了一趟椒房殿：“皇后，寒香宫之事，我可是半点都没沾过手。”

    谢明曦瞥了神色不宁的端太妃一眼，闲闲一笑：“既是如此，端太妃为何这般忐忑难安，急着主动来辩白？”

    端太妃：“……”

    还不是怕谢明曦“找”出点证据来，将这事赖在她身上么？

    毕竟，她曾生出过将雲哥儿送进椒房殿里养大的念头。以谢明曦的精明厉害，怕是早就心中有数，找个机会收拾她也不稀奇……

    当然，这些话，端太妃万万说不出口。只得陪笑：“宫中出了这等事，委实令人恼恨。我这个太妃，没能耐帮皇后的忙，也不敢给皇后添乱。”

    谢明曦淡淡地说道：“端太妃太过自谦了。安王是皇上的手足，亦是皇上的左膀右臂。端太妃安安稳稳地在宫里待着，安王才能踏实安心地当差。”

    “若端太妃出个什么差错，做了不该做的事，说了不该说的话，动了不该动的心思。第一个为难的，便是安王。”

    “端太妃一片慈母心，岂能忍心令安王忧心？”

    几句话，说得端太妃额上的冷汗都下来了：“皇后娘娘所言极是。安王和皇上是亲兄弟，皇上用人不疑，重用安王，是安王的福气。我这个亲娘，也只有为儿子高兴的。绝不会做出让儿子为难的事来。”

    谢明曦微微一笑：“端太妃果然是一片慈母心肠。”

    端太妃继续陪笑，不敢再问询寒香宫之事。

    谢明曦倒是体贴，主动说道：“寒香宫里出了这等事，确实可恼。万幸周姑娘安然无事，本宫也不想再深究此事了。”

    “本宫已打发人去贤太妃静太妃的寝宫，让贤太妃静太妃都安心些。”

    “端太妃主动来了，本宫颇觉欣慰。想来，此事和端太妃没什么关联。端太妃只管放宽心，此事就算过去了。”

    一炷香后，端太妃出了椒房殿，后背都被冷汗浸湿了。

    ……

    这一日过后，几位太妃一起告病。

    谢明曦亲自前去，一一探病，好言好语宽慰。

    这一“宽慰”，贤太妃静太妃端太妃直接就病到了年底……这是后话，暂且不提。

    梅太妃是真的病得不轻，将养了一个月，才勉强能下榻。人瘦了一圈，面色也不及往日。胃口不佳，每日恹恹的不说话。

    琴瑟是四十多岁的老宫女了。精力远不及年轻的时候，想整日守在梅太妃的身边，奈何有心无力。只得任由谢皇后派来的宫女伺候梅太妃。

    这些年轻宫女，伺候得十分精心，谁也挑不出不是来。

    可梅太妃还是日复一日的憔悴消瘦下来。

    其中原因，不难猜测。

    亲信心腹被一扫而空，身边都是谢明曦的人。想和琴瑟说话，打发她们下去，一个个便跪下请罪，说是奉皇后娘娘之命，不能擅离左右。

    当年俞太后在世时，梅太妃没少领略过这等磨搓人的手段。自从儿子登基为帝，俞太后又死了，梅太妃过得顺心舒畅。

    没想到，今时今日，又被磨搓得萎靡不振。

    谢明曦表面功夫做得周全，每日早晚皆来探望，但凡太医开方，必要过问。倒是盛鸿，这些时日来得少了。

    倒不是盛鸿不孝顺。只是朝中近来出了一桩大事。

    晋地干旱，闹了大灾荒，饥民颇多。当地的官员倒是及时开仓放粮了，奈何粮少灾民多。且有粮商从中屯粮，想趁着灾荒之年大赚一笔。灾民们被饿得狠了，无法可想，便聚众冲进粮商家中，抢了粮，也杀了人。

    如此一来，便生出了民乱。这伙灾民，从一开始的数百人，迅速发展壮大至万余人。当地仅有三千驻军，竟被这伙灾民击溃，杀了大半。

    至此，灾民也彻底成了民匪。一不做二不休，索性占了当地的官衙，将官衙里的官员全部关押起来做了人质。

    消息传进朝中，天子震怒不已，立刻召集重臣进宫商议对策，派兵前去平乱。

    这些时日，盛鸿每日早起晚睡，有时晚上议事太迟，便在移清殿里睡下。连回椒房殿的时间都没有，自然也无暇来寒香宫探望梅太妃了。

    没有儿子撑腰的梅太妃，岂是谢明曦的对手？

    这一日，谢明曦照例前来探病，温言款款，一派关切：“母妃病症略见好转，只是面色不佳，人也清瘦了许多。”

    梅太妃看着谢明曦，思潮起伏，一时无言，半晌才道：“皇后，哀家有话和你单独说。”