    “哦？”

    没有太在意奥尔蕯迦的举动。

    【大日如来佛】，只是神色平淡的轻轻点了点头：

    “看来在下还是薄有名望。”

    他与奥尔蕯迦，本质上，其实没有实际的见过面。

    但是，双方的某些微弱投影却曾经于某些时空有过信息接触。

    比如：某某【世界】的【神话】里面，一方做为【魔头】，一方做为【救世者】什么的……

    勉强的。

    也算是有过一些交流。

    所以。

    他们双方看着对方，自然也是有点熟悉。

    不过。

    在眼下，更重要的是，【大日如来佛】并没有感应到奥尔蕯迦那里有什么太过于强烈的破坏欲。

    也是因为如此。

    他才没有选择干扰对方的进入之举。

    “不知阁下此次前来【胎藏界】，是有何事？”

    听到对方的问题，控制着自己的尾巴给自己挠了下脑袋后。

    奥尔蕯迦不急不缓的答道：

    “倒没有什么重要的事情。”

    “原本就只是想要找点食物，亦或者找点有趣的事情而已。”

    “突然之间撞到了你，所以就想着要凑份热闹……”

    “毕竟，以前还是一个【凡人】的时候，我可是没少听到有关于你的【神话】。”

    话中的语气，谈不上什么敬畏，也谈不上有多大种特殊的感情。

    拥有的，就只是些许的好奇罢了。

    在成功进入到这个【世界】的那一瞬间。

    奥尔蕯迦就通过读取四周信息的方式，了解到了对方的身份。

    也明白了对方的大致实力。

    所以。

    闲来无聊的他，本着上一世的些许情怀。

    才直接了当的现身于此。

    在他眼中。

    面前的存在，毫无疑问，是与他同等级的强者。

    而且。

    眼下的存在形式也与他相似。

    都是处于某种分身的形态。

    不过，与他不同的是，【大日如来佛】在这里的分身可远远不止一个……

    想到这里。

    奥尔蕯迦也是随意地看了几眼【胎藏界】内部的另外几个方向。

    【东方——宝幢如来】、【南方——开敷华王如来】、【西方——无量寿如来】、【北方——天鼓雷音如来】，再加上面前坐镇【中央】的【大日如来佛】。

    对方在这里，总共有着五尊分身！

    只能说，对方走的是那种稳扎稳打的路子。

    完全不同于奥尔蕯迦那广撒网式的单独的分身进行独自的奋斗。

    而且。

    这个名为【胎藏界】的【世界】，也有着不小的问题。

    想来，这里应该是做为真正地【胎藏界】被投影于【异时空】的某种显现。

    真正地【胎藏界】。

    应该正存在于【多元宇宙】的某处时空里面。

    “【凡人】？【神话】？”

    略微的思索了一会儿后，【大日如来佛】便明白了奥尔蕯迦的意思。

    正如奥尔蕯迦会不断地散播出自身的影响力一样。

    【大日如来佛】，自然也做过类似的事情。

    只不过，对方所听说过的那个【大日如来佛】，未必会是他。

    他，更多的是【大日如来佛】的【原型体】或者【原型体之一】，并非是唯一的一个【大日如来佛】。

    直到，在奥尔蕯迦随手从自己【过去】的【时间线】，截取出了一段【因果线】后。

    面前的【大日如来佛】，才总算是确认了对方没有认错人的事实……

    举例：

    在无限多的平行时空中。

    奥尔蕯迦有着无数的【同位体】，而每个【同位体】又有着不同的现状，拥有着不同的外貌、名字、身份证……

    而所谓的同名同姓者，更是多到无法计数，单个星球里面，就可能有不少存在叫做这个名字……

    如【深红之王】这个名号，虽然指得奥尔蕯迦，但指的也不止奥尔蕯迦。

    有无数的存在，可以使用那个称号。

    从而也就出现了【深红之王——001——奥尔蕯迦】、【深红之王——002——XXX】、【深红之王——003——XXXX】……

    在这方面。

    就如某些游戏里面，一旦出现同名ID之时，他们的名字后面便会出现不同编号用以进行区分一样。

    真正能够区分出个体之间差别的因素，是极为复杂的机制，绝非几个简单的名字就能够代表一切。

    在这种情况下，当【多元宇宙】里面，出现不同的同名又或者其它层面极为相似的存在之时，他们自身的力量、出身、举措……便会让他们出现一种可以在互相之间进行区分的特质。

    比如，用【信仰之力】来举例子的话，当某个个体认知到做为【深渊恶魔】与【深红之王】的奥尔蕯迦的存在以后，那么其在信仰【深红之王】这个【称号】之时。

    与之有关联的对象，就会是奥尔蕯迦！

    而当对方认识到【深红之王】是另一个同名的存在时，与之产生联系的存在，则会转变为另外的那个存在。

    要是，在那个个体的认知里面有很多个【深红之王】，那么他、她、它、祂……的【信仰】，则会根据对方的真实意愿亦或者某些因素如所信仰的存在遗留下来的印记的影响，将【信仰之力】提供给对应的那个【深红之王】。

    总的来说，上述的几种情况，还都属于是相对容易理解的类型。

    更复杂一点的，则需要看各个【称号】具体是什么情况。

    比如：当某个存在认知到奥尔蕯迦的存在或者他的【深红之王】【名号】后，却选择借用他的【名号】套用在自己身上之时，便会产生出特殊的影响。

    那种情况，本质上就是往自身的体内，替换属于奥尔蕯迦的【因素】。

    类似于是往一瓶矿泉水里面，不断的灌输墨水……

    当情况衍生到某个程度后，对方的存在就会如同高亮的信号灯一样，在奥尔蕯迦眼中格外醒目，乃至于在不明不白之中，对方便把自己给炼成了奥尔蕯迦的化身，热心肠的，为奥尔蕯迦的事业主动添砖加瓦。

    毕竟，那些事物本身就是属于奥尔蕯迦的，当它们逐渐被对方吸收之时，对方属于自身的存在，自然会被替换掉相应的那部分。

    也正因为如此。

    尽管【大日如来佛】有无数个的【同名者】与【同位体】。

    但在注视到奥尔蕯迦所展露出来的那部分【因果】后，面前的这个【大日如来佛】，还是可以确定对方没有认错人。

    奥尔蕯迦截取出来的那部分【因果】，确实与自身有着联系。

    那也就象征着，对方曾经的认知里的那个【大日如来佛】，确确实实的是自己……

    想来，应该是自己的影响力传播到某处时空后，衍生出来的结果……

    所以，【大日如来佛】随即有点哑然失笑的摇头道：

    “看来阁下的机缘很是不小或者说复杂……”

    对此。

    奥尔蕯迦倒也没有反驳什么。

    自己都从【普通人类】变成【恶魔领主】了，那些机缘确实很复杂……

