    一番交手下来，那八岐海妖的脸上虽然没有任何的变化，可是心里却充满了震撼。

    他只感觉自己的双拳好像在不断的融化一般，剧烈的疼痛灼烧着他的灵魂，让他忍不住想要咆哮。

    可是此刻他却并不像露出任何的破绽，因为他知道，若是被叶凡发现自己的弱势，恐怕会发动更加猛烈的攻击。

    特么的，这个该死的混蛋到底是什么人?他的身上为什么会有专门克制我的能力?八岐海妖心中如何也想不通，为什么自己的运气如此的不佳!

    可是此刻也不是抱怨的时候，他冷冷地看着叶凡，沉声喝道。

    “年轻人，你不要太过分了，否则大家一拍两散。

    你放我离开，我保证不会去伤害你朋友的性命。”

    听着八岐海妖的话，叶凡忍不住哈哈狂笑几声，随即脸色一冷，沉声说道。

    “你在和我开玩笑?你们的话也想让我相信，你真当我是傻子不成?本来我还打算留你一命，不过看来你的实力已经足以威胁到太多人类，若是继续留你，那么我的同胞们将会受苦受难，所以，你，去死!

    ”说罢，叶凡嘴角勾起了一起残忍的冷笑。

    那八岐海妖哈哈狂笑两声，喝道：“小子，这是你逼我的，本来我并不想动真格的，可是你逼人太甚，今天我就在这里让你尝一尝我的厉害!

    ”忽然，那八岐海妖脸色一变，满是不可置信之色，“什么?”只见此刻的叶凡整个人全都笼罩在了黑色光芒之下，此刻的他如同一尊黑色的古佛一般。

    无数的黑光从他的身体内往外面普照出来，同时，他的双手正在不断的闪动着，做出一个个非常奇怪的手势。

    他的手势很是古怪，似乎每一次动作都触发着一种深深地天地之灵。

    叶凡每多做一个手势，他周围的气势便会更加的强烈许多!

    看着叶凡身上的变化，那八岐海妖低吼一声，双眼之中满是警惕之色。

    他几乎是本能地往后退却了几步。

    可是当他想要逃离的时候，这才发现周围已经全都被叶凡给拦住了，他根本没有任何的机会逃离这里。

    那八岐海妖怒哼一声，心想，若是不杀了叶凡，我恐怕也没有办法逃离这里！想到这里，他双眸之中的火焰跳跃了几下，趁着此刻他在凝固拳印，我先下手为强的杀死他!

    想到这里，那八岐海妖嘴角阴笑两声，头上的两根黑色的螺旋独角快速地运转起了黑色的邪气，不过他的蓄势要比叶凡强悍去多。

    “轰!

    ”地一声，黑色的光芒夹杂着火焰朝着叶凡轰杀而至。

    看着自己的攻击击中了目标，那八岐海妖忍不住哈哈大笑了起来。

    “该死的人类，这是你咎由自取，怪不得别人……不对，怎么可能?!

    ”就当八岐海妖准备走到叶凡身边掏出叶凡心脏的时候，猛地停下了脚步。

    因为他发现对面的叶凡，居然依旧神情淡然的站在原地。

    八岐海妖对于自己的攻击非常的自信，就算是神君境实力的强者被自己这样攻击之后也一定会身受重伤。

    可是眼前叶凡居然能够毫发无伤的站在那里蓄力。

    这，实在是太恐怖了!

    逃！就算是撞破南墙也一定要逃走!

    这时候，逃已经成为了那八岐海妖心中唯一的想法。

    他最强的一击都没有办法击败敌人，若是还想着战斗的话，那根本就是在找死了啊!

    此刻，在叶凡的面前，一个血色的巨大爪印缓缓成型。

    紧接着，爪印指尖勾起一抹厉红，一道妖异的红芒骤然冲出。

    “诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

    红芒的速度很快，仿佛是拥有一种灵性一般地朝着八岐海妖攻击而去!

    “砰”地一声砸下去，混夹着一声惨叫!

    和八岐海妖的身体接触之后，居然不断的朝着八岐海妖的身体内钻进去。

    “啊……好痛……救命……”撕心裂肺的痛楚从八岐海妖的体内传出来，红芒进入到八岐海妖的身体之后，他只觉得自己身体内的火焰正在一点一点的被那红芒给消耗。

    这样的疼痛就等于是有人用刀一下一下的刺着人类的灵魂，达到极限之后，必死无疑!

    看着那八岐海妖躺在地上痛哭挣扎的模样，叶凡脸上没有一丝同情的表情。

    他伸出右手，“噌”地一下，手中的黑色火焰再次出现。

    正在痛苦挣扎的八岐海妖，忽然见到叶凡手中那足以要了自己性命的黑色火焰，顿时惊呼一声，连滚带爬的离开叶凡。

    那双血红色的眸子已经变得暗淡了许多，他一脸惊恐的看着叶凡，哀声求道：“求求你，求求你别杀我，我有很重要的事情要告诉你。”

    听到这八岐海妖临死之际，还一直说有什么重要的事情告诉自己，以此来换取自己的性命。

    叶凡眯了眯眼睛，嘴角勾起一抹玩味的微笑，淡淡地说道：“我说过，你没有和我谈判的资格!

    你说的话要是能让我满意，或许我会饶你一命。”

    红芒此刻依旧在不停地攻击着八岐海妖的火焰，这种撕心裂肺的感觉让八岐海妖是又惊又怕。

    他再也不敢犹豫了，只希望叶凡能够高兴，那样自己就有存活的可能性了。

    “你……你不是想知道我们的来历么？

    我说，我这就说！我……我来自海灵世界！”

    “海灵世界？”

    听到这几个字，叶凡的眼皮一跳，眉头微微一紧，冷冷地看着八岐海妖，低声喝道：“你最好别骗我，否则我不介意让你身形俱灭，永世不得超生!

    ”听到身形俱灭四个字，那八岐海妖神色一变，露出惊骇的眼神。

    他看着叶凡，心中满是震惊。

    他是邪恶的海妖不假，可是眼前这个家伙，比他还要残暴！这个人类，简直就是一个恶魔！想到这里，本来还想着要忽悠叶凡的心思也彻底的消失。

    八岐海妖打了个冷战，赶紧说道：“好，你放心，我一定不敢说出任何欺骗你的话!

    ”“说吧，我听着!

    ”叶凡饶有兴趣的坐到一旁，翘起二郎腿。

    

