    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求正版订阅！）

    灵神藤上，化神池前。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    十余名四翼神族万夫长跪了一地，其中更有灵云镇兵的次子灵光，灵云星群年轻一辈排在前十的高手，神骨境大圆满，道法近乎小成，临近妖孽层次。

    即便如此，也没能生出半点反抗之力，就被从半空中抓下，跪碎了膝盖骨，在数以百计的神族战兵面前。

    这是一种莫大的耻辱，在灵神藤这样的神族灵株之上，更是对于神族的亵渎。

    化神池四方，数以百计，越来越多的神族战兵聚集，皆双目蕴杀机，但又透出惊惧之色，不敢靠近，这个人族年轻高手太诡异，一只手就降服了十余名四翼神骨境的万夫长，他们即便有数百人，也多半只能成为对方滋养肉身的血气。

    “天地之力！”

    终于，有人族千夫长醒悟过来，忍不住深吸一口气，一字一顿道。

    到了此时，哪里还看不出来，这个同族年轻人，实则是一个深藏不漏的高手，修为极高，那种手段，像极了传说中的天地之力，哪怕他身为炼血小圆满的千夫长，对于这种人族修行第三境才能够掌握的至强之力，也只是一知半解，但他可以肯定，若是第二境淬骨境的万夫长级高手，绝对做不到这一步。

    天才！

    甚至可能是妖孽一级的人物！

    不过即便是这位千夫长开口，也不是所有人对于修行第三境都有所了解，毕竟对于大多数人族战兵而言，修行第一境已经十分艰难，此生能够修行到达第二境，觉醒人族战体都是奢望，不用说传说中高高在上的第三境。

    而对于四周诸多神族战兵而言，同样如此。

    “你……你……敢羞辱我！”

    到底是这灵云星群年轻一辈的佼佼者，身为神族镇兵级人物的后代，这灵光意志修为已经到达了凡境巅峰，只差一步，即可步入天人境，此刻燃烧部分神血，竭力挣扎，终于将苏乞年的一缕精神意志勉强挣开了一道微小的口子，出了断断续续的声音。

    但紧接着，一只修长洁白的手掌，没有半点征兆，出现在他头顶之上。

    噗！

    有神血绽放，莹白的骨与血飞溅，很多神族战兵呆呆地看眼前的一幕，灵云镇兵的次子，临近妖孽层次的灵光万夫长，就这样被一掌震毙，四分五裂。

    这太突兀了，即刻，很多神族就感到一股刺骨的寒意自心中升起，这个人族年轻高手出手不容情，太过凌厉，在他们神族古星之上，简直就是肆无忌惮到了极点。

    至于化神池前其它十余位神族万夫长，这一刻更是瞪大了眼珠子，惊怒交加，这个人族年轻人怎么敢！

    苏乞年却摇摇头，他身形微晃，十余名神族万夫长身前，就同时现出一道道凝实的身影。

    砰！砰！砰！

    一只只洁白的手掌落下，这一次苏乞年用了一分力，这十余名神族万夫长没能四分五裂，皆在瞬间被打成齑粉。

    这是令人惊悚的一幕，十余名四翼神族万夫长被同时镇杀，一干人族战兵亦心神震动，难以自抑，有老人老泪纵横，这其中有令他们亲人逝去的罪魁祸，眼下在他们离世之前在眼前伏诛，就算现在立刻死去，也没有什么值得遗憾的了。

    化神池前，十余名神族万夫长伏尸，血气浓郁，乃至汇成了一股精气狼烟，冲上云天，撕裂雾霭，去到了灵神藤接连星空的更深处。

    仅在刹那之后，云雾深处，有电闪雷鸣，一股恐怖的威压如自沉睡中苏醒，这种威严气势太可怕，令得化神池前一众人族战兵心灵颤栗，一干老幼更是不堪，摇摇欲坠，有心胆欲裂的错觉。

    “统领大人！”

    众神族战兵高呼，露出振奋之色，那是镇守他们这灵云古星灵神藤的米炽统领，一位六翼神魂境的强者，也是他们灵云古星第一高手，上阶神族血部，米诺血部的族长。

    神族统领！

    苏乞年轻轻挑眉，体内气血流动加快，他早就察觉到这灵神藤上，蛰伏着的一股不弱于玄黄大地元神境的气机，似乎处于坐关之中，眼下终于被诸多神族万夫长陨落的气血波动惊醒，恰合他心意。

    他微微侧身，横在了一众人族战兵、老幼身前，众人浑身一轻，那刚刚临身的可怖威压与心灵压迫，刹那间烟消云散，顿生一种死里逃生感。

    几名人族千夫长看前方那一袭粗布白袍的年轻身影，露出凝重之色，亦有几分忧色，这就不同于此前神骨境的四翼神族万夫长，而是凝聚了神魂，生出了三对神翅，统领级的神族强者，同样执掌天地之力。

    轰隆隆！

    云雾中雷鸣声不绝，震人心魄，在这如神岳般耸入星空的灵神藤上，苏乞年的目光剖开虚妄，没入云雾深处，那分明是一个人振翅的声响。

    一名能有九尺近一丈高的神族，着一身淡金色甲胄，上面烙印有一道道乳白色的道纹，古拙道韵弥漫，流溢神辉瑞气，伴着一股如神炉般浩瀚的气血，如一轮神日坠空，降临下来。

    米炽统领！

    化神池前响起数百神族战兵的山呼海啸，这是他们灵云古星第一高手，凝聚神魂，背生六神翅，传闻神魂九重天，已经渡过了四重天劫，放眼整个灵云星群，也是少有的高手，否则灵神藤这样的神族灵木，整个灵云星群也只有一株，也不会最终扎根在这里。

    这是一名看上去临近不惑之龄的神族中年，面容俊朗，不过一双金色眸子此刻阴沉如水，如有神电闪烁，一头金晶莹且灿烂，随天风轻舞，铿锵有声。

    此刻，众多人族战兵也现，那刚刚声势惊人的雷鸣声，居然是此人背后三对展开能有近三丈宽的雪白神翅震动的声响。

    振翅起风雷！

    这是一种异象，也愈显露出来来人的不凡，远非是此前的四翼神骨境万夫长可比，是两种截然不同的生命层次。

    于此刻的米炽统领而言，眼前这一幕，令他整个心神都沉了下去，他米诺血部所属的灵云兵部族长，灵云镇兵大人的次子灵光，居然在他的眼皮底下被人击毙，死在了化神池前，就算今日能够镇杀凶手，此后他米诺血部怕也会失去执掌灵神藤的资格，在灵云星群诸多上阶神族血部中，被渐渐冷落。

    而这一切种种，都是此刻化神池前那个看上去年岁不大，约莫弱冠之龄的人族青年一手造成的。

    “没想到人族居然有你这样的年轻高手潜入了我神界边境，真是好大的胆魄！”

    米炽盯住了苏乞年，他眸光如电，一身气血如神日当空，灼热难当，天风难近，甚至令得四方里许之地的空气都剧烈扭曲起来，道：“看来你已经晋入了融魂境，成就了战魂，可以算是难得的年轻妖孽了，不过你不该现身，更不该出手，你犯下了滔天大罪，万死难辞其咎，今日本统领就将你镇压擒拿，交由灵云镇兵亲手落！”

    顿了顿，米炽又扫过苏乞年身后一众人族战兵与老幼，冷冷道：“人族的蝼蚁，一群灾星，将他们全部投入化神池，作为灵神藤的养分！”

    “是！统领！”数百神族战兵齐声喝道。

    苏乞年原本平静的目光则开始变冷，道：“将吾族子民当成血料，你们好大的胆子！”

    这一刻，苏乞年动了真怒，化神池前，空气瞬间变得凝滞，一干神族战兵只感到眼前之人蓦地如一座神山大岳拔地而起，遮住了那众多人族战兵和老幼，巍峨气势迫人，如千山万水滚滚而来，令他们呼吸困难，近乎窒息。

    噗！

    转瞬之间，就有意志孱弱者口吐逆血，弹指间，数百神族战兵除了寥寥几名千夫长，皆东倒西歪，吐血倒地。

    好强的意志修为！

    化神池上空，米炽统领心中一惊，怕不止是天人境初等那么简单，刹那间的变化，即便是他也措手不及，而这时，苏乞年一双眸子如冷电，已经落到了他的身上。

    “给你三次出手的机会，三招之后，苏某送你上路！”

    你！

    米炽统领先是一怔，既而怒极而笑，这个人族年轻人未免太过自负，这是根本没有将他放在眼里。

    却不知道，若非是为了观摩这浩瀚星空修行第三境与元神境的差异，苏乞年绝不会给他半句开口的机会。

    “炽光拳！”

    仅在霎那间，六翼神族统领米炽就收敛心神，以强大的天人境意志凝聚战意，他开声吐气，声震数里，一身神血如神炉在摇动，恐怖的气血之力绽放，其通体绽放刺目的金光，六对神翅猛地一震，没有半点声响，就自半空中出现在苏乞年身前三尺之地。

    这是一种极，神族天生神翅，每跨越一个修行大境界，都会进化出来一对神翅，可令度暴涨，远诸天百族同境强者。

    在苏乞年眼中，这一刻，这神族统领度刹那间破开音障，越了近五倍左右，而一只拳头蓦地绽放出炽烈的神光。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求正版订阅！）