    

    “你们小心一点，随时准备撤退！我来拦住它”

    张赫轩的口中发出了低沉而沙哑的声音，在他说话的时候他的身体不断的膨胀变大，以肉眼可见的速度变化着，只是用了几秒钟的时间就完成了变身，从一个普通到不能再普通的干瘦青年切换到战斗的恶魔形态。

    “轩哥，小心点啊，这家伙看样子就很危险，要不…还是等陈飞队长回来后你们两个联手吧！那样更稳妥一些！”

    于强担忧的看了张赫轩一眼，有些不确定的说道。

    “来不及了，我们不出手它就会主动发起攻击的，一旦被它拉近距离近战，我根本无法保护你们，那会死很多人的，等下你们看准时机再做出判断！”

    张赫轩说完深吸了一口气，一把将一根嵌入墙体的钢筋棍拔出，手中提着钢筋棍向着变异丧尸的方向走去。

    张赫轩刚从临时的战斗防线中出来，就有十几只距离最近的丧尸向着他张牙舞爪的扑了过来。

    “死吧！！！”

    张赫轩低喝一声，挥动手中的钢筋棍如同打棒球一般，将一只变异丧尸的头颅打击的粉碎，强横的力量使得那只丧尸在头颅爆开后还如同破布娃娃一般的向后倒飞，将身后的几只丧尸都砸倒在地。

    张赫轩大步上前，将另外两只被压倒的丧尸头颅踩碎彻底的结果了它们，这是属于张赫轩的杀戮时刻，以强横的力量和速度，只是片刻就击杀了二十几只丧尸。

    “让…开！！！”

    随着一声低沉的咆哮，那些还要冲上前扑向张赫轩的丧尸，身体如同是提线木偶一般的停止了动作，然后乖巧的退到一旁。

    滋啦啦....

    重物在水泥地面上拖动的声音，似乎是拥有莫名的可以让人恐惧的魔力，可以一点点摧毁所有的坚强！

    不过张赫轩在恶魔的战斗形态下，根本就不知道害怕为何物，只有暴虐的战意在胸中灼灼的燃烧。

    张赫轩缓缓的曲起握着钢筋棍的手臂，左脚猛地一步踏出的同时将手中的钢筋棍投掷了出去！

    呼……

    张赫轩恶魔化强大的力量让那根锈迹斑斑的钢筋棍快的只留下一道模糊的残影，人眼唯一能捕捉到的就是那夸张的似乎可以割裂空气的气爆声。

    这种骇人的气势若是可以命中眼前的变异丧尸，没有人会怀疑它能够轻松的洞穿变异丧尸的身体，然而想象和现实是终究是拥有一定差距的。

    乒！！！

    在清脆的响声中，那根气势凶猛的钢筋棍，被变异丧尸手中的锤子轻松的格挡住，那钢筋棍甚至直接回旋着反弹了出去。

    张赫轩双脚猛踏地面，弓步屈膝，下一秒他的身体如同离弦之箭的向着眼前的变异丧尸冲去！

    这是张赫轩迄今为止遇到的最强变异丧尸！他也要毫无保留的拿出最强的战力！

    是那恶魔化的残暴战意，让张赫轩无所畏惧的主动发起了攻击。

    张赫轩心中清楚自己面对的是什么，他毫无保留的动用了全力，在和陈飞战斗基础上又提升了三成的实力，这是张赫轩在成为二级进化者后，自己领悟出的东西，他将这命名为，半暴走状态！

    张赫轩所踏过之处的水泥地面都会出现以脚掌猜过为中心的圆形龟裂，一直延伸向那变异丧尸的位置。

    张赫轩刚冲到变异丧尸的面前，不等他出拳进攻，就感受到了死亡的威胁，只能依靠战斗的本能向着一旁闪躲。

    嘭！！！

    碎石粉飞，一柄重锤直接砸在他刚才所站位置上，将整体的水泥地面的砸的破碎，若是张赫轩的反应和判断稍微慢上那么零点几秒，那么被砸中的就是他的身体，血肉模糊的身体。

    红色身影闪烁，张赫轩在闪躲的同时，做出了最明智的反击，他窜到变异丧尸身后，手指上长出锋利的黑色指甲，直接刺向变异丧尸的后脑。

    然而就在这时变异丧尸竟然是诡异的将身体扭转过来，巨大的拳头在张赫轩的眼中不断的放大。

    这恐怖的一拳直接就砸在了张赫轩的侧脸上！

    张赫轩只感觉到大脑一阵空白，身体不由自主的向着一边侧飞出十几米的距离才重重的摔在地上。

    一个照面，张赫轩就完全落入了下风！

    张赫轩双手撑着地面，用力的摇晃着晕沉几乎昏厥的脑袋，他的下巴不受控制的张开，似乎是被这一拳打掉了下巴。

    摇晃脑袋时张赫轩发现了下巴的异常，右手扶着下巴用力的往上一送，在清脆的响声中将下巴恢复了正常。

    口腔和喉咙中有一阵淡淡的血腥气在飘散，张赫轩缓缓的站起身，一双暴虐的眼睛里闪动着红光多了疯狂和嗜血！

    张赫轩头顶的双角在原有的基础上，又增长了三分变成了铁黑色，不仅如此他的尾巴也逐渐变成了黑色，尾巴的前端还出现了分叉，如同两柄尖利的匕首。

    张赫轩身上的气势节节攀升，一股凝为实质的血色雾气在他的身体周围浮现。

    “暴走了！赫轩暴走了！”

    四眼很清楚张赫轩的这种状态发出一声惊呼，于强他们的脸上也都出现了复杂担忧的表情。

    刚才一个照面张赫轩就被打飞的情形大家都看到了，知道了这只可以口吐人言的变异丧尸的强大。

    想要打败这么强大的丧尸，就只有更强大的力量，而暴走的张赫轩在于强他们的认知里就是全能无敌的存在。

    可在这种危机四伏的情况下，暴走失控并不是一件好事，虽然张赫轩可以有效的牵制住丧尸，但是他自身所要面临的危险那可是致命的！

    进入暴走状态后，张赫轩原本纯黑色的诡异眼睛，变的一片血红，看不到任何的神采，只有理智被彻底淹没后的，狂暴，嗜血！

    嘭！！！

    暴走恶魔化的张赫轩猛的一步踏出，他的脚掌在地上面上留下了一个深深到凹陷，而周围的水泥地面却是没有任何的影响，一丝裂纹都没有。

    红影闪烁，张赫轩的身体就如同是瞬移一般的闪现在变异丧尸的面前，它的拳头如同狂风暴雨一般的轰出。

    嘭！嘭！嘭！

    拳拳到肉的撞击声如同是在击鼓一般，那只变异丧尸的身体连连后退，看样子是受到张赫轩攻击的影响。

    呼......

    破风声响起，变异丧尸手中的锤子直接向着张赫轩抡了过来！

    红影闪烁，这一次张赫轩成功避开了变异丧尸的攻击，闪现到它的身后继续发起连续的攻击。

    很明显速度是这只变异丧尸唯一的短板，而他的力量和防御力却是相当的惊人！

    张赫轩狂暴的攻击，拳头不停招呼在变异丧尸的脸上，然而那变异丧尸除了微微有些摆头，身体再也没有后退一步！

    吼！！！

    张赫轩的口中发出野兽一般的嘶吼，面对拳头无法对变异丧尸造成伤害的情况，它直接疯狂的将自己的一根长角折断，用长角当武器刺向变异丧尸的头颅。

    然而变异丧尸的嘴角在这个时候却是勾起了戏谑的弧度，嘴巴微微张合发出了声音：

    “太....弱.....”

    眼看着长角距离变异丧尸的头颅还不有几公分的距离时，变异丧尸猛的挥动手臂，如同蒲扇般的巨大手掌直接抡在张赫轩的脸上。

    短暂的停滞，张赫轩的身体再一次的如同炮弹一般的侧飞了出去！

    张赫轩虽然能力强大，但毕竟是刚刚进入二级没有多久的进化者，而这只变异丧尸却是恢复了一定思考的能力，还是半只脚已经踏三级的强大存在。

    二级和三级之间，有着一道不可逾越的鸿沟！        

