    自从陈安和姬鹤被捕快带走，溪水村当场炸了锅。

    都说他俩不听县官老爷整治土地的命令，还打了张楠，现在被告上了衙门，九死一生。

    张雪琴说他们胡巴瞎侃，但心里也担心的不行。

    你说得罪谁不好，偏偏得罪了张楠，明知她县城里有人还傻愣愣的得罪，陈安啊陈安，你让嫂子说你什么好。

    最可惜的是姬厌这孩子，爹娘这么一走还不知道啥时候回来呢。

    “你们看见姬厌了吗。”张雪琴四处寻找。

    “没有，没有。”

    这孩子，跑哪去了？

    ……

    陈安姬鹤自从被带进县城，从门口站着直到县官老爷开庭。

    衙门大门敞开，两排捕快敲击棍棒，发出“威武”之声，形成无形的压力。

    捕快将两人推到厅堂跪下。

    “你们便是姬鹤陈安？”县官老爷提问。

    “回禀大人，正是草民。”

    陈安抬起脸来，那双干净清澈的眸子对上县官老爷正义凛然的脸。

    县官老爷威风凌凌道，“就是你无视本官命令，肆意妄为，起头造反，还打了村中里正？”

    陈安连忙否认，“草民不敢，其中定有误会。再者，民女未曾殴打里正，此话怎讲？”

    她倒是奇怪了，里正跟她只有几面之缘，根本没有任何矛盾和冲突，哪来的殴打？

    “不敢？我看你敢的很！”

    忽然，县官大老爷身边略为年轻的男子打断他们的谈话，他大摇大摆来到厅堂行礼，朝陈安呵斥道，“老爷，你别看这女的长得人模人样，下手阴狠让人发指！”

    “哦？此话怎讲。”

    县官老爷若有所思。

    “就是这个女人，将徒儿表姐打成重伤，徒儿再次恳求师父做主。”男人衣袍一甩，扑通跪地。

    他暗中撇了陈安一眼，奸诈的眸子让人生理性不适。

    “大人，草民有冤屈！”

    表姐？

    莫非，这人就是张楠背后的靠山？

    陈安眸中寒光一闪，双手做辑，声音洪亮。

    “师父！此女奸诈狡猾，万万别着了她的道！”男人指着陈安骂骂咧咧，又磕了个头。

    厅堂上乱成一片，一瞬间男人和陈安之间的气氛逐渐焦灼。

    啪！

    惊堂木一敲，大人声音不怒而威，“行了，本官心中有数！

    陈安，姬鹤，你们刚才说冤？那先说说你们为何违抗本官？”

    “求县官大老爷明查！草民并非有意违抗大人，而是有人要将民女一家用来谋生的一亩地填平并倒洒农药，让民女一家活活饿死再无地种！”

    陈安歇斯底里，泪水唰一下子流下来，“大人！草民冤枉啊！大人下来的告示是整治土地，但没说没收土地啊！”

    此话倒是让外面看热闹的人们产生强烈的共情，村民们赖以生存的便是土地，这下倒好，把土地没收了，不就是让人白白饿死吗！

    人们熙熙攘攘，都说陈安有冤屈。

    陈安一边哭着，内心却冰冷的很。

    看来打张楠打的还是不够狠啊，没让她长长记性。

    若下次再让她逮住机会，非得把他们的屎打出来。

    旁边听着她内心独白的姬鹤忽然一怔愣，他扭头看着面前哭的梨花带雨的女人，心里那抹担忧也烟消云散了。

    县官脸色看不出来喜怒，“此事本官自会调查，不会让村民没有地种。可你殴打里正一事，如何解释？”

    听到这里，旁边的徒弟冷哼一声，狡黠一笑，“大人，殴打里正那可是罪加一等，以下犯上，就是对县官大人的不满意！”

    瞧瞧，瞧瞧人家说的，偷换概念真是有一手！

    “大人，草民不知何时殴打了里正，我怎么听不懂？”陈安疑惑的很，她打的都是一些杂碎，什么时候动里正了？

    “你是没动里正，可你动的是下一任里正的妻子！”徒弟咬牙切齿，高亢道。

    “刚才还说是里正呢，怎么又变成下一任里正了？”陈安讽刺一笑，“而且你怎么如此确定，那人就一定是下一任里正？”

    李大嘴被怼的说不出话来，支支吾吾半天。

    “李大嘴，这到底是怎么一回事。”县官眉头一皱，觉得事情并没有这么简单。

    “师父，我有人证！”李大嘴想到了什么，急忙道。

    得到县官的允许，李大嘴从地上弹起来，朝外面的侍卫一招手，不一会外面传来哭哭啼啼的声音。

    张楠眼睛红肿，扑通一声跪倒在地，“求县官大人做主啊！”

    在她身后，几十名壮汉蜂拥而至，纷纷跪在地上求做主。

    “这位便是被陈安欺负的里正二儿媳张楠，身后那群人的伤，都是被陈安打的。”

    李大嘴积极禀报。

    “县官大人，这陈安不由分说打人，我们几个本来是想过去给她帮忙的，结果她为了不种地，把自己的地挖了，还怪我们做的，天地可鉴啊！”张楠哭哭啼啼，好不可怜，还把袖子掀开露出狰狞的伤口。

    几个大汉脱了膀子，伤口都很重。

    “大人，现在人证物证俱在，陈安殴打村民落实了罪名，按道理应该关入大牢！”李大嘴胸膛挺起，如一只骄傲的公鸡。

    “是啊大人，我们都可以作证！”王铁狗为首的壮汉纷纷指责姬鹤陈安。

    陈安着实被他们气笑了，无语至极。

    刚刚里正的事还没说完呢，这下又变成她殴打村民了。

    “县官大人，你会相信一个普普通通的弱女子，会将他们打成这样吗？这也太不合理了！”陈安反驳，“说话你也不说点现实的。”

    大堂里七嘴八舌，吵的叽叽喳喳。

    “本官觉得，陈安乃是一个弱女子，怎能赤手空拳将你们打成这样？你们当本官好糊弄？”县令显然不乐意了。

    张楠勾唇一笑，“县官大人，我们可没有说谎！我这儿还有一个证人。”

    语落，她拍拍手。

    王大翠架着负伤的姬壮城瘸着腿从外面走来，“县官大人，草民可以作证，就是她把我们打成这个样子的！天理何在啊！求大人开恩。”

    扑通一声跪倒在地。

    “县官老爷，这位是陈安的亲嫂子，有她作证，足以证明是她和姬鹤动的手！

    而且她就是前不久逃跑的假千金！”

    张楠指着她的鼻子，将好久之前陈安身为假千金谁都看不起，甚至逃离村子后又折回来的事添油加醋说了个遍。

    连陈安自己听着都觉得扯淡。

    王大翠哭丧着脸，“哎呦我的妹妹啊。你在家里欺负我们就算了，怎么欺负到别人头上了！嫂子我这次，真的不能再惯着你，让你为非作恶了！”

    “驴唇不对马嘴，刚才你不是口口声声说我欺负里正么，那你也不是里正啊？

    还有王大翠，我欺负你？你有什么证据证明你身上的伤是我弄的？”

    陈安藐视一眼，讽刺味足足。

