    挂断电话,孟行悠火速去网上订机票,她用地图软件估算了一下家里打车去机场的时间，差不多一个小时,对应着路程看机票，最合适的一班是上午九点多。

    可是只有头等舱了。

    孟行悠历年的压岁钱都存在自己的卡上,可是孟母精打细算给她做了理财，现在一分钱都取不出来。

    孟行悠把现金和手机里的钱凑在一起，连准备拿去充饭卡的三百块钱都加上，她也没凑出往返的头等舱机票来。

    “……”

    天爷啊。

    她堂堂大院小富婆怎么会穷成这样。

    孟行悠从小没缺过钱用,家里上下都不限制她用钱，每次给得多,用完了开口再要也不困难。

    但这一切都是在孟母没扣她零花钱的前提下。

    都怪这段时间父母太忙了，忙到给她恢复零花钱这件事都没想起来。

    孟行悠只能放弃坐头等舱的想法,买了一张明天下午两点多的经济舱和周日最早一班回元城的经济舱。

    一个问题解决，另外一个问题又来了。

    她没身份证,要怎么取票。

    以前坐飞机都是跟家里人一起，她从来不操心这些事儿,孟行悠百度之后发现能在机场办临时身份证上飞机。

    户口本或驾驶证、社保卡、暂住证、工作证、介绍信……

    孟行悠看了一圈，除了户口本这个东西,她什么都没有。

    可户口本在哪她也不知道啊。

    去问妈妈要？

    不行不行,无缘无故要户口本也太奇怪了，肯定要被问东问西的,她哪是孟母的对手,肯定会说漏嘴。

    要不然去偷？

    家里大大小小房间,数不清的抽屉柜子，孟行悠光是在脑子里想了一轮就觉得不可行。

    她找到天亮估计都找不到，找不到就算了，这月黑风高夜的在家里翻箱倒柜，不把父母吵醒才怪。

    找人问问好了。

    找夏桑子，夏桑子肯定知道，她也没身份证，还不是一样上飞机。

    不……不对！不能找！

    找了就没有惊喜了。

    她知道就等于孟行舟知道，孟行舟一知道，她就不用去了，肯定让她在元城待着，好好学习天天向上，毫无悬念。

    那找谁。

    找裴暖？

    算了，她的生活白痴程度跟自己也就半斤八两，有个屁用。

    孟行悠把朋友在脑子过了一圈，最后只剩下迟砚。

    他说不定会知道。

    毕竟他看起来就没有什么不知道的。

    孟行悠抱着试一试的心态，给迟砚发过去一条信息。

    ——“未成年怎么坐飞机？”

    男生宿舍普遍睡得晚，不是看片就是玩游戏，迟砚是一股清流，坐在书桌写作业，做着一个正常高中生应该做的事情。

    他嫌吵，戴着耳机在听轻音乐，轻缓的节奏声里突然响起一声提示音，迟砚拿过手机，扫了眼信息，脑子还没从学习频道跳出来，单纯从字面意思回答了这个问题。

    ——“用屁股坐。”

    孟行悠看见这三字，顿时：“……”

    哇！噻！

    朋友你的回答真是棒极了！

    完全没毛病！

    一点也看不出来是在敷衍我！

    ——“您真棒，谢谢您。微笑·jpg”

    孟行悠把手机扔在一边，继续把之前没写完的卷子做完，半小时过去，她放下笔，想起还有手机这个东西，扑到床上拿过来看，翻不到底的未读消息把她吓了一跳。

    全部来自迟砚。

    ——“刚刚没细看你消息，用户口本就行。”

    ——“没户口本就用学生证，去机场办个临时身份证，可以登机。”

    ——“你问这个做什么？”

    ——“明天周五，不是周末，你要去哪？”

    ——“孟行悠？”

    ——“人呢？”

    ——“？”

    ——“？？？”

    ——“？？？？？？？？”

    ——“你也被盗号了？”

    ——“我没钱。”

    ——“这个号的主人也没钱，饭都吃不起。”

    孟行悠拿着手机笑了好几分钟。

    ——“你是怎么从坐飞机联想到盗号的？”

    ——“霍修厉前几天就被盗号了，没了五百块钱，后遗症就是群发信息买高铁票。”

    ——“五百？他怎么做到的。”

    ——“看片充值。”

    “……”

    孟行悠本来想说这种东西翻墙就可以看，不过再细想不能自我暴露，所以只丢了一个表情包过去，默默岔开话题。

    ——“你刚刚说学生证就可以？不需要户口本吗？”

    ——“不需要，你要去哪？”

    学生证还在宿舍放着，正好明天借着上学的由头可以回宿舍拿。

    这事儿也没什么好隐瞒的，孟行悠照实说。

    ——“澜市，找我哥，明天我就不上课了。”

    涉及家事，迟砚没再往下问。

    ——“嗯，一路平安。”

    次日一早，孟行悠偷偷往书包里塞了出门必备用品，下楼吃早饭。

    在饭桌上，她一边啃包子一边说出自己打过无数遍草稿的谎言：“我周末就不回来了，在大院住，裴暖约我去图书馆自习。”

    孟母听了不太高兴，埋怨道：“你改个时间，这周六你爸过生日。”

    “她让我给她补补理综，下周有考试。”孟行悠自己都心虚，埋头喝粥，小声补充，“都约好了，临时变卦多不好啊……”

    孟母还想说两句，孟父出声打断，笑得很温和：“没事，你去，答应了朋友的事情要做到，不要随便爽约。”

    孟行悠负罪感满满的，她抬起头来，说：“我周日回来吃午饭吧。”

    “生日每年都过，不稀奇。”孟父看时间不早，催促道，“快吃，一会儿上学迟到了。”

    孟母放下筷子，脸色不太好看：“你就纵着她吧。”

    “女儿就要宠着养，才不容易被拐跑。”孟父还是笑，给了盛了一碗粥：“趁热吃，海蟹粥凉了腥。”

    孟父对妻子女儿一向好脾气，从不生气，导致孟母有火也发不出来，只得叹了口气。

    孟行悠以最快速度解决了早饭，出门前穿好鞋，回头看见孟父的背影，没忍住跑过去，从身后抱住他，蹭了两下：“生日快乐，爸爸，我永远都爱你。”

    孟父愣了愣，转身揉揉女儿的头：“乖女儿，爸爸也爱你。”

    再聊下去孟行悠都想说实话了，她松开手，开门下楼。

    孟行悠踩着上课铃声进了学校，老太太已经跟贺勤请过假，她不用去教室，直奔宿舍。

    拿了东西去机场也早，心里装着事儿回笼觉也睡不着，孟行悠拿出练习册做文科题。

    学习起来时间就过得快，孟行悠看时间差不多，拿上东西离开学校，在附近随便吃了东西当午饭，打车去机场。

    办临时身份证、安检、候机、上飞机。

    起飞关机前，孟行悠怕老太太担心，给她发了一条短信报平安，并保证落地后第一时间给她打电话。

    老太太打字费劲，过了两分钟才回过来一个好。

    两个多小时的飞行时间，身边的大叔不停叫空姐，一会儿要这个一会儿要那个，看个视频声音开得老大，隔着耳机都听见，孟行悠被烦到不行，听歌戴眼罩都睡不着后索性放弃，拿出书来背单词。

    旅程体验太过糟糕以至于听见空姐在广播里说飞机即将落地，孟行悠都觉得这喷麦式官方提示是天籁之音。

    出租车司机当地口音很重，孟行悠跟他聊不到一块去，报了国防大的地址后就没说话。

    已经过了放学时间，结束一周的生活，班群又热闹起来。

    孟行悠百无聊赖翻着群消息，扫到作文比赛的字眼，停下来细看，才知道迟砚拿了省一等奖。

    许先生第一时间把得奖作文传到了群文件夹，孟行悠点开看了一眼，整面的之乎者也，宛如天书。

    用文言文写作文是什么神仙操作？

    孟行悠简直要给跪了。

    看不懂就不看，孟行悠完全不为难自己，切换到微信，点开迟砚的头像，发过去一条信息。

    ——“恭喜你啊，一等奖，虽然看不懂你的作文，但是夸就对了。”

    ——“谢谢。”

    ——“你到了吗？”

    ——“到了，在出租车上。”

    ——“你那作文写的什么？我看主题是什么挫折磨难的。”

    ——“一个无聊的爱情故事。”

    ——“？？？”

    不知道许先生看见这个总结会不会被气死。

    ——“有多无聊？”

    ——“青梅竹马然后结婚，男从军，战死，没了。”

    ——“你凭什么不HE？你这样做编剧会被读者寄刀片的。”

    ——“悲剧才能拿奖。”

    孟行悠被他的实诚逗乐，还没来得及回复什么，那边就发过来一长串。

    ——“全诗通过对戍妇形象的塑造和戍妇对丈夫思念的描写，控诉了封建战争对平民百姓的摧残，讴歌了戍妇坚贞不渝的爱情。”

    ——“评委评语。”

    “……”

    孟行悠看看这段，再看看上面那句简单粗暴的全文总结，实在很难想象这说的是同一篇文。

    中国文化果然博大精深。

    文科脑牛逼。

    孟行悠在国防大门口等了一个多小时，终于等到了孟行舟，晚上三个人一起吃了顿饭，气氛一直挺不错，不错到她一直没找到机会跟孟行舟谈正事儿。

    主要是他们从来也没有正儿八经说过什么，都不知道怎么开头。

    回酒店后，夏桑子给孟行悠递了一个眼色，借故下楼买东西，把房间留给兄妹俩。

    她今天过来最开始是想劝孟行舟的，可吃饭的时候，夏桑子跟她偷偷聊过，说这样不好。

    不要劝，说事实就行。

    劝就是施压，孟行舟会痛苦，说不定还会起反作用。

    劝也不行，说也不知道怎么说，孟行悠更加小心翼翼，坐在椅子上，半天说不出一个字来。

    她被自己烦到不行，万千愁绪不如放个屁，一了百了。

    孟行悠一拍桌子站起来，拿过遥控器关掉电视，严肃且正经：“孟行舟你站起来！我要跟你说件事！”

    孟行舟目光一紧，沉声问：“你叫我什么？”

    孟行悠心里咯噔一下，赶紧改口：“舟狗哥，我要……”

    话还没说完，就听见孟行舟一声冷笑：“你今天真的皮痒。”

    孟行悠：“……”

    算了。

    向恶势力屈服也没什么丢人的。

    反正也没人知道。

    孟行悠垂下头，老老实实地说：“哥哥，我要跟你说件事。”

    孟行舟满意地“嗯”了声：“说吧。”

    孟行悠没有忘记夏桑子的话，煽情的、劝人的全都没提，只说事件结果：“明天是爸爸生日，你还记得吗？”

    提到这个，孟行舟脸色冷下去，孟行悠不敢说后话，两兄妹僵着。

    过了一会儿，孟行舟站起来，拿过桌子上的矿泉水，拧开瓶盖喝了一大口，开口问：“还有呢？”

    孟行悠摸不太准他的心思：“啊？还有什么？”

    “你不可能因为生日就专门跑过来找我，一定还有别的事。”孟行舟把旁边的旺仔牛奶打开，插上吸管，递给孟行悠，“说吧，还有什么事？”

    孟行悠听了这话还怪感动的。想到夏桑子之前说的什么，其实你哥哥很爱你，以前还偷偷给你买过糖吃，只是因为不好意思所以没告诉你。

    孟行舟的兄长之爱居然如此深沉内敛，关说无用，孟行悠决定实践一下，试试真假。

    孟行悠接过旺仔牛奶喝了一口，然后为难扶额，嗲声嗲气地说：“我喝不完了，哥哥，剩下的你喝吧。”

    孟行舟一阵恶寒：“你发什么神经？”

    “刚刚我在外面看见别人家的哥哥，都要吃妹妹的吃不完的小糖人的。”孟行悠站起来，把旺仔牛奶拿到他面前，饱含深情道，“桑甜甜说你很爱我，来吧，证明我们兄妹情的时刻到了，只要你喝了它，我就告诉你第二件事。”

    “……”

    “你不喝就是不爱我，你恨我，夺父母之仇不共戴天是不是？”孟行悠抹了一把不存在眼泪，可怜巴巴地吸吸鼻子，“你果然恨我，我知道了我是多余的，好吧，我现在就走，现在就回去，你千万不要拦着我，千万！不要！”

    “……”

    孟行舟一脸受够了的样子，扯开吸管扔掉，仰头几口把牛奶喝干净，倒扣在桌子上，咬着牙说：“喝完了。”

    “看来你不讨厌我。”

    孟行悠戳戳那罐旺仔，自顾自笑起来。

    后来笑声渐渐淡下去，孟行舟觉得不对劲，按住孟行悠的肩膀，凑过去一看，小姑娘竟然哭了。

    眼泪一滴一滴地往下砸，哭就算了，偏偏还边哭边笑。

    看着怪心疼的。

    孟行悠抬手擦眼泪，边擦边笑：“太好了，你不讨厌我，我一直以为你讨厌我……”

    孟行舟哭笑不得，抽了几张纸巾放在她手上：“谁跟你说我讨厌你？”

    孟行悠理直气壮：“我自己感觉到的。”

    孟行舟点点头，说：“你的感觉跟你文科一样差。”

    “……你又语言暴力我，你还说你不讨厌我？”孟行悠不满嚷嚷。

    “我暴力别人了？”孟行舟按住孟行悠的头，粗暴地揉了两下，声音听起来有点别扭，“你不是我妹，老子才懒得理你。”

    孟行悠一怔，过了几秒，开口：“爸爸上周做了阑尾手术，最近身体也不好。”

    话题跳跃得太快，孟行舟半天才反应过来，有些无语：“你转移话题就不能铺垫一下？”

    “不能，终于说出口了，我憋了一晚上。”孟行悠松了一大口气，瘫在椅子上，“我生怕惹你不高兴，也害怕给你压力，但我觉得我不说，家里没人敢跟你说了，所以我今天来了。”

    “家里人知道吗？”

    “就奶奶知道，她帮我请的假。”

    孟行舟在床边坐下，双手撑在身后，仰头看天花板，许久没说话。

    孟行悠不想劝，她该说的话说完，至于结果，留给孟行舟自己选择。

    “我明天早上的飞机，你送送我吧。”孟行悠摸摸自己的裤兜，想起小金库告急的事情，毫不客气地说，“我没钱了，哥，你给我点儿，我想坐头等舱。”

    孟行舟轻笑了一下：“现在问我要钱，不担心我讨厌你了？”

    “不担心。”孟行悠顿了一秒，笑着说，“我想开了，血缘断不掉，你喜欢我也好，不喜欢也罢，这辈子我都是你妹。而且我挺喜欢你的，每次跟别人说‘孟行舟是我哥’都倍儿有面子，这样就够了。”

