    “可恶……臭小子！非要搅乱了我的计划。”流牙子咬紧了牙关，而他也是发觉王龙明和高良才从背后向自己包抄，这三个人已经各占一点，将自己死死地包围住，看来这定然是背水一战。

    “你难道觉得我没有任何的能力控制你自己吗？呵呵，可不要小看我，没有金刚钻搅不了瓷器活，虽然对付你十分的艰难，但是并没有任何可能证明你能够得逞！”流牙子大吼一声，随即便是将掌心对准了朱清，一股强大的意念之力一瞬间便是爆发而出，笼罩在了朱清整个身体。

    朱清的身体猛的一震，就在这一瞬间，他如同是进入到了一个奇幻的空间当中，自己整的身体所处于的领域也是通红之色，但是他并没有表现出任何的惊恐之意，他只是用手触摸着红色的屏障，没有想到直接碎出了一道裂纹！

    咔嚓……

    红色的碎片如同玻璃一般倒映出了他的影子，一些他从未见到过的场景闪现而过，随即便是消失在了空中，这些如同是记忆一般的东西没有引起朱清的注意，这很有可能是流牙子给自己设立的难题而已，为的目的就是想要干扰自己的精神力！

    “这奇奇怪怪的老术士到底在搞些什么花样？”朱清也是万分不解，既然对方是术士的话，那么构成一切虚假的场景，还不是简单松松的吗？随着他气势的爆发，周围红色的屏障竟然在这一瞬间之内彻底曝出，而他也是回到了现实世界内。

    看到了朱清苏醒，简直就像没事人一般的时候，流牙子直接震惊在了原地，眼神也是颤抖不已：“这……这怎么可能，这完全就是不可能的事情啊！你这小子难不成有天神护体吗？难不成连这种意念攻击都是无任何的作用。”

    流牙子这个时候才是感觉到了恐惧，虽然他作为一个术士，但是他学艺不精，一些旁门左道倒是精通无比，这一点得和鹿心诚倒是十分的相似，而且凭借这种手段，他也是征服了不少的人，甚至连少东家都是骗了过去。只不过没有想到他今天竟然直接吃顶，碰到了朱清这种变.态的强者，他哪里知道朱清对于术士之道也是精通几分的，两者的实力算是相似了。

    朱清无奈的摇了摇头，随即便是大手一伸：“你的这些做法只不过是旁门左道而已，显然通过这种红色的奇幻力量，给我打造出一个崭新的万花镜，你的实力还是过于低微！我便是让你领教一下真正的道行，让你开开眼界。”

    说完之后朱清便是将力量渗透了过去，流牙子大吃一惊，这个时候他也是感觉到浑身上下的力量在这一瞬间真的被抽空了一般，自己的身体变沉，如同堕入深渊，周围红色的气息顿时之间便是转化为地狱一般的漆黑之色！而且有无数的冤魂游走在他的身边，这种感觉简直就是真实无比的存在，难不成自己真的是掉进了地狱当中？

    “别……别给我耍这些花招！我……我才不会惧怕你呢，这只不过是障眼法而已，对于我来说完全就是没有任何的作用，我十分清楚你这小子到底想要和我耍什么花样！”

    流牙子已经完全闭上眼睛，但是他也能够感受得到周围的气氛变得十分的狰狞，如同有无数恶魔在对他的身体进行撕扯啮咬，这种痛苦的感觉，可并不是精神上也能够带来的压力所导致的，甚至连他的肉.体也感觉了完全的压制感，而他也是完全不敢相信这就是虚假的。

    柳逸尘扑哧一声忽然吐出了一口黑血，他的精神力量实在是太薄弱了，甚至朱清刚刚出手，这家伙的身体便是倒在了原地！看起来真的是十分的薄弱，而朱清也是用一种怜悯的眼神看着这家伙，原本只是太子的一名法师而已，整天为了太子寻欢作乐，术士之道基本上全部都是忘在了脑后，有今天这种待遇极为的正常。

    随即朱清便是说道：“现在我可不想把你给弄死了，而且我认为现在苗云飞应该也是没有找到少东家的具体.位置，作为少东家的亲戚，你应该是清楚这一点的，快点给我说出来吧！你们到底把少东家给藏到什么样的地方？可不要再让我使用这种精神力量手段让你处于窒息的死亡边缘。”

    一定到死亡边缘这个词，流牙子便是浑身一个激灵，这家伙倒是听说过如何利用自己最后的手段来处于这种境界，但是这是术士修炼的一个高峰点，他自己定然是无法掌控的，而且完全没有想象朱清能够走到这一步，他只是一个普普通通的修炼者而已，或许他的肉.体力量已经强大到无人能及，但是这种双休真的是闻所未闻。

    “看来，我也不能继续的撑下去了……没有错，我的确是有人在暗中指使他们的，但我估计你们也都是清楚了，少东家现在已经不在格斯特帝国，当然他也并不在这山脉当中！”流牙子也是缓缓的说道，而他的脸色也是苍白无比，神色也是露出了一抹狞笑之意，这家伙一直以来都是非常的阴险狡诈，必须要好好提防他的。

    但是朱清可并不直接说废话，直接把刀子架在了他的脖子上，冷冰冰的询问：“可不要再让我问第二遍了，你这家伙就是烂命一条的存在，难不成还有任何的机会和我谈天说地吗？到了今天，如果少东家还依然活着的话，那么他应该就是隐藏在周围的这一片地区的，你不要以为格斯特帝国以及附近的山脉都是能够躲藏的地方，附近的几个公国王国以及几个酋长的部落还不是轻轻松松的吗？”

    而听到的部落这个词的时候，流牙子的眼皮也是微微一颤，朱清察言观色，对于这种细微的表情的自然是能够清楚万分，而他也是淡淡的笑了一声：“看来也就是处于那些神秘.部落了！多谢你了，你能够给我提供这么大的一个线索，苗云飞应该会非常的欣喜的，而且格斯塔亚帝国一直以来都是受到这些部门的骚扰，估计也是少东家在暗中指使了。”

    流牙子这一次彻底被震惊住了，他喃喃细语，但什么都没有说，为什么对方但是知道了自己的想法？难不成这小子真的是如同那些大佬们所说，真的是有神通相助？看来真的是如此……不过想要让流牙子在这一瞬间之内放弃掉想法，也不是一个真实的事情，他一直在暗中想要动手，但是一直没有找到一个合适的机会。

    那就在这个时候，他看到了远方的一具野兽的尸体，这正是牛兽！而这个阴险的家伙也是灵机一动，反正自己与这一副躯体是无法存活与此，为何不将自己的灵魂构筑在这牛兽体内的呢？如果这样做的话，还是有几率能够存活下去！

    流牙子果然成功附身到了牛兽身体内，而在一旁已经被打死的牛兽，忽然之间站立了起来，也是吓了大家一跳，随即便是跑走了。留下的众人在原地面面相觑，不是一瞬间发生的奇怪事情真的是太多了！

    但是朱清却也是皱起了眉头：“不好，被这家伙给逃走了……如果我没有猜错的话，这牛兽被强行夺舍，流牙子已经附身在了牛兽体内！这可不是一个好事情，放虎归山什么的我可绝对不会去做的。”

    但就在这个时候，周围也是轰隆隆的响起了一大串的动静，朱清也是没来由的一愣，没有想到流牙子的报复心竟然这么的强大，刚刚自由，便是回过头来，狠狠的报复一轮，而周围的魔兽声音也是在这一刻被集中了起来，由于流牙子拥有了牛兽的身体，对于这家伙的力量也是微微掌控，但是没有想到他竟然直接能够将周围的魔兽给聚集起来，说起来流牙子才是真正掌握了灵魂力量的真谛，看他一系列的动作就知道了……

    高良才也是有些担忧的说道：“这很有可能就是所谓的灵魂力量在作怪了！刚才和这家伙交手的时候，就是感觉有一些不大寻常，看来还真的是如此，朱清小兄弟，看来对付这个家伙还是要靠你的力量了，单凭我们这几个人，可一点灵魂力量都没有掌握住！”

    这个事情朱清自然是清楚的，他随即便是狂奔了出去，想要用刚才所发现的一点点气息来锁定住对方的准确方位，但是就在这个时候，他看到了一头鹰隼朝着他冲来，如同刀子一般的强大利爪，直朝着他的眼睛抓去。

    嗷！

    这一头鹰隼的身体巨大，展开了翅膀之后，竟然有十米之巨！而它也是一瞬间之内抓.住了朱清的肩膀，想要直接把他扔到悬崖，但是朱清的速度更快，同样也是抓.住了这家伙的长.腿，另外一只手也是直接握住了巨型鹰隼的喉咙，想用他最强大的力量掐死它，但是这一头魔兽的防御能力的确是不太寻常，按照朱清的握力，至今能够把石头都能够捏成粉末，但是这一头巨型鹰隼身体构造真的是十分强大，竟然没有半点效果！

