    叶秋缓缓的转过身，看着小脸上带着泪痕的冯小琴，以及那慢慢变得惨白的脸，还有她那渐渐漆黑的眼睛。

    之前有很多想不明白的地方。

    叶秋现在已经全部明白过来了。

    为什么之前，他们来到这处山寨之后，这个阿婆对于他们的态度非常的恶劣，直接让他们滚。

    其实并不是这个阿婆真的很厌恶他们，实际上她是处于好意，想要让他们离开这个山寨，不要卷入到其中。

    为什么之前，这个阿婆见到吴正志，态度又缓和了不少，恐怕是因为她认出了吴正志，也是一名掌握尸蛊的巫师。

    阿婆觉得吴正志或许能够帮她，解决这里的诡蛊，于是态度缓和了不少，可是后来一想，又觉得吴正志办不到，于是又让他们离开。

    为什么之前，这个阿婆见到冯小琴回来之后，脸色转换的又是那么快，而且冯小琴开口，要把他们留下来，这个阿婆也是没有拒绝，直接答应了下来。

    因为……冯小琴就是那只诡蛊！是它控制了如今的整个山寨，是它囚禁了这个阿婆！对于它的命令，这个阿婆不敢有任何的反抗！而这个时候，他也明白过来了，为什么外面的那些尸蛊，没有攻击他们。

    明明之前就有一只孩童尸蛊，袭击他们的，可是当清晨到来，所有的尸蛊出来之后，却没有袭击他们。

    就是因为诡蛊在他们身边，那些尸蛊自然不敢对他们出手了。

    而且根据笔记本上记载的内容。

    杨旭发现，越是年轻的身体，转化成尸蛊之后，就越加没有副作用，在最后，他已经有了想法，准备拿孩童进行实验了。

    叶秋不知道他的实验又没又成功，可是面前的这只诡蛊，却一直都没有让他们发现任何的破绽！一切的一切，全部都串联起来了！叶秋不禁背脊发寒，瞳孔紧缩成了针眼，心脏一阵狂跳，头一次感觉到了一种难以言喻的极度恐惧感。

    黎黎见到冯小琴，则是奇怪的问道：“小琴，你怎么下来了？

    圣女，还有维多利亚呢？”

    冯小琴没有理会黎黎，而是看着那个阿婆，眼睛流着血泪，幽幽的说道：“奶奶，我让你留下来帮我，可是你为什么不帮我呢，还要让这些人走？

    你是不是不爱我了？”

    “我，我……”阿婆嘴唇颤抖，恐惧的看着冯小琴，刚想要开口说话的时候。

    冯小琴已经出现在了她的身边，伸出手抓住了她脖子一拧。

    咔嚓！这位老人家口鼻流血，瞬间没有了任何的生息。

    这一幕让所有人都呆住了。

    叶秋心中暗骂了一声，随后喊道：“它就是那只诡蛊！”

    其他人脸色顿时剧变。

    随后陈青云最先反应过来，没有丝毫的犹豫，挥手放出了天罗地网照向了冯小琴，同时七星刀出手。

    “嘭！”

    冯小琴不偏不倚的被天罗地网罩住，天罗地网快速收缩，六眼蜘蛛的毒丝就像是钢丝一样紧紧的缠在了它的身上，欲要将它的身体绞成碎片。

    不过冯小琴这个时候张嘴吐出了一口黑血，当那黑血碰到毒丝的时候，瞬间释放出一股白烟。

    天罗地网在被腐蚀！陈青云脸色一变，急忙收回了天罗地网，而这个时候七星刀转瞬即逝。

    “噗嗤！”

    冯小琴抬起手，手掌中间出现了一把七星刀。

    它居然直接抓住了七星刀！虽然仍旧有半截的刀身，刺入了它的手掌，可是它居然能够跟得上七星刀的速度，这种反应显然恐怖至极！陈青云的脸色都变了，七星刀出无往不利，之前唯一一次失踪，还是因为自己受了伤的原因。

    现在他的伤势已经痊愈了。

    这只诡蛊居然能够空手抓住他全力施展的七星刀！陈青云脸色变得很凝重。

    不过不只是他一个人在攻击诡蛊，黎黎等人同样出手了，他们看得出来，这只诡蛊想要把他们留在山寨，同样化为尸蛊，如果不把它在这里解决了，那么他们恐怕很难出去了。

    毕竟外面还有整个山寨的尸蛊在等着他们！黎黎一出手就放出了最强的玄金甲虫，玄金甲虫直接飞扑诡蛊的大脑部位。

    这只诡蛊的身体实在是太灵活了，也许是真的成为了一具完美的活尸，所以想要让它彻底的失去行动能力，还是直接攻击它的脑袋。

    不过玄金甲虫的速度比不上七星刀，轻易的就被诡蛊抓住了。

    “嘎嘎。”

    诡蛊发出一阵阴冷的笑声，伸手就想要把玄金甲捏爆。

    只是就下一刻，玄金甲虫的身上突然释放出大量的光芒，通体变得宛如黄金浇筑的一般。

    “啊！”

    诡蛊发出一声尖叫声，急忙把玄金甲虫扔出去，而此时它的手掌已经变得焦黑无比了，散发出一阵阵的焦臭味，而在它的伤口中心，还有一小团“黄金水”，正往它的身体当中钻进去。

    诡蛊捂着手尖叫不断，整体胳膊都变得通红，变得干枯，像是血液在被蒸发。

    以前黎黎都只是让大宝咬人，这还是玄金甲虫第一次表现出自己的特点能力，直接就废掉了对方的一条胳膊。

    不过这种情况，非但没有让叶秋他们欣喜，反而更加的心寒。

    因为尸蛊是没有痛觉的，而这只尸蛊化成的诡蛊，却有着痛觉，同时又能够流利的讲话。

    这说明了什么？

    这说明了杨旭的研究恐怕是成功的，它真的成了一具活尸。

    换而言之。

    它成为了一只有着自己意识，同时有着人类智慧的尸蛊……每个人想到这，都不禁打了个冷颤，如果让这只诡蛊活着出去，绝对是一场浩劫。

    陈青云没有错过这个机会，七星刀再次出手，想要把诡蛊的脑袋切下来。

    只是在这个时候，诡蛊突然逼出了那团黄金水，手上的伤口飞快的愈合，转眼间就愈合了。

    “愈合了……黄金战士？”

    陈青云不禁失声。

    “基金战士的愈合能力？”

    叶秋等人也是一阵瞠目结舌，可是随后都觉得头皮发麻，他们觉得自己惹上大麻烦了。

    

