    闻言，镇元子、东王公、东皇太一也都眼神冰冷，全身绽放出强悍无比的气势，像是一个个大手一般，朝着林寒镇压而来，让林寒无法动弹。

    在这股气势之下，就算林寒再强，自然也是感觉沉重无比，仿若被无数倍大山一同压住一般。

    这让得林寒不由的暗自咬了咬牙，心中有些恼火。

    还真以为，他是好欺负的不成。

    当下他，心神一动，就要调动出洪荒铸剑炉，和这些家伙大干一场。

    “呵呵，你们这些人一同出手，对付一个人族少年，未免也太恬不知耻了吧。”

    不过，就在这时，一道女子的轻笑声传来，接着在遥远的天际尽头，一个黑衣女子飞来，全身施展出滔天的气势，仿若一尊女中战神一般，让空间颤抖，洪荒大地哀鸣，惊人绝伦。

    甚至因为她的出现，无尽洪荒大地都在崩塌。

    一座座山峰，都轰然解体，吓人至极。

    “后土？”

    瞧得这个黑衣女子，东皇太一、镇元子、冥河老祖、东王公都不禁脸色剧变。

    在洪荒当中，若论哪个女子，最危险的话，毫无疑问，就是这个黑衣少女，虽说她看起来肌肤雪白，身材曼妙，仿若是一朵黑莲般，摇曳动人。

    但事实上，她的神通之广大，足以惊动洪荒！因为她掌控轮回，乃是巫族当中的圣人！圣人！这两个字压塌大陆，足以让洪荒亿万生灵蛰伏，四海八荒震荡，岁月长河颤栗。

    在洪荒这几乎是无敌的代名词，除了那久居紫霄宫之内，早就已经不在世间显化的道祖之外，再也没有任何人是圣人的对手。

    此刻，他们怎么也没有想到，后土这个巫族圣人，竟然出现。

    “不可能，后土，你不是永化轮回了吗？

    再也不能在天地间出现，你是如何摆脱轮回的束缚的？”

    东皇太一则是脸色狂变，眼中闪烁着的惊疑之色，沉声道。

    当年后土也只是十二祖巫之一，战力和他相差不多。

    但为了成圣，她身化轮回，永镇地府，的确不可以在天地间显化了。

    如今竟然再次见到了后土，自然是让他们意外至极。

    “呵呵，这并非是本宫本体，只是本宫分化出来的一缕分身而已。”

    后土轻轻一笑，如玉葱般的纤手，拢了拢秀发，嫣然道。

    闻言，镇元子、东王公、冥河老祖，包括东皇太一都不禁松了一口气，倘若是后土本人前来，不要说是他们，就算再来一些洪荒顶级大能也不可能会是对手。

    毕竟圣人是超然在上的，只要迈入，那就可以俯视一切。

    他们现在的境界，和圣人之间，有着天堑鸿沟一般的差距。

    当然就算只是一缕分身，东皇太一四人也能察觉到，后土体内，那股磅礴惊天的法力波动，像是瀚海一般在起伏，给人一种深不可测的味道。

    这让他们心中都不禁有些惊憾。

    这就是圣人的威能吗，果然变态绝伦。

    就算一缕分身，也给人很强的冲击感……“圣人？”

    林寒愕然，则是有些迷茫，他想不到连洪荒之中，这种存在都出面了。

    自己还真是一瞬间成为了搅动洪荒的中心人物啊。

    这让他有些哭笑不得。

    看来自己果然走到哪，都不安宁。

    接着他盯着后土曼妙玲珑的娇躯，眼神虚眯，不知道后土这么出面，目的为何。

    “后土，你想怎么样？

    难道想保住这个小子？”

    东皇太一眼神虚眯了一下，也是警惕，既然后土的本体，不能从轮回之中走出，那么对人的威胁，就会大大减小了许多。

    而他对自己的战力，同样有莫大的自信，所以只是后土的一缕分身而已，他倒也并没有太多的畏惧。

    “不错，后土，我劝你这浑水，你还是莫插为好，否则当心连累你们巫族。”

    冥河老祖也讥笑了一声，冷冷道。

    如今无论是妖族还是巫族，其实都是不能出世的。

    包括他们这么出来，都隐隐间违背了某些意志。

    后土身为圣人，说不定沾染的因果更大。

    所以，无论对方是否是分身，他们都从容不迫。

    “咯咯，不好意思，这个人，今天本宫还真是保定了。”

    然而，对于东皇太一、冥河老祖的警告和威胁，后土却只是发出银铃般的笑声，挺脆悦耳，动人心弦道。

    如果光看外表的话，任谁也不会想到，这是洪荒之中，大名鼎鼎的圣人形象。

    林寒则是心中浮现一抹暖意，看这样子，今天倒是并不用他出手了。

    “哈哈，好啊，后土，你还真是把你这一缕分身，太当回事了吧，我倒要看看，你这缕分身，有几斤几两。”

    东皇太一则是大笑一声，眼神中充斥着一抹浓浓的战意，森然冷声道。

    他们妖族和巫族之间，积累的仇恨，可谓是血海滔天。

    双方都不知道，击杀了对方多少亿万成员。

    如今有机会，他自然想找后土，讨还这笔血债。

    哪怕这只是一缕分身，他将对方狠狠的打爆，也能一泄心头之恨。

    “好啊，那本宫就用这一缕分身看看，这些年，你有何长进。”

    然而，对于东皇太一的邀战，后土却是并没有有任何的胆怯，只是纤手拢了拢耳边的秀发，轻笑道。

    身为圣人，她对自己的实力，自然是有着绝强的自信。

    就算东皇太一有着圣人之下，战力之一的称号，她亦是毫无畏惧。

    而瞧得两人即将陷入大战，冥河老祖、东王公、镇元子对视一眼，都不禁轻笑了出来，饶有兴致的退开了一些。

    在他们心目中，也同样想看看，后土这一缕分身，能发挥出多少实力，有东皇太一给他们探路，他们无疑是少了这个麻烦。

    “啧啧……东皇太一和后土要大战了。”

    望着这一幕，洪荒大地之中，无数强者都不禁眼中涌动出一抹浓浓的炙热之色，心头滚谈无比。

    东皇太一和后土，这可是两个光辉璀璨至极的名字啊。

    当年后土没成圣之时，他们两个就发生过很多战斗，可惜距今已经太久远了，很多生灵从来没有亲眼观看过。

    此刻，能亲眼得见，也是让他们心中升起一抹浓浓的期待和兴奋之感。

    

