    陈枫向下看去，便看到，那甲板之上已经是出现了些许裂痕。

    不是如意舟本体的裂痕，而是上面光芒的裂痕。

    接引使微笑说道：“诸位不用惊慌，这是很正常的事情。”

    “毕竟，如意舟速度如此之快，横跨时空，自然是要付出一些代价的。”

    “这如意舟每使用三日，就要回去重新祭炼整修一番。”

    “现在，他只是光芒有些破损，若再行驶一日的话，就不光是光芒破碎了，船体本身也会裂开。”

    “但你们现在是不用担心的，现在速度会下降一些，但是却是非常安全。”

    一听这话，众人便是安心下来。

    陈枫心中暗道：“果然，如此快的速度是要付出代价的。”

    “到了西海了！”

    花冷霜轻轻叹了口气，看向陈枫说道：“你可知道，西海有许多极其美丽的传说吗？”

    陈枫微笑道：“愿闻其详。”

    这两日时间，陈枫每日白天修炼，而到了晚上，则是静静的靠在船舷上。

    于他而言，这无尽夜空似乎是天底下最美的景色。

    确实也是如此，因为抬头，他便能够看到那苍穹，便能够看到他想要去的那无尽宇宙，大千世界。

    而每天晚上，也是在同一时刻，花冷霜也会过来。

    两人说话并不多，可能只是淡淡的聊几句，甚至一个晚上，都只是各自看各自的，就这么一夜过去了。

    但两人，却是各自感觉，都对对方熟悉了许多。

    “到西海了啊？快到内宗了是吗？”

    此时，一个干枯嘶哑的声音传来。

    楼阁之中，奚白梅搀扶着边星宇摇摇晃晃地走了出来。

    此时，他脸上那一片暗淡的光芒忽然多了几分光彩，整张脸，整个人的神色，似乎就活了过来，一下子气势就变得不同了。

    他脸上那一直以来的小心，隐忍，畏惧，此时也是全部消失。

    取而代之的则是浓浓的嚣张，他一下子又变回了原先的那个边星宇。

    他回过头来，盯着陈枫，满脸怨毒，说道：

    “陈枫，我承认你实力很强，比我还强，但是那又如何？”

    “我有一个好师父啊！“

    他咬牙切齿的说道：“我的师父，可是整个轩辕家族内宗都数得着的长老！”

    “除了啸月长老几人之外，就数他实力最强，地位最高。”

    陈枫看着他，嘴角露出一抹饶有兴趣的表情：“哦，那又如何？”

    “那又如何？”

    “小崽子，看来你根本就不知道内宗到底是一个什么情况！”

    “看来，你根本就不知道对于他们这些存在来说，想要灭杀你，是何等简单的一件事情！”

    边星宇阴狠狠的说道。

    他盯着陈枫说道：“我承认，在这艘如意舟上，你可以将我打成重伤。”

    “但是，到了内宗之后，情况完全不一样。”

    “你再怎么天赋惊人，实力强大，也只是在我面前！”

    “在那些内宗强者面前，你如同蝼蚁一样，我的师父只要是说一句话，都不用自己动手，便有许多人争着抢着会将你碾死，来讨好他老人家！”

    “甚至，这些话，我说也管用！”

    他盯着陈枫，满脸怨毒道：“我敢打赌，你到了内宗之后，活不到一个月，就会直接身死！”

    “哦？”陈枫看着他，微笑说道：“看来，你觉得，在内宗你的背景要比我深厚得多。”

    “那是当然！”边星宇傲然说道。

    他满脸傲慢，语气之中带着眼不住的炫耀：“待会儿，我就让你见识见识，我师父是何等强大。”

    “他会派人驾驭着一座如意舟前来接我，而那座如意舟，比咱们现在乘坐的这如意舟，还要大上两倍！”

    他话音刚落，奚白梅顿时发出一声惊呼。

    她捂着嘴巴，满脸惊讶，而后一脸崇拜的看着边星宇说道：“比咱们乘坐的这如意舟还要大一倍？”

    “不是说，咱们乘坐的这如意舟已经是旷世奇珍了吗？”

    “那是当然！”

    边星宇得意洋洋说道：“虽然这艘如意舟已经是旷世奇珍，但是谁叫我师父在内宗地位崇高，实力强大呢？”

    “所以，拥有一艘更大的如意舟也是很正常的事情。”

    “当真是厉害！”奚白梅一脸崇拜的看着边星宇说道。

    边星宇哈哈大笑，似乎前两日被陈枫狠狠教训的阴霾，此时一扫而空。

    “哟？又开始狂了？”

    陈枫叹了口气：“之前被我打脸一次还不够，还想再次被我打脸是吗？你还真是有意思。”

    边星宇阴狠狠的说道：“陈枫，你不信是吧？待会儿，我就让你相信。”

    “随你怎么说，你现在尽管笑，我待会儿让你哭都哭不出来。”边星宇阴冷道。

    说话之间，如意舟继续向西飞行，很快便是深入到了那茫茫大海的深处。

    而下一刻，陈枫便是抬头。

    他看到，在前方极远之处，有着一座巨大无比的接天连地的巨柱。

    这巨柱，白光莹莹，也不知道是什么铸造的。

    但下一刻，他便是看到，这哪里是什么巨柱？分明是一个龙卷涡旋！

    这龙卷涡旋极其巨大，连接着天海，就像是一条巨龙一样，将无尽的海水从西海之中抽取出来，一直来到了那天空之上。

    在天空上几十万米的高处，那无尽的海水，都是化作了一片白茫茫的气雾，形成了一座极其巨大的云雾气团。

    这云雾气团，所遮盖的范围，只怕都达到了几百万上千万里。

    悬于这天空之上，一直衔接着苍穹的尽头，看不到边际，蔚为奇观！

    接引使站直了身子，手指的那里，沉声说道：“那里，就是内宗所在之地！”

    “那里就是内宗所在地？原来，内宗竟然是在那儿。”陈枫轻轻点头。

    他向下看去，只见这浩瀚无垠的西海，看似平静，实则里面却是有着无尽波澜。

    时不时，在水面之下有着一个巨大的阴影划过。

    甚至，陈枫看到，有一个阴影，足足游了一刻钟的时间方才游过去。

    这也就意味着，这个巨大妖兽的体型，只怕已经是达到了几十万米那个级别，大到了无以复加！

