

    张大象兴高采烈的回了家，这家伙读书倒也不错，接近李诚本意还是为了学问，不想真的能挣到大钱。张公瑾死的早，张大象少年当家，世袭爵位，维持一个家可不容易。以前张公瑾在的时候，江南张氏还多有支持，张大象一心读书，不用为家里的生活操心。现在他当了家，知道花钱快，钱却难挣了。靠着一点俸禄，日子过的紧巴巴的。

    张大象是个有志气的人，不想靠江南张氏的帮衬，打算靠着一点爵位的俸禄，带大两个弟弟，重振张家。现在看来，个人的前途还早，钱途倒是光明一片。他的一成股份，按照今天的势头，一个月就能回本还有挣的。

    刚到家门口，被人拦下了，招呼道：“张家哥哥。”张大象一看是傻大黑粗的尉迟宝琪，他是尉迟恭的次子。国子监里一起读书的伙伴，不过这家伙读书可很一般就是了。跟程处弼也不对付，张大象性格好，跟谁都能合的来。

    “宝琪，找我有事？”张大象停下脚步，招呼尉迟宝琪进门。尉迟宝琪摆摆手：“不进去了，就在门口说就行了。”

    张大象也不客气，站门口问：“有话说呗。”尉迟宝琪道：“打听个事情，今日西市传出来的消息，哥哥和那李自成，真做的好买卖？”张大象也不瞒他，点点头：“有这个事情。这事是自成哥哥带着我们挣点钱呢，处弼牵的线。”

    听到程处弼，尉迟宝琪的脸拉长了：“如此便罢了，不想搭理那个夯货。”

    尉迟宝琪告辞走了，张大象也有点头疼，长安城里这些将门二代，程咬金和尉迟恭不对付，搞的子女也不对付。别家的孩子还是就是孩子，张大象却要撑起家庭的门面，好累！

    想到就要发财了，张大象牵着马的步履轻快了许多，以后手头就宽敞了，自己有面子，家里也好过。过几个月，给各房加月钱。这个当家人，脸上也有光彩。

    房遗爱兴冲冲地往家里走，准备回自己的房间，穿过院子的时候被房玄龄给叫住了：“站住，竖子，走路都没个样子，跳什么跳？”

    房遗爱脖子一缩，看看老爹低头没说话。老娘卢氏听到动静，出来一看，是老爹在训儿子，立刻上前来护犊子：“二郎怎么了？生意亏了？”

    房玄龄一听这话就急了：“他还做生意了？就他那个脑子，能挣钱？怎么能由着他？”

    卢氏笑道：“莫急，就是一点零花钱，拿去做点小买卖，那个谁来着，对了，李自成。他起的头，程家的程处弼，段家的段珪，还有邹国公张大象，一人出二百贯。我看没多少钱，就没跟你说。”房玄龄惧内，这是人尽皆知。卢氏一开口，他就怂了。

    辽东卢氏可不简单，初唐四杰里的卢照邻，就是辽东卢氏的出身。

    房玄龄有火不能发，只好怼李诚：“这个李自成也是的，好好的才子，不去做文章，搞什么买卖？还拉上二郎，简直胡闹。”

    房遗爱被老爹骂的时候，他不还嘴。但是骂到李诚，房遗爱不干了，抬头脖子一梗：“自成哥哥没胡闹，今日书店开张，所有书都卖完了，长安城谁不知道？”

    这事情房玄龄还真不知道，他要上班的，忙的要死。卢氏却是知道的，一个女人，儿子都大了，平时管理家务之余，不就是东家长西家短的瞎聊么？这八卦，早有人告诉卢氏。

    “哎呀，我的儿，你说的可是发告示限购的联合书店？这就是你说的买卖不成？”卢氏一阵惊喜，家里下人去西市采买回来，这事情传开了，她还羡慕人家生意好的。没曾想，这生意有房遗爱的一份。

    “嗯，自成哥哥好手段，说的话全都灵验了。他说生意一定好，就一定好，他说人很多，要排队，就一定会排队。自成哥哥还有一手好拳脚，那日……”感受到老爹冷峻的眼神，房遗爱缓缓的闭嘴。这人就是脑子不太灵光，不然也不会被高阳乱来。

    “行了，别吓唬二郎，来跟娘好好说说，你们的生意都是怎么做的？”卢氏赶紧护短。

    房遗爱一五一十的说完，房玄龄坐在一边听，房遗爱最后补一句：“自成哥哥说了，他最强的本事，就是做买卖。其他的，都比不得。”

    “噗！”房玄龄一口茶汤喷地上，卢氏看过来时连连咳嗽，房玄龄指着儿子：“你再说一遍？”房遗爱重复了一遍后，房玄龄才确定，这话肯定是李诚说的。心道：这竖子，七步成诗的本事都算不得最强的，编书本事也不是最强的，战场厮杀，军略献策，这些都不算最强的，最强的居然是做买卖？此子，大异常人。

    “嗯，你们卖的书呢，带回来了么？”房玄龄收起了怒色，觉得好像自己怎么看都不顺眼的二郎，似乎这次干的还不错。房遗爱笑了笑，拿出随身一个小包袱：“大哥喜欢看书，俺便一样拿了一册回来，给了钱的，不白拿。”

    嗯，兄友弟恭，不错。房玄龄点点头，难得露出赞许的笑容。接过包袱，打开一看，里面的书还不少，第一本自然是三字经，这个自己在李世民那里看到了，不新鲜了。下一本是啥？《三国演义》第一册？嗯，我来看看。

    说着打开扉页，一看印刷的效果，微微皱眉。视觉效果很一般的，比不得那些手抄的书。不过那些手抄的书，都是一卷一卷的，打开了长长的，不像这个拿在手里看，很方便的样子。

    房玄龄开始往下看，上来就看见《临江仙》，这是李诚的失误，忘记给删改了。不过这首词却是大气，滚管长江东逝水，浪花淘尽英雄……。这首词太打人了，一下就给房玄龄的眼珠子抓住了，接着往下看。越看越投入，房遗爱在一边都忘记了。

    卢氏多了解他啊，一看这个状态，赶紧挥手示意房遗爱走人。

    不到两刻，第一册看完了，意犹未尽，欲知后事如何，请看下回分解。第一册写到十二回就结束了，陶恭祖三让徐州，曹孟德大战吕布。

    然后就没然后了，这看书的人看的正过瘾呢，居然就没了。还是这么关键的时刻，断章狗都特么的该死啊。这时候房玄龄就是这个心情了。赶紧看看别的书，发现却是另外一本，还特么的都是第一册的时候，房玄龄有点抓狂了。

    “别让某遇见那个李自成！”房玄龄咬牙切齿的发狠，卢氏在一旁笑眯眯的道：“遇见了又待如何？”房玄龄呵呵一笑道：“自然是逼着他一次把书都写完呗。”

    说着拿起别的书，看看书名和作者，越看心里越发的震惊。不算《三字经》，这些闲书一共是五册，每一本讲的都是不同的故事，这李自成遍故事的本事，真是太厉害了。

    别看这些故事的文笔，与当下的文章风格迥异，但是仔细看来，却是另有风格，自成一家。至于那些不同的笔名，在房玄龄看来，不过是掩人耳目，混淆视听。就冲这些故事和文字，当下没人能写的出来，只有李自成这一家。

    看看这些名字吧，罗贯中，蒲松龄，蔡东藩，陆西星、许仲琳，这些个比较正常一点，还珠楼主是什么鬼？编到后来，连个名字都不愿意好好编了么？哼哼！

    房玄龄又拿起一本《聊斋志异》，嗯，我先看看这个。这本还行，都是独立的故事，看着不是很生气。房玄龄坐在那里，一动不动，一直在看书。房遗直和媳妇来请安，房玄龄都是随意的摆手打发了。继续看他的书，时间不早了，卢氏才来说话：“该休息了。”房玄龄捧着一本《封神演义》正看的有趣，摆摆手：“不着急，我看完再睡。”

    “明日还要早朝呢？”卢氏又劝，房玄龄干脆转过身子：“我看完自然会睡。”

    卢氏微微一笑，不再劝他，多点一根蜡烛，免得伤眼睛。坐在一旁陪着无聊，也捧起一本房玄龄看过的书来看，这夫妻俩不睡觉，下面的丫鬟可遭殃了，只能硬挺着。都半夜了，两人还不睡，看的很有劲头，丫鬟眼皮打架的有，靠着柱子眯一会也有。

    “噗通！”一个丫鬟睡着了，一头栽倒，爬起来吓的半死。房玄龄只是看一眼，没生气，继续看书。卢氏微微一笑，放下书起身：“留两个人就行了，大家轮着睡，别都硬挺着。”

    一直折腾到子时，房玄龄才放下书，这还是因为最后一本《蜀山剑侠传》不是很合他的胃口，看了一会就不想看了。卢氏见他停下，也停下来，两人这才安歇。

    第二天一早，房玄龄打着哈欠去上朝，在宫门等着上朝的时候，段志玄走过来，打着哈欠：“房相，没睡好吧？”房玄龄想起来段大将军的小儿子也有一股，笑道：“熬夜看书了？”

    段志玄点点头：“这个李自成，端的是害人不浅。”房玄龄难得附和的点点头：“是啊，那么多本书，没有一本是写完的。太坑人了！”