    PB22一直都跟合衬装的像是挺亲近的，可他心里也一直很虚的。

    因为，合衬从进入噬命猎荒团开始，基本就属于那种有事情就说事情，没有事情不闲聊的人，这人也太不八卦了，甚至对除了陈谦以外的其他人其他事，都有点不太关心的样子，PB22到现在都不知道，他是因为跟自己关系一般，所以不想分享，还是说本来就是个两耳不闻窗外事的人。

    他们算什么呢？

    要说算朋友吧？PB22真的没有见过这样的朋友，把自己锁得死死的，PB22一点也不了解他。

    但要说不是朋友吧？合衬帮他真的帮了挺多的。

    为了噬命猎荒团的利益，都可以去设计灯塔流沙那样的庞然大物。

    而直到现在……

    今天……

    此刻。

    因为一个英雄副本的跑图，他看到了合衬眼里的维护。

    PB22才确定了，他们一定是朋友。

    而且，他恐怕还是合衬挺重要的朋友。

    即使他完全跟不上谦谦君子他们，合衬也没有感觉到任何丢脸，就很平静地站出来，叫陈谦换人就好了。

    当然，陈谦也看出了这一点。

    所以，他微笑地盯着合衬，说：“不行。”

    PB22愣了一下。

    不行？不是……他们跟如龙也没有那么多的恩恩怨怨，黑色金字塔这么重要的地图，让他进来开个眼也就算了，还带这么强买强卖的？必须要跑完的？

    “为什么？”合衬也一脸的不理解，他指着PB22，“他明显跟我们不是一个梯队，干嘛要这么折腾人？”

    PB22有点受伤。

    但合衬说的是实话，他们确实不是一个梯队的，换了他，合衬跟着他们反而能更流畅地跑图。

    “那我问你，PB22在噬命猎荒团是什么水平？”陈谦停了下来，问的却是这么一句。

    “你管他什么水平呢？”合衬在皱眉了。

    “不敢说吗？”

    “这有什么不敢说的……”

    PB22听着有点懵。

    等等，这怎么还吵起来了呢？因为他吵起来是有点不值当啊……不，主要是这吵的点在哪里啊？他完全就没有搞懂。

    合衬深吸了一口气，也是意外自己一下子情绪就被陈谦带着跑了，这人在赛场上被妖魔化，看来还真不怪别人。

    他好不容易在这种莫名其妙的情绪中沉下心来，很诚实地回答：“在噬命算顶尖了。所以呢？”

    “那么，你可以想一想，当你在噬命猎荒团，带着PB22这样一群一队玩家，去跑黑色金字塔地图的时候，你能说，换掉他吗？或者说，你还有比他更强的可以换吗？”陈谦耸了耸肩，盯着合衬的眼睛说道。

    合衬脸一下就涨红了。

    这……这叫什么话？！

    PB22脸皮倒是厚，没有脸红，但也觉得陈谦这话也说的太不礼貌了吧？哪有这么喷人的？这又不是擂台上打到了关键分了，非要来一手情绪压制。

    为钱而狂却在旁边紧了紧手指。

    他们如龙的几个人都知道，这场跑图就是为了让PB22跟合衬意识到，合衬坚持信守和PB22的承诺是没有意义的，对于陈谦来说，现在这里，这就是关键分！

    当然，陈谦不可能表现出来，他冷冷地扯出了一个笑，似乎是很平静地抬起手，在队友们压低呼吸的寂静声里，指着漆黑的墓穴：“你回答不出来？那我替你回答呗——你不能。你没有比PB22更强的队友可以换。所以，如果你真的要履行你的承诺，带着噬命猎荒团去冲击海选，那你就永远不能说，PB22不行，你换个人来吧……除非，你的承诺就只是说说而已，什么海选，你就只是带着他们划划水算了，根本不要求他们有一天能跟上你。”

    合衬被这个逻辑打得无话可说。

    要么就不能说，因为PB22不行所以要把他换掉，要么就承认自己只是想带着PB22他们去划一下海选罢了……

    陈谦的话是跟合衬说的。

    可是，听进去的却是PB22！

    “别……别吵了。”PB22伸出手在他们两个中间拦了一下。

    刚才，在训练场的门口，合衬已经清楚地告诉他，他们不可能建设成如龙这样。

    而陈谦不过是用更简单的逻辑，以及更直观的表现方式，把这件事重复了一遍。

    所有人都没有说话，陈谦的声音也放低了，他说：“好，我在这里可以换掉PB22啊，没问题，反正，我有的是人换。我现在把PB22踢了直接换九木，可以啊。但是，你行吗？”

    “……”

    “你不行。”

    “……”

    “因为，你不够格啊，你又不是陈谦。”

    “……”

    PB22看着低下头的合衬，大骂了一声：“靠！！”。

    是的，逻辑没错。

    合衬不是陈谦，不是那个被九木哄着骗着得罪所有人，都要推上天狼团长位置的陈谦，不是那个上任才半年就在英雄副本里稳压了夜鹰一头的陈谦。

    PB22现在是都懂了，在这个氛围下完全能感受到了。

    可是……

    “就算你是陈谦，你这也真的太过分了！不打了。我，合衬，都不打了。”PB22朝着合衬使了个眼色，然后，收起了武器，“黑色金字塔我们不跟了，地图我们自己会进，自己会探索。我们走！”

    “请便。”陈谦只是微笑抬手，也没留他们。

    两道光芒顺次消失在了如龙训练场。

    白纸看了好一会儿，一双眼睛闪闪地看着陈谦，说：“……说实话，我也觉得有点过分诶。”

    为钱而狂回答道：“嗯，冲击力有点大，希望不要用力过猛。”

    “呃？”白纸想了一想，决定放弃思考。

    “但是……陈谦你挺厉害，是真的是能演啊。”为钱而狂笑了，这话的正确说法应该是“说得像你真的有人可换似的？如果像你跟合衬说的那样有人可换，九木随时能上线，你还费劲巴拉地要搞到合衬干嘛？”，当然，他不是陈谦，他说话可不习惯这么说……所以，就变成了，你真能演。

    “咳，我人缘没有那么差吧？在什么天狼啊夜鹰啊灯塔流沙啊……哦，现在叫路人队了是吧？挖一两个人过来，还是能做到的。”陈谦摸了摸鼻子，“而且，我们外面的一队招新工作，茶叔和战无伤不是进行得有条不紊的吗？我现在没有，我过会儿就有了。”

    “是，毕竟谦神。”为钱而狂笑得跟只加菲一样，肯定不会跟他去争个对错。

    陈谦指着墓道，问：“我们把图跑完？”

    “白纸跟你跑完吧，我早上那一遍就已经都记住了。”为钱而狂说，“我出去看看招新的情况。”

    “嗯……”陈谦点点头，又看了看PB22跟合衬消失的地方。

    好吧，他按照闻天语的步骤完成了全部起跳动作，接下来他就什么都不用做了。

    合衬的后续，以及噬命猎荒团会何其何从，全看PB22的想法了。

    “话说，真的不会用力过猛了吧。”陈谦给合衬小小地点了个蜡。

    ++++++

    噬命猎荒团的驻地里，PB22气得都没有办法坐下来一下。

    来来去去的玩家就看着他在走来走去。

    而最气的是，刚从如龙回来的玩家，还在他面前打了个饱咯。

    “其实，也没有什么好气的啊，”合衬看着他这个样子都好笑了，“陈谦就是这么个德行，谁知道他今天是吃错了什么药？你这样不行啊。”

    “我这样怎么不行？”

    “你以后在赛场上跟他对上了，人两三句话就能搞得你长达十分钟的气抖冷，那还打毛线的？”合衬倒是很淡定地走到一边，顺手掏了一袋子从如龙顺出来的葡萄酒。

    PB22被他说沉默了。

    合衬又说：“打对战可以打不过，但吵架不能输……陈谦带天狼的时候教的。”

    PB22顿时就又好气又好笑了。

    想不到，陈谦这人是这么一个傻叉。

    两个人把葡萄酒倒进正常一点儿的容器，PB22又笑了：“说起来，如果把你送去如龙，你不会天天都被他这么骂吧？”

    “……你说什么？”合衬皱眉。

    “其实，我们都知道，你留在噬命完全没有意义，不管是对你，还是对噬命。”PB22苦笑地说道，“对不起，合衬。为了我一个幼稚的想法，你肯定挣扎、犹豫、纠结了很久，才做出了不背弃噬命的决定。毕竟，那是陈谦啊……所以，你去吧，你去如龙，我们整个噬命猎荒团都是你的后盾，他要是敢天天这么欺负你，我们一百个人去蹲他一个人，也会给你找回场子的。”

    “呃……你认真的？”

    “我认真的，当然，谦神也是认真的，不然，不会有今天这么一出。”PB22抚着额说道，“多大一个神啊，至于吗？唉。”

    “我再问一遍，你认真的？”

    “我很认真！嗯，是太认真了吗？那我不认真地说……应该怎么说呢？”PB22思考了片刻，说，“你去吧，噬命猎荒团是你的娘家？再大的神也别想欺负你？压榨你？”

    “噗……”合衬一口葡萄酒全喷出来了。

    “看吧，所以我觉得我还是认真一点说话比较好。”

