    医生连连点头，表示自己明白。

    “夫人您还真体贴阁下！”医生赞叹道。

    体贴墨夜笙吗？

    她讥讽一笑。

    她从来就没有关心过他，更加没有体贴过他。

    可等到自己想要弥补他对他好的时候，却有人不想让自己去见他。

    “夫人您先休息，我出去配药！”医生打了一声招呼，就开门出去。

    医生刚走，顾澈就开门进来，身后还跟着已经包扎好双手的唐菱。

    “夫人您没事吧？”唐菱疾步走到她的面前询问道。

    “我没事。倒是你，手怎么样了？严不严重？”她担忧的看着唐菱问道。

    唐菱对她宽慰一笑：“就是被绳子拉伤，医生已经上过药，过段时间就没事了。”

    她看了一眼唐菱被包成包子的手，眼底布满愧疚：“唐菱这次要谢谢你！”

    “夫人您严重了，我只是替阁下照顾你。”

    顾新妃微微点头，视线从唐菱身上滑到顾澈脸上，目光微微顿住：“二哥，电梯事故你查的怎样？”

    顾澈神色凝重的看着她：“我刚刚让人去调电梯周围的监控，可被告知监控今早上就坏了。”

    顾新妃眸色一沉，脸色聚变。

    果然如她所想，真有人不想她去见墨夜笙。

    那么那个人是谁，竟然到了想要置她于死地。

    “夫人，会是谁想要害死你？”唐菱也想到这层，神色悠悠的看着她。

    顾新妃握了握拳头，视线看着房门：“我再上去看看，就知道是谁！”

    说完，她就掀开被子下床。

    “小妃妃你这是干什么？”顾澈眼疾手快的按住她，不让她乱动。

    “二哥，我要去见墨夜笙。”

    “不行！”顾澈立马拒绝，“医生说你动了胎气，需要卧床休息。那男人有医生看着，你去凑什么热闹，又做不了什么。等你身体好点再去！”

    顾新妃却是扯开他的手：“二哥，我除了想去见他，还想要查查看谁想要害死我和宝宝。如果这个人不找出来，迟早还会再害我一次！”

    顾澈听她这么说，有些犹豫了，最后无奈的松了口：“好，二哥扶你过去！”

    有了顾澈帮忙，顾新妃一路顺利的到达最顶层的墨夜笙专属的病房。

    病房外，有四个警卫兵严加看守，医生和护士进入都严加检查。

    顾新妃看着这幅场景，心里隐隐有种不好的感觉。

    她走了过去，还没开口，却是被警卫兵拦住。

    “抱歉夫人，阁下在休息，禁止任何人探视！”

    顾新妃诧异住，没想到警卫兵会拦着她。

    “是……阁下说的？”她不敢置信的问道。

    他是不是对自己失望了，所以不想再见她？

    顾澈在一旁看着她惨白下去的脸色，顿时愤愤不平：“不见就不见，你以为小妃妃很想见他。小妃妃，我们走。”

    说罢，顾澈抓一住她的手，要带她离开。

    “二哥等一下！”她挣脱开他的手，视线转向刚刚回答她的警卫兵。

    “你们阁下亲口说过不准我进去见他吗？”她手指用力的掐住掌心，仍旧不死心的问道。

    