    【短线指南】！

    张龙的荐股简讯，上午开盘后的10分钟之内群发给客户，下午收盘前发送盈利算账收尾简讯，稳准狠。

    中间打电话叮嘱一些客户交易操作，追加资金，把控盈利等等。

    有条不紊，业绩嗖嗖嗖。

    ……

    “三分之一吧。”

    张龙语气沉凝，“拓海能源不确定反弹空间有多大，2.5元价位三分之一仓位比较合适，剩下的资金继续做日内短线，拿长做短，科学有效。”

    “陈哥…”

    “拓海能源可以尝试入手，不过仓位不要过重，还得留下一些资金来做日内短线，谨记控制好风险。”

    “余姐…”

    “龙鹏科技和威远生物都有反弹趋势，把控盈利做好风险。”

    “钱姐…”

    尽管有【短线指南】，但一些该打的电话还是不能少，声音比文字更具有力量，张龙不做偷懒一刀切，业绩是给自己做的，想赚钱就得有态度。

    就这样，周二工作开展。

    暴雪队不多提，飞鹰开拓两队经过了昨天的磨合，今天的工作相对顺手了很多，相信很快就能出业绩。

    况且暴雪队就在两队中间，模仿或交流起来也很方便，复制。

    有句话说的好，最快的成功就是复制成功，又不是跨行或搞研发，复制销售路数开发业绩算是最直接。

    直接到照着搬运就能成。

    “嘶，入了。”

    时间一晃，周三上午。

    张龙正在编写今日【短线指南】的时候，突然飞鹰队经理周宇，一声惊喜炸响荡漾，有老客户入金了。

    “切，嘚瑟。”

    另一边开拓队经理邵康打趣揶揄，至于为什么没有酸溜溜，那是因为他们队也有老客户入金，不显摆。

    当然，暗自其实很激动。

    张经理的作用，展现。

    ……

    “短线指南？”

    盛鑫2号会议室，投资部另五个团队经理和主管忙完手头工作后，被直属总监叫来碰头，鸭梨山大啊。

    半个上午暴雪队不提。

    飞鹰和开拓两队都有老客户追加资金重新做交易，还有新客户入金激活账户操作，这种状况有点不妙。

    要知道，10月份也是有竞争关系的，5个团队要是打不过另3个？

    下个月就得归张龙管理。

    都是团队老大，没有谁愿意头上再多一人来分摊微薄的佣金提成，哪怕收入不降反升，照样难免不满。

    人性都是自私的，飞鹰开拓两队是没办法，不重组就得被裁员。

    “我们能用吗？”

    有团队经理出声，既然飞鹰开拓两队使用张龙的荐股话术，将上个月他们开发不出来的客户救活了，那就代表很有效果，完全可以拿来直接用。

    毕竟都是一个部门的。

    “暂时不能。”

    有总监摇了摇头，“张经理当天的荐股指南不允许其它团队使用，这个是定下来的竞争规则，5个队伍如果都打不过之前倒数的3个团队，呃…”

    那还说什么，太丢人了。

    投资部将交易板块划分出去，利益受损最大的就是两位总监，毕竟多了一个张龙并排瓜分，由二变三。

    至于投资部负责人朱董，身为公司副总没损失，所以支持分离。

    因为交易部哪怕成立也是划分在朱董名下，当然喜闻乐见更好。

    适合做开发的员工做开发，适合走交易维护的进交易部，两者都能兼并点的那就团队老大，清晰明确。

    目标：做大做强，起飞。

    ……

    “嘶，破了？”

    弘泽金融，市场部有团队老大惊呼，就在刚刚客户后台动弹了，有老客户追加资金了，并且操作交易。

    虽然不多只入了二十多万，但却是一个好兆头，破冰了，兴奋。

    “擦，我这也有！”

    惊喜还没消散，隔壁团队经理也发出了一声惊叹，老客户入金。

    有一就有二，还会有三！

    “总监厉害。”

    这一刻，三个团队老大对新任总监钱彩英的佩服无限立正，只是两天的荐股话术就收获了成果，弘泽规模再小，之前也是积累了好一些客户资源，全部进行拯救开发的话，能爆炸。

    虽然新客户还没开单，但老客户有了反应，距离开新单不会远。

    “好好加油。”

    钱彩英来到市场部转悠，她那的后台更全面，半个上午总计有四个老客户追加资金，总额超过100万。

    对比前两天的零蛋，今天的100万只是起步，往后只会越来越多。

    金融公司虽然是开发客户做交易赚佣金为主，但客户的资金进入账户后其实就是数字，跟存银行一样。

    公司盘子里的资金量越大，延伸能产生的各类收益也就会越多。

    只要客户不是统一逃离式取现出金，盘子里的资金就是公司的。

    暂时是，也是。

    闺蜜凌芷清说的没错，眼下弘泽的体量或许不怎么值钱，但等到牛市降临很容易就能疯狂膨胀，暴值。

    市场部是核心，得抓。

    ……

    时间流逝，转瞬周五。

    飞鹰开拓两队，有张龙的指导辅助还有暴雪队参照，业绩接连开花，虽然还比不上暴雪队，但在蜕变。

    厚积薄发，按照业绩上升曲线来看下周就能追赶上另五支队伍。

    不可思议，太吓人了。

    “老朱，慧眼识珠！”

    盛鑫1号会议室，公司高层董事例会，此时已是下午股市收盘，投资部八个团队的本周业绩出炉，暴雪队当仁不让第1，飞鹰开拓两队两开花。

    三战队新老客户本周总计入金超过了1500万，交易量很是可观。

    呃，张龙自身占了一半。

    这货名下日常交易活跃的客户，每天一波交易是基础，两波或三波交易也经常发生，与客户实现双赢。

    “但是，这个张龙…”

    盛鑫高层也是有派系竞争的，朱董春风得意，自然就有人泼冷水，“张龙名下的客户交易太频繁，活跃的不像话，有故意刷交易佣金嫌疑。”

    “朱董得提醒一下。”

    听言，朱董不置可否，“交易活跃还有错了？账户没亏损就行了呗，最少的一个也盈利了有10%吧。”

    “没亏就别咋呼了。”

    这几年熊市环境，投资部一再精简，差点只能剩六个团队，之前最多时可是超过二十多支，憋屈坏了。

    整个公司大半都要靠投资部养，眼下好不容易在转好，闭嘴吧。

    “交易部是趋势…”

    常务副总轻敲桌面，等到所有人的目光聚集后轻声笑道：“专业的事情专业做，开发与交易严格来说是不同板块，合在一起要求的专业性太高，既要会开发又要懂交易，得分开。”

    “对张龙重点提拔。”

    话落，有董事眸光一闪，交易部是块肥肉，凭什么还让老朱继续负责？至于张龙，嘴上没毛办事不牢。

    经理就算了，再升总监？

    不成，升太快容易膨胀！

    PS：试水推中，关乎晋级下一轮，求追读，月票推荐票。

