    “小凤凰？”涂厌看一眼还躺着的初筝，叫两声没回应他，涂厌进来：“小凤凰，天亮了，该起来了。”

    往日初筝都起得早，涂厌很少看见初筝这么晚还没起来。

    初筝侧身躺着，似有些不耐烦的出声：“不想起，我想睡会儿。”

    涂厌想看一下初筝，结果她直接拉着搭在腰间的兽皮，将脑袋盖住了。

    涂厌愣了下。

    “那……你再睡会儿。”

    涂厌起身离开。

    走到门口，回头看一眼床上的身影，抓着门框的手微微收紧。

    中午涂厌按照初筝之前做的，将肉烤好，然后将东西送进去。

    初筝依然没理他，声音比之前更不耐烦。

    涂厌沉默的放下东西。

    他们此时住在一座山上，下面就是集市，从这里可以清晰的看见集市里。

    涂厌望着山下的集市，有些出神。

    接下来两天，初筝对他都很不耐烦，即便是起来，也不愿意和他说话。

    以前晚上不用他说什么，初筝自己就面无表情的过来，霸占他的位置，要自己变回本体抱着她。

    这两天，她都待着自己那边。

    “小凤凰，是我哪里做错了吗？”

    涂厌蹲在初筝身边，问得有些小心。

    “没有。”

    “那你为什么不肯理我？”

    “有吗？”初筝一脸认真：“我什么时候不理你了？”

    “那晚上我和你睡？”

    “热，不要。”

    初筝拒绝得十分干脆。

    涂厌：“……”

    涂厌并不会纠缠，眼睫低垂而下，在眼睑下刷出一片阴影来。

    他在初筝旁边蹲了片刻，沉默的起身离开。

    -

    狸狰庞大的身躯，悄无声息的落在涂厌身后。

    “狸狰。”

    涂厌没回头，平静的叫了一声。

    狸狰的爪子悻悻收回，趴到涂厌旁边。

    “你坐这儿干什么，没和你那只小鸟做点什么？”

    涂厌眉头轻蹙。

    “怎么了？吵架了？”狸狰用爪子碰了碰他：“这才多久啊，你们就有争端了？我就跟你说，神兽和凶兽是不可能在一起的，你们种族都不一样……”

    涂厌：“没吵架。”

    “没吵架你摆着个脸做什么？”

    狸狰尾巴有一下没一下的甩着，下巴搁在爪子上，看上去十分悠闲。

    “……”涂厌倒宁愿吵架。

    可初筝不理他。

    好像……

    很厌烦他一样。

    他不喜欢这样的感觉，心底像是堵着一团棉花。

    涂厌看一眼狸狰，将自己的疑虑说一遍。

    狸狰轻哼：“我就说，你们长久不了。”

    涂厌觉得自己和狸狰说这个就是浪费时间。

    “你是来说风凉话的话，现在可以走了。”

    狸狰：“……”

    虽然涂厌这么警告他，但是狸狰还是要说。

    “像她那样的禽鸟，漂亮，强大，有什么理由要一直在你这里浪费时间。洪荒里有多少兽等着她挑。”

    洪荒里的兽不管是性别，只要你有本事，都能挑选伴侣，而且可以随意更换。

    涂厌脸色更沉。

    他起身离开。

    “哎，我还有事跟你说。”

    涂厌停下：“什么事。”

    如果不是正经事，狸狰不会大老远跑到这里来找他。

    狸狰眸色严肃几分：“你体内的咒已经解了对吗？”

    “嗯。”

    “那元宁身体里的咒也应该解了。”

    “他不是在你那里？”

    “他跑了。”

    涂厌阴沉沉的目光扫过来。

    “你别这么看我，我都不知道那家伙怎么跑的。”

    说到这个，狸狰也有些气愤。

    他自认自己的安排，元宁是不可能跑掉的。

    可问题就是，他跑了！

    “元宁和南边的那几个家伙勾结了，打着铲除你的名头，我看他们是想挑起战争。”

    元宁依靠自己不行。

    南边的几只大家伙，都和涂厌有仇，元宁联合那些家伙，目的肯定不纯。

    “我知道了。”

    -

    狸狰只是来给涂厌送消息，很快就走了。

    元宁的事，涂厌得和初筝说。

    然而涂厌这两天，都不知道该怎么和初筝交流。

    还是真的和狸狰所说，她已经厌倦自己？

    涂厌纠结好几天。

    “涂厌，过来下。”

    这天清晨，初筝突然叫他过去。

    “小凤凰。”涂厌也沉着脸，那双本来已经化开不少阴霾的眸子，此时有是阴云密布：“怎么了？”

    初筝勾着他脖子，涂厌只好弯下腰，他以为初筝要和他说话，谁知道初筝直接亲了过来。

    连给他缓冲时间都没预留，直接横冲直撞进来。

    初筝舒舒服服的亲了他好一阵，然而神清气爽的跳下床。

    涂厌摸着唇，神情莫测的看着她。

    她今天似乎……

    心情不错？

    初筝确实没前几天那么不耐烦，到晚上，她自己过来和他睡，涂厌更加确信这一点。

    那前几天怎么回事？

    “小凤凰，我有件事想和你说。”

    初筝趴在他身上：“嗯？”

    “和元宁有关。”

    “他还没死？”这个狗东西这么能活呢！开挂了吗！？

    “……”涂厌听出初筝语气里的惋惜，他沉默下：“元宁勾结南方凶兽，发动了战争，现在正扩张队伍。”

    初筝动作一顿，撑着他胸膛抬起头：“他要打架？”

    仅仅是打架就好了。

    以目前的情况来看，元宁虽然是以铲除他这个洪荒公敌为名头，但是他做的事，明显是要挑起整个洪荒的战争。

    现在外界已经传得沸沸扬扬。

    洪荒里的兽，其实不少都是好战分子。

    不少在涂厌手里吃过亏的，都加入元宁。

    相信用不了多久，元宁就能集结起一支庞大的队伍。

    初筝听完涂厌的话，又趴回去，慢吞吞的道：“等我去把他抓回来，做……打一顿就好了。”不能做掉。

    涂厌：“？？”

    “涂厌，你还能变更大吗？”初筝问了一个让涂厌猝不及防的问题。

    “可以……”涂厌下意识的回答。

    “哦。”那我要怎么才能高冷不做作的让他变大再上去打个滚呢？

    好难哦。

    初筝心底小人蹲在角落画圈圈。

    涂厌被转移话题，反应过来，又转回来：“小凤凰我们刚才说元宁……”

    “我好困。”初筝抱着他脖子：“别吵，睡觉。”

    涂厌：“……”

