    漫威宇宙的昆仑，位于昆仑山上的口袋维度之中，它的大门每隔十年开放一次。

    昆仑一般不会干预外界的事物，同时也严厉禁止昆仑之人向外界之人传授武功，违者将会被直接逐出昆仑。

    史前时代，大约是一百万年以前。那个时候地球上更多的是原始穴居人，但是其中也出现了一批进化程度远超同族的人类。

    他们不但拥有接近现代人类的外貌和智慧，同时也有着远超常人的能力。

    这些人的超级能力，或是生而为神，或是被超级力量寄宿，或是因为墨菲斯托的蛊惑，或是因为古老国度的神秘药草，又或者是巨龙寿老之心。

    他们分别是奥丁、阿戈摩托、焰发（凤凰之力第一任人类宿主）、史前恶灵骑士、史前黑豹、范霏。另外还有一个史前星标，这是一位身材极其强壮的原始人，他不会说话，只能靠范霏帮他转达意思。

    范霏，女性，出自昆仑。

    她是一个强大的武术家，是第一个铁拳，是史前复仇者的一员，也是昆仑史上最臭名昭著的罪犯！

    最后一条是昆仑给她定的。

    原因，是由于她外出昆仑的时候，在地球上亲眼目睹了穴居人被野兽追逐，被巨兽屠戮，于是，她选择违背昆仑的规定，向原始穴居人传授昆仑的武艺。

    而这样的行为，被视为玷污了昆仑最神圣的传统，也成了范霏的滔天大罪。

    昆仑认为传授武艺就是泄露昆仑的秘密，所以他们必须要收回这些秘密，而收回的方法也很简单，就是把范霏曾传授过武艺的那些穴居人统统拉回来处理掉。处理的方式，是将他们扔进那个满是灼灼烈焰的洞穴，洞穴内里居住的就是巨龙寿老。

    范霏原本心甘情愿领罪，见此更是主动为穴居人求情，说错在自己不在他们。

    但昆仑对此置之不理。

    穴居人被处死，范霏极其愤怒之下出手反击，击败寿老之后，第一次获得了铁拳之力。

    不过，因为她随即便被昆仑驱逐，所以她虽然是无可争议地第一位铁拳，但却不是昆仑的第一代铁拳。从这一点中也能看出昆仑是真的很犟。

    然而话又说回来，最初的昆仑人实际上和地球生命没有什么关联，他们全都是妥妥的外星人，昆仑所在的口袋维度也是当年他们的飞船在降落时撕裂空间而形成的。

    以上了解来自漫画宇宙。

    当前的电影宇宙是否与之相同仍未可知，不过从真实而非投影的龙之力碎片来看，这个寿老绝对不一般。

    从一百万年前的历史中可以看到，昆仑是一个谨守传统不愿变化的外星族群，他们虽然有着和当地人类相同的相貌特征，但实际上根本不可一概而论。即便时至今日，昆仑逐渐容纳了地球人入内，甚至让地球人成为铁拳，可是他们仍然坚守着许许多多百万年前甚至更久远的规矩。

    此时的昆仑，在茫茫山野之中，一座城镇静静地沉寂在群山之间。天色尚早，殿宇广场或阡陌小道上都罕有行人。

    城镇北面有一座高山，山腹有一个洞穴。

    洞穴内部，曾经和洪非有过一面之缘且被一招击败的雷公就站在洞口。

    幽暗的洞穴内部有暗黄色的光芒轻轻闪烁，频率仿若呼吸。

    不多时，一个中年男子从远处走来。

    两人汇合之后，一同深入洞穴。

    不一会儿，洞穴内便响起了异常的声响，听起来好像有人正在看电视。

    一个多小时之后，两人结伴离开，洞穴内暗黄光芒的闪烁频率也在悄然加快。

    “玉帝，他不是普通人。”雷公边走边说。

    玉帝的脸庞古井无波，似乎想来都是一副不苟言笑的模样，听到雷公的话，他的脸上看不出任何地变化，只是轻轻张口说道：“我知道。”

    雷公继续：“我们不是他的对手。”

    “我知道。”

    “丹尼体内的铁拳力量一丝不剩，他剥夺了铁拳之力。而且从他现在越来越强大的表现中可以看出，他已经很好地掌握并运用着寿老的力量。”

    “嗯。”

    “我见过他一面，虽然不知道他从哪里得到的信息，但我可以肯定他一定知道昆仑，也知道寿老。在这样的前提下，他一定会主动找上门来的。”

    玉帝微微颔首。

    雷公见状脚下一顿，语气颇为肃然地唤道：“玉帝！”

    玉帝跟着站住，侧身回望。

    “我们不能继续这样等待下去了，这只会让我们坐以待毙！”

    玉帝眉眼微动：“你有什么想法？”

    “召集昆仑所有人，从今天开始戒严，同时在入口处尽可能做好驱逐外来者的准备。”

    玉帝想也不想便道：“可以，你来办。”

    “好！”雷公重重点头，跟着又道：“还有，我希望能够再出去一次，这次我想多带一点人，不仅要更加全面地了解和探查他身边的一切，还可以趁此机会寻找一些帮手。”

    玉帝终于蹙眉，略微思索之后，他摇头道：“带人出去可以，探查也可以但务必要小心，找帮手，不行。”

    前边两句话让雷公面色稍霁，可最后一句话又让他有些不解：“为什么不行？”

    “外面的人，很少值得信任。与他为敌的人，也不一定都是好人。如果要找人帮忙，就要带他们进入昆仑，这相当于我们主动在外界暴露自己的存在，这会给昆仑带来极大的麻烦。”

    “但现在的情况不一样，如果没有帮手，我们几乎不可能胜利，而且寿老现在还没有完成转生，我们无法估算他到底什么时候回来，这是摆在眼前迫在眉睫的危机！”雷公上前几步来到玉帝面前，苦口婆心地劝慰道：“玉帝，我知道规矩的重要性，这些年来我一直都在严格地遵守并且监督所有人执行着昆仑的规矩，但是现在我们即将要面对的情况和过去几百年，几千年乃至几十万年都不一样。过去的经验不能帮助我们解决这样的麻烦，我们必须采用新的办法。”

    在他说话的整个过程当中，玉帝只是在静静地望着他，始终一言不发。

    待他说完之后，玉帝顿了顿便回道：“这是丹尼教你的吗？”

    雷公神情一顿。

    “是，但不全是。我们对他的了解都来自于外界的网络，丹尼虽然失去了力量，但他没有失去他的思考和智慧……”

    岂料玉帝突然摇头打断道：“雷公，恕我直言，我没有在他身上看到多么值得称道的智慧，哪怕他是你的徒弟。”

    雷公眼肌抖动，很快便开口：“我知道，但我说的是他对外面世界的了解远胜于我们，在以前我们可以不在乎外面发生了什么，但现在时过境迁，外面的人已经不是以前的原始人了，他们有强大的武器，有先进的科技，也有不逊色于我们的超能者。还是那句话，过去的经验已经不再适用了。”

    玉帝静静听完他的话。

    两人之间忽地陷入沉默。

    片刻之后，玉帝仍是摇头：“我明白你的想法，但是恕我不能同意。”

    “为什么？”雷公紧拧眉头万分不解。

    “你说得对，过去的经验放在当下可能已经不再适用，但是规矩就是规矩，即使被迫需要改变，也要守住底线和原则。”

    “那如果他明天就来了呢？我们该拿什么去抵挡？”

    “用武力，用生命，用鲜血。”

    “那昆仑就完了！”

    “不会。”玉帝断然反驳，随即他看向雷公身后远处的洞穴，悠悠地道：“寿老不会允许他在昆仑肆虐，一个宇宙中，只能有一个龙王。”

    雷公仍道：“可寿老……”

    “好了，雷公，不用担心他，我们要做的就是让寿老不断地了解他现在的情况。如果他真的敢来，那我们就正好从他身上取回龙之力。”

    言至于此，雷公循着玉帝的目光忘了回去，看着那隐约闪烁光芒的洞穴，他眼中骤然闪过一抹极其明亮的神采。

    ……

    索科维亚。

    “皮尔斯先生，我没听错吧，你居然让我去帮你抓捕史蒂夫？”洪非的语气听起来有些浮夸。

    他躺在椅子上任由阳光暴晒，周身皮肤莹莹地亮起白色光芒，像是涂抹了一层厚厚荧光粉，光线甚至直接渗入皮下深处，随着呼吸而欺负的胸膛上，白芒似乎也跟着呼吸频率而缓缓闪动。

    电话里，皮尔斯继续语带笑意：“没错，洪先生，我现在只能请你帮忙了。”

    “复仇者呢，他们不听话了？”

    “是的，他们可能顾念旧情，所以迟迟不愿意展开行动。”

    “那你找我也不合适吧，我跟史蒂夫可是老朋友了，当年还是我把他从冰山底下刨出来的。”

    “可我们才是真正的合作伙伴，也是同一组织下彼此互帮互助的朋友。”

    “啧，这也不一样啊。”

    “怎么不一样了？”

    “史蒂夫·罗杰斯，这个人可是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

    “所以？”

    “你得加钱！”

