    “闪电箭！”

    安然手比枪状，朝着那些章鱼射出一道道雷光。

    ——冰系法术没有效果，只能用雷电法术试试看了。

    闪电箭穿透那些章鱼，并没有阻碍他们前进的道路，反而因为导电的缘故，伤到了队友。九尾狐小队被安然的闪电箭电到头皮发麻，恐怕不等溺水而死，他们就要被活活电死了。

    “该死！”

    安然暗骂一句，赶紧收回了法杖。

    敌人的术法她连见都没见过，怎么知道该如何反制？

    正在她手足无措之时，一大堆水球章鱼飞了过来，扑在安然的身上。

    “滚开！咕噜噜——”

    安然闭上眼睛，捏着鼻子，在水球里不断挣扎。

    如今安然待在水里，没法念咒，又能如何反击？

    ……

    “呼呼……”

    野猪狂奔到巷尾，扶着墙壁大口喘气。如果不是自己拥有古神的庇护，刚刚那两枪狙击枪就足以让自己归西了。

    一串嘈杂的声音传来。

    野猪警惕地挺直了腰板，摸着自己的手枪朝着声音传来的方向看去。

    只见隔壁的小铺子里，一个男人正拿着扑克牌，背对着自己坐在桌子前。可是桌子周围除了他，就没有别人了。

    正在这时，男人的手机响起铃声，他拿起手边的手机，慵懒地接听电话。

    “喂……是我。又出问题了？行吧行吧，我马上来。”

    啪嗒——

    那人丢掉了手里的扑克牌，转身离开。野猪定睛一瞧，这才发现在桌子周围有三副牌，正悬空飘在椅子上方。

    “咕嘟……”

    野猪咽了一下口水，心里一阵发毛——这家伙，难道在和鬼魂打牌？

    “哎，你是谁啊？”

    顾毅走出铺子，正好看见了鬼鬼祟祟的野猪。

    野猪惊呼一声，连手里的手枪都掉在了地上。

    “你……你你你……”

    野猪语无伦次地指着顾毅。

    顾毅耸耸肩，没有说话，他捡起了野猪的玩具枪，随手别在腰间。

    “我屋子里有麻绳，自己把自己绑起来，我懒得管你。”顾毅拍了拍野猪的肩膀，转身朝着前方快步走去。

    野猪喉结上下滑动，不用多说，这个男人就是传说中的顾会长了！

    果然啊，他的性格就和传闻中的一样恶劣，眼高于顶、目中无人。

    “竟然小瞧我？”

    野猪冷哼一声。

    哪怕自己打不过顾毅，难道还逃不了路吗？

    野猪摇摇头，转身从另外一个方向逃跑。谁知道他还没离开这个巷口，一股巨大的力量就把他撞飞在地。他的眼前闪过一道金光，眼前顿时一片漆黑。

    等到他再次睁开眼睛的时候，人已经回到那摆着扑克牌的桌子前面了。

    “这是什么鬼东西！”

    野猪震惊地看着面前的桌子，一条手臂粗的麻绳自己飞了过来，左三圈右三圈地把自己绑在了椅子上。顾毅没打完的扑克牌自动飞到了自己手上，另外三副牌也诡异地悬浮在半空中。

    “啥意思？”

    啪！

    不知道是谁赏了野猪一耳光，野猪赶紧闭上了嘴巴，傻乎乎地接过顾毅的手牌玩了起来。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    顾毅回过头去，看了一眼野猪。此刻，他正老老实实地坐在椅子上，陪着三个黑衣人打斗地主。

    远处传来一阵窸窸窣窣的声音。

    顾毅加快了脚步，来到了张阿姨的粮油店前。

    地上湿湿滑滑的，好像洒了一层鱼油，一群足有篮球大小的章鱼正在地面上蠕动。它们趴在安然和九尾狐小队身上，让他们动弹不得。

    “真恶心。”

    顾毅浑身一哆嗦，他这辈子最怕的就是鼻涕虫、蜗牛、章鱼一类的软体动物，只要一看到这些东西，他就忍不住犯恶心。

    “动手！”

    顾毅打了个响指，阿蒙吹响了哨子。

    黑衣军团从各个角落冲了出来，立刻拔掉了所有人身上的章鱼。

    有些章鱼还想反抗，黑衣军团便直接拿出匕首，一刀刺死，它们根本就不是黑衣军团的对手。

    “啊！”

    安然从禁锢中恢复了自由，她瞪大了眼珠子四处一看，周围闪烁着无数金色的光球，显然这是顾毅的手笔。

    “会长？”

    安然从地上爬了起来，一扭头就看见了顾毅。

    “嗯。”顾毅点点头道，“敌人在哪儿？”

    “就在铺子里。这个术法需要持续施法，她一定没走远。”

    “知道了。”

    顾毅救下手下，一步一步走到铺子里。

    张阿姨正站在原地，抱着手里的神器左右打量，却发现自己怎么也驱动不了这玩意了。

    “该死，动一动，动一动啊！”

    张阿姨紧张地看着顾毅，不停挥舞手里的珊瑚法杖。

    可是，这东西除了不停发出呼呼的破空声，什么动静也没有。不仅如此，自己的本身的灵力也变得混乱不堪，无法控制。

    “唉，你不能别拿个痒痒挠在那里挥来挥去了。”顾毅撇着嘴巴，看向张阿姨。

    那痒痒挠似乎是用玉石制造的，上面还有浓厚的土沁包浆，哪怕是顾毅这个外行都能看出来，那不过是黑心商人造假做旧弄出来的东西。

    根据顾毅的经验，越离谱的东西，在这些中二病的眼里越有威力。

    如果真的类似刀具、火器、炸药之类的东西，那八成就是中二病眼中的神器了。

    但是，到目前为止，顾毅也只见过胡畅、海王和血麒麟之流用过现代武器。

    “痒痒挠？岂有此理！”

    张阿姨感到自己的信仰被人玷污了，她收起珊瑚法杖转身从墙角拿起了埃辛诺斯战刃。

    双刀之中奔涌的邪能，立刻带给她无尽的力量。

    “如此强大的力量！”

    张阿姨扯着嗓子，怪吼怪叫。

    顾毅嘴角微微抽搐，挠了挠发梢说道：“唉，这台词你别乱念啊，容易领盒饭。”

    “接招吧！”

    张阿姨举着手里的双刀，朝着顾毅飞了过来。

    然而，她还没飞到顾毅身前时，一道金色的光芒一闪而过，张阿姨就像撞到了墙壁一样，闷哼一声一屁股坐在了地上。

    “呀！”

    张阿姨不信邪，左右挥舞着手里的武器。

    黑衣军团纷纷退让，顾毅的命令是活捉张阿姨，他们可不敢直接掏枪。

    “滚开！”

    张阿姨眼里闪过一道幽绿色的光芒，闪身撞开了身后的大门。

