    吴姨娘有些心动，但又为难：“娘自然希望你和大小姐的关系能处好，但这事娘说了可不算。”

    “娘帮我求求爹爹。”

    “哎呀这孩子……”

    “求求您了，娘！”

    “好好好，等你爹来了，娘试一试，不保证成功的哦。”

    “必须成功。”

    “这孩子！”

    吴姨娘嘴里虽抱怨，但等到卫横来的时候，还是为女儿说了这件事。

    “这还不容易？”卫横享受着她的捏肩，笑道，“如今天气越发的和暖，小女孩子出去逛逛，也是好的。”

    “可是，她一个人出门，我不放心。”

    “你带她出去便是。”

    “这不好。”

    “是不是钱不够？”卫横说道，“你去账上支取便是。”

    “不是钱的问题，昨儿夫人派人送来的五十两银子，我都攒着呢。”

    卫横听了，不免笑道：“如今到这里了，就不必这般节省了。既然给了你，你用便是。”

    “我没什么需要花钱的地方，家里有吃有喝的。”吴姨娘为他捏肩膀，柔声说，“老爷，我也不喜欢抛头露面的，何况我是老爷的妾室，若是随便出门逛，也是不好。”

    “你说的也对。不过，夫人近来身子一直不大好，她也不能带佩佩出门。至于阿泰，终日在外疯玩，何况更小呢，也照顾不了佩佩。”

    吴柳儿笑道：“家里还有一个最合适的人，老爷怎么忘了？”

    “谁？”

    “大小姐啊。”

    “不行。”卫横毫不犹豫拒绝。

    “这是为何？”吴柳儿诧异，动作也停了下来，“咱家大小姐难道也是不出门的人？”

    “她还有几天便要出嫁了，不能随便出门。”

    “我竟不知道还有这个道理。老爷也说了，天气和暖，最适合小姑娘出门逛逛。再过几天，大小姐就嫁人了，再没有得闲的日子，趁着如今好日子，您还不尽放她出门松快松快？”

    “你不懂。”

    “妾身不懂，老爷说给我听。”

    “红鸾那孩子，心里不大肯嫁进侯府。”卫横叹气，“婚事已经定下了，她想反悔，哪有这样的事。”

    吴柳儿惊讶道：“大小姐竟不想进侯府？老爷别笑话我，我在乡下，时常说起侯府，那都是天上一样的地方，想都不敢想的。大小姐为何不肯？”

    “这孩子是被我和夫人惯坏了。”

    “大小姐娇惯也是应该的，她心里虽不肯，到底是要嫁的，老爷何苦一直关着她？就让大小姐和佩佩出门逛逛吧，又不会如何。”

    “就怕她出门，便惹出多少事端来。”

    “不会的。”

    “不行呐。”卫横还是拒绝。

    “唉。”吴柳儿幽幽叹了口气，“佩佩一直住在乡下，如今好容易来了这里，却连出门逛逛的机会也没有。再者，她喜欢大小姐喜欢的什么似的，时常说要亲近大小姐，可是终究没有机会。”

    “在家里，也是可以一起玩的。”

    “老爷难道不想让她们姊妹俩关系和睦？亲生的姊妹，将来总是要相互帮衬的。”

