    那一头白色的野鹿被检查了一番后，毫无结果。

    他们完全查不到任何信息。

    “啊！”

    孙宏宇突然发出了一声怪叫。

    随后他身上的那些伤口位置，开始生长出绿色的植物。

    这顿时吓坏了周围的不少人。

    “孙教授你怎么了？”

    “我的天啊！怎么突然出现这样的情况了？”

    张麒麟也被这一幕，搞到不可思议。

    张麒麟果断用黑金古刀划破手掌，喂了几滴鲜血给孙宏宇。

    可他喝了几口后，仍旧没有起到任何的变化。

    九爷分析道：“这应该是他身体内细胞产生的变异，并非是一种毒素，所以你的麒麟血才没有作用。”

    “我会不会就这么死了？”孙宏宇颤抖着声音。

    他万万没想到，自己竟然会以这样一种方式死去。

    大部队的其他人看着孙宏宇，心情也十分复杂。

    谁能想到，之前还好好的孙宏宇，突然就变成了这副模样。

    这一切都太过诡异了。

    他伤口位置的植物，还在继续生长，不一会儿的功夫，他已经彻底长成了一个五颜六色的植物人。

    “大家远离！”

    九爷赶紧下了命令。

    现在的孙宏宇，已经不是之前的他，完全变成了一个新生的植物。

    谁也保不准距离太近，孙宏宇会不会攻击他们？

    九爷带着众人立刻撤离了这里。

    汪冰冰心有余悸的道：“九爷，这个地方实在太可怕了，如果继续这样下去，估计我们都要死在这里。”

    “是啊！”

    “咱们得赶紧逃离这里。”

    “万一咱们中间也混入了复制人。”

    大部队的人已经不敢想象了。

    刚才孙宏宇的遭遇，给他们造成心理阴影。

    谁也不想成为下一个孙宏宇。

    直播间的观众们，也都为他们捏了一把冷汗。

    “有动静！”

    “有人过来了！”

    张麒麟第一时间有所察觉，把目光转向不远处。

    秦风也顺着张麒麟的目光看去。

    随后带着众人暂时躲了下来。

    不一会儿的功夫。

    一群穿着奇装异服的人走进来，似乎察觉到了他们的信息，正在到处寻找他们。

    而这些人的领头者，是一个年轻的男人，穿着一身黑袍，刘海儿很长，神似张麒麟。

    “闷油瓶？”

    秦风看到他之后，顿时露出震惊的表情。

    随后把目光落在旁边的张麒麟身上。

    九爷和那些学者教授们，也在第一时间看向张麒麟。

    “麒麟小哥也被复制了吗？”

    “你到底是谁？”

    “你是不是真的麒麟小哥？”

    突然出现的这一幕，让他们对张麒麟心中充满了怀疑，立刻远离了张麒麟。

    秦风看了看不远处的那位张麒麟，又看了看自己身边的这一位。

    很笃定的说道：“我相信我旁边的，才是真正的闷油瓶。”

    “秦风小哥，你这么说有什么证据吗？”

    “他们两个人长得一模一样，哪一个都有可能是假的，你可千万不能随便确定这件事情，万一要是猜错了，可会有大危险的。”

    九爷认真的出声提醒。

    林浩他们那些大部队成员，纷纷掏出手里的枪械，瞄准了张麒麟。

    如果确定眼前这个是复制人，他们会毫不犹豫的干掉。

    秦风一把抓住张麒麟的手，“虽然我没什么证据证明他是真的，但我愿意相信。”

    “你……你这是糊涂啊。”

    九爷急得不行。

    张麒麟并未理会周围的一切，他正在盯着眼前那位，和他长得极为相似的人。

    俩人除了身上的衣服之外，其他的地方几乎一模一样。

    但张麒麟能够感觉出来，他身上似乎有着一些不同。

    两人之间，还有着某种特殊的联系。

    “先祖！”

    张麒麟脱口而出这两个字。

    秦风顿时愣住了，“闷油瓶你说什么？先祖？”

    张麒麟点点头，“如果我没猜错的话，眼前这人应该是我的先祖。”

    秦风也不知道张麒麟为何如此确定，但他既然这么说了，那就绝对不会是无的放矢。

    “他们在那里。”

    那些人已经发现了大部队，瞬间倾巢而出，把他们团团包围住。

    林浩他们那些武装部队的成员，也拿出枪械瞄准对方。

    眼看一场大战就要爆发。

    那些人注意到了张麒麟。

    其中一位大声汇报：“首领你快看，这个人和你长得一模一样。”

    “复制人！”

    “一定是复制人！”

    “要不要干掉他？”

    一听他们这话，秦风果断挡在张麒麟面前，凝视着他们喝道：“闷油瓶可不是什么复制人，他是一个真实的自我。”

    “倒是你们这些家伙，你们是什么人？”

    那为和张麒麟长得一模一样的人，他开口说道：“我们是这片远古森林的土著居民。”

    他的声音也和张麒麟一模一样，几乎可以达到以假乱真的程度。

    张麒麟在这时缓缓对着他走过去。

    秦风立即出声提醒：“闷油瓶，不要过去。”

    “我没事。”

    张麒麟神情淡然，盯着那个和他长得一模一样的人，两个人就好像在照镜子一样。

    张麒麟开口说道：“我能感觉到和你身上的某种联系，你是我的先祖吗？”

    那位和张麒麟长得一模一样的人，他皱起眉头，也感觉到了和张麒麟身上的某种联系。

    “你们这些人从哪里来？又为何会出现在这里？”

    张麒麟开口，把事情的来龙去脉都给解释了一遍。

    那位和张麒麟长得一模一样的人，他道：“我在这片远古森林中，已经存在很长一段时间了。”

    他用刀划破手掌。

    张麒麟立即效仿着他的动作，也划破手掌。

    两个人的手掌在此刻对碰到一起，鲜血相融。

    代表他们是同种族。

    那位和张麒麟长得一模一样的人仔细观察了张麒麟一会儿，道：“他不是复制人！大家不用担心。”

    九爷他们那些大部队的人，这才如释重负的吐出一口气。

    眼下这群人装备充足，等会儿真的战斗起来，他们未必能是对手。

    倘若能止战，这是最好的结果。

    秦风在这时走过来，好奇地询问张麒麟：“这个和你长得一模一样的家伙，他真的是你的先祖吗？”

    张麒麟点点头，“我可以很确定这一点，但我也不明白这究竟是怎么回事，他为何出现在这里。”

    秦风摸摸鼻子，感觉这件事情愈发诡异起来。

    “闷油瓶，难不成你家的每一位先祖，都和你长得一模一样？”

    “或许你失去的那部分记忆，就和这个有关。”

