    随着叶凡出现在昆仑山下，现场不少人的神色都是一变！

    而那来自樱国的三大神宫和四大古族之人全部都被叶凡身上散发出的威压给镇压的跪在地上，一个个面色扭曲，眼中露出不甘和愤怒的神色，他们纷纷催动全力，想要站起来，但却根本无法站起来！

    叶凡走了过来，看着刚才那位口出狂言的武川一族领头强者冷喝道：“你们这群樱国畜生，竟然还有脸在我龙国的地盘大放厥词，谁给你们的勇气？”

    “你……你是谁？”

    武川家族领头的强者死死的盯着叶凡，眼中充满了不甘。

    “你不配知道我是谁！”

    叶凡冷道。

    轰！！！

    他话音一落，恐怖的威压再次降临，直接将这位武川一族领头强者的身子给硬生生的压爆了，直接尸骨无存！

    一时间，在场其他人都是一脸震撼的表情、

    仅凭威压便能将一位实力在尊境以上的强者身子给压爆，这人的实力该有多么恐怖？

    此刻，那樱国七大势力的人，三大皇族的人，和隐世十宗的人全部盯着叶凡，一脸震撼的表情。

    “你们这群卑劣的樱国人，都去死了！”

    叶凡看着那三大神宫和四大古族的人一脸森冷的喝道。

    唰！

    突然，叶凡身后一柄尖刀突兀浮现，直接朝着他强势劈去。

    这一刀出现的十分突兀和诡异，其他人完全没反应过来，而一个人实力再强，也根本反应不过来躲避这一击！

    但叶凡却是例外，他强大的精神力早就感应到这手持尖刀对他袭杀之人的存在。

    唰！

    这柄尖刀落下，叶凡的身子直接化作幻影消失了！

    当即那持刀之人浮现而出，浑身包裹在黑衣之下，其眼中露出难以置信的神色，随即他目光四处扫视着，在寻找着叶凡。

    “你是在找我么？”

    这时，一道冰冷的声音在这人身后响起，正是叶凡。

    当即这人脸色大变，便要施展遁形逃脱，结果叶凡一拳袭来，当场击穿了此人的后背，贯穿其前胸，将其一击毙命！

    “大人！”

    那樱国四大古族之一甲贺一族的人看着这位被叶凡斩杀的身影大叫道，显然此人乃是甲贺一族的！

    甲贺一族乃是樱国最为古老的忍者家族，擅长各种刺杀，忍术堪称顶尖，之前出现过的甲贺派便是甲贺一族麾下的一个分支！

    而此人乃是甲贺一族这次派来夺取龙脉强者中的一位，不过他一直隐藏在暗中并未现身，没想到却被叶凡瞬间秒杀了！

    十字斩！

    突然，一道冰冷的喝声传出。

    一道身穿长服，脚踩木屐，手持锋利长剑的樱国人冲了过来，他瞬间两剑斩出，这两剑剑芒化作一个十字，朝着叶凡轰杀而去。

    此人则是柳生一族隐藏在暗中的强者！

    这次三大神宫和四大古族为了夺取龙脉，派出的强者可不只是眼前见到的这些，暗中还隐藏着强者，以备不时之需！

    随着刚才甲贺一族那位隐藏的强者被杀，柳生一族隐藏的强者直接出手了。

    轰！！1

    紧接着，武川一族隐藏在暗中的强者同样现身，一拳朝着叶凡轰杀而去。

    咻！！！

    突然，叶凡右后侧再次闪现一道寒芒，直取叶凡要害，这一击比刚才甲贺一族那位强者出招的速度更快，更狠，更准，甚至这速度快的连那武器的面貌都看不到，只能看到一道寒光一闪而逝！

    而这出手的正是服部一族暗中隐藏的强者！

    服部一族，和甲贺一族同为忍者家族，不过服部一族的忍术更加上层，就算是甲贺一族也望尘莫及，尤其是现任服部一族族长服部半藏，被誉为樱国第一忍者，其忍术之强，就算是神境强者遇到都要恐惧三分！

    正是因为服部半藏的存在，直接让服部一族成为四大古族之首，其余三族都难以和其相争！

    这一刻，柳生，武川，服部三族隐藏的强者全部出手，而他们都是圣境五重以上的实力。

    三人联手，威力极强！

    不过叶凡面对着这三人的攻击却是不避不让，任凭他们三人的攻击直接落在其身上，传出惊天巨响！

    这时，在场其他人都觉得叶凡是不是疯了，就算他实力再强，也不可能靠着肉身便能抵挡这三大圣境强者的攻击吧？

    就算是神境强者都不敢这么做！

    但让他们没想到的是，当这三人的攻击落在叶凡身上之后，其身上直接闪耀出一道璀璨的金光，直接将这三人的攻击给全部挡住了，而他却是毫发未损！

    如今叶凡接受了龙玺传承，又融合了其父亲留下的力量，其肉身早已蜕变了，现在算是圣境强者都无法伤到他分毫！

    “就这点力量么？”

    叶凡撇了撇嘴，露出一抹不屑。

    砰！砰！砰！

    瞬间，叶凡一连三拳轰杀而出，他这三拳的速度快到极致，瞬间便将这柳生，武川两大家族隐藏的强者给灭杀了，就连那施展忍术隐藏的服部一族强者都被叶凡一拳准确的轰中身子，当场爆开！

    不过一秒钟的时间，这三位强者便陨落在了叶凡手中。

    一时间，现场的气氛显得无比压抑沉重。

    那三大神宫的人和三大皇族还有几大门阀和各大隐世势力的人全部盯着叶凡，一脸凝重的表情。

    “轮到你们了！”

    叶凡看着剩下的这些三大神宫和四大古族的人冷冷地喝道：“杀！！！”

    唰唰唰！！！

    他一声令下，东方昊天，大虎二虎，血屠，龙骑君主，撒旦，凯撒大帝等人全部出现在这，朝着三大神宫和四大古族的人冲去。

    顿时，一场大战直接爆发了！

    唰！

    随即，叶凡冷眸扫向其他势力的人，冷道：“你们都想夺取龙脉？”

    “没错！”

    秦政一脸冷漠的喝道，其目光注视着叶凡：“我若没猜错的话，你就是龙国那位大名鼎鼎的护国神将吧！”

    “没错，我就是护国神将叶凡！”

    “既然你们知道我的身份，那便应该知道，我是不可能让你们夺取龙脉，动摇龙国根根基的！”

    “现在你们最好趁我没发火之前，立刻全部从这里消失，否者一个都别想走！”

    叶凡一脸煞气的喝道，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “哼，区区一个护国神将，你觉得你能挡得住我们么？”

    秦皇族中的一位老祖看着叶凡蔑视道。

    “你们可以试试！”

    叶凡冷喝道。

    唰唰唰！！！

    这时，又有着大批身影出现在这。

    “你们又是谁？”

    叶凡看着这群人问道。

    “在下龙禁天级守护追风，拜见护国神将！”

    当即这群人中一位身穿青色长衫的男人来到叶凡面前抱拳叫道。

    “龙禁的人？你们也是来夺取龙脉的？”

    叶凡眉头一皱，注视着这群人。

    “你误会了，他们乃是国主特意调来守护龙脉的！”

    护龙司司长樊龙连忙说道。

    “国主可以调动龙禁？”

    叶凡眼中露出一丝惊诧之色。

    他对于龙禁并不了解，一直以为龙禁乃是内阁培养的一股势力。

    “龙禁指的乃是龙国一个禁区所在，而在那个禁区中，有着众多强者镇守在其中，防止禁区内的东西出来危害到龙国。”

    “那些镇守在龙禁中的强者根据实力强弱划分为天地人三个级别，他们只听从于内阁和国主的调动，当然如今内阁没了，他们便只听从国主命令！”

    樊龙看着叶凡简单的介绍着。

    “龙国还有这样的地方？”

    叶凡眼中露出一抹惊诧的神色。

    禁区？

    这禁区内有什么可怕的东西，竟然要让大量强者进入其中镇守？

    一时间，叶凡内心充满了好奇！

    “你们既然来了，那就守在这吧，谁敢进入昆仑山中，一律杀无赦！”

    叶凡看着那位龙禁天级守护追风叫道。

    “明白！”

    追风点了点头，其目光扫向在场这些人，冷道：“今日谁敢踏入昆仑半步，杀！！！”

    唰唰唰！！！

    当即跟随追风而来的数百位龙禁强者一字排开，散发着一股浓郁的杀伐之气，仿佛从尸山血海中走出来的存在！

    而在场这些势力之主的眼神不断闪烁着。

    “你就是护国神将叶凡？”

    蓦然间，一道清冷的声音传入叶凡耳中，他目光一扫，便看到一位五官菱角分明，气质清冷，身穿一袭复古长袍，头发挽着发带的青年走了过来，一双眸子死死的盯着叶凡，充斥着恨意！

    “你是谁？”

    叶凡看着这个陌生的青年疑惑道。

    “就是你杀了我父亲梅若山！”

    这青年看着叶凡冷道。

    “梅若山？”

    叶凡目光一凝，很快便想起了此人，对方乃是帝都世家之一梅家之主，之前想要招揽叶凡结果被其斩杀！

    没想到他竟然还有一个儿子，而且还出现在这！

    这青年正是梅若山之子梅长卿！

    “原来是梅若山的儿子，怎么？你想去陪你父亲？我可以成全你！”

    叶凡看着梅长卿冷哼道。

    “杀父之仇不共戴天！”

    “今日我们两个必须死一个！”

    梅长卿看着叶凡一字一句的喝道。

    他说完，其身上便爆发出一股无上的威势，浑身透着一股神秘的气息！

    “那你去死吧！”

    叶凡冷哼一声，直接朝着对方轰杀而去。

    唰！

    当叶凡一拳即将砸中梅长卿时，对方身影如鬼魅一般突兀消失，避开了叶凡这一拳。

    这也是为数不多有人能避开叶凡的攻击！

    嗤啦！

    梅长卿再次显现，一手化爪朝着叶凡强势抓去！

    这一爪挥出，虚空气流直接被抓爆了，滔天的力量从中爆发出来，给人一种极强的压迫感！

    梅长卿一身实力也达到了极高的地步，堪比圣境九重的强者。

    轰轰轰！！！

    瞬间，叶凡一拳砸出，硬撼梅长卿的这一爪，双方拳爪轰在一起，传出惊天巨响！

    噗嗤！！！

    叶凡拳中迸发出可怕的力量，直接将梅长卿给轰飞了出去，口中吐着血，跪在地上，一脸不可思议的看着他：“你……你达到神境了？”

    神境？

    随着这两个字一出，在场众人都是一惊，一脸不可思议的注视着叶凡。

    这位护国神将已经踏入神境了？

    这怎么可能？

    神境，乃是如今龙国众人所知的武道巅峰，一旦达到此境，便相当于站在了巅峰！

    而神境强者，极其稀少，就算存在，也几乎都不露面！

    但梅长卿的一句话，却让众人猜测叶凡是否踏入了神境！

    若他真的凭借着二十多岁的年纪便踏入了神境，站在了武道巅峰，那简直就是一个奇迹啊，足以轰动世界！

    不过叶凡并未去回答梅长卿的话，而是朝着对方走去，欲要将其彻底斩杀。

    唰！

    就在叶凡要对梅长卿动手之时，一道身影站在了他面前。

    这人一袭素白长袍，气质儒雅，给人一种超凡脱俗的感觉！

    “师尊！”

    梅长卿看着这道身影惊讶的叫道。

    “师尊？”

    叶凡看着这人冷道：“你是他的师尊？”

    “没错！”

    这男人点了点头，道：“因此你不能杀他！”

    “我要杀的人，谁也挡不住！”

    叶凡爆喝一声，直接唤出龙玺，催动全身的力量操控着龙玺轰杀而去。

    吼！！！

    一道刺耳的龙吟之声响起。

    龙玺闪耀出滔天的光芒，散发着可怕的威势朝着梅长卿师尊镇压而去，对方神色一凝，出手抵挡！

    顿时一阵阵惊天动地的爆炸声响起。

    而这爆炸声更是引得昆仑山开始震动。

    轰！轰！轰！

    这一刻，昆仑山仿佛被触动了机关，开始震动着。

    下一秒，一道道刺眼的光芒从昆仑山的中心疾射而出，笼罩着整个昆仑山！

    此时，在场所有人皆是感受到了一股极其可怕的威压，这股威压镇压着在场所有人，让他们都有一种喘不过气来的感觉！

    此刻就连叶凡都是眉头一皱，其目光朝着昆仑山扫去，内心突然一悸，好似昆仑山中有什么东西在召唤他一般！

    随即，一幅让在场所有人甚至是整个龙国民众都极其震撼的画面出现了！

    、

