
　　不管双方各自存着什么心思，条件既已确立，那就得堂堂正正一决高低。

　　羊脂玉净瓶这一海之水的重量，光是砸就能把人给砸死。只不过羊脂玉净瓶本身乃是如玉瓷一般，却没有那么坚硬。寻常情况下，观音菩萨可舍不得拿它砸人。

　　随着两人身下轻点七彩石，观音菩萨一撇柳枝，整个玉净瓶便悬浮上空，往李忆如那边“飘”了过去。只不过这看似轻飘飘的飞行，真要被撞上一下，不死也须骨折筋断，那都是轻的。就看李忆如能否接住这玉净瓶的一撞——还是裹挟着观音菩萨全部法力的一撞！

　　然而，李忆如口中咒声同起，水灵珠登时迸生一团蒙蒙水雾，发挥出定滔平海之效。川海之重，似乎瞬息为之轻减，使得观音菩萨不由一怔。

　　“当真是一件奇宝。”

　　隔着玉净瓶影响到里面的水，足见此颗灵珠的奇异之处。察觉对手以咒催法，以法宝破法宝。观音菩萨当机立断，不给李忆如接应的时间，使得羊脂玉净瓶陡一加速，即刻往李忆如横冲直撞猛然飞了过去！

　　一海之水，何其之重？

　　观音要装这么多水，还得让羊脂玉净瓶自行去往五湖四海兜上一圈，才能装到这么多的分量。不过这“一海”之重颇有水份，西游里吓唬孙悟空倒是真的。最起码太上老君并不觉得，羊脂玉净瓶能够砸垮孙悟空。可观音却哄猴子拿不起这一瓶之水。

　　饶是如此，此刻真正与李忆如斗法，观音必然事先灌了不少湖海汪洋。而且在加速的情形下，大为缩减了李忆如应变的时间。

　　但，所谓比试法宝，落到实处，仍得看双方应对根底，功力比拼。观音欲雷厉速取，李忆如却不肯硬受冲击。天蛇杖尖陡然射出一道亳光，点中羊脂玉净瓶来路，像是一条镭射电光起伏闪烁，顶住了玉净瓶进势，形成来回拉锯僵持。

　　当然，玉净瓶此刻显得极重，一时半会儿只能起到迟滞作用，依旧锲而不舍往李忆如这边冲来。可就这么一眨眼的功夫，水灵珠顿生无穷吸力。只见玉净瓶中飞出数条晶莹水带，持续不绝涌入水灵珠中，此涨彼消。

　　观音却也不乏应变，不等李忆如得手，紧接着就突地抛出一个花篮，往水灵珠罩了过去，试图将之当场截走。只可惜对女娲后人来说，最厉害的除了三神器，就属水灵珠用的最巧妙灵活。何况里面此时此刻，尚有弱水寄居其中？

　　“喀——”

　　蓦地，一声心惊胆寒的脆响，不祥地传入了观音菩萨的耳内。她那花篮竟难承受饱含弱水的水灵珠重量，陡地松垮了下来，显然受损不轻。

　　没想终日打雁，今天反被雁啄了眼。

　　观音菩萨一向淡泊的双眼，终于露出些许急色，匆忙将花篮收回了手里。而水灵珠则得以继续抽取没封口的玉净瓶内的存水，持续不断地削减着李忆如的压力。

　　到了此时此刻，羊脂玉净瓶就显得有些强弩之末不能穿鲁缟的味道。

　　尤其李忆如脚下一动，一道神文锁链飞旋而出，像是给羊脂玉净瓶加了把小锁，霎时间令得它砰然失去了一切法力力道，仿佛连里面水的重量都失去了，恍若空瓶一个自由落体落入了李忆如的掌中，稳稳拿在手心！

　　观音菩萨此刻张口难闭，却是不可置信地看到，最后让玉净瓶失去抵抗余地的那一条神文。

　　但输就是输了。观音菩萨唯有苦涩合十叹息：“阿弥陀佛，贫僧愿赌服输。”

　　“谢啦~云书哥，这个可以给水月宫在外魔的门人当镇派之宝呢。”

　　谷晾</span>“你这是杀人诛心？”

　　看着李忆如丝毫不客套，跟谢云书随口交谈，兴高采烈地就把羊脂玉净瓶收了起来。观音菩萨袖子里的指头都忍不住动了动，自然是万分的不舍。

　　可输了就是输了，总不能大庭广众之下毁约。观音唯有按兵不动，只能待西天如来出面后，拿下三局两胜的较量。而天庭知道西天佛门的牺牲，想必事后会对佛门有些补偿。

　　一时之得失，却不必小肚鸡肠萦怀。从胸怀肚量方面看，不管佛门什么企图，确实要比玉帝王母不知道要高到哪里去了。

　　而如果赢不了，那西天佛门就算进了三界，也得受制于天规管束，接受谢云书一系列“不平等条约”，那才是佛门无法接受的条件。

　　李忆如拿下一句，天庭一方士气大降。梅山六怪却喜笑颜开，康老大道：“明明跟佛门无关的事……嘿，输的好啊。二爷，下一战你再下一城？”

　　“不，下一战定该是谢兄出手。”

　　西天佛门第二场必然会豁力而为。三局两胜先输的一方，在第二场往往全无退路。因此这一战不论谢云书跟杨戬谁上，总要面对佛门一方最大的压力。

　　既然能赢两把，又何必非得比第三把？

　　按照之前的约定，第二合先出场的人，必须是谢云书先决定。既然杨戬这么讲，谢云书索性也就应了下来：“菩萨，我们这边第二个就是我。你们呢？”

　　“道友若要下场，吾方断不至轻视。”

　　观音菩萨瞥了眼失去的玉净瓶，说道：“尊夫人方才所用，可是天条律令？”

　　“菩萨好眼力。”

　　“这七彩石内竟当着藏有女娲大神的新天条？”

　　虽然双方的较量，没有多少烟火气，底下却是暗流汹涌。观音菩萨此刻很清楚，那般落败到底吃了什么亏，不由深感棘手：“尊夫人到底与女娲娘娘有何关系？”

　　“玉帝王母能用天条，他们跟女娲大神又有什么关系？”

　　谢云书不答反问：“总不能残忍冷酷之人能用，别人反而用不得？”

　　“菩萨何须与他多嘴？”天籁小说网

　　虽然想在凌霄宝殿继续旁观，但新天条已经摆在大家眼前。甚至因为不明就里，导致观音稀里糊涂输了第一阵。王母娘娘总算有些坐不住，与玉帝一并“御驾亲征”。

　　“不能出世的天条，说明他们依旧名不正、言不顺，得不到女娲大神的真正认可。窃取新天条之力，更是宵小所为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第二十七章 以彼之道，还之彼身免费阅读。https://xs.23sk.com 