    抡起他那硕大的拳头，不断的开始攻击万会长的身体。

    但是只见万会长的身体不断的摇摆，导致西洋拳手的拳头每次都与他的身体相擦而过造不成任何的实质伤害。

    下一刻，万会长抬手轻轻的打在西洋拳手的胸膛。

    原本以为仅仅只是没有任何力气的一掌而已，可是下一秒西洋拳手直接倒飞出去，差点滚出了擂台。

    彭！！！

    西洋拳手愤怒的拍着地板，然后站起来，直接像是推土机一般朝着万会长冲过去。

    面对着气势汹汹的攻击，万会长不慌不忙的打起了太极。

    他的眼光微微的一眯，瞬间将西洋拳手的拳头握住，同时踹出一脚正中西洋拳手的脚膝盖。

    紧接着万会长在顺势将西洋拳手拉进自己身边，导致体壮的西洋拳手像是面条一般被轻易的拉扯。

    西洋拳手甚至都还没有回过神，下一秒就狠狠的摔在地上痛得捂起了自己的肚子。

    “你是自己认输还是我把你打下去？”万会长背负着手淡淡的说。

    西洋拳手怎么可能就此认输，他想要偷袭，双手立刻抓住万会长的大腿。

    将万会长那略显佝偻的身体抬了起来，想要就此将万会长丢出擂台之外。

    “啊......”

    周围的观众都当心的站了起，来难道万会长就此被扔出台外输了吗。

    这样的输法实在是太憋屈，大家都还指望着万会长能够帮他们扳回局面。

    万会长自然是不会轻易认输，他自己也抓住西洋拳手的手腕，同时用脚踩住对方的脸面。

    “法克......”

    西洋拳手试图将万会长扔出擂台之外，但是现在万会长已经牢牢的抓住了对方的手，不管对方如何的用力甩，都无济于事。

    可怜的西洋拳手试图的甩了几下，可就是甩不出去，对方早已经将自己牢牢的抓住。

    “哼！”

    万会长见对方这么蛮横，也不打算继续留在情面。

    左脚膝盖迅速的腾起，狠狠的砸在西洋拳手的下巴处。

    别看万会长只是一个老人，但是这一击让足足有两百斤的西洋拳手无奈的仰天倒地。

    彭！！！

    整个擂台位置还晃动了一下，西洋拳手想要爬起来，但是他的下巴痛得厉害，全身的力气已经用完。

    本想试图的站起来继续将这个老人给打死，但是很可惜他根本就不是万会长的对手，空有一身力气。

    这样的人在面对有内力的高手时，几乎是完败的，不可能是对手。

    “好......”

    八大武馆和观众们都站起来再一次的发出了欢呼声。

    西洋拳手捂着自己的下巴已经无力再战，双眼之中充满了怨毒。

    此时，那个坐在三浦次郎身边的武士立刻站起来，一个箭步便冲到了擂台之上。

    “法克，谁他妈叫你上来的，滚下去我还可以打。”西洋拳手喊道。

    这名带刀的武士没有说话而是对着西洋拳手就是踢出一脚。

    “噗......”

    西洋拳手口鼻喷血直接被硬生生的踢得在擂台上滑出一段距离，随后掉落场外宣布落败。

    随后武士淡淡的对万会长说：“前辈，现在由我做你的对手。”

