
0429

一辆武装悍马车很快就冲出了这个撤离区，引起了不小的混乱，平民们不知道发生了什么事，只看到一辆军车快速离开，几辆坦克也开到了外围，将炮口指向街道，便认为发生了什么大事，已经有些惊弓之鸟的他们原本靠着警察和军队维护的秩序一下子就有失控的趋向，这让卡特少校不得不从外围警戒哨上调了些士兵来维持秩序。

而那辆离开前去侦察的悍马车，也在数分钟后，接近了那个被发现的人群。

停下车，关上引擎，留下一个人在车上，执行侦察任务的士兵借着街道两侧的瓦砾和建筑，小心翼翼的接近着对方。

“这里是侦察组，我们已经到达目标区域，正在接近对方。”一名士官小声的对着通讯器说道，“这里的能见度还是很低，不过我还是能看到，那些人身上穿得是平常的衣服，是平民的可能性很大。暂时还没有发现其中有武装人员，也没有看到他们身上有武器的存在。”

“再多观察观察，不要马上与他们接触！”通讯器的另一头，卡特少校提醒道，“在不能确定对方身份前，不要轻举妄动。”

“是，长官。”收到了命令，侦察组的士兵将自己的身影隐藏的更深了。他们都是老兵，有些甚至还是打过内战的，对于卡特少校的命令，执行的都很好。

那些人群离侦察组越来越近了，借着周围时有时无的路灯，再加上他们自带的观察器具，看得更加清楚。

这人群，有老有少，有男有女，所有人都赤手空拳，以一种蹒跚的步伐向前走着，看上去很疲惫的样子。

但让指挥侦察组的士官觉得不对劲的是，这些人沉默不语，相互之间完全没有一点交谈，只是默默的低头在行走着。整个人群的氛围十分古怪和诡异，令侦察组的士兵们不由的感觉到一丝毛骨悚然。

“真是见鬼！要不是看到的确有这么多人，听得到脚步声，我还以为见到幻象了呢。”一名士兵小声的对同伴说道，“这些人到底怎么了？完全没有点人气？”

“谁知道，”他的同伴也小声回答道，“我也没见过这样的情况。之前内战的时候，我见过难民的样子，就算是风尘仆仆的，就算是担心受怕、恐惧着战乱的，就算是极度饥饿、疲惫不堪的，也没像这些人那样，沉默无声到这个地步。何况里面还有不少孩子，不管什么情况，孩子都不会像大人那样沉默的，他们又不是已经走了几百公里的路。”

“谁知道是怎么回事。”

又观察了一阵，等到这群人更近一些后，终于，又有人发现了不对劲的地方，一名士兵在无线电中低声惊呼道：“他们怎么没带行李？所有人都没有携带行李？难道他们以为很快就能返回到家中吗？”

这句让所有人都更加仔细的观察起这群人的衣着打扮和随身物品，很快他们就有了更多发现，通讯渠道中不断响起侦察兵们的发现。

“看，有些人还穿着单衣，现在可是冬季，就算是地中海没那么冷，也不是只穿那点衣服就能坚持的吧？就算再怎么急，也不可能连件厚点的外套都没穿就出门了吧？”

“嘿，你们看，这些人还真的什么行李都没带，这种大转移，我们应该是发了通知的吧，衣服，现金，食物，这些都是必带的东西，他们一件都没有，就算是后面的人也一样。这是怎么回事？我完全无法理解！”

“有人注意到了吗？那些人的头上，都戴着什么东西？不是很起眼，我都是通过灯光的反射才看到的，所有人头上都有，就连小孩子也不例外。”

“我也看到了，但我不知道那是什么东西，也从来没见过。”

“把这里的情况传回去，视频也一起发回去。”最后，带队士官决定道，“我总感觉不对，不要接触他们，我们先后退！”

“那这些人就不管了？”

“你们就不觉得古怪吗？谁知道贸然接触后会发生什么事，先把这里的事发回去，看看上面怎么决定再说吧。所有人准备后退，小心别惊动了那些人。”

“是，长官。”

带队士官的决定出来后，所有士兵的身影更是消失在夜色的屋群之中。

几分钟后，他们又重新出现在停放汽车的地方，而这个时候，卡特少校的回复也来到了。

“五分钟后，两架米-24吊装两台收割者将到达你们那里，你们协助车组成员，在街口设置一个检查站，阻拦并检查那个人群。那些人的行为很诡异，不能让他们随便接近人员转移区。”卡特少校在通讯渠道中说道，“除了米-24上带的人外，我这边也会给再派一些人到你们那里，到时候由飞机上带队的切尼上尉指挥。总之，你们先弄清楚那些人是怎么回事，你们发现的问题也要搞清楚原因。”

“是，长官。”

结束与卡特少校的通讯，士官对着自己的队员们说道：“好了，伙计们，都动起来，上面要我们设一个检查站好阻拦那群人，但我想你们都知道那些家伙有多诡异，所以我要你们设置的不只是检查站，我们一起搭建一个防御阵地出来。”

“没问题，头儿！”一个块头最大的士兵笑道，“要怎么做，你说就行了。”

“好吧。”看看其他人也没有反对，士官拍了一下巴掌，“以那些人的移动速度，他们还要七到八分钟才到这里，所以我们的时间可能不太够用。不过好在材料都是现成的，到处都有。我们把那些建筑碎片，还有那些垃圾箱什么的东西都堆在街口，中间留一个够一个人通过的缺口就行，两边架上机枪，后面的房顶上狙击手。我们时间不多，大家一起加油干吧。”

五分钟过后，天空中传来了直升机螺旋桨的声音，两架铁鹰改版米-24出现在了街道上空，它们机腹下各自吊着一台四足的机械装甲兵器。

而这个时候，这个防御阵地级别的检查站，也已粗具雏形。道路已经被各种水泥块之类的大块杂物给封了起来，两挺机枪也架了起来。几名士兵正挥汗如雨的加固着这些防御，他们甚至还为直升机清理出来一个降落场，虽然那只是街口一个平整的地面，只把杂物清理了一下而已。

不过两架米-24没有降落，它们只是将吊装着的两台收割者机甲放落在地面，然后又将机舱内的几名士兵给索降下来，接着，这两架直升机转身就飞走了。

“切，我还以为能得到直升机的空中掩护呢。”看到直升机飞走，一名士兵有些遗憾的对同伴说道。

白了他一眼，他的同伴说道：“别做梦了，你没看到么，为了运输人员和装备，那两架直升机除了机头的航炮外，什么武器都没装？你难道想让直升机就靠航炮作战？就算要掩护我们，他们至少也得回去重新武装之后才会再回来。”

“我也就那么一说……”

不管这些士兵怎么说，受命指挥的切尼上尉与侦察队士官交接了一下手续后，开始指挥大家继续加强着街口的防御工事，让这个检查站更加牢固。对于那些行为古怪的平民，他的看法和侦察队士官一样，小心为上，现在他们人手比刚才多了不少，做起这些事来就更加快捷了。

所以除了之前的两挺机枪，切尼上尉还让一台收割者机甲直接开到了留出来过人的那个缺口处，堵上了那里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691654"  chaptername="0429">加入书签</a>
</div>
