    虽然叶辰没有报多大希望，不过他还是倾注了这么多的心血，他还是准备等一个晚上，看看这鸟蛋能不能孵化出来。

    可是时间一点点过去了，鸟蛋一点孵化的迹象都没有。

    等到深夜，叶辰都没有任何希望了，便直接趴在桌子上睡着了。

    第二天一大早，叶辰便被一阵敲门声给吵醒了。

    随后叶辰开了门，才发现是叶林诗来了。

    “哥，你今天怎么起来这么晚？早餐都做好了呢！”叶林诗说道。

    “行了，我知道了！”叶辰伸了个懒腰，便去洗脸刷牙了。

    结果等叶辰回来之后，才发现叶林诗的肩膀上，竟然多了一只五彩缤纷的鸟。

    此鸟的喙并不是很长，眼睛倒是挺大的，羽毛看起来很光滑，而且几乎每一片羽毛的颜色都不一样，那一双爪子，看起来更是有点粗壮。

    特别是它的尾巴，看起来像剪刀，不过时不时的还能合并在一起。

    “哥，你什么时候买了一只宠物鸟啊，我怎么不知道？”叶林诗一边逗着那只鸟，一边问道。

    “宠物鸟？”叶辰嘴角抽了抽，这哪是宠物鸟啊，这是惊鸿燕啊！

    刚才他醒了之后，根本就没有想起昨晚上的事，直接去洗脸刷牙了。

    可能是这段时间里，惊鸿燕破壳而出，结果第一眼看见了叶林诗，就把叶林诗当做是母亲了！

    而一般的鸟破壳而出之后，连眼睛都没睁开呢，就不用说长羽毛了！

    结果惊鸿燕就跟正常的宠物鸟一样，羽毛长齐了，眼睛也睁开了！

    “是啊，你看它还挺活跃的。”叶林诗摸了摸惊鸿燕的头，笑嘻嘻的说道。

    “傻鸟，过来！”叶辰嘀咕一声，伸出了手。

    结果惊鸿燕歪着头看了看叶辰，然后继续在叶林诗的肩头嘻嘻，甚至用嘴巴啄了一下叶林诗的秀发。

    “哥，你这宠物鸟不听你的话啊！”叶林诗笑道。

    “混蛋！”叶辰气急败坏，他废了这么大的劲，结果这家伙竟然跟叶林诗这么亲，这算是个什么事？

    “哥，我要去上学了，就先把它还给你，等我放学回来，我还要找它玩！”叶林诗嘿嘿一笑，将惊鸿燕递给了叶辰。

    惊鸿燕见叶林诗要走，便叽叽喳喳的叫个不停。

    结果叶辰一个暴栗敲在惊鸿燕的脑袋上：“干什么呢，是我把你孵化出来的，还想造反不成？”

    见叶林诗已经离开了，惊鸿燕知道自己的好日子到头了，只好站在叶辰手里，一点声音都不敢发出来，像极了犯了错的孩子。

    看着惊鸿燕那委屈的样子，叶辰不由嘴角一抽，这家伙真的是一只鸟吗？这智商，简直不要太高啊！

    “算了，小诗也不是外人，跟她亲也没什么。”叶辰无奈的摇摇头，毕竟惊鸿燕就算是神兽，也有动物的本能。

    它出生之后见过的第一个人是叶林诗，那么把叶林诗当妈妈，也就不是什么奇怪的事了。

    随后叶辰将惊鸿燕放下，这才说道：“想吃点什么？”

    惊鸿燕似乎听懂了叶辰的话，一听到吃，瞬间就来了精神。

    叶辰也是一愣，果然动物的本能是吃，连神兽也不例外！

    于是叶辰抓了一把米来，放在惊鸿燕面前。

    结果这货一点感觉都没有，看都不带看一眼的。

    “这么挑？”叶辰很无语，随后又去买了一些面包虫来，结果惊鸿燕还是不屑一顾。

    “难道你要吃鸟食？”叶辰嘀咕一声，又去买了一包鸟食回来。

    结果还是一样，惊鸿燕还是不吃。

    “不吃就不吃，饿死你！”叶辰也懒得折腾了，随后直接把惊鸿燕关进了笼子里，然后便离开了房间。

    等下午叶辰下班回家，一开门就发现，鸟笼子竟然已经断裂了，铁做的鸟笼，竟然硬生生的被惊鸿燕给咬出了一个缺口！

    “我去！”叶辰不由一个哆嗦，不愧是神兽啊，连铁都能咬断啊！

    随后他找了一圈，发现惊鸿燕躺在一个角落里，耷拉着翅膀，一点生机都没有。

    “不至于吧？一天不到就饿成这样？”叶辰很无语，只是这家伙太挑剔了，他能想到的东西，都已经试过了。

    可是这家伙一点食欲都没有的样子。

    难道好不容易孵化出一只神兽来，结果却要被活活饿死吗？

    惊鸿燕扇动了一下翅膀，那有气无力的样子，真的很可怜啊！

    若是让叶林诗看到这一幕，估计一定要说叶辰虐待宠物鸟了。

    “这该怎么办？”叶辰嘀咕一声，随后眼前一亮。

    这家伙不吃这些凡物，难不成连天上的东西都不吃吗？

    于是叶辰立刻打开了聊天群，然后发了一个五千块的大红包。

    嫦娥仙子：“我去，叶辰上仙今天是大发慈悲啊，竟然发了五千功德点！”

    哮天犬：“是啊，五千点啊，如果我能全部抢到手的话，做梦都要笑醒了！”

    太上老君：“哮天犬，你就别多想了，五千功德点，顶得上你一年的苦修了，你真当叶辰上仙是做慈善的呢！”

    哮天犬：“我也就是随口一说罢了，哪能当真啊！”

    叶辰：“诸位，还几个我一个多月前给你们说的惊鸿燕吗？”

    太上老君：“惊鸿燕？叶辰上仙，你还真的找到惊鸿燕了？”

    嫦娥仙子也是大吃一惊：“叶辰上仙，你没开玩笑吧？惊鸿燕在仙界已经绝迹数千年，难道又出现了？”

    叶辰：“我也不知道到底是不是惊鸿燕，不过看起来挺像的，只是我不知道用什么来喂养它呢！”

    哮天犬：“叶辰上仙，传言惊鸿燕很挑食，只吃仙界极西之地出产的无花果，这玩意可是价值不菲啊！”

    太上老君：“何止是价值不菲啊，一粒无花果，那就是一颗仙石，如果真的是惊鸿燕，那么它一顿就得吃几十粒无花果，寻常人可养不起啊！”

    叶辰嘴角一抽，难怪这家伙这么难伺候呢，原来是只吃仙界无花果啊！

    可是这家伙是如何来到人间的？又怎么会被那个老头捡到呢？

    也好在这家伙是遇到了他，换一个人，怎么可能给它找来仙界的无花果啊！

    于是叶辰看了看半死不活的惊鸿燕，叹息道：“算你命大！”

