    还好这场奇奇怪怪的争执没有一直持续下去。

    虽然桐野牧夫觉得他们真有这个可能，不过刚刚复苏的男人首先停止了话题。

    他重新坐到了巨大的石座上，摊了摊手说道：“好吧，你已经嘲讽完了，应该没事了吧，没事我就走了。”

    桐野牧夫顿时满头问号的看向这个男人，所以你特地醒来就是专门给他嘲讽一下的吗？

    他觉得自己完全跟不上这两人的思维。

    追羽挑眉说道：“对这个现世不感兴趣吗？”

    王座上的男人后靠着椅背，抬起脚搭在左膝上，单手撑着侧头淡淡道：“还行吧，只是，现世的事情已经不再需要我了，如今继承迪迦之光的那个孩子，也完全可以守护这个世界。”

    “这条与幽莎蕾当初预计的一模一样的新世界轨道，没必要再掺杂旧世的我们进去了。”

    追羽忽然指了指大殿外面说道：“有一伙人正在外面研究这个遗迹，不知道会不会把被你封印在这里的邪神放出来。”

    话音落下，达克格迅速把腿放下似乎就要起身，但紧接着，又想到了什么的他又慢吞吞地坐了回去。

    “我明明把这里封闭的很完整，一定是你刚刚故意砸开了。”

    “所以呢。”

    “没事，当初那个邪神被我打进异次元了，这么久过去，空间通道都已经没了。”

    “哦？那你可真是个小机灵鬼~不过还是先别那么急着走。”

    男人面色平静的抬头看他。

    追羽没说话，看向旁边的桐野牧夫，朝他甩了甩手，一副很不客气的赶人的样子。

    桐野牧夫无语的别过头，意思意思退了几步，离开声源范围。

    而等他暗戳戳想用超能力偷听的时候，结果还是什么都没听到。

    那边两人不知道谈了些什么。

    总之说完后，一个云淡风轻的笑容没变，一个面无表情的表情也没变。

    在桐野牧夫再次走近的时候，他听到男人淡淡说道：“相比起以前，你如今的变化也蛮大的。”

    “怎么说？”

    “温和了不少。”

    桐野牧夫：“？？？”

    他觉得在这两人面前，想要忍住吐槽欲真的好困难！

    他还从来没有这么想要吐槽过！

    感觉得出去找正木敬吾释放一下。

    ……

    外面的二进大殿很热闹。

    一群科考员开着数台投光灯，各种仪器设备，兴奋的对着这里的巨人石像们指指点点。

    三人从里面走出来的时候，没有引起任何人的察觉。

    显然现在还是巨人比较有吸引了。

    “他们也在研究光之巨人？”达克格看着那边好奇问道。

    穿着一身超古代的布衣斗篷，仿佛某个绿林好汉的男人，与现代的几人格格不入，倒是与这个古老的遗迹很相称。

    而听到他说起这个，早就蠢蠢欲动的桐野牧夫忍不住大胆出声问道：“在超古代文明，是不是已经成功研究出了你们的能力？”

    然后有了一批人造奥特曼？

    男人似乎对这个话题完全没有忌讳，看了他一眼，点头说道：“嗯，确实，他们创造出了人造奥特曼，巨人们之间的战斗有一部分也是这个引起的。”

    桐野牧夫心中震撼，继续问道：“那之后呢？齐杰拉花开放之后，那些巨人也和你们一样离开了吗？”

    “没有。”

    这样说着，那双注视着他的眼睛依旧平静，淡淡道：“我陷入黑暗之后，把那些争斗的光之巨人都解决了，没有人离开过。”

    “后来齐杰拉开放，蛰伏的黑暗复苏，人类世界逐渐沦陷，已经到了无法挽回的地步。”

    “那个时候，一个很了不起的人类，幽莎蕾帮我重新恢复了光之力量，并将人类所有的赌注都放在了未来，也就是现世。”

    “而我将所有的黑暗巨人也都封印之后，就顺便在这里沉睡了。”

    桐野牧夫呆呆看着他。

    即使说着这种深厚又沉重的话题，这个人的目光也一如既往的古井无波，平静的如同幽潭。

    似乎于他来说，这世间万物的演变都不过沙砾一般，流逝的毫无意义。

    平静到甚至有些可怕。

    不过前者看起来完全没有这个意识，很尽职的对人类解说，指了指大殿这几个巨人石像，继续道：“喏，就这几个家伙，就是当初被我困在这里的黑暗巨人。”

    “不过他们体内的力量……因为后来有个邪神跑到了这个世界，就被我临时抽调拿去流放怪兽了，所以现在这些石像其实没有研究价值了。”

    看着那边在忙碌的人群，男人显得很无奈的样子。

    “……你不担心，人类再次重蹈覆辙吗？”桐野牧夫回过神，有些干涩的说道。

    “不会，已经度过了最黑暗的时期，以人类的奇迹性，即使倒下也能很快重新振作。”达克格摇头说道，语气很是笃定。

    倒是看不出这样的存在，居然对人类也有那么大的信心吗。

    他们到底何德何能，能被这些神一般的存在所钟爱呢？

    站在旁边，静静看着那一群人对着巨人石像讨论的火热朝天的场景时，桐野牧夫心情变得复杂至极。

    有些羞愧又有些释然。

    而等他从怅然若失的感觉中回神时，转头看去，就见到那两人已经绕过了这处大殿，继续往外面走去了。

    全程都没有引起任何人的察觉。

    桐野牧夫：“……”

    他看了看还在对着遗迹兴奋研究的团队，再看看那边从容不迫离开的两人，一时之间都不知道要不要继续跟上去了。

    那远去的身影，很快消失在长廊的黑暗之中。

    如同隐没在时光中一般，触不可及。

    桐野牧夫抿了抿嘴，微不可察的叹了口气。

    这时，旁边突然出现正木敬吾，焦躁道：“喂，你刚才去哪了，帮我看一下这些巨人石像。”

    桐野牧夫顿时精神一震，嗤笑道：“怎么，你自己没实力搞定吗？”

    正木敬吾：“……”可恶！

    超能力者真的讨厌！

    ……

    那段黑暗的长廊里。

    追羽看着左右两边的壁画，说道：“所以，在那之后的超古代，是相当于什么都毁灭了吧？”

    旁边的男人点了点头：“嗯，幽莎蕾说，这叫破而后立。”

    “原因难道不是你杀疯了？”

    “毁灭是为了更好的创造，反正那个时候都没救了。”

    达克格转头看他，一脸理所当然的样子，接着道：“而且正好留个空壳给加坦杰厄，它醒来一看，地球上的什么都没有了。”

    “于是它只好继续睡了。”

