
　　“你说的对，日后若是碰见他，我必会让他付出代价！”

　　陆凡微微点头，更带着一股气场，在灵界之中，对他人容忍，便是对自己的残忍。

　　对于这一点陆凡也清楚的很，今日放他们一条生路，他日恐怕并会有杀身之祸。

　　在整个灵界之中，这样的事情时不时便会上演，但凡是修仙者，都会有着天赋，只要努力修行，日后也能够踏上更高的路。

　　而在酒馆不远处，林清北稳住身形，更是长出一口气，若不是他跑得快，今日恐怕就要死在陆凡手中。

　　“少主，我们得尽快离开这里！”一名男子出言：“若是与他碰见，我们恐怕要死无葬生之地！”

　　“我林清北在这里发誓，日后必要让他们付出代价！”

　　林清北声音冰冷：“若是做不到的话，便让我五雷轰顶！”

　　“我等也必将誓死追随少主！”

　　诸多男子纷纷抱拳，如今他们唯一的机会，便是林清北，他们自然也不会有二心。

　　离开之后，他们便一路向北，陆凡也是如此，他们的目的地都是北海学院。

　　经过几日行程，他们终于来到北海城，这北海城乃是北海学院所管辖之地，想要加入北海学院，就必须来到这北海城报名。

　　而且在北海城有个明文规定，不允许任何人动武，不然便会被逐出北海城。

　　来到北海城之内，林清北终于松了一口气：“我们终于来到了北海城，再也不用担心被杀了！”

　　几名护卫连忙点头，这几天他们能够明显感觉到，背后有人在追逐他们，若是稍有怠慢，恐怕就要被擒拿住。

　　他们刚刚踏入城内，陆凡的身形也来到了北海城，同时向着林清北望去：“看来我感知的确没错，原来就是你们！”

　　“你知道的太晚了！”

　　林清北轻笑：“这里已经是北海城，想要在这里对我们动手，你可要考虑清楚！”

　　“怎么，这北海城还不能动手了？”

　　陆凡淡淡一笑：“我怎么不知道这北海村还有这个规矩。”

　　“你若是不相信，大可以试上一试！”林青北傲然道：“这北海城有明文规定，乃是北海学院招收弟子的地方，若是有谁敢在这里胡作非为，可是要被逐出北海城！”

　　林清北眯着双眼：“若是有人在这里杀人，也要付出自己的性命，这可不是闹着玩的。”

　　“原来如此！”

　　陆凡微微点头，同时向着北海城的公告望去，还真的如林清北所言，在这北海城之内，不能轻举妄动，不然便是坏了北海学院的规矩。

　　他倒是没想到，这北海学院还有这么多规矩，让人更是有些无奈。

　　“既然在这北海城内不能动手，我自然不会动你！”陆凡眯着双眼：“不过我可是听说，北海学院招生严格，就凭你想加入北海学院，恐怕还是有些难度！”

　　“这是我的事情，与你有什么关系！”

　　神情中带着不满，林清北冷言道：“你可别忘记我林家变成这般模样，都是拜你所赐，你也是我林家的大仇人！”

　　“你放心，我可不会忘记！”

　　陆凡微微一笑：“不过你要知道，你若是真的加入了北海学院，我可不会放过你，毕竟能够加入北海学院，你就对我构成了威胁！”

　　“怎么，现在知道怕了！”

　　林清北露出冷笑，更有着淡淡的寒光，在他的眼中，陆凡根本算不得什么，毕竟这里可是北海城。

　　“你太天真了！”陆凡摆了摆手：“不过以你的资质，恐怕是悬得很！”

　　说完之后，陆凡才向着北海城的酒馆走去，在一路赶来，他可是舟车劳顿，如今倒要好好的慰劳一下自己。

　　“小凡，他如果真的能够加入北海学院，对你可是不利。”林可出言道。

　　“这个我当然知道，但现在想要对他动手，也不是那么容易的事情！”

　　林可微微点头，陆凡所言倒也不错，现在情形来看，只能走一步算一步。

　　在这酒馆之内，有着不少人在交谈，这些人都是准备加入北海学院的，不过似乎来早了，北海学院离招生还有一个月之久。

　　“看来我们是早来了，本来还打算来到北海城之后直接进入北海学院，现在看来还要等上一个月！”

　　“所以说不是呢，北海学院每年招生的时候都不会公布时间，让我们摸不到头脑！”

　　“你们可不要在这胡说八道，若是让北海学院的导师听见了，恐怕吃不了兜着走，不但不能够进入北海学院，有可能还要被赶出北海城！”

　　交谈之声不断，众人更是议论纷纷。

　　陆凡坐在一旁，默默的静听着，对于北海学院他并不清楚，能够从这些人嘴中得到不少消息。

　　“还要一个月才开始招生！”

　　林可出言道：“在一个月中，小凡哥你可以提升实力，到那个时候也不必看人眼色，毕竟想要进入学院恐怕没那么容易！”

　　“的确不容易！”

　　陆凡微微点头：“这些人都不是寻常之辈，比白雪城之内的人实力更强，果然在这灵界之中，还是有很多高手的。”

　　“这是自然，白水城不过是小地方，这里却大为不同！”

　　林可直言说道，眼神更显得认真。天籁小说网

　　随着这一番话语，陆凡也颇为认可。

　　而正当此时，林清北也大摇大摆的走了进来，看起来有恃无恐，更是毫不将陆凡当回事。

　　若不是因为陆凡，林家也不会灭亡，对于陆凡他自然有着颇大的怨言，可惜他并不是陆凡对手，不然必要让陆凡付出代价。

　　“少主，北海学院还有一个月才招收学生！”一名护卫出言道：“我们要不要先离开北海城？”

　　“离开北海城？”

　　林清北苦笑：“你觉得我们有资格离开吗？他如此虎视眈眈，我们只要离开北海城一步，恐怕性命难保！”

　　随着这番话语，几名男子瞬间点头，对于林清北所言，他们也是极其认可，可惜却毫无办法，也只能如此萎缩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第629章 北海城免费阅读。https://xs.23sk.com 