 郑皓看着天上的三道天诛符，心有余悸。

    在收到童霸雄将要回来的消息之后，他就赶紧往童家赶，本来是想过来带走我的，但现在看来，明显是慢了一步。

    就在二人还在迟疑的时候，接着一道泛着血光的符篆升天，与天上的三道天诛符交织在了一起。

    四道符文，此刻正雷光凿凿，谁敢触碰，都是必死的存在。

    “师兄，这道血色的符文是？”

王威不解的问道。

    正好看着这道血色符文，整个人摇摇头，不过随即想到了什么，猛地抬头看着天上的几道符篆。

    “这天诛符，不是童霸雄打出来的。”

    不是？

    王威疑惑了一下，随即也猛地反应过来。

    “这么说，这天诛是，江辰？”

    两人面面相觑，随即全都展开全速，朝着童家的方向赶来。

    童霸雄血色的符文升天，接着有看向我。

    “收回你的术法，离开童家，此事再于你无关！”

    我冷笑起来。

    “无关？”

    “你轻而易举的无关，就能把发生的一切全都抹去吗。”

    “今天我告诉你，不可能。”

    “童万能要是我所杀，天诛符此时不落，更待何时！”

    随着我的一声嘶吼，天上的血光符文顿时崩散开来，三道天诛还在酝酿。

    如果人是我杀的，这三道天诛会全部落在我的身上，别说我能不能活了，就是魂魄都能给我打的魂飞魄散开来。

    童霸雄看着这一幕，眼神之中多了几许失望与愤怒，甚至还有一丝紧张。

    童胜站在我的身后，更是一脸懵逼的看着我。

    “天诛符升，问天符起。”

    “今日我江辰，以血为引，天诛碧落，问天必罚。”

    带有我血手印的三道问天符，同时升空。

    在我出手的瞬间，童霸雄挥动手里的拂尘想要打落我的问天符，但我怎么可能给他机会，手里的鬼杵直接朝着他甩了出去。

    问天符升空，与天诛符落在一起。

    “够了！”

童霸雄爆喝一声。

    所有人都被吓了一跳。

    “江辰，你已经闹够了，砸了我儿灵堂，也证明了自身，我不与你为难，立刻离开童家。”

    我哈哈笑了起来。

    “砸了你儿子灵堂的是你，不是我。”

    “还有，我说了这一切，都还不够。”

    “今日这么多人，我要让所有人都知道，杀了你儿子的人不是我，而是另有其人。”

    “天诛降，让杀了童万能的凶手，无所遁形。”

    天空之中，雷光涌动。

    在看到这一幕的时候，童胜吓得后退了几步，直接跌倒在了地上。

    童霸雄何尝不是人精，在我用天诛符自证清白的同时，他就已经确定人不是我杀的了，可能他和我一样，都猜到了杀害童万能的人是谁。

    所以，他才愿意让我收了天诛离开。

    我挨了打，被人捅了一刀，现在要我离开，已经晚了。

    就算是死，今日我也要在童家讨够本才行。

    天诛落下，直逼灵堂而来。

    童霸雄身子动了，速度极快，现场也只有几人才能看到。

    童霸雄拿出一块玉简，脸上显得极其肉痛，伸手一抛，迎上了落下的天诛。

    砰的一声巨响，一道风暴席卷，将童家所有房屋的房顶全都击碎。

    还未等尘埃散尽，众人就四下逃窜。

    普通人哪里见过这个场面，一个个的都恨不得赶紧离开。

    我看着落下的第一道天诛符，竟然被同霸雄直接挡了下来。

    而且此刻，童霸雄的站位正是在童胜身前。

    “第二道天诛降，让凶手，无所遁形。”

    随着我一声吼叫，第二道天诛符落下。

    我想看看，这童霸雄有多少实力去抵挡天诛。

    只见那童霸雄一甩童胜，让其躲在屋檐下面，自己手里不断的掐着咒印，在身前形成一道符文。

    天诛落下的瞬间，童霸雄也出手了。

    不过这次，他并没有那么好运，天诛符击碎他打出的符篆，反噬到童霸雄本身，接着残余的雷光直接劈在了童胜的身上。

    虽没有要了童胜的命，但就算对方痊愈了，也只能是废人一个。

    郑皓和王威看到这一幕，也都是一愣。

    但凡知道天诛符的人，都知道这意味着什么。

    童霸雄自然也清楚这是怎么回事了。

    “童太爷，童万能的死现在已经真相大白，杀了你儿子的人不是别人，正是你的孙子，现在你是不是该向江会长道歉了。”

    郑皓见尘埃散去，大声的说道。

    周围的人本想着散去的，但听到郑皓的话，全都纷纷停了下来。

    “郑会长，你这话是什么。”

人群中有人问到。

    “大家伙刚才也看到了，江会长用的符篆，那可是我们风水界的天诛符，我等修道之人，遵循一个天道，任何事物都逃不过天道的裁决。”

    “现在天道降下天雷，劈的是谁大家都看到了，这童万能的死可以确定是什么人杀的了。”

    “那天晚上，童万能对江会长下黑手在前，江会长动手在后，据我所知江会长只是废了他，只是没想到，这童胜竟然会弑父，简直就是丧心病狂禽兽不如。”

    郑皓的话，震惊四座。

    童霸雄脸色难看到了极点，这件事情他也没有想到会是这样。

    在我祭出天诛，以血画符的时候，他就确定这件事情和我没有关系了，既然是和我没有关系，那就是他孙子说了谎，本想自己解决这个事情的，但没想到我根本不吃他这一套。

    现在，听到郑皓的话，童霸雄也是震惊万分。

    本以为他是有难言之隐，没想到却是……。

    周围寂静一片，谁也不再开口，童霸雄一身狼狈，披头散发，看着趴在地上抽抽的童胜，更是满脸的恨意。

    “第三道天诛，降。”

    眼看天诛就要落下，紧急关头童霸雄还是抵挡了上去。

    一声巨响过后，童霸雄跪在了地上，整个人已经成了血人，身上的衣服也变成了破布烂衫，赫然成了废物。

    天诛符下，别说他是七品，就算是九品的木老在这里，也只有重伤被废份。

    至于童胜，还是死在了天诛符下。

    童家没有了这个依靠，恐怕今日过后，固原市就再也没有童家了。

    所有的事情都已经尘埃落定，此刻的我已经没有多少力气了。

    “小心。”

    郑皓在身后大喊，我刚转身，一把匕首扎进了我的肚子上。

    我看着眼前的包不同，上去一脚，对方翻到在地，我拔出肚子上的刀子，朝着他的咽喉，一刀划了下去。

    郑皓见我重伤，联合王威带我离开。

    在医院住了两天，因为我自身疯狂愈合的能力，别人半个月才能愈合的伤口，我两天就已经愈合了。

    至于出院，我都是偷偷跑掉的，否怎被医生发现我这么牛逼的愈合能力，说不定我会被带走研究的。

    双子楼和办公楼顶上的改造，也都在我住院期间给弄好了，至于上面的风水阵法，也已经按照郑皓的办法给处理妥当了。

    “这次童家栽倒你的手里，也算是他们活该，不过童霸雄怎么说都是武当的弟子，现在也折在了你的手里，恐怕以后行事尽量不要和武当接触了。”

    郑皓坐在一旁缓缓的说道。

    “童家的情况如何了？”

我淡淡的问道。

    “还能咋样，毕竟是风水世家，我出面扫了个尾，那块地也被收了回去，童家自取灭亡的结局。”

    “至于那童霸雄，现在成了废物，不过以我估计，武当他是回不去了。”

    “不过他有修行的底子，怎么的还不活个十来年，我在乡下给他安排了住处，颐养天年应该是没有问题的。”

    郑皓说完，我也没有说话。

    不过我不说不代表他不说。

    “对了，我也很是疑惑，你的伤怎么恢复的这么快，是不是偷偷吃什么神药了。”

    我无语的看着郑皓，准备开口说些什么的时候，手机进来一条短信，我看了一眼是周远的打款信息。

    “行了，我也不和你在这里胡诌了，出来一趟差点把命给丢了，你好好考虑一下我给你的建议，要是愿意和我合作，你就给我回个电话，我在庆阳等你。”

    说完，我起身离开。

    这次收获最大的，应该就是这风水协会了，没有了童家这个拦路虎，我相信固原市风水协会会更有发展的。

    不过相对的，可能周边的风水协会，也都盯上了固原市这边，这也是我为什么要和郑皓他们合作的主要原因。

    之前固原市还有一个童家，四周的风水协会行事多少会忌惮几分，现在童家灭亡，可能四周的风水协会也不会太过忌惮。

    现在我该说的都已经说了，就看郑皓和王威什么意思了。

    回到庆阳市，我没有第一时间回学校，而是来到风水协会。

    因为童家的事情，几乎周围的风水协会都知道了这件事情，而我的名声迟早是会被推到风口浪尖的。

    “江会长，你可算是回来了，这几天大家都在议论，你灭了固原市的童家，这件事情真的假的。”

蔡铭问道。

    我坐下来看了蔡铭一眼，别说是他，就是周围正在忙事的几位风水师，都一脸期待的看着我。

    “童家自取灭亡而已。”

我淡淡的回了一句。

    “还有，最近如果没有什么事，你们抓紧时间修行，争取突破到四品。”

    想要风水协会不受欺负，单靠一个我是肯定不可能的，唯一的办法就是协会中的人都能有自保的实力。

    童家的灭亡，让我明白了一个道理。

    童胜身为童家的后代，有个实力雄厚的爷爷，有个严厉的父亲，本应该是很幸运的存在，但是偏偏不思进取。

    一个风水协会，也可以比作是一个家族，不管族中有多牛逼的存在，并不能无时无刻的护着协会的众人。

    所以想要做到协会中的人不被欺负，就必须每个人都有超强的实力才行。

    “对了，我不在的这几天，庆阳市有没有什么事情发生。”

    “大事没有，小事也麻烦不到你。”

蔡铭说到。

    我点点头，让他们去忙活自己的事情。

    之前宋志杰住在协会里面，所以我也就搬了过来，到了晚上，没有什么事情的话，只有我一个人在这边。

    躺在床上，我拿着手机，不知道该不该联系陆晴晴。

    辗转反侧，我来到天台上，看着天上的星辰，自己躺了下来，开始运转大周天。

    翌日清晨，蔡铭他们来到协会，我因为学校有课，就先走一步。

    坐到教室，学生们陆陆续续的过来，徐川见我，直接坐在了我的跟前。

    “哥们，最近你可要悠着点啊，前天学校几位教授联合查岗，发现你翘课，还说要严厉整治翘课的学生。”

徐川凑在我的耳旁说道。

    翘课？

    我离开的时候，已经给杨敏打过招呼了，对方也是同意了的，现在怎么能算我翘课呢。

    “我知道了。”

我回了一句。

    徐川见我面无表情，用胳膊肘捅了我一下。

    “怎么了，心情不好啊。”

    “我听梦瑶说，你和陆晴晴之间有个两年之约，现在这才半个月吧，你就坚持不住了？”

 