    “快看！有海怪！”

    船员大声的喊叫，其他的官兵也靠近这一侧的船舷，在海水中拉近距离的苏秦曝露了目标。

    甲板上，眼力较好的人，一眼就看到这只大蜈蚣在海面中活动的痕迹，在翻动的波涛中，正在划动成对的步足的苏秦，自身背脊的部分露出了水面，尖短的棘刺以及红色的外骨骼，还有长着触须的头部，都被人们亲眼目睹了。

    “海怪，真的是海怪啊！”

    “开什么玩笑……那是什么怪物？”

    “这……这看上去像是一头蜈蚣？”

    “八嘎，你见过在海里游的蜈蚣。”

    甲板上的水兵们叫出声来，有人已经取出枪来，瞄准海面未知海怪，举枪射击。

    “砰！”

    伴随着第一枪响，更多步枪子弹从甲板上发射过来。

    船的甲板右舷，数名水兵举枪朝着海中的苏秦射击。绝大部分都射在海面上，只有少数几发精准的打在了大蜈蚣的硬质甲壳，火花四溅。

    “子弹好像没用，快，准备火炮攻击。”

    船上有人喊了起来，要求侧舷展开前装炮。可是这时间哪来得及把火炮摆出来。

    “吼吼，不选择逃跑，反而选择对我发动攻击吗？”

    发现是日本的军舰，苏秦也是恶从胆边生，加快速度冲向了这艘“护天丸”。

    “看样子是打算开炮了。嘿嘿，你要是装甲战列舰，我自然会畏你三分，可你这一艘连铁包木头都没有纯木壳蒸汽炮舰，我还在乎个屁啊！”

    苏秦这只大蜈蚣又岂会给对方开炮的机会，他从海平面上腾空而起，猛地提升速度，一口气从两百米外拉近到了数十米外。

    “先吃我一记头槌吧！”

    他用妖力强化了身上的甲壳，鼓起身上的蛮力，全力以赴的朝着这艘“护天丸”撞去——要知道成为蜈蚣妖怪以后，他每次升级后，体型变得越大，力量也就越大。

    现在苏秦已经成长成了体型有七米长度，全身覆盖坚甲的蜈蚣怪物，到了今天这个地步，连他自己也不清楚自己这只大蜈蚣的气力有多大。

    为了进行测试，也因为仗着自身皮厚肉糙，苏秦这次直接用自己坚硬的脑壳充当大铁锤，以猛烈的势头撞了上去。

    “护天丸”的船身微微一颤，吃水深的船壳下面发出可怕的重低音，猛烈的撞击使得船上的人站立不稳，一个倒霉的水手在猝不及防之下翻身掉落海中。

    “进水了，船板破裂了！”

    有人发出惊呼声。

    木壳船防护力毕竟比不上后来的那些加装甲的铁甲船，船身右侧直接被撞出一个窟窿眼，船板出了这么大的问题，海水直接倒灌了进来。

    这还是苏秦没有下狠手，他要是撞向船的龙骨，应该能够让“护天丸”断裂成了两截直接变成沉船。

    船身因为进水和撞击，开始缓缓向一侧倾斜，甲板上，还有船上的船员们开始恐慌，也有人发出尖叫，特别是靠近倾斜一侧的船员水兵们看见了水里有什么大家伙在活动，那长长的躯体在水面下仿佛蛇一样地蜿蜒游动。

    轰！

    水花翻卷，蜈蚣硕大的头部从水中钻了出来，大颚张开，扭动着长长的身体从船体一侧向上攀爬。

    “怪物！！！”

    船上不少人发出尖叫，还有渔民出身的水手，双膝跪了下来，开始磕头跪拜，大蜈蚣昂起脖子，以审视的目光看向船上的人们。

    “护天丸”上感受到了类似杀意的气息，这只不知道是海怪还是什么其他妖物的赤甲蜈蚣释放出了令人恐惧的杀意。

    船中的所有人都呆愣住了，战栗的感觉从背后传遍全身，身心都仿佛浸在冰冷的冰窖之中，时间仿佛在这一刻静止住了，大蜈蚣一动也不动，倾斜的船上的众人也不敢动弹。

    “还不出来吗？”

    苏秦能够感觉到“下弦之贰”佩狼的气息，只是看不到对方的身影，这证明佩狼是利用什么方式隐藏起来了，考虑到对方的血鬼术与影子有关系，应该是隐藏于阴影之中，或者是通过什么办法潜伏起来了。

    为了逼出这家伙，苏秦还动了〈致命杀手〉称号的“恐吓”技能，这个技能的描述是“基于〈致使杀手〉这个称号获得的新技能，发动时能够生成‘你瞅啥，再瞅就宰了你’的AT力场，是个除了偶尔用来增加逼格没什么实际用处的普通技能。”

    换言之，这是个类似王霸之气或是霸王色霸气的技能，只要动用这种技能，就能够靠着自身的“气魄”、“杀意”来威吓、震慑以及吓昏敌人，也能够令比自身弱许多的对手晕厥。

    另外，这种能力如果针对潜在的敌人，会迫使对方承受不住压力而不得不做出反应。

    苏秦来到船上后，就放出自己的杀气，用于刺激潜伏在船上的“下弦之贰”佩狼。

    忽然，甲板上桅杆下的一片黑影，突然蠕动着化成影子向上弹跳起来，一只黑色的影狼跃了甲板。

    “找到了！”

    被逼出来的影狼被大蜈蚣探出的大嘴咬个正着，不过影狼不是血肉，咬住后就宛如黑色液体般炸开。

    “这是……”

    咬掉这只影狼以后，苏秦才发现了一只断掉的手臂从影狼腹中落入甲板上。

    “该死！这是掉虎离山之计！”

    嘟——！

    鸣笛声从海平面另一端响起，那是另一艘驶离港口的蒸汽军舰，往东北方向前行，在海浪的波涛之中也拉出了一条细细的白色水波。

    “是藏在另一艘船上吗？这只影狼吞下了断手，用于蒙蔽我的感知？”

    苏秦心底一阵恼火。

    区区一只下弦鬼，这种明明可以手到擒来的“猎物”竟然用诡计逃脱出自己的追捕，这让他异常火大。另一艘船行驶的船速很快，自己担搁了这段时间，恐怕是追不上了。

    “真是个狡滑的家伙！”

    苏秦扫了一眼落在甲板上的断臂，因为脱离了鬼的躯体，加上被太阳一照，化为无数飞灰，烟消云散了。

    “这下弦鬼并不是很强大，脑子倒是好使，这是第几次从我手里逃出升天？”

    大蜈蚣的触须在空中晃了两下，这也表示苏秦正在进行思考。

    “不过，这次也不能说是没有好处，至少吸收了手鬼、沼鬼外加笛子鬼这三个异能鬼，吸收的生命因子34.7%……”

    吸收的鬼之因子到达了34.7%后，苏秦发现自己能够感受到鬼的血脉相当于一个巨大的网络，众多的鬼其实是与这张网有一种潜在的联系。

    “也许，鬼之始祖无惨就是通过这张无形的网，来感知到其他鬼的位置。”

    仿佛领悟了什么，苏秦的意识恍惚起来，周围的景物如同万花筒一般旋转，而他感觉到自己的意识被一股力量抽离出了身体。

    紧接着，他的意识深入了一片昏暗的空间，这里像是一个异次元空间，重力颠倒混乱，里面纵横交错的木质建筑是不规则分布的，前后左右到处都是木屋走廊，有的房屋还是倾斜的，甚至头顶上方还有向下倒立的房屋。

    “这里是……无限城？！”

    秦牧立刻察觉到了自己来到了那里，不，他只是顺着自身的意识，感应到了无限城的位置。

    这种感觉很奇妙，就像是透过无形的线，找到了这里——

    “你是谁？你为什么会在这里？”

    突然，一个深红色的竖瞳浮现，某个人的声音穿透了过来，这声音里透着强烈的愤怒。

    “……你在窃取我的力量？找死吗？！”

    鬼舞辻无惨的声音在他的思维中回荡。

