    第1358章1358家事

    “妈，我姑不让我在她那里。”

    “因为什么？”

    “都进屋。”

    陆老三媳妇听到了婆婆的说吓了一跳，老太太都有很多年没有这么生气了。

    现在她也顾不得问了。急匆匆的进屋，自己平时怎么样，老三都不会管，唯独对他妈。如果自己敢不听话，敢有一点别的情绪，那是绝对会挨打的。

    一大家子，屋里根本站不下，所以王大姑让小辈们都上炕了。这样也是满满的一屋子人。

    所有人都不敢说话，就这样直挺挺的站着。

    李云乔觉得一个场合自己在不合适。所以和王大姑说了一声。还没有到门口，就被陆春红拉住了袖子。“姑父。”

    这下老太太可是炸了。“老三，你给我狠狠的打她，咱们家没有这么不要脸的人。”

    陆老三直接的脱下鞋，直接就冲着陆春红拍过去。

    陆老三媳妇不敢拦着，只好跑到老太太跟前“妈，你别生气，这春红咋了？”

    李云乔已经出去了，他直接的上车。自己在里面听着真的不好。

    王大姑根本就不搭理老三媳妇。

    陆老三那是没有他妈的话，绝对不会停下的。

    陆春红不敢躲的，她是知道，如果自己躲了，打的更加的狠。

    陆老三心里也知道了为什么这么晚回来了。

    所以他下手更加的狠了。

    “妈，你快让老三停下，春红都是大姑娘了，要是真的打个好歹的可咋整？她不对就慢慢的教。”

    “你闺女跟你一样，要不是你当时不要脸的让老三着了道，我家会要你？”王大姑现在也顾不得给三儿媳妇留脸了。

    这下老三媳妇不说话了。这死老婆子可是在所有的小辈前兜自己的老底了。

    陆老三实在是打的狠了，他是不太聪明，但是结婚几年以后他也明白了媳妇算计了自己，但是那时候大闺女都几岁了，小儿子也有一周了，闹也没有必要了。再说她对自己也是挺好的。所以就这样过日子。

    刚才听妈那样一说，就明白了。这是丫头是出去不检点了。

    陆老大看着这忙也不行。拦住了老三。

    “妈，就这样吧。”

    王大姑突然嚎啕大哭。这下可是吓坏了所有的小辈。

    “妈，你别哭，我打死她。”

    “老三啊，妈这么大的年纪从来就没有这么丢脸过。先不说这死丫头到你妹子那里啥都不干，就说你妹夫家的老大回来吃晚饭，这个不要脸的居然盯着人家看。那个样子让人家的媳妇直接的说出来。

    老三啊，妈觉得都没有活路了。

    还有刚才你们也看到了她居然还对你妹夫那样，这样的不要脸的玩意怎么就在咱们家？

    早知道这样，当时就不应该让你娶这个女人啊，还真是随了她了。”

    这下全家人都知道了，几个妯娌可是不干了，家里还有闺女呢，要是真的传出什么不好的事，将来自家闺女咋办？

    陆凤珍就坐在她妈身边。也是委屈的掉眼泪，自己嫁给李云乔就有很多不好的话，今年过年前回来，小菊就告诉了自己外面的传言。

    这下让李家的孩子怎么看自己？是不是觉得就是自己勾引他们爸爸的？

    陆老三媳妇也是气疯了。这个臭不要脸的，自己嘱咐了她很多，怎么就这么蠢？

    陆老大媳妇开口了“妈，咱们家还有四个丫头呢？将来咋办？”

    虽然这四个女孩子年龄还小，但是只要不好的名声传出去，那是一辈子都别想好了。

    “是啊，妈，我家小丽我是已经十一了，这将来可是怎么办？”老四媳妇可是真的着急了。

    “凤珍你回去吧，别累到了。”

    “妈。”

    “回去吧，老大家的你扶着凤珍出去吧，让云乔开车慢点。”

    等到就剩下陆家人的时候，老太太突然靠在了被垛上“我没有几天的日子了。本来想着等我死了你们再分家，但是现在看着是不行了。

    明天咱们就分家，各自过各自的。

    谁吃亏，占便宜的你们自己心里都清楚，你们不要想着你们的孩子小吃亏了。你们怎么不想大的可是从小就跟着我干活，养起了这个家。还有结婚的孩子们也是早早的挣了公分。”

    这下堵住了三个小儿媳妇的话。

    “谁也别跟我说什么了。几个丫头也都懂事了。你们要记住今天的教训。一个女人如果都不自爱了还有什么？这可是一辈子的事。你们几个当妈的也都好好的教吧。

    行了，都回去睡觉吧。老三，你跟妈睡吧。妈跟你说说。”

    “是，妈。”

    老三媳妇本来想要跟丈夫好好说说的，可是自己现在是没有机会了。对于这个死老太婆可是恨死了。

    所有人都离开了，陆老三媳妇拉着陆春红也离开了。

    其实这件事也不需要问了，这个蠢货一定是干过这些的。

    路上李云乔安慰着媳妇。“行了，别伤心了，要不对咱们闺女不好。”

    “云乔，我心情不好。”

    “这是什么事？别说这是你侄女，就是你闺女你又能怎么样？

    好了，你自己必须得想开了，别人说什么都不管用。”

    “上次我回去，小菊跟我说，外面人说我很难听，说我去你家伺候你，直接伺候到炕上了。

    还有要不是我勾引你，你怎么会要我？”

    “还有人这么说？他们真是没有大脑。我媳妇那时候可是躲着我，虽然我已经注意了。可是要是没有那天我实在喝多了。估计我媳妇也没想着跟我吧？

    媳妇，委屈你了，让你给我背锅了。”

    陆凤珍也想起了以前，说实在的，要是没有李云乔主动，自己还真的不会有那个心思。就算是以后喜欢上李云乔，也绝对不会主动干什么的。

    “媳妇，我一直到想问，可是没胆子，既然今天说起来了，你就说说为什么你是寡妇还是大闺女？”

    “因为那个男人从来就没有碰过我，直到他出事，我们最多也就是牵着手。”

    李云乔心里得意，这就是老天留给自己的女人，就是自己的。

    (本章完)

