    “该死，是我不行吗？”

    张盏已经开始有些怀疑人生了。

    她一个人搞不定也就算了，加上自己的妹妹张盏，居然也搞不定？

    不过由于太累了，她和张菲都是很快地沉沉睡去。

    等到张氏姐妹入睡，赵石来到系统空间。

    典韦此时正坐在那里一动不动。

    失去了自己的武器，但是得到了绝境病毒的典韦，此时气息逼人，寻常人站在他面前，恐怕都会瑟瑟发抖。

    但是赵石，就好像来探望自己养的一条小狗崽，虽然有点凶，但是他知道，迟早会驯服。

    心念一动，赵石唤出那张三国万界超级通行证。

    只见这是一张蕴藏无穷玄妙的卡片，三国中的大小战役，各色猛将美人，均是有如镜中花，水中月一般，在卡片中轮转。

    典韦看着这一张卡片，不由地有些痴了。

    因为他甚至还看见了自己恶战张绣大军的身影。

    “使用。”

    这还是赵石第一次使用超级万界通行证。

    只见眼前出现无数大大小小的泡沫，其中正是一个个赵石陌生而熟悉的场景，象征着三国万界中的不同时空。

    赵石寻找了片刻，才从中找到曹操跟张绣婶子结识的一幕。

    此时系统有所提示，通过超级万界通行证进入的时空，宿主可以肆意妄为，但是不会改变真正的三国历史，又或者是三国演义的内容。

    闻言，赵石有所觉悟。

    也就是说，自己哪怕把曹操直接给杀了，也只是把自己进入的那个平行世界的曹操给杀了，后面的万界时空仍旧会按照原来的设定进行。

    “这还真是有点无力啊。”

    赵石苦笑一声。

    不过系统又有所提示。

    赵石可以通过消耗大量的万界积分来进行存档。

    一旦进行存档，那么所经历的时空，会彻底改变，并且影响后世。

    所造成的改变和影响越大，消耗的万界积分就越多。

    闻言，赵石不由地心中一动。

    这么说来，一些遗憾之类的，自己是可以真真实实地弥补。

    比如《航海王》中路飞哥哥的艾斯之死，《火影》中宁次的阵亡……

    只不过是一个值不值的问题。

    确认过这些，赵石心中也有一个数来了。

    “跟我来。”

    赵石带上典韦，只见进入曹操跟张绣的婶子相识的时空。

    “这，这是主公！”

    典韦一见到曹操，就想上前，但是被赵石直接给控制住了。

    赵石有着寂静无声和隐身的能力，可以封锁典韦的声音，又让他不暴露在曹操面前。

    “曹公怎么会跟邹夫人在走在一起！”

    典韦惊疑不定。

    张绣大军的叛变，就是因为太过突然，曹军才会损失惨重，典韦也会战死。

    故而典韦根本不知道曹操跟邹夫人的事情。

    不过他倒是很清楚，邹夫人是张绣的婶子，是一寡妇。

    张绣很是敬重他的叔叔，所以将邹夫人接过来照料。

    “看下去你就知道了。”

    眼看着曹操带着邹夫人来到城外的一处小屋。

    典韦已经明白是怎么回事了。

    “还要走近看看，他们要干嘛吗？”

    赵石颇有些玩味地看着典韦。

    典韦此时是冷汗直冒，觉得自己仿佛受到了欺骗，或者被耍了。

    也就是说，自己对曹操忠心一片，结果曹操就因为这样的事情，把自己给坑了？！

    典韦一时间有些不能接受。

    “我要去问个清楚！”

    典韦冲动上来，就要冲向那小屋。

    但是典韦虽然力大无穷，在赵石手里却是掀不起什么风浪。

    “如此，你还要尽忠那曹阿瞒吗？而且你已经死了，从某种意义上来说，是我赋予了你第二次生命，你应当尽忠于我才是。”

    赵石冷笑起来。

    典韦眉头紧缩，仍是不服气道：“你不是说要弥补我的遗憾吗！好！那你现在放开我，让我去告诫曹公！”

    一听这话，赵石就知道典韦还没放下曹操。

    但正也是这，足以证明他的忠心是多么的强烈。

    “去吧。”

    赵石也懒得阻拦典韦，反正最后自己不存档就行了。

    好家伙，却见这典韦像是一头牛一样冲进了木屋，直接将屋子都给拆了。

    曹操和邹夫人蜷缩在被子里，那是一脸的惊恐。

    典韦劈头盖脸将曹操骂了一顿，曹操如遭晴天霹雳。

    他一下子也意识到自己好像有些太过膨胀了。

    接下来发生的事情就有趣了。

    曹操直接先发制人，把张绣给砍了……

    眼看着自己带过来的典韦，跟这个时空里的典韦相遇，赵石不由地啧啧称奇。

    这种奇迹，这等魔幻的三国，皆是出自他赵石之手！

    刹那间，赵石竟感到一种莫名的有趣和满足，或许这便是穿梭万界的魅力所在。

    眼看着这个时空都要疯狂了，赵石终于是出手，在众目睽睽之下，带着典韦离开。

    曹操等人均是揉了揉眼睛，一脸茫然。

    “都说那刘关张有一位神仙大哥！难道我曹操也有神仙相助？”

    就在曹操晃神的时候。

    赵石这边已经拒绝了系统的存档确认。

    开什么玩笑，就典韦这一波操作，竟然要两万点万界积分才能存档。

    赵石的万界积分又不是大风刮来的。

    而且赵石让典韦胡闹，本来就没打算存档。

    此时，被带回到系统空间里的典韦，乃是有些失魂落魄，就好像做了一场黄粱大梦。

    他眼神复杂地看向赵石。

    赵石知道，典韦对曹操的忠心，已经开始动摇了。

    “我说了，要满足你的夙愿。跟我来。”

    赵石再度选中一个时空，正是典韦战死的那一幕，带着典韦，便进入其中。

    周围战乱一片。

    赵石很快就找到了正在浴血奋战的典韦。

    他手中的双戟已经丢失，只能挥舞着一把大砍刀，背靠着一处大门杀敌。

    典韦这是为了曹操断后，阻拦张绣的大军人马。

    赵石带过来的典韦，见到这一幕，忍不住呼吸粗重，战意盎然起来。

    他愤愤不平道：“若是我双戟在手，定能杀出重围！”

    闻言，赵石淡笑一声道：“我看你的刀法也还可以。我这里双戟没有，宝刀倒是有一把，借你一用！去吧！去杀个痛快！无人再能拦你！”

