    九域剑术的剑道古籍之中，展现的一页，凝聚而出。

    不过对楚风眠来说，单单是领悟了这始祖第三式，还远远无法让楚风眠满意。

    楚风眠感觉到，他现在可以掌控的始祖九式，远不足如此。

    龙力再度从楚风眠的身躯之中凝聚，楚风眠的目光看向那千里石龙雕像，一阵阵的龙威，翻腾而出。

    一道龙爪，虚无缥缈之间，突然从天而降，轰击在了楚风眠的身上。

    这一道龙爪，并非是实体，而是以龙力化为了的一道虚影，蕴含着始祖第四式的精髓。

    始祖九式，每三式而是一个台阶。

    许许多多古老的龙族，继承了始祖天龙血脉的龙族，都是有些修炼始祖九式的机会的。

    但是大部分的龙族，所可以掌控的，也就是始祖前三式，至于始祖第四式，则是截然不同的门槛了。

    真正能够领悟始祖第四式的龙族，几乎都是在古老龙族之中千年难见的奇才了。

    门槛之高，难以想象。

    但是这所谓的门槛，对现在的楚风眠来说，却是不值一提，他融入了太初之气，领悟龙之本源。

    这始祖第四式，楚风眠转瞬之间就参悟而出。

    就在那一道龙爪落下的一刻，楚风眠同样是凝聚，龙力在他的手心之中一掌轰击而出。

    这一掌轰击而出，凝聚龙力，当即也是化为了一道龙爪，跟那一道从天降临的龙爪所碰撞。

    “咔嚓！”

    两股力量的碰撞，不分上下。

    转眼之间，这始祖第四式，已经是被参悟而出，足以随意施展。

    “始祖第四式！融入九域剑术之中！”

    楚风眠力量的根本，便是这一本九域剑术，可以说如果楚风眠不是有着逆天的想法，创造出了这九域剑术，融入天下万千种种玄妙，他现在的实力，也不可能攀升的这么快。

    这始祖九式，终究楚风眠也要全部融入到九域剑术之中去。

    轰！

    龙力凝聚，飞入到了剑道古籍之中，化为了崭新的一页。

    这始祖第四式，也被楚风眠融入到了九域剑术之中。

    楚风眠依然没有停下参悟。

    楚风眠坐在了地上，他的灵识一直是笼罩在了按千里石龙雕像之上，参悟这其中的种种玄妙。

    半个时辰之后，从楚风眠的身上一股龙威当即降临，龙力爆发而出。

    剑道古籍之中，再度凝聚这灵力，新的一页，再度凝聚而出。

    始祖九式的第五式，也别楚风眠所领悟，融入到了剑道古籍之中。

    接下来，又是一个时辰的时间，楚风眠身上的龙力，再一次的凝聚，始祖第六式，也被楚风眠所参悟而出，融入到了九域剑术之中去。

    始祖九式的前六式，已经是都被楚风眠所掌控，融会贯通，能够做到这一步，已经是无比惊世骇俗了。

    在远古时代之中，远古战龙一族之中的龙帝，都未必可以将始祖九式的前六式全部掌控。

    不过到了这一步，楚风眠也察觉到了，他现在参悟这始祖九式的速度变得越来越慢了。

    楚风眠虽然是将那始祖天龙之爪之中的太初之气，融入到了身躯之中去，得到了龙之本源。

    可楚风眠毕竟只是得到了一爪，而并非是完全的始祖天龙身躯，他得到了龙之本源，也并非是完整的。

    虽然足以是让楚风眠参悟起来的速度比起寻常龙族妖神要快上千倍万倍，可也有着极限。

    在参悟了始祖第六式之后，楚风眠感觉到，他现在的参悟，已经是快要到极限了。

    始祖九式，每三式便是一个台阶，有着截然不同的质变。

    就像是楚风眠参悟始祖第四式的难度，要远超第三式一样。

    这始祖第七式的参悟难度，也是要比起始祖第六式难的多。

    楚风眠在尝试参悟始祖第七式，足足是过了两个时辰之后，楚风眠才缓缓的张开了双眼，从地上站了起来。

    这始祖第七式，已经是始祖九式之中的精髓了，楚风眠参悟了两个时辰的时间，都仅仅参悟了不到百分之一。

    想要完全参悟，没有个数年，甚至是数十年的时间，根本无法做到。

    楚风眠现在也不可能就留在这山谷之中，一直参悟数十年，而且这其中的玄妙，楚风眠还远远无法全部了解。

    也许是楚风眠参悟了数十年之后，都只有一个一无所获的下场。

    “这一次的参悟，就到这里了。”

    楚风眠起身自言自语道。

    能够参悟到始祖第六式，已经是超出了楚风眠的预计了。

    本来楚风眠还以为，需要花费不少的时间，才可以参悟到这一步，但是现在，因为楚风眠掌控了一部分龙之本源，参悟这始祖九式的速度，已经是要比起楚风眠第一次来参悟的时候还要快了。

    始祖第七式，楚风眠现在难以参悟的出，也不是楚风眠对于龙族武道的领悟问题，而是楚风眠的境界，实力都太低了。

    楚风眠的境界，只是九劫古帝，实力也只是在半步天人境左右。

    而这始祖九式，可是曾经始祖天龙所创造出的龙族武技。

    在远古时代之中，能够施展出这始祖第七式的龙族，几乎都是在成仙的大人物，实力远超楚风眠。

    不过有着这千里石龙雕像，只要是楚风眠未来实力增长，境界再进一步的话，也足以是从其中，参悟出更多的始祖九式出来。

    收！

    楚风眠起身，准备离开，便是心神一动，将那古籍，收入到了楚风眠的身躯之中去。

    不过当这剑道古籍融入到了楚风眠的身躯之中的一刻，楚风眠却是突然眉头一皱。

    一股狂暴的龙力，在冲击这剑道古籍，似乎是要占据这剑道古籍。

    剑道古籍，是以楚风眠领悟的剑道为根本，凝聚而成的。

    现在楚风眠融入的始祖九式，威能实在是太过巨大，以至于是要反客为主，来占据剑道古籍，化为属于龙族的古籍。

    如果真的是让这龙族之力，反客为主的话，那楚风眠辛辛苦苦凝聚的剑道古籍，就相当于是为他人做嫁衣了。

    这是楚风眠不可能容忍的事情。