    “慈母多败儿！！”

    林老爷看林夫人现在居然不是和他站在同一条线上，反倒是关心着林意这个混账东西。

    林老爷气急败坏的指着林夫人说道。

    “林意能够变成现在这样，都是你惯出来的！！”

    “老爷你自己以前也没少疼着林意。”

    林夫人不乐意了，自己疼女儿不假，但是林老爷也不遑多让。

    林意的性格变成现在这样，自己有责任，但是林老爷也脱不了干系。

    再说了，退一万步来说，要不是林老爷默许，自己就算是再疼女儿，能够疼到什么程度？

    “我疼她不假，但是至少在是非曲直这件事情上，我不至于像你这样，居然还想要纵容她！！”

    林老爷生气的开口说道。

    这一次林意闯的祸还不够大吗？

    难不成要等林意弄出更大的祸事来之后，才能够狠下心来管教林意不成？

    “我······”

    林夫人开口想要说什么，却被林老爷打断了。

    “好了，别说了！！”

    林老爷看着林夫人，眼神锐利的开口说道。

    “这一次，我一定要让林意将这些思想上的错误给我改正过来，你别给我扯后腿。”

    “这孩子，我要是不好好管教她，她将来能给我上天了！！”

    “你要是让我发现你私底下偷偷帮着林意的话，你给我听好了，别让我发现了，被我发现，我送你回娘家住一段时间！！”

    说完，林老爷也不管林夫人的表情，直接转身就走。

    林夫人有心想要帮林意说说情，不敢想将人放出来这件事，但是至少被这么的严厉。

    但是最后被林老爷的话给吓坏了。

    她都一把年纪了，到时候被送回娘家住一段时间，岂不是让人笑死了？

    算了算了，反正林意是老爷的女儿，就算是老爷生气了，难不成还能要了林意的命不成？

    自己先看着，等到时候情况要是不对劲的时候再说吧。

    林老爷在盛怒之下，林夫人被林老爷的话吓坏了，也不敢插手管林意的事情了。

    林意就这样被关起来。

    不同于上一次的雷声大，雨点小，林老爷这一次是动真格的。

    每天都让人给他紧紧地跟着林意，不管什么时候，都不让林意一个人单独待着。

    送饭过去的时候，一定要亲眼盯着林意将东西吃下去，要是吃不下。

    没关系，家里下人多得是。

    林老爷一声命令，立马就有人掰开林意的嘴，强行将饭菜给林意喂下去。

    担心到时候将人给噎住了，林意的一日三餐，大多数时候，都是直接给林意喝米粥。

    林老爷强势的作态，林意最近不仅仅没有饿瘦了，反倒是因为最近的饭菜一滴不差的进入了她的肚子，林意现在比刚刚被关进来的时候还有胖了一些。

    不过，人看起来是胖了，但是精神上，看起来就差了一些。

    顾惜时知道林意居然被林老爷关起来的时候，还让发财给她看一下女主受难的视频。

    看够了好戏之后，顾惜时就让人去和殷承信说一声，让殷承信知道林意的情况。

    果然，这段时间没有见到林意，心里本来就十分难得着急的殷承信，知道了林意的情况之后，立马毫不犹豫的去找林意。

    林家的看门人知道是殷承信来的时候，直接关上了大门，去和林老爷说这件事。

    “他还有脸出现？！！”

    林老爷没有想到，他还没有找殷承信算账，殷承信还有脸上他们家来。

    当真以为他们林家是吃素的不成？

    “让他进来。”

    他倒要看看，是一个什么样的人，居然能够让他的女儿，为他要死要活的！！

    “是，老爷。”

    确定林老爷愿意让人进来之后，门房才开门让殷承信进去。

    一个照面的功夫，殷承信就知道，林老爷不喜欢自己。

    因为他看自己的时候，面部表情还有眼神十分的不善。

    只不过，殷承信不知道，这到底是为什么？

    “你就是殷承信？”

    林老爷上下打量着殷承信，实在是看不出他有什么特别之处。

    模样比不上祁修涵，气质比不上祁修涵，家世更是比不上祁修涵。

    人品，能耐，更是不能够和祁修涵相比。

    他就不明白了，林意为了这样一个处处都比不上祁修涵的人，闹得要死要活的，到底是图什么？

    要知道，祁修涵虽然性格冷漠了一些，但是是一个很好的归宿！！

    别的不说，祁修涵绝对不会让林意受委屈。

    像殷承信这样的男人，到底是凭什么能够比得上祁修涵？

    难不成殷承信会什么迷惑人心的能耐不成？

    “林伯父好，我就是殷承信。”

    殷承信虽然不知道林老爷对自己心生厌恶的原因，但是还是老老实实的开口回答道。

    “你到底对我的女儿做了什么？！！”

    林老爷气势汹汹的开口质问。

    “我就不明白了，你到底有什么好的，能够让我的女儿为了你要死要活的？”

    对待殷承信，林老爷就不像是对待自己的女儿一样。

    林意再多的不是，也是他的女儿，殷承信就是一个外人，林老爷说话就不知道什么叫做收敛客气。

    “一个有未婚妻的男人，你到底是有多的恶心，才会在有未婚妻的情况下，居然去勾搭一个无辜的女孩子。”

    “你以为你是什么东西？”

    “以为你是皇帝不成？能够有三宫六院？有了顾惜时还敢招惹我的女儿，你觉得你是有几条命，有多大的能耐，才敢做这样的事情？”

    殷承信没有想到，林老爷对他居然是这么的厌恶，当下连忙开口解释。

    “我和林意是真心相爱的。我们······”

    “相爱？”

    林老爷就像是听到什么笑话一样，冷笑一声。

    “真爱算什么东西？”

    “我的女儿，我从小娇生惯养的女儿，你用相爱两个字就可以将她带走，你在开玩笑嘛？”

    “从小到大，我不管什么东西，只要我做得到，我都要给林意最好的一切，你告诉我，现在的你，能做吗？”

