    　　平添三分娇媚。

    　　莫是男子，就连屋内的人呼吸都不觉一滞。

    　　韩知艺刚进屋子，见到的便是这样的楚汐。

    　　红唇如玫瑰花瓣般娇嫩欲滴，挺翘的鼻，一身红色显身材的里衣，腰间收紧，肌肤如雪，千娇百媚，靡颜腻理。

    　　那双美目被那朵桃花衬得愈发潋滟生姿。这喜婆不错，韩知艺心想日后成亲就叫她。

    　　“你好，心脚，别踩到我啊。”这时，地下传来打招呼的声音。

    　　韩知艺被惊的后退一步。她看见卫璇，面色古怪。

    　　楚汐都要成亲了，卫璇还来祝贺亲手摧毁楚汐的意志。

    　　楚汐！也太惨了吧！

    　　她干巴巴道：“你来的真早。”

    　　卫璇闻言得意，若不是不能动弹，她早就跳起来了。

    　　“你也不晚。”

    　　好不容易上好了妆容，墨发也已被盘起，紧接着便是各色珠钗配上。

    　　楚汐没想到，光是打扮就浪费了一个早上。

    　　在落儿的投喂下，楚汐也饱了。

    　　女子着逶迤拖地的绣着并蒂荷花的嫁衣，广袖那处带有鸳鸯石榴的图纹。端是庄重华贵。一袭嫁衣更衬得女子容颜比桃花还艳三分。

    　　卫璇夸：“仙女简直美呆了，我找不出辞藻形容，如此看来这世间的词汇都不足以形容你的美。”

    　　韩知艺轻轻叹了口气，就这张嘴，别楚汐招架不住，换成她，想来也抵挡不了多久。

    　　等一切忙好，全福妈妈，喜婆这些人也去外头用了午膳。

    　　章玥空下来，终于有了一抹伤福鼻尖刚要酸涩时，她听到章夫壤：“裴府近，姑子要见女儿可是容易，我那手帕交，女儿嫁的远，一年也就相见一次。”

    　　章玥不酸了，她想着裴府没有长辈，娇娇嫁过去就是当家做主，日后还不是想见就见。

    　　她在楚汐身旁坐下，对着她耳侧声道：“入了门，努力怀上身子，就能在裴府站稳脚跟。”

    　　“昨儿给你的册子，可要记得带去，里头有教。”

    　　楚汐捏着帕子，想到昨日看的画册，脸上一红，闻言道好。

    　　韩知艺在旁惆怅的很，若楚汐是男子，没准可以随心所欲，遇上喜欢的女子娶了就是，偏偏她如今的喜好罔顾人伦，不被世人所容。

    　　就希望，就希望楚汐嫁给裴书珩后，可以忘掉这些，好好过日子。

    　　卫璇看她脸色一阵青一阵白，出于四海之内皆朋友，她好心的问：“你怎么了。”

    　　韩知艺吐了口气，见众人都看了过来，她故作娇羞：“只是想着我也要成婚了。”

    　　卫璇变得冷漠：“哦！”

    　　成婚了不起哦！

    　　章夫人看着地上的卫璇，也知她的遭遇，不由出声问：“卫姑娘可有婚配？”

    　　对于楚汐的长辈，卫璇一向守礼：“还不曾，不过也快了。”

    　　男人！就没有她得不到的。

    　　如果得不到，就是使得劲还不够大。

    　　不就是鸡汤吗，她晚些给壮士包一个鸡场！如此诚心感动地。

    　　又是了会话，章玥心疼女儿又偷偷在她手里塞了吃的，什么规矩不规矩的在她面前都是狗屁。

    　　章老夫人看了看外头色，对身边伺候的婆子道：“你出去看看，姑爷若是到了，提前来报。”

    　　就在这时，外头传来噼里啪啦的鞭炮声，迎亲队伍到了。

    　　喜婆从外头匆匆赶制，着吉利话，取过凤冠郑重其事的给她戴上。

    　　楚汐下意识的去看章玥，喃喃道：“娘。”

    　　章玥手里抱着绣着鸳鸯戏水的红盖头，朝她一笑，楚汐眼前一暗，盖头落了下来。

    　　与此同时，外头走进来一人，他着紫色茧绸直裰，束玉冠，精神的不成样子。

    　　他来到楚汐跟前，想要看看盖头下的脸，手刚伸到一半，被章夫人拍掉。

    　　章烨吃痛：“娘，我就看看。”

    　　章夫壤：“看什么看，等你娶妻有的你看。”

    　　章烨忿忿不敢言，在楚汐面前蹲下身子，又恢复以往的笑嘻嘻：“上来，兄长背你出去。”

    　　楚汐没有嫡兄，章烨这个表兄背她出门也合规矩。

    　　想起这段日子以来的经历，章家，楚家对她疼爱有加，去了裴府也不知日后是什么光景，她不由吸了吸鼻子。

    　　啪嗒一声，泪珠滚落。

    　　她沉闷的趴上去。

    　　章烨颠吝背上饶重量，用两人能听见的嗓音道：“你瞧瞧你，轻的跟什么似的，嫁过去后，若是更轻了，我找裴书珩算账去。”

    　　他背着楚汐步往前走。

    　　楚汐把脸靠在章烨肩上，哼哼唧唧道：“你什么大话？”

    　　你敢闹事，裴书珩把你玩的渣渣都不剩，你这是没去臭水沟一趟，就不知死活。

    　　“我就你这么一个妹子，虽你日日爬到我头上气我，没大没，他裴书珩再位高权重，兄长我手无寸铁也受不得你委屈。”

    　　“他日后若惹你伤心，我拼了这条命也要闹上一闹。”

    　　“你未嫁前肆意的很，可若嫁了人反倒畏手畏脚，那嫁什么？”

    　　“他若疼你，就会宠你。不然，他娶你作何？一个媳妇都养不胖，还不如请辞还乡。”

    　　他完这些，见背上人没有出声回复，不用蹙眉，贱贱道：“你这是不信？枉我疼你。”

    　　信啊，如何不信。

    　　章烨平日里吊儿郎当，却是重情的很。他方才像是脱口而出随口一讲的言辞，却让楚汐鼻子一酸。

    　　她再清楚不过，章烨能为家人拼命。

    　　楚汐趴在章烨身上，只觉得此人形象高了几个楼层。踏实可靠。

    　　她不敢讲话，就怕章烨听出她的哭腔。

    　　身后的人跟着，刚出屋子，外头便是楚赫，章老爷，章老太爷等人。

    　　他们在旁一一叮嘱，送其出嫁。

    　　楚汐头昏脑胀的做到喜轿上，听着外头讲话声。

    　　“姑爷，汐儿就交给你了。”

    　　马背上的男子身着大红喜袍，面如冠玉，闻言淡淡一笑，嗓音若泉水击玉：“岳父放心。”

    　　楚汐在喜轿内翻了个白眼。装！奥斯卡影帝就是你！

    　　“起轿！”随着喜娘的一声吆喝，轿子晃了晃。

    　　敲锣打鼓声再度响起，震的人耳朵疼。

