
　　火影大楼

　　鸣人和佐助放松了自己的身体，顿时疲惫感犹如浪潮一般袭来，如果不是他们现在就身处火影大蛇丸的面前，估计直接就躺在地上开始睡觉了。

　　“由于卡卡西等人在波之国发现了一些反木叶势力，所以我将再派你们前往波之国，而且这一次还有一支暗部小队作为跟随，你们这次的任务便是调查清楚这一切，并且摧毁他们的阴谋。”

　　大蛇丸坐在办公室里，看着暗部和卡卡西小队站在自己的前面，低声说道

　　“暗部隐匿踪迹，所以明面上只有卡卡西和昂热带领的小队，暗部我会让他在你们进入波之国后再进行潜入，所以你们算是先锋，在暗部到达之前如果发生什么异变，你们所能依靠的只有你们自己。”

　　他对着卡卡西说道

　　卡卡西缓缓的点了点头，这一次再回波之国，他比谁都知道其中的凶险性。

　　如果只有他一个人在，卡卡西还真没有多大的自信，但既然有昂热进行陪同，那就可以让人安心了。

　　这位混血种的实力，卡卡西还是非常信任的。

　　“火影大人，我们现在就要出发吗？”

　　鸣人这个时候伸出了手开口问道

　　大蛇丸看了他一眼，张口道“不，再给你们半天的休息时间吧。”

　　“毕竟，这次的任务凶险万分，在临走之前先和家里交代一下吧。”

　　看到忍者们纷纷点了点头，大蛇丸又说道“好了，既然如此就先散了吧。”

　　他话说完过了些时间，屋内的忍者才一一离去，又过了几分钟昂热从门口进来，他微微一笑，坐在了大蛇丸的对面开口道

　　“怎么样？看出什么来没有？”

　　“简直不可思议……”大蛇丸身体微微前倾，双手交叉顶在下巴上“和之前比起来，查克拉有着天翻地覆的变化，很难想象他们在不久以前还是一名忍校学生。”

　　大蛇丸说话的时候非常慎重，到了他这个级别感应一个人实力强弱是非常轻松的，而之前他看到鸣人和佐助的第一眼便感觉到，他们两个人的成长速度简直不能用常理来形容。

　　就算这其中有昂热训练的功劳，可绝对不能否认的是，他们两个本身的潜力绝对是怪物级的。

　　昂热笑了笑，开口道“波风鸣人体内有着圣主残魂，宇智波佐助又吃下了D之一族的烧烧果实，他们两个人只要不是中途出了什么意外，那么成长为一村之影级别的高手是非常简单的。”

　　“更不要说，他们两个本身就是大家族的后代，漩涡与宇智波的血脉本身也是极其强大的。”

　　大蛇丸不置可否的点点头，他本身就有退位的打算，如果鸣人和佐助能成长起来的话，他倒是不介意将两人当做火影的预备人选。

　　“先不说他们，波之国的情况，你调查的怎么样了？”

　　昂热轻咳一声，变得严肃了一些“基本上可以确认那所谓的猛鬼众是混血种暗中掌控的势力了，如果不出意外的话，就是当初逃到忍界来的些许白王血裔。”

　　这么多年来，昂热也差不多将混血种的各个势力交代的差不多了，大蛇丸自然懂白王血裔代表着什么。

　　“看起来波之国的局势越来越扑朔迷离了……”大蛇丸沉吟片刻，然后开口道“如果有必要的话，恐怕我也要前去一趟了。”

　　“既然如此，那么我就先在波之国去等你了。”昂热说完后站了起来，耸耸肩后转身，走到门口的时候又开口道

　　“希望能在那个地方，碰上我们的老对手……”

　　“老对手？是谁？”大蛇丸轻声问道

　　“呵，除了那位哀悼之翼事件的幕后主导者，伟大的青铜与火之王诺顿冕下，还能有谁呢？”

　　昂热说完之后便远去，房屋内只剩下了大蛇丸一个人，在许久过后他才莫名的笑了一声，也不知道是因为什么。

　　…………………………

　　鸣人和佐助回到家后将大蛇丸的命令讲给了父母，无论是玖辛奈还是富岳都并没有反对他们前去波之国，尽管这可能会很危险。

　　等到了下午，他们两个人在卡卡西的带领下来到了村门口，源稚生和昂热已经站在木叶外面等候，他们三人急忙跑过去。

　　“不用急，这次我们慢慢走就行了。”

　　昂热淡然一笑道“这一次波之国之行应该不会太顺利，我们要时刻注意周围的状况。”

　　“明白！如果敌人不是特别夸张的话，那么就交给我们三个人吧，正好让校长和卡卡西老师见识一下我们如今的实力。”

　　鸣人拍了拍胸膛，自信的说道

　　“当然，你不说我也会这么做的。”卡卡西瞥了他一眼“只不过就怕没有一个是你们能够应付的。”

　　“你最好还是不要拿一开始的我来衡量现在比较好。”

　　佐助冷笑一声，然后伸出手，握紧

　　“我能感觉到这短短的半个多月内，我的进步有多大。”

　　如果不是在之前被鼬一个眼神秒杀让他稍微收敛了些许，佐助都想挑战一下卡卡西了。

　　毕竟从明面上来看，宇智波鼬还是卡卡西的后辈。

　　当然了，在佐助看来有着宇智波血统，开启了写轮眼的鼬毫无疑问是会比卡卡西要强的，但总的来说还不到挑战他们的时候。

　　“那就期待你们的表现了。”卡卡西也没在意佐助的话，而且这些时日佐助的成长他是亲眼见识过的。

　　他很清楚和之前比起来，现在的佐助可以说用脱胎换骨来形容是绝对不夸张的。

　　听到卡卡西的回应，佐助转过头看了一眼沉默不语漠然前进的源稚生，对他来说这才是接下来的对手。

　　当初在忍者学校，他被源稚生打趴下的事情可从来都没有忘记……

　　如果不是这次任务时间太紧，他说什么也要和源稚生决斗一次。

　　当然，这一次特训源稚生也参加了，佐助也不知道他进行了什么样的训练，但可以肯定的是源稚生比起之前肯定更强了。

　　但这样更好，强大的对手才有挑战性不是吗。

　　几个人就这样不急不慢的前进着，只不过说是不急不慢，但那也是针对忍者来说。

　　实际上以他们的脚力，再怎么样也比快马还要迅捷，所以在距离赶到波之国也并没有花费多少时间。

　　而当他们站在岸边，遥望远处岛屿上的波之国时，昂热突然停了下来。

　　随着他的这一停，卡卡西也是转过了头，他看着自己的身后，那是一片茂密的森林。

　　而在一颗高大的树木上，不知道什么时候站上了一个人。

　　这个人卡卡西虽然没有亲眼见到过，但却是各个村子都知晓的大名人。

　　近些年来忍界风头最盛的佣兵组织，晓的一员，岛崎亮！

　　传闻中这个人掌握着超越飞雷神的时空间忍术，光凭这一点就几乎无敌于天下。

　　更不要说除了空间忍术，他还有着强大的感应能力以及念动力，可以说是晓组织最强的人之一。

　　通过之前自来也的情报。卡卡西知道晓组织也参与到波之国事件之中来了，但没想到的是他们才刚刚回来，晓就派出了这么一位大将来对付他们。M.23sk.com

　　卡卡西凝神静气，低声说道

　　“做好战斗准备，接下来你们不要出手，交给我和昂热先生就够了。”

　　木叶对岛崎亮的战斗方式有过解读，也做过与之战斗的模型，很清楚在岛崎亮的心灵传输以及近乎读心的能力面前，佐助，鸣人，源稚生这种实力稍弱一些的，可能会被其轻易的秒杀。

　　所以他第一时间就要求三人后退。

　　“让弱者后退吗……不过，没有用哦。”

　　就在卡卡西开口后不足一秒，岛崎亮突兀的出现在了卡卡西的身后，他一只手拍在了卡卡西的肩上，略带笑意的说道

　　“因为距离对我来说根本就没有任何的意义。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十九章 岛崎亮来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 