
    左剑的实力，比赵照更强。尤其他手中的一杆马槊，沉重无比，挥舞起来力道强横，足以斗战八方。在苏定方麾下，左剑是能位列前三的一员骁将。

    苏定方此刻面带笑容，道：“平西王，左剑其人，是我麾下最厉害的一拨人。嗯，准确的说，他的实力排在第二。希望这小子，能在马远的手中撑过十招。”

    杜启笑道：“苏兄，我是头一次看到，如此不看好自己麾下将领的人。”

    苏定方苦涩一笑，说道：“马远的实力，太强了。依我看，至少和薛仁贵持平。此前我见到了薛仁贵，知道他的实力。马远这小子，两柄铁锤力大无穷，而且他使用铁锤犹如臂使，实力恐怖。也不知道殿下，是哪里挖出来这些宝贝的。等他们真正成长起来，那才是最恐怖的。”

    杜启道：“慢慢来吧，你麾下将领的实力也会提升的。”

    苏定方和杜启两人喝着酒，吃着肉，目光落在却是落在即将碰到的两人身上。

    左剑策马冲刺，他的速度极快，马借人势，人借马力，两者相互加成下，左剑宛如一道流光冲上前。当距离马远还有十丈远的时候，左剑手中的马槊已经是抡起，便闪电般刺出。

    马槊尖端，刺破空气，在空中只剩下一个光点，下一瞬就到了马远的身前。

    马远依旧不躲不避。

    他眼神笃定，手中的铁锤闪电般抡起，便砸向刺来的马槊。

    “你中计了。”

    就在此时，左剑双腿一下夹住马腹，胯下的战马希律律嘶鸣，前踢更是上扬。左剑的身躯，在空中也是抬高，往前刺出的马槊陡然上扬，在空中一顿便狠狠砸落。

    马槊如棍，宛如天倾倒塌。

    势如破竹。

    马远稳稳立在马背上，神色不变。铁锤在空中一顿，左手的铁锤瞬间扬起，两柄大锤在空中架起，形成十字交叉状，抵挡砸落的一击。

    “铛！！”

    猛烈的撞击声传出。

    马远稳稳承受了这一击，甚至这一击的力强横，使得他胯下的战马希律律的嘶鸣着。

    这一击爆发时，后方观战的傅君恒激动地面红耳涨，大声叫好。所有苏定方麾下的将士，也是跟着大声叫好，一个个神情都是激动不已。

    在他们的眼中，这是左剑压制马远的征兆，一定能取胜。

    叫好声，此起彼伏。

    甚至许多人欢呼。

    只是身处战场上的左剑，神情却是透着凝重，更有着一抹震撼。因为他提着马槊一击砸落，力道已经用了十二分，已经使出了全部的力量。

    可是马槊和铁锤撞击时，那反震的力量冲击下，使得左剑不得不借势反弹，在空中甩过后砸落在地上，卸掉了冲击的力量。

    饶是如此，左剑握住了马槊的手掌，依旧有些酥酥麻麻的。

    左剑稍稍迟缓一丝，而这一丝的时间，马远一踢胯下的战马，只见战马前冲，而马远已然是右手抡起铁锤砸下。

    左剑身在战场上，躲避不及。他鼓荡力量，左手握住马槊的中间部位，而右手握住马槊的尾部，双手爆发出十成的力量。

    一招霸王举鼎，狠狠的往上一架，这是要硬抗马远的一锤。

    没办法，他躲不开。

    “铛！！”

    铁锤撞击在马槊上。

    力道冲击，左剑闷哼了声，双臂都隐隐作痛，仿佛两条手臂的骨头都要撕裂似的。不过左剑却死死咬牙撑着，挡住了这一击。

    马远的锤法，连绵不断。一击落下后，眨眼的瞬间，第二锤又跟着来了。在左剑的动作还未做出变换时，第二锤再度落下。

    猛烈的撞击声响起。

    这一刻，浩浩荡荡的冲击力量，形成摧枯拉朽的碾压。无边的力量碾压下，左剑虽说握住了马槊，但他整个人的身体，竟硬生生的被砸落马下。

    “噗！”

    一口鲜血，自左剑口中吐出。

    倒在地上的左剑，手掌虎口撕裂，马槊跌落在一旁，身体瘫倒蜷缩，整个人的骨头都像是散了架，身子无比难受，没有一处不难受，没有一处不疼痛。

    他手指动了动，想要起身，可是体内连一丝的力量都提不起。尤其刚才马远的一击，使得他五脏六腑受创，身体内火辣辣的疼痛，没有三五个月的修养，是不可能恢复的。

    马远却没有再追击。

    只是提着铁锤，跨坐在马背上静静看着躺在地上的左剑。

    “我败了！”

    左剑脸上的神情，露出痛苦神情。因为他身体内脏器的疼痛，仍在一波一波的侵袭而来，使得他身体都万分的难受。

    马远颔首，看向了傅君恒所在的位置，高呼道：“谁敢再来一战？”

    浑厚洪亮的声音，响彻在这官道上。马远麾下的三百精骑，顿时便激动了起来，一个个开始高呼马远将军威武，那呐喊的声音透露出激动，更透露出欢喜。

    苏定方看到这一幕，摇头感慨道：“还真是高看了左剑，原本以为，他可能抵挡十招。如今看来，别说十招，三招都没有就败了。马远，真是一员虎将啊！”

    杜启笑道：“苏兄，也就是马远有一些蛮子力气而已，不足为奇。”

    苏定方道：“千军易得一将难求，似马远这样的将领，那是不可多得的。可惜，可惜我麾下，没有这样的将领。”

    苏定方倒没什么失望的，只是有些感慨。毕竟苏定方早就有落败的准备，不过相比于苏定方的豁达，傅君恒脸上的神情，却透着尴尬和绝望。

    又败了！

    左剑输给了马远。

    傅君恒看向麾下的一个将士，这个时候的一千精锐，一个个脸上也露出了震撼和惊惧神情。这一刻，再无先前那激动欢呼的情绪，反倒是透着压抑和无奈。

    因为败得太惨了。

    两个照面，左剑就落败了。

    这一刻的傅君恒，面对马远搦战时，他左右环顾，发现竟然已经找不出能抗衡马远的人。因为整个军中，根本就没有能轻而易举击败左剑的。偏偏马远能，所以军中即便是最强的人，也不可能击败马远。

    换言之，这一次斗将是失败了。原本是要三战较量的，但进行到这里，已经不需要再斗将。不过傅君恒虽说尴尬，且面上无光，但事情还得进行下去。

    傅君恒吩咐士兵上前把左剑带回来，便高呼道：“平西王，接下来我瓜州军三百精骑请战，请平西王赐教。”

    一挥手，三百精骑上前。

    这是全部都准备好的。

    三百精骑装备精良，一个个骑在马背上，神情肃然。

    领兵的人，名叫罗横。

    是苏定方麾下的第一大将，实力是最强的。不过即便如此，罗横也就是能在三十招内击败左剑，不可能像马远这样干脆利落的取胜。

    杜启看到这一幕，笑说道：“苏兄，看样子斗将的结果，让傅君恒不敢再一战。眼下这斗兵，尤其三百骑兵相互冲杀，我得再提醒你，这是容易死人的。你，做好准备了吗？”

    苏定方道：“早有准备。”

    他转而看向自己麾下的三百精骑，眼中掠过一道精光。

    苏定方知道自己的士兵秉性，这些人有些骄矜，需要敲打。即便是这一次有损失，但这一次的损失，能换来将士的沉下心训练，那就是值得的。

    苏定方道：“殿下，打吧。”

    杜启点了点头，不再多说什么。该说的他已经说，所以杜启吩咐道：“马远，率领三百精骑迎战。战场上较量，不必留手，全力以赴。”

    杜启依旧是提醒，因为他不可能因为苏定方要敲打士兵，就让自己的士兵留手。一旦留手，可能导致自己的士兵受伤。

    所以该杀就杀。

    对敌人的仁慈，是对自己的残忍。杜启不会因为和苏定方关系不错，让麾下的士兵留手不全力以赴，即便是较量也要全力一战。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~