    他们都很是害怕，恐惧。

    此刻，他们也才真正领略什么叫做真正的有钱人。

    “你们没长耳朵嘛，我老大让你们立马将这些车砸了！”

    “马上给我动手！”

    将一从蒋天临身后站出，他满脸冷色，对他们二人呵斥道。

    这胆大包天，无法无天的两人，不仅打了夫人跟少主，而且还言语侮辱堂堂北境主帅，如若不是未得到主帅的允许，他之前就将他们两人给收拾了。

    毛正永双腿微颤，他此刻非常的害怕，但还是说道。

    “你有钱了不起啊，你知道我舅舅是谁吗？他可是市管办的主任，你跟我横，我到要看看你有多横！”

    “你身后那个什么商业的总行长，还有这个4s店的经理都得归我舅舅管，你可以问问他们市管办是什么部门，问问我舅舅到底牛不牛逼！”

    崔雨蓝本来还挺怕的，但见自己男人把舅舅这个主任给搬出来了，她也顿时不怕了，反而眼神傲横的瞪着蒋天临，一副你能拿我怎么样的表情。

    邱有文冷笑了一下，走到蒋天临的面前，低声说道。

    “蒋先生，他口中的市管办是城市商管办公厅，分管商业，经济两个行业，我们银行确实也归它管理。”

    毛正永见他给蒋天临解释后，脸上顿时露出了嘚瑟的冷笑，说道。

    “小子，现在知道我舅舅这个主任权力有多么大了吧，不管你是哪家公司的老板或者高层，只要我舅舅一句话就封停你的公司。”

    “你有这么多钱，也无法跟我舅舅对抗。”

    “你刚才不是横嘛，你现在继续在我面前横横看啊。你今天要么给我赔礼道歉，要么我马上打电话过来，让我舅舅来惩治你！”

    蒋天临脸色平静如水，丝毫没有被他舅舅的身份给吓到，望着他说道。

    “我等你舅舅过来，你瞪大眼睛好好看着，看他敢不敢动我一根汗毛！”

    毛正永脸上露出了愤怒的表情，狠厉着脸说道:“小子，你真是自找死路，你以为我是在吹牛，骗你是吧？行啊，我马上打电话，把我舅舅给叫过来，到时候我就瞪大眼睛看你怎么死！”

    他说完，拿着手机就开始打电话。

    “喂，舅舅啊，我是正永啊，我带着我未婚妻在这边4s店买车，遇到个煞笔想要仗着钱多欺负我。”

    “他们人很多，不让我走啊，你过来一趟帮我解决一下吧。”

    “好，舅舅，我问完地址马上发给你。”

    毛正永转头对旁边的经理问了详细地址，说了后他就挂了电话，然后眼神阴沉的瞪着蒋天临说道。

    “小子，你别狂，我舅舅很快就会带人过来，到时候你就知道劳资有多么牛逼了！”

    “今天这个事没那么轻易算了，不送你进去蹲几天，你还不知道我们夏国的法律有多么的公正！”

    他这话，把穆雅雪他们都说笑了。

    明明就是他跟他女人故意惹事，眼中毫无法律，居然还厚着脸皮把自己给说成了受害者。

    这脸皮之厚，简直无人能挡。

    而毛正永不知道的是他刚打完电话，将一也将一条短信给发了出去。

    蒋天临则依旧脸色冷漠，没有丝毫的慌乱，他今天就要看看，那个主任有多么大的权力，能将他抓进去！

    没过多久，一排政务车就停在了4s店外面。

    所有车门打开，一个身穿领导衣服的中年人，脸色威严的带着一大帮穿着制服的人走了进来。

    “这里的老板是谁？给我叫出来，扣了！”

    “还有把这些脏款全部收缴，作为他们的犯罪证据！”

    中年人一走进来，就对身后的人发号施令。

    “舅舅，你可算来了。”

    望着陶锦演，毛正永当即换了一副表情，笑嘻嘻的喊着，带着崔雨兰急忙走了过去。

    “毛正，你在电话中，是谁在这儿违法犯罪啊？”

    陶锦演望着自己的侄子，满脸刚正不阿的问道。

    “舅舅，就是那个小子，这些钱就是他让人拿过来的，他不仅欺负我跟雨蓝，而且还逼我们将这里的所有车全部给砸了。”

    “另外还说我们如果不按照他说的对，他就要狠狠收拾我们。”

    毛正永用手指着蒋天临，煽风点火的说道。

    陶锦演眼中当即闪过冷光，他冷眼望着蒋天临，语气高高在上的说道。

    “简直猖狂，你有个权力在这里欺压我侄子，让他破坏商户正常做生意，你这种行为简直就是恶意破坏市场。”

    “把他们全部给我抓回去！严格调查，我怀疑他的这些钱可能设计某个很重要的案子！”

    邱有文当即急了，急忙走上去，说道:“陶主任，这些钱是我从银行财库调过来的，绝不会涉及某个案件，也跟蒋先生没有丝毫关系。”

    陶锦演盯着邱有文看了眼，眉头微皱，冷笑着说道。

    “原来是江海市商业银行邱总行长啊，怎么？你与这个恶徒认识？”

    “你劝你不要自误，我们市协办最近可接到许多关于你们商业银行的投诉，等过几天我没那么忙了，可能就会专门调出关于你们商业银行的投诉好好看看。”

    “如果真有问题，那你这个做总行长的，可要担负主要责任。这个责任，你担不担任的起啊？”

    威胁。

    浓烈的威胁。

    要是换做以前，那邱有文肯定会对陶锦演说尽好话，让他高抬贵手。

    但现在，他可不会那么做，因为北帅现在就站在自己面前，而且这事也是北帅让办的，他自然不用忌惮陶锦演这个市协办的主任。

    “陶主任，我们商业银行一定秉承着为人民服务的原则，遵守着各项法律，如果是恶意举报，那我们商业银行定会追究责任。”

    “不过，我劝陶主任你不要自误，不要因为某个亲戚，把自己前途给断送了。”

    “大胆！”

    陶锦演顿时怒了，瞪着邱有文说道:“你这个总行长是不是不想做了，敢这么跟我说话？给我把他们全部带回去，好好调查！”

    “我看你才放肆，你有什么权力抓人？”

    将一冷眼望着他，语气冰冷的说道……

