
“人才啊，若是能为我查巴斯家族所用，罗刹王算个屁！”

查巴斯老爷不知道有句话叫说曹操，曹操就到了，管家来禀告，他还懵了一下：“你说谁？”

“君蘅少爷，姓赵，赵君蘅，给您写过信的。”

“快把人请进来。”

小五悠哉悠哉，露西亚紧张忐忑，辛西娅兴奋的抽风，跟着船长就是刺激，来情敌老巢避难，呵呵，罗刹王想破脑袋都想不到，他们会来这儿。

“见过查巴斯老爷。”

“你就是赵君蘅？”

“是的，如假包换，琉璃，瓷器，蒸汽机，铁轨，火车，还有不用人力自己能跑的轮船，都是我送给您的礼物。”

“好，好，我以为能有这么多丰富才华的人，怎么也得四五十了，想不到你如此年轻？

快请坐，喝茶，我看君蘅先生不像是我们罗刹国的人啊。”

“四海为家，听闻罗刹是个包容性很强的国家，就来看看了。”

查巴斯老爷一脸关心：“你听说说的？包容性强是对奴隶，黑人也有，能干活管他什么人，贵族可不一样，都是贵族大臣的天下。”

辛西娅噗嗤一笑，看船长怎么说？

小五摊摊手：“身份都是人定的，只要有本事，到哪儿都能成为人上人。”

查巴斯老爷肃然起敬：“不错，君蘅先生是个真男人。

你打算怎么跟我合作？只要你能做出你信中任何一样东西来，我保你荣华富贵，身份地位，想要什么都会满足你。”

“真的吗？太感谢了。

不需要您做什么，我呢犯了点儿小罪，来您这儿避一避风头。”

“好说，哪怕杀人放火，我都能保住你。”

查巴斯老爷很大气，他要保护的人，罗刹王也得掂量掂量。

辛西娅忍着笑，不敢想查巴斯老爷知道他的身份，心里该多震惊。

“没那么严重，我是良民，不干犯法的事儿。”

小五腼腆一笑，瞧着就是个俊秀乖巧的少年郎，查巴斯老爷都想着，自己家族有没有适龄的女孩子，可以联姻，把他拴在自己家族里。

“就是抢了个亲而已。”

露西亚都忍不住歪过头，哭笑不得，还而已？

睁眼说瞎话你很行啊，这是逗着人家玩儿呢！

她现在穿的灰扑扑的，没有了珍贵的珠宝首饰，锦衣华服，就是个略为漂亮的女孩子。

查巴斯老爷也不能盯着人家女孩子看，一时间也没认出来。

“少年人，就该这般勇敢，喜欢的就要争取，谁家的小姐，我帮你说和说和。”

“太好了，只要您点头，事情就能解决，我直说了，您家的。”

查巴斯少爷愣住了，吃瓜吃到自己头上是什么心情？

“不是，你把话说清楚，什么就是我家的？我儿子……”

他儿子娶的是公主啊，正在王宫举行婚礼呢，难道……

因为消息传的慢，罗刹王想着把人找到了，还能继续联姻，就没及时通知人家，查巴斯少爷那个没脑子的，除了无能狂怒，四处乱找人，根本想不起来和家里说。

底下人都被他折腾的心力交瘁，以为少爷已经跟家里说了，因此查巴斯老爷到现在还不知道呢。

露西亚走出来，行了一礼道：“很抱歉，我和贵公子无缘，婚事儿没成。”

“你是……”

“露西亚，我是露西亚，我逃出来了，以后不是公主了。”

查巴斯老爷捂着心口，心脏病都要被气出来了。

“哎，您冷静冷静，我会医术，要不我给您看看？

您那个儿子先来惹我的，我只是被迫自保。

我这个人爱说实话，您是个英明睿智的，生的儿子真的差强人意，不过您要是想有一个好的继承人，把他交给我，保证脱胎换骨，还您一个合格的继承人。”

“你闭嘴！”

小五马上闭嘴，心里不服，我要不是想跟你合作，你那个蠢儿子，给我提鞋都不配。

查巴斯老爷喝口水，缓和一些，仔细打量三个人，小五一脸无所谓，露西亚从容大方，那个小厮没心没肺，四处乱瞄。

他都无语了，现在的年轻人都这么大胆的吗？

“君蘅先生，你不怕我把你抓了，送给罗刹王吗？”

小五道：“您要是想做一个合格的家主，就不会的。

罗刹王是个暴君，您一直想把生意发展到内陆，被罗刹王盯着，不敢妄动，家族产业已经走向下坡路，所以您这次才会联姻，我说的没错吧？”

“没错，看来你已经把我调查清楚了，咱们去书房谈话。

公主和你的小厮先去休息吧。”

“请喊我露西亚，我已经不是公主了。”

小五把一个袋子交给辛西娅，给她使眼色，事情不对就带着露西亚先走。

辛西娅给他一个坚定的眼神，我们一定会等你的。

小五很欣慰，辛西亚或许有许多毛病，但是跟自己心意相通这件事儿上，从来没有让他失望过。

两人都自认领会了对方的心思，放心分开。

不知道小五怎么说服了查巴斯老爷，他们在这儿安顿下来。

……

罗刹王找了一个多月，那三个人就跟失踪了一样，踪迹全无。

真的上天了不成？

罗刹王的脾气格外暴躁，朝臣和宫里的仆人都战战兢兢，每天都有被迁怒的人死在他的刀下。

和别人不一样的是，罗刹王喜欢亲自杀人，随身带着刀子，开着朝会，不知道臣子那句话不对他的心思，抽出刀子就把人给砍了，在他手下做官真是拿命在做。

朝臣们出门都留下遗书，说不定哪天就回不来了。

紧张的气氛，在查巴斯老爷的进城有所缓解，罗刹王开始在王室贵女之中寻找，重新选一个和查巴斯家族联姻。

亲自举办了宫宴，招待查巴斯老爷。

最开心的要属小查巴斯了，老爹来给自己撑腰了，王室贵女任他选，丢失的面子又找回来了，就很开心。

只是他发现老爹身边多了个身材高大，胖瘦匀称的让他嫉妒的护卫，这个护卫瞎了一只眼睛，脸色黑黑的，一说话就看到满嘴的白牙，晃的人眼晕。

这是老爹新招的护卫，听说很厉害。

小查巴斯没在意，黑黑的护卫哪儿有漂亮的贵女好看。

小五等他走后，跟老查巴斯感慨：“你生你儿子的时候是不是喝了酒？”

“忘了，好像是吧！”

年轻那会儿天天喝，谁记得住？

“他脑子里现在的水，就是你那时候喝的酒，不能怪儿子蠢，只怪你没有遗传好。”

老查巴斯：“……”

自从两人确定了合作关系，这家伙一张嘴跟刀子似的，一天不扎自己一下他就不舒服。

心累，不想跟他说话。

辛西娅和露西亚也回来了，同样被易容成粗糙的仆妇，待在查巴斯家族里，泯灭于众人。

罗刹王做梦都想不到，他遍寻不到的三个人，就在自己的眼皮子底下呢。

就连老查巴斯都佩服小五的勇气，你是在罗刹王的脑袋上反复横跳，胆儿修成的精吗？

王宫宴会，自然是热闹奢华，所有的大臣贵族都出席了，觥筹交错，美女如云，不管外面闹成什么样子，舞会永远是年轻人的最爱。

什么烦恼忧愁都被舞步踩碎，跳一场舞，人的心情会格外舒畅。

老查巴斯和罗刹王坐在首位，他们没有下场跳舞，看着年轻人欢声笑语，心情也会好。

伊芙没有去跳舞，小五他们没有消息，她也很担心，那家伙不知道逃出国没有，走的远远的，永远别回来了。

余生还不知道能不能再见到他了，她第一次喜欢的男孩子，再难见到了吗？

突然，看到熟悉的黑眼罩，不，脸色不对，那个人没有那么黑啊，怎么可能是他？想太多了。

但是那个人察觉到自己的目光，看了过来，四目相对，不，是三目，因为小五戴着一只眼罩呢。

伊芙浑身僵硬，脑袋里天雷滚滚，老天，我没有看花眼吧？

刚才还想着余生再难见面，下一刻，那个冤家就出现在自己面前了？

小五咧嘴笑了笑，满脸都是大白牙，伊芙噗嗤一声笑出来，哎呦，真是他，打扮的太难看了。

随即她又深深震撼了，什么情况啊？

他抢了小查巴斯的未婚妻，然后又做了老查巴斯的护卫，躲在人家眼皮子底下呢。

怪不得全国搜查都找不到人，谁能知道他会躲在仇人身边？

老查巴斯知不知道？

反正小查巴斯满城转，跟那些美貌的贵女们跳舞说笑，寻找下一个目标，满脑子精虫的家伙，肯定是不知道的。

“伊芙小姐，能请你跳支舞吗？”

小查巴斯搞定一个目标，看到了伊芙，上前伸手邀请她道。

伊芙：“……”

(╥╯^╰╥)

看热闹看到自己身上了。

“不好意思，我想起卫生间，查巴斯少爷请找别人吧。”

伊芙起身，去后院的卫生间，临走的时候还一直看小五，很多话想跟他说。

小查巴斯不高兴了，在场的女子谁敢拒绝自己？

保罗家族虽然厉害，但是在自家面前也是个弟弟！

能看上他家女儿，保罗家族的荣幸。

嗯，还就非她不可了。

男人都犯贱，越是送上门的越不稀罕，反而想要这种有挑战性的，罗刹王对安琪拉如此，小查巴斯对伊芙也是如此。

于是小查巴斯跟着她去了后院。

伊芙如愿等到了小五，气的狠狠掐他胳膊：“你个死人，亏我那么担心你，你倒是没事儿人一样，你跟我说说，怎么混到查巴斯老爷身边了？”

“嘶，疼，松手啊。

长话短说，待会儿你赶紧走，会有乱子，别伤着你啊。”

伊芙一仰头，任性道：“我不走，我还想看热闹呢。”

“听话，很危险的，我保护不了你的，事情稳定下来咱们慢慢说。”

小五头疼，早知道不来见她了，这女的人来疯吗？

“哼，你是我什么人，我为什么要听你的话，威廉城主，船长大人，现在又是护卫了，我到底该相信哪一个你呢？”

伊芙突然觉的，她从未看透小五，包括他的真正身份，像是天边一片云，看得见，摸不着，随时都会飘走。

小五要是知道她的想法，肯定会狂翻白眼，老子还是雪呢。

女人真矫情。

“爱走不走！”

小五沉了脸，他除了对姐姐和娘亲，耐心从来都有限，伊芙胡搅蛮缠，瞬间烦了，转身离开，不理她了。

“你陪我多说几句话都不行吗？你的心是什么做的，也太狠了吧！”

伊芙从后面抱着她，小五心里软了一下，“你别这样，回头我找你去，现在真的没时间了，乖，松手啊！”

女孩子要的其实只是男人一句软和话，伊芙心情好一下，“你要记住啊，我会一直等你的。”

“嗯，肯定的。”

两人依依不舍之间，小查巴斯一身冷喝，打断了他们：“你们在干嘛呢？”

小五转过脸，这个蠢货怎么来了？

伊芙挡住他，让他走人，道：“查巴斯少爷，好像你管不到我身上吧，我爱干嘛就干嘛，你板着一张脸，跟个抓奸似的，真是狗拿耗子——多管闲事儿。“

小查巴斯无语，好像他没资格来抓奸，好在还没蠢到家，指着小五道：”他是我家的护卫，我为何不能管？”

“你叫护卫又不是你家奴隶，你还管人家感情的事儿？

我看上他了，我们要在一起，不可以吗？”

“你……，不要脸！”

小查巴斯气炸了，你看不上我堂堂一个少爷，却看上我家一个护卫，脸上很是挂不住。

“你才不要脸，你骂谁呢？

未婚妻都守不住的懦夫，还有脸管别人？”

“贱人，你找死！”

公主跟人跑了，是小查巴斯的逆鳞，当即抬起手，就要打伊芙，半空被一只大手拦住了：“少爷，别胡闹，这是在王宫。”

是小五，当然不能看着伊芙挨打。

小查巴斯气炸了肺，那个伊芙敢骂自己也就罢了，自家的狗腿子也敢拦着，真是反了他了。

“你是我家的人，敢阻拦我？松开！”

小五听话甩开手，只是力气有点儿大，小查巴斯差点儿摔倒。

“还不赶紧走，嫌乱子不够大的吗？”

伊芙也享受一把英雄救美的感觉，美滋滋，当初露西亚公主奔向他的时候，肯定是很幸福的。

她不比公主差呢，昂着头跟骄傲的花孔雀似的，回到舞厅。

”哎，他让我做什么来着？算了，喝酒啦。”

恋爱脑的女孩子，正事儿忘得一干二净，小五的气味还残留在手上，伊芙都想三天不洗手，不，七天！

那些公子们看她一个人傻乎乎的笑，本来还想邀请她跳舞的，都放弃了。

那边，小查巴斯不甘心，回来和父亲告状：“那个护卫太放肆了，父亲您要帮我出气！”

“回家再说，不可放肆，国王还在呢。

不好意思，犬子莽撞，让您见笑了。”

罗刹王哈哈一笑：“无碍，小孩子嘛，都沉不住气的，来，咱们干杯。

你去看看喜欢哪家贵女，本王为你做主，还你一个满意的媳妇儿。”

“真的吗？先谢过国王陛下，我觉得保罗家的伊芙小姐就挺好。”

“伊芙小姐可有婚配？”

管家回答：“没有，但是保罗老爷不在，婚事儿还是由人家父母决定才好。”

罗刹王冷哼：“本王给她赐婚，还比不上她父母吗？

大家静一静，伊芙小姐，本王要将你许配给查巴斯少爷，你回去准备准备，即日成婚。”

不仅是伊芙，全场人都惊呆了，就连老查巴斯都回不过神儿来，不是说让自家儿子和王室联姻的吗？

怎么又扯上保罗家族了？

“我不愿意，国王陛下，我有父母兄长，婚事儿应当有他们做主，您的话我只当您喝醉了，大家也别当真。”

小五躲在暗处，心里叹息，傻妞，让你走你不走，惹火上身了吧？

伊芙公然顶撞罗刹王，让所有人倒吸一口凉气，老天啊，国王最恨别人忤逆她，伊芙小姐惨了！

果然，罗刹王一双眸子变的猩红暴虐，手扶在长剑上：“你说什么？本王的命令你敢不从？”

“我，我说婚事儿我不会答应的，您是国王也不能乱点鸳鸯谱儿。”

伊芙被他吓的腿软，却还是坚定自己的回答。

也不知道是不是小五给她的勇气，她胆儿大的能上天！

老查巴斯赶紧打圆场：“算了，国王陛下，儿女婚事儿看缘分，强扭的瓜不甜，我们家想要求娶王室的贵女，不是伊芙小姐。

逆子，你退下，回去老子跟你算账。”

“爹，我是不是您儿子……”

小查巴斯那个委屈，他想去那个不识趣的女人，国王都答应了，爹为何不答应？

到底我是不是您亲儿子了？(ಥ_ಥ)

“退下！”

老查巴斯呵斥一声，这个不懂事儿的逆子真是会添乱！

伊芙撇撇嘴，这还差不多，老查巴斯还不算糊涂，转身离开。

突然，她看到宾客们齐齐捂着嘴，惊讶的眼睛跟铜铃一样大，像是看到了难以置信的事情似的。

伊芙也转身，脚一软倒在地上，怎么会这样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70571116"  chaptername="第1253章  暴虐的罗刹王">加入书签</a>
</div>
