    第395章 奸雄末路，暗中交代

    而相比较董宇和曹操两人此刻的不断扩张，位于北平的刘备此刻却是直接的意气风发，志得意满。

    毕竟现如今的刘备可是直接拥有了自己的地盘，且直接衔接了公孙瓒麾下的那些士兵将领。

    在接手这些士兵将领之后，明面上刘备对他们那是直接可以说是好声好气地对待。

    这实际上真是这样吗？

    不！

    一切并不是这样的！

    好声好气对待这些士兵，那只是明面上的表现而已。

    而实际上, 在暗中上刘备则是已经开始在暗中进行队伍的渗透。

    因为刘备清楚，现如今这些队伍虽说明面上是听自己的命令行事。

    但是真实的情况是这样吗？

    很显然并不是！

    他们现如今虽然明面上说是听自己的，但是实际上，他们却是直接只听他们各自的将领的命令。

    为了防止这种无法掌权的情况，刘备只能在暗中开始朝着麾下的这些将领周边安插人手。

    其目的便是准备随时抓住机会，将这些将领们直接拉下来, 甚至于暗中直接解决。

    而对于刘备的这些安排, 一切都是处于暗中进行的，就只有刘备一人自己知道而已。

    即便是他的兄弟关羽和张飞，对这些事情那也是完全不清楚的。

    而在刘备接手公孙瓒麾下这些队伍的时候，关羽和张飞两人也直接重获自由。

    不过即便如此，两人此刻却还是面临着一种无兵可以带的尴尬局面。

    毕竟这些士兵还是遵从他们原本的领袖，而并非是关羽和张飞。

    再加上刘备也知道自己肯定是无法指挥得动这些士兵，因此也就并没有直接强行要麾下将领们分兵给关羽和张飞。

    可以说，现如今的刘备是安全的处于内斗之中！

    根本就没有实力对外扩张，更加没有办法在目前加强自己队伍的实力。

    而相比较刘备此时正陷入内斗之中，此刻位于皇宫之中的刘协却是直接忘穿秋水的在等待着。

    他在等待着太监李莲英的回来，同样也在等待着荀彧所说的曹操的救援！

    因为只有等到这两个人的出现，自己才有可能从这皇宫之中得以解脱。

    然而相比较此刻这些人而言，位于董卓府书房之中的董卓和李儒，此刻却是正在平静的交流着一番沉重的事情。

    “文优，我……估计时日不多了……”

    刚刚来到书房之中坐下，屁股还没坐热的李儒便听到此刻坐在书桌前的董卓突然间说了这么一句话。

    一瞬间，李儒整个人都懵逼了。

    这究竟是什么意思？

    岳父这究竟是想要说什么？

    什么叫做时日无多了？

    当下, 李儒直接将自己脑海之中那胡思乱想强行摁了下来。

    随即便直接从座位上起身，对着眼前的董卓皱着眉头问道：“岳父大人，你在说什么呀？什么叫时日无多了？”

    面对着李儒的询问，董卓直接便是一阵平静。

    随后董卓直接便是睁开双眼，朝着李儒看得过去。

    此刻的董卓，双眼之中全部充满了平静。

    他就这样静静的看着李儒，随后这才沉重的对着李儒说道：“字面意思！”

    “不久之前刘神医已经说过了，我由于连年征战，身体受到暗伤不少，当进入这皇宫之后，就整天的声色犬马，导致我的身体早就已经彻底混乱不堪了！”

    “即便在当时，刘神医就已经对于这件事和我说过了！让我尽可能的节制一点！”

    “但是我是什么性格，你又不是不知道，故而我就直接放纵了自己！”

    “到了现如今更是直接已经到了的时刻！”

    “不过还好，在我生命最后的时刻，我发现我儿竟然有如此雄心壮志！”

    “既然发现我儿拥有如此雄心壮志，那么身为他父亲的我，在这生命的最后一程肯定要竭尽所能的帮他一把！”

    “所以这段时间我一直都在为承平谋划着，安排着，而这个一切的谋划和安排都是在将来能够帮助到承平的！”

    “岳父……”

    听到这，李儒当即便是再也忍不住了，准备开口打断董卓此刻的说话。

    然而董卓对此，却不在如同之前那般，直接对着李儒强行发脾气。

    而是在李儒的打断之下，直接便是停下了此刻自己口中的话。

    “岳父，没事的，你别想太多……”

    此刻的李儒也不知道自己在打断董卓之后应该说些什么，直接便是对着董卓安慰了起来。

    而董卓似乎早就已经预料到了李儒会说这样的话，当即脸上便是露出了一抹笑。

    “行了！”

    “你什么样的心事我还能不清楚吗？”

    “你就别担心我了！”

    “人终有一死，只是早晚的事情，何必如此！”

    “我死了之后，有些事情我想拜托你帮我做一下！”

    听到董卓此刻的这番话，李儒当即便是激动的从座位上站了起来，对着董卓说道：“岳父但凭吩咐！”

    听到李儒的这一番话，董卓直接便是笑了笑说道：“在我死后，我希望你能冒充我继续坐镇在这洛阳之中！”

    “直到我的一切安排全都妥当，到了那时你可以选择对外宣布我已经死亡这一事实，也可以选择独自暗中潜走！到了那时天高镇海阔，你想去哪就去哪吧！当然，你如果要回承平的身边助他，也可以！”

    “当然，那是第一件我要麻烦你的事情！”

    “而这第二件事情，便是将我的尸首带回老家安葬！正所谓离开故地太久了，我想在我死后还能重回故地！”

    “而这，便是我想麻烦你的第二件事情！”

    “至于这第三件事情，那便是等待承平以后真的扫平八荒，荣登九五之后，希望能对自己麾下的这些部将手下留情！”

    “毕竟他们跟了自己这么长时间了，同时为了董氏也是立下了汗马功劳，所以我想让他看在这些的面子上尽可能的手下留情！”

    听到这里，李儒整个人直接都愣住了！

    显然他是完全没想到，此刻在寿命终结之前，本董卓竟然会对自己交代这样的一些事情。

    (本章完)

