    肖颖想了想，道：“燕子还能陪他来帝都过年，证明问题不大。这是她自己选的人，暂时她是不舍得放弃的。”

    “你这话——”袁博好笑睨她，“什么意思？暂时？难不成你能知道多久？”

    肖颖摇头：“我哪里知道。如果两人真正想在一块儿好好过日子，日子肯定会过得长久过得好。前提是龚仲鑫得守好自己的原则。”

    “他的嘴虽贱，可他不是坏人。”袁博实话实说：“跟他处几个月了，他也就坏一张嘴巴，没干过其他坏事。”

    肖颖闷闷“嗯”一声，道：“一个巴掌拍不响。这事本来就是燕子自己主动的，她对龚仲鑫的满眼爱意和满意，几乎都能溢出心口了。龚仲鑫究竟对她怎么样，她心里不可能没底。她又不是傻子。当然，燕子是新时代的女性，她也是有自尊心的。”

    是燕子主动追的龚仲鑫，对他百般讨好，各种献殷勤和满心崇拜。

    龚仲鑫既然答应要跟她结婚，那就好好跟她过日子，不要把燕子付出的一切当成理所当然。

    “有些人很认死扣，认准了就是一辈子，即便是单相思，他也能甘之如饴一辈子。但燕子不是那种人，她是对未来和梦想很执着的人。她有追求，也有要求。像她这样的性子，如果龚仲鑫一直维持高高至上的姿势，一直不回应她的感情，那燕子有朝一日一定会后悔，甚至会受不住最终放弃。”

    袁博忍不住劝道：“燕子她有工作有能力，娘家的实力也算不错，压根不怕龚仲鑫会对不起她。人是她自个选的，路也是她自己挑了，你犯不着担心她。不管怎么说，她现在追求的人和生活，都是她的理想。换一句话说，她也不亏。”

    “是啊！”肖颖调侃：“人是她喜欢的，即便得不到他的心，人和财她都得了，也算没太大遗憾咯！”

    袁博低低笑开，取了毛巾甩上肩膀。

    “你以为人人都能跟你一样幸运，不仅得了我的人、我的钱、还把我的心和肝一并给挖了去——贪得无厌！”

    肖颖惊恐瞪眼，憋笑：“真的？我真的有那么狠吗？”

    袁博冷哼嗤笑：“天下最狠妇人心。”

    肖颖扑了上前，双手放肆在他健硕的胸膛前摸索来去，指尖甚至偷偷掐着。

    “天啊！你的心和肝都没了？真的吗？那胃呢？肾呢？肺呢？怎么还能留着？快！一并给我通通掏出来！五脏六腑我通通都要——毕竟我是贪得无厌的女人。”

    “住手！”袁博好笑又好气，一把将她推开，“去去去！我要洗澡了！滚开滚开！”

    肖颖哈哈大笑。

    袁博宠溺瞪她一眼，侧身将门甩上。

    ……

    那天中午，柳青青做了好几道丰盛的菜肴给女婿接风洗尘。

    一家四口边吃边聊，直到一个小时后才吃饱。

    “哟！”肖颖腾地站起来，急忙忙道：“差点儿忘了正事！我得麻利换衣服去，一会儿要跟深浅去办事！”

    袁博帮岳母收拾餐桌，问：“需要帮忙不？”

    “不用。”肖颖道：“我们要去看四合院，也不知道什么时候能回来。你昨晚赶夜车，吃饱休息一会儿后就去午睡。深浅他会开车来接我，晚些让他送我回来就行，方便得很。”

    袁博提醒：“记得带上围巾，下午可能会起风。”

    “对呀，可别大意了。”柳青青附和：“午后的阳光反而没了，云层厚实得很，下午指不定会降温起风。”

    肖颖匆匆跑回房间：“知道啦！”

    她刚收拾好，门口已经响起了喇叭声。

    “我走了！”肖颖套上皮靴，匆匆奔出门去。

    柳青青无奈轻笑：“这丫头整天风风火火，大除夕还往外头跑！真是的！看四合院做什么？四合院有什么好看的？咱家难道不是？”

    肖淡名抖了抖手中的报纸，低声猜测：“应该是要买四合院的事。深浅办事利索又快，她比深浅还干脆，两人一拍即合。我打赌如果谈得妥，指不定回来就会跟你说她买下池家或欧阳家的老宅。”

    柳青青吓得目瞪口呆：“这孩子……莫不是疯了？哪有人这样子疯疯癫癫买房子的？那些老四合院能有什么好的？就算有钱也不能冲动妄为呀！”

    “爸，妈，甭管她。”袁博收拾碗盘叠起来，温声：“肖颖不是没有分寸的人，她能看好的东西应该不会差。她想买就买，随她去吧。”

    语罢，他将碗筷抱往厨房去了。

    柳青青哭笑不得，看向自家老伴。

    “你瞧你瞧……都是阿博把她给宠坏了！我刚才还指望他能帮忙劝一劝呢，他却反过来来劝咱们。帝都的老四合院那么多，她买那些邋里邋遢的老宅子做什么？如果真那么好，别人家又怎么舍得卖掉？她怎么不反过来想想呀！”

    肖淡名笑开了，无奈摇头：“我也没法子。钱是阿博赚的，阿博愿意让她花，让她胡乱买，还让我们别管，我又有什么办法？出钱出力都没我们的份儿，哪好意思腆着老脸去拦着。”

    “那——那也不能让她这样子乱搞呀！”柳青青急忙忙道：“像咱们这种经过新颖设计的新四合院，有水有电有暖气，厕所洗手间都在屋里，住着才算舒适。那些老式的宅子破破烂烂，上个洗手间都得奔外头去，买来做什么？再说，咱们家暂时就四口人，哪里需要买那么多的宅子！”

    “别管别管。”肖淡名淡定微微一笑：“孩子大了，他们有自己的想法和安排。我们听女婿的，别管女儿就是。”

    柳青青蹙眉问：“真的？真的不管？”

    “她都已经嫁出去了。”肖淡名继续翻看报纸：“现在归阿博管。”

    柳青青哭笑不得：“可阿博不管呀！他就一味儿宠着她，什么都听她的。”

    “那还不好吗？”肖淡名调侃：“阿博疼她宠着她，你还有什么不满意的？”

    柳青青：“……”

    肖淡名埋下脑袋，低低笑着。

    “行了行了，洗碗去吧。你女儿不是大傻瓜，如果做对了，那再好不过。如果做错了，以她的性子，她必定会痛改前非，马上好好改正。钱是他们夫妇赚的，赚钱有多辛苦多辛酸，该不该珍惜他们比我们更明了。你女婿娶了她一年，就全然信得过她。你生她养她二十余载，你反而信不过她的能力。幸好她没听见，不然非得揶揄反讥你不可。”

    “好吧好吧。”柳青青无奈低笑：“说来说去，怎么好像是我自己自讨没趣了？我不理，我不管了，随她去算了。”

    语罢，她往厨房帮忙去了。

    肖淡名看着老妻离去的背影，宠溺低低笑了，俯下继续看报纸。

