    对一个地区而言，什么产业是至关重要的永远存在争议，但哪个产业嗓门最大，影响力最强…这一点永远毋庸置疑。

    作为以传播讯息为己任，热衷于令任何鸡毛蒜皮，胡编乱造，生搬硬套之事传遍所有人耳朵的行业，传媒业某种程度上掌握着近乎“生杀大权”一样恐怖的权力，它无法为一位读者决定任何事情，但却能影响读者们的每一个决定。

    因为事实上每个人的想法和当下思考的内容，很大程度上是与接收到的讯息密切相关的；尤其是对于那些不经常外出，社交范围极小的人群而言，一份报纸可能就是他百分之七十以上对外界的信息源，剩下的百分之三十是他的亲友。

    如果此人的亲友也和他差不多的情况，那么他们相互之间交流的内容，大概率也会和报纸内容有关。

    而一份好的报纸，它甚至不需要刻意的表露出倾向，只要能让它的读者们关注焦点集中在它想集中的地方，并产生极大的兴趣，就已经算成功了。

    因此当发现白鲸港殖民地居然没有本地报纸的时候，安森的惊喜程度简直不亚于发现新大陆——只要能把《白鲸港好人报》办起来，自己向卢恩家族画的大饼等于实现了一半！

    自己甚至不需要让报纸大肆吹嘘，只要旁敲侧击，甚至故意制造一两个关于卢恩家族的小故事，每次的新闻中都稍微露个脸，卢恩家族在本地的影响力就建立起来了。

    于是圣徒历一百零一年一月四日，老好人报社在白鲸港一处偏僻的小巷内正式挂牌成立；眼下虽然还只有一块牌子，日常运营完全由风暴师后勤部门负责，连唯一的印刷机都在军营。

    但实际上安森通过左手倒右手的方式，让塔莉娅对这家报社控股百分之六十，成为了卢恩家族在新大陆的第一家企业。

    不知为何，塔莉娅对经营报社表现出了极大的热情，甚至主动提出暂停一天的“日常刷题”，专门讨论该如何提高报纸的销量。

    “其实眼下整个白鲸港只有我们一家报纸，销量根本就不是问题。”面对着好奇到瞳孔放光的少女，第一次在塔莉娅面前感到无比放松的安森侃侃而谈：

    “风暴师现在已经控制了白鲸港内十二座教堂，有他们再加上守信者同盟，再加上起码的宣传工作，一期最少也有两千到三千份的销量。”

    “真正限制我们报社发展的，其实是原材料。”

    “……造纸？”塔莉娅犹豫了一下道。

    “没错。”安森解释道：

    “白鲸港只有一些小型的造纸作坊，这种手工业生产的纸张质量不稳定，标准也很难完全统一；最重要的是，它们的产量对一家能覆盖十万人口大型社区的报社严重不足。”

    “想要每天卖出去一万份报纸，除了报社和印刷机，我们还需要属于一家专业的造纸厂…这并不容易。”

    和纺织鞣皮相比，造纸属于比较“高级”的轻工业，有一定的技术门槛，这也是为什么白鲸港一直没有本地报社的重要原因。

    材料的问题比较好解决，白鲸港本地的林场和农庄都能提供，成本问题只要能扩大生产规模很快就可以压低，问题在于机器和熟练工人——这两样都是殖民地无法提供的，必须等来年开春之后，从本土想办法。

    “在造纸厂建立起来之前，我们只能依靠仓库储备和本地的造纸作坊，那点儿存货最多维持每周一期。”安森耸耸肩膀：

    “反正我们也没有竞争对手，只要能扩大销量哪怕赔钱也无所谓，只要保证内容销量肯定能稳步增长…暂时。”

    “那要怎么做才能让销量一直增长呢？”好奇的塔莉娅甚至从怀中拿出了一个粉红色的笔记本，认真的做起了笔记。

    “很简单，只要圈定好读者的范围就行了。”安森嘴角微翘道。

    得益于某位三流小说家和不知何时开始热衷报职业的索菲娅大小姐，自己现在对克洛维城发达的报职业了解的那是相当透彻。

    比如《晨报》的读者是正在统治国家的人，《王国忠臣报》的读者是觉得应该由自己统治国家的人，《信仰真理报》的读者是觉得应该把国家交给教会统治的人，《白湖晚报》的读者觉得无论换谁，他们都是被统治的那个。

    至于《克洛维真相报》的读者…他们只在乎胡编乱造的“震惊”新闻，荤段子，三流漫画小说和第三版的色情插图。

    “具体操作就是刻意应和某一部分的读者的口味，其他人根本不用管，反正他们根本不会看，看也只为了挑毛病，所以无视就可以了……还可以显得很大度，更能争取到自己人的好感。”

    “不过这些都是非常后期的操作了，眼下只需要确保每一期的内容质量就可以，其它的根本不用考虑。”

    “话说你怎么会对报纸感兴趣的，我还以为只有像索菲娅·弗朗茨小姐那样的…呃？！”

    上一秒还在谈笑风生的安森忽然间意识到了什么，笑容顿时僵住。

    塔莉娅依然微笑嫣然，不紧不慢的记着自己的笔记，瞪着好奇的大眼睛看向安森：

    “索菲娅小姐…她怎么了？”

    “不！没…没什么，我说错了！”安森赶紧想要把话题岔开：

    “我们还是继续说说报社的话题吧，想要提高销量的话，就得……”

    “那个已经说完了，不是吗？”塔莉娅微笑着打断道。

    安森抽了抽嘴角，突然感觉空气变得安静了许多。

    空气是真的安静了。

    “亲爱的安森，你不用这样。”

    慢条斯理的收起手中的笔记，嘴角挂笑的塔莉娅抬起目光，平静的注视着突然紧张起来的安森：“我知道你和索菲娅·弗朗茨小姐之间的关系…我见过她。”

    “哦？”安森勉强挤出一丝笑容：

    “什么时候？”

    塔莉娅微微一顿，露出了浅浅的笑：

    “这不重要。”

    “重要的是，我相信亲爱的安森对卢恩家族是绝对忠诚的，绝不可能会被与弗朗茨长女之间的私人友谊所影响。”

    “因为亲爱的安森是一个聪明人，他非常清楚谁在一如既往的支持他，谁能给他的东西更多。”

    “我说的…对吗？”

    安森抽动了一下喉咙。

    ………………………

    心情复杂的安森静悄悄的离开卧室，穿着简单的睡衣来到了书房，默默地从怀中掏出烟斗，用书桌上的火柴划亮。

    虽然因为各项基础设施还不到位，未来至少十年之内白鲸港都不太可能有一座建筑能装上暖气，但壁炉和简易地暖还是有保障的。

    冰龙峡湾拥有丰富的煤炭资源，不过本地人最习惯使用的仍然是木炭；一方面本土对煤矿资源需求量极大，导致本地根本供不应求。

    另一方面本地的木材资源的确丰富得难以想象，再加上殖民地建设需要大量木材资源，需求影响了供给，以至于本地居民只需要剩余的边角料，再加上捡拾来的柴火和一点点煤炭，就足够供应他们过完整个冬天了。

    这一点也提醒了安森，他准备模仿在瀚土战争时建立“总参谋部”的办法，把白鲸港议会内的林场主组织起来，建立一个“木材供需委员会”。

    这样风暴师可以用为他们专门修建道路和储存设施，维护林场治安的条件，换取委员会的监督权；再由卢恩家族出面向他们下订单，收购专门的订制木材用来修建工厂和军团农庄。

    当然，直接上门提这个条件的话，未免显得有些违反了自己和哈罗德议长的约定——所有事项都必须通过白鲸港议会来执行。

    不过这个其实也很好解决，只要让“木材供需委员会”的人主动提出来，组建这个委员会，然后自己再站出来支持就不算违约了。

    至于煤矿…作为工业的粮食，煤炭是现代工业（圣徒历一百年）基础中的基础，不过考虑到除非太阳从西边出来，否则本土根本不可能把蒸汽核心交给殖民地，安森目前也只能计划着现在白鲸港办一个蜂窝煤厂。

    只要能修整道路，稳步提高煤矿产量，降低煤炭的价格，蜂窝煤和小煤炉这种简易取暖设备，很容易就能普及起来——倒不如说本土压榨得太狠，让一个产煤的殖民地连煤炭都烧不起。

    以白鲸港建筑的拥挤程度，也更方便取暖设施的普及，完全可以组建一个“乡镇社区供暖委员会”，专门负责设施推广和集体采购的工作，也方便把煤炭的价格压低到所有人都能接受的程度，同时还保证大家都有的赚。

    甚至可以把这种设施发展成某种形式的“福利”——只要是为卢恩家族的企业或者风暴师工作的人，就能享受免费安装取暖设施和蜂窝煤的优先购买权。

    而参加了守信者同盟的信众们则能享受到“最低取暖保障”，以七折的价格购买委员会专门准备的廉价蜂窝煤。

    把各种福利分开，然后再由专门的委员会负责，就能将白鲸港人民划分开来，弄清谁是对信仰无所谓只想要福利的普通人，谁又是能为秩序之环去死的狂信徒。

    小书记官说的果然没错，委员会制度真是克洛维人的一项伟大发明，让整个秩序世界都在冷酷僵化死板的官僚主义上猛踩油门，大步向前。

    正当安森认真的研究白鲸港地图，计划着要将哪片空地划归卢恩家族“工业区”的时候，突然听到了有人敲门的声音。

    “咚咚咚。”

    伴随着清脆的敲门声，前近卫军军官推门而入，站在门口向安森行了一礼：

    “经过认真商讨，林场主们决定接受您的‘建议’，白鲸港木材供需委员会…已经正式成立了。”

    哦？

    咬着烟斗的安森表情略有些惊讶：“这么快？”

    自己是一月三日晚才让卡尔·贝恩想办法给他们透露了这方面的信息，现在是一月五日上午…他们才讨论了一天时间，就下定决心了？

    这么高的效率，怕是连秩序教会也要为之汗颜。

    “因为他们其实很早就有这方面的想法了，只是始终没有施行的机会而已。”面色有些僵硬的法比安解释道：

    “冰龙峡湾的林木资源很丰富，根本不存在划区砍伐的必要，限制林木业开发的根本条件是劳动力和运输环境——但这两样无论哪一个，白鲸港议会都无法提供。”

    “他们表示如果风暴师愿意休整道路，在附近建设专门的木材加工场…整个委员会就愿意站在风暴师和卢恩家族这边，以双方共同商议的价格，向我们优先供应木材。”

    “只有这个条件？”

    “只有这个条件。”

    “对我们要求的监督权没有意见？”

    “恰恰相反，他们很希望我们能派一支部队驻扎在林场附近，那里其实还生活着不少野兽——我建议可以派些散兵新手过去，帮他们练练枪法。”

    “没问题，那就答应他们！”

    安森微微颔首，吐了口烟雾：“还有什么事情？”

    话音刚落，法比安的表情就骤然一变。

    但很快他就恢复了正常，冷静的背起了双手：“您还记得之前您带回来的那个兽奴吗？”

    “你说的是那个农庄豢养的土著？”安森怔了下：

    “当然记得，怎么了？”

    “他已经死了。”法比安平静道。

    死了？！

    安森瞳孔骤缩了下：“怎么死的？”

    “具体情况不是很清楚，因为发现的时候他就已经没有呼吸，尸体都凉了。”法比安的眼角闪过一抹自责，抿了抿嘴：

    “检查现场的时候，我们发现他没有穿衣服，把我们为他准备的冬衣撕成了碎片，一日三餐的食物也都被倒在墙角。”

    “而他本人，则靠在满是血浆的墙壁上，颅骨破碎，看起来就像…就像……”

    “就像是绝望到走投无路，活活撞碎了自己的脑袋！”

