    　　听到两人的呼喊，青木没好气的直接给了他们一人一个大脑瓜子。

    　　会不会说话？！

    　　会不会说话？！

    　　什么叫做上门女婿？！

    　　不过，还别说，青木是真的有些意动。

    　　这可是别人一辈子想要得到却都无法得到的好处，别人一辈子想要努力爬，都无法爬到的高度。

    　　而自己只要同意了君莎族长的邀请，就能够直接达成。

    　　一步登天的机会！

    　　只要自己愿意。

    　　但是，其中要满足多少君莎家族的要求，就不知道了。

    　　从联盟成立到现在，不是没有人入赘到君莎家族中。

    　　但可能是因为这个家族的基因太过强大了，无论是谁，生出来的孩子都是君莎。

    　　这就很恐怖了。

    　　而且进入一个女权的家族中，作为一名男性，青木对自己将来的家族地位有很大的怀疑。

    　　从君莎族长刚才的意思和邀请的语气来看，显然是存在着一些什么要求的，只不过这些要求没有直接拿到明面上来说罢了。

    　　源治天王就是一个明白人，在君莎族长将这些话说出来之后，他就明白了。

    　　无外乎是看重了青木的天赋。

    　　说实话，其实源治自己也是很看重青木的天赋的。

    　　青木、大吾、芙蓉和米可利四人。

    　　青木和大吾两人的天赋最高，从现在看起来，两人应该是不相伯仲。

    　　不过青木的实战经验更多，实战能力可能稍微强一点。

    　　但是大吾有着兹伏奇家族作为后盾，将来的成长速度可能不会降低，甚至可能还会更快。

    　　源治猜测大吾可能用不了多久，在兹伏奇家族和德文公司的倾力培养下，很快就能够达到比肩他的层次。

    　　到时候在稍微一造势，在联盟中的地位也会瞬间疯涨。

    　　这是联盟在入住丰缘地区的时候，就和当时丰缘地区最大的家族，兹伏奇家族所立好的协议。

    　　就算是亚当斯，也无法阻拦。

    　　所以，大吾此时所展现出来的天赋和实力人，让源治感到惊艳，但却不会过多的惊讶。

    　　大吾有天赋，兹伏奇家族有资源，不出现这种情况才是奇怪。

    　　但青木就不一样了。

    　　作为一介平民，能够一点点地走到现在，一点点的追赶上大吾，说联盟中的人，没有一个是不震惊的。

    　　甚至还有人在想，没有大家族支持的青木，就能够走到这一步。

    　　那万一出现一个家族愿意全力辅助青木成长呢？

    　　会出现什么样的情况？

    　　没有人敢想，也没有人能够想象。

    　　但还是要说，很多家族其实都是愿意进行这种尝试的。

    　　这次的君莎家族，就是第一个上门的。

    　　绝对不会是最后一个，这点源治能够保证。

    　　现在，就要看青木自己是怎么想的。

    　　不用问，加入君莎家族，人家大力帮助你成长，肯定是有着很多条件和约束的，其中第一条就是入赘到君莎家族中。

    　　否则人家为什么这么帮你？

    　　如果青木能够接受，其实加入君莎家族才是最适合他的选择。

    　　但如果青木作为一个男人，稍微有点血性，就不会选择这么做。

    　　都已经走到这一步了，难道会认为以后的自己无法再往更高处走吗？

    　　加入君莎家族不过就是节省一点时间，除此之外还有什么？

    　　珍贵的精灵？

    　　青木此时的那只班吉拉，看起来丝毫不逊色与大吾的闪光巨金怪。

    　　他可能被大吾甩开的，唯一的可能和短板，此时就已经补上了。

    　　而且源治还知道，青木可是还有着一只宝贝龙。

    　　要是这只宝贝龙也能够达到此时班吉拉的状态和实力，那么青木将来的前提，就算是源治都有些无法想象。

    　　看着陷入沉思中的青木，源治不自觉得露出了一丝懊悔的神色。

    　　为什么自己没有一个孙女啥的？

    　　那哪里还轮得到君莎家族来抢人？

    　　不就是仗着女人多一点吗？

    　　要是自己有一个孙女，都不用入赘，直接嫁给青木就好了。

    　　他们都没有想过，此时的青木却还只是一个十七岁的小伙子啊。

    　　青木在沉思，也不是在思考君莎族长的话。

    　　这件事情其实根本就不用做出选择，除了一开始稍微有点意动外，青木肯定是拒绝的。

    　　自己现在正好是进入了一个高速发展期，实力已经足够让自己获得更大的利益，为什么还要没事找事的去给自己找给祖宗来管着自己？

    　　就算是没有君莎家族的帮助，青木自信自己也能够成长起来。

    　　而且，现在的他可是首席搜查官，预备四天王，丰缘联盟会长加冠军亚当斯所看重的人。

    　　难道就因为君莎家族的邀请，放弃了亚当斯对自己的信任。

    　　那以后还要不要在联盟里混了？

    　　所以青木稍微思考了一下，就直接选择了放弃。

    　　而且现在的自己虽然缺资源，但并不代表无法获得资源。

    　　实力上来了，办法也就多了。

    　　大吾和芙蓉还在一旁捂着嘴巴笑，准备看青木怎么选。

    　　哪只青木抬头后，对着源治说道，“源治天王，联盟中不只戈登这么一个内鬼，估计还有不少猎人公会所安插的人手，否则他们不会这么快知道这座小岛的出现。”

    　　听到青木的话，原本也在等答案的源治微微一愣。

    　　有些反应不过来。

    　　选择呢？

    　　答案呢？

    　　“额，应该是的，不过，青木，之前君莎族长...”源治愣神后点头道。

    　　还没说完，就直接被青木打断了。

    　　“源治天王，您也别开我玩笑，君莎族长明显是在开我的玩笑，我们不要当真就是了。”青木笑着摆摆手，一副肯定如此的样子。

    　　一旁的大吾和芙蓉对视了一眼。

    　　真的是开玩笑么？

    　　不过很快，大吾的脑中灵光一闪。

    　　入赘...

    　　好像不止君莎家族可以。

    　　我们兹伏奇家族也可以啊！

    　　要是有兹伏奇家族的帮助，青木将来的成长高度也不会低。

    　　家族里也还有着不少没有对象的姐姐和妹妹呢。

    　　一时间，大吾的思想也是有些偏了。

    　　想着以后每天能够和青木一起训练和对战，好像对于实力的提升会更加有帮助吧？

    　　等会需要赶快给父亲打个电话！

    　　源治听到青木的话，露出了一个了然的表情。

    　　看来青木是要委婉拒绝了。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

