    但是现在仿佛是她想多了，司柔不但不会支持自己和她大哥在一起，她还会阻止。

    既然如此，那她就想办法除掉司柔，让她没有办法在阻止她追求司宸。

    或许和陆念景一起联手对付司柔也很不错。

    ……

    “叮咚。”

    陆浅刚到医院不久，洗完澡还在穿衣服的她就收到了来自陈娉婷的短信：“司柔已经知道你在医院的事情了，接下来她会对你动手，你自己小心点。”

    陆浅看完陈娉婷的短信，不由自主的挑了挑眉。

    这陈娉婷是在关心自己？

    可她却并不觉得陈娉婷会这么好心，而且她要是猜测的没错，她的位置就是陈娉婷告诉的司柔。

    这双面间谍，陈娉婷做的那可是相当不错。

    稍微培训一下，都可以出去执行任务了呢。

    陆浅脸上全是讽刺，她回复陈娉婷短信：“我要她对付我的计划，以及对我动手的时间，如果这些你都没办法给我，那么我不知道我到底要你来做什么。”

    感觉到陆浅对自己的嫌弃，陈娉婷也不生气，因为现在她想要对付司柔，就得让陆念景帮忙。

    所以她现在的对陆念景顺从一些，只有好处没有坏处。

    陈娉婷回复：“你放心，我一定会替你得到更多的消息，让你平安无事。”

    陆浅没有在回复陈娉婷，等她什么时候得到有用的消息以后，再来找自己吧。

    陆浅从浴室里走了出来，薄景琛正在一旁收拾着衣服，陆浅走上前把薄景琛手中的衣服拿走：“阿琛这是做什么？”

    “家族那边没有我已经再次乱了，所以我得回去。”

    “那我呢？”

    薄景琛不太想让陆浅过早曝光，要不然他怕她会因为自己的关系而受到伤害，薄景琛宠溺的抬起手放在陆浅脸上：“浅浅，你再等等，等我彻底坐稳了家主的位置，就堂堂正正的带你回薄家好吗？”

    陆浅点头：“好！那你回薄家后要好好照顾自己，我回京都等你。”

    “嗯，我很快回来。”

    陆浅伸出手把薄景琛给抱住，等抱够了，陆浅便替薄景琛收拾衣服。

    ……

    翌日。

    薄景琛被庄祁接离了医院，陆浅收拾收拾也准备回京都继续拍戏了。

    好几天没回去，也不知道陆月有没有在剧组继续作妖。

    在陆浅离开前，她还给陈娉婷发了一条消息：“告诉司柔，我要回京都了，她要是想对付我，来京都找我，我随时奉陪！”

    陈娉婷：“……”

    ……

    此时，余家。

    余菲风尘仆仆的赶回来，刚进门余衍墨就给了她一巴掌，余菲早就料到自己会被打了，所以她丝毫没有反抗的意思。

    她就这样愣愣的注视着余衍墨，余衍墨被余菲这副模样给气的不打一出来，他抬起手再次给了余菲一巴掌：“余菲，你知不知道因为你的愚蠢，而让我公司损失了多少钱？今天股市一开盘，直接跌停，你抄袭的热搜挂在网上完全撤不下来。

    目前京都帝都所有人都知道你余菲是一个抄袭狗了！而且还是一个死不承认的抄袭狗。”

    任何人都可以骂她是抄袭狗，但是她的哥哥却不能这样骂她。

    “大哥，我可是你的亲妹妹，外面的人骂我，羞辱我就算了，可为什么就连你也要这样说我？我知道我这次做错了，但我也是为了想给你长脸，才跑去抄袭的啊。”

    余衍墨被余菲的话给逗笑：“合着我还应该感谢你为了我跑去抄袭？而导致我公司股票跌停？余菲，你到底知不知道，现在的你就如同一个笑话！而且你还顺带着我成为了别人口中的笑话。

    你没有这个金刚钻你就别揽瓷器活，现在抄袭被曝光，丢脸的不只是你，还有我。”

    余菲知道余衍墨是在讽刺自己。

    她真是受够了！

    余菲生气的咆哮：“余衍墨，我知道我现在已经够丢脸了，你不必一次又一次的跑来提醒我，现在你数落我数落够没有？如果你数落够了，就给我闭嘴，我不想再听见你说一句话。”

    “啪”的一声，余衍墨再次给了余菲一巴掌。

    “余菲，你给我记住自己的身份，我是你大哥，以后你要是再敢用这样的语气对我说话，别他妈怪我对你不客气，这次你抄袭的事情闹的太大，我给你三天的时间解决，三天后你要是不能把这次的事情给我平息下去，我就发通稿和你解除兄妹关系。”

    余菲一脸不敢相信的把目光落在余衍墨身上。

    “大哥要和我解除关系的事情，爸妈知道吗？”

    “你做了这么丢脸的事情，他们早就已经因为你沦为了笑柄，现在他们去了国外不打算在管你了，我还是那句话，如果三天之内你没有解决好网上的新闻，我就只有和你解除兄妹关系来平息这场抄袭事件了！”

    顿了顿，余衍墨接着说：“你好自为之。”

    话落，余衍墨从余菲眼前离开，余菲脸上露出怒意：“余衍墨，我可是你的亲妹妹，你怎么能够这样对我？你给我回来！余衍墨！”

    余衍墨加快脚步，消失在余菲眼前。

    余菲一副天快要塌了的模样，她整个人无力的摔倒在地，她应该怎么办？怎么办？

    ……

    飞机划破天际。

    陆浅平安降落在京都国际机场。

    她去停车场取了车，然后直接回了剧组。

    请了好几天假，是时候回去拍戏了。

    陆浅到剧组的时候，又看见陆月在欺负苏知颜，陆浅真心觉得陆月的耳朵聋了。

    要不然她不可能总是拿自己对她说的话当耳旁风。

    她都说了不要欺负她的人，可她为什么就是不听呢？

    陆浅去到陆月身边，她一脚把陆月踹到在地。

    然后把苏知颜从一旁拉了起来，陆浅护犊子的质问陆月：“陆月，你看上去都像三十几岁的人了，还不会穿鞋么？还有，我好像告诉过你，不要欺负我的人，也不要使唤我的人，所以没有我的允许，谁允许你使唤她替你做事了？”

    陆月没有想到陆浅会突然回来。

