
　　而同一时刻，他的神魂也在随着他的话，而不断的产生着变化。

　　这段时间以来，在他不计代价服用月华丹的情况下，季秋的仙道修为可谓是日新月异。

　　如今已经达到了夜游高境，距离大成已经只剩一步之遥了。

　　当然，看似只有一步之遥，实际却需要海量的资源，和长久的时间。

　　毕竟无论哪条修行之路，都是越往上走，需要的资源和时间便越多的。

　　按照怜星所说，他要想走通这一步，达到夜游巅峰，最少还得有一个多月的时间。

　　可如今，他神魂中那仅剩的阴暗，却在以飞快的速度消退着。

　　原本需要一个月才能达到的夜游大成境界，竟是在转瞬之间，便已经达到了。23sk.Com

　　而这还是不是终点。

　　神魂继续产生变化，变得越来越明亮，越来越晶莹剔透。

　　终于，当这个变化达到了某个临界点。

　　波！

　　一声轻响。

　　随后整个神魂大放光明，变得无比璀璨！

　　季秋陡然生出一股无比畅快的感觉，神魂自肉身中一跃而出，竟是在日光下开始行走。

　　日游境！

　　他竟是直接突破到了日游境！

　　而且还不是日游初境，是直接就达到了日游中境！

　　“哈哈，顿悟，这就是传说中的顿悟啊，没想到我这种挂比，竟然还有顿悟的机会！”季秋放声大笑道。

　　修仙，其实修的就是念头！

　　明了自身，念头纯粹，意念通达，这都是能够增长修为的。

　　而除此之外，还有一种最快增长修为的方式，那就是顿悟！

　　古有大儒，读书明理，一日成雷劫。

　　也有佛门高僧，顿悟佛法，瞬间从凡人变成佛陀。

　　这都是顿悟的作用！

　　不过顿悟是建立在以往的积累之上的。

　　唯有丰富到极致的积累，才能厚积薄发，出现顿悟。

　　季秋一直觉得自己没什么积累，毕竟他对释道儒三家的经典，基本上是一窍不通。

　　所以这辈子注定只能做个氪金的挂比了。

　　却没想到，竟然还有顿悟的一天！

　　不过仔细想想也不奇怪。

　　毕竟从来没人说过，积累必须得是释道儒的典籍，很多高僧名道大儒皓首穷经一辈子，也未必能够顿悟。

　　积累其实指的是经历，是你对经历的反思和收获。

　　当你在这些反思和收获中，能够更加清楚的看到自家的本心，那顿悟自然也就来了。

　　季秋心中喜不自胜，继续策马狂奔在返回季家村的路上。

　　大概一个时辰后，就快要到季家村的时候。

　　忽然听到旁边传来了猎猎风声。

　　“哈哈，真是天无绝人之路，没想到将在此处碰到这种宝马！”一个人影忽然从旁边的树林中窜出来，然后向季秋扑过来。

　　“有人突袭！”

　　季秋一惊，来人实力无疑很强，而且事发突然，他本是反应不过来的。

　　但因为刚突破了日游境界，导致精神反应能力大增，所以他才有了应对的机会。

　　季秋也不及多想，右手向下一滑，便握住了挂在腰间的KS-23。

　　然后冲着已经冲到面前的人影，毫不犹豫的扣动了扳机！

　　嘭！

　　一声巨响，人影惨叫着飞了回去，全身被炸开了几十道口子了，形象凄惨无比。

　　连六村护卫队的士兵，都已经全员列装沙漠之鹰了，季秋当然不会忘记给自己搞件好点的防身装备。

　　而他给自己搞的武器装备其实很多，但大多数武器装备都放在了现代世界。

　　因为只要打开时空门，直接就能伸手从现代世界把武器拿出来了。

　　而真正被他装备在身上的，则只有这把KS-23散弹枪。

　　这是一把较为古老的武器，但非常好用。

　　它几乎可以称之为是现代世界口径最大，威力最大的散弹枪了。

　　子弹口径超越了20毫米，达到了史无前例的23毫米。

　　在近距离的射击中，可以直接撕碎十毫米厚的钢板！

　　当然，作为散弹枪，它也是有弱点的。

　　就是射程不高，有效射程不超过二十米。

　　但季秋随身装备这把武器，本就是为了应对那些已经冲到面前的敌人。

　　就像方才那种情况，射程已经完全没有意义了，需要的只是威力而已！

　　“你是什么人，想干什么？”季秋用KS-23指着人影问道。

　　也是直到此时，他才看清原来人影是一个大概五十岁左右的老者，身穿白色劲装。

　　从他结实的肉体，和方才冲过来的速度看，这怕是一位换血境的武者。

　　“这是什么火器，怎会有这么强的威力？”

　　老者恶狠狠的盯着季秋手中KS-23，眼中带着忌惮和恶毒的神色。

　　季秋轻笑道：“你觉得我会告诉你？”

　　“你此时不说，那待会便是想说也不会这么舒服了！”老者冷哼道。

　　季秋冷笑道：“是吗，那我还真想试试！”

　　“那你就试试！”老者冰冷的笑了一声，然后就准备冲过来。

　　他虽然被季秋打了一枪，但依旧是丝毫没有将季秋放在心上。

　　因为他从季秋的反应速度和身体状态上，看出季秋最多就是练脏高境武者。

　　那古怪的火器虽然有些威力，但也只是有些威力而已。

　　他被近乎贴身的状态下打中一枪，也不过是受了中等程度的伤势。

　　这等威力，他便是挨上几枪也无所谓，完全可以扛着散弹枪击杀季秋！

　　季秋看老者准备冲过来，同样是做好了准备。

　　老者能想到的问题，他自然也早就想到了。

　　毫无疑问，这老者的武道修为在他之上。

　　可能是换血初级或是中期的武者，他修炼的功法等级不低，至少不是那种江湖中随处可见的三流功法。

　　所以老者的实力，远比他仙武两道的实力加起来更强。

　　但这并不代表他就没有还手之力。

　　毕竟他在现代世界，还准备了诸多武器。

　　此时时空门已经打开了，他随时可以从现代世界将提前准备好的武器取过来，给老者带来更大的惊喜。

　　但就在战斗一触即发的时候，一个声音从老者身后传来：“你没有机会了。认命吧，顾威。

　　刚才你抢夺这位路人宝马的决定不算错，那的确是你今天逃走的唯一机会。

　　但没办法，天不佑你！让你一脚踢到了铁板上。

　　所以你没机会了，认命吧！”

　　顾威的脸色顿时变得很难看，他缓缓转过身来，盯着树林中缓缓走出的一个少年，口中一字一顿的说道：“戚、继、光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第八十一章遇袭免费阅读。https://xs.23sk.com 