    “你居然敢忤逆本王！”

    　　奥巴代亚怒不可遏，背后的恶魔之力再次凝聚，化作道道鬼手，狠狠地从四面八方扎向多恩。

    　　但多恩丝毫不惧怕奥巴代亚，没有血族血脉上的压制，再加上血鬼术的强大诡异，他一时间居然能够与奥巴代亚这名亲王级血族战成平手。

    　　只见多恩再次运转血鬼术，血色纸币化作无数绳索将奥巴代亚的鬼手通通束缚，令其难以挣脱。

    　　奥巴代亚心中的惊讶越发的强烈，不敢再大意下去，猛然爆发血能，将鬼手炸裂，同时挣脱多恩的血色纸币束缚，两人借此拉开身形。

    　　嗡！奥巴代亚落地瞬间，散发出亲王级血族的威压，但早已经成为幽冥血族的多恩，根本不惧奥巴代亚的血族威压，反而讥讽道：“亲王级的血族也不过如此。”

    　　嘶！众亲王纷纷倒吸一口凉气，在他们眼中只是比蝼蚁稍强一些的公爵级血族不但忤逆亲王，还对亲王发动攻击，更是出现讥讽亲王。

    　　这是何等的大逆不道，简直就是在亵渎血族血脉的威严。

    　　“杀了他！”

    　　众亲王纷纷催促奥巴代亚解决了多恩，但却是没有一人出手相助，多半有着看奥巴代亚出丑的意味。

    　　奥巴代亚冷着脸，他可不愿沦为亲王们手中的武器，脸上的暴怒稍稍褪去一些，恢复些许理智道：“史蒂文，你手下这名公爵有些意思？不如让他加入我勒森魃族吧。”

    　　额？！一众亲王以及多恩都是一愣，不知这奥巴代亚葫芦里卖的什么药。

    　　这是打不过想要招安了么？

    　　不，奥巴代亚只是觉得史蒂文能够研究出日行者的秘密，又让公爵级的血族摆脱了血脉的束缚，还获得了诡异的血族魔法，这样的手段，即然无法直接夺到手中，那就剑走偏锋，从他手下人身上谋取。

    　　若是能将多恩收入麾下，自然有的是时间与机会研究清楚其中的玄妙，虽然茨密西族的诺曼公爵死掉了，但茨密西族从不缺少疯狂的科学家。

    　　对于奥巴代亚的意图，史蒂文与多恩自然倍儿清楚。

    　　多恩冷笑一声回道：“奥巴代亚亲王，我性格淡然，勒森魃的风气可不适合我。”

    　　奥巴代亚也是不放弃，继续说道：“不要那么着急拒绝，血战在即，说不定你会有新的想法呢。”

    　　奥巴代亚的心中已然决定，不论从史蒂文手中获得多少，都必须尽快集结多氏族的力量，将乔凡尼族抹除在十三氏族之中，这样的另类存在决定不能成为主流。

    　　这触及到了血族的根基。

    　　“让开吧，多恩公爵，即便你有些实力，但你依旧不是我的对手，将你身后的那名人类交给我吧。”

    　　奥巴代亚见武力不顺，便出言讨要。

    　　史蒂文冷笑地插话道：“奥巴代亚，你将我当空气么？刚刚被你偷袭，现如今还有脸讨要？！”

    　　轰！史蒂文背后的亡灵领域爆发，无数骷髅尸鬼挣扎着想要从其中出来，声势滔天，不容小窥。

    　　奥巴代亚眉头紧蹙，史蒂文所展现的实力一点儿也不弱于他的恶魔领域，若是在这盛宴上大打出手，势必两败俱伤，也坏了今晚的盛宴。

    　　哼！奥巴代亚退了一步，不再与史蒂文硬抗，而是冷笑着讥讽道：“堂堂血族亲王，却是为了一名人类跟我对峙，说到底，依旧是血脉不纯的杂种货色罢了。”

    　　史蒂文：！！！

    　　史蒂文怒不可遏，正欲出手，却是被沈默一把拦下。

    　　“等等，让我来吧。”

    　　史蒂文一愣，点了点头，压下内心怒火，退了下去。

    　　如此举动落在众亲王眼里，更是不可思议，堂堂血族亲王居然向人类臣服？！这是何等的屈辱。

    　　“哼，有些东西即便过了无数岁月，依旧是个东西，永远无法跟真正的血族相提并论。”

    　　“哎，血族之耻啊！”

    　　“乔凡尼族都是些没有血族骨气的杂种罢了。”

    　　····

    　　面对众位亲王的讥讽，沈默微微摇头，笑道：“你们说够了没有？”

    　　众亲王一愣，不知道眼前的人类想要干嘛，如此卑微的人类，居然敢在他们血族亲王面前叫嚣，简直不知天高地厚。

    　　“低等的生物，你应该为你所说的话，付出代价。”

    　　奥巴代亚手下的一名公爵在其授意下，轰然爆发，猩红色的血能化作鬼手狠狠抓向沈默的脖颈。

    　　但就在众亲王以为沈默必死无疑之际，一道巨响炸裂，那名攻击沈默的公爵，宛如断线的风筝一般直接倒飞出去，狠狠地陷入奥巴代亚背后的石壁，伴随着一阵赤红火焰的灼烧，在痛苦的惨叫中，化作齑粉消散不见。

    　　！！！

    　　整个宴会瞬间陷入死一般的沉寂。

    　　所有血族都有难以置信地眼神盯着沈默，有的亲王能够看清沈默刚刚做了什么，有的连沈默如何出手都没有看清。

    　　仅仅一瞬间，一头公爵级血族便在十三血族亲王的眼皮底下惨死在一名人类的手中。

    　　这····实在是莫大的耻辱啊！

    　　“垃圾！”

    　　沈默碎碎念道。

    　　“你说什么？！”布鲁赫族的萨皮尔亲王厉声质问。

    　　沈默忙解释道：“哦，你不要误会，我不是针对它，我只是想说，你们在座的各位都是垃圾。”

    　　众血族：···

    　　他们可是堂堂十三氏族的亲王，乃是无比尊贵与强大的存在，现如今居然被一名人类当着他们的面直呼为垃圾。

    　　要么是他们的脾气没了，要么就是这个人类疯了。

    　　“低等的生物，居然敢羞辱我等血族。”布鲁赫族的萨皮尔亲王怒不可遏的站起身来，一柄半人高的硕大战斧显化，扬起猩红色的血能直指沈默。

    　　沈默笑了笑，手腕一抖，一人高的灾厄·八岐大蛇·战斧显露，漆黑如深渊的黑洞波纹浮现，令人心悸惶恐。

    　　萨皮尔：？？？

    　　沈默：“我的比你大！”

    　　萨皮尔的双眸因为暴怒而瞬间充血，疯一般的扬起手中战斧，狠狠地劈向沈默。

    　　他手中的战斧可不是凡物，乃是十三圣器之一的刑斧，有着倍增血族战力的可怕威能。

    　　这把刑斧落在擅长暴力的布鲁赫族手中，简直就是如虎添翼。

    　　“死吧，蝼蚁！”

    　　沈默淡淡地笑道：“吃我一记圣光洗礼！”

