
轰轰烈烈的龙牙预备队队员的选拔竞赛终于结束了。

只是结束的方式，让吴问很难受。

特娘的，让吴问做梦都没有想到，最终竟然是一群菜鸟在赤手空拳的情况下，打了一个反逆转，将自己给活捉了。

此刻，再看着面前最终留下的五十人，吴问感叹之余，心中同样是充满了气恼。

龙牙预备队选拔，一群菜鸟干翻了老鸟，更是活捉了自己的消息，已经传遍了整个燕京军区。

自己与龙牙预备队都成了笑话。

事件背后所暴露出的问题，根本就不是一时半会所能解决的。

尤其是暴露出了龙牙预备队的自大狂傲，更是让吴问所揪心的事情。

不过，他相信通过这一次的惨痛教训，龙牙预备队的那些老鸟们也该好好地反省一下了。

他们应该庆幸这一次仅是一场考核演习，若当真是一场抓捕的对抗战，龙牙预备队所付出的后果绝对不是众人所能承受的。

场中留下的五十人，此刻也都是一脸紧张地看着吴问。

爽了，气也出了！

更是活捉了吴黑脸。

只是，此刻众人面对着最终的选择，心中也是充满了坎坷。不知道吴黑脸又将采用怎样的手段折磨他们。

让他们所诧异的是，吴黑脸认真地看了他一眼后，忽然伸手鼓掌起来。

看到这一幕，众人就更加的疑惑了。

“很好，你们是我们见过的最优秀的一批学员。你们的优秀超出了我的想象！”

“我能为选到你们这样的队员，而感到自豪与高兴！”

“同时也为龙牙预备队能有你们这样的队员而感到庆幸！”

众人听着吴问称赞的话，不禁愣了。

“尼玛，不对啊！按理说吴黑子应该发火啊！怎么反而夸赞我们了？”

面对着众人疑惑的眼神，吴问笑了。真心地笑了出来，“不要怀疑你们的实力。你们用血淋淋的残酷的现实给龙预备队的这些老鸟们上了一次课。告诉他们即便他们已经成为龙牙预备队员，也不是最强的。若果不正视自己，认清自己的实力，今天的惨败，就是明天教训！”

萧峰等人听了吴问的话，不禁都沉默了下来。

同样站在四周的龙牙预备队的老鸟们，也都个个一脸的凝重与沉思。

一群菜鸟竟然干翻了一群从部队中走出的特种精英。

若是这样的结果还不值得人反思，那么下一次龙牙预备队距离毁灭也就不远了。

吴问一番话后，便再一次恭喜场中留下的五十人全部当选了。

侦察学院这一次取得了破天荒的好成绩。

学员兵竟然一下进入了八个。

萧峰，李锐，张逸凡，刘大柱，以及孙心怿，还有一个男生叫黄勇。女生则只有秦可欣与孙雪艳两人通过了考核。

这一消息传回了学院，顿时引起轩然大波。

八人，竟然有六人全部来在侦察系三班。

一时间三班成了侦察学院的传奇班级。

第二天上午侦察学院侦察系主任，亲自带车前来龙牙预备队大队基地迎接通过考核的学员。

原本萧峰以为就这样离开了龙牙预备队大队的基地。

只是让他所意想不到的是，一大早吴问竟然派人将他叫喊了过去。

众人得知吴问叫人萧峰过去，无不是一脸的惊诧。

“疯子，吴黑子叫你过去该不会是想公报私仇吧！”

李锐看着来人，神色有些担忧地说道。

“要不，不去了。反正学院的车马上就要来了，直接走人不得了！”

张逸凡一脸闷骚地提议道。

“我想吴黑子应该不是那样的人！”程冲听了，微微皱了皱眉头道。

“也许吴黑子找萧峰有别的事情也说不定！”

萧峰也是不解地皱了皱眉头，但是最终还是跟着走出了宿舍。

龙牙预备队队，大队长的办公室中，吴问正背手站在落地窗前，看着训练场正在训练的老鸟们。

砰、砰、砰……

萧峰伸手敲了敲门，然后走了进去。

“报告，萧峰前来报道！”

“来了！进来吧！”

吴问听到萧峰进门的声音，笑着转过身来，招呼着萧峰走了进来。

“我想你应该猜到了我叫你过来所谓何事了吧！”

萧峰闻言微微沉思了一下，道，“地狱门杀手的事情？”

“算一件事！”

吴问点了点头道，“地狱门乃是一个臭名昭著的杀手，被他盯上可不是什么好事！以你现在的实力，还没有足够的力量与地狱门相抗衡。因此你可有什么打算？”

萧峰闻言不屑撇了撇嘴道，“我能有什么打算？兵来将挡水来土掩。地狱门既然想杀我，那就让他过来呗！”

“狂妄！”

吴问听到萧峰这么一说，顿时火了，不满地冷哼了一声。

萧峰听了，脸上的肌肉忍不住抽了几下，似是有些不服。

但是最终还是没有开口。

不过，这时吴问也已经转移了话题，说道，“这一次的考核你表现的十分出色，不论是个人的战斗力，还是团队的组织能力，战场的指挥大局观念，都是无可挑剔的！”

“按理说像你这样优秀的学员，我会直接将你留在A重点培养！”

吴问说到这，顿了顿看了看萧峰一眼，见萧峰神色十分的平淡后，接着说道，“但是，你太优秀了。这里却不适合你的发展。你应该有自己的发展的空间。这里发展的空间只会阻碍你的前进。”

萧峰闻言不禁一愣，诧异地看向了面前的吴问，脸色也渐渐地阴冷了下来。

“我没有想到你竟然会是这样的人！若是你觉得我这一次让你丢脸出丑了，大可以直说不愿意接受我。我绝对不会有任何的怨言。完全没必要这样假惺惺地说一大堆屁话！”

说到这，萧峰也是火了，当即更是毫不客气地冷哼道，“难怪龙牙预备队面对着一帮菜鸟会如此不堪一击，就是因为有像你这样的队长，所以才变成这样。狂妄，自大，目中无人心胸狭窄，睚眦必报！”

面前的吴问，不禁被萧峰说的一愣一愣的。

“他-娘-的，这小子好大的火气啊，对老子的成见竟然如此之大！”

ＰＳ：感谢书友“飘香居打赏《超神特种兵王》100书币！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988678"  chaptername="第150章  这里不适合你">加入书签</a>
</div>
