    这一切，正是林清尘想要的结果。

    因为，只要是之后，赵家和周家的不灭境强者，没有回去。

    那么，还需要她们那些人，将消息带回她们各自的家族。

    所以，现在这个时候，林清尘根本就没有想着，对那些圣一境的两族强者出手。

    不过是圣一境的存在，林清尘根本就没有将其放在眼里。

    她们，活下来就活下来了，根本不会有什么影响。

    很快，赵家和周家的六名不灭境强者，追着林清尘三人，朝着人迹罕至的地方而去。

    以不灭境的实力，速度自然不不用多说。

    不久之后，林清尘他们，终于到了一处，人族强者很少踏足的地方。

    这里，是广袤无垠的森林，可以说，一般情况下，不会有什么强者，出现在这里的。

    正是因为如此，所以林清尘他们，选择在这里，终结赵家和周家的不灭境强者。

    在此处，姜神斩和姜忻媛，可以放心的出手。

    “跑啊，怎么不跑了。”

    看到林清尘他们三人，停在这里。

    此刻，赵家的不灭境强者，还以为现在这个时候，林清尘他们，自知逃不掉，已经放弃了呢。

    所以在这个时候，冷笑不住。

    就在他们，说话的时候，六人就直接包围了林清尘他们三个。

    在这种情况下，赵家的强者觉得，林清尘三人，已经没有了生路。

    “呵呵，跑？你们还真的以为，我们是怕了你们六个。”

    “只不过，是不想有太多的麻烦罢了，所以才选择在这人迹罕至的无边林海。”

    “你们现在，应该担心的是，你们自己，还能不能活下去才是。”

    林清尘在这个时候，风轻云淡的看着对方六人。

    此刻，也已经不用隐瞒什么了。

    此处，就是给他们六人，选择的葬身之地。

    这里人迹罕至，就算是之后，有不灭境的强者，感应到这边的一些情况。

    那么，等到他们真的到来的时候，也差不多要结束了。

    原因很简单，就是现在这个时候，林清尘说完之后，姜神斩和姜忻媛，直接就出手了。

    二人没有丝毫的犹豫，也没有丝毫的留手。

    在这个时候，第一时间就散发出各自的神圣领域。

    由他们各自领悟的法则之力，融合了自身修为所凝结的领域，笼罩着赵家和周家的不灭境强者。

    与此同时，二人也召唤出了各自的本命神圣兵刃，身上的神圣衣，也已经附着于身上。

    说是战力全开，虽然有些夸张了，但是也差不到哪里去。

    至少，这些外在的，可以提升自身实力的因素，都已经展现出来了。

    姜神斩，以一己之力，将赵家的三名不灭境强者，笼罩于自己的神圣法则领域之中。

    姜忻媛，则是将周家的三名不灭境强者，囊括其中。

    而林清尘，则是在外面等待着，这一战，完全不需要他插手。

    不过，就算是如此，林清尘也随时做好了准备。

    体内的神农鼎，已经处于随时可以激发的状态。

    这么做，就是为了以防万一。

    真要是，有人可以破开姜神斩他们的神圣法则领域，那么林清尘就会在第一时间，用上古神器，将其拦截。

    可以说，这一战，绝对没有想过，也没有打算，让两家的六名不灭境强者，活着离开。

    林清尘他们，第一时间出手，做好了一切准备。

    而赵家和周家的强者，在姜神斩和姜忻媛，出手的一瞬间，虽然有些震惊于，怎么跟他们预料的有些不同。

    可是，却也没有耽误太多的时间。

    他们现在，没有时间去想，为什么姜神斩和姜忻媛，所展现出来的战斗姿态，如此的与众不同。

    因为，就在姜神斩和姜忻媛，出手的一刹那，他们都感觉到了一股莫大的危机降临。

    那种让他们心悸，以及死亡的威胁，太久都没有体会到了。

    所以，纵然他们表面上，看起来还是没有什么波动。

    但实则，内心之中，都有些惊惧和担忧。

    毕竟，不管是姜神斩，还是姜忻媛，所表现出来的战斗姿态，都远超他们的想象。

    现在这个时候，他们心中的忌惮，可以说一瞬间就被激发了出来。

    正是因为如此，赵家和周家的不灭境强者，下意识的，又或者说是，因为感觉到致命的危机降临。

    本能的，开启和激活了各自的神体。

    他们，虽然人数上，有些优势。

    但是，他们心中也很清楚，纵然是不灭境的强者，也是有差距的，也是分为三六九等的。

    在此时，他们不得不承认一点，虽然不清楚，姜神斩和姜忻媛，为何与他们不一样。

    但是，却心中明白一点，姜忻媛和姜神斩，是和他们，一个境界等级的强者。

    至少，在大境界上，是一个序列的。

    只是不知道，姜神斩和姜忻媛，具体的实力，在什么梯队。

    若是实力很强的话，未必不能够，以一己之力，对抗，甚至于说斩杀他们三人。

    神圣法则领域之中的战斗，林清尘自然是看不到的。

    不过，虽然看不到，但是林清尘，心中却没有什么好担忧的。

    因为，他相信，不管是姜忻媛，还是姜神斩，都必然不会让自己失望的。

    圣族之人的实力，本就比较强横，他们二人，又是圣族九大圣长老其中的两位。

    实力，自然是顶尖的，这一点毋庸置疑。

    而赵家和周家的不灭境强者呢，虽然在大境界上，也算是跟姜神斩他们持平。

    但是，也仅仅是大境界上持平罢了。

    林清尘心中清楚，在目前本源界这种形势之下，不管是周家，还是赵家，又或者是神灵。

    他们之中，派出来的不灭境强者，实力固然不弱。

    但是，也绝对不会是最顶尖的那一梯队。

    毕竟，那些都是他们各自势力的底蕴，算是顶梁柱之中的中流砥柱，说是底蕴，也不为过。

    试问，那种等级的强者，如何能够那么早就出现。

    像那种最为顶尖的存在，不到最后关键时刻，是不会轻易出手的。

