    第25章 打造观景飞船

    双星界外太空，孙宇丛丛结束了对于双星界的探知。

    在距离地球几十万千米的月球轨道附近。孙宇和白球正在一处虚拟投影上规划着一处处零件物品，慢慢进行拼装。

    随着时间的推移。很快，一个外形椭圆，中间有着一处空洞的太空飞船模型就被建好。

    “对于飞船内部的设施必要全面，主要以观光旅游为客人提供服务，那么设施上就要以享受为主，多点娱乐设施，购物和吃饭消费的地方，也要规划几处。”

    孙宇对于这艘以观光为主的宇宙飞船，不停抒发着自己的一些要求和见解。

    突然就出现的甲乙双方既视感，白球在这场视角里，作为一个没有任何报酬，只能苦力干活的乙方来说，显得异常平静，对于孙宇种种要求，并没有反对。

    还不时发表自己对这艘即将开建的宇宙飞船的看法。

    “孙宇，如果单从观光旅游看，你想这飞船承载多少人为限呢？人数的多少，决定飞船最终的大小。”

    孙宇听着白球的问话回到。

    “就以容纳十万人来建吧，飞船一定要自带生态系统，反正大概得东西我不懂。不过这么多人在飞船上的吃喝拉撒，都要有一个方案解决。

    而且还要一些至少运载百人的小型登录飞船，这种飞船就没那么多要求，只要确保安全情况下，顺利登录就行。”

    白球听完孙宇的发言。

    只见白球身前虚空扭曲，缓缓出现了一本书籍。

    孙宇看着书籍上各类型的飞船，看的眼花缭乱。

    “孙宇，这些都是羽族的各类飞船，不管从外形和内部设施上，这群长翅膀的家伙们，那可是无比挑剔的。”

    “性能方面不用担忧，毕竟羽族也算是跨入高等之类的七级文明，掌握着空间迁跃技术”

    孙宇眼睛一亮，这是类似地球的天使一样的生物？

    那没的说了，就按照眼前看着的这艘外形浮夸极致的宇宙飞船，内部应该不差。

    “对于我刚提的要求，看这艘叫雅兰图A型的飞船是否满足，主要是生活娱乐方面，不满足那就加装”

    “对了，白球你多久才能建设完毕？”

    思索再三的白球说到

    “地球时间一天左右，主要是内部设计没有参考，还得我自己想费点时间，对于整个物体形成，只需要暗物质分解重组形成各种材料就行，拼接加装，我分化十万道意念，也不过是瞬息之间就能完成。”

    白球还是白球，就是这么让人敬仰。

    有白球，这空间无限的宇宙，那就是自己的后花园。

    孙宇也没闲着，唤出直播器，打开直播界面。

    不一会弹幕就铺天盖地而来

    无非都是说着，孙宇在双星界入城前关播的行为是多么的令人伤心。

    更多的是请求孙宇再次去异星直播各种所见所闻。

    孙宇也回应着，并保证会再次直播名叫双星界的异星。

    并且乘着此时，孙宇也大概得讲述了双星界一些独特之处。

    魔法和斗气的世界，各式各样的奇幻生物。

    直播间很多人也是有幸看到过森林巨树中神奇的精灵的。

    对于孙宇的阐述，更加充满了好奇。

    “大家先冷静一下，我现在计划打造一艘宇宙观光飞船

    这艘飞船听名字就知道，肯定是以观光旅游为主，飞船的航线就是星辰大海。

    现在呢，我在这里号召一下有着特色传统手艺的小吃商家，和星级大厨师们。可以先期入驻飞船。

    还有会民间传统艺术的艺人们，也希望大家踊跃参加。

    此次飞船容纳乘客人数为十万人次，飞船的外部和内部的造型，后天我会统一在我的媒体主页展示。”

    “主播现在开始涉及制造领域了？”

    “惊叹某才艺主播竟然是飞船制造大佬”

    “这是要殖民星际了吗”

    “有幸出生在这个时代，瞻仰孙大帝的无上荣光”

    “大帝牛批”

    看着直播间弹幕，孙宇开始了吹牛逼不要钱的模式，怎么夸张怎么来。

    “等有机会，带你们看看宇宙星舰大对轰”

    “对了，有想入驻飞船的各类艺人和商家。可以在我主页报名，面试地点我会另行通知。”

    “星辰大海的开端，将由你们来缔造传奇”

    结束了直播，孙宇返回了地球。

    白球则是在月球轨道附近，开始了忙碌的打工人生涯。

    好在实力足够，对于这些事情来说，白球并未有压力。

    只等时间到了交货就行。

    回到地球蓉城的孙宇，开始对于这次宇宙观光之旅做起了详细计划书。

    (本章完)

