    烛光摇曳，灯火朦胧。在刻意营造出的朦胧气氛中，两眼无光，但是相貌清秀的女子，轻声唱着范进新教授的一段故事。

    而在女子对面，八仙桌上，紫铜火锅内肉汤翻滚，上好的羊肉在里面打一个滚就捞出来，在调好的酱料内滚上几滚，便是入口的美味。

    于年关岁末，本是饭店酒楼最为忙碌的时候，可是今天一品香提前关门，天未黑就不再营业，所为的就是招待一位重要客人：新任两广总督凌云翼。

    凌云翼年事已高，于享乐上主要也就是吃喝二字而已。大明也有火锅，比如生爨牛，范进搞的这种老北京铜火锅模式的锅子，算是改良，本质还是一路东西，接受起来没难度。通过林海珊的路子，从南洋贩来的调味料，极大的增加了口感。范进调配的芝麻酱、辣椒油等配料，让这位老人胃口大开，频频挥著，若是其他幕僚在多半就要怀疑这汤里下了什么毒物，否则何以令制军失态？

    做了多年的官，吃喝上自然是早就享受过，一般美食入不了他的法眼。眼下没有外客，他犯不上为范进撑场揄扬，可是这羊肉吃到嘴里，依旧赞不绝口道：

    “这汤……当真是新鲜，许久不曾吃过这等鲜美的肉汤，却不知是怎么制法？”

    “回东翁的话，这其实也容易，按字上说，鱼羊为鲜。学生这汤里先是用一条上好的鲤鱼做汤，再配上这羊肉，里面还放了几十样菌菇、干贝，自然就新鲜了。再请东翁尝尝这鱼，亦是取上等鲤鱼配上海米、绍酒、羊汤、香菇，味道还算可以入口吧？”

    范进做的这道菜，实际是另一个时空里，清朝大学士潘祖荫发明的潘鱼，在京城广和居是看家门面菜。后来广和居倒闭，这菜就传到了同和居，范进是前世机缘巧合，认识一位同和居的老厨师，对方爱听他的戏，他也从老人那学了这做鱼的法子。

    这一世有着系统加持，又靠着这段时间在厨房磨练，厨艺大进，这道菜做的又极用心。凌云翼在广州吃鱼不知多少，可是一口鱼肉放到嘴里细细咀嚼之后，脸上依旧露出不可思议神情，连道：

    “妙……这真是妙，老夫从吴中雇的厨师，每月四两银子的工钱，却根本做不出这等美味，没事还要闹闹脾气。真该让他来尝尝退思你的手艺，也让他知道下，什么才叫美味。”

    “东翁过奖，学生不过是胡乱弄的，上不得台面。”

    “酒席之间再无他人，就不必客气了，你这鱼可有名字？”

    “最近刚研究出来，还没来得及起名字。”

    “既然没起，那老夫就送他个名字吧。既是你研究的菜，便以你的姓氏为名，叫做范鱼吧。”

    “制军再请尝这道翠盖鱼翅。这是用小排翅，拿鸡汤支火清炖，再用大个紫鲍、真正云腿，连同膛好的油鸡，仅要撂下的鸡皮，用新鲜荷叶一块包起来，放好作料来烧。烧足一个时辰，再换新荷叶盖在上面，上笼屉蒸二十分钟起锅，再把荷叶扔掉，另用绿荷叶盖在上头，火腿鲍鱼的香味全都进去了，鸡油又比脂油滑细，这个菜自然清醇细润，荷香四溢而不腻人。您老慢用。”

    凌云翼夹起一著鱼翅放在口内轻嚼，随即便点头道：“好，果然大好！世上愚人说什么君子远庖厨，最可恨者，连一些读书人也这么说，这便大为不该了。无伤也，是乃仁术也，见牛未见羊也。君子之于禽兽也，见其生，不忍见其死；闻其声，不忍食其肉。是以君子远庖厨。《礼记。玉藻》有云，君子远庖厨，凡有血气之类弗身践也。归根到底的意思，都是要人有不忍之心，而不是要君子真的离开厨房。一般读书不求甚解之徒，把这句话理解为书生不进厨房，简直是有辱斯文！”

    范进也笑道：“咱们广东文气虽然不比东南，但也不至于连这句话都读不明白。无非是书生们想要躲懒，自己的娘子要他到厨房里帮个小忙的时候，他就拿这句话来做挡箭牌。说是圣人云‘君子远庖厨’，我要做君子，你的相公不能是小人！于是就可以堂而皇之的袖手旁观，等娘子把热腾腾的菜饭端来享用。”

    他话一出口，凌云翼未置可否，那名为阿巧的盲女却忍不住笑出声来。等到笑出来，自己也知道犯了大错，连忙放下琵琶跪倒在地道：“奴婢知错了，再也不敢了。”

    凌云翼看看那弹唱的女子，拈髯笑道：“以盲女为乐师，这法子不错，她落到你这里，总好过落到北里之中。起来说话。你们东家讲个笑话，你笑几声，也没什么要紧。如果是在别处，就为你这一笑，也许就把你的命笑进去。但是你的东家是个仁厚之人，不会怪你的，好生坐下吧，你该谢谢神佛，让你遇到这么个宽厚的主人，否则就不是现在这个样子了。退思你可以主动帮助这些弱女子，让她们免受荼毒，这份不忍之心，远不是所谓不杀生的迂腐之徒所能比，这厨房自是可以随便进出。”

    “谢东家，谢制军。”女子蹒跚着起来，却不知该去向何处，范进只好牵着她，把她领到坐位上坐下，将琵琶交到她手上道：

    “好生唱吧，别乱笑了。”

    凌云翼笑道：“你这次在罗山布的局，差不多就是个绝户计，将来事发，不知道有多少人要说你心如蛇蝎，残忍好杀。归根到底，他们能看到的仁，跟我们所能看到的仁是不一样的。书生们只看到罗山蛮人贫苦，生计艰难，看到朝廷大军过处寸草不生的惨状，就觉得朝廷罪大恶极，却看不到罗山人攻州破县，杀官诛吏，官眷受辱，大户被洗劫一空的情景。我如果不造一次杀孽，这罗山蛮的杀孽就永远没有终结，我不杀他们，难道就由着他们杀戮无辜？”

    阿巧本来弹着琵琶刚唱了两句，此时曲子调一乱，声音也有些哽咽。范进连忙道：“阿巧就是泷水人，她家里说起来还是个体面人家，她爹在钞关上做事，值百抽一，每月很有些进项。虽然她眼睛不方便，却是个千金小姐，有人伺候她吃喝穿戴，什么都不用自己做。可是罗山蛮不满意伐木被抽木税，就烧了钞关，杀了税吏。那一晚被杀的人里，就有她爹……”

    女子此时已是泣不成声，凌云翼指指范进，“我刚说你仁厚，你便把人弄哭，于心何忍？赶快把人送回去，再来喝酒。”

    范进的速度很快，把人送走，不多时就转回来，对凌云翼道：“制军，您觉得这个女人怎么样？如果真让她来给大家讲讲自己家的故事，再这么一哭，我看广州城年轻的书生里，起码有六成会立即支持对罗山用武。剩下那四成，也不敢明着说反对。”

    “你……故意的？”凌云翼问道：“你是不是因为她这个出身，才故意收下她？另外几个女人，是不是也是情形相似？”

    “或同或不同吧，其实到人市上看看，所有卖儿卖女的，谁不是有一肚子苦水，挨个倒出来，世上几无不可杀之人。如果让那些罗山蛮说话，他们一样是有着无数怨气可以倾诉，一点也不逊色。官府能做的，就是不让那些人说话，只让百姓听到我们想让他们听到的声音。强盗反贼一开始可以成事，就是因为他们把一大堆倒霉蛋凑在一起，让所有人的怨气集中起来，互相感染互相传播，这就是所谓的怨气冲天。这种部队一上来势头猛，靠的就是这股怨气。而这股怨气为官府所用，一样可以当做利刃，去收拾那些贼人。”

    凌云翼点着头，“我幕府中论行军布阵，论理财庶务皆有专人，你与他们比，未必真就强到哪里去。但说到统筹规划，说到谋算人心，却是谁也及不得你。先是借罗山金矿一事，把士绅拉过来，现在再借用这个女子，把下层士人热血之心激发起来，等到真打起来，后方就少了许多掣肘。毕竟这次十面张网，钱粮时间都要耗费不少，后面的人不高兴，这仗也是打不下去的。”

    “过去人们不喜欢打仗，是因为仗打的越久，百姓的负担就越重。那些大户人家也不能例外，要出粮食出夫子，他们自然是希望不战为上。可是现在不同了，搞了一条鞭法，他们虽然交银子，可是转手朝廷就用银子朝他们买粮雇役，钱财不过左手出右手进，于利益上的考量就少了很多，再反对无非就是不想让东翁做成这件事。”

    “下面的书生呢，也是一个道理，他们本来就以抨击朝政为乐，仗打的越久，老百姓越苦，他们就越有骂朝廷的理由。对这种人只能用他们的方式结局，他们既然喜欢可怜人，就让他们知道，天下可怜人很多，他们未必可怜的过来。前面的将士要能看到希望，后面的人要能看到好处，也要得让他们知道害处。不跟着我们走，他们的身家性命也会有危险。尤其是那些大户，我会让几个女孩冒充大户人家小姐，说说被破了家之后，怎么被罗山蛮人祸害，生不如死的事。虽然罗山蛮打不到广州，但是兔死狐悲，听到士绅人家受害，这些大户也不会高兴。他们至少不会来坏事，只要能把力量集中起来，罗山蛮这次就死透了。”

    凌云翼点头道：“退思你的主意最合我心思，罗山剿而复叛，降而复起，已经为害日久。曾确庵（曾省吾）一次灭了九丝贼全族，让四川再无土人骚扰之害。我这次也要学学他，把罗山蛮化为齑粉，也让周围的侗人看看，跟官府作对是一个什么下场！”

    “借了这些罗山蛮的人头，也好震慑一下那些财主。一条鞭法和罗山战事，虽是一政一战，实际归根到底，还是一件事。大户人家低了头，我们的事就好做，如果他们跟官府作对，就寸步难行。要想推行新法，就得让他们知道，朝廷这次的决心很大，如果谁试图挑衅朝廷，就得付出代价。”

    凌云翼点点头，“铁腕怀柔，缺一不可。我已经决定采纳你的主张，把泷水设成直隶州。这么一来，就会多出不少职位。那些大户人家就算不能当官，也可以安排人做吏。有了这个利益，他们于倾向上，会更支持官府。不过有恩也得有威，偷着运些米粮甚至是铁器进去换取沙金，我只当没看到。等我要封山时，谁再敢这么做，我便要杀人。只是士绅非蛮人可比，要杀他们，不能用官兵，得用一口快刀，那把刀得力么？”

    范进道：“那口刀确实够快，刀把子又在制军掌握之中，用起来自然得心应手。杀一些人，也不必要声张，士绅们吃了哑巴亏，就不会再去送死。”

    凌云翼于自己任总督以来第一仗看的格外重，尤其是这一仗还关系到他在两广的威信，以及未来新政实行，不住点头道：“这把刀……真的够快么？听说只剩了一群女人，男人都快死光了，到底还有用没用？”

    “东翁放心，虽然她们只剩了女人，但是对付些商人足够了。这次进山，最大的敌人不是山民而是瘟疫，要应付瘟疫需要一味极重要的药材，亦要这些人想办法。”

    凌云翼点点头：“你与林氏新任盗魁说一句，我保下林凤，亦担了很大风险。这种风险不是他送我几两金子就可以抵消的。我要的是听话能用的人，如果他不能让我满意，活人随时都可以变成死人，包括他也在其中。”

    “东翁放心，学生有分寸。”

    “上次攻南澳，石汀兄只信自己身边幕僚，不肯与你商议，你有通天手段也施展不开，只能看着他用兵将去填。这次攻罗山，你只管放开手脚去做，老夫对你的要求只有一个：罗山蛮全部死绝！”