
姜软软不知道自己又被人惦记上了，还暗搓搓的想要让她死。

不过就算知道了，姜软软也不会在意。

她此时正在专心的，在小河边烤着几只麻雀肉。

麻雀是昨天打的，正好今天拿来给他们兄妹两个加菜，姜软软用火烫掉了麻雀身上的毛，削了几片竹签子把麻雀串起来，放在火上烤，时不时的撒上一点孜然粉和黑胡椒。

佐料都是空间花店里现成的，身为末世前的一个吃货，姜软软的厨艺早就练的炉火纯青，几只麻雀很快就烤的香味扑鼻，两面焦黄。

姜软软抽动了一下鼻子，忍不住的先吃了一口。

肉有些烫，但是架不住好吃，几口吃完一只烤麻雀，姜软软满足的叹了一口气。

好吃！

鲜嫩的肉，配上调料的味道，完美的混合在一起，真真齿颊留香！

姜软软毫不犹豫的将自己那份吃个精光，幸福的打了一个饱嗝之后，把给姜天来烤好的那份送进空间里，扑灭了地上的火。

临走前，还在小河里插了一只巴掌般大小的鲫鱼，同样带回去，给便宜哥哥养身体。

昨天又是磕头又是挨打，还要跟他上山，既然是自己认可的亲人，就好好照顾他吧！

现在有了空间里的雪素兰和人参，等卖了银子分了家，就可以给哥哥找个大夫给看看。

姜天来并不是天生的傻，而是生下来之后发烧烧坏了脑子，智商只停留在几岁大的样子。

现在还没分家，姜软软只能一点点的置办东西，不过，快了，姜家人亲手将把柄送到了她的手里，她怎么也要好好利用起来，运作一番。

姜软软很快就再次回到了村子里。

只是还没走到姜家的门，一声妇人的叫骂声就把她给截住了。

“姜软软！你这个小贱人给我站住！”

走在姜软软身后的妇人，想要伸手去抓她的头发，却被姜软软一个闪步躲了过去。

那妇人见姜软软还有胆子躲，气从心起，直接扬起巴掌就往姜软软的脸上打了过去！

同时，嘴里还不干不净的骂道。

“你这个烂蹄子小贱人，你凭啥打我们家铁柱！还敢把他的手弄折了！他到底怎么你了！这么狠心！我告诉你，这事没完！你给我赔钱！”

刘婶一边叫骂道，心里一边算计着。

这个姜家二房的姜软软，平时看上去就好欺负，她儿子的手其实早就不疼了，她就是想借着这个事，让姜软软给他们家当牛做马，最好能逼的姜家把姜软软嫁给他家那个残疾的儿子铁栓！

姜软软哪里肯任由这个妇人打她的脸，再说了，那几个熊孩子会挨打，完全是自找的，他们不敢来找她，就找了爹娘出头？

而且，她只是让他们的手脚一个时辰之内不能用而已，怎么就会断了。

触碰到妇人眼中的算计，姜软软心中冷笑。

又是一个黑心肝的。

她抬手就捏住了妇人的手腕。

“我怎么就不能打他了，就许他用石头丢我，还不能让我反击了？而且，你孩子的手断没断你不清楚吗？怎么，欺负我姜软软没爹没娘，没人撑腰？”

姜软软说话的声音不大，气势却十分的充足。

话音落下之后，姜软软把刘婶的手甩了出去。

这一声，把周围看热闹的人都给镇住了。

刘婶的脸已经胀的通红。

她被姜软软捏住了手腕才知道，这个小贱人的力气好大！

她想把手收回来，吃奶的劲儿都用了，却怎么也动弹不得。

刘婶的眼睛里极快的闪过一丝不解。

不是说姜家的这个孩子是个不受宠的，又常年被欺负，很容易拿捏的吗！

怎么会有这么大的力气！

而且这气场，怎么也不像一个常年被欺负的孩子啊！

看来这次，是她失算了，没有打听清楚就上门，早知道就该叫上孩子他爹！

“我孩子的手怎么没断！他的手就是断了！不然我怎么会找你算账！就算他拿石头丢了你，他还是个孩子啊，你怎么就能下那么重的手！”

事已至此，刘婶也只能硬着头皮往下说了。

她家大儿子小时候不小心把腿给摔断了，现在成了一个啥都不能干的残废，十里八庄的根本没人愿意将闺女嫁过来，快二十岁了，还是光棍一条。

这次有人给她出主意算计了姜软软，如果能成功，岂不是白的一个媳妇！

而且这个姜软软，从小在姜家就是个胆小怕事的，到时候就任由她拿捏。

只是她没想到，这个姜软软，内里早就换了一个人了。

“好，既然你说你儿子手断了，就把人叫过来看看吧，如果当真断了，我姜软软任你处置，如果没有…”

“我就亲手打断你儿子的手，在任你处置，如何！”

姜软软黑漆漆的眼睛，直直的盯着刘婶的眼睛。

而被她如此看着的人，却只觉得周身一凉，像是被什么野兽盯上了一般。

刘婶情不自禁的打了一个哆嗦，这才发觉，姜软软给她出了一个难题！

儿子的手断没断，她最清楚了。

也就一个时辰没有知觉，而且很快就恢复正常。

如果叫铁柱过来对质，那他的手肯定是好的，这样，岂不是要让姜软软亲手折断自己宝贝儿子的手？！

想到这个，刘婶就觉得心肝疼！

可是这小贱蹄子又说了，打断手之后，会任由她处置！

那这样，自己岂不是就可以让她嫁给自己的大儿！

手心手背都是肉，刘婶一时之间陷入两难的境地。

是让自己的小儿子受点罪，还是让大儿子继续打光棍？

断手而已…应该不疼吧？

很快，刘婶就下定了决心，决定牺牲铁柱。

小儿子再怎么宠着，以后他们还是要跟着大儿子过日子，而且，只是断手而已，伤筋动骨一百天，三个月就没事了，如此安慰自己，下定决心的开口说道。

“我儿子铁柱的手，当然是…”

刘婶想好了，一会回家就让孩子他爸亲自动手，怎么也比让这个小贱人下手的强！

“娘！你在干嘛！我的手早就没事了！”

刘婶的话还没说完，就突然冲出来一个半大的孩子，姜软软一眼就认出，就是昨天像他们兄妹俩扔石头的其中一个！

铁柱见到了姜软软，还是忍不住的害怕。

昨天这个扫把星，就朝他扔了一颗石头，自己的手就不听使唤了，好像断掉了一样，虽然一个时辰之后就恢复了正常，但是，对于姜软软的恐惧，却印在了脑子里。

“来的正好，铁柱是吧，既然你说你的手没断，按照我刚才给你娘说的话，那就让我打断它吧，我说到做到，一定会任由刘婶处置的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585497"  chaptername="第16章">加入书签</a>
</div>
