    夜色已深，纵然住宅之内灯火通明，也有一份天然静寂之意，以至于通讯器里传来的温和声音，都显得格外清晰通透，仿佛每一个音节都从耳膜震动着，压进内腔，深透骨髓。

    罗南连续转折、设问，直至最后一句“怎么办”，纵然语气柔和，其中意蕴，却是寒意森然。

    墨拉绝不想惯他的臭脾气，早想说话打断，然而每当这个时候，虚空中无形的细索，便在身边划过，如弦如链亦如剑，殷殷低鸣，直透心底。

    这无形之音，倒是恰和罗南口中似若无奈的“怎么办”的遥相呼应。

    啧，现在的小孩子，要学坏，太容易了！

    而且好像还是学我……

    墨拉注视手中酒杯，杯底几滴残沥，来回滚动，却挣扎不出方寸之间，除非杯体整个倾覆。

    食指从杯壁上挪开一点距离，稍做屈伸，灵活依旧，但总觉有不太妥当的感觉浸润其间。

    这让她丢掉“摔杯”的疯狂念头。但也在这个时候，或许是罗南的表述告一段落，空气中让人发疯的压制力稍稍放松，给了她说话的机会。

    或许可以说，是“示意”她讲话。

    墨拉保持着笑容，非常配合：“怎么办……是啊，师弟你想怎么办？”

    “只有提高效率。”罗南完成了论证闭环，简单又不容否认，“这就是效率于我，意义所在。同样的，这样是师姐……我现在称呼你为‘师姐’的关键原因。”

    墨拉撇嘴：“有点儿市侩了，师弟。”

    罗南没理会她的评价，继续往下讲，但又似乎跳到了新的领域，：

    “这两天我在想一件事，也在观察。按理说，‘空天何’他们做出决定，不太可能是一人一时拍脑门的结果，尤其是涉及到方向问题，一张PPT甩出来，这边就下了决心——何伯政凭什么轻率决定？”

    这是个现实问题，墨拉但笑不语。

    罗南也没指望她回答，继续道：“另外，你们要嚣张到什么地步，才会把商业计划书吸筹的第一步，放到夏城来？就在我眼皮子底下？有那么个折腾的功夫，在其他地方好好经营不好么？

     “正如你在夏城挑衅我，实则掩护你们给PPT‘排版’，给席薇种海青花……这样做法效果不错，只用一回，太可惜了。所以，夏城这边，为什么不能也是一个‘掩护’？”

    语言正是来表现思路，罗南虽是设问，却也层层推进：“你在来夏城之前，去了阪城、蒂城，前面还有什么城，我不知道，但那时候，基本没有谁注意到你或者洛元，以你们的身份地位，也不需要再用什么轰动性的热点去制造影响。这样安安静静地做事，或许更合情理？

    “所以，‘空天何’那边，未必是你们行动的开始，也有可能是一连串说服的中间或末尾环节，如果是这样，规模就真的很可观了。

    “这也能给‘空天何’那边一个理由：因为在相当范围内，有个共识存在，很可能代表了某个军政团体的集体意志——阅音姐当初给我上课的时候，便说过，看似分散的各个城市军政体系，总还是能有几分合力的，尤其是军方。

    “当然，也不排除他们看到你就犯蠢。”

    “哎呀，谢谢夸奖。”墨拉展颜一笑。

    “我确实在夸奖你啊。”

    罗南全不否认，以至于对话气氛，越发与他温和的话音相配——如果忽略掉周边无声伸缩的“绞索”。

    “这个军政集团，起码是‘联盟’的存在，会造成一种结果：使地球本地时空的资源相对集中。

    “不管那些股份如何调整变化，总体上，李维那边要拿走一大块；军政集团的协调控制又是一大块。当然，这里面还有利益纠葛，你中有我，我中有你。

    “这样一来，李维、势力庞大的军政团体，能占据本地资源的一半以上？高度集中确实让人不安，但要想快速获得信息，这样的情况也不是不能接受，嗯，前提是获得信息，有效信息、全面信息……”

    严重腐蚀的金属栏杆，在断裂的边缘摇摆呻吟，随时变化调子，罗南的言语态度却从头到尾保持平稳、温和、冷静：

    “目前来看，李维也好，那个军政团体也罢，对我都是遮遮掩掩，并不坦率。我有很多消息渠道，可是整合判断都需要一个过程，且并不保真。

    “想最快知道两边的底细，或者必要时互通有无，都需要一个快捷通道。

    “比如师姐，你。”

    相应的价值判断终于落地，经过罗南层层递进的烘托，一切都显得特别顺理成章。

    “你这个人，应该是从李维的实验室里出来的，到现在也有非常密切的关系；现在你又和洛元联手，吸引了以‘空天何’为代表的军政集团。

    “目前来看，你是表现出来的、最适合的那个渠道……只要你肯配合。”

    墨拉耸肩：“那还真是荣幸啊。”

    罗南语气平缓：“所以，请发挥你的价值，推动这个大项目的进度吧。不要拖拖拉拉，让我觉得，还不如在其他相关人群中挑挑拣拣来得痛快，那就很无奈了。”

    墨拉重新给杯中倒酒，姿态依旧从容：“我会仔细评估考虑。”

    “请尽快，另外……”

    “嗯？”

    “关于深蓝世界，我确实很感兴趣。”

    “那可好……喂，喂？切！”

    通讯中断，与之同步，周边那些无形细索，存在感也渐渐消融。一切都回归到了正常状态，好像之前什么事都没发生过。

    墨拉明白，这样的态度，摆明了是要将“不平等合作”的基调敲死了。

    嗯，现在这也不叫合作，最多算是保证金。非要她拿出足够让罗南满意的东西，后续的“合作”才有讨论余地。

    墨拉微皱眉头，用心思索，但也因为这样，忘了正在倒油，杯中红酒竟然满溢了出来。

    她霎时惊醒，这种绝不应该出现的场面，出现在她身上，是自嘲也消解不掉的鄙薄可笑。

    墨拉真的笑出了声，最终又还原为一声轻薄的口哨。

    不对别人，只对自己。

    客厅沙发组那边，席薇呻吟着又一次醒来，大约是被吧台这边的响动给刺激到。

    今天晚上，她已经这样反反复复好多回了，只是这次，在她挣扎着要再睡去的时候，忽地有冰冷液体，自她头顶、脖颈、背脊倾倒下来。

    席薇发出一声短促的惊叫，反射性地要起身，可在柔软沙发上没用上劲儿，反倒侧翻下去，狼狈地摔在地毯上。

    也直到这个时候，她才看清楚，造成这一切的元凶，正是墨拉。

    这个恐怖的女人，正微笑看着她，手中红酒杯，已经倾洒掉大半，仍没有停止的意思。

    此时，暗红的酒液也从她发丝间隙渗出，自额头流下，遮掩住她夺眶而出的泪水。

    下一秒，剩下四分之一的酒液，当面泼过来，一些还泼到她眼中。

    微痛，但相较于巨大的、不可控的恐惧，皮肉上的些许痛感，又算得了什么？

    席薇的心脏都被狠狠攫住，不敢躲避，更不敢反抗，只是抽泣着，反复说着已经用烂了的、不成理由的理由：

    “我是太害怕了，才打了那个电话，打完我就后悔了，真的……”

    “不是因为这个。”前方，墨拉蹲了下来，与她脸对着脸，吐息可闻，“乖，不是因为这个。”

    席薇涕泪横流：“我真的……”

    “你再解释，我就真生气了。”

    席薇又在僵在那里，把嘴边上的话强行扼住。

    “你不明白，其实我们是同病相怜呀！”

    墨拉张开手臂，将席薇僵硬的身体揽入怀中，轻轻拍她的背：“现在你的感受，就是我的感受，都是曾经自命不凡，然后被人践踏，还要赔上笑脸……偏偏这样的代价换来的，还完全不是你想要的。

    “你，也是是这样想的吗？”

    席薇在发抖，无论如何都控制不住。

    墨拉在她耳畔笑起来：“开玩笑的，但接下来这个，不是玩笑……

    “你自由了。”

    席薇仍在恐惧恍惚状态，完全无反应。

    墨拉摇头，松开怀抱，稍拉开距离，再伸手轻捏住席薇下颔，端详几眼，在她唇角轻烙一个吻：

    “现在就可以离开，我不会再找你，海青花也留在你这边，以后再无瓜葛。代价是这套房子归我了，以后你也不要过来打扰我，方便我专心写材料，可以吗？”

    席薇一直到她把话说到半截，才大概明白过来，犹豫了一秒钟，便在墨拉格外真诚的目光下，忙不迭地点头。

    随她动作，液滴飞溅，已分不清是酒水还是泪水。

    墨拉收回手，站起身。

    席薇则是半退半爬，拉开距离，也没有什么话，只是抱着冰凉的臂膀，绕过沙发组，踉跄远离。

    但她肯定理解得不到位，都没有去收拾行李之类，甚至都没管自己几乎是衣不蔽体的状态，且头发、面颊、肩背都还在滴落酒液，就那么恍惚抖颤着往外走，一刻都不停留。

    “其实也不用这么急。”

    墨拉摇头，但她也没有好心提醒之类，只是坐回到吧台上，重新倒了杯酒，进入长考状态：

    “唔，这回，该从什么地方写起呢？”

    

