    

    “人我已经让辛志诚带去给单相国，而那些人的藏身之处辛志诚了施林通也已经查到，想来此事应当很快便能解决了。”陈桥笑着说道。

    伏岚长长呼出一口气，“待事情解决了，咱们便回长安吧。”

    陈桥笑眼看向伏岚，问道：“你不想留在东女国了？”

    伏岚摇摇头，“早已经在长安待习惯了，回来东女国反而觉得处处都不很方便。”

    “好，那等到事情结局了，咱们便动身会长安城。”陈桥笑着说道。

    听到众人说起离开的事情，小女孩瞬间便十分紧张的攥住了施林通的衣袍，双目惊恐地朝着施林通看去，想得到一个答案。

    眼见小女孩这样，陈桥抱着懿丫头走到小女孩身边蹲下来，笑眯眯地对小女孩说道：“你愿意跟我们一道去长安吗？”

    “长安？”

    虽然依旧很害怕，不过在面对陈桥的时候，小女孩还是十分安心的，毕竟先前便是陈桥将她交给了施林通。

    陈桥点点头，“长安城很热闹，有来自四面八方的人，像你一样白色皮肤的波斯人、吐火罗人、黑色皮肤的昆仑奴，他们皮肤眼色不同，原本的语言也不同，可所有人都住在长安城中，都变成了地地道道地长安城。”

    “白皮肤？黑皮肤？”小女孩有些诧异地问道，眼中出现了自进入宫城以来，最为孩子气的神情。

    陈桥笑了一声，“是啊，你去了便会知道，”他温和地看着小女孩，“还有特别热闹的集市，那两个集市中，有许多新奇的玩意儿，你一定也会喜欢。”

    “我可以和他住在一起吗？”小女孩伸手指向施林通，眼神十分期待。

    陈桥却摇了摇头，“施林通每日太忙了，而且他还有夫人要照顾，你要住在将军府。”

    “将军府？”小女孩困惑地看着陈桥，“那是什么地方？”

    “是我家，”陈桥低头看向自己的女儿，“你瞧她可爱吗？”

    白白胖胖还长得十分漂亮的小婴儿，没有人会觉得不可爱。一听陈桥这样问，小女孩立刻点点头，“可爱！”她很想伸手摸摸那小婴儿胖乎乎的小手，可刚伸出手去，便又神色落寞的收回了手去。

    陈桥一手抱着懿丫头，一手拉着小女孩的手放在了懿丫头那握成拳头的小胖手上，“我家还有两个小孩，到时候你就是他们的长姊，他们一定也会很喜欢你的。”

    “可我……”

    小女孩的手刚放到懿丫头的手上，懿丫头便十分用力的将小女孩的一根食指攥在了掌心，婴儿虽然还小，不过力气确实很大，甚至让小女孩一时有些吃痛。

    “放心，”陈桥眼中之中充满了安抚，“我在长安城也是很厉害的人，将来一定没有人再敢欺负你，若你还有那个不长眼的为难你的话，你只管动手揍他们便是，不用害怕。”

    听到陈桥的话，小女孩的眼圈瞬间便红了起来。

    在吐火罗遗留下来的百姓之中，除了她之外，还有另外一个小女孩，那个小女孩的爷娘对她很是疼爱，自己平日里看到也只能暗暗羡慕，却什么都不能说，更加不敢说，否则等待自己的只会是一顿暴打。

    可如今，这个就连他们吐火罗那么厉害的那色王子，都愿意俯首称臣的陈将军，却愿意带自己回家，她又如何能够不受宠若惊？

    “我、我会洗衣服！也会做饭！还、还能做一些洒扫的差事，”小女孩慌乱地说道：“我一定会好好干活的！”

    听到小女孩这句断断续续地话，殿中几个大人一时间都不免沉默了下去。

    小女孩心中逐渐变得不安，她想起来，自己一时以为自己称之为阿娘的人，每次在对自己动手之前，都会这样沉默一段时间。

    站在内殿之中，惶惶不安的小女孩忍不住颤抖起来，她猛地从懿丫头手中抽出自己的手指，紧紧抱住自己蹲了下来。以前，只要自己这样做，收到的伤就会少一些。

    “玥安错了！玥安错了！”

    小女孩忍不住喃喃自语。

    看着如此胆战心惊的小女孩，李丽质终于忍不住流下泪来，就算是早已经在战场上见惯了生死的施林通，在这一刻都不由红了眼眶。

    “不要害怕！”李丽质忽然冲到小女孩身边，将小女孩紧紧搂入怀中，“以后不要再害怕了！”

    小女孩彻底愣住了，原以为她等来的会是一顿暴打，谁知却会是这样温暖的怀抱。

    李丽质抱着小女孩一时间泪如泉涌，小女孩却只是傻傻任由李丽质抱在怀中，心中的恐惧和慌乱也逐渐在李丽质不断留下的泪水和温暖的怀中之中彻底消弭了。

    这就是拥抱啊……小女孩忍不住将头靠在李丽质肩头，原来这世上也有人愿意抱她。

    “我定要将那个畜生碎尸万段！”

    坐在床上，伏岚红着眼眶恨恨说道。

    陈桥抚了抚她的背，轻叹一声却也没有多说什么。

    “带你回将军府，是要让你过好日子，以后你什么活计都不用做了！”许久之后，李丽质终于松开了小女孩，她握着小女孩的肩膀，笃定地说道：“从今往后，你便是桥郎的妹妹，是我们所有人的小妹妹。”

    “你哭了……”小女孩呆呆看着李丽质，忍不住伸手想要给李丽质擦掉脸上的泪水。

    可手伸到一半的时候，小女孩却忽然好像想起什么一般，猛地将手缩了回去。

    李丽质神色一黯，不过却还是拉着小女孩的手来到自己脸颊边上，然后侧着脸靠进了小女孩的手掌之中。

    那手掌虽然很小很瘦，却也足够让她觉得温暖。

    “那你以后就叫陈玥安怎么样？”

    李丽质身后，陈桥摩挲着自己的下巴说了一句。

    听到陈桥这句话，李丽质猛地扭头朝着陈桥看去，她知道只要有这个姓氏在，这世上便再没有什么人能欺负得了眼前的小女孩了。

    “你这几天便现在宫中好好休养，待到城中事情解决之后，便随我们一道回长安城区。”

    陈桥走到李丽质和小女孩面前，一手搭在李丽质肩膀上，声音温和地对小女孩说道。

    小女孩连忙点点头，生怕自己迟疑片刻，陈桥便不会再带自己离开了。

    “记住自己现在的名字了吗？”陈桥问道。

    小女孩用力点点头，“记住了。”

    陈桥笑笑，继续说道：“告诉我，你叫什么名字？”

    虽然不懂陈桥为什么会问出这样的问题，不过小女孩却还是大声说道：“我叫陈玥安！”

    听到小女孩这样说，陈桥终于满意地点了点头，不过紧接着便又问道：“你是什么人？”

    闻言，小女孩不由怔了一下，她有些不明白陈桥这句话是什么意思，不过还不等她问出口，便察觉到李丽质捏了一下自己的手心，扭头朝着李丽质看去，却见李丽质笑着动了动嘴。小女孩心头一动，忽然想起来了先前陈桥说得那句话。

    深深吸了一口气，小女孩抬起头，漆黑的眼珠看向陈桥，片刻之后终于开口说道：“我是黑龙军主帅的妹妹。”

