    第343章南风的囤物癖

    “好呀！”长夏笑意融融，不停地点头，微笑道：“我准备在窑洞庭院靠墙角的位置栽种藤树，等藤树长成，让沉戎在藤树上搭建一处藤树兽窝……”

    “白湖湖畔最好都栽种上藤树，我们将光草种在藤树上，再移植一些花草过去。暖季时，藤树就能开满鲜花。”

    “部落还得继续修路，铺上雪花石板。”

    说着，长夏禁不住轻笑出声。

    这些东西需要时间沉淀，但不妨碍长夏去构想。

    蜜露安静聆听着，河洛部落的变化，所有人都看在眼里。今后，暮霭森林所有兽族部落，可能都会朝着河洛部落的发展追赶。

    “行啊！都听你的。”苏叶点点头，随意道。

    蜜露看了眼白清，说道：“白清，长夏家窑洞有的，我们家窑洞也要有，你多跟沉戎学学，别忘记了。”

    “……”白清沉默着，须臾后，点头道：“好的，我记住了。”

    “尤其那个水池，我想灵儿一定会喜欢。”蜜露道。

    白灵儿诞生于冷泉，必然喜水。

    部落固然临近白湖白河，可是，在窑洞建个水池不费多少事。就白灵儿目前的体型，弄个木盆她也能泡澡……

    “建水池，记得去乱石滩采石，用雪花岩石垒个水池。可以建在窑洞里面。这样灵儿随时可以泡澡，这事儿等回部落，我跟族长说。”长夏道：“阿哥家窑洞面积不大，给灵儿建水池，重新再挖两孔窑。”

    白清家窑洞，紧靠着部落。

    离长夏家有段距离，因兽族的习惯，白湖窑洞每家都隔着一段距离。白清家窑洞扩建，并不会影响到旁人。

    长夏说联系族长，只因部落缺树脂。

    建窑，建水池等等，这些都需要树脂做黏合剂。

    “很麻烦吗？”白清迟疑道。

    他之前因身体的缘故，并没参与到部落建窑。

    长夏摇头，回道：“不麻烦，部落树脂用完了。想建窑、建水池，要用树脂，得问族长最近族人有没有收集到树脂。”

    长夏最近忙。

    部落很多事，她一知半解。

    “哦哦！”白清点点头，没再多问。

    “有动静，森达长者他们回来了。”

    沉戎忽然站起身，朝着藤树兽窝外面张望着。

    一听，长夏道：“走，我们下去。”

    这次过去迷雾湖的兽人比较多，收获肯定不少。藤树兽窝面积有限，烘烤鱼虾自然要在下面的土灶进行。再则，藤树兽窝因白灵儿和寒石的原因，凉飕飕的。

    远不如地面暖和，长夏瑟缩着想离开。

    “行，一起下去。”苏叶道。

    说着，拉拢身上的衣服。显而易见，苏叶也觉得藤树兽窝里面冷得紧。

    除白清以外，怕是没人觉得此刻的藤树兽窝舒适。

    “长夏——”

    南风标志性的高音，远远响起。

    长夏脚步微顿，扶额道：“南风，最近很开心。”

    “性子活泼许多，挺好的。”苏叶笑着说。

    以前南风紧绷着，看起来很严肃的模样。谁知道短短几个月，她瞧着像是变了个人似的。

    “长夏，你快下来呀！”

    “我给你采摘了很多莲藕回来。”

    下边，南风继续高声吆喝着，那情况要是长夏不答话，她怕是能喊到地老天荒的节奏。

    “等着——”

    长夏捂住抽搐的嘴角，朝下面吼了一句。

    果然，安静了。

    “我先走一步。”长夏道。话落，她快速朝下面奔跑了过去。这边苏叶等人面面相觑，这样很长夏。

    “长夏，桑果酱熬好了吗？”南风急问道。

    长夏从藤树上跳下来，回道：“熬好了，全放在藤树兽窝囤着。你想吃，自己上去拿。巫说明日要离开迷雾岭，你们今天捕捉了多少鱼虾？”

    “放心，我们捕捉了很多。”南风拍着胸口，说：“明天离开迷雾岭去崧山吗？这两地又不远，你们先过去，我们明日晌午再去一趟迷雾湖，下午去崧山跟你们汇合。”

    别说，这方面南风格外机灵。

    听完，长夏顿时无言。

    靠——

    还可以这样的吗？

    不过，仔细一想。

    好像确实可以啊！

    毕竟明天只是挪个地去崧山，崧山和迷雾岭挨得多近。

    来回两地，就一两个小时。

    这点距离对兽族来说，就是出趟门的时间。

    “南风，你真机灵！”

    不远处，枫叶朝南风竖起大拇指，夸赞着。

    以前没发现南风脑瓜子这般灵活，性子一变，她人都跟着变得聪明起来了吗？

    嘿嘿——

    南风傻笑着。

    蛇行挑眉，看看没说话。

    这段时间磨合，他发现南风挺有趣的。同时，河洛部落也跟蛇岳部落不一样，蛇行很喜欢河洛部落的氛围，觉得以后在河洛部落生活会很有趣。

    “南风，你要是喜欢吃迷雾湖的鱼虾，我们随时可以过来捕捉，毕竟迷雾岭离部落也不远。”蛇行道。

    鱼虾离水味道就会改变，远不如新鲜的好吃。

    空山附和道：“蛇行没说错，今日捕捉这么多，明天没必要再过去迷雾湖。”

    相较于迷雾湖的鱼虾，空山更喜欢崧山鸡，崧山菌子以及崧山蕨菜这些。

    巫急着回卡纳圣山，他们在崧山停留的时间有限，空山不想在迷雾岭耽搁时间。

    南风侧头盯着空山。

    “枫叶，你觉得怎样？”

    枫叶耸耸肩，开口道：“迷雾湖的鱼虾，我已经吃过了。现在，我惦记崧山鸡。”

    显而易见。

    枫叶支持空山的决定。

    南风环视一圈，发现众人很乐意明天去崧山。

    于是，她将目光投降长夏。

    “我都可以。”长夏道。

    只要是吃的，她都不挑剔。大家都决定去崧山的话，那就去。

    “行吧！”南风妥协了，同时嘴里嘀咕着，早知道明天离开，她该在迷雾湖再多捕捉一番，可惜。

    长夏翻着白眼，抬头四望。

    土灶附近堆满了藤筐，三个灶都不够用，南风还想咋滴？！

    果然，囤物容易上瘾，南风这是步入囤物的第一步，看到什么都想搬回自己家里。

    这情况长夏经历过，很有经验。

    过段时间就好了！

    “来，先把鱼虾分类，动手吧！”

    一晚，不可能把鱼虾全部烘干，不过是脱水罢了。

    (本章完)

