    “你只是暂时帮我做一回器魂，以后我另外找到合适的魂魄，你就可以不做了。”叶欢认真地说道。

    “真的？你说话可算数？”小蒙终于来了兴趣，连忙问。

    “你跟着我从凡间到仙界，几时见我对朋友说话不算数了？”叶欢反问。

    “好，我答应你！不过我有一个小小的要求。”小蒙露出了一丝期待。

    “什么要求？说吧。”

    “我想看看，我的身体还好吧？”小蒙问。

    “那只眼睛？”

    “对。”

    叶欢心念一动，马上叫玄天金鼎把她的真身放了出来。

    不过，那只眼睛出来时，周围却包上了一层细密的闪电。

    玄天金鼎这样做，显然是不想让小蒙回到她的真身中。

    小蒙也没有要求，她凝视了两眼，眼神却灰暗了几分，并没有扑上去回归本体的意思，但是，她两眼迷蒙，好像很伤心。

    叶欢心里突然有点不忍，强行让她去做不喜欢的事情，似乎有些残忍。

    不过，叶欢却没有因此改变主意，毕竟心若不狠，必定难成大事。

    米龙引导着小蒙钻入了剑身中，还提醒说：“里面应该有很多阵法，你要一个一个地去熟练，以后欢哥拿剑对敌时，会用意念和你沟通。”

    过了足足有半个时辰，这把仙剑依旧没有反应，叶欢等得有些不耐烦了，他握着剑柄，往里面送入了一些法力。

    “小蒙启动不了仙剑，莫非她不知道怎么把法力引入里面的阵法中？”

    米龙有点着急，它忍不住叫嚷起来。

    又了会儿，小蒙突然从剑身上钻了出来，她那眼睛里，充满了愧色。

    叶欢赶紧问她，遇到了什么困难。

    小蒙为难道：“里面的阵法太复杂了，我一个也不认识，不知道该把你的法力往哪里送。”

    叶欢拧了下眉头，有点失望。

    米龙却叹了口气，说：“哎，看来并不是每一个魂魄都能成为器魂的。”

    叶欢安慰了小蒙两句，只好把她重新收进胸前挂着的那个玉坠中。

    把仙剑拿下来，叶欢感觉到它有些重，但却毫无生机。

    不能开启的仙剑，如同废品，甚至其锋利程度还不如金怒灵剑。

    叶欢心情略有一点沉重，要想找一个魂魄安心当器魂本来就不容易，而且这个魂魄还需要会辨认阵法。

    这个难度听起来不高，但要想找到这样的魂魄，却不容易。

    叶欢冷静地想了想，玄天金鼎里面关着的全是魔头，一个也不适合。

    如果实在找不到，这把仙剑就只能弃之不用了。

    拿着仙剑，叶欢有点不甘心地翻来覆去地查看，剑柄和剑身交接处，铸造着四个符文小字。

    “大夏龙渊！这个名字还不错！”叶欢低声念了句。

    “什么？这剑居然叫大夏龙渊？刚才我没有注意到，这可是仙界十大神兵之一啊！不知这是真剑，还是膺品？”米龙叫了起来。

    “这剑非常厉害？”叶欢顿时又来了兴致。

    “对，我的印象中，大夏龙渊剑好像消失了很久，怎么突然就出现了？”

    “不知这把仙剑以前的主人是谁？”叶欢好奇地问。

    “最初是仙界八帝之东华帝君的佩剑，但后来，他不小心把剑给弄丢了。”米龙若有所思道。

    “这把剑的主人曾经到妖界去杀了林娅师姐的族类，我得问问那器魂，他的前主人到底是谁？”叶欢眼里闪过一丝森冷。

    他指了下空中被闪电包围着的那个器魂，吩咐玄天金鼎，把这家伙弄醒。

    哧啦！

    闪电一阵翻转抽击。

    很快，器魂苏醒过来，他缓慢地抬起头，惊悸地看着叶欢。

    看这情形，他好像被吓到了。

    “老实交待，你的前主人是谁？”叶欢冷喝道。

    “是，是东华帝君。”器魂迟疑了下说。

    “东华帝君？”叶欢冷哼了声，说，“别给我打马虎眼，我问你，在东华帝君之后，你又认了谁为主？”

    “没，没有了。”器魂吞吞吐吐道。

    “你要是不老实交待，我会慢慢地折磨你，直到你开口说真话为止！”叶欢沉声道。

    器魂的眼中顿时闪过一丝慌张，但他还是一口咬定：“我的主人真是东华帝君，我没有认别人为主。”

    “小玄子，给我往死里打！”叶欢二话不说，直接给玄天金鼎下了个命令。

    咝啦！

    一根之字形的闪电瞬间击到了器魂的身上，器魂立时惨叫了一声。

    紧跟着，一片闪电交错扑上去，狠狠地抽向了器魂的身体，直打得他哭爹叫娘，乍乍呼呼地叫了个不停。

    叶欢抬了下手，示意玄天金鼎停下来。

    他盯着器魂，冷道：“你跟着别人去了妖界，几乎杀了我林娅师姐整个族类，如果你想一个人把责任扛下来，那我成全你。我现在就去天庭，把你们的罪恶告诉东华帝君。不知道他会怎么处罚你！是让你十世为畜，还是永不超生？估计你将来的日子会生不如死的！”

    器魂不知道叶欢被困在了一个星球中，他只是有点惊愕，因为叶欢说要把他交到天庭，他不得不重新审视叶欢，这才发现，叶欢身上仙气缭绕，早已经成为了仙人。

    他心里无比的震撼，想当初在紫星大陆金霞门，他指挥着大夏龙渊剑，一路追杀过去，当时第一眼看见叶欢时，他认为叶欢只是个普通凡人。

    没想到现在，他突然发现，叶欢竟然是仙人。

    叶欢结出金珠后，精神力无形中长进了不少，只看一眼，他就已经从器魂的眼神中读懂了他的慌张。

    叶欢随即说：“当年巡界仙使向天庭反应，有人在妖界滥杀无辜，天庭派我装扮成凡人，下去调查，我这才捕到了你。”

    器魂越听越心惊，他慌了神，急忙对着叶欢叩拜起来。

    “大仙饶命，小人冤枉，我也是被迫的。请你法外开恩，放过小的吧。”

    “废话少说，到底是什么人指使你到妖界做恶的？”叶欢沉声喝道。

    “是，是烈焰星君。”器魂慌忙说。

    烈焰星君是谁？

    叶欢一脸茫然，他对仙界的情况一无所知。

    拿着大夏龙渊剑退出鼎炉，叶欢赶紧问米龙。

    米龙好像也感到很意外，它说：“据我所知，烈焰星君为人正直，他不像那种恶人。可能有人变成了赤焰星君的模样，然后哄骗了器魂。”

