    金质勋章很好用。

    警察们本就负责管这一片地区，又因为经常跟柳平见面的缘故，早就知道他的根底。

    “柳平，你又惹事。”

    一名警察笑道。

    “我哪有，你们明明知道，每次都是别人找我的麻烦。”柳平道。

    “哈哈，谁叫你身边跟着两个女生，而且都是那么出色。”另一名警察道。

    “那个姓花的小姑娘要是在，今天就没我们什么事儿了。”

    “哈哈，说起来，到底柳平跟她们是什么关系？”

    “不知道，但他总被人找麻烦，你可以猜一下。”

    空气中开始充满快活的氛围。

    “喂，我们是出生入死的朋友，你们别拿小姑娘们开玩笑，她们可是很记仇的，当心点儿。”柳平抗议道。

    “所以高年级的都看你不顺眼——但你也不能老是找我们啊，这是感情问题。”警察笑道。

    “看看，这次竟然连校外的人都看你不顺眼了。”又一名警察道。

    “早点提升级别吧，要不结婚也行，结婚的话会让很多人死心。”第三名警察道。

    “柳平，下次你就别吹哨子了，去结婚吧。”

    警察们嘻嘻哈哈的道。

    “知道了，请先维持治安。”柳平郁闷道。

    警察们这才望向钱周武。

    钱周武从怀里摸出一枚勋章，淡淡的道：“勋章我也有，这是帝国英勇勋章，我记得持有它的人，在执行任务的时候，可以不接受一般的询问，只有军部可以对我进行质询。”

    “没错，是这样，但你可要想清楚。”一名中年警察道。

    “想清楚什么？”钱周武问。

    “你身为军人，来皇家学院这里跟三名金质勋章的拥有者发生冲突，真的是执行任务吗？”中年警察问。

    钱周武慢慢把勋章收回去，目光在柳平身上转了转道：

    “如今你只能靠警察保护了，但他们又能保护你多久？我最近都在帝都，你给我小心点。”

    说完，他便带着几名军人离开了。

    警察们倒也不敢阻拦。

    这可是军方跟皇家学院之间的事，天知道里面有没有藏着其他的凶险。

    只要不真的打起来，就不要多管。

    ——让事情迅速平息下去就是最好的结局了。

    钱周武一走，警察们也随之离开。

    街道上，再次剩下了柳平、李伯塔斯和萧梦萝。

    他们照旧去吃了饭，然后又聊了一会儿，萧梦萝便先走去。

    柳平和李伯塔斯一起朝学院走去。

    “钱周武的实力提升的太快，这下麻烦了……”李伯塔斯道。

    “嗯，我最近都不出学校，免得他来惹我。”柳平道。

    “说起来，你注意到了没有，萧梦萝今天身上的杀气变得更重了。”

    “你是说，钱周武出现后？”

    “对，我听说她的才华非常受老师们看中，一直有着机会，可以参与某种试炼。”

    “你想说什么？”

    “我觉得她今天快气疯了，说不定会去参与那种试炼。”

    “去也好，提升实力是不会错的。”

    两人走进男生宿舍楼，开了房间的门，走进去。

    李伯塔斯打了个哈欠，朝床上一躺，嘟哝道：“看来我也得拼命提升实力了。”

    柳平站在原地没动。

    他沉思片刻，忽然道：“有点不对劲。”

    “嗯？什么不对劲？”李伯塔斯问。

    “你觉得钱周武是一个什么样的人？”柳平问。

    李伯塔斯道：“他啊，看上去总是一副义正严辞的样子，其实有着极其旺盛的权力欲，狡猾、阴险、善于争取利益，陷害别人。”

    柳平道：“是的，我跟你的看法一致。”

    李伯塔斯道：“钱周武说他当年是为了救人而死，现在看来，他在课堂上的自我介绍一定说了谎——他这样的家伙，会去舍身救人？”

    “你说对了，在魔鬼屠城的时候，他为了逃生，把沾满魔鬼鲜血的战斧扔到我面前……”

    柳平没有说下去。

    以钱周武这种人的性格，会如此冲动的来找自己的麻烦？

    完全不会。

    如果说他躲在某个巷子中，等着伏击自己，那倒是有可能。

    ——可是他当着所有人的面拿出了帝国英勇勋章。

    这就代表了军队的面子。

    甚至可以说，是军方派人在皇家学院执行任务。

    军方想干什么？

    军方绝没有那么愚蠢，专门派人来皇家学院挑衅。

    因为帝国战争机器是毫无情感的，只会对各种事情进行分析和存档，一旦发现对皇室有威胁的事情，只要抓住任何蛛丝马迹，机器会直接发布逮捕令。

    ——甚至是格杀勿论。

    所以，一旦发生任何情况，军方必须主动站出来，向皇室解释清楚。

    事后。

    作为惹事者的钱周武，以后的日子必定不好过。

    死过一次的人，还从尸堆里爬了出来，钱周武这样的家伙，难道连这一点都想不到？

    就算他想不到，他身边带的那群军人呢？

    柳平转过身，把门推开，朝外面走去。

    “你去哪里？”李伯塔斯问。

    “散散心，一会儿就回来。”柳平道。

    他沿着走廊一直朝前，站在楼梯的拐角处，打开朝外的窗户。

    只见外面的雨早已停了。

    路上没什么人。

    “跟我一起战斗，怎样？”柳平轻声问道。

    他身边的虚空传来一道低低的嘶吼声。

    柳平听了，便从虚空轻轻一抽，把“无存之岩”抽出来，压低声音道：

    “记住刚才那个家伙的味道了吗？”

    “记住了，他的味道很臭。”

    “你有一个小时，去找找看。”

    “这就去。”

    空气微动。

    柳平手中的卡牌不见了。

    他扶着窗台，静静的看着外面的夜色。

    ……

    尽管永夜之中没有白昼，但人们还是需要一些计时的工具。

    城市各处都有着悬挂在公共建筑上的时钟。

    此时一天已经过去，人们都开始休息。

    万籁俱寂。

    一条阴暗潮湿的街道上，钱周武刚刚从一栋住宅楼里出来。

    他检查了一下自己的头发、脸庞、衣服，又看看裤子、鞋子，甚至仔细的看了看鞋底。

    ——很好，很干净。

    钱周武抬起头，迈步就要离开这里。

    “站住。”

    黑暗中，忽然响起了一道声音。

    钱周武定住不动。

    幽暗的路灯下，一名身穿警察制服的人走了出来。

    他小心翼翼的握着一张卡牌，盯着钱周武道：“你去刚才那栋楼上干什么？”

    钱周武低低的笑道：“拜访一个老朋友——我以为你们并不是柳平的狗，他也没这么大的能耐，可以让公器私用——”

    “他确实没那样的能耐，你的双手举起来，不要动，慢慢转身。”警察说道。

    钱周武一动不动，却笑道：“这样说来，你应该是那种专门为皇室服务，刺探各种消息的秘密警察。”

    “不要管我的身份，现在立刻转过身来！”警察高高举起手中卡牌。

    “你会怎么对付我呢？难道仅仅因为我和柳平起了冲突，而且在这里拜访了老朋友，你就要逮捕我？”钱周武问道。

    “如果你没有问题，我马上放你走，现在你必须接受检查。”警察道。

    “检查……原来如此，好吧。”

    钱周武慢慢举起双手，以一种无比缓慢的速度转过身。

    “来吧，检查完毕之后，别来找我的麻烦了，我可是英勇的帝国上尉。”

    “我们从不为难身份清白的人。”

    警察一手举着卡牌，警惕的朝钱周武走去。

    异变陡生——

    只听旁边的那栋住宅楼上，猛然响起了一声撕心裂肺的尖叫声。

    “死了！都死了！”

    “救命啊！”

    警察脸色猛然一变，立刻就要抛出那张卡牌。

    电光火石之间，钱周武不见了。

    在警察的背后，一道灰蒙蒙的、充满各种面孔的巨大阴影悄然出现。

    它无声无息的一挥，顿时有几张雾气形成的面孔飞出去，将那张刚刚飞出去的卡牌咬住，直接撕咬成片片碎纸。

    与此同时，巨大的灰影张开怀抱，直接朝警察拥去。

    “你的末日到了。”

    灰影以沙哑的声音道。

    轰——

    虚空中，一道冰霜聚拢而来，化作一米多高的烈犬，将警察狠狠撞飞出去。

    警察如梦方醒，立刻抽卡道：“机器序列！一级紧急情况！”

    嘭！

    卡牌飞出去，化作一道足以唤醒半座城市的尖锐鸣叫。

    那道灰雾之影顿了下。

    “竟然有东西能瞒过我的感知……我还是小看了你们……”

    灰雾中，一只利爪伸出来，朝着警察一指——

    只听一声闷响。

    警察的整个身躯爆裂开来，当场倒地。

    “还有一个小可爱，应该是地狱之中的血肉狩犬……小可爱，你是怎么瞒过我的？”

    灰雾猛然一震。

    ——轰！！！

    大地剧烈震动起来，丝丝缕缕的火焰从地下喷涌而出，开始将四周的一切化为火海。

    另一边。

    柳平轻喝道：“战斗解散！”

    他飞快的伸手从虚空中连续抽动，便将两张卡抽出来，拿在手上。

    奇诡卡：无存之岩。

    宠物卡：血肉狩犬。

    血肉狩犬蹲在卡牌上，朝柳平望过来，低声道：“只差一点，我就死了。”

    “那是什么火焰？感觉有些不一般。”柳平道。

    “一种诅咒之火，沾染上的话，灵魂会逐渐枯萎，在炼狱中也很少见，我只见过一次。”血肉狩犬说完，疲倦的爬在地上，开始休息。

    柳平将卡牌收起来，陷入了沉思。

    “原本只是出于谨慎，没想到是这么恐怖的一个家伙。”

    “——他不是钱周武。”

