    张说早年参加制科考试，其策论为天下第一，尚书右仆射-岑长倩说过，张说生错了年代，弱生于战国，必又是一“张子”，由此可见其纵横捭阖之能。

    可他再牙尖嘴利，也不敢在太尉面前胡说，谁不知道太尉大手挥过，万颗人头落地，他的小命也是小命，当然清楚乱弹琴的后果，是多么的严重。

    但，大唐军事学院，是太尉的心头好，是军队转型的关键；在这关键的时刻，即便提出一些过分的要求，只要对军事学院有利，也定然颇多忍让。

    所以，他提出赦免一部分，兵部弃用的阁员，于公，为朝廷、太尉解忧；于私，为自己的同庚，同年好友，解除困局，一举两得，是值得冒险的。

    这不，拿着太尉的手谕，张说当天就出发了，直至目的地-万年县-刘家村。因为从前经常来，所以这次也并没有带护卫，轻装简从，匹马而来。

    刚到万年县官道，就看到一群府兵和差役，用铁链子拴着十余名汉子。这种事也并不少见，多数都是强盗匪类，流氓游侠。

    对于这种败坏治安，祸害百姓的家伙，根本就没必要客气。稍微走的慢一点，差役们二话不说，上去就赏一鞭子。

    “徐坚？”，马上的张说，看到队伍中的一个身影，颇像他的好友-徐坚。

    见那人抬头，张说乐了，昔日风度翩翩的徐主簿，竟然落魄到了这步田地，这可是个乐子。

    跳下马来，张说上前，又唤了一声，徐坚才抬头，一脸惊诧，又非常的茫然。他真是没有想到，如此落魄之形，被好友见到，是何等尴尬！

    “徐坚，恩，真是你小子！啊，你有这般打扮，滋滋，真是让兄弟，打开眼界！”

    张说这边打趣完好友，便扭头看向差役：“来来来，把他放了，他是我的好友-徐坚，徐主簿。快点，我们还有事呢！”

    “你谁啊？捣什么乱，滚，快滚！耽误了爷的事，把你一块锁了！”，官差很是不耐烦的回了一句。

    “不是，你没听明白么？他-徐坚，是我的好友，兄弟。我让你放了他？”

    张说感觉自己说的挺明白的了，可这官差，也不知道是听不懂，还是在这装傻！

    “好嘛，跟诱拐良家子无赖子，称兄道弟，你也不是什么好东西。”

    “来人，给老子一块锁了!”

    得，这下好了，张说捞人没成功，反而被人给压下来了。

    “哎，哎，轻点，轻点，胳膊，胳膊要折了！”，张说今儿算是明白了，什么叫秀才遇见兵，有理说不清！

    张说自认为，也是见识过战争的，可这些府兵，那真是毫不客气，下手不是一般的重。

    “我告诉你，本官可是参军司主簿，直属于怀化将军-陈子昂统领，怀里有我的官牒，你们可以验看嘛！”

    正常来说，表明了身份，这些官差就应该立即把他放了，并向他致歉，这是官场的基本规矩。张说也顺坡下驴，不知者不怪，显示一下“上差”的胸怀。

    可人家压根就没惯着他，看完了谍谱后，直接合上，一边拍着的脸，一边说着：“张说是吧！好嘛，不挖不知道，一挖吓一跳，真弄出以一个内鬼来！”

    “告诉你，老子们是奉刑部-杜尚书，京兆尹-周使君的手令，肃清京师周围的流氓恶人！”

    “行了，徐坚身后撑腰的，就是你吧！得，别管参不参军司，三法司的明令，所有人都包括在内！”

    就这样，被没收了官谍的张说，手脚被戴上了镣铐，与他的好友徐坚，一同沦为了阶下囚，成了一对难兄难弟。

    走在往上长安的路上，张说看看手脚的镣铐，又看看同样倒霉的徐坚，苦笑道：“我这算不算是哭错坟了？”

    “那可不是，飞骑卫-参军司，呵，好大的牌子！怎么着，碰见兵，说不清了吧！”

    有了老友作伴的徐坚，苦中作乐，继续打趣着：“我看啊，你小子就是走坟地，唱小曲，给自己壮胆呢！”

    我呸，“你小子说的是人话么？还不是因为你，老子碰见你，就从来没有过好事！”

    对于徐坚的不知好歹，好心当成驴肝肺，张说心里是泛起了一阵无奈。这老小子，都到这步田地了，还能看的这么开，也算是胸怀坦荡了。

    哈哈.....，“你小子，到参军司没两年，这粗话都学会了。果然是物以类聚，人人群分，守着啥人，学啥人！”

    面上听，徐坚这话说的，是说，进士出身的张说，本来是斯斯文文的读书人，说话有涵养，做事严谨的人。

    现如今，在军营的日子多了，身上也沾染了丘八们的坏毛病，变的粗俗起来。可实际上，却是在映射太尉，他与那些阁员，之所以被兵部开革，就是因为太尉。

    徐坚曾经说过，太尉于国是有功，可更是有罪，他的清扫计划，使无数俊杰丧失了报效朝廷的机会，这对于大唐来说，损失是无法计量的。

    且，这就是武夫的狭隘性，不通文墨的他，是不会明白，要想人才源源不断，不是一两条惠民政策，就行的。

    “哎，老徐，你这个态度，是要不得！朝廷是要全面考量的，这里面的牵扯，没有看起来，那么简单。”

    “是，没那么简单！考量的也不错，看看，就因为恶霸扣上的莫须有，就沦落到这步田地了！”

    徐坚对于老友的说法并不赞同，可他也能理解，在官言官，他吃朝廷的俸禄，在太尉近前当差，嘴上能没有把门的么！

    “行了，咱们把这事先搞清楚了，然后再坐下来，慢慢谈！”

    话间，张说扭头问那差役，是去找杜审言，还是周季童，赶紧痛快的，耽误他的大事，可得吃不了，兜着走。

    啪！他这话说的，在官差看来，就是没长记性，所以对他的回话，就异常的简单粗暴，回敬一鞭子了事，连话都不用说，多省事！

    “行了，我认你官身，人家可不认。和为贵，忍为高，你还是把你主簿的架子收一收吧！”

