    如此狰狞的神情一起，龙首双目绽出一道狠绝之色。

    却见他两掌一抄，内力吞吐。

    登时间，一红一蓝二色劲气于双臂间显现而出。

    嗡！

    这红蓝色二色显现的刹那，一股偌大的威压之感陡然升起。

    伴随着这威压之感的。

    还有一股宛如巨浪的滔天劲力！

    嗯？

    感受到了如此变化，王野眉头一挑。

    这个龙首，要拼命了？！

    就在王野暗暗思索的当间，龙首动了！

    却见他人如炮弹直冲而出。

    只一刹那的功夫，便来到了王野的身前。

    来到王野的身前他掌化剑指，朝着王野迎面攻来。

    一时间他指如乱箭，戳刺而出。

    道道指劲乱云穿空笼盖而下，只朝着王野狠狠压来。

    然而面对这乱云穿空的指力，王野冷笑一声。

    却见他运掌如盾。

    道道掌力层叠笼罩，将这乱云穿空的指力尽数抵挡！

    登时间，龙首如遇铜墙铁壁，不得其门而入。

    一连数招之下，居然没有伤到王野分毫！

    看到这一幕，龙首嘴角露出一丝冷笑。

    紧接着他心念一动，御气而出。

    霎时间，他萦绕周身的太平剑破空而起，朝着高天赐迎面刺来！

    原来这龙首强攻王野是假。

    出手诛杀高天赐才是真！

    咻！

    只听一声凄厉的声响，太平剑宛如流光一瞬即逝。

    其速度之快，简直不可思议！

    看到这一幕，龙首笑了。

    这一剑迅电流光劲力雄奇，这高天赐必死无疑！

    然而就在此时他脸上的神情一变。

    因为他正看到自己那激射而出的一剑，被一道无形气墙凭空制住。

    悬在在高天赐身前三尺处，再无法寸进一分。

    什么！？

    看到这里，龙首的神情一僵。

    他万没有想到，王野会有此一招！

    “你当我是刚入江湖的生瓜蛋子吗？”

    看着龙首震惊的神情，王野开口淡淡的说道：“此行要事乃是保护陛下…”

    “你又不是什么非常值得一战的好手…”

    “我怎么会为了和你争斗而疏忽陛下呢？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝玩味之意。

    同时他转头对着高天赐飞了个眼，开口道：“陛下，怎么样？”

    “我这保护的到位吗？”

    “到位…”

    听到了王野的言语，高天赐看了看被悬在面前三尺外的太平剑咽了口口水。

    旋即开口道：“除了有点吓人之外，没别的毛病了…”

    高天赐此言一出，龙首的脸色变得异常的难看。

    王野和高天赐这般交谈。

    使得他宛如一个蠢货一般，显得无比的可笑！

    “好混账，给我死！”

    念及此处，龙首怒吼一声。

    同时他足下一踏，夺身上前。

    霎时间他运劲于臂，雄浑劲力陡然生出。

    这劲力之雄，他右手上精金铸造的护臂陡然崩碎。

    紧接着猛然一拳朝着王野当头轰来！

    见此一拳，王野双眼一眯。

    却见他不闪不避，站在原地岿然不动。

    但这一拳轰在身前的刹那，他猛然出掌，接下了这轰来的一拳。

    轰！

    拳掌相抵之间，一声巨响宛若天雷一般炸裂开来。

    其声响之大笼盖四野。

    震得周遭鸟儿在刹那间四散惊飞。

    就在这一刹那，王野手掌一转。

    一股旋涡劲力陡然生出。

    霎时间，龙首只感觉自己这一拳仿佛轰在了旋涡当中。

    其上雄浑的劲力仿佛泥牛入海，一瞬间消失的干干净净

    什么？！

    看到这一幕，龙首的双眼圆睁，露出一丝愕然。

    他万没有想到自己如此劲力卓绝的一拳，不仅没有伤到王野半分！

    还被消失的干干净净！

    心头惊愕之际，他身随念动，正欲收招急退。

    而就在此时，王野一眼却看破了他的想法。

    “打完了就想走！？”

    却听他冷哼一声，整个人手掌一转，扣住了龙首手腕。

    同时猛然一掌横推而出，正印在龙首的胸口。

    砰！

    只听得一声琉璃碎裂的响动

    龙首的身躯瞬间倒飞出去，在接连退出十余步之后才稳住身形。

    哼哼哼…

    站稳了身形之后，龙首发出一连串的冷笑。

    他看着眼前的王野，开口说道：“我在你这一掌轰在胸口的刹那，便催动劲力凝成罡气护在胸前…”

    “你方才那一掌只是震碎了我的罡气…”

    “根本伤不到我半…”

    话到此处，他的脸色一变。

    紧接着他胸口闷涨，整个人嗓子一甜，猛然一口鲜血喷了出来。

    同时，一阵虚弱之感传来。

    这感觉一起，他再也站立不稳，噗通一声跪在了地上，双眼之中满是愕然。

    “怎么可能…”

    此时他看着自己吐出的鲜血，脸上露出一丝愕然之色：“仅仅凭借方才一掌的震荡之力，就足以伤我至此？”

    同时，他猛然抬头。

    看着眼前的王野，心头暗暗惊愕道：“他到底是什么人？！”

    自己倾尽浑身解数都没有拿下眼前的王野。

    此人到底是什么来头！？

    心头震惊之际，他同时感到阵阵的绝望。

    此时的他可以清晰的意识到，自己根本不是王野的对手！

    砰！

    就在此时，一声巨大的声响从城门处传来。

    紧接着一个雄浑的声音由远而近，道道传来：“虎贲军黄埔嵩在此，乱臣贼子已然尽数伏诛，恭请陛下！”

    “恭请陛下！”

    …

    这声音由无数虎贲军将士齐声呐喊，当真是不绝于耳。

    其声音打穿了道道墙壁，已然传入了王野等人的耳中！

    听到了这等言语，龙首的脸色陡然一沉。

    他万没有想到虎贲军居然如此之强，居然在如此之短的时间内就打开了苏州城的大门！

    若是虎贲军未入城，他还有拼死一搏的打算。

    而如今虎贲军入城，王野又彷如大山一般难以逾越。

    此时此刻，龙首败局已定！

    想到了这里，他牙关一咬。

    留得青山在不愁没柴烧…

    此番刺杀虽然失败，但自己的势力还在。

    只消重整旗鼓之后，还可以扭转乾坤！

    想到这里，他整个人一跃而起，施展轻功朝着远处掠去。

    “想跑！？”

    看到龙首转身飞掠，王野双目一凝正欲追赶。

    而就在此时，一个声音却陡然传来：“老财迷！你在哪里啊！”

    这声音听着真且无比，正从不远处传来。

