    如果换一个人，比如说邢恕，听到辽人要租燕云十六州的城池，早就不问元缘由答应下来。钱不钱地根本就无所谓，反正又不是他出。

    但功劳绝对是他的，不能让旁人给占了去。

    这货肯定会欢天喜地答应辽国使臣所有的条件，然后手舞足蹈的跑到垂拱殿给皇帝赵煦报喜。哪里会像章惇这样的，什么条件也不说，就说：“不合适。”

    不合适有很多原因。

    章惇说的不合适地原因是，大宋凭实力打下来的城池，为何要缴纳租金？

    这是什么道理？

    别说三个城池，就算是六个城池，他也不可能答应。

    翌日。

    皇城都事堂。

    萧常哥看着绿色的枝头，喜鹊停在枝头欢快的蹦哒着，叫唤着。但他知道，这不是给他报喜的喜鹊，而是给宋人报喜的喜鹊。

    果然，章惇在询问一圈身边人无果之后，他习惯性的死撑。态度变得强硬无比，当着萧常哥的面，指责辽国：“自从去年以来，辽军在没有任何征兆的情况下，公然撕毁宋辽盟约，进攻我河北西路。造成我边民死伤无数，房屋田产被毁数万，城池三座的损失。辽国如果想要回到谈判桌上，就必须给出补偿。”

    “这不可能。”萧常哥断然拒绝，原本辽国想要从大宋这里抠点钱出来，没想到不但没成功，反而大宋敲诈上门了。

    从来都是辽国敲诈别人，哪有被敲诈的道理？

    看着气鼓鼓离开的萧常哥，章惇若有所思的琢磨了一阵，对章授道：“去兵统局。”

    “兵统局没钱。”

    章授还以为章授看上了兵统局的钱库，下意识的回了一句。

    章惇这个气啊！

    他堂堂宰相，能被这点小钱给迷惑了双眼？再说了，他腆着脸去问李逵要，李逵也不会给他。这才是他愤怒的原因，加上儿子吃里扒外，向着外人，让他勃然大怒，指着章授怒斥：“不当人子！”

    章授张了张嘴，最终还是没开口。可是不当人子，就是禽兽的儿子呗？问题是章授是章惇的儿子，章惇骂章授不是人养的，有点像是——老畜牲骂小畜生。

    为了骂儿子，把自己也给搭进去，值当吗？

    可要是提醒父亲，把自己也圈进去了，恐怕就章惇的臭脾气，得动手。

    章授不敢回嘴，章惇的臭脾气，家里都知道。两个兄长都躲着，弟弟甚至去犄角旮旯的小地方做官，也不愿意和老头子在一起，足以说明问题。

    “不好了，章相来了。”

    如同夜猫子进宅般，梁世杰从兵统局门口跑进官舍，一边跑，一边喊，仿佛来的不是大宋宰相，而是强盗。

    “去，多派人手看好府库，千万别让人混进去了。”蔡京安排好女婿梁世杰，章惇已经进了大门。章惇也不搭理人，看了一眼蔡京，暗中可惜。

    蔡京是把好手，可惜这货如今转变太快，让人猝不及防。

    “章相，什么风把你给吹来了？”

    “西北风，穷的只能吃风充饥了。”章惇没好气地坐上了主位，眯着眼打量讨了个没趣的蔡京，问：“元长，听说你的家族已经登上了夷洲，情况如何？”

    “好地方啊！土地肥沃，水源充沛，和老家相比，简直不可同日而语。就是人少一点，假以时日，必然成为我大宋粮仓。”说起夷洲，蔡京的眸子都亮了起来，对章惇打听道：“章相，听说在西北战场俘虏了不少党项人，可否卖我一些，我出高价。”

    章惇愕然，傻傻的看着蔡京。

    这家伙从一个野心勃勃的政客，不知不觉之间滑落成了商人，还变成了黑心商人，连俘虏都想要买卖，你的良心呢？

    被狗吃了？

    这样的蔡京，章惇是一句话不想搭理他的，打量了周围一会儿，问：“人杰呢？”

    “局座忙着法事的事，不可开交。”

    蔡京比划道：“这场法事可了不得啊！不仅有京城的高僧，还有大宋各地的高僧到来，光接待大相国寺就应接不暇。局座身负皇命，自然不敢懈怠。都说邦交无小事，我等不敢懈怠。”

    说完，蔡京把脑袋埋下，仿佛要表决心肝脑涂地似的。

    章惇闻听就知道是鬼话，冷哼道：“元长，你别给我打马虎眼，人杰是这等热心的人？我告诉你，如果我派人去找，没有在大相国寺找到正主，我可给他个渎职之责。”

    蔡京茫然地抬头，苦笑道：“章相，何必如此呢？我派人去找，马上给你找来。”

    蔡京说的马上，还真是马上。

    就在不远处的朱雀桥附近，瓦子里来了一个杂耍，技艺高超……

    不是李逵喜欢看，是孩子喜欢。

    李逵来到兵统局的时候，章惇脸不是脸，鼻子不是鼻子，整个人周身都散发着生人勿近的寒意。

    “下官李逵拜见相爷。”

    “人杰，别搞这些。”章惇看了一按左右，李逵会意道：“你们都下去。”

    章惇这才开始问话：“辽国使臣萧常哥前日试探老夫，要以三州之地租赁给大宋，每年费用百万白银，你觉得是何道理？”

    “辽人没有自信从我军手中拿下来这几个城池，还能有什么道理？”李逵随即想到了一份军报，说王进在从燕州撤退的时候，一把火把燕州个烧了个精光。这样的燕州，辽国拿在手里，也是没有了用处：“另外可能怕即便我军不敌，撤退的时候焚毁城池，辽国就算是拿回去，也没用。”

    “是这个道理。禁卫军一直在大名府休整，什么时候派遣去前线？”要是有禁卫军出战，别说三州，十个州也能顺利拿下来。可惜，禁卫军休整的日子比较长，让他有点等不及了。

    这个问题李逵也为难：“之前火药需求不大，府库完全能够生产。如今硫磺产量跟不上了，大理、夷洲虽传闻有产出，但远水解不了近渴，恐怕短期内无法应付。”

    “难道之前的火药不行吗？”

    “威力太差，火药这种物资做出来了，没法用，只能丢了。按照如今的产量，想要维持两万大军大战的弹药以及补给，需要存半年。”

    火药对大宋来说不陌生，火药局一直在生产。

    可是用量不大，库存数量很多。尤其是火药有个特性，潮了，火药没法用。但是烘干了一样好使。所以，大宋其实不缺库存火药，而是缺少威力强大的火药。

    但是这批火药，被李逵拒绝，不仅李逵拒绝使用，连铁监都认为之前的火药完全没有作战价值。就连西军也不愿意用火药局库存的火药，嫌弃威力不大，性能不稳定。

    用自然能用，但关键是威力。

    大宋在战场上使用火药很早。可是以前火药的真正用途是放火，还有就是喷发烧伤敌军。这就对火药的威力要求很低，而且还加入了很多完全没用的杂质。

    这玩意放在炮筒子里，用量不便的话，射程可能会近一半。

    但用量足够，这不能让李逵放心。

    章惇不甘心的回到了谈判上，他是个强硬派。强硬的原因是，大宋的骨气一直没有丢。哪怕是宣仁太后时期，对西夏软弱，好在这段时间不长。主要是司马光死的太早了，当宰相执政一年多就累死了。后来上台的范纯仁，吕大防等人都是强硬派。

    要不然也不会有章楶在西北受重用的事了。

    就大宋之前的表现，王安石，范仲淹，韩琦……哪个是怕过异族的人？

    而且只要中原不被侵占，大宋的韧性要比任何周围的国家都要强。打输了不要紧，大不了养好伤继续打。

    其实，如今靠拢在章惇周围的不少变法派官员，有些人其实骨头不硬，可是被逼着只能喊打喊杀。

    毕竟章惇对外族从来没有心慈手软过，王安石也是这样的人。

    哪有人要变法了，变法之前先杀个周边的国家祭旗的道理？

    可是大老王干了，不幸的是，赢了一半，栽了个大跟头。

    赢的是，大宋自从唐以后，近一百五十年，再一次收复了河湟之地。栽了个大跟头，就是永乐城大败，损失物资无数，军民二十多万。

    王安石骨子里是个硬汉，被王安石欣赏的章惇也是这样的人就不足为奇了。

    章惇想了想，还是觉得不能接受辽国的条件，哪怕之前他动心过，也不能接受。指着李逵道：“明日你来都事堂，参加谈判。”

    “这不好吧？”

    李逵有点嫌弃，都事堂五更就上班了，这岂不是耽误他练功？

    有心拒绝，却发现章惇的表情寒霜似的，似乎猜到了一些。

    最近西北的军报似乎来的有点少啊！

    章楶是一个优秀的统帅，但是面对灭国之战，西夏也不是那么容易被灭。

    万一大宋的精锐一直被拖在了西北，对于大宋来说，绝对是一个噩耗。

    一连几天的谈判都陷入了僵持阶段，萧常哥有点焦虑。

    耶律延禧给他的任务是开榷市，从宋国敲诈一笔钱出来，好让耶律延禧度过难关。可是，执掌大宋朝堂的是章惇，本来就不是个软弱可欺的人，面对一次次强硬的反击，他忍不住怀疑，回去之后，带给辽国国内的不会是好消息。

    朝会上，章惇并没有任何商量，就上书道：“陛下，臣认为河北如今乃宋辽关键所在，安惇已经无力支撑如今局面。朝堂需要派遣得力统帅赶赴河北，统筹边境近十万大军的指挥。”

    皇帝赵煦问：“章相心属何人？”

    “范纯粹。”

    章惇这次谁也没商量，当即在朝堂上说了一个人。这下子蔡卞急了，站出来道：“章相，范纯粹乃有罪之身，诽谤先帝变法，其心可诛。怎能重用？臣反对。”

    “安惇接连丢失燕州，涿州，易州的一半控制权也丢了，仅仅靠着易水固防，已然陷入颓势，这样下去，河北河东防线岌岌可危。河北虽有重兵，却不能固防。一旦大军过境，雄州如何固守？丢了雄州，河北就是一马平川之地，到大名府都没有防备？如今大宋艰难之际，还纠结一些小节，心中还有朝廷，还有大宋吗？”

    蔡卞知道章惇对他不满，不满的原因是为他无差别攻讦所有保守派，绑架了章惇一起给王安石雪恨。

    除了皇帝保下来的官员，都让他和安惇安上了各种各样的罪名，贬谪出去了。

    范纯粹显然是其中一个颇有影响力的官员，一旦范纯粹起复，蔡卞筹谋了这么久的计划，将全盘落空。

    不过，他随即想到了另外一个人，当即开口道：“可以让李逵出任河北招讨使，镇守河北。”

    蔡卞也知道安惇废物，可没办法，他手上也没有能征战的好手。

    可是这个提议被章惇拒绝了，拒绝的理由很简单：“李逵需要主政河东路，如今朔州和蔚州拿下，将西线连城一片，才能保证打下来的同州等确保回归大宋。要不然，这几个州，也难以守卫。攻打州府人选只能是李逵。”

    章惇为了堵死蔡卞的退路，朗声道：“如果你能镇守河东，我不会考虑其他人。”

    蔡卞的统帅才能比李清臣都差。

    李清臣哪怕再不济，如今也是个伪名帅。

    虽说没什么指挥作战的才能，但是枢密院在他手里，物资转运是非常顺畅的。这也是章惇最近没有想要搞李清臣的原因。

    蔡卞哀怨地看向章惇，他没想到在功成名就面前，友谊的小船翻了。

    没错，他和安惇确实不是统帅大军的料。但即便这样，也不能不管不顾用‘敌人’啊。在他看来，范纯粹无疑是敌人，政敌。

    蔡卞病急乱投医般的想到一个人：“同知枢密安焘有过收服河湟之地的统帅经验，统兵作战雷厉风行，他肯定要比范纯粹强吧？“

    安焘心里这个气啊！他都不吭声了，却飞来横祸，被蔡卞这厮给咬了不撒口。不是他不想为大宋效力，可是安焘自己也明白个道理，他和安惇的统帅才能之间的差异，唯一的差别就是他不怕死，安惇是个没种的窝囊废。一旦辽兵南下，他可能战死，而安惇逃回来……

    这是要害死他呀。

    安焘急忙声嘶力竭的咳嗽起来，脸红脖子粗地赵煦告假：“陛下，臣病了，拖了一个冬天不见好，不是臣不想为大宋效力，而是实在怕耽误了陛下的伟业。”

    安焘都装病了，要是蔡卞在不依不饶，这家伙回去就能起不来，躺榻上装死。

    好不容易将范纯粹定下来，李逵被章惇拉着去了都事堂。

    等辽国使臣来了之后，看到昨日陪在李逵边上的那个白脸文官换成了个黑脸的大汉，正满肚子疑惑。

    可是李逵却毫无征兆地咧嘴笑道：“萧总管，我们又见面了。”

    “你我认识？”

    萧常哥迟疑的回忆了一会儿，他的记忆没问题，可怎么就想不起眼前是谁呢？

    李逵凑近道：“我们在清河原交过手，那次侥幸让我赢了。不过萧总管别气馁，以后还有机会。”

    萧常哥脑袋轰轰作响，冷汗从额头冒了出来。原来是李逵，这个杀神。

    他想起战场上，李逵的帅旗，一个劲地前移，前移，还是前移……

    这种疯了一般的指挥，压垮了皮室军最后的勇气。那天惨败的画面，他这辈子都忘不了。

    随即，萧常哥看向了章惇，眼神中有委屈，还有不甘，似乎想要质问章惇：“你派这杀神来威胁本使臣，合适吗？”

