
　　随着时间推移，林望和贝立辉二人的处境愈加危险。

　　从这二人逃窜时的状况判断，林贝二人的装备受损已然超越废矿坑一战的程度。

　　眼见贝立辉和林望快要冲出这条支脉山口，任重这边终于又舍得说话了，“队长，刚才司马婉向我求援，我收了她30万点，我拼了命的想救她，但我都没救下来。”

　　贝立辉耳朵尖，听到任重那边响起的摩托艇发动机轰鸣声，突然问了句，“任重你的摩托艇还没坏？”

　　任重点头，“嗯。前些天我突发奇想改了下摩托艇的动力总成，还加装了大功率喷射加速器。这些墟兽轻易追不上我。”

　　啪！

　　任重的账户叮当再响。

　　任重轻飘飘一瞄。

　　税后70万点！

　　来自贝立辉。

　　“任重你现在可以回来了吧！”

　　这是贝立辉的喊声。

　　还不算完，马上又来一笔。

　　税后200万点！

　　来自林望。

　　“任重，这下可以了吧？我自问待你不薄。我知道你回援我们会有生命危险，但只要我们活着回镇子，我半月内再给你两百万！三百万！”

　　只一眨眼，任重的户头上便又多出270万点。

　　根据上次杨炳忠接管林望的职业队账户后，给任重留下20万启动资金的客观事实，任重估摸着，林望和贝立辉应该是基本被自己榨干了。

　　任重终于被“感动”，大喝一声，“队长，辉哥！说钱就见外了！你们和司马婉不同，队长你待我恩重如山！我绝不能收你们的钱！坚持住！我马上就来！”

　　天神下凡，再一次。

　　他猛轰油门，摩托艇后喷薄出长长的两道幽蓝尾焰，形如涡喷战机发动机。

　　他爆发出了“此生最强”的装甲操控水平与骑摩托水平，自山脉而下，俯冲向被围困的林望和贝立辉。

　　沿途自然是有墟兽扑击向他，但他却化作游鱼，仗着更猛的摩托艇性能倏忽变向，硬生生避开拦截，冲将进来。

　　林贝二人斜眼瞟见那道蓝影，大喜过望，倒也不再盲目奔逃了，而是原地站定，各显神通搏命起来。

　　林望实力更胜一筹，悍猛爆发之下，迅速击退身周墟兽群，争取到了短暂的真空期。

　　趁着这点空隙，任重骑车从天而降，落向林望身边。

　　他伸出手来，“队长抓住！”

　　林望抓住了，纵身一跃落到任重身后。

　　与此同时，林望的左手外骨骼手套悄然摸向任重后背。

　　他很熟悉任重的装甲。

　　他知道那里是这套外骨骼的介质引擎和反重力引擎的能源干线。

　　只要掐断……

　　可惜此时任重背上挂着司马婉的背包，刚好挡住那处缝隙，得拨开背包，没那么方便。

　　就在此时，任重却陡然惊呼一声，猛的侧身。

　　摩托艇往侧面翻去，就要倾倒。

　　原来二人正前方有一头墟兽正迎面扑来，不闪不行，否则得迎面撞个正着。

　　林望赶紧收手，双手紧紧抓住身下坐垫，双腿外骨骼装甲发力，如铁钳般死死夹在摩托艇上。

　　任重就没那么好运了。

　　他的腿部装甲似乎没控制好，竟滑落下来。

　　他跌下了摩托艇！

　　林望稍微错愕，但反应极快，扭身让摩托艇恢复平稳，顺势往前一点，抓住摩托龙头。

　　任重在后方大喊道：“队长快回来接我！”

　　林望头也不回，只稍微转向，直扑贝立辉的方位，同时嘴里对任重说道：“你把你手里的钱都转给我，我就回来接你！”

　　啪嗒！

　　贝立辉抓着林望的手臂也跳上摩托艇。

　　这边，“惊慌失措”的任重靠着精准操控介质引擎和反重力引擎，却并未栽倒在地，而是在空中打了无数个旋儿，划出条弧线，接连撞断数根大树，倒也不曾重伤。

　　那边，短暂脱困的林望与贝立辉正向着山谷支脉出口冲去。

　　林望嘴里再说道：“任重，有钱也要有命花，做人不要太贪心，转过来吧。”

　　任重大怒，“队长我舍命救你们！你们为了钱出卖我？”

　　“舍命？你不也是为了钱么？舍不得钱，那你就留在这里帮我们殿后吧！你也算死得其所！”

　　林望哈哈大笑，正欲提速继续往前逃窜，但他的笑声戛然而止。

　　嗡！

　　藏匿在摩托艇储物箱里的信息流干扰弹炸开了。

　　林望与干扰弹的距离只有0.3米，贝立辉只有0.6米。

　　远处的军团兽抱头嘶吼。

　　正欲扑向任重的大群四级墟兽动作为之一顿，陡然大乱。

　　任重以掌击地，弹射而起，趁机脱困，直追摩托艇而去。

　　紧接着，摩托艇也炸了。

　　这是任重身上的外骨骼里所有的弹药。

　　这些弹药藏在摩托艇坐垫下的收纳箱里。

　　任重装甲引擎动力全开，不断拉近自己与摩托艇爆炸点的距离。

　　同时，他口中既悲愤又癫狂地怒喝连连，“林望！贝立辉！我和你们不共戴天！我跟你们这俩畜生拼了！”

　　……

　　贝立辉依然是先死的那个。

　　区别是上次他被任重以焰斩巨刃正面切为两半，这次是下半身先被烧焦，再被飞梭般的磁控投枪透脑而过。

　　近在咫尺的信息流干扰弹让他身上最后的自反应装备短暂失效。

　　他吃满了一整套改进型三级装备的全部弹药殉爆，以至于他面对正面飞射而来的投枪时，根本做不出反应。

　　不同的死法，一样地草率且突兀，一如当初他一枪结果任重时的模样。

　　这边，在地面连滚数圈，勉强稳住身形的林望强忍胯下剧痛，艰难迟钝地操起双枪迎战任重。

　　被军团兽的爪牙一路追击，临了又给近在咫尺的信息流干扰弹炸了个酸爽，再被胯下的摩托艇自爆伤了命门，林望身体的伤势很重，装备受损也厉害。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，他能稳定输出的装甲功率骤然暴跌至3500千瓦，比当初废矿坑一战时更弱两分。

　　但任重的软实力却又比废矿坑一战时强了太多。

　　他既有高达5965.25的脑反应指数支撑，又有和马潇凌长达一个半月的现实演练与虚拟对战，还在战沙县的训练场VIP区里被五级殖装战士死去活来狂虐八天，他还在降世魔婴的手中死过一次。

　　虽然任重在源星上活的时间不长，但他从未停止越级挑战，自我压榨。

　　任重每次的对手都超纲！

　　每次都战死！

　　他与四级和五级职业者的巅峰战斗经验，远胜林望这将大半精力放到所谓“权谋”，只顾着按部就班收割墟兽与底层荒人，从不抬头看看天有多高的林望！

　　最重要的，是任重已经杀过两次林望，且又在狩猎中贴身观察林望十余次。

　　任重太熟悉这位队长的战斗风格和对抗思路了，又有超纲脑反应的加持，他在短短数分钟内便轻松完成了整个战斗程序的编制。

　　接下来，他甚至无需亲自出力，只需利用放大器把装甲功率持续拉满至1100千瓦，然后点击执行程序即可，就如他对付墟兽以及当初冲击林望庄园强攻三代铁幕时一样。

　　当然了，林望毕竟是个鲜活的活人。

　　突然爆发的战局必定瞬息万变，充满变数，任重在编程时增加了树状分支路线。

　　每当他自己这边先做出引导动作时，外骨骼的辅脑将会进入待命状态，等待林望给出反馈，再给装甲下达后续指令。

　　假定当任重同时投掷出双枪，林望可能会做出如下多种选择。

　　A、利用两把银色短矛功率更强材料性能更好的特性，以一把短矛同时格开两把，再投出空闲的那把短矛，试图袭杀任重。这是攻防一体的选择。

　　B、伤势过重的林望没有与任重以命换命的决心，同时使用两把短矛进行格挡招架。这是防大于攻的选择。

　　C、抓住任重手中没有武器的空挡，仗着装甲防护强吃任重的两杆投枪，不管不顾地拼杀过来，赌任重这双枪能不能刺穿自己的装甲，又赌自己现在3500瓦的功率能不能以力压人，以攻代守一口气灭了任重。这是搏命的选择。

　　另外还有EFG……等多达十余个选项。

　　总之，只要林望还是林望，不是别人，装备现状没有完全超出任重的理解，那他做出的反馈就不可能超出任重预设的十余个选项。

　　他仿佛玻璃瓶中的蚂蚁，永远都在任重的算法圈套之内打转，并必将如百川归海般一步一个脚印迈向最终结局，死。

　　随着时间推移，林望感到深深的绝望。

　　明明自己拥有更高的参数，却竟怎么也拿不下任重。

　　自己仿佛成了任重手里的提线木偶，每一步都在对方算计预判之中。

　　他从未遭遇过这样的对手。

　　他不理解。

　　明明十余天前任重刚拿到三级外骨骼时，还蠢到骑车都能撞墙。

　　来晨辉矿区后，任重虽然略有发挥，但自己都看得清清楚楚，只能说差强人意。

　　但现在这又是什么？

　　任重这提升速度也太恐怖了！

　　另外，林望穿了这套三级外骨骼装备长达数年，更是亲自出资邀请鞠清濛将其一点点改良到如今这地步。

　　林望对这副装甲的性能可谓了若指掌。

　　但打死他也不曾想到，同样的装备，只是加装了个放大器，在任重手里发挥出的战斗力却有天壤之别。

　　更为诡异的是，任重绝对是仰仗了放大器才能控制装甲，但他的延迟呢？

　　没有！

　　完全没有！

　　最恶毒的是，比起他的捉襟见肘手忙脚乱，任重却是分心二用，一边打一边嘴炮个不停，语调轻松惬意，潇洒自如。

　　……

　　“队长，当时是潘凤莲和宋迁廉先遇了险，然后你让我给他们垫背的吧？”

　　林望：“……”

　　任重：“我虽然天真，但并不愚蠢。你别狡辩了。我什么都明白，只是不忍心说穿而已。我把你们当成过命的队友，你们却只把我当弃子。这是你第一次伤我。”

　　……

　　“队长，你应该明白，我只是个二级机甲战士而已。我来救你们，是真冒了生命危险。但你呢？你看看你做了什么？”

　　林望：“二级个屁！你绝不可能只有二级！你一直在伪装！你强得不合理！”

　　任重呵呵一笑，“队长，你对天才一无所知。”

　　……

　　“队长，你和辉哥太让我失望了。”

　　林望忍无可忍，咆哮出声：“人不为己天诛地灭！你失望个屁！傻逼！”

　　趁着他这一下子分心回话，任重这边抓住空当，立马启动连招程序，召回双枪，悍然扑杀上去，双枪挥舞得水银泻地，攻势如浪潮般一浪叠过一浪，一浪猛过一浪。

　　林望骤然落入全面下风，嘴里再是喊道：“我都录下来了！我已经把录像发给了杨总！杨总不会放过你！”

　　任重呸了一声：“你发就发！是我冒死救你们！是你先出卖我！我杀你天经地义！如果杨总不理解我，大不了我离开星火镇！”

　　他重重一脚踹在林望的面门之上，将对方踢得仰面倒飞。

　　任重的引擎喷薄烈焰，往前扑去。

　　眨眼后，他便飘到了林望正上方，冷冽的目光透过头盔面板，居高临下地直视着下方的林望。

　　“队长，你可以去死了。”

　　满脸冷漠的任重高高扬起右手。

　　投枪尖端在阳光下寒芒乍现。

　　任重的通讯器里响起杨炳忠的冷喝，“任重，你住手！”

　　任重悲怆地摇头，愤懑道：“杨总，抱歉。他不仁，我自然也不义！我忍无可忍了！”

　　下一瞬，投枪往下直刺，穿透了林望的脑门。

　　林望，死！

　　远处办公室里的杨炳忠目瞪口呆，难以置信，缓缓坐倒在宽敞松软的皮椅里。

　　他是有过扶持任重来钳制林望的念头。

　　但他绝对没想到，身为资深四级机甲战士，在星火镇内武力值一人之下万人之上的林望，竟会以如此荒诞的姿态惨死在一名靠着放大器强行驾驭三级外骨骼套装的二级职业者手中。

　　这世界太荒诞了。

　　什么时候，二级职业者竟也能越两阶杀死四级职业者？

　　任重此人比席德梅尔还席德梅尔！

　　怪物！

　　一个真正的怪物！

　　……

　　任重站在山谷支脉出口，回头望去，感慨万千。

　　此时，林望受损不少的全套装甲和一对银色短矛，贝立辉的蝎狮重狙均被他打包扛在身后。

　　曾经我视你如天堑，仅是面对你，我的灵魂便忍不住地战栗。

　　如今你却死如喽啰，不值一提。

　　某种意义上，林望，我要感谢你。

　　直到跨过了你的尸骸，我才真正看到更遥远的星辰大海。

　　如果不是为了对付你，我不会在这短短75天里反反复复疯狂自我压榨，不会打下这么好的根基，不能取得如今的成就，更没有如今的觉悟。

　　……

　　“任重，你必须给我个合理的解释。我刚听到你说大不了离开星火镇？你怕是想多了。得罪我杨炳忠，哪怕你躲去边缘小行星当矿工，一样得是个死。”

　　杨炳忠的声音在任重耳中阴测测响起，怒气仿佛压抑不住了。

　　镇里的底层荒人今天被马达福蛊惑，胆大包天地围住了公司，正要找他麻烦。

　　杨炳忠不便亲自出面，急召林望返回，就等着他的凶名帮忙镇住场面。

　　结果任重这反骨仔倒好，整队人都给灭了。

　　这些该死的荒人本就蠢蠢欲动。

　　一旦再有不要命的蠢货听说他手下得力干将林望竟遭了灭队，只怕真把静坐抗议升级成武装暴动。

　　那到时候，他不下杀手恐怕也不行了。

　　他倒不是怕杀不过，而是有别的顾虑。

　　每杀一个荒人，少赚点钱都是小事，重要的是万一死太多，人口跌下当初与孟都集团约定好的数量，他交不了差。

　　这边，任重闻言，悲戚地暗叹一声。

　　他用哀莫大于心死的语气悲愤道：“杨总！你要给我做主啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第151章 队长你为何出卖我免费阅读。https://xs.23sk.com 