    “找到了。”

    方云带着尹微凉，距离阳武山一千多里的地方，终于现了月魄石矿脉的踪迹——距离地面一千二百多里的地下深处，一条月牙色的矿脉，如琥珀一般，在黑暗中，散出微弱的光芒。

    “我们必须得潜入地底，才能采集到地底的矿脉。——你会不会地底潜行之术？”

    尹微凉运了运功，道。

    “不会，”方云摇了摇头，要想掌握地底潜行之类的能力，必须要达到天冲四品，掌握大地规则。他现在境界还不够：“不过，我自有办法。”

    方云身躯一晃，立即化为一枚金色的小铃档，钻入地下，向着感应中的位置钻去。

    “等等我。”

    尹微凉叫了一声，立即向地下潜去。这条矿脉是神行宗前辈现的，她也没见过。花费这么大精力，到了地方，也不下去看看，未免有些对不住自已。

    两人不断向地下沉去。方云直接钻入“天地万化钟”，以暴力，冲向地下身处。天地万化钟内有足够的空间，方云也不用担心会窒息而死。

    尹微凉又不一样了，方云现尹微凉施展这门“土行术”的时侯，身边散出五彩的光芒，所有靠近光芒的泥土全部化为粘稠的水波状，任其穿行。

    “上古神行宗的法门，果然不同凡响。地变级的武者，就能修习土行术，在地底钻行。倒也怪不得这一门，探宝逃命天下无双。”

    方云放缓了度，和尹微凉一起往下沉去。

    地底一片漆黑，眼睛是用不上的，能够帮忙的，只有武者的意识了。

    尹微凉的实力，真气消耗是不可能坚持太深的。只能靠方云在旁边，不停的打出真气，补充她的消耗。

    “不行了。土行术没法穿透岩石。方云，只有靠你了。”

    大约深入地下三百里后，尹微凉立即就支持不住了。她的境界，注定她手中的土行术，级别不会很开。破开坚硬的泥土还行，但岩石就不行了。

    “本来还想让你通过这种方式，锻炼一下真气。不过现在看来，只能作罢了。”

    方云扫了一眼尹微凉，在天地万化钟内一招手，一股金黄的真气飞出，立即将尹微凉召入天地万化钟内。

    “轰！”

    天地万化钟吸纳了尹微凉后，猛然加，“轰”的一声，掀起惊天声势，轰穿眼前的花岗巨岩，向地下深处射去。

    “天地万化钟”只有小手指指甲大小，在方云的艹作下，要轰穿地下岩层，简直是轻而易举。

    一层层的岩石、不断被轰穿。这些地下岩层，富含了大量铁砂，金属砂，质地非常坚硬。而且长久积压下，越往下，越厚实，密度也越大。从而越难穿行。

    地下深处，岩层坚硬，难以穿行不说。空气还极其稀缺。要想在地下自由穿行，要么有天冲四品的修为，悟透了大地规则，能够“指6为江”，“划沙为水”。又或者是身上有空间法器，否则的话，要想采集地下极深处的珍贵矿脉，几乎是想都别想。

    大地深处一片漆黑，只余天地万化钟化为一道金光，气势如虹，向地底深处落去。

    大约一柱香的时间后，方云带着尹微凉，终于出现在地下一千二百多里的地方。

    “好庞大的矿脉，怪不得以我们上古神行宗的行事风格，居然会留下这么在一条矿脉在这里。”

    尹微凉透过天地万化钟的感应，望着下方，喃喃道。就在“天地万化钟”的下方，一条通明剔透的矿脉，横亘在黑暗之中，散出淡淡的光芒。从上方看去，晶莹剔透，如梦如幻。

    “果然被人挖去了一大截！”

    方云望着下方道。他的修为可比尹微凉高多了。意识一覆盖出去，立即看到这条“巨龙”少了一大截的身子，只几余下一个“龙头”。

    “这些月魄石，炼制‘五狱骨皇’是绰绰有余了。”

    方云目光一闪，毫不犹豫，立即出手抽取整条月魄石矿脉：“苍穹大手印！”

    一条遮天大手，足有七、八百里长，横亘在地下深处，一把抓住地底的“月魄石矿脉”。就要把整条矿脉，从地下抽取出来。

    “轰隆隆！”

    大地深处，地动山摇，声势涛天，仿佛整个大地都翻了过去。“苍穹大手印”不止可以采集雷电，封印对手，像这种地下矿脉，也能封印起来，变化成拳头大小。放入空间袋中，丝毫不占地方。否则的话，这么一条几百里长的矿脉丢进去，哪个空间袋都受不了。

    “轰隆隆！”

    眼看整条月魄石矿脉都要被方云收取，突然间，月魄石矿脉深处，传来一声极怒的暴吼：

    “哪个不长眼的，敢收了老子的洞府！——给我开！”

    一片黑色的光华，带着浓烈的暴戾气息，从地下迸射开来。眨眼间，化为一只魔气森森的黑色大手，以雷霆万钧之势，撞击在方云的“苍穹大手印”上。

    轰！轰！轰！

    两记武道强招对轰在一起，双双湮灭，化为虚无。天地万化钟内，尹微凉早已呆滞掉：“这……，这里居然是别人的洞府！”

    尹微凉只以为此地是无主之物，却没想到，居然早有武道霸主、诸侯，在矿脉开劈洞府，居住其中。两人只想着抽取矿脉，却没想到，居然抽取到别人的头顶上了。

    “怎么回事，居然有人抢先一步！”

    方云皱了皱眉，矿脉之中，居然有强者隐居，这个就出乎他的预料了。他出了一招后，就没有再出手，只是静静的俯瞰着地下。

    散着微光的月魄石矿脉深处，一点尘埃猛然飞了出来，在天地万化钟前方，“砰”的一响，化为一名八尺高下，须皆白，身穿黑袍的老者。这名老者眼神凶狠，望一眼，就有一股浓烈的暴戾气息，如风暴般，扑面而来。

    “老子在此闭关三百余年，不过打了一会儿阖睡，就有人欺压到老子头顶上了，居然要收了我的洞府。小辈，你们好大的胆子！”

    老者说话，森白的牙齿错动，给人一种，要把两人咬牙切齿的感觉。

    尹微凉犹豫了一下，从天地万化钟内，踏了出去。此人武道高强，能够占据地下一千二百余里处的矿脉，至少是天冲四品的修为。出手时，地裂天崩，气势惊人，极是难纠。尹微凉也不愿冒然召唤这样的强者，平白竖敌，而且这次，确实错在他们。

    “前辈，在下上古神行宗传人，尹微凉。这处矿脉是我们上古神行宗一位前辈现的。这次来，本来是想抽取这些月魄石，只是没有想到，前辈早已在开辟洞府，隐居其中。得罪之处，还请凉解。”

    尹微凉拱了拱手道。她报出自已的名号，希望对方看在上古神行宗道统传人的份上，放过两人。

    方云静静的看着两人，也不担心。尹微凉也懂得分寸，站的距离，离他近一些。而且以他的本身，转瞬间，就能把尹微凉抓入“天地万化钟”内，根本不怕这人有什么动作。

    “上古神行宗？”

    老者瞳孔收缩了一下，也没料到，召来一个上古宗派的道统传人。正要说些场面话，突然扫过散着金色光芒的天地万化钟，眼中猛然闪过一丝极度贪婪的神色：

    “嘿嘿，这种逃命天下第一的宗派，也敢拿来唬我玄玄子。哼！敢打老子洞府的主意，就已经是死罪。敢拿这种东西来唬我，更是罪上加罪。你们两个，通通都得死！”

    黑袍老者玄玄子，目中凶光一闪，两手突然暴涨，一手抓向尹微凉，一手抓向天地万化钟。他这一动手，只听“轰”的一声，空间震动，四周立即是天崩地裂，滚滚的魔气，从他的手臂毛孔中喷出，满空都是鬼哭神嚎声。

    “姜是老的辣”，玄玄子根本没有浪费口舌，和方云、尹微凉冲动的欲动。他只是瞧一眼，就看出来，尹微凉不过是灵慧级修为。至于另一个，最多也不过天冲三品的修为。否则的话，天冲四品大小如意，掌握大地规则，进出个地下，还需要化为钟形？

    知道自已在境界上比方云高上一筹，玄玄子立即生了贪欲，就要杀人夺宝，占了这枚空间法器。要知道，空间法器都能归于天元级别，玄玄子虽然是四品巅峰的强者，但也没有一件空间法器傍身。

    方云在天地万化钟内，早就留意着这个玄玄子。一见他出手，立即冷笑道：

    “死罪？哼！本座贵为朝廷冠军侯，现在就宣布，你修练魔道功法，万恶不敕，该当处死！你的洞府，法器、宝藏统统都要充公，归本座所有！”

    滚滚的声音，如雷霆一般，在地下深处扩散。玄玄子狠，方云更狠。直接要将他身上的所有东西，全部充分。

    声音未落，天地万化钟光芒一闪，立即就把尹微凉吸进了天地万化钟内。

    “轰！”

    同一时间，方云使出了“万化之掌”，一只巨大的手掌浮现巨龙、神魔、佛陀、闪电，以雷霆万钧之势，狠狠的向着玄玄子压了过去。

    “咔嚓！”

    只一下，玄玄子立即手臂粉碎，整个惨叫一声，鲜血横飞，撞进了下方的月魄石矿脉中。大片的矿脉坍塌、陷落，化为齑粉。

    （未完待续）

