    “还好没走，不然你就要被欺负了。”

    萧陌然唇角勾着一抹笑，极淡，却仿佛带着致命的吸引力，说着，手中的电话就已经被接通了。

    他拿着手机说了几句什么。

    “被欺负的人是我家的小姑娘，我能不生气吗。”

    保安见一位如此不凡的先生，停在那边的还是一辆豪车，态度立即来了个一百八十度大转变。

    “这位先生，实在不是我态度不好，而是这位姑娘来我们这闹过几次了，里面那位病人很重要，不能见她，这要出了什么事故，我们疗养院可负责不起。”

    能住在这家疗养院的病人，家里都非富即贵，保安认名牌跟豪车的眼见力还不错的，最主要是这人看着就不好惹。

    萧陌然不理他，矜贵傲慢地撇开头：“让你们院长来见我。”

    “这位先生，您这就让我为难了，”保安面上笑呵呵，心里却想，虽然你是有钱人，但我们院长也不是谁都能见的。

    结果不到几秒钟，就从里面飞奔出来一个人。

    赫然就是他的院长。

    院长跑得上气不接下气的，还一边抹着额头上的汗，上来就对着萧陌然恭恭敬敬地弯了下腰：

    “您就是萧先生吧，对不起，是我们员工怠慢您了，您跟这位小姐是要进去看望亲人的吗，请，请，请。”

    那院长一连说了三个‘请’。

    “不是，院长，秦家那边说了，这个女的不能……”保安急得要提醒领导，却被一个眼神杀了回去。

    院长瞪他一眼，低声骂道：“想死的话你就去拦着！”

    “走吧，姑娘，”萧陌然又来了个摸头杀，护着他家姑娘一起进去了。

    待人走远后，保安小声地询问：“院长，这人是谁呀，您怎么还亲自出来了。”

    因为跑得太快，院长再次抹了把额头上的汗，骂了句：

    “我怎么知道，我刚才接到市政厅的领导亲自打来的电话，问我怎么想的，竟敢把这么尊贵的客人挡在门外。”

    院长说完又自言自语了一句：“估计是帝都来的什么大人物吧，不然怎么能出动市政厅的大领导。”

    随后院长意识到自己跟一个小保安说了这么多后，气得‘哼’了一声走了。

    没走几步，又回过头指着小保安恶狠狠地说：“你以后给我小心着点，别什么人都敢拦。”

    小保安哭笑不得，这到底什么意思呀，那女的他都拦了几次了，带个人来就不能拦了。

    那以后她一个人来还拦不拦呀。

    疗养院后面的大草坪上，两个老头子坐在一起吹牛。

    “老秦头，看我今天穿的皮鞋怎么样，我儿子前段时间去德国了，签下一个几百万的大单子，回来的时候给我带回一双纯手工限量版牛皮鞋。看看穿在我脚上是不是很气家派。”

    那老头坐在轮椅上，非常努力地抬了抬脚，炫耀着脚上噌亮的皮鞋。

    同样坐在轮椅上的老秦头非常不屑地扫了一眼：

    “切，这有什么了不起的，我大儿子一百万收来的地，放个几年都值好几千万了，论做生意谁都比不上我大儿子，一双破鞋子值多少钱，我大儿子给我买幅画都几百万！”

    那老头子斜了斜眼，明显不相信，哼了一声，又接着吹他孙女：

    “就上次来看我那个孙女你还记得不，出国留学那个，昨天给我打电话，说要订婚了，哈哈，对方是个大老板呢，还在美国拿了什么什么学位，厉害吧，我孙女说，改天空了把孙女婿带来看我，哈哈哈。”

    听着这笑声，老秦头忍不住讽刺：“老邓头别高兴得太早了，就你孙女长那寒碜样，能给你带个什么样的孙女婿。

    真不是我吹的，你孙女我跟孙女简直没得比，我孙女从小就是个美人胚子，长相遗传了我大儿子，到哪都被人夸，嘿嘿。”

    老邓头一听，气得吹胡子瞪眼睛的，指着老秦头就骂：

    “我呸，你个死老头，整天不是夸你大儿子就是夸你孙女，怎么不见你大儿子跟你孙女来看你，还美人胚子，我看就是长得丑，没脸出来见人吧。”

    老秦头是典型的，你骂我可以，骂我儿子跟孙女我就不能忍了。

    当即像个爆竹一样被点燃了，声音噼里啪啦的：“放你的狗屁！你敢说我孙女丑，我孙女要是丑，那你孙女你都不能看了，就是土包子土王八！

    我大儿子是个商业天才，他不来看我，那是他做生意太忙了，分分赚几百万，他虽然没来看我，但他天天晚上给我打电话的。”

    “老秦头，你再敢骂我孙女一句试试。”

    “我就骂了怎么样，有种来打来我呀。”

    “那你有种来打我，骂我孙女算什么本事。”

    “来呀，来打呀。”

    陪守在一边的护士都好笑地看着这一对老头，要不是坐在轮椅上，腿脚不利索，估计真就要打起来了。

    秦明月被领着来到后院，就看到两个老头叫嚣着要打架。

    护士跑上前：“秦老先生，快别打了，快看，您孙女来看你了。”

    老秦头听到先是征了征，然后有点不敢相信地回过头，还喃喃了两句：“小月亮来了，是小月亮来了吗？”

    只要听到‘孙女’两个字，老爷子嘴里念叨的一定是‘小月亮’三个字。

    尽管失望了很多次他也没有改过口。

    “爷爷，”秦明月已经走来了，凭着感觉，一眼就认出了坐在轮椅上的秦爷爷。

    “小月亮，你真的是小月亮，”秦爷爷征征地看着眼前人，还以为自己做梦呢。

    直到秦明月上前握住了他的手，“爷爷，是我，我是小月亮，我来看您了。”

    或许秦明月自己都没发现声音的变化，她看着轮椅上白发苍苍的秦爷爷，喉咙禁不住发涩，鼻子也酸酸的。

    老爷子在这住了快一年了，也就是说，他快一年没见过小月亮了。

    但还是一眼就认出了她。

    秦爷爷浑浊的双眼泛起泪花，紧紧握住了她的两只小手。

    再次真真实实地感觉到小月亮就站在他的眼前，秦爷爷居然失声痛哭了起来。

    “小月亮，你真的来看爷爷了，爷爷的小月亮终于来了。”

