    酒吧里泛着一股甜腻的花香,穿梭在暧昧灯光下的人们人影摇曳，就像一群低语的兽。

    一个醉醺醺的少女摇摇晃晃地朝角落里的男人走去，她盯那家伙很久了。他穿着件老干部专用的深色夹克,肩背异常舒展挺拔,身上有种凛冽的禁欲气质,跟周围颓靡的环境格格不入。

    太过于特立独行的气场总是容易吸引中二少女。那小姑娘手里拎着两瓶啤酒，咧嘴笑花了浓妆，“砰”一下将酒瓶戳在男人面前,摆了个自以为风情万种的造型：“兄弟,这瓶我请……”

    话没说完，她对上了一双清正冰冷的眼睛。少女好像给人兜头泼了瓶凉水，酒醒了一半。

    男人瞥了她一眼,皱起了眉头：“你成年了吗？身份证拿出来我看一下。”

    少女：“……”

    这男的是有什么毛病吧？

    男人还要说什么,忽然一顿，侧耳听了片刻,他扭头对旁边的空座说：“看着点这熊孩子。”

    少女吃了一惊,略微往后退了一步，才发现男人旁边的座位不是空的,那里摆着个精致的木偶。木偶还很有礼貌地抬头冲她笑了笑。

    少女激灵一下,剩下一半酒意也跟着冷汗蒸发了，她手腕一凉，桌上的金属装饰物变形成了一副手铐,把她铐在了桌角，深色夹克不见了！

    “不要怕,先坐。”木偶很温柔地说，“应该请你吃个冰激凌，不过这里的东西还是不要乱吃比较好。”

    “什……”

    就在这时,“啪”一声轻响，好像哪里摔碎了杯子。

    紧接着，酒吧里懒洋洋的爵士乐戛然而止，酒吧里五光十色的灯带忽然集体暗了下去，只剩下墙角一盏惨白的小灯。四下安静了一秒，然后所有没喝断片儿的人集体尖叫起来。

    惨白的小灯将一团巨大的阴影打在了墙上，是只狰狞的大狼蛛！

    少女耳边“咻”一声，有什么东西贴着她的鬓角飞了过去。她腿一软，本能地跌坐在卡座间。

    惑人的花香没了，通风不良的酒吧里充斥起浓重的腥臭味。

    大狼蛛可能也意识到自己被发现了，动了，直接蹿上了屋顶。只见它那真身直径足有一米，一堆毛茸茸的爪子上下翻飞，速度快得人眼跟不上。刚碰到屋顶，一张金色的大网就落了下来，那畜生被烧焦了几条爪子，发出一声嘶吼。

    蜘蛛居然还会叫！

    大狼蛛抵死挣扎，居然还真给它挣脱了！那张金色的大网不知道有什么质量问题，很快裂了，挣扎的狼蛛径直穿透大网，笔直地从房顶掉了下来，正砸向少女头顶。

    女孩整个人都傻了，僵在原地，完全想不起来要躲。这时，扣在她手腕上的手铐迅速变形成一张薄薄的金属盾，挡在她头顶。与此同时，端庄地坐在她对面的木偶蓦地蹿到她面前，敏捷得不可思议。

    他双手结印，掌心里飞出一串碎刀片，刀身已碎，而利刃仍在，大蜘蛛的伸向女孩的腿被利刃搅成了几段，擦着卡座轰然落地。

    直到这时，几个黑衣人才从角落里蹿出来，七手八脚地用特殊的笼子扣住蜘蛛。

    “抓住了！”

    “小心它毒液，隔离笼档位调上去！”

    “哎你们几个！别净顾着蜘蛛啊，看着点人！”

    木偶叹了口气，小脸上露出极度人性化的无奈表情。

    几个抓蜘蛛的业务水平不高，一只被砍瘸了的狼蛛也让他们抓了个险象环生，好一通鸡飞狗跳才扣住。

    为首的应该是个小组长，一推帽檐，露出一张带着婴儿肥和青春痘的女孩面孔。她抹了把热汗，悻悻地走到木偶面前，蚊子似的“嗡”了一声：“知春教官。”

    木偶——知春板着脸，没吭声，伸手指了指旁边吓瘫的少女。

    几个抓蜘蛛的年轻人会意，站成一排，活像不小心往客人身上洒了酒的服务员，集体冲那少女一鞠躬，声音跟练过似的整齐划一：“对不起，吓着您了，需要送您去医院吗？”

    不良少女缩在卡座里，抱着金属盾瑟瑟发抖，本能地接话：“没……没事儿，我挺好的。”

    小组长直起腰，小心翼翼看着知春：“教官，那还扣分吗？”

    知春面无表情地盯了她一会儿，终于在对方可怜巴巴的眼神下败了：“扣你们分不是目的，那是为了给你们长记性。不然以后自己执行任务的时候再犯错误不就晚了？到时候没人给你们监场兜底，闯了祸谁负责啊？”

    这帮年轻人都是异控局青培所的。由于赤渊重燃后，异能活动大幅度提升，新一代的特能青少年们算是赶上了好时候，实习机会多的是。四年培训后，他们最后的实习任务，就是以小组为单位，从报上来的异能事件里挑一起自己觉得能解决的，然后在有教官随队兜底的情况下，实地干一次外勤。

    通过考核才能毕业。

    不过他们这组显然是砸了，一帮实习生蔫巴巴地耷拉下脑袋。

    知春心软想放水：“我这里就算了，但是你们回去以后，每个人要写一篇反思总结，周末交……”

    他话没说完，“砰”一声，一个中年人从柜台后面飞了出来，一头栽在狼蛛笼子前。

    不知谁叫了一声：“这不是宋老板吗！”

    那中年人狼狈地趴在地上，瞳孔缩成个点，张嘴露出一对尖牙。知春一眯眼，正要动手，那男人领口一颗金属扣突然炸开，变成一条金属箔片，封住了他的嘴。

    尖牙男人见势不妙，猛地一晃，变成了一条影子，贴着地从密集的桌椅中穿了过去，朝门口冲去。这时，方才那穿深色夹克的男人不紧不慢地从柜台后面走出来，单手点了根烟，另一只手凌空一抓。

    封住尖牙男人嘴的金属箔片弹了出去，变成一把极细的“蛛丝”，“黏”在门上。金属细丝被路灯扫出冷冷的流光，有人胆敢硬闯，必得被大卸八块！

    那“尖牙”反应够快，堪堪刹车，往窗户掠去。

    就在这时，惊慌的人群、摇曳的灯影、甚至被一个青培队员碰掉的水杯……齐刷刷地凝固在了半空。

    他们的时间被暂停了。

    随即，一个拎着秒表的青年破开窗户，带着一帮穿灰制服的“风神”闯了进来，兜头将那“尖牙”踩在地上，三下五除二上了特能手铐。

    拎怀表的年轻人面容冷峻：“风神一接到举报，这里有人滥用精神系特能，向顾客兜售迷幻物，诱人上瘾。你可以保持沉默，但你说的每句话都会成为呈堂证供……你拽我干什么？我台词没念完呢！”

    身后同事打断了他滔滔不绝的中二病，往前一指：“张队……”

    领队的正是风神一张昭，顺着他手指的方向一看，下意识地立正了，“燕总！”

    深夹克——燕秋山眯起眼，这才把第一口烟吐出来：“我十分钟前通知的你们，怎么来这么慢？”

    张昭看见他跟看见亲爹差不多，小腿肚子转筋，干笑一声：“就……就路上有点堵……”

    身后风神一同事又拉他。

    张昭一闭眼，梗着脖子立正：“风神机动时间不超过七分钟，我们来晚了！没有理由，我们错了！回去立刻写检查！”

    燕秋山看了他一眼：“疏散人员，处理现场。”

    张昭如蒙大赦，屁颠屁颠地带人忙了起来。

    燕秋山单手揽起知春，瞥了一眼周围鹌鹑似的实习生：“刚才谁说算了，不管用。”

    知春：“……”

    “二组，我就问你们，前期评估怎么做的？这么大一只变异狼蛛藏在店里，就你们火眼金睛？来往那么多客人，就没有一个耳聪目明的精神系？没有一个人察觉得到？把人蓄意养的宠物当野生动物，扣三分！这家酒吧的老板，以前上过局里通缉令的老嫌疑人，精神系十一级，碾压大半个外勤队伍，是你们对付得了的吗？来之前为什么不做背景调查！评估失误，扣五分！最后，不清场就行动，准备得还不充分，差点伤人，扣十五分。”

    实习生们集体抽了口凉气。

    知春在没人看见的地方，悄悄捏起燕秋山手腕内侧的嫩肉，拧——

    燕秋山不愧为风神第一硬汉，眼神都没动，面不改色：“这学期你组垫底，全体学分清零，留级。”

    说完，他冷酷地抬腿就走。

    知春感觉有几个孩子都快哭了，非常不忍心，一边跟着他往外走，一边让木偶从燕秋山肩膀上探出头，试图做口型安慰：“不会留级的，我保……”

    他话没说完，嘴动不了了——燕秋山一只手捂住了通心草木偶的整张脸，不由分说地把他按在了怀里。

    走出去能有一个路口，知春的通心草木偶才艰难地从燕秋山手心里挣扎出来，对燕秋山怒目而视！

    燕秋山就跟他对视，不光对视，还伸出方才被拧过的手腕，控诉地看着他。

    知春在跟人互相瞪的环节里屡战屡败，这辈子就没赢过。坐在燕秋山的臂弯，他伸出木雕的小手揉了揉燕秋山的手腕：“我不该掐你，但是你也不要那么吓唬小孩子啊。你又不可能真让他们留级，以前对张昭小谷他们都没这么严厉。以后你该变成青培所最不受欢迎的教官了，怎么年纪越大越狗不理啊你！”

    燕秋山淡淡地说：“受欢迎有什么好处？有点什么事就弄得别人跟着牵肠挂肚，我人情都还不上，不如狗不理。”

    知春一愣。

    燕秋山却把手腕怼到知春面前：“看，红了。”

    知春：“……”

    某些皮糙肉厚的金属系要不要脸！

    燕秋山又不依不饶地把手腕往前举了一点，离通心草人偶的嘴只有一公分。

    知春没办法，老男人撒娇杀伤力太大，只好抱着他的手腕亲了一口：“好了吧？”

    燕秋山：“真身呢？”

    知春心说：这通心草人偶怎么就没有翻白眼功能呢？于是他敷衍道：“真身也亲过了。”

    夜色里，燕秋山眼角微微弯起来：“糊弄我。”

    “你又感觉不到！”

    “我感觉得到。”

    走在他身边的知春偏头看他，迎面开来一辆车。车灯掠过燕秋山的眼睛，给那双眼睛镀了一层薄薄的光，从虹膜处扩散到眼角，星星点点的。刹那间，他温柔得不可思议。

    于是知春快走了几步，挡在了燕秋山面前。燕秋山无知无觉，依旧是单手抱着通心草往前走，就这样笔直地撞进了知春张开的怀抱里。人与灵交错的瞬间，构成了一个蜻蜓点水的亲吻……好巧不巧，燕秋山正好在那一刻眨了眼。

    就好像他真的能感觉到，故意闭上了眼。

    知春：“这回是……”

    “真的”两个字没说完，一阵不识相的脚步声跟了上来。

    张昭气喘吁吁地跑过来：“燕总！知春哥！”

    此时已经是赤渊重燃后的第五个年头，人们开始慢慢习惯了“全人类进化”的世界。通心草是古术，会说话的娃娃依旧非常稀奇，但人们各种稀奇古怪的事情见多了，也只是新鲜，倒不至于大惊小怪了。

    连张昭都长大了……虽然风神上梁不正下梁歪，跟着王泽，他没能长出个人样。

    张昭的颧骨和下颌又发育了一点，褪了婴儿肥，脸上就出了棱角，看着不那么娃娃脸了。可是到了燕秋山面前，依然像个局促的小男孩。

    “王总回总部述职了，各地支队长大部分也在，那什么……明天不是周末么？他们今天晚上在搞团建。谷姐姐说燕总不回信息，正好我运气好碰上了。要不……等我们把嫌疑人押送回去，你们跟我一起过去？”

    燕秋山听完，毫不委婉地直接拒绝：“不去，风神团建我去干……又掐我，实习生是小孩你惯着，他都多大了？胡子都出来了！”

    张昭委屈地摸了摸自己的下巴：“可是我十四岁就开始长胡子了啊。”

    知春笑眯眯地对他说：“你们去吧，我俩今天去不了，一会儿约了人。好好玩，晚上有空视频。跟小月汐说，以后有事直接来家里提溜他，发什么信息？有些驴可能分不清礼貌和生分，对他不用那么讲究。”

    燕秋山：“……”

    有个人又不想过了。

    张昭失望地“哦”了一声，像个父母结婚纪念日非得跟去照亮的拖油瓶，他黏黏糊糊地不走，一路黏着燕秋山他们到了地铁站。

    燕秋山：“你怎么还跟着？”

    知春反正说了，对有些人不用那么讲究，张昭把心一横，决定不要分寸不要脸：“是要去宣主任家吗？带我一起呗，跟着大佬长点见识。”

    “不是，”知春笑了，“这个点钟去打扰宣主任，他当面不翻脸，下次在内刊上写科普小论文也会夹带私货骂你的。”

    内刊上署名宣玑的科普文章里，只要举案例，案例里的反派八成都由头发长得奇慢、热爱清早半夜打电话的雷火系肖某扮演，剩下两成由反社会的精神系盛某客串。

    宣主任的键盘跟他的嘴一样欠，张昭不想有一天变成“死者张某”，敬畏地缩了缩脖子。

    就听知春又说：“是钱老师约的我们。”

    张昭一愣。

    知春刀身被污染，中毒神志不清的时候，燕秋山被迫将他锁了起来，由异控局派了两队外勤轮流监控他们住所。可是这样严防死守，还是没防住渗透进组织内部的本真教下黑手。有人趁燕秋山不在，偷偷将毒发狂躁的知春放了出去，闯进闹市区，伤了六个人——要不是知春习惯手下留情，第一刀从不致命，当时还是普通人的六个无辜路人恐怕一个也活不下来。

    事情终于无法收拾，那之后，异控局才决定销毁知春。

    “钱老师”是六个受害人之一。

    赤渊事件过后，燕秋山和知春没有回风神。他俩现在编制在研究院，社会重构部门。

    该部门主要解决赤渊重燃后的一些具体问题——比如一部分特能人进化出了异常灵敏的视力听力，怎么改造住宅楼，保护隐私；比如像高考、奥林匹克之类的大型竞技场，怎么预防特能作弊，怎么根据谱系和特能等级给运动员重新分组；再及如何保护无特能以及低等级特能人士的合法权益等等。

    除此之外，他俩还在异控局的青培所兼职教官。

    两个人打四份工，但其实只领一份工资。除了燕秋山在研究院的基本工资留下日常开销，其他收入——知春的工资、两人各种奖金、教官补贴，都会打到当年被知春误伤的几个受害人账户上，五年来风雨无阻。

    大多数人其实都是讲理的，只要不是不可挽回的伤害，能得到个诚恳道歉基本就没事了，毕竟憎恨比高血脂还损耗心力。六个受害人中的五位要么是人比较温厚，得知来龙去脉后就谅解了，要么对补偿还算满意，也就不再说什么了。逢年过节知春寄去礼物，对方也会回赠点东西、起码寄张卡片什么的。

    唯独这位钱姓先生情况特殊。他受伤以后被送去了医院，连伤再惊，昏迷了一整天。也不知怎么那么寸，这期间他的老母亲独自在家突发脑梗，被人发现时已经晚了。

    生老病死怨不得天，只好尤人。

    钱先生从那以后，成了个坚定的反特能者。本来在一所不错的技术学院当老师，也被辞退了。他拒不接受知春的赔偿，以此来拒绝和解，靠打零工养家糊口，业余时间搞搞行为艺术：往特能人邻居车上喷漆、当街焚烧特能名人照片、甚至试图非法购买秘银枪……因为这些破事，隔三差五就公安局几日游。

    燕秋山和知春前前后后不知道捞了他多少次。

    张昭听说这人名字都牙疼：“不是，他又出什么幺蛾子了？”

    “不知道，他没说，”知春说，“电话里就约了晚上见，我们俩还得快点，跟那帮孩子耽误太久了。你快去忙吧。”

    “凭什么啊！”张昭到了他俩面前，心智总能退化成青少年，脱口说，“凭什么就非得管他？管完连个好脸色都没有，知春哥你刀身都碎了，他们还要怎么样？为什么每个月还要给这些人打钱？再说当年你是被陷害的，这锅就算背，也是局里监管不力——”

    “张昭。”知春打断他。

    张昭看见通心草木偶坐在燕秋山的臂弯里，脸板着，黑曜石打的眼珠灼灼地盯着他，好像里面有个灵魂。

    “只要是人，都会找借口，都会逃避，这是天生的，不用你撺掇，也不用你来教。”知春看着他，“有些责任确实可以侥幸不负，但借口多了瘴目、移心性……移你自己的心性，明白吗？这些话以后不要再说了。”

    张昭一时被他堵得说不出话来。

    “参商有轨……唉，哥这话说重了，”知春点到为止，又冲他挥挥手，“说的是事，不是冲你，知道你是好意，别往心里去，改天来家里吃饭。”

    他俩用导航找了八圈，才找到钱先生约的苍蝇小馆。

    话说回来，钱先生可也有好一阵没作过妖了，燕秋山和知春在小馆里遇见他的时候，发现他胖了不少。人一胖，五官就会被肉挤走形，钱先生的眼睛胖小了，眼球反而不显得那么凸出了，不显得那么神经质了。他还理了发，把自己拾掇得干净了许多，看着像个朴素的普通中年男子。

    以前燕秋山他们去保释他，花钱出力顶多落下他一口啐，这还是钱先生第一次主动约他们。

    老远看见他们，钱先生的表情扭曲了一下，好像有些牙疼似的，但终于还是站了起来：“来了啊，坐……坐吧。”

    钱先生约了燕秋山他们来，只是说以前承蒙照顾，想请他们吃顿饭。

    燕秋山在本真教卧底三年，只是凑合着学会了应酬，并不擅长。知春倒是还行，只是钱先生每次看见木偶说话，脸上都会露出那种牙疼的表情。这顿饭吃得人一头雾水，不尴不尬，谁都别扭，很快草草结束。

    临到告别，钱先生也没说明白他有什么事。

    知春终于忍不住问：“您是不是碰上什么难处了？”

    “哦，没有。”

    知春等了一会，见他还是吭吭哧哧不肯说，就问：“那……要不我们就先走了？您有什么需要帮忙的，随时联系。”

    钱先生：“欸……欸，好。”

    他俩走出去大概有五六米，忽然听见身后的男人自言自语似的小声说：“我儿子出生了。”

    燕秋山脚步一顿，抱着知春回过头来。

    “这么……这么大。”钱先生比划了个大耗子的长度，“出生的时候背上有鳍，一个礼拜才消下去，大夫找来了特医会诊，说……确定是个特能。”

    燕秋山：“水系吗？”

    钱先生默不作声地一点头。

    刚出生就有异形，明确的水系倾向，将来前途无量。要是别人，这时候肯定应该跟当爹的说“恭喜”。

    可是打量着钱先生纠结的脸，燕秋山张了张嘴，又把话咽下去了。

    “我还是想恨你们，”钱先生脸上带了点茫然，“可是他才那么小，他也是……以后怎么办呢？”

    燕秋山好像没能领会他的意思，从怀里摸出一张卡塞给他：“您是多了个孩子，生活有困难吧？您那一份钱我们存好了没动，密码六个零，这么多年零存整取，应该够花些日子……”

    “不是钱。”钱先生先是涨红了脸推拒，随后大约还是生活所迫，被燕秋山强塞了几次，他推不动了，只是嘴里喃喃说，“我真不是来要钱的。”

    “本来就是您的，物归原主。”燕秋山不习惯跟人拉拉扯扯，好不容易把这么多年都没送出去的卡送了出去，大松了口气，迈开长腿就走，“有事随时联系！”

    钱先生迷茫地攥着那张银行卡，目送着他的背影。

    走出好一段，知春趴在燕秋山的肩膀上往回看，小声说：“你刚才不该直接给他，哪怕过一阵寄给他呢……我觉得他真的不是要钱。”

    燕秋山：“嗯？”

    知春犹豫了一下：“就是……”

    “就是这么多年一直靠恨活着，恨出了主心骨那么大一根结石撑着他，突然不敢恨了，脊梁抽走了，你怕他塌了是吧？”燕秋山说着，很轻地笑了一下，“想什么呢，人没有那么脆弱。他敢抽，就肯定是找到了新的支撑，我看缺奶粉钱才比较要命。”

    知春在他身边偏过头，通心草人偶也扬起小脑袋，专注地注视着男人的侧脸。看着看着，刀灵忍不住伸手勾住了燕秋山的指头。

    燕秋山脚步突然一顿，睁大了眼睛。

    知春：“怎……”

    燕秋山像是被点成了木头人，一动不动，说话都不敢大声：“你在我左边是不是？你刚才是不是拉了我的手？”

    知春吃了一惊：“你怎么知道？”

    燕秋山：“你松开……松开再拉一次。”

    知春不由得屏住呼吸，松开了他的手，脱离的瞬间，燕秋山的手指下意识地蜷了一下，像是挽留什么。

    随即，知春又将那只布满伤疤和老茧的手握住。

    燕秋山小心翼翼地收拢手指，感觉到自己握住了一团冰冷的……金属质地的手。

    五年前，宣玑把那瓶珍贵的鲛人血给了他，所有人跟着欣喜若狂。但随即问题又来了——有了鲛人血，怎么用？

    古法练刀是怎么个练法？

    众人又一筹莫展，只好跟着一起没头苍蝇似的查那点清平司留下来的古籍。

    最后是盛灵渊醒来以后，叫来燕秋山和知春，查看了燕秋山体内的锻金术，给他俩出了个主意。

    以人为炉。

    燕秋山当年意外遭遇锻金术，差点被分尸，是知春融了自己糊住伤口，又恰好暗合了锻金术的精髓，才让燕总活下来得到传承。

    盛灵渊无意中一次任性差点要人小命，算是欠了因果，等他有点精神了，就决定把这半截师徒缘还了。当年锻金术是个半成品，陛下给燕秋山补齐了，领他正式入了修行之道。然后教他将鲛人血打入百骸，用锻金术慢慢炼化知春残片入自己体内，靠他自己的修为滋养断刀身。

    残片要一片一片的炼化，不能急，陛下说修行最忌急躁，欲速则不达。

    陛下还说，他就是出个主意，理论上能行，实际行不行，谁也没干过，谁也不知道。

    五年，燕秋山几乎昼夜不息，炼化了大概四分之一的残片。

    什么都没有发生。

    燕秋山没有放弃，但已经习惯了和木偶在一起的日子。

    不放弃也只是为了自己心安，他其实已经说服了自己，万一以后就一直这样也挺好的。

    只是……偶尔有那么几次，半夜醒了睡不着，会想念枕边平静的呼吸。

    这是他第一次小心翼翼地触碰到希望。

    有那么一瞬间，知春觉得自己在他眼睛里看见了泪光。

    “走！”燕秋山一把拉住看不见的爱人，在深沉的夜色里，神经病似的跑了起来，“回家，快点！”

    “你跑什么，慢……老燕！稳重点！”

    可是他太着急了，稳重不了，恨不能缩地成寸。一刻也不要耽搁，一口气冲过十年、百年。

    今天是一只模模糊糊的手，明天会不会能摸出手指的形状，随后是手臂、身体、腿、脸……

    陛下说修行者的生命清苦漫长，逆天挣命，以后能走多远，看自己悟性。

    燕秋山不奢求活成千年人瑞，但假如余生都在这样的期盼与惊喜中度过，他觉得自己能走到永远。

    岂非莫大欢喜。

