    汪瀚说完，静静地看着袁诗诗。

    袁诗诗缓缓点头。

    纵使自己这会儿状态不行，但也要坚持工作。

    今天来采访汪瀚就是她的工作。

    她深吸一口气，平复一下内心的情绪。

    然后她环视办公室里的环境。

    这什么鬼啊！

    满屋子的方便面和宣传海报。

    还有你办公桌桌面上怎么也是方便面图片，你在这样的办公桌上办公，眼睛不花的吗？

    还有啊，你后面的书架上怎么全是方便面啊？你认真的吗？

    还是说肚子饿了，顺手就能拿方便面泡上就吃啊。

    袁诗诗这一刻已经无力吐槽了。

    “汪董，你这办公室挺特别的。”袁诗诗脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    汪瀚呵呵一下。

    不尴尬哈。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    下次采访，再也不能让万通这么搞了。

    为了节省几万块的广告费就这么不要脸，汪瀚有些接受不了。

    “是挺特别的。”汪瀚镇定的说道。

    “我们就在这里采访？”袁诗诗问道。

    汪瀚点头。

    之后他熟练的走到办公椅旁，坐下了。

    被采访也不是一次两次了，他已经有经验了。

    当他坐下后，摄像师很快就找好了合适拍摄的位置，袁诗诗也走进镜头。

    “今天我们要采访浩瀚食品厂厂长，现在咱们蓉城市面上的方便面有百分之八十产自浩瀚食品。”袁诗诗对着摄像头简述道。

    “下面话不多说，我们开始采访。”袁诗诗说完，转过身看向汪瀚。

    这个时候，摄像师走动，镜头平移，汪瀚和袁诗诗一起出现在摄像头中。

    紧接着袁诗诗便对汪瀚打招呼：“汪董您好。”

    “你好。”汪瀚回答。

    “我跟汪董也是老熟人了，几个月前见您，您还是浩瀚服饰的董事长，怎么一段时间不见，您成了浩瀚食品厂的董事长了？”袁诗诗问道。

    汪瀚面带微笑：“缘分就是这么凑巧，在我接受你第一次采访的时候，我也没想到自己会做食品行业。”

    袁诗诗继续问。

    汪瀚继续答。

    一人一句。

    配合默契。

    不知不觉，采访来到了尾声。

    袁诗诗看着汪瀚问道：“汪董，采访已经来到了尾声，你有什么需要跟观众朋友们说的吗？”

    汪瀚：“还真有。”

    “我汪瀚是做实在生意的，不管是浩瀚服饰，还是浩瀚食品，绝对是品质一流。大家如果要吃方便面的话，请认准蔡师傅牌方便面。”

    “我们后续还会推出更多口味，更多产品，我们希望跟广大用户一同砥砺前行。”汪瀚接连说道。

    袁诗诗满脸错愕。

    Σ(⊙▽⊙"a

    这什么鬼啊！

    最后一句是让你说客套话的啊！

    你怎么还打起广告来了？

    你这说的，我那边可能播不了啊。

    你这么做了以后，那以后采访别人，别人都会这么干的好不好。

    还有啊，你这满屋子的方便面其实都已经犯规了啊！

    袁诗诗想着，心里那叫一个郁闷啊。

    “汪董，要不你换一句？”袁诗诗露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “怎么了？这条播不了吗？”汪瀚问道。

    他已经被采访出经验了，也知道一些情况。

    袁诗诗点头。

    “那我换一句吧。”汪瀚无奈道。

    然后他看向摄像头，脸上露出微笑来说道：“好吃又实惠，蔡师傅牌方便面，你值得拥有。”

    袁诗诗……

    就这？

    还不如上一句啊！

    “还是不行？那我再换换。”汪瀚说道。

    ……

    一连又录了四五条，最后终于勉强过关了。

    “不想做饭的时候就吃面吧，反正这东西方便。”

    ……

    袁诗诗觉得这话虽然还有打广告的嫌疑。

    不过勉强用吧，磁带都快用完了。

    “诗诗啊，你不是在报社的吗？怎么进了地方台了？”

    采访结束后，汪瀚问出了心中的疑惑。

    “我负责的项目被电视台收走了，然后我也顺带被电视台招收进去了。”袁诗诗道。

    “那你这是升级了啊。”汪瀚说道。

    袁诗诗一脸无语。

    你当这是打游戏啊，还带升级的！

    不过随着这次采访的结束，她的心情也好了不少。

    她突然间看向汪瀚。

    汪瀚被袁诗诗盯着，突然有些不太适应。

    特别是袁诗诗还不说话。

    “你怎么不说话了？”汪瀚问道。

    袁诗诗依旧盯着汪瀚，这一刻她心中似有小鹿乱撞。

    “你，你，你这几个月为什么都不联系我？”袁诗诗终于鼓足勇气问了出来。

    汪瀚一脸错愕。

    没想到袁诗诗会问出这么一个问题来。

    回想一下，自己的确很久没有联系袁诗诗了啊。

    关键是，自己没事联系她干啥？

    联系了聊什么啊？

    汪瀚在心里想着，有些不知道怎么回答袁诗诗。

    仅存的一点情商告诉他，他绝对不能实话实说，不然可能会失去一位朋友。

    突然，他眼前一亮。

    他一脸歉意地看着袁诗诗说道：“你也看到了啊，我这段时间不联系你是因为我真的忙啊。”

    “这边浩瀚食品刚做出方便面的时候，就遇到了丁师傅他们打压，所以我很忙啊。”

    汪瀚一脸无奈的说道。

    反正就不是不联系你，我就是很忙。

    家大业大的，自己很忙。

    听到汪瀚说的这些，袁诗诗心里突然好受了不少。

    原来他不联系我，是有事情啊。

    也是，人家是大老总，又是服装厂，又是食品厂的，肯定有忙不完的事情。

    “你也不要太忙了，瞧你这段时间好像都瘦了。”袁诗诗说道。

    汪瀚？

    他满脸狐疑。

    你确定我瘦了？

    不是一两个人说我胖了好不好。

    “午饭时间到了，你要不要请我尝一尝你们食堂的美食啊？”袁诗诗突然换了一个话题。

    “食堂有什么好吃的，我请你下馆子。”汪瀚说道。

    毕竟也是个很久没联系的朋友了，汪瀚觉得自己还是好好招待一下。

    关系搞好一点，下次采访的时候自己的广告说不定就有着落了。

    说着，他带着袁诗诗走出了办公室，迎面刚好碰到万通。

    “汪董，采访完了？”万通问道。

    汪瀚点头。

    “老万，你记得把办公室收拾一下。”汪瀚吩咐道。

    万通点头。

    等汪瀚走后，他又叫了工人来了办公室。

    他看着办公室里的装饰，突然眼前一亮。

    “那啥，把办公室里的方便面全搬回库房。”

    “然后那几个人把电脑和资料这些搬到隔壁办公室去。”

    万通吩咐道。

    隔壁办公室是郑明之前的办公室。

    现在郑明走了，刚好给汪瀚用。

    至于这里，他打算一直留着，说不定下次有采访的时候还能拿来接着用。

    再说汪瀚这边。

    他开着车，载着袁诗诗往城里开去。

    不多时，两人直接来了聚来轩。

    汪瀚是这里的老顾客了，这里饭菜味道也不错，他也懒得再去选其他吃饭的地方。

