    其他几个钢铁战士看到这一幕，愣是直接被吓到了！

    一脚就踩爆了一个钢铁战士的脑袋，这也太恐怖了吧？！

    他们的战争铠甲可是特殊的金属打造的，可谓是刀枪不入，水火不侵！

    可如今，竟然被人一脚，连同战争铠甲一起，被踩爆了！

    难道这就是炼狱君王的实力么？

    简直太可怕了！

    然而，就在这些钢铁战士惊骇不已的时候，叶飞又对第二个钢铁战士发动了攻击！

    叶飞抬起一拳，朝着旁边的一个钢铁战士的脑袋轰了过去！

    “休想！！”

    这个钢铁战士大喝一声，立马抬起双臂格挡！

    砰！！

    一声震响！

    叶飞的一拳重重地轰在了这个钢铁战士的双臂之上！

    嗤！！

    伴随着一阵剧烈的摩擦声，地上火星四射，这个钢铁战士直接被震退出去六七米远，在地上划过两道清晰的白色痕迹！

    “这怎么可能？！”

    这个钢铁战士抬起自己的机械手臂看了一眼，却发现，自己的金属手臂竟然直接被叶飞给轰出了一个清晰的拳印！

    然而，就在他抬头的瞬间，叶飞如同瞬移一般，来到了他的面前！

    “给我去死吧！！”

    这个钢铁战士怒吼一声，立马甩出两条电锁，将叶飞的两条手臂给缠绕住了，随后释放出了高压电！

    滋滋滋！！

    电流声响起！

    这个钢铁战士本以为会直接将叶飞给点成焦炭！

    可是，下一秒。

    他直接傻眼了！

    这两股释放出来的高压电，仅仅只是将叶飞的衣服给打破了而已，至于叶飞的身体，根本就没有任何损伤！

    “不可能！这不可能！！”

    这个钢铁战士连连惊呼，完全傻掉了。

    “在我这里，没有什么不可能！”

    叶飞双手一张，“咔咔”两声，轻易地挣断了电锁。

    而后，叶飞追身而上，直接就是一记暴力冲拳，“砰”的一声，砸在了这个钢铁战士的面门之上！

    这个钢铁战士压根就没回过神，叶飞的这一拳就已经来到了他的眼前！

    在这只硕大的拳头冲击而来之时，他的眼中满是惊恐之色！

    也就过了几秒钟。

    只听见“蓬”的一声炸响，这个钢铁战士的脑袋顿时如同西瓜一般，爆开了！

    “轰隆”一声巨响，这具无头尸体直挺挺地倒在了地上，在死之前，连惨叫都来不及发出一声！

    “这家伙简直就是个怪物！！”

    “太可怕了！他简直不是人！！”

    剩下的几个钢铁战士忍不住惊呼着，看向叶飞的眼神满是惊骇之色！

    这时候，就在叶飞率先干掉两个钢铁战士后，奥斯顿和巴尔等人趁着这些家伙没有远程攻击，一个个“嗖嗖嗖”的宛如闪电一般，冲杀了上去，与这些家伙展开了近身战！

    虽然奥斯顿等人的实力比不上叶飞，无法将这些钢铁战士一招秒杀！

    但是，他们也都知道这些家伙的弱点，所以，也能在几招之内，将其灭杀！

    一时间，“砰砰砰”的声音不断在走廊上不断炸响！

    剩下的五六个钢铁战士也在几分钟内，被奥斯顿和巴尔等人给灭杀了！

    干掉这几个钢铁战士后，叶飞立马挥了挥手，道：“走，继续上楼，搜查每一个房间，务必要将罗伯特那个家伙给找出来！”

    “是！！”

    奥斯顿等人震声回应，跟着叶飞一起继续往楼上推进。

    九楼、十楼、十一楼……叶飞一行人每到一个楼层，都会对每个房间和办公室进行一番仔细的搜查！

    途中，他们也遇到了一些阻碍，但都被他们给轻易地消灭了！

    然而，一直来到了十五楼，却依旧没有发现罗伯特的半个人影！

    “麻痹的！罗伯特那个家伙到底躲哪儿去了？”

    奥斯顿一拳轰飞了一个三角洲部队的战士，怒吼了一声。

    “既然我们一路上都没有看到那个家伙，想必，那个家伙应该还在楼上，并没有下来，也没有离开这座大楼……”

    叶飞眯了眯眼，说了句。

    “老大，那咱们继续往上，我还不信这个家伙能够长翅膀飞了！”巴尔大声说道。

    “长翅膀飞了？”

    听到巴尔的话，叶飞心中顿时一惊，突然想到了一种可能。

    “怎么了，老大，有什么问题吗？”

    巴尔问了句。

    叶飞脸色一沉，道：“难道你们忘了么，那些家伙的战争铠甲有喷气装置，如果罗伯特想要逃跑，很有可能会往楼顶上跑！

    走，我们现在就赶紧去楼顶，绝对不能让罗伯特那个家伙跑了！”

    “好！！”

    奥斯顿和巴尔等人点了点头，赶紧跟着叶飞一起继续往楼上狂奔。

    当叶飞一行人来到十七楼的时候，只见，亚尔曼带领着七八个钢铁战士，拦住了他们。

    “勇猛的战士们，给我干掉他们！！”

    身穿战争铠甲的亚尔曼咆哮着下达了命令。

    “是！！”

    几个钢铁战士回应一声，立马朝着叶飞一行人发动了攻击。

    “奥斯顿、巴尔、阿尔杰农，你们来应付这几个家伙，我去找罗伯特！”

    一想到罗伯特有可能会逃跑，叶飞便想到不能继续跟这些家伙纠缠。

    “老大，你尽管去吧，这里交给我们就好了！”

    奥斯顿回应了一声。

    “好！”

    叶飞点了点头，一把甩飞了一个钢铁战士，而后继续朝着楼上急速狂奔。

    可是，在往上的过程中，叶飞遇到了不少拦路的家伙，而且这些拦路的家伙实力是越来越强。

    而这也让叶飞更加肯定了，罗伯特肯定是准备从楼顶跑路，至于这些拦路的家伙，完全就是为了拖延自己的时间。

    所以，叶飞也没有跟这些家伙继续缠斗，而是直接爆发出最强的肉身力量，速战速决，用最短的时间，将拦路的家伙给灭杀。

    此时此刻，叶飞犹如一道狂雷闪电，一路朝着楼上奔去。

    人挡杀人，佛挡斩佛。

    所过之处，总会倒地一大批人。

    一路狂奔，叶飞终于来到了第三十楼，再往上，就是楼顶了。

    可是，当来到三十楼的时候，是个身穿黑色战争铠甲的钢铁战士，挡在了叶飞面前。

    “炼狱君王，你真是好大的胆子，竟敢带人闯到我们三角洲部队的基地来！你以为这里是你想来就能来的地方么？！”

    一个钢铁战士冲着叶飞怒吼了一声。

    “不想死的，就给我滚开！”

    叶飞震喝一声，根本懒得跟这个家伙废话。

    这四个钢铁战士愣了一下，显然没想到叶飞竟然狂妄到了如此地步。

    “杀了这个恶魔，为我们牺牲的战士报仇！”

    一声令下。

    四个钢铁战士立马抬起了双臂，准备朝着叶飞发动进攻。

    然而，叶飞却是早已经将万象真气之力凝聚在了手指之上，而后身形一闪，主动朝着这四个钢铁战士冲了上去！

    “古剑术……”

    “一步十杀！！”

    伴随着一声震喝之声！

    紧接着，一道白虹一闪而逝！

    而叶飞的身影直接从这四个钢铁战士的身边穿梭而过！

    等到叶飞来到这四个家伙身后，右手放下时，只听“噗嗤”几声响起！

    只见，这四个钢铁战士的头颅直接飞了起来，鲜血飞溅而出！

    四颗带着头盔的头颅滚到了一边，四个无头的钢铁战士也轰然倒在了地上！

    一剑，秒杀四个强化了的钢铁战士！

    叶飞没有再多看这四个家伙一眼，而是朝着楼顶冲了上去！

    当叶飞来到楼顶上方时，就看到一个身穿黑红色战争铠甲的家伙已经启动了喷气装置，腾空飞了起来！

    这个家伙正是三角洲部队的最高指挥官，罗伯特！

