    叶辰冷眼看着这一幕，这些家丁的修为只不过是大罗镜而已。

    在他眼里简直连蝼蚁都不如。

    只见叶辰一声冷哼，顿时在场的所有人犹如耳边惊现一声炸雷，一个个地僵立当场，脸色苍白。

    仿佛是所有人的意识，在这一瞬间都被轰炸成了一片空白。

    不等这些人反应过来，叶辰轻轻一拂衣袖，顿时一股磅礴的气势扩散开来。

    围在他身体周围的那些家丁，一个个如遭巨撞，身体不由自主的朝后倒飞出去。

    随后便听到，周围传来一阵阵撞击声，那十几个家丁撞碎不远处的房屋，一个个生死不知。

    解决了那些家丁之后，叶辰此时和易狂面对面了。

    此时的易狂已经从叶辰之前的冷哼震慑之中，恢复了过来。

    对叶辰之前轻拂衣袖，震退十几个家丁的行为，看得一清二楚。

    此时易狂的额头留下了一抹冷汗，脸色苍白到了极致。

    甚至就连那一对黑眼圈，在这苍白的脸色下都显得更加突出了几分。

    “你、你到底是谁！你、我是城主之子，你不能、你不能！啊！”

    易狂被吓的一张脸惨无人色，哆哆嗦嗦的对着叶辰说道。

    叶辰根本理都不理他，伸手轻轻一挥，这易狂的身躯就顿时消失不见了。

    只剩下一颗头颅还停在原地，瞪大了眼睛，恐惧的看着叶辰。

    叶辰轻轻的走上前，伸手接住了将要坠地的易狂头颅。

    随后带着张离儿直奔城主府而去。

    进入城主府中之后，叶辰沿路所过，只看到三三两两的家丁在守卫着。

    这样的一种防御状态，叶辰真的很难想象，一个边城的城主是怎样活到现在的？

    随着叶辰不断地走向城中府深处，一路上所遇到的侍卫们都被叶辰轻松的解决。

    当然，叶辰并没有将所有人都赶尽杀绝，他还需要人给他前去通风报信。

    就在叶辰走到城主府主殿前的广场上，他终于看到了一群匆匆而来的人。

    其中一人穿着凌乱的锦袍，一边朝着叶城这边走来，一边慌乱地系着扣子。

    他的身旁还围绕着很多身着官员袍服的人，同时四周还环绕着大量的侍卫。

    叶辰一眼看去便猜到，那个被众人簇拥着的衣衫不整的中年男子，便是易天行本人无疑了。

    那群人很快就来到了叶辰和张离儿的身前，那些侍卫呼啦一声，迅速的将叶辰他们两个人给包围了起来。

    易天行此时衣袍凌乱，脸上醉意未消，可是他的双目在看到叶辰手中所提着的头颅之时，却顿时红了眼眶。

    “我的儿啊！你们到底是谁？居然敢下此毒手，你们杀了我的儿子，我也要让你们血债血偿！城主府众人听令，这两个家伙不论什么来头，都给我砍了他们！所有人，你们特么的都放下手头的事情，来给狂儿报仇！我要这一对狗男女，死死死！”

    易天行顿时大哭的喊道，脸上充满了悲痛的神色。

    虽然这个家伙看上去荒淫无度，庸碌无能，可是貌似对自己这个唯一的儿子十分的上心。

    叶辰一脸古怪的看着状若癫狂的易天行，他又低头看了看手中的那颗头颅，顿时脸上的古怪之色更浓了。

    那些侍卫在朝着叶辰和张离儿扑来的时候，顿时就被一道道剑气给射杀的死了一大半。

    而放出这些剑气的正是张离儿。

    此时的她手持白玉长剑，一副意气风发之色。

    显然是对刚才自己的发挥感到十分的满意。

    张离儿随意的展露了这么一手，顿时就将周围的众人惊得目瞪口呆。

    随手斩杀数百将士，这到底是什么样的实力？

    要知道，一个三等王朝边城城主的实力，也顶多只不过是虚空境一二重的样子。

    而虚空境一二重的高手，是绝对不可能拥有像张离儿刚才所表现出来的那样的战力的。

    经过张离儿刚才的那一次展现之后，所有人都冷静了下来。

    易天行也不在叫嚷着让人杀了叶辰他们了。

    而是被吓得一屁股瘫坐在地上，满脸惊恐的问道：“你、你们到底是谁？”

    叶辰冷笑一声，踏前一步。

    “吾名叶辰！”

    叶辰冷冷的说道。

    “叶、叶辰？你、你是陛下！你是圣墟王朝的国主！”

    易天行此时终于知道了眼前这个人是谁。

    而当他反应过来的一刹那，他感觉自己的整个天空都塌了。

    国主，国主怎么会到这里来了？

    而且来了之后居然杀了易天行的儿子？

    这一瞬间，易天行浑身冷汗直冒，之前喝的那些酒瞬间就醒了。

    他这荒废了多年的大脑，在此刻疯狂的运转了起来。

    只是短短几个呼吸的时间，他就脑补了从叶辰到达城主府外，一直到斩杀易狂之间所发生的所有情形。

    易天行立刻脸色苍白，五体投地的跪在地上，对着叶辰止不住的磕头。

    “陛下饶命，陛下饶命！微臣教子无方，冲撞了陛下，他死有余辜！还望陛下能够开恩，恕臣不知之罪！”

    易天行此时已经吓得肝胆俱裂，除了求饶他根本想不到任何的出路。

    他自己的儿子什么德性他再清楚不过了，被叶辰斩杀了，还把头颅拎在手中，这已经很能说明问题了。

    这就说明了，叶辰是想在自己的面前立威，同时想要看到自己的一个态度。

    易天行当然能猜到，他自己的儿子之前是怎么对待叶辰的，那一定是嚣张至极。

    叶辰心中显然是余怒为消，用易狂的头颅，来宣泄他的怒火。

    “陛下放心！这个逆子，死有余辜！他冲撞了陛下，实在是万死莫辞！陛下仁慈，居然让他得以保存头颅，但是属下知道，他的面目根本不配保留在这世间！属下这就替陛下毁去这逆子的样貌，以泻陛下心头之恨呐！”

    易天行立刻痛斥自己的儿子，一副果断决绝大义灭亲的态度。

    他这一副大义凛然的样子，倒是颇有几分贤臣的风采。

    只可惜，叶辰已经深知此人的真实面目，又怎会为这表象所迷惑。

    不过看到易天行这副样子，叶辰反而不生气了，只是用一个略带同情的目光看着他。

