    “小子，你这是在找死！”

    孙厚盯着秦飞，咬牙切齿的怒叫。

    秦飞的实力原本就不弱，此时守在门口，真是一夫当关，他的手下已经倒下了好几人，让他暴怒不已。

    “你都要将我沉入湖里喂鱼了，还想让我对你客气吗？”

    秦飞不屑的道。

    孙厚当场被噎住。

    “一起冲上去，将这混蛋杀了！”

    他愤怒的咆哮，面色狰狞无比。

    然后就看到，他的一帮手下眼睛一瞪，眼中凶光闪动，挥起武器，就向秦飞扑了过去。

    凶悍异常。

    “哼，不和你们浪费时间了。”

    秦飞冷哼一声，整个人的气势暴涨。

    跟着，他就像是一只猛虎般，反向孙厚的手下迎了过去。

    快！

    快到了极点。

    一瞬间，双方接触在一起。

    嘭！

    他的身体狠狠的撞入一人的怀中，就看到，那大汉的脸色当场巨变，然后整个人都飞了出去，甚至，众人还听到了胸骨断裂的声响。

    一个大汉挥舞着甩棍，当头向他砸来，他出手如电，一把扣住了对方的手腕，猛然一折。

    咔吧！

    随着一声响，那大汉的手腕直接被折断了。

    秦飞顺势夺下他的甩棍，直向另一人抽去。

    呼！

    风声呼啸。

    然后就看到，那大汉捂着脸，惨嚎着败退出去。

    嘭，嘭，喷！

    秦飞目光冷峻，身上杀气腾腾，那手中的甩棍，就像是一条蛟龙，四处窜动，带起一道道惨叫声。

    一个个大汉被击倒在地。

    这些人看似凶悍，却无一人能近秦飞的身。

    很快，战斗结束，而那地面上，已经躺倒了一大片。

    他们痛的惨叫，望向秦飞的目光充满了畏惧，惊恐。

    太可怕了。

    在秦飞面前，他们就像是小孩子。

    宋嫣然两人目瞪口呆，不住的倒吸凉气。

    他们没想到，秦飞不仅医术惊天，战斗力也如此强悍。

    孙厚也完全傻眼了，表情直接凝固，呆滞当场。

    怎么会这样？

    他不断的在心中狂叫，根本无法接受这个事实。

    这一切，实在太梦幻了。

    今天上午，他已经见识过秦飞的手段，所以，他特意带了很多人，却没想到，这些人如此的不堪一击。

    秦飞，太恐怖了。

    嘭！

    下一刻，一股巨力涌来，狠狠的轰在他的胸膛，然后，他整个人就被秦飞踢飞了出去。

    噗！

    鲜血喷洒，带起一片血雾，最后狼狈的摔在地上。

    “你，你……”

    他盯着秦飞，眼中全是惊恐，骇异，只感到呼吸都不顺畅了，哪里还有刚才的凶残？

    噗！

    可刚一开口，面色就是一白，直接咳出了一块黑血。

    他没想到，秦飞根本不和他废话，直接就对他动手了。

    这一刻，他终于怕了。

    “你要杀我？”

    秦飞看着他，冷冷的道。

    孙厚的脸色变了变，只感到体内寒意直冒。

    “我，我错了。”

    他虚弱的道，当场认怂，再没有刚才的霸气，“我，我只是和你开个玩笑，这当不了真。”

    “我当真了。”

    秦飞盯着他，“我不喜欢别人和我开玩笑。”

    孙厚的气息一滞。

    “对不起，我错了。”

    他喘了喘粗气，赶紧道歉，“我，我给你下跪，求你不要和我一般见识，我以后再也不敢了。”

    说着，他艰难的跪下，满脸哀求。

    “你上午也说过这样的话。”

    秦飞神情漠然，不屑，然后向对方走去。

    孙厚的表情僵住，眼中全是恐慌。

    “肃哥，肃哥，救救我！”

    他转头望向孙肃，急切的叫道，“我们是兄弟啊，我已经知道错了，我以后绝对不敢了，你不能见死不救啊！”

    听此，孙肃终于反应了过来，他深吸一口气，压下心中的震撼。

    “秦大师，这件事交给我处置如何？”

    他看向秦飞，神情恭敬，敬畏。

    孙厚是孙家弟子，他犯了错，自有孙家家法惩治，若秦飞出手，那就是在打孙家的脸，孙家肯定不会放过他。

    “当然。”

    秦飞略一思忖，无所谓的点了点头，他根本没将孙厚当回事。

    只是，还没等几人松一口气，他的眼中又是寒芒一闪，“死罪可免，活罪难逃，就废你一条手臂吧！”

    说完，他直接走上前，一脚踢断了孙厚的左臂。

    对方一再挑衅他，又怎么可能不付出任何代价？

    孙厚痛的惨嚎。

    宋嫣然两人忍不住吸了口凉气，秦飞这一脚真够狠的。

    “秦大师，你这又是何苦呢？”

    孙肃苦笑着道，“孙家……”

    秦飞挥手打断了他，满脸的无所谓，“我不在乎孙家如何想。”

    他只在乎心胸是否通达。

    至于孙家，哪怕对方是金陵五大势力之一又如何？

    孙肃还能说什么？

    不过，秦飞两次救他性命，而秦飞和孙厚结仇，也是因为他，所以，他在心中暗暗发誓，必定尽力周旋，不让孙家针对秦飞。

    “嫣然，我想请求你一件事。”

    他突然向宋嫣然望去，郑重的道。

    “病了一场，怎么变的见外了？”

    宋嫣然白了她一眼，“什么事？”

    孙肃不好意思的笑了笑，然后，他的表情变的郑重起来，“秦大师于我有恩，哪怕倾尽所有，也不能报答一二。”

    “我决定将超然药品公司送给秦大师！”

    听此，宋嫣然笑了起来，“我们果然心有灵犀，我已经将公司送给了秦大师。”

    孙肃愕然，跟着，两人相视一笑。

    旁边，秦飞被喂了满嘴狗粮，忍不住直翻白眼。

    “病已经治好，我先走了。”

    他看不下去了，赶紧告辞。

    至于孙肃如何处置孙厚，他根本不放在心上。

    宋嫣然两人也未挽留，接下来，他们注定会很忙碌，就恭敬的将秦飞送了出去。

    恩情已经铭记于心，以后自然会找机会报恩。

    叮铃铃！

    秦飞刚回到别墅，接到了周正元的电话。

    “秦大师，周桓是我儿子，我管教不严，这才冲撞了你，请给我一个赔罪的机会。”

    “我已经在清雅轩订好了位置，希望你能赏脸。”

    周正元的声音传来，很是恭敬，“到时候，我还有要事相商！”

    听此，秦飞皱了皱眉，最后还是点头答应了。

    “周正元想找我商量什么事？”

    他沉思着向别墅内走去，周家是金陵五大势力之一，周正元说的事情，只怕不简单。

    砰！

    “哎呦！”

    就在这时，他突然撞到了什么东西，跟着，一道痛呼声响起，然后就看到一道人影向后倒去。

    怎么回事？

    秦飞一惊，下意识的踏前一步，一把拉住了对方的手，对方的身体在惯性之下，直接扑到了他的怀里。

    瞬间，温香满怀，两人的身体紧紧的贴在了一起。

    四目相对，两人同时愣住了。

