    宋健的行为，在段星流和童子之类的游戏NPC眼中，自然觉得有些粗鄙，但在玩家眼中，却是再正常不过的事情了。

    脸面那里有真正的利益重要？仅仅只是两人的几个白眼，就换来了宋健三分之一的经验值，这样的好处哪里去找？

    不过宋健也不会为了这点好处，就忘记了自己来这里的正事，如果真那样做，才真是因小失大了，因此他一直紧紧跟在段星流的身后，迈步走进小屋之中。

    进入屋内，宋健发现屋内几乎没有什么家具，正对门的墙壁上挂着一幅字画，字画下摆放着几个蒲团，一名白发白须的老者，正盘膝坐在其中一个蒲团之上，从他身上感受不到任何强者的气息，就好像一个普通的老者。

    游戏中无论是NPC还是玩家，只要实力达到一定程度，身体自然而然会散发出一种气息，随着实力提升，这种气息还会越来越强，因此很多时候，只要感受到对方身上散发出来的气息，就能大概猜到对方是什么实力。

    一些职业拥有着掩盖身上气息的技能，不过这样的技能也只会在特定环境中才去施展，平时他们也不会专门掩盖身上的气息，一旦这样做让人发现，很容易引起其他人的敌意。

    “拜见太上长老！”段星流恭敬的朝着这名老者行了一礼，宋健紧跟其后，也朝着老者行了一礼。

    在御剑宗，无论是地位还是实力，太上长老都远远超过了段星流这个宗主，甚至段星流这个宗主之位，三名太上长老也能一言以决之，随时能够让段星流从宗主的位置上下来。

    不过也正因为如此，三名太上长老一直韬光养晦，躲在后山禁地之中清修，不愿意多参与宗门内的事物，一方面是为了避嫌，另一方面，也是为了不要招惹太多人的目光。

    除非宗门遇到毁山灭派的大事，一般情况下，这三名太上长老是根本不会露面的。

    “不知宗主今日前来，所为何事？”段无机连眼睛都没有睁开，淡然问道。

    段星流恭敬的说道：“禀太上长老，这是我刚收的亲传弟子宋健，这次他立下大功，希望能够用贡献值兑换太上长老手中的那件剑仙套装散件，因此我才带他前来拜见太上长老！”

    “立下大功？”太张长老段无机突然睁开双眼，朝着宋健望了过来，他的一双眼睛，如星辰般璀璨，宋健一时不察，竟然和段无机的视线对上，顿时眼神变得迷离起来。

    此刻的宋健，感觉自己整个人就好像被抛进了太空之中，四周一片黑暗，只有远处闪耀着一些星光。

    四周一片枯寂，毫无生机，宋健感觉他就好像被抛弃了一般，后半辈子就要在这个枯寂的星空中孤独终老，一时间，心中彷徨悱恻，甚至产生了一种轻生的念头。

    就在这时，技能栏中的天赋技能“不灭体”闪耀起了光芒，一股清凉的感觉，涌现在他的脑海，眼前的枯寂星空，突然也变得模糊了起来，就好像隔着一层毛玻璃一般。

    宋健顿时明白，自己似乎进入到幻境之中，只不过以自己的能力，还无法挣脱这个幻境，但这个幻境给他的那种枯寂感觉，却削弱了不少，已经影响不到他的心神了。

    “这，这简直比任何魅惑技能还要恐怖……”宋健心中惊骇，他清楚的记得，太上长老段无机只是睁开眼看了他一眼，仅仅是一眼之威，就让他陷入到如此恐怖的幻境之中，如果不是不灭体，恐怕宋健现在都要迷失在星空之中，绝望的想要自杀了。

    宋健知道，段无机不可能对他施展任何技能，毕竟他现在只是御剑宗一名寻常弟子，太上长老如果对他出手，传出去绝对是一件很丢人的事情。

    “果然不愧是半神境界……”宋健心中感叹，突然感觉，自己在泰山长老段无机面前，就好像一只蚂蚁，对方想要碾死自己，甚至连手都不用伸，一个眼神，就能让自己陷入万劫不复的境地。

    许久，宋健眼前的星空，突然如玻璃般破碎开来，他发现自己竟然又回到了屋内，周围的一切都没有任何变化！

    “禀太上长老，宋健从阵法图录秘境中获得了紫霄劫雷诛神阵，愿意贡献出来！”宋健听到段星流的话，他似乎并没有察觉到自己之前陷入到幻境之中。

    “紫霄劫雷诛神阵？”段无机嘴角微微翘起，轻笑道：“阵法图录秘境早已存在了上千年，如果我想获得其中阵法，早就亲自去取了，就算现在无法进入秘境，也能让其他弟子去取！何必等到现在？”

    秘境内只允许传奇级以下的人进入，但里面最珍贵的阵图，就是构建九名秘境守护者的阵图，但是每灭杀一次秘境守护者，构建它的阵图就再也不会出现，虽然秘境守护者会重新出现，构建新的阵图，但是每灭杀一次，构建的阵图品阶就会下降一些。

    因此连续灭杀秘境守护者，无异于杀鸡取卵，因此御剑宗只是将这处秘境用来培养弟子，并没有想要将里面阵图一扫而光的打算。

    不过这些潜规则，对于太上长老显然是不适用的，如果他们真的对里面某一个阵图感兴趣，派人去取出来，宗门内也没有人会说什么。

    “太上长老说的是！”段星流有些尴尬道。

    “好了，你这名弟子不错，竟然能够承受我星神眼的注视一刻钟，了不起！”太上长老段无机重新又闭上眼睛，轻声说道。

    段星流心中一惊，连忙扭头朝着宋健望去，看到宋健一脸茫然，并没有受到任何伤害，这才放下心来。

    “碎星，去将剑仙腰带取来！”段无机淡然道。

    “是，师尊！”旁边的童子朝着宋健看了一眼，转身离开，不一会的功夫，捧着一个木盒走了进来，放在了段无机的身前。

    段无机亲手抚摸着木盒，脸上浮现出了一抹不舍的神色，叹了口气道：“十载光阴，匆匆而过，上古剑仙的传承之物，里面神韵天成，我却没有任何收获，可惜，可叹，可悲！”

    半晌，段无机重新恢复了面无表情，将手收了回来，朝着段星流挥了挥说道：“拿去吧！”

    段星流朝着段无机行了一礼，双手捧起木盒，倒退着离开了静室，等到两人全都离开，静室房门自动关闭起来。

    段星流神色有些黯然，而宋健则是一脸期待的望着段星流手中木盒，有一种迫不及待想要打开的冲动。

    ……