    “老子让你脱，你就给老子脱，哼……私享时光做的就是这种生意，你居然还敢给老子在这里推三阻四的？”

    “就是……仲孙公子看上你这个丫头是你的福气，居然还敢拒绝，你她娘的不想活了吗？”

    “仲孙公子，严少，小玉并不是陪酒女，她只是服务员而已。”

    “哼……矜持个毛啊？私享时光的服务员最终还不是要给我们这些男人玩吗？仲孙公子只是提前将你开发了而已，这又不是什么大不了的事情。”

    才走到一栋独立的小别墅门口，叶青就听到了别墅里面乱哄哄的骂成一团。

    嗯……私享时光会所中有许多包房，当然也有很多独立的别墅，这自然是专门为有钱人们准备的。

    眉头一皱，他回头看向华娴珊，问道：“这小玉是谁？”

    “只是一个服务员而已。”华娴珊应了一声，随即低头沉吟起来，皱着眉头说道：“说实话，小玉虽然长得还可以，但是比我们的那些陪酒女也要差一些，这个仲孙赫怎么会看上她了呢？”

    “呵！”叶青冷冷的笑了一声，“小玉长得漂不漂亮不重要，重要的是踢场子需要一个借口不是吗？”

    “这倒也是！”华娴珊点了点头，“全私享时光的人都知道小玉的性格，只当服务员，绝对不会陪酒，而严少东自然知道这一点，所以这才故意让仲孙赫来点小玉陪酒，这分明就是醉翁之意不在酒啊！”

    “不管他在什么，哼……敢在我的地盘闹事，那就得付出代价。”叶青眯着眼睛说道。

    听到叶青的话，华娴珊是既然开心，又担心。

    担心的自然是叶青一出头，严少宽就已经知道她是假意同盟的，以后要想了解严少宽对少主的阴谋诡计就没那么容易了。

    当然，更重要的是少主会得罪仲孙家，这才是她最担心的事情。

    而开心自然是因为她感觉到叶青似乎开始渐渐的适应阴武门少主这个身份了，不然的话，他又怎么将私享时光当成自己的地盘呢？

    “吱！”

    别墅的大门被叶青给推开了。

    如果在别的地方，他肯定是一脚踹开，而在私享时光，他则是轻手轻脚的推开门。

    开玩笑，私享时光是他的，他自然得爱护这里的一切。

    如果踹开门，踹坏了，还得花钱修，那叶青可就不乐意了。

    他虽然不爱钱，但也绝不乱挥霍钱。

    “你他娘的是谁？居然敢闯进来？”看到叶青走进来，坐在沙发上的一个年轻人喝了起来，那飞扬跋扈的样子要多歉凑就有多歉凑。

    “叶青，你他娘的又是谁？”叶青眯着眼睛说道。

    看轻人并没有回话，倒是华娴珊给叶青说道：“他就是严少东！”

    “呵！”严少东一脸鄙视的看着叶青，撇着着不屑的说道：“原来你就是肖莹忆捡来的那个傻子赘婿啊？”

    随即他又看了一眼华娴珊，冷哼道：“哼……看来我堂哥猜测得不错，你这个女人居然和肖家的这个赘婿有一腿了啊？”

    有一腿？

    听到这样的词，华娴珊有了些许的怒意，一个纨绔公子哥也敢跟她这样说话？

    要知道，就算是严少宽来私享时光，也得对她礼貌有加。

    显然，严少东的道行要比他堂哥差很多啊，这真是一个名副其实的纨绔啊？

    还没有等华娴珊出言反击严少东，坐在严少东身边的一个穿着武者劲装的年轻男人则是缓缓的开口问道：“你就是传说中的筑城三绝色之一的华娴珊？”

    一边说着，这个家伙还一边肆无忌惮的在华娴珊的身上扫来扫去的，眼神中似乎绽放起一种妖艳的血红。

    显然，华娴珊的美貌让他垂涎三尺了。

    华娴珊被人这样扫视，心里已经很不舒服了，微微抬头看了一眼叶青，倒也没有说什么。

    少主在此，还容不得她先说话。

    虽然叶青并不在意这些细节，但是华娴珊自己却非常的在意，在叶青的面前，她将自己的身份放得很低。

    不得不说，华娴珊还真是一个极其传统的女人。

    叶青眯起了眼睛，盯着这个年轻人问道：“你就是那什么狗屁仲孙赫？”

    仲孙赫看都没有看一眼叶青，似乎在他的眼中，叶青就是一个上不得台面的小人物而已。

    仲孙赫则是扭头瞥向了坐在自己身边的严少东，问道：“这家伙就是你说的那个什么肖家赘婿？”

    “仲孙公子，就是他！”严少东毕恭毕敬的应道，显得小心翼翼。

    “呵！”一声冷笑后，仲孙赫撇着嘴，不屑的说道：“你那个堂哥还真是没球用，居然连这么一个垃圾都对付不了。”

    “那是，那是！”虽然仲孙赫鄙视严少宽让严少东的心里很不舒服，但是他还是强颜欢笑的附和着。

    堂堂一介纨绔居然如此的卑躬屈膝，这也是没谁了。

    不过想想也是，仲孙家可是传承数百年的武道世家，可不是严家敢轻易得罪的，不卑躬屈膝，又能如何呢？

    他虽然纨绔，但绝不是傻子，什么人能惹，什么人不能惹，他还是分得清楚的。

    不过他在心里却是将他那位远在北美的堂哥给骂了一遍，这他娘的是找来帮忙的吗？

    这分明就是找了一个大爷啊！

    “算了，既然来少宽花了两亿美金请我出山，那我就帮他清理这个垃圾吧！”仲孙赫摆着手说道。

    在他的眼中，干掉叶青似乎和清理垃圾差不多，只是一件不起眼的小事情而已。

    只是不知道他哪来的这种自信？

    直到这时，仲孙的赫的眸光终于落到了叶青的身上，眸子眯了起来，缓缓的问道：“听说你老婆也是筑城三绝色之一？叫什么肖莹忆？”

    “然后呢？”叶青冷冷的反问道，眸子中的戾气渐渐盛了起来。

    仲孙赫似乎没有看到叶青脸上露出来的怒意一样，淡淡的说道：“既然是筑城三绝色，想必是很漂亮的吧？嗯……只要你将你老婆给老子送过来，我可以网开一面，饶你不死，只打断你一条腿就行了。”

