    

    萧云下车之后，迅速向工厂方向狂奔而去。

    那等速度，让无人机只能拍到模糊的影子。

    不一会儿，萧云就赶到了工厂一边。

    指挥车上，温长林见萧云的身影已经入工厂。

    “该侵入了。”

    萧云的那种速度，不只是他，指挥部所有人心里都震撼了！

    这特么是什么速度，竟然这么快？

    萧云无声无息的翻过工厂的墙，然后站在阴影处。

    不远处有一个正在巡逻的武装分子，萧云几乎没有任何思索，直接摸了过去。

    “噗呲！”

    萧云速度极快的直接抹了他的脖子，然后拖着他回到阴影。

    无人机传送回来的画面上，温长林看的一阵阵心惊肉跳的！

    “好家伙，萧云的胆子也太大了吧？！”

    “竟然没有任何计划，就这样摸上去。”

    “简直了！”

    一旁的高总也是不断的点头承认，萧云的确胆色过人。

    萧云竟然将那人的衣服扒下来，当着无人机的面开始伪装，不一会儿就换了一个样子，看起来和刚才那个人一模一样。

    看到这一幕，温长林和高总都有些懵逼了。

    他是怎么做到的……这种有限的条件下，都能伪装的这么完美！

    温长林和高总互相对视一眼，都露出一种极为渴望的神色。

    “这家伙的伪装技能太出色了吧？！”

    “我们太需要这种人才了……”

    高总一脸羡慕的看着屏幕，都快流口水了。

    他活了小半辈子了，像这么厉害的伪装技能，也是闻所未闻，见所未见啊！

    “我请萧云来给我们培训的话，他会同意吗？”

    “我们要是有了这种伪装技术，敌后作战会减少很多损失！”

    温长林也是一脸激动的样子。

    “我当然是同意的！”

    “我们的人要跟上！一定要保证萧云的安全！”

    “这小子现在就是一个宝啊！”

    高总着急的说道。

    温长林思索了几息，十分冷静的摇了摇头。

    “以萧云的能力，一定没有问题！”

    “我们干扰他的行动，反尔会打草惊蛇，拖他的后腿……”

    其实他们二人已经是看出了萧云的意图。

    这小子是要兵行险招，打入敌人内部，然后给予致命一击。

    但稍有不慎，就会是满盘皆输的后果！

    温长林和高总再次面向屏幕。

    祈祷萧云，能在接下来的行动中，顺风顺水，不会有任何的意外！

    当然，倘若范天雷在的话，一定是会嘲笑他们二人没见过世面的。

    萧云在狼牙给他们展示伪装技术的时候，那才真的是吓人，这些不过是毛毛雨罢了！

    另一边，萧云换好衣服后，便大大方方的向其他巡逻点走去。

    轻画熟路的样子，就好像他已经在这里走过一千遍了。

    “你怎么过来了？该换班了吗……”

    那边的人看见他也没有丝毫怀疑，可还没等他说完。

    一把匕首就割断了他的喉管，此时萧云的眼神冰冷的如同一代阎王一样。

    没有任何犹豫，萧云的目光又看向下一个巡逻点。

    那边的人也听到了这边的动静，警惕的看了过来。

    他疑惑的向萧云比了个手势，萧云也回了一个动作，那人怔了怔，骂骂咧咧的走向别处。

    看着这一幕，指挥车内众人都已经浑身冒汗，心惊肉跳的无法呼吸了。

    “这小子内心太强大了。要是我，恐怕早就扛不住了！”

    温长林心有余悸的说着，高总也点了点头。

    萧云迅速解决掉两个人，在他面前就只剩下三个巡逻的人。

    因为这三人距离有点近，动作稍微有点慢的话，就容易被发现。

    萧云检查了一下手枪上的消音器。

    准备悄无声息的解决掉这三个人。

    指挥车上的温长林和高总，尽皆都是一脸凝重之色。

    “萧云能做到！”

    “我想这应该也难不住他！”

    显然对于局势虽然不是那么乐观，但温长林对萧云有信心。

    高总摇了摇头，“但愿吧！真是恐怖如斯啊！”

    困难都是对于普通人而言的。

    萧云可不是普通人！

