    大变化术，居然真的显现了出来，被方清雪的小宿命术捞了回来。

    “用了两千年的寿命换来一种三千大道，似乎也值得，反正上一次我们在混乱元胎之中，得到了足够的好处。”

    方清雪望向虚空中的大变化术，又看向了苏离。“苏离，瑶光，你们可以学一学，这一门三千大道修行大圆满之后，有许多的妙用。”

    “的确会有很多的用处，不过清雪你也不要一直氪命，寿元这种东西，不能一直这么用。”

    苏离看着方清雪，目光之中有许多的关怀，不过他也知道，想要说服方清雪，尤其在这种事上，有些难度。

    所以苏离没有太多的犹豫，直接修行了起来。

    又一门大道，三千大道之一的大变化术，很快被苏离得到，参悟，而且小成。

    到了苏离这样的境界，任何道术的参悟，都显得极为迅速，要比在神通秘境快上无数倍，当然，鸿蒙天道，小宿命术这样的东西，苏离依旧很难参悟，或者参悟了也用不出来。

    不像如今的方清雪，动辄就是氪命，化作可以改变一切的恐怖力量。

    “这样一来，我的大道又增加了一种，一共二十九种了。”

    苏离感受着自己修行的大道，现在一共有二十九种，分别是：

    大五行术，大本源术，大星辰术，大世界术，大炼宝术，大吞噬术，大切割术，大崩灭术，大挪移术，大封印术，大诅咒术，大杀戮术，大灾难术，大普渡术，大解脱术，大超度术，大混沌术，大心魔术，大生命术，大阴阳术，大封神术，大护身术，大龙相术，大灵魂术，大血魄术，大苍穹术，大冰冻术，大缠绕术，大变化术。

    这几日以来，他得了不少的机缘，从楚南公子那里得到了完整的大星辰术，又从混乱元胎器灵那里得到了完整的大血魄术，两种大道先后圆满。

    而今日他又得到了大变化术，总共二十九种大道。

    “诸天万界不死之身的存在中，像我一样修行了这么多大道的，只怕只有清雪一人。”

    苏离感受着自己修行的大道，在这些大道中，起手式往往是大切割术，灵魂切割十分的好用。

    不过这几日以来，他的大灾难术也修行到大圆满，对上一般的修行者，可以用大灾难术当起手式，对上神族却不行，因为他们全身都是宝贝，绝对不能被大灾难术破坏。

    大龙相术与大世界术，凝结成一起，是万龙炼界大仙术，这一门大仙术，可以让苏离创造出万龙炼界大结界，彻底斩杀不死之身的存在，属于他当前杀伤力最为强大的攻击手段。

    而大普渡术，也非常的好用，属于掠夺，获取财富的重要手段。

    至于大五行术，大阴阳术，大混沌术等，威力也十分的强大，但是各个分散了开来，苏离总觉得他现在应该创造出一种大仙术来。

    只有三千大道互相组合，形成一道又一道的大仙术，才能进一步提高他的实力。

    要知道，大世界术与大龙相术，排名都不在前十之内，但是组合而成的万龙炼界大仙术，威能居然还在他的大五行术之上。

    如果苏离可以将前十的大道组合，创造出一门大仙术来，那这一门大仙术的威力，肯定要高于万龙炼界大仙术。

    “我的底蕴还是有些弱，不过也的确需要时间，领悟出大仙术来。”

    苏离思索着种种大道的变化组合，突然一动，整个人化作了神皇乌释天的样子。

    从外观看去，与神皇乌释天一模一样，没有任何的破绽。

    “好，有了大变化术，这一次回去之后，也不怕南斗殿的殿主生疑，不过现在也不着急回去，先在无极星宫的地底世界磨炼磨炼，至于那些金丹弟子，全都度化了，他们的所有贡献点，也都要归于我。”

    苏离一道大普渡术过去，先前大放厥词的那几十个无极星宫内门弟子便全部被度化，一个个将自己的贡献点奉献了出来。

    一共九十万的贡献点，只差十万就到了一百万。

    无极星宫的规矩，是一百万贡献点就可以晋升为真传弟子。

    “嗯？乌释天神皇居然有两千万贡献点，加起来一共两千九十万贡献点，随随便便，都可以晋升了。”

    苏离将所有贡献点收拢一处，可以看到乌释天的玉牌之上，贡献点居然有两千万。

    当然以乌释天的身份，获取这么多的贡献点也是情理之中，不过现在都便宜了苏离。

    两千万的贡献点，可以换取许多纯阳丹，这又是一笔财富。

    “苏离，你这一下变化成乌释天的样子，就算我是天皇镜的器灵，可以洞察一切，也无法看出你的本体来，这大变化术，的确玄妙。有了这门大道，对于我们接下来隐藏在无极星宫中更加有利。”

    风瑶光的一双目光看向苏离，此时苏离的形体依旧是乌释天的样子，在风瑶光亮如太阳的双眼之中，依旧是乌释天的形体，而不是苏离本来的样子。

    她顿时露出惊讶的神情。

    “苏离，你先变回来吧，你这个样子，我还不习惯。”

    方清雪的目光也看向苏离，觉得有些不习惯。

    “哈，那是自然，与清雪你在一起，我当然要恢复我的本来面目。”

    苏离点了点头，再一次运转大变化符，重新变成了自己的形体。

    “不过这一门大道，运用的好，可以造成意想不到的刺杀，瑶光你也好好修行修行，到时候救你母亲，也能用的上。”

    “这是自然，有了大变化术，接近母亲的可能便越大了。”

    风瑶光点了点头，她的身躯在下一刻突然发生了变化，化作了一个美丽女子，竟然是被封印起来的“赵师姐”。

    又在下一刻，她的身体再一次变化，变成了一个白发老婆婆，看上去十分的苍老。

    又在下一刻，她直接变成了一块石头，一人多高，似乎失去了所有生机。

    最终，她又变了回来，依旧是她。

    “果然是门好大道！”

