    一只接一只的魔魂不断被林墨诱入识海中。

    万年神魂在不断增长。

    林墨正沉浸在神魂提升带来的美妙过程中，突然注意到那些修炼者都已经呆滞在了原地，而进入他们识海的魔魂已经开始脱离出来了。

    见到这一幕，林墨神色变得凝重起来。

    若是这样一道道魔魂的解决下去，得耗费大量的时间不说，而且他也不知道洗礼什么时候完成。万一在这个时候就完成了呢？

    一旦奴神教的帝境人物进来，肯定会被察觉不说，而且奴神教万一将这些魔魂都转移掉了，那岂不是错失了这一场机缘了。

    除此之外，那些魔魂一旦脱离出来，到时候全部围攻自己……

    这也是很麻烦的事。

    林墨迅速做出决定，反正都要冒险，干脆就贪心一下，当即他迈步掠了出去，冲向四周游离的魔魂，直接对它们出手。

    攻势席卷而过。

    游离的魔魂顿时被激怒了，三百余只魔魂扑向林墨。

    当即，林墨开启了识海。

    轰！

    三百余只魔魂的冲击，震得林墨识海剧颤不已，整个人脸色顿时一白，万年神魂剧烈颤动了起来，竟有种快要支撑不住的感觉。

    林墨不敢怠慢，直接催动全部神识力量碾杀而过。

    三百余只魔魂察觉到不对劲后，纷纷调转，冲击着林墨的识海，顿时间，整个识海被撞得晃动不已，一道道的裂痕浮现而出。

    识海出现裂痕，林墨顾不上太多，若是任由那些魔魂再肆虐下去，自己的识海一旦破碎，万年神魂就没有依存的地方了，到时候要么舍弃身体，要么死。

    疯狂催动神识力量，不断碾杀那些魔魂。

    然而，魔魂却不断涌入进来，外界那些魔魂似乎感应到了什么，纷纷脱离出那些修炼者的识海，朝着林墨扑来，剩余七百魔魂一起涌来，林墨脸色顿时变了。

    三百魔魂都差点震碎了自己识海，若是这七百魔魂全部涌入，自己的识海必然会崩溃。

    这是一场大机缘，同样也是一场大灾难。

    一旦控制不好，那就是形神俱灭。

    在生死危机时刻，林墨反而变得更加冷静了，因为他不得不冷静，不然就要死。看了一下识海内的魔魂，只有一百多一些了。

    这些魔魂虽然冲撞得识海晃动不已，并且裂痕不断在增加，但这些魔魂要彻底震碎识海还需要一段时间。而这一段时间，正好是林墨所需要的。

    当即，林墨将识海缺口缩小，并让神识力量凝聚一部分在入口处，狂冲而来的魔魂，因为缺口缩小，它们只能一只只的进入，而且它们的速度减慢了不少。

    趁着这一段时间，林墨开始催动神识力量，扫荡识海内的那些魔魂。

    在识海遍布裂痕后，林墨终于将最后一头魔魂解决掉了。

    “好险啊……差点就死了……”

    林墨脸色惨白至极，想起刚刚那一幕，不由一阵心有余悸。神魂对决可是极为凶险的，稍有不慎就是形神俱灭的下场。

    有了先前的教训后，林墨没敢一下放入太多的魔魂，不过这一次冒险也算值得，那些魔魂全部涌来了，而且根本不需要他去诱引，只需要稍微将识海入口开大一些，一下就能放入十余只魔魂。

    林墨直接让万年神魂立于入口处，每放入一批魔魂，就直接碾杀，根本不给它们冲击识海的机会。

    不断的碾杀下，万年神魂也在不断的吸收着那些纯粹的神识本源。

    在吸收了八百左右的魔魂后，林墨的识海突然剧烈震颤起来。

    咔嚓！

    原本遍布裂痕的识海，突然崩溃了。

    怎么回事……

    林墨脸色顿时变了，他没放魔魂进来，为何识海还是碎开了？难道是识海撑不住了么？

    不对……

    如果识海撑不住爆碎的话，那自己的意识也会随之消散掉才是。

    为何自己的意识，却不但没有消散，反而开始朝着万年神魂涌入。

    还有，万年神魂的模样……

    林墨突然注意到万年神魂此刻的模样，神色肃穆至极，给人一种宝相森严的感觉。不仅如此，还有万年神魂此刻通体犹如琉璃，散发出的气息蕴含着某种古老的韵律，像极了传说中的神灵一般。与此同时，碎裂的识海纷纷涌入了神魂中，并不断与之融合。

    识海被神魂吸收了……

    不！

    应该说是神魂化为了识海，而识海也是神魂，二者完全成为了[笔趣阁 www.bequgex.com]一体。

    轰！

    古老的韵理从神魂身上弥漫而出，林墨感受到了一种从所未有的感觉，只见原本识海所处的空间在不断扩大，仿佛没有任何止境一样。

    神魂，成为了这空间中的主宰。

    在那一刻，林墨在神魂身上竟感受到了生机，就先是神魂有了生命一样，这种感觉很独特，仿佛神魂脱离了身体，依旧能够存活于世，以一种独特的方式存活似的。

    万年以上的神魂是什么层次？

    林墨不知道，黑影宫西没提及过，但此刻他却能感受到，神魂发生了剧烈的蜕变，变得比以往强大了，而且不是强大一点半点，像是飞跃般的突破。

    十万年神魂……

    林墨正沉浸在神魂中，突然感受到外界有异动。

    “没想到感知提升了那么多……连林煞的位置都能感知到了……”林墨满脸意外之色，在这座侧殿外，林煞就守候在外面。

    以往，林墨只能在林煞靠近自己的时候才能有模糊的感知，而现在，却能完全感知到林煞的存在，不但如此，就连他细微的举动都能察觉得到。

    这种感知何止是增加了一点，而是增强了不知多少倍。

    这一次离开万灵城，林墨带上了林煞一人，一直都让他潜伏在附近，并没让他现身。

    那位低位帝境黑袍人出现在了侧殿外。

    “洗礼结束了么……”

    林墨收回心神，瞥了一眼那些修炼者，所有人都是一脸的茫然，显然意识已经被消除掉了。

    “林煞，外界情况如何？”林墨心中默念。

    “少主……”

    林煞一怔，不过还是回道：“一共有三位大帝，副坛主是高位，有两个低位的分坛护法，现在来的就是其中一位分坛护法。”

    “坛主呢？”林墨问道。

    “坛主外出未归。”林煞回道。

    林墨没有再询问下去，而是等待着那位分坛护法进来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

