    海云低下了头，眼泪从白皙的俏脸上滑落，“对不起……”她不敢看孩子悲痛绝望的眼神，转身走到了军用卡车后面，低头就上了车后。

    此时已经有很多图西人从厂房中走了出来，绝望的看着准备撤离的华夏士兵。

    “求求你们，救救我们吧……”

    战士们都不好受，俱都叹息摇头，纷纷上了卡车。

    “队长，华夏军队准备撤了。”

    约克笑了一声，“这是最好的结果，如果真的打起来，能不能干过华夏军还是未知数，就算是把他们全都消灭了，那些米国佬真的会给我们擦屁股？！哼，或许只是拿我们当枪使而已。”

    “还是队长您明白啊，约翰这家伙也靠不住。”

    “行了，别说没用的，把坦克开到一边，让华夏军赶紧出来，他们走后，美妙的盛宴就要开始了！”

    工厂门打开后，三辆载着华夏士兵的军用卡车陆续开出了工厂。

    海云看着图巴族的人已经冲了进去，想起小姑娘那绝望的眼神，她的心在抽搐着。

    “轰隆……轰隆……”

    “打雷了，要下雨了不成？”

    “不对啊！这是晴天，太阳还在天上呢。”

    “那就是他们坦克的声音。”

    “他们坦克还没开进去呢。”

    几个队员议论纷纷。

    海云也很好奇，走到后门布帘处，拉开车帘。

    接着她惊呆了，车上的队员们都惊呆了，那些准备进入工厂狂欢的图巴族的人也惊呆了，工厂里已经绝望的图西人惊呆了！

    只见厂房外的那片草原上，黑压压的满是各种各样的动物，它们整齐有序的朝着工厂行来。

    最为醒目的是最前面的一头通体银白的狮子，比之后面的一头大象都不显单薄，那逼人的俯瞰众生的气势，就像君临草原的王者！

    “白狮王！”

    很多图巴人，身在工厂里等待被宰杀的图西人都跪在地上，口中念念有词。

    尤其是图西人，白狮子王的到来，无疑给他们带来生命的曙光，他们相信是草原之神派白狮子王来救他们的。

    “飞……飞哥！”海云惊喜的喊道。

    所有队员，包括孟非凡也伸出头去，可不是咋地，那个白狮子王旁边站着那个人，不就是低调的林飞同学吗？！

    那天林飞救了白狮子王醒来以后，让它去找地方休养，其实一是怕那些被他杀死的雇佣军们的后援部队过来，二是他当然想要给白狮子王好好的交流交流了，把自己的想法告诉它，请它帮忙。

    交流的结果，当然就是现在的这个震撼人心的场面了，白狮王一声令下，附近的动物当然得响应号召。

    其实林飞本来想更低调的骑着白狮子来的，但又想到自己骑在森林之王的背上不好吧，得给白狮个面子啊，毕竟它还得带着动物们装逼呢。

    白狮王带着动物们没有进工厂，而是咆哮的把工厂外的图巴人驱逐到外围百米之处，然后所有动物都层层围住了工厂，门口屹立的自然是它们的白狮王了。

    一切尽在不言中。傻子都看出来这白狮王是来保护工厂内的图西人的。

    “队长，怎么办？”一个手下无措的问约克。

    “真是见鬼了！”约克立刻拿起手机，拨通了一个电话。

    “约克，事情办得怎么样了？”

    “头，出了件怪事，工厂周围来了数以千计的动物，带头的竟然是头白狮，纯种的白狮。”

    “白狮王！”电话那头怪叫一声，“真是千古奇观啊。”

    “问题是这白狮好像是来保护那些藏在华夏工厂的图西人的。这就麻烦了，头，我该怎么办？”

    “先撤吧。”

    “撤？”

    “对，立刻撤离，你们也不要走远，另外派上几个人盯着，如果动物们一离开这里，就立刻进厂，先把那个图西的族长杀死！”

    “头，还怕这些畜生吗？”

    “这可是白狮王啊！如果你杀了它，我敢保证，世界上所有的国家都会打着我们虐杀世界特级保护动物，违反国际法的名义向我们图巴人宣战的，那时，你说怎么办？！”

    “不是有米国支持吗？”

    “米国，呵呵，你若是杀了白狮王，米国估计第一个宣战的，他们一看你失势，还能再支持你？”

    “明白了头，我这就带他们撤退，不过还有件怪事，你知道吗？这白狮王是和一个华夏人一起来的。”

    “哦？这就匪夷所思了，一个东方华夏人怎么能何我们黑州的草原之王在一起呢？”

    “不是看见，我也觉得不可思议。”

    “那你拍几张照片发给我。”

    “好的头。”

    约克拍了几张照片后，一声令下，让所有图巴族的人撤离了华夏工厂。

    孟非凡的龙鲨中队当然没有离开，他们又重新下了车。

    “飞哥！”海云冲到林飞面前，“你果然没让我失望。”

    “差点来晚了。”林飞笑道。

    “是啊，真是惊险。”孟非凡走过来说道：“林馆长，你可真是奇人啊，你是怎么做到的？”

    “这事说来话长啊……”林飞心想该怎么和他们解释呢。

    “因为你是草原之神！”

    众人向后看去，一个五十岁的图西男子激动的走了过来，“白狮王只听草原之神的话。”

    林飞摇头道：“我可不是什么草原之神，我是东方华夏人。”

    “没有错的，白狮子王不会错的！”那人情绪很激动。

    林飞自然和白狮王交流了，白狮王当然主要是感激林飞的救命之恩，所以才答应林飞来这里装逼的，和什么草原之神没什么关系。

    “请您救救我们图西人！”那人突然跪了下来，所有图西人也跟着跪了下来。

    林飞立刻把他弄了起来，“怎么称呼？”

    “我叫乌达吉，本地图西族的一个族长。”

    我靠！族长！怪不得那些图巴人又是坦克又是炮的，是冲着这伙计来的吧。

    “族长先生，其实，我既然把白狮王带到这里，自然不是只救你们这些人的。”

    “果然如此。”乌达吉很激动，“我就知道，草原之神一定会帮我们的。”

    “我是华夏人，真的不是草原之神。我们华夏热爱和平，从不欺负任何国家，我们来这里是为了救华夏公民的，但如果能用和平的方式阻止你们的内乱，那我们也义不容辞。”

    “不！你就是！”又走出来一个黑州图西老妪，“我家里有草原之神的画像，和你长得一模一样。”

    画像？还一模一样，什么鬼？！

    老妪走到林飞面前，干瘪的脸又仔细端详了林飞一遍，“没错，一模一样。”

    好吧，你说什么就是什么吧。林飞肯定这个老妪是故意的，一是让那些图西人找到精神上的支柱，二是想要自己帮助他们，毕竟自己后面站着的是爱好和平，大仁大义的华夏啊！

    “四十年前，曾经也发生过种族冲突，那时我们图西族还没有如此不堪，能和图巴族一战，双方伤亡惨重，我们图西拉克一族也是被他们围困，就在这时，一个骑着白狮王的东方人，带着草原上的动物救了我们，和今天的情景简直一模一样，那人救了我们很多人后就默默的离开了，我们图西族都十分感激他，所以就有人都根据记忆画了他的画像摆在家里，把他当神灵一样供着，把他称为草原之神保佑我们。我家里的画像就是我爸爸找人画的，真的，和你一模一样。”

    说的和真的一样，林飞暗笑这个黑州老妪还挺能忽悠，罢了，由着她忽悠吧，反正自己确实是来帮他们的，头顶着这草原之神的光环挺好的，至少有人听他的。

    黑州老妪看着昂首怒立的白狮说道：“就是这头白狮王，四十年前出现过的白狮王。”

    海云忍不住问道：“白狮王的寿命这么长吗？”

    “神兽自然非同一般。”老妪说道。

    海云他们自然是不信林飞是什么草原之神的，如果四十年前真的发生过此事的话，就肯定不是林飞了，林飞那时还没出生呢。

    要么瞎猫碰上死耗子，巧了。要么也和林飞的想法一样，这老妪在忽悠人。

    “草原神！请你救救我们，我们图西族在这草原上生活了上千年，热爱草原，热爱和平，从未干过伤天害理的事情，我们不能被灭族啊。”

    “你们都放心吧，我会让白狮王带着动物们去保护你们族人的。”

    “谢谢草原之神，谢谢白狮王！”老妪和那乌达吉族长率先膜拜下去。

    此后的日子，林飞带着白狮王和动物们以草原为中心，四周巡视起来，每经过一处地方，便会找一处比较安全的所在把图西人保护起来，走时还会留下一部分动物保护他们。

    白狮王每经过一个地方，一声令下，所有的动物立刻就追随于它，所以也不用担心动物越来越少，

    当然，保护的地方必须要配上几头雄狮，狮子是草原之王，神灵的使者，即便不是白狮王，那些图巴人也不敢射杀。

    不过，还是有些脑袋发热的图巴人冲动了，旺达国休边市的郊区野外的一处图西人聚集地，图巴武装部队把所有保护的动物和图西人全部射杀了。

    所以，图巴族武装部队的这次屠杀，成为了旺达国内乱的转折点。

