    第543章颠三倒四

    看到林烁进去，侯夫人眼睛突然一亮，欣喜的迎上来，抓着林烁的手，“阿烁，你回来了？”

    “吃饭了没有？”

    她指挥丫头，“快,你们快让厨房做阿烁喜欢的茶油炒鸡，还有红烧鳜鱼。”

    林烁缓缓的抽回手，半晌才轻轻叫了一声，“娘，我吃过饭了。”

    侯夫人瞪圆眼睛，“你不是才下学,怎么就吃饭了？在哪吃的？”

    林烁看着侯夫人的眼睛,“娘，我已经二十岁了，没上学几年了。”

    侯夫人微微张着嘴，“啊？我怎么不记得了？”

    “啊，不对，你不是阿烁，阿烁才七岁，你是谁？你怎么在我屋里？”

    林烁听着她这颠三倒四的话，知道无法再说下去了。

    问丫鬟，“药熬了没有？”

    丫鬟道：“熬了，在炉子上热着。”

    林烁沉声道：“将药倒来，我喂夫人吃药。”

    丫鬟赶紧出去了，不一会儿便端了一碗黑漆漆的药汁过来。

    侯夫人连连后退，“这是什么，快拿开！”

    “你们是不是收了那贱人的好处，要毒死我？”

    林烁示意丫鬟按着侯夫人坐下，自己端了药碗,拿调羹舀了一勺,送到侯夫人嘴边,轻声道：“娘，我是阿烁，你病了，我喂你吃药。”

    侯夫人怔怔的看着林烁，突然流下泪来，两只手死死抓着林烁的袍子，眼睛一眨不眨的看着他，乖乖的张嘴将林烁送到嘴边的药都喝了。

    林烁吹一口，喂一口，将一碗药喂完，候夫人也昏昏沉沉的了。

    林烁放下药碗，嘱咐丫鬟，“你们好生照看着，万一有事，便使人去叫我。”

    出了院子，林烁边走边想，母亲这个样子，断断续续都一年了，吃了太医的药也不见什么效果,看来得请顾大夫过来给她看看。

    第二天一早，林烁便往国公府过去。

    先递了帖子进去，小厮通报之后，才引着林烁到了永宁院。

    听林烁说完来意，江宥之和他一起去了客院。

    顾云娇这几天没事，正坐在房里看书。

    丫鬟进来行礼，“小公爷过来了，说是有事找您。”

    顾云娇放下书出去，走到大厅便看到了林烁。

    她笑起来，“林大哥怎么来了。”

    林烁朝她拱手，“特意来求顾大夫的。”

    顾云娇笑，“说什么求，咱们谁跟谁，你只管说，只要我能办得到的。”

    林烁看了一下大厅里丫鬟们，江宥之挥挥手，让她们都退下了。

    林烁这才将侯夫人的症状说了下。

    顾云娇沉吟半晌，“差不多一年前发病，当时是受了很大的刺激吗？”

    林烁苦涩的点头。

    顾云娇想了想，“行，我去拿药箱，跟你过去看看。”

    她进去将药箱拿了出来，林烁赶紧接过去，江宥之也不太好跟去，毕竟是去看病，而且，以他现在的身份，妄然跑到武安侯府，必定要惊动武安侯，倒是麻烦。

    江宥之送顾云娇上了马车，叮嘱林烁一定要亲自将她送回来。

    林烁点点头，便是江宥之不说，他也要亲自送她回来的。

    (本章完)

