    第143章特别想念林羞

    两人吃过饭，又在星凌广场购物中心逛了逛，什么也没买，林羞看看时间差不多了，便提出回家，两人又朝着购物中心大门走去。

    乘坐扶梯的时候，寒蔺君打来电话，林羞接起来，“你应酬结束了吗？”

    “还没，没这么快，”寒蔺君顿了顿，听着她那边传来不少人说话的背景音，猜测她应该在逛街，“你准备要回去了？”

    “嗯，现在在去停车场。”

    “喝酒了吗？”

    不知道是不是错觉，林羞听出他语气中居然有些小期待，不由好笑，“没喝，两个女孩子喝什么酒？”

    察觉到萧楠投射过来的促狭的笑，她装没看到。

    寒蔺君确实有点失望，少了一个借口去接她，只能继续在宴席上坐着，随手扯了扯衣领，微眯眼，“那行，你开车小心点，回到家后给我发条信息。”

    “好。”

    林羞挂了电话，萧楠立马就暧昧地凑了过来，“我看到手机备注了哦——‘蔺君’，他让你这么叫他的吗？又酸又甜，我都受不了了！这才八点呢就打电话来查岗了？这是对你不放心还是对我不放心？”

    她说话连珠炮似的，根本就没想着让林羞回话，说完就自顾自地笑起来。

    林羞也是又好气又好笑的，收起手机，拉着她的手臂走出大门。

    ～

    唐子乔是在晚上的时候才知道梁娇娇用自己的手机在群里闹事的。

    早上出门时他也没注意，等到了公司后才发现手机没带，给梁娇娇打电话想让她送，梁娇娇却说她出去了不在家，他想着正好今天要忙也没时间捣鼓手机，便没在意。

    回家后梁娇娇在洗澡，他的手机就放在床头柜上充电——梁娇娇的那一头，他有些疑惑，打开翻了翻，微信上有个平时聊得不错的校友发来私信，问他今天这是怎么了，往常也不会挤兑女孩子的，怎么今天当着那么多人的面把林羞往死里羞辱呢？

    他有点懵，赶紧翻开校友群一条一条记录往回翻，然后整个人都傻住了。

    梁娇娇从浴室中出来，看到他坐在床边，似乎心情不错，扬起笑脸正想跟他说话，突然看到了他手里的手机，和他黑沉的脸色，立即就心虚了起来，“你回来啦？”

    唐子乔抬头盯着她，“你用我手机了？”

    梁娇娇走到穿衣镜前擦拭着头发，不自然地道：“我就看了看快没电了，所以帮你充电来着，充满了吧？”

    唐子乔不悦地道：“你是不是以为群里消息都被盖过去了，所以我发现不了？刚刚李文双给我发信息了，问我今天怎么说了那些话，我翻回去看才知道……”

    梁娇娇不耐烦地道：“是啊，我用你手机了，怎么了？我就发那些内容羞辱林羞了，怎么了？你心疼啊？你是不是心里还装着那小贱人呢？”

    唐子乔忙道：“娇娇，我不是这个意思，但是这么突然发这些内容，校友群的人会怎么看我？你看李文双就来问我了，说这不是平时的我，以为我精神分裂呢……”

    “你的意思是，我精神分裂？”梁娇娇怒气更甚，将手中擦拭的毛巾狠狠扔到了床上，“唐子乔，你什么意思啊？你跟林羞早已经分手了，那你管我怎么整她做什么？我就看她不顺眼怎么了？你要是看不下去你跟我分手啊，你去找她啊！”

    “……”又来了！

    唐子乔捏捏鼻尖，每次梁娇娇这么说的时候，他就真的有一种后悔的感觉，真的……特别想念林羞！

