    “对了，西幽王，我想那个薄义已经告诉你了。”月巫掀开纱帘，淡淡地笑着，“地母给你留了礼物。”

    话落，他放下纱帘，棱角分明的侧脸在层层纱曼中若影若现。

    马车缓缓扬步，再次踏着“踢踢跶跶”的步伐，悠闲向前。

    燕君琰薄唇紧抿，夺过守卫佩刀去追，却再次被寄生的老村长拦住去路。

    “滚开！”燕君琰厉声喝到，抬脚一跃而起，“上盾！”

    一声令下，禁军持盾上前，将老村长团团围住，燕君琰跳至空中，转身一道飞箭，正中面门。

    头颅爆开，流出的却不是鲜血，而是粘稠的蛔蛛汁液。他肿胀的腹部也在倒下的瞬间爆炸，巨大的冲击波险些将护盾冲开。守在一边的消杀部队立刻上前，一把火将残尸与虫卵烧了个干净。

    危机解除，所有人都松了口气。

    就在这时，远处突然传来此起彼伏的爆炸声，如一道巨雷，越打越近。

    ......

    燕君琰直到这个时候才明白所谓“地母的礼物”是什么东西。

    他一箭爆头被蛔蛛寄生的老村长后，立刻策马去追那辆马车。马车始终与他保持着一定距离，还故意将他带入闹市。

    一入市集，马车迅速消失在人流当中，而燕君琰，再次被蛔蛛“炸弹”拦下。

    又是一个被寄生的下桥村村民。

    不止此处，热闹的街市中，一个又一个身躯肿胀的寄生村民摇摇晃晃地走到街上，他们丑陋的外形和诡异的举止吸引了很多百姓前去围观。

    百姓们不知道它们是什么人，发生了什么，危不危险，只好奇一个人的肚子怎么能张那么大，身躯却瘦如枯骨。

    就在人们叽叽喳喳讨论的时候，“炸弹”毫无预兆地爆炸了。

    老村长的死如同一道冲锋令，所有蛔蛛“炸弹”在听到宫门口的爆炸声后，接二连三地开启了“自毁”模式。

    所有人都不知道发生了什么，只听见满王城都是恐怖的巨响。众人惊慌失措地奔逃，虫卵与粘稠的汁液瞬间铺满无数个闹市。

    西幽王城，很快变成一座粘腻的蛔蛛老巢。

    ......

    白纱马车在此起彼伏的爆炸声中离开王城，一路悠哉悠哉地回到下桥村。

    月巫听着身后源源不断的巨响，轻抿茶盏。他轻摇羽扇，目光温柔地注视着昏睡着的白杳杳。

    突然，小姑娘胸前鼓鼓囊囊的地方上下一动，月巫手下微顿，静静地看着白杳杳的胸口。

    这时，一对毛茸茸的红耳朵冒出领口，紧接着，一对黑葡萄一般圆溜溜的眼睛。

    竟然是一只小狐狸。

    月巫面无表情地看着它，伸出长臂将狐狸拽出衣领，小狐狸畏惧地大叫一声，惊醒了正在熟睡的小姑娘。

    白杳杳迷迷糊糊地爬起来，看了看狐狸，又歪头看了看月巫，神情迷茫。

    “狐狸......”她软绵绵地开口。

    月巫静静地看着她，抓狐狸的动作由拎变抱，“你喜欢这只狐狸？”

    白杳杳轻轻点头。

    月巫笑了笑，摸了摸她毛茸茸的小脑袋，“既然如此，便让它陪着你。”

    “不过，要先敲掉它的獠牙，免得它伤到你。”他一派温柔如月的笑，可看狐狸的眼神，却是一片冰冷。

    狐狸畏惧地向后缩去，突然全身一僵，如同被一只无形的大手蹂躏摧折一般，整个身体扭成一团。

