    【计划虽有波折，但总体顺利，华山派令狐冲已获知剑谱之所在。】

    楚牧在小纸条上写下这行小字，而后将其封装好，绑在信鹰腿上，将其放飞。

    “接下来，你会怎么走呢？天魁星。”楚牧看着信鹰飞上天空，轻声自语道。

    从衡阳城回来已经有半个月了。

    当日刘正风金盆洗手结束后，岳不群就跟上了余沧海，一直追到了衡阳城外。

    之后就是一番激斗。

    余沧海不敌岳不群，匆匆逃离，岳不群紧追不舍。

    接下来的规划，是应该让楚牧出余沧海囚禁林震南夫妇的破庙，设法获得《辟邪剑谱》的下落。但令狐冲又是按照剧情惯性横插了一脚，提前到破庙，从林震南口中获得了讯息，将剧情扳了回去。

    之后，便是华山派众人回山，令狐冲因为在衡阳的一系列行为被罚去思过崖面壁一年时间。

    “令狐冲在面壁半年之后，才会遭遇风清扬，获得独孤九剑的传承。这半年时间，正好让我去干自己的事情。”

    楚牧从身前的桌面上拿起一封信件，将其揣进自己怀里。

    这封信件是楚牧的远房表亲送来的信件，其意大抵是表叔死了，让楚牧过去参加丧礼。

    但实际上嘛，楚牧前身陶钧就是个孤儿，哪来的表亲。

    这封信，是曲洋寄来的，书面上的文字就是个幌子，信件本身才是重点。当楚牧收到这封表亲的信时，他就知道曲洋那边已经有把握诱出黑白子了。

    现在，楚牧就要赶往杭州与曲洋接应。

    ‘关键的一步。’

    楚牧深深吸了一口气，拿着书信准备去岳不群那里说一下，好让自己下山。

    没想到他刚刚出门，迎面就看见劳德诺过来。

    “师弟，师父和师娘今早下山了，听说是去塞外有要事。”劳德诺向楚牧低声道。

    “塞外？”

    楚牧先是有些疑惑，而后恍然道：“这是去追杀木高峰了。”

    木高峰外号“塞北明驼”，顾名思义就是住在塞外的。当初在令狐冲到达破庙之前，木高峰实际上已是先一步进入其中，是令狐冲诈称岳不群到来才把对方吓走。

    岳不群大概是怀疑木高峰有可能获得剑谱下落，所以打着为弟子报仇的幌子，打算先前杀了木高峰，封锁他人获得《辟邪剑谱》的可能。

    从原著剧情来看，岳不群大概在最后确认了木高峰不知晓剑谱下落，加上对方油滑难抓，所以才在两个月后重回华山。

    ‘这老岳，做事还真是滴水不漏啊。’楚牧暗道。

    林平之和令狐冲都在华山，岳不群自恃《辟邪剑谱》已是囊中之物了，所以便打算先剪除其他人获得剑谱的可能。

    以楚牧估计，岳不群罚令狐冲去思过崖面壁，也有着隔离他和林平之的意思，他要防止林平之提前获得消息，去取出剑谱。

    做事滴水不漏又有耐心，剑谱在前都能按压住心中的渴望，岳不群这人够可以的。

    “既然师父师娘下山了，就由二师兄你替我转告吧，”楚牧拿出信件晃了晃，“师弟我的表叔去世了，需要去参加丧礼。若是等师父师娘回来时见不到师弟，还需二师兄你转告一下。”

    说着，他拍了拍劳德诺的肩膀，一丝内力注入他体内，同时小声道：“三个月内，焚心指不会发作。”

    “谢师弟。”劳德诺同样低声回道。

    楚牧之后又和几位师兄弟们告了别，便带着行李下山了。

    他从小道下山，在僻静处易容换装，让自己形容大变之后，才一路向着杭州赶去。

    ············

    五日之后，杭州，西子湖畔的一家酒楼。

    曲洋带着一个白面书生进了酒楼，在店小二的带领下上楼入了一间包间。

    他一边和书生进门，一边说道：“兄弟，这一回老夫我可是好不容易才找到《呕血谱》的卖家，当发现这卖家之时，老夫第一时间就想到了兄弟你，够意思吧。”

    “黑白子先谢过曲兄了，”江南四友中的老二，好棋成痴的黑白子一边感谢一边扫视室内，急急道，“卖家在哪呢？只要愿意出售《呕血谱》，不管让在下花多少钱都甘愿。”

    这《呕血谱》乃是北宋围棋国手刘仲甫的大作。相传刘仲甫在骊山与一乡下老媪对弈，仅仅一百二十着就一败涂地。想不到的刘仲甫顿时呕血，然后这件事就被传为刘仲甫在骊山遇到了仙女，是跟仙女下棋，而仙女自然用的天上的棋谱，后来就传出了《呕血谱》一书。

    对于棋道中人来说，这《呕血谱》就如同武林中人眼中的绝世秘籍，任何一个棋道中人都想要将其收入囊中。

    “在这呢。”

    身侧似有一道清风拂过，紧接着冰冷的长剑默默搭上了黑白子的肩膀。

    同时，曲洋陡然出手，手指连点黑白子上身各大要穴，将其牢牢制住。

    “曲洋，你这是作甚？”黑白子又惊又怒，他没想到这几日来和自己兄弟四人都相谈甚欢的曲洋会出手偷袭，更恼恨自己被《呕血谱》迷昏了头，着了算计。

    “作甚？自然是要擒住你了。”

    侧面长剑偏转，一个平平无奇的青年面容映入黑白子的眼帘。只听这青年道：“黑白子，江南四友之中，就属你最为奸猾。你暗中复制了地牢的钥匙，是想着从那人手中获得武功是吧？”

    黑白子闻言，面色大骇，本就苍白的面容此时已是毫无血色。他直盯盯地看着楚牧，结结巴巴地道：“你···难道你是教中派来责罚我的？”

    想到暗中谋求那人武功的下场，黑白子更是一股凉意从心头窜起。

    “呵呵，你猜啊。”

    楚牧低笑一声，挥手让曲洋出去把门。

    待到曲洋出去并把门关上以后，楚牧便点了黑白子的哑穴，然后直接焚心指伺候。

    “我虽没三尸脑神丹，但拷问你这个软骨头还是没问题的。”

    看着黑白子面色狰狞却发不出声来，楚牧走到不远处坐下，慢悠悠地道：“先体会一下这焚心之痛吧。”

