
　　再说回来，如果机器的结果没有出现的时候，霍宏伯确实是不相信的，甚至有那么一点讨厌起了陆战锋。

　　手术室是什么地方，一个需要认真严谨对待的地方。

　　但是陆战锋刚才就像是一个参与辩论会的小丑一样，肆意的发表自己一些惊世骇俗的言论。

　　但是当机器出现了反应。

　　霍宏伯的脸上就被狠狠的拍了一巴掌。

　　原来自己才是一个小丑。

　　在别人看来，陆战锋就是一个刚刚晋升主治医生的菜鸟。

　　不过可能就是多读了几本国外的医书，看过了一些奇怪罕见的案例。

　　并且是一个没情商，不太会说话的年轻人而已。

　　肆意的发表自己的言论，然后被蒙对了。

　　就算陆战锋真的是一个天才，但那也是一个没有经验的天才，天济医院不缺乏天才。

　　每年重点医学院校的学生都是挤破了脑袋想要进入天济医院，哪怕是实习。

　　一个没有经验的天才医生，没有经过锻炼，没有积累足够的临床经验，也不可能走的远的。

　　甚至那些自恃清高，自傲的天才，往往职业生涯非常短暂。

　　结果霍宏伯这一句责任我担，给陈彦峰说的没声了，这特娘的就是赤裸裸的护犊子了。

　　都说急诊科护短，今日一见，果然名不虚传，这是乱搞啊！

　　但是事到如今他还能说什么呢！

　　人家霍宏伯是主刀医生，也明确表示全权承担责任。

　　自己再多说话，就不好了，自己是被请过来支援会诊的，并没有最后的决定权。ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这里，陈彦峰直接退后，走下了手术台，把位置让了出来。

　　“我给你当一助，不要让我失望！”

　　霍宏伯退到了一助的位置上说道。

　　陆战锋终于明白了，霍宏伯不是要给自己脸色或者穿小鞋，他只是想要看看新来的能力怎么样。

　　“刘萌！”

　　“22号刀！”

　　刘萌直接代替了器械护士的职责，给陆战锋递起了刀子。

　　这一刻的陆战锋身上，散发着不知名的魅力。

　　他双目凝神，认真且严肃的盯着方杰，似乎周围的一切都跟他无关了。

　　现在的陆战锋，就像是进入了天人合一的境界一样。

　　这时候的刘萌甚至都在想，难怪急诊科的医生都被大家称为神。

　　眼前的这个就是了吧！

　　他已经拿起了武器（22号手术刀！），马上就要跟阎王对线了。

　　面对索命的阎王。

　　仿佛，方杰的生命，已经被他牢牢的攥住了。

　　但是陆战锋却非要逆天改命。

　　不由的回想起了刷逗音时候看见的一篇文案。

　　“阎王小儿，千年不见，今日，老子要向你要个人！”

　　谁胜谁负呢！

　　这一波，我当然是要压陆医生了！

　　方杰一定会平安无事的！

　　陆战锋没有用任何多余的器械，一把手术刀，就是他最好的武器。

　　伸手摸向了方杰的前胸，慢慢的移动，寻找着刚才发现外扩问题的地方。

　　轻轻的按了下去，寻找着肋骨之间的间距。

　　刚刚下台的陈彦峰，说实话，心里还有点不服气，他想要看看陆战锋究竟有多厉害。

　　能得到霍宏伯的大力支持。

　　但是这一看，给他看懵了。

　　这特娘的干嘛呢！

　　对着病患摸来摸去的，这不是浪费时间吗。

　　方杰的抢救时间可是没有多少了！

　　因为急诊科的副主任也好，主任也罢，几乎都是全科医生。

　　所以其他科室的主任自然也会比较，天济医院的急诊科很出名。

　　但是如果一个全科医生比专科医生还要牛掰。

　　那样的话会发生什么事情呢！

　　所以各个专科科室的医生，都会跟急诊科在技术层面上面论高低。

　　看见了陆战锋的手法，不由的就觉得像是在耍大神。

　　没有任何视野，难不成他就想要这么直接开刀？

　　陈彦峰的想法刚刚出现，就瞪大了眼睛。

　　因为陆战锋，真的下刀了！

　　卧槽，这特么的不是儿戏啊！

　　但是陈彦峰也有着作为医生的素质，手术室内不能大喊大叫，也绝不会打断别人的手术。

　　陆战锋轻轻的划开了第四跟第五肋骨之间。

　　切开了一个两厘米左右的小切口。

　　“接单向阀！”

　　刘萌递过来了一个塑料管子，然后快速的接上了仪器。

　　陆战锋拿着前端较硬的管子插了进去。

　　随后更是直接闭上了眼睛。

　　看的一边的心胸外科主任陈彦峰跟儿科主任方丽华两个人大眼瞪小眼。

　　这只是一个习惯，不过也有科学依据的，很多人都会有感觉，当闭上眼睛，封闭视觉之后，人的其他感官会更加的活跃。

　　很快，陆战锋就找到了自己的目标，气胸的胸腔膜。

　　轻轻的插了进去。

　　“出来了，出来了。”

　　一边负责看管单向阀的刘萌顿时大声说道。

　　导致胸腔内部压力过大的气体被排出来了。

　　单向阀发出了咕噜噜的声音。

　　面对刘萌的雀跃，还有一边早已经看呆了的三个主任，陆战锋的脸上没有流露出更多的神色。

　　“准备穿刺针！”

　　穿刺针简单说就是一个套管一样的东西，外部固定穿刺，内部抽吸。

　　用来把心脏的积液吸出来。

　　说完，陆战锋就开始寻找穿刺点。

　　因为没有超声，他更加没有透视眼，根本无法轻易的找到心包积液的地方。

　　但是他有推理。

　　方杰只是外伤，而且没有遗传性心脏病，也没有其他的隐瞒症状。

　　这种情况出现心包积液的问题，那就只有一个。

　　就是他受伤引起的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第29章 阎王小儿，今日，老子跟你要个人免费阅读。https://www.23sk.net 