
　　阴丽华没有顶盖头，因为这个时代不兴这个。

　　鱼禾冲着阴丽华俏皮的眨了眨眼，在阴丽华错愕的神情中用绑着红花的红绸牵着阴丽华入了大庙。

　　到了供奉鱼禾列祖列宗牌位殿前的时候，阴丽华忍不住小声的提醒鱼禾，“你刚才失礼了……”

　　鱼禾满不在乎的道：“列祖列宗看到我娶了个美娇娘，一定不会怪罪我。”

　　阴丽华哭笑不得。

　　哪有人在自己犯了错以后，还代替列祖列宗自己原谅自己的。

　　鱼禾笑嘻嘻的牵着鱼禾入了大殿，叩拜过后，又笑嘻嘻的带着阴丽华出了大殿。

　　直到到了大庙门口，见到了礼官等人以后，才收起了笑嘻嘻的样子。

　　鱼禾牵着阴丽华的手，登上了那一辆象征着他诸侯王身份的车架，开始环城游览。

　　说是环城游览，其实就是环城展览。

　　让城内的百姓，让鱼禾治下的百姓知道，他们的王成婚了。

　　也让城内的百姓和鱼禾治下的百姓知道，他们的王长什么样子，他们的王后长什么样。

　　至于什么接受百姓的跪拜之类的，存粹是做梦。

　　这个时代的百姓根本不兴这个。

　　大规模的跪拜，只有在祭祀和投降的时候才会看到。

　　所以鱼禾和阴丽华乘车环游，并没有任何人跪拜。

　　百姓们不仅不会跪拜，反而还会盯着车架上的鱼禾和阴丽华指指点点。

　　一些不怕死的还会起哄。

　　鱼禾甚至听到有人在路边‘小声’议论，说阴丽华这么漂亮的媳妇，绝对不是他通过正经手段娶来的，八成是抢的。

　　鱼禾嘴角一个劲的抽抽，阴丽华面带温和的笑意，一点儿变化也没有。

　　鱼禾小声的道：“你就没什么想说的？”

　　阴丽华嘴唇轻启，“你还能冲下去将他打一顿不成？”

　　“可以吗？！”

　　鱼禾双眼一亮。

　　阴丽华终于绷不住了，微微咬牙道：“当然不可以……你一个王，冲下去跟一个平头百姓撕扯，传出去像什么样子。”

　　鱼禾不甘心的道：“那我派个人去行不行？”

　　阴丽华没好气的道：“更不行……”

　　“可他们说话太难听了……”

　　“你难道还能因为他们胡言乱语，将他们砍了不成。那你还让不让天下人说话了？”

　　“……”

　　鱼禾一脸无语。

　　他知道阴丽华说的在理，但他就是气不顺。

　　阴丽华低声安慰道：“此事你别放在心上。天下人就喜欢说一些流言蜚语。”

　　鱼禾不满的道：“他们难道就不知道我们相知相识的过程吗？”

　　阴丽华笑道：“知道又如何？”

　　鱼禾愣了一下，无言以对。

　　也是，比起鱼禾跟阴丽华平淡无奇的相知相识，最后喜结连理。

　　百姓们更喜欢听鱼禾见阴丽华貌美，生抢了阴丽华。

　　鱼禾硬着头皮，顶着各种流言蜚语，在金陵城内巡视了一圈，然后回到了王宫。

　　宫内。

　　鱼父、鱼娘，已经换上了吉服，端坐在大殿正中。

　　庄乔和亡洢没资格坐，只能站在一侧。

　　鱼父耷拉着脸，鱼娘则喜笑颜开。

　　鱼父之所以耷拉着脸，是因为鱼禾将石头城改名为金陵后不久，将鱼蒙和鱼敖给发配了。

　　理由就是鱼蒙擅自找鱼父去告他‘黑状’，有逾越之举。

　　鱼禾和阴丽华在礼官的引领下，一路闯过了诸多礼仪关卡，在文武们的注目礼下，成功的走到了鱼父和鱼娘面前。

　　鱼禾果断的无视了鱼父的黑脸，在礼官宣告下，跟阴丽华一起拜堂成亲。

　　拜天地，跟民间的差不多。

　　只不过拜完了以后，并没有送入洞房的环节。

　　而是鱼父和鱼娘赐物。

　　鱼父和鱼娘赐下了诸多东西以后，离开了大殿。

　　鱼禾引领着阴丽华坐上了最高处的座椅。

　　让任光宣读了册封阴丽华为王妃的王书。

　　然后又引领着阴丽华到大庙去祭拜。

　　最后在返回宫内，接受文武们拜见，接受使臣们道贺。

　　一套又一套的环节走完以后，已经到了入夜时分。

　　鱼禾和阴丽华累的直不起腰。

　　阴丽华作为一个大家闺秀，勉强还能维持着自己的仪态。

　　鱼禾则毫无形象的丢下了文武们自己在殿内大吃大喝，他拉着阴丽华跑回了寝殿。

　　寝殿内大红灯笼高高挂，红绸不满四处。

　　红烛照亮了整座宫殿。

　　巨大的床塌就摆在宫殿正中。

　　鱼禾拉着阴丽华就往床塌上扑。

　　阴丽华走到床塌边上的时候略微挣扎了一下，见挣脱不开，就苦着脸任由鱼禾拽着她躺在了床塌上。

　　鱼禾拉着阴丽华并排躺下以后，深吸了一口气，嗅到阴丽华身上淡淡的花香味以后，鱼禾放松了不少。

　　“差点给我累死了……”

　　阴丽华躺在鱼禾边上，紧张的浑身硬成了一块，双唇抿的紧紧的。

　　听到鱼禾这话，先是一愣，然后莫名的放松了不少。

　　阴丽华迟疑着，小声的道：“你是王，诸多礼仪自然不能少……”

　　鱼禾愕然的看向阴丽华。

　　阴丽华不对劲啊。

　　怎么变成了一副小女人的样子了。

　　说话柔柔弱弱的。

　　鱼禾瞧着阴丽华略显紧张的咬着嘴唇，双手握成了拳头，不敢看他，瞬间明白了阴丽华的心思。

　　鱼禾嘴角一翘，决定逗一逗阴丽华。

　　“咳咳咳……”

　　鱼禾故意咳嗽了两声，嘿嘿笑道：“管它什么礼仪，如今都走完了。我们是不是该……”

　　“啊？！”

　　阴丽华惊呼一声，“该……该什么……”

　　鱼禾猛然握紧阴丽华的手，似笑非笑的调侃道：“你说呢？”

　　阴丽华紧张的浑身颤抖了起来，嘴里结结巴巴的道：“我……我……我……”

　　鱼禾猛然起身，在阴丽华惊恐的眼神中，哈哈大笑道：“自然是该喝酒了。”

　　阴丽华瞬间就懵了。

　　“啊？”

　　鱼禾哈哈大笑着，放开了阴丽华，去寝殿正中的桌上拿起了两个酒爵，端着走向了阴丽华。

　　阴丽华意识到自己会错意了，双颊瞬间变得通红。

　　待到鱼禾端着酒爵出现在她面前，她抬头看到了鱼禾那一双笑眯眯的眼睛后，瞬间明白了鱼禾刚才是在戏弄她。

　　她又好气又好笑，白了鱼禾一眼。

　　鱼禾将酒爵递给了阴丽华，挽起阴丽华手臂，笑着道：“今夜以后，你我便不分彼此……”

　　平淡的话，却让阴丽华感觉到很舒心，很踏实。

　　“嗯……”

　　阴丽华点了一下头。

　　鱼禾端起酒爵一饮而尽。

　　阴丽华也笑着端起了酒爵。

　　待到阴丽华放下酒爵的时候，就看到了鱼禾似笑非笑的看着她。

　　阴丽华一愣，刚要开口。

　　就听鱼禾道：“这次来真的咯……”

　　阴丽华愕然，“什么？”

　　鱼禾没有言语，一个虎扑。

　　……

　　……

　　一夜无话，次日，鱼大王罢朝了。

　　一众在议政大殿内等着鱼大王上朝的文武，等了一早上也没等到人影。

　　后宫里盛装打扮，等着鱼大王和阴丽华奉茶的鱼父和鱼娘也没等到人影。

　　一直到了日上三竿的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼父等不下去了，在后宫里怒气冲冲的喝斥，“荒唐！简直是荒唐之极！”

　　鱼娘倒是不在意，反而笑呵呵的道：“年轻人嘛，一朝尝到了肉味，贪吃一些也很寻常嘛。”

　　若是在一些狗血剧内，这种成婚第一日不给公婆奉茶，坏了规矩的事情，铁定会成为新娘子的错，也会成为婆婆为新娘子立规矩的一个借口。

　　可惜，在鱼娘这里，不会变成这样。

　　她了解阴丽华，知道阴丽华不是那种荒唐到不知礼数的闺女。

　　所以造成这种局面的，必然是她那个不成器的儿子。

　　宝贝儿子犯了错怎么办？

　　当然是原谅他。

　　鱼父可没有原谅儿子的打算，他正在给儿子找茬呢。

　　他听到鱼娘的话，怒斥道：“那也不能不知礼数，不知朝政。若是传扬出去，别人还当我鱼氏的人不知礼数。当我鱼氏的人没有家教。”

　　鱼娘瞥了鱼父一眼，淡淡的道：“禾儿就算再不知礼数，娶妻也知道知会我一声。那像是某些人，纳了两位如夫人，都没有告诉我一声。”

　　鱼父听到这话，更气了，他咆哮道：“这都是那个逆子硬塞给我的。”

　　鱼娘不屑的道：“你不动心，禾儿能把人塞到你怀里？你不动心，町儿和奘儿怎么来的？那种事情，禾儿可没办法强逼你吧？”

　　“你！”

　　鱼父被怼的有些说不出话。

　　“你强词夺理！！”

　　鱼娘哼哼道：“是不是强词夺理，你心知肚明。”

　　鱼父气的想骂人。

　　但又没办法开口。

　　骂鱼禾，鱼娘肯定出声袒护。

　　骂鱼娘，他骂不过。

　　鱼娘瞥了鱼父一眼，鄙夷道：“自己不正，就不要想着去教育别人。我要是你，我就省省力气，什么也不管什么也不问。

　　等过个一年两载，我就能抱上孙儿了。”

　　鱼父听到这话一愣。

　　鱼娘继续道：“贪色也好，荒谬也罢，那比得上你鱼氏嫡支开枝散叶重要。孰轻孰重你都拎不清楚……”

　　鱼娘的理由很强大，鱼父竟然无言以对。

　　而被鱼娘和鱼父冠以贪色、荒谬等头衔的鱼大王，此刻正一脸生无可恋的躺在床塌上。

　　阴丽华坐在床边，一边给他喂水，一边偷笑。

　　鱼大王之所以会旷了早朝，错过给父母请安，全是因为昨晚一扑所致。

　　那一扑，扑过头了，一下子扑到了床底下，闪了腰了，下不了床了。

　　也没脸出去见人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0524章 大婚（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 