    气氛有些紧张，雷星华的话又不像是空穴来潮。

    泰坦沉默了一下，说道：“好难为情……”

    在场的人愣了一下，难为情？

    “本来，泰坦的作用是保护人民，尤其是小孩子们的安全是优先的。”泰坦解释道，“我确实是泰坦本体，也有最高权限。在人类灭亡之后已经那么久了，炉子又出现问题。和人类对话也只能装作没感情的机械生命体才……”

    “好了你别说了。喂那边的，把替换的动力炉拿过来。”徐琼风看出这个泰坦小姐没有撒谎，头疼的叫工程队过来。

    打开了泰坦的身躯，里面是一整个生活和作战的整合作战室。

    通过设计图找到了已经破烂不堪的动力炉，里面的放射性物体被妥善处理，换上了动力更强的十三区基地动力炉。

    忙活到了晚上，泰坦终于修好了。

    不过这个时候也没有办法回去了，道路的条件太差了。

    敞开心扉的泰坦在机体内部招待各位，厨房还能用真是帮了大忙。

    神界小队——

    “巴瑞斯你可比我狠多了，这种机甲你也给送过去了！”因为已经暴露了自己的计划，小队里的人也就没有隐瞒的必要了。

    “意外发现。那里居然还有这种程度的战力。”巴瑞斯淡淡的说，“下一个星球，你不是说不去了吗？”

    已经调查了那么多的星球，就算是神也得休息了。寂灭是喜欢玩闹的家伙，加班他是肯定不乐意的。现在这个情况又要干什么？

    “这里已经到了那里了哦。”寂灭呵呵笑着说，“黑之神的老家。”

    听到黑之神，众人有些惊讶。

    “黑之神……这个神完全就是全宇宙的恶意整合在一起诞生的神格，我们为什么要去那里？”生命女神说。

    “不管是第几代黑之神，几乎都是消亡了之后就出现，消亡了之后就出现，烦到爆炸。”寂灭说道，“我要对某个神下手，那就需要找到一些借口，不然的话，我又要被放逐了。”

    “就算神之母保我，黑之神为首的绝对神也会强行把我驱逐。我直说了，黑之神是个比我更危险的祸害。而且……”

    “角斗场的经营者就是黑之神，奇点所在的地球也被波及在内了。”巴瑞斯喃喃道。

    本来神之母没有管理的理由就是没有更多的精力去管了，星神的陨落怎么说也不会有神会在意。但是奇点的存在令神之母没有办法不重视。

    参与角斗场的赌博的星神，没有几百也有上千上万，加上所谓的平行星球，这个数量还会减少。

    “我倒是想要去看看，末日游戏起源的黑星球是什么样的。”大地之神点头，“对了，奇点所在地是不是有一个和我的能力差不多的战士在？”

    “和你差不多？啊，好像是有吧。”想起了那个家伙，寂灭点头。

    泰坦的地点——

    所有人都睡着了的时候，李玄封起来到外面活动筋骨。

    这些时间里他睡觉的时间更多了，但是已经习惯了每天睡觉都不足的李玄封，时不时还会失眠。

    毕竟精神力已经足够了。

    泰坦，说是战斗机器人，倒不如说是一个集战斗和生存可持续性发展为一体的最终战斗装甲。

    “就算是这个世界的热季，晚风还会冷啊。”只穿了一件上衣和短裤，甚至脚上都穿着拖鞋，李玄封这种形态貌似很没有防备，但是他不怕。

    明天吃什么呢？

    “吃吗？”“啊？哦，谢谢。”李玄封若无其事的将旁边的烤串拿了过来，“你们是什么时候出现的？”

    “啊，察觉了啊？”寂灭嘿嘿笑了笑，“大地之神有事找你。”

    “大地之神？”李玄封看向了那个有着八块腹肌的至高神，“总不可能是让我帮你们做什么吧？”

    “确实是有事情要你帮忙。”寂灭挠了挠头，“具体的事情你还是别问了，总之，是要给你一个礼物。”

    礼物？什么礼物？

    自从在神明角斗场取胜之后苟延残喘到现在，李玄封就基本对神失去了信任。

    大地之神靠前，手中一个光球送进了李玄封的身体。

    【获得技能：让渡。】

    【技能整合升级：大地之躯（星宇）】

    “嚯……”李玄封点点头，然后看了看已经冷掉了的烤串，“这什么肉？”

    “山兽。”巴瑞斯回答。

    “不，是羊吧？”这个回答貌似在哪里听过，不过不管了，事情办完了之后就得回去了。

    寒暄了一阵之后，众神要走了。

    “下次再来玩，我叫人准备宴会。”李玄封说。

    “嗯，我期待着。”大地之神很欣慰，居然有这么强悍的人存在啊。

    天明之后——

    吃了顿饭大家就准备乘着泰坦回去了。

    “啊~”李玄封打了个哈欠。

    “咋了？昨晚没睡好吗？”雷星华一边采集数据一边问。

    “啊，没事。”李玄封嘿嘿笑了笑，“回去再补觉就可以。今天的预定食物是什么来着？”

    “炸酱面。”泰坦相当认真的说。

    “嗯，炸酱面挺好的。”李玄封哈哈笑了笑。

    启动到前进，需要的时间仅仅只有几个小时。而就在这个时候，刘子民收到了一个信息。

    “是我，怎么了？”接通之后，刘子民问。

    “老大吗？是矿场那边，貌似有发疯了的机械生命体在进攻。驻守部队快撑不住了。”接线员说道，“这边的装备还在调试，没有速度那么快的可以赶过去。您看……”

    “我会过去，让部队撑住。”刘子民挂断了电话，不死之炎喷射，朝着矿场飞去。

    看着飞走的刘子民，泰坦问道：“他一直都是这样吗？明明看起来好像是没有什么情绪波动，但是做起事情来如同暴雨雷霆。”

    “没有他这样的性格我们也发展不起来。”李玄封看着那个方向，“我也过去吧，有什么交通工具吗？”

    “车子追不上，但是可以用泰坦把你投过去。”泰坦看着李玄封，相当认真的说。

    “哦，那就这么办吧。”李玄封疯了？

    大地之躯可以撑住，绝对可以。

