    因为他们发现，自己出手的力道渐渐的有些力不从心，仿佛是体内的修为受到了某种阻碍，再没有之前的圆润自如。

    而就是这样的一番变故，使得他们好不容易翻盘形成的优势，立马就被瓦解，落入了岌岌可危的境地。

    一旁的紫菱和洛云看到之后，立马心中大急。

    看向叶辰说道：“叶辰哥哥不好了，哥哥姐姐她们快要支持不住了，我们赶紧出手帮他们呀！”

    叶辰赶紧摇摇头说道：“不可，这件事情还是需要他们两个人自己去解决。而且你不要看他们两个人现在陷入了被动的局面，但是不要忘了，人的潜力是无限的，所以等着吧，我相信他们肯定会翻盘的，要对他们有信心！”

    虽然心中非常的担心，但是紫菱和洛云看着叶辰一脸真诚的样子，不由得信了几分。

    可是还没过多久，她们便看到洛欣被几个冥帝境高手联手震退，情况已经刻不容缓。

    而且那些家伙根本不给洛欣喘息的机会，一招得手之后，接下来的攻击便如疾风骤雨一般，招呼上去。

    紫峰看到之后立刻大急，虽然他目前的情况也不是太好，但是他已经顾不得这些了。

    他赶紧抽身而退，离开自己的战圈，然后拼了命的朝洛欣那边赶过去。

    看到这一幕，叶辰满意的点了点头，眼神中流露出果然如此的神色。

    接着他手中掐动法诀，将自己留在紫峰和洛欣两个人身上的剑气给消散了。

    紧接着，只见他们两个人浑身一震。

    一瞬之间，感觉到自己被阻滞的修为，瞬间又变得通畅了，于是战力大增。

    接下来，只见他们两个人犹如摧枯拉朽一般，迅速解决了院子当中的人。

    至此，整个天刀门烟消云散。

    虽然外面还有一些小喽啰，但是他们的主要战力都已经被消灭了。

    所以那些人也就不足为虑，只是一帮土鸡瓦狗，随便他们去吧。

    当叶辰他们真正需要肃清整个乱魔海的时候，这些人根本就形成不了任何的阻力，让他们滚，他们绝对不敢停留。

    此时，叶辰他们在天刀门的大厅之中，为紫峰和洛欣两个人疗伤。

    结束之后，洛欣站起身来走向紫峰，对着他感激的说道。

    “紫峰大哥，这次多谢你出手相救，大恩无以言谢，还请受小妹一拜！”

    说着她就要对着紫峰叩拜下去。

    而正在这时，叶辰突然一愣，随即反应了过来，立马跑过去一把拦住洛欣。

    “等等洛欣，感谢不是这么说的。当然了，拜是要拜的，不过要等到拜天地的时候再拜。现在你应该说的是另外四个字，快说啊，抓住机会哟。”

    说完之后他还对着洛云和紫菱两个人，挤眉弄眼示意她们赶紧帮忙撺掇。

    这两个小丫头是何等的机灵，立马领会了叶辰的意思，于是纷纷上前来赶紧劝说。

    “洛欣姐姐，我哥哥刚才救了你，你该说的不是请受一拜，而是以……以什么你自己想想！”

    “姐姐，错过这个村可没了这个店哟，我早就发现你和紫峰大哥经常眉来眼去的，现在大家既然已经发现了，你们还不承认呢，干脆大方一点互相表白吧。”

    听到叶辰和洛云他们的话之后，紫峰和洛欣顿时急得脸都红了，他们两个人本来就不善言辞，此时被他们这么一弄，就显得更加的语无伦次。

    紫峰赶紧一边摇头，一边摆着手说道：“不……不……不是你们想的……想的那样……我……我……”

    看到紫峰这副没出息的样子，紫菱顿时气不打一处来。

    她一把按住紫峰的手，狠狠的说道：“闭嘴！真是要被你气死了，这都什么时候了，你居然还在这里害羞！”

    洛欣却迅速的深呼吸几口气，她强行让自己平静下来，然后才开口说道。

    “真不是你们想的那样子，我和紫峰大哥并没有眉来眼去的。之前我都是看他太过沉闷不参与大家的话题，所以是用眼神示意他去前面说话的。毕竟作为一个男人，太过沉闷也不是很好的。而且我……我喜欢的是叶辰哥哥！”

    说完之后她的脸直接红到了耳根，然后捂着脸跑向大堂的后殿，一副不胜娇羞的样子。

    听到他说出这番话之后，叶辰他们顿时都惊呆了，他没想到这洛欣居然这么猛。

    于是他们不由自主的将目光转向了紫峰，希望他没有受到打击。

    <!--over-->

