    第148章 为老不尊

    “所以我宁愿她恨我，也不愿意让她的下半生和权力交织在一起。”长公主说到这里，幽幽的叹了口气，忽然抬起头来，目光不由看向夜空中那轮皓月。

    绿衣女官这才明白长公主的良苦用心，难免感觉有些愧疚。另一方面，又暗骂自己太过幼稚。

    自己好歹是入宫多年的老人，看遍了宫中冷暖。怎么还会相信那些酸气文人编撰出来骗人的话本？

    世人常说一入侯门深似海，从此萧郎是路人。

    这皇宫又何尝不是，只是宫中比侯府更为冷漠罢了！

    过了一会儿，长公主的声音冷冷传来：

    “传令下去，让我们所有在北齐安排的棋子，停止和沈重汇报沈重的一举一动。若有任何风水草动，立刻来报！”

    说完之后，她那双美丽的眸子，再次投向天空中的那轮皓月。

    “是！”女官道了一声之后，便向殿外走去。

    今晚的夜色很美，特别是那抹皎洁的月光，映射在长公主那双清澈见底的眸子里。

    .......

    叶府，剑中世界。

    叶玄只感觉自己现在进入了一种玄之又玄的境界，用心感悟着周围的一切。

    他的目的就是找到自己目前需要的一缕剑气，从而借助这一缕剑气，踏出那至关重要的一步。

    这其中的难度对于目前的叶玄而言，无异于大海捞针。

    不过在摸寻了许久之后，他终于找到一个笨方法，那就是用心去感悟每一缕剑气。

    一次又一次，锲而不舍，金石可镂。只不过他的时间有限，所以这也就变成了个运气问题。

    想到这里，他不由回想自己身上所发生的一切，不得不说运气这玩意儿，倒是挺眷顾他的。

    既然如此，那便就试试！正所谓他山之石，可以攻玉。即便没有找到那一缕剑气，自己感悟这么多剑气，倒也不算亏！

    想到这里，叶玄便继续感悟着身边的剑气，脸上浮现一抹坚毅之色。

    大道之行，枯燥且有趣，其中感悟怕是只有自己才能真正体会到吧！

    叶玄就这样一缕又一缕，感悟着这些强大的剑气，一时间，无数的剑道感悟涌进他的心头。

    一旁的水寒剑也微微发亮，不时发出阵阵寒气，试图将这些剑气从叶玄身上逼走。

    虽然现在的水寒剑仅仅诞生了一丝灵性，但却也深谙一山不容二虎的道理。

    而在另一旁，由于和叶玄的心灵感应，小黑龙感受到叶玄身上的剑意，不免有些心惊。

    她惊的不是叶玄的实力的变化，而是他的天赋！

    如果她没猜错的话，现在的叶玄应该达到了大多数修炼者，梦寐以求的境界---悟道。

    世人常说的：一人得道，鸡犬升天！说得便是这种玄之又玄的境界，对于修炼者而言，更是千金难求。

    时机、天赋、福源缺一不可，有人就曾借助悟道突破瓶颈，成为天下数一数二的强者。有人曾借助悟道，创造出一门强大的功法神通。

    诸如此类的事件实在太多太多，所以便有人感慨：朝闻道，夕死可矣！

    想到这里，小黑龙便从玉佩中化形而出，看着叶玄身边的剑气大涨，仿佛自成一域，心中不由开始感慨先天之体的强大。

    人类，果真如父王所说的那般，是为天地所钟爱的种族。

    只是她不知道的是，此刻她的目光全部聚集在了叶玄的身上，全然不知，这一幕完全落在了屋外一双眼睛里。

    .....

    “总管，如您所料，少爷的房里确实有个女人。”说到这里，这个仆人不免有些小小的嫉妒。

    传闻中那林家郡主样貌不凡，又是皇室贵胄。虽说身患痨病，但在京都之内也算是名声在外。

    若不是长公主和陛下的有意压制下，提亲的人怕是都把皇家别院的门槛都踏破了吧！

    再加上刚才在叶玄房内看见的小黑龙，也是俏皮可爱，清纯动人，绝对也是人上之姿。

    自家少爷这桃花运还真是令人嫉妒啊！

    方管家那枯黄的老脸上也漏出一抹欣慰的笑容，一副我是过来人的样子。

    “那姑娘长得如何？！”

    年轻仆人没有丝毫的犹豫，恭敬道：“天仙下凡，俏皮可爱！”

    方管家笑了笑，那样子像是得到了什么极为稀罕的物件一样高兴。

    他不由想起来叶重临走前，跟他说过，若是有合适的姑娘喜欢叶玄，不妨顺水推舟。至于陛下那边，由他叶重去交代。

    老叶家代单传，他指着叶玄传宗接代、多子多福呢？！一个女人怎么够！？

    这是叶重的原话，因为实在有些彪悍，以至于方管家一直把这句话放在心上。

    如果让叶玄和叶灵儿听到这段话，一定会骂叶重为老不尊，是个不折不扣的老不羞！

    方管家沉思了片刻，叶玄是他自幼看着长大的，对于这种事情，他还是乐于助人的。

    “今天的的事......”说到这里，方管家的声音不由拖长了几个节拍。

    那年轻仆人也是个脑子伶俐之人，瞬间明白了其中意思，连忙摆了摆手，轻声道：“什么，我怎么会来这里....”

    方管家笑了笑，对着年轻仆人道：“明天去记账先生领十两银子，就说是我说的。”

    那年轻仆人闻言后，心情大好，跟方管家道了一声是之后，便向后院走去。

    (本章完)

