    “云山剑第一式，有客临门！”

    “云山剑第三式，峰回路转！”

    “云山剑第二式，一剑惊鸿！”

    “云山剑第八式，剑指江山！”

    “云山剑……算了，不打了！”在一阵施展之下，卓老竟是又好气又没招的收了手。

    沈天面露无奈，原地站好。

    看着面前的沈天，卓老气的吹胡子瞪眼，他仰头长叹，暗想这世间真是人比人气死人，刚才他全身剑诀用尽，不管如何，沈天竟是从始至终就是两根手指，那两根手指完美的破解了他各式剑诀，甚至他都没有看到沈天身上发出雷光灵力，那感觉好屈辱，让卓老从心往外的生出一股无力之感。

    难道这就是武灵者和修真者之间的差距吗？

    这差距……真的有如天际的鸿沟呀！

    卓老低头想着，期待已久的比试瞬间完败，这让他表情顷刻间变得颓然暗淡。

    “卓老其实不必感叹，咱们两个比试，小子算是占了你的便宜。”

    “哦，此话怎讲？”

    沈天看着面色颓然的卓老，拱手冲他笑笑。

    卓老听沈天说占了自己的便宜，当下疑惑的抬头看去。

    二人彼此对视，沈天又笑：“卓老的剑招虽然精妙，但灵力浑厚度不够，而且我比你快，你的招数我全都能看的一清二楚。”

    “你是说……我的招数被你看尽了？”卓老皱眉，目视沈天。

    “没错。”沈天好不恭维，坦率直言，“卓老，你的剑招不错，你想看一看在修真者的手中，它是什么样子吗？”

    “你这话是什么意思？难道……你也会用剑？”

    听沈天询问自己想不想看看在修真者的手中云山剑是什么样子，卓老微微一愣后，竟是心里猛然变得无比兴奋。

    他脸上的颓然一扫而空，全身颤抖的双手捧剑，满眼期待的将手中的宝剑交到沈天的面前。

    沈天笑眯眯的接过卓老的宝剑，心里赞了一声此剑虽好，可惜只是凡铁，如果是仙界飞剑之流，等能展现的更加强烈。

    “卓老看好，云山剑第七式，剑歌长霞！”

    沈天玩味的笑笑，手中宝剑猛然挥舞，在强大的雷光灵力出现之下，卓老的小院中瞬间刮起了一阵劲风。

    那风势大的吹动卓老极速后退，卓老面露惊愕，表情呆愣的睁大双眼，只见狂猛的劲风中，沈天和手中的宝剑完全被白色的雷光笼罩，那手中的一招一式，和卓老先前使用同出一辙，不同的是那惊人的气势和景象，一片剑光中足有二十米宽的雷电剑芒在空中陡然出现，那密布的剑芒就好像无数带着雷电的银蛇四处翻滚，散发着恐怖的剑气，深深的震撼着卓老的内心。

    “这是云山剑吗？我的天呀！”

    卓老目瞪口呆的看着空中雷光闪闪的场景，竟是激动的老眼中泪光泛滥。

    不等他眼里的泪水落下，沈天猛的手腕反转，那漫天仿佛蛛网般肆虐的剑芒瞬间合拢一处，仿佛一把巨大的雷电光刃，带着无可匹敌的气势，与阵阵萧杀的声音，在卓老惊骇的目光中，直刺黑暗里的九天！

    “妙，妙，妙！真是妙呀！哈哈哈！”

    看着空中那久久不散的雷电巨剑，卓老激动的泪流满面，举着拳头高声大喊。

    沈天看着卓老那激动的样子淡然一笑，缓缓收了剑诀微皱眉头，他低头看向手中的宝剑，只见这把跟了卓老不知道多少年的云山剑，在沈天的手中，竟是出现了片片细小的裂痕。

    “凡铁就是凡铁，终不堪大用！”

    沈天心里嘀咕着，尴尬的将手中宝剑还给卓老：“卓老，不好意思，小子一时星期，乱用了你的剑招，可惜你这把剑太弱了，它……”

    “没关系！今日得见此奇景，剑碎随我心意！”

    卓老目光炯炯的看着沈天，竟是丝毫不理会伤痕累累的云山剑，一把抓住了沈天的手腕。

    “沈天，我活了八十六年，今天第一次知道云山剑的真面目，我谢谢你，由衷的谢谢你，你让我达成了心愿，我卓良这辈子虽死无憾了，若不嫌弃，请受我一拜！”

    卓老拉着沈天的手腕，声音颤抖的说完，竟是倒地就拜。

    要是放在重生以前，沈天一定会笑眯眯的坦然接受卓老的跪拜，但是重生后，沈天对很多事情都看透了，面前的这个老人，他是个有风骨的人，对于这样的人，沈天倍感尊敬，真心拿他当成朋友。

    “卓老不可。”

    沈天笑着，左手轻轻一挥，将卓老下拜的身体托了起来。

    卓老面露诧异，沈天微笑摇头，他看着卓老火热的双眼，突然心里有个想法，沉默良久，缓缓抬起头，一脸严肃的问卓老：“我年纪比你小，你年岁比我高，可愿意拜我为师，修逆天之道？”

    “我？！我……我有那个资格？！”

    “有，也没有。”沈天说着，看着卓老惊愕激动的面孔，表情也变得无比认真：“我可以传你修真之法，可以传你剑诀之术，但你年岁已高，时日不多，如果不能在归去之前初窥天地门庭，恐怕余生碌碌无为，这便是没有资格，可你资质不错，已经初懂灵力之道，你无意中已经掌握了修真者的基础，心智也不错，所以你有资格。”

    “弟子卓良，拜谢恩师馈赠！”

    沈天话刚说完，卓老已经激动的倒地伏下了身体。

    他此时激动的眼泪横流，多少年的心愿呀，如今万万没想到，在一次小试之后，竟然就这么得到了！

    “唉，今日你拜我为师，以后我便以姓名称呼你，赐号剑云，切记，天道虽好，但至苦至难，我今日便传你修炼之法，你勤加苦学，不得懈怠。”

    沈天摆着老师的风范碎碎叨叨的说完，脸上露出了无奈的苦笑。

    他看着趴在自己脚边恭顺的卓老，暗道自己收卓良为徒也实属无奈之举，感叹这可是他有生以来第一次收徒弟，谁能想得到，这第一次收徒弟，竟然收的是一个八十多岁的老头，如果那仙界疯师父知道，老爷子会不会气的扔了酒葫芦？

    沈天坏坏的想着，低头又看卓良，想着疯师父扔酒葫芦的模样，脑子里还替师父补了一句“你他妈气死我了”，突然感觉好搞笑。

