    ……

    　　这

    　　整个会场一片哑然，目光望着台上的两人，神情有些呆滞。

    　　刚刚发生了什么？怎么两个人就站着不动了？难道战斗已经结束了？

    　　观众席上的弟子们，满脑子都是问号。

    　　而主观台上的宁风致，尘心和古榕三人，眸中也满是震撼之色。其中，作为封号斗罗强者的尘心和古榕，两人感受最深，他们能清楚的捕捉到，那一瞬间，台上到底发生了什么。

    　　是的，战斗已经结束了，就在那一瞬，剑光闪烁的一瞬间，胜负已分。

    　　同样是作为剑修的尘心，有多清楚曾易的那一剑，是多么的惊艳。

    　　以静制动，一招制敌。

    　　静若止水，动若神风，拔刀一瞬，神速无双！

    　　好快の剑！

    　　尘心睁大的双眼，望着那台上潇洒收剑的曾易，眸中满是震撼之色。

    　　虽然从战斗开始到结束，仅一秒钟的时间，战斗的胜负，也在那快到极致，却又朴实无华的一记拔刀上。但是，尘心却能感受那一剑的风采，华丽无比，却又无比的自然，蕴含了剑道的深意。

    　　仅仅一剑，似乎又包含了森罗万象。

    　　虽然这样说有点夸赞了，但是，从这一剑上，尘心就能大概的猜到，自己这弟子的剑道，到底处于什么境界，接触到了什么层次了。

    　　没有高深的剑道修为，是绝对不能斩出这样一剑的。

    　　有这样一个弟子，尘心很欣慰，激动，因为他已经看到了未来，剑道在整个大陆上，会焕发出一股绝代的风采。

    　　但同时，他又感到有些悲哀。作为这样曾易的师父，还是人称为称之为剑道尘心，但是，他却觉得，自己没有如何能教导自己这个弟子的能力了。

    　　这让尘心这个九十六级的封号斗罗，感到了一丝无力感。仔细想起来，他确实没有教导过曾易的修行，曾易如今的修为和境界，全都是他自己修行摸索过来的。

    　　尘心做的，好像只有做自己这个弟子的陪练，喂招对象。

    　　嗯~，还有叫了他几招剑法。

    　　剩下的，也只有这一身修为，作为他成长的保护伞了。

    　　其中，老骨头说得不错，自己确实是走了狗屎运，成为了他的师父。

    　　曾易，他简直天生就是为剑道而生的啊！

    　　或许，就算没有自己这个师父，他也能登上剑道之巅，成为大陆第一人，只是途中的过程坎坷一些而已。

    　　尘心看着台上的曾易，心中感慨万分。

    　　演武台上，南宫蔺怔怔的站在原地，双手带着的武魂裂天臂铠也化作光点散去，脸上那睁大的双眼中，满是不可置信，还有惊恐。

    　　作为对手的南宫蔺，这一招拔刀式，她感受得最为深刻。

    　　那恐怖的锋寒之势，直击灵魂，斩断意志。

    　　仅仅一招，时间还不到一秒，南宫蔺就败下阵来，那从掉落的连段白色头带，就是最好的证明。

    　　如果不是斗魂，恐怖自己已经死了吧。

    　　南宫蔺心颤的想着，身上的衣服背后，已经被冷汗打湿，就连身体，都可以看到在微微的颤抖着。

    　　曾易转过身，看着对面的南空蔺，说道：“不认输吗？还是不甘心，自己没有使出全力，就这样被打败了？要不，我在给你一次机会，让展示下自己的魂技？”

    　　虽说对方是女生，但曾易还是不会放水，让对方的。能一剑解决的事情，曾易绝不多拖延。特别是面对陌生的魂师，谁知道她的魂技是什么稀奇古怪的能力，万一被阴了怎么办？

    　　一般来说战斗时，双方对会相互试探一下，交手个两招，给对方一个大概的评价，然后正是开打。

    　　南宫蔺本来也是打算这样的，但是，谁知道曾易不按套路出牌，转手间就把她给一招秒了。

    　　这

    　　让南宫蔺心中有些难以接受。

    　　按理说，不应该这样啊！大家都是魂宗，魂力相差也不过一级之差，还都是强攻系魂师，没有控制系魂师那种恶心的魂技，就算不使用魂技，凭魂力和力量对抗，也不能有这样的差距才对。

    　　都是魂宗境界，一级魂力之差怎么可能把差距拉得如此之大？

    　　而且，他连魂环都什么释放出来。

    　　南宫蔺不仅有些怀疑人生了，眼神都迷茫起来。

    　　“我输了。”

    　　南宫蔺泄气的低着头颅，回应道。曾易这话听起来似乎有着嘲讽的意味，但她只是苦涩的笑了笑。虽然心里有些不甘心，但她清楚，自己输得很彻底。要是生死决斗，她现在已经是死了。

    　　现在，她终于醒悟过来，曾易那恐怖的速度，之前他一直用来跑路，这让她产生了一种这人实力不行的错觉。但是，这样的速度，一旦用来进行攻击，那将是多么可怕的事情。

    　　如今，她亲自体验到了这种感觉。

    　　南宫蔺弯下了腰，伸手捡起了那被曾易斩断的头带，回头眼神有些复杂的看了曾易一眼，然后走下台去。

    　　红樱这边的休息区域，她们见南宫蔺回来，就一群人围了上去，关切的询问她的状况。

    　　“南宫姐，你没事吧？身体有没有被伤到？”

    　　南宫蔺摇了摇头，“他没有伤到我，不过，我输了，这是无可否认的事实。”

    　　红樱的成员也是有些懵，其中，曾易和南宫蔺的战斗结束的太快了，她们都没有看清发生了什么，一眨眼，两人就相互换了一个位置，然后，南宫蔺就认输了。

    　　看着她们一副茫然的样子，南宫蔺并没有多做解释，反而看向一旁的红绫音，神情有些抱歉的说道：“抱歉，我没有能替你探出他的魂技是什么。”

    　　不过，红绫音则是一副无所谓的样子，伸手拍了拍南宫蔺的肩膀，微笑道：“没事，接下来就交给我吧。没有想到，我亲爱的实力竟然这么厉害，让我也不禁有些兴奋起来了呢！”

    　　红绫音说完，把目光投向了台上的站着的那人，眸中的神色也变得认真起来。

    　　她还是第一次遇见一个能给她如此大压力的同龄魂师，之前南宫蔺和曾易的战斗，那一瞬即逝的拔刀，那恐怖的速度，即使是她，也只是捕捉到了一道模糊的移动轨迹。

    　　这速度，根本不是魂宗能拥有的。

    　　但是，这并不足以打击到她的自信心，反而更加的跃跃欲试了，望着曾易站立的身影，红绫音的红唇开始上扬，眼眸之中，似乎跳动着火焰。

    　　“那我上了。”说声，红绫音就向演武台上走去。

    　　“等等。”

    　　红绫音刚走没两步，背后就传来一声叫住了她。

    　　“怎么了？”红绫音转头疑惑的看着叫住自己的南宫蔺。

    　　南宫蔺神情凝重的叮嘱道：“记住，面对他一定不要掉以轻心，一开始就全力以赴！还有，小心他那恐怖的速度。”

    　　红绫音看着她，微微一笑，没有说话，然后把目光看向台上的那个男人，魂力从身体迸发而出，脚步一点，整个身体轻身如燕般的高高跃起，向着演武台上落去。

    　　随着红绫音落在演武台之上，整个会场都开始欢呼起来，因为，正戏终于开始，宗门最强对战神秘新秀。

    　　之前的战斗，看得他们一脸懵逼，都不知道发生了什么，战斗就结束了，不得劲。

    　　现在，与这个神秘弟子战斗的，是整个宗门最强的弟子，那么，这场斗魂总不会向上一场那样，瞬间就结束了吧？怎么说，也是强强对决，至少得奉献出一场激情四射，华丽无比的视觉盛宴吧

