    赵泰没想到蒲察官奴这么不给他面子，“宣相，话不能这么说吧！数万饥民聚集城外，宣抚司怎能坐视不理！况且如今已经五月底，只需拿出一笔粮食，百姓就能撑到收麦，如果百姓都饿死，那今后谁来供养大军。”

    蒲察官奴将茶盏重重放下，面露不悦，“本官不管，本官只知道朝廷给本官的指令是镇守徐州！赵副使你要明白，蒙古人随时可能进攻，百姓饿死了，大金还是大金，可要是大军没有军粮吃，那还有谁来守卫大金？你不要怪本官绝情，总之军粮绝不能动。”

    赵泰听他这么说，真想上去干翻他，可他现在也是封疆大吏，得有城府和气度，于是两腮鼓动的站起身来，微微一拱手，“既然如此，那下官告退！”

    蒲察官奴也不起身，“不送！”

    赵泰气愤的出去，蒲察官奴则坐着冷笑。

    山东西路就剩下半个徐州，朝廷还派个副史过来分权，而且还是他瞧不上的汉人，让他心情很是不悦。

    他看着赵泰的背影，内心冷笑，“你一个汉人，何德何能，这么短的时间，就爬上宣抚副史的高位。哼，你一来就想收买民心，在本官这里你休想获得一粒粮食一文铜钱，本官倒要看看，这个副史你怎么干得下去！”

    ……

    赵泰黑脸从宣抚衙门出来，承虎上前，“相公，怎么呢？”

    赵泰摆摆手，不愿意多说，“去徐州州衙！”

    承虎见此，连忙牵来战马，赵泰翻身而上，便直接猛夹马腹，往徐州州衙而去。

    相比于宣抚司，徐州州衙便寒碜许多，大门敞开，门口站着两个老衙役。

    赵泰告知来意，徐州知府连忙把他请了进去。

    金国的军界，女真人契丹人把持高位，在政界则有不少汉人的身影。

    徐州知州叫周荣昌，是个四十多岁的北方汉人，进士出身，摸爬滚打十多年，才混到现在的位置。

    赵泰进来，两人见礼，他看赵泰如此年轻，就当了宣抚副使，内心便有些嫉妒，不禁一阵唏嘘。

    这时，一落座赵泰便开门见山，质问徐州府为何不赈济灾民。

    周荣昌立刻叫苦，“宣抚相公，徐州府库都被宣抚司搜刮一空，府里连吏员和捕快都养不起，哪里有钱粮赈济灾民？”

    赵泰看他样子，不像说假话，再仔细一想，徐州驻扎数万金兵，徐州府再富也早被吃空了。

    想到这里，赵泰呼出一口浊气，“就算徐州府库没粮，作为朝廷命官，对于饥民也不能不管不顾，你们力所能及的事情，还是可以做的！”

    徐州知府其实并不归宣抚司管，属于不同的系统，除非赵泰担任宣抚副史时，加有判徐州、知徐州或者权知徐州的衔，才可以决定徐州政事。

    判、知、权知，是宋金时期给官员差遣的三种说法，结果都差不多，都是去管理某件事情。

    就以赵泰知滕州、邳州事为例，宣抚副史是差遣没有品级，所以赵泰的品级还是五品礼部主客司郎中，滕州知州一般也是五品官来担任这个差遣，平级便是知滕州、邳州事。

    如果赵泰品级高于五品，那么便是判滕州、邳州事。

    若是低于五品，便是权知，或者理解为暂时管理。

    虽然赵泰不是周荣昌的上级，可他对赵泰还是很客气，“宣抚相公，州衙要钱无钱，要粮无粮，实在难有作为啊！”

    赵泰沉声道：“这样吧！你让人维持一下城外秩序，搭设好粥棚，将饿死百姓的尸体掩埋，避免发生瘟疫。至于赈济所需要的钱粮，由本官来想办法！”

    周荣昌面露喜色，同时又有些惊讶，“宣抚相公，难道宣抚司愿意调拨救济粮。”

    赵泰却摇了摇头，“本官找过蒲察官奴，可他没同意，钱粮本官自己设法解决。”

    赵泰不是说大话，宋朝的援助正源源不断的送到楚州，赵泰一句话，就能从楚州要来钱粮，届时他要让蒲察官奴，看看他的脸色有多难看。

    周荣昌将信将疑，可还是答应下来，并把赵泰送到衙门外。

    赵泰出了州衙，承虎又连忙上前，“相公，借到粮食没？”

    赵泰摇了摇头，承虎一听就急了，“这可怎么办，总不能让弟兄们饿肚子啊！”

    虽说赵泰能够从宋朝要来粮食，但没十天半个月，粮食肯定是运不过来，等于是远水不解近渴。

    这蒲察官奴明显是想让他难堪，而赵泰如果不能解决眼下的问题，必然会使得手下抱怨，甚至不愿意跟着赵泰。

    赵泰看见承虎有些着急，却笑道：“慌什么？随我再去见个人，保证不会让你们饿肚子。”

    赵泰再次翻身上马，这次没在城里转，而是出了徐州，前往住在黄河南岸的一座军营。

    金军在三峰山大战中损失惨重，为了抵抗蒙古，金国朝廷只能重新募兵。

    现在金国朝廷无钱，汴京周围养不起那么多人，完颜守绪便只能派遣将领前往各州府，就地募兵，就地解决钱粮。

    赵泰奔驰到军营外，老远便听见营地内的操练声，他在辕门前勒住战马，观察军营，只见营帐整洁，似乎颇有章法。

    辕门前岗哨，虽然精瘦，但腰杆笔挺，如同标枪般站立，显得很有精神。

    这时赵泰来到营门前，岗哨上前行礼，询问赵泰来意。

    赵泰朗声道：“本官找恒山公，你就说赵泰来访！”

    “稍后！”岗哨说了声，便入营禀报。

    不多时，武仙在几名将领的簇拥下，竟然亲自前来迎接。

    “哈哈哈~”武仙离得老远看见赵泰，便大笑着走过来，“赵公子，不，现在应该是宣抚相公，许久未见，别来无恙？”

    赵泰微笑道：“托国公的福，还不错！”

    两人走到跟前，互执双手，紧握在一起，武仙有些激动道：“我听说公子被任命为山东西路宣抚副使，知道公子要来徐州，着实高兴一阵。”

    为显亲近，武仙依旧叫赵泰公子。

    赵泰依旧开门见山，“国公，我这次过来，是有一事相求。”

    武仙笑道：“我们的交情，公子有什么事，尽管直说。只要我老武能够帮上忙，一定帮到底。”

    赵泰正色道：“那我就不客气了。”

    武仙握住赵泰的手，一脸罩得住的神情，“快说，快说！”

    赵泰道：“我想向你借一笔军粮！”

    “借粮？”武仙的笑容以肉眼可见的速度凝固。

