    “冰系能量石？这是什么玩意儿？”

    苏小凡脑海中冒出了个大大的问号。

    不能修复，说明其是完好的，不能吸收，那对自己有什么用？

    “苏生，这块宝石你需要吗？”

    看到苏小凡目不转睛的盯着那块蓝宝石，贺琼有些不解的问道。

    “我不确定。”

    苏小凡挠了挠头，他在思考自己是留一个物件的名额，还是将这个什么冰系能量石给拿走。

    直观上而言，这个冰系能量石对自己似乎没有什么作用。

    但苏小凡隐隐又感觉到，自己不能错过这个能量石，即使现在对自己没用。

    “不确定？”

    贺琼没好气的瞪了他一眼，说道：“不确定就继续往下看，后面还有不少东西呢。”

    “好吧。”

    苏小凡点了点头，但是当他离开那块能量石的时候，心里却是突然间空落落的，像是失去了什么东西一般。

    “我要那块蓝宝石！”

    苏小凡瞬间就下了决定，人要遵从自己内心的选择，而苏小凡的内心就告诉他，得到那块能量石。

    “好！”

    贺琼虽然奇怪苏小凡的举动，但还是让人打开了玻璃罩，将蓝宝石取了出来。

    “没有什么特别啊。”

    苏小凡将能量石拿在手里，除了感觉有些凉意和冰系两个字靠点边之外，别的苏小凡就看不出什么来了。

    “琼姐，这蓝宝石你们是从哪里得来的？”

    苏小凡开口问道，他想盘盘这物件的来历。

    “这里的东西，十件有九件都是拍来的。”

    贺琼说道：“剩下的那一件，也是从专卖店买来的，比如那些手表。”

    “从哪拍来的？”苏小凡追问道。

    “是从冰岛拍来的。”

    贺琼回忆道：“好像是四十年前的事情了，那一年我和父亲去冰岛看极光，在一个私人的小型拍卖会上拍来的。”

    按照贺琼的说法，在国外有很多地方，几个家庭组织一下，将家里用不着的东西拿出来，就能组织一个拍卖会了。

    那一年还很年轻的她和父亲闹了别扭，为了哄她，父亲专门带她去了冰岛旅游，去看极光。

    这个蓝宝石就是在冰岛的时候，父女两人从一个小拍卖会上得来的，好像当时只花了三百美刀。

    东西不值钱，但或许是记起了那次旅游的事情，老赌王也将其摆放在了玻璃罩中，作为收藏的一部分。

    “苏生，你能不能换一个东西，这蓝宝石我想留着。”

    想到父亲，贺琼心里一酸，就想将蓝宝石留下来。

    “别，琼姐，这东西对我有用。”

    苏小凡一口就拒绝掉了，他心里有个声音告诉自己，这东西对自个儿绝对是有用的。

    “冰岛？以后去那边转转，好像极寒的地方去的人也少，说不定有陨石呢。”苏小凡在心里暗自想道。

    “好吧，苏生，三件东西你都选好了，咱们离开这里吧。”

    贺琼也没再纠结，毕竟只是个不值钱的小东西，总比苏小凡拿走一块价值上亿的手表强得多了。

    贺琼也知道，这次苏小凡的收获不小，但无奈她无法识别法器，也不知道该怎么使用，只能看着苏小凡将短剑带走。

    不过虽然相处的时间不长，但贺琼能感觉得出来，苏小凡是个挺讲究的人。

    之前谈好的条件，苏小凡是拿钱办事，事情办的漂亮，自己付出代价也是应该的。

    “好，琼姐，我从昨儿到现在，一点东西都没吃呢。”

    苏小凡摸了摸肚子，说道：“要不您再请我吃一顿？昨儿那里就不错。”

    昨儿那餐厅的口味确实不错，不过苏小凡都只是尝尝没有多吃，这会肚子饿了就想起来了。

    “没问题，咱们现在就过去。”

    贺琼点了点头，苏小凡可是在给自己办事，皇帝还不差饿兵呢。

    两人出了博物馆之后，有人拿来了三个盒子，两个小一点的装陨石和蓝宝石，那个扁长盒子则是装短剑的。

    随着盒子送过来的，还有短剑的收藏证书和拍卖证明，有这两样东西，苏小凡就可以携带上飞机了。

    车子开到昨天去的那个酒店，贺琼带着苏小凡上到了三楼。

    昨儿苏小凡算是比较要面子，基本上没吃多少东西。

    但今天却是不一样，真元消耗殆尽的苏小凡，一直都没时间打坐修炼，没有真元支撑，他这会早就是又饿又累了。

    苏小凡自然不懂得什么叫客气，进去之后只说了一句话，那就是捡贵的东西上，不要让他的嘴停下来。

    四个大厨，一个米其林厨师，自然不信自己做的美食还供应不上一个人吃。

    但事实就是如此，所有的东西端上去，不到几秒钟就被苏小凡吃的一干二净。

    有个大厨不信邪，烤了一只烤全羊，但同样也就是不到一分钟的时间，那烤全羊被苏小凡啃的干干净净。

    一个多小时后，酒店里十多只的帝王蟹，最顶级的和牛肉，最顶级的黑松露还有鱼子酱，几乎所有的食材，都被苏小凡吃的一点不剩。

    要不是贺琼一直坐在旁边陪着苏小凡，那几个大厨差点就拿着菜刀出来砍苏小凡了。

    饭桶他们是见过，但没见过吃的这么快的饭桶，一个多小时的时间里，几个大厨像是轱辘一样的连轴转个不停。

    “苏生，吃饱了吗？”

    贺琼也是第一次见到这么能吃的人，关键是苏小凡的吃相还不难看。

    说来也奇怪，一口能吃下一斤肉，几乎在嘴里都不怎么咀嚼的苏小凡，吃起东西来居然还会给人一种优雅的感觉。

    “六成饱吧。”

    苏小凡摸了摸肚子，实话实话。

    如果不是最后上了一锅汤，苏小凡觉得自己最多四成饱。

    那汤确实不错，里面居然还有几十年老参的药力，让苏小凡的气力和精神都补充了不少。

    不过苏小凡不知道，那锅汤是店里熬了几十年的汤底，最后看到实在是没东西了，大厨就让人把汤端了出去。

    “你那么多东西，都吃哪去了？”

    看着苏小凡和之前一样连点小肚腩都没起来的肚子，贺琼忍不住问了一句。

    要知道，亲眼看到苏小凡吃东西的贺琼，自然知道苏小凡吃了多少。

    别的不说，但是今儿苏小凡吃掉的食材，价值最少在五十万以上。

    如果对外卖的话，这些食材制作出来的美食，至少能卖到两百万，单是那几个大厨的手艺就值这个价。

    “自然是消化了。”

    苏小凡随口说道，多新鲜啊，一口气吃了几十斤的东西，不消化还不得撑死自己。

    以苏小凡现在堪称恐怖的肠胃功能，那些食材一进到肚子就被碾碎吸收掉了，每消化一分，苏小凡的真元也就恢复的快了一点。

    “琼姐，我晚上要回去了，多谢你的款待。”

    吃饱喝足，自然是要闪人了，他这次出来足足待满了六天，如果再晚回去的话，多宝怕是在家里要造反了。

    刚才在车上的时候，苏小凡就给刚哥发了信息，让他定晚上的票，直接飞回去。

    “应该是我多谢你才对。”

    贺琼摇了摇头，说道：“这次的事情对亏了你，不然我很可能就会栽个跟头。”

    贺琼没想过自己会死这样的结果，那普密蓬虽然厉害，但她也有钞能力啊，到时候开个敬叔拒绝不了的价码，还是能解决这件事的。

    “各取所需罢了。”

    苏小凡笑了笑，说道：“希望下次还能有机会，再参观下贺家的博物馆，这次我可没看完呢。”

    “下次苏生再来澳岛，我陪苏生去看。”

    贺琼的态度好了很多，毕竟苏小凡是帮了自己的，另外像苏小凡这样的高人，即使她也接触很少，搭上这条线对贺琼没有任何的坏处。

    “行，那就下次再看，琼姐，找个车把我送回去吧。”

    苏小凡点了点头，自己这次澳岛之行的收获还算不错，把刚哥公司分红的钱赚回来了，另外还得了把高阶法器和稀有陨石。

    至于那块能量石，现在苏小凡还没弄清楚到底有什么用，暂时没给算在里面。

    “别回去了，让你朋友把你的东西收拾一下，然后直接去机场吧。”

    贺琼说道：“我现在安排，大概过一个多小时就能起飞，你们坐我的私人飞机回去。”

    既然送人情，那就送到家，这是贺琼的经验所得，如此下次自己要是有事求到苏小凡，也方便开口。

    “好，那就谢谢琼姐了。”

    苏小凡没客气，没想到回程还能沾下澳岛大家姐的光，坐次私人飞机。

    打电话通知了刚哥，那边距离机场很近，打个车七八分钟就能到。

    反倒是苏小凡这边要远一点，到了机场之后已经是半个小时的事情了。

    贺琼没有亲自去送苏小凡，而是让自己的助理送过去的，送到之后留在机场帮苏小凡协调私人飞机的事情。

    在门口和郑大刚会合，苏小凡发现阿光也跟过来了，助理也没多问，带着几人去到贵宾厅等候了。

    “苏哥，这里面是一百万港纸，还有那天典当行老板们送的表。”

    在贵宾厅坐下之后，阿光将那个背包还给了苏小凡。

    “刚哥，这块是你的，别再去买表了，买个表能输个几千万！”

    苏小凡打开包，想了一下，将十几块手表拿了出来，那块冯老板送的最贵的百达翡丽扔给了郑大刚。

    “兄弟，别提这事了，我……我都戒赌了。”

    郑大刚接过手表，没好气的说道：“奶奶的，那帮赌场的人真孙子，我不就是赢了钱嘛，今天想抄近路从赌场出来，那几个安保硬是不让我进去！”

    “咳咳，刚哥，你是赌神来的嘛，他们当然不敢让你进了。”

    苏小凡心虚的咳嗽了几声，那卓哥办事真的很效率啊，昨儿夜里说的事情，今天居然就办好了，下次见面得谢谢他。

    看到苏小凡的脸色，阿光在旁边忍不住暗笑了起来，郑大刚不懂赌场的这些门道，他却是门清的。

    见到赌场不让郑大刚进，阿光就偷偷的打电话给了几个朋友。

    正常来说，在赌场赢了钱，赌场会想发设法让你回去再赌，不可能将其封杀的。

    一问，果然是郑大刚上了黑名单了，而且是全岛封杀，像是这种封杀，说不定就会传到国外，变成全球赌场封杀。

    阿光想都不用想，答案就只有一个，这事儿肯定是苏小凡做的。

    看到琼姐将私人飞机都借给苏小凡了，阿光丝毫都不怀疑苏小凡是否有封杀刚哥的能力。

    “这个劳力士给你吧。”

    苏小凡将一块黑鬼扔给了阿光，剩下的那些表，还有自己从典当行得来的玉器，则是塞到了自己的箱子里。

    里面有块女表可以送给妹妹，老爸回来也可以自己选一块，对了，回头去死亡谷，得给巴图尔带一块过去。

    “对了，这包钱你也拿回去，帮我在香江开个户，然后存到里面去。”

    看着那一袋子钱，苏小凡也懒得往回拿了，内地又不能花港纸，拿回去还得到银行兑换。

    这样就不如在澳岛开个户了，以后要是兑换美刀什么的也方便。

    “好，苏哥，我今儿就给您办好！”

    阿光看着自己的这个贵人，认真的说道：“谢谢苏哥的提携，我嘴不太会说，但是只要苏哥日后有什么事需要我办，阿光就是舍了这条命，也会给苏哥办好！”

    “行了，认识一场就是缘分，你以后能混得好我就高兴了。”

    苏小凡笑着拍了拍阿光的肩膀，提携阿光，对苏小凡来说只是顺手为之的事情，当然，他看阿光也比较顺眼，否则也不会多事的。

    几个人闲聊了一会，助理就过来说可以登机了。

    私人飞机也是需要安检的，不过没那么麻烦，走个过场就进去了。

    贵宾厅外有车子等着，直接将苏小凡和郑大刚送到了私人飞机下面，接到通知的机组人员把他俩的行李接了过去。

    这个私人飞机不算飞行员和两个空姐，最多只能乘坐十二个人，对于苏小凡和郑大刚而言，已经是非常宽敞的了。

    等了十多分钟，飞机就起飞了，两个空姐服务很周到。

    和普通航空不一样，私人飞机上喝酒抽烟都可以，刚哥感觉自己如果是这飞机老板的话，说不定还能和空姐发生点超友谊的关系。

    两个多小时之后，飞机降落在洛川机场。

    和在澳岛的排场不同，在洛川哥俩就没那么好的待遇了。

    出机场倒是从贵宾出口出去的，但出了机场却是没人接哥俩，只能打了个车回去。

    苏小凡这几天是困乏的不行，给刚哥说了三天之内别找自个儿，直接就回家了。

    “喵呜……”

    打开门进了房间，苏小凡发现多宝很淡定的看了自己一眼，又把目光投向了电视机。

    这让苏小凡有点傻眼，自己不会培养出一只宅猫吧，少年喵……你可是丛林杀手啊！

    拎着多宝的脖子，给它洗了个澡，苏小凡打开箱子，整理起此行的收获来。

    最不在意的就是那十多块表了，随手仍在沙发上，苏小凡拿起了那块金铁陨石。

    【修复值：98点！】

    【金铁陨石：可吸收，是否吸收？】

    “吸收！”苏小凡下了指令。

    【修复值：198点！】

    在吸收了金铁陨石后，苏小凡的修复值增加了整整一百点。

    如果放在之前，苏小凡肯定高兴不已，但现在也就是略微高兴那么一下下，毕竟需求不一样了，一百多点修复值，充其量也就蕴养一件高阶残缺法器。

    没错，那把短剑苏小凡之前看过了，蕴养需要扣除一百点修复值，之前差了两点，现在算是够了。

    【飞剑：高阶残缺法器，可吸收！】

    【飞剑：高阶残缺法器，可修复，需扣除修复值300点，是否修复？】

    【飞剑：高阶残缺法器，可蕴养，需扣除修复值100点，是否蕴养？】

    三条信息出现苏小凡脑海中，这个可吸收的指令，让他犹豫了好一会。

    因为苏小凡不知道吸收之后，是否还能修复或者蕴养？或者还是像吸收陨石一样，这短剑直接就变成了粉末。

    攻击性法器实在是太少见了，苏小凡最终还是没有选择吸收，如果只给个几十点修复值的话，他去哪儿再搞一把攻击法器啊。

    “蕴养！”苏小凡在脑海中下了指令，短剑顿时消失在了眼前。

    【飞剑：高阶残缺法器，蕴养中，倒计时：239:59:59……】

    “竟然需要十天的时间？”

    看到脑海中的信息，苏小凡愣了一下，这算是他蕴养物件以来，费时最多的了。

    自己现在也用不到这短剑，倒是也无所谓，苏小凡很快将其丢在脑后了。

    拿出那块能量石，苏小凡琢磨了起来。

    此次得到的东西，唯独只有这个看不透，修复系统给出的信息也不多。

    “无法修复，不能吸收，这玩意怎么用呢？”

    苏小凡想了很多办法，用身心感应，没反应。

    将自己的手指扎破滴了一滴血，还是没反应。

    琢磨了半个多小时的苏小凡无奈了，将其丢在了身边，有两天没练功了，今儿得打坐修炼了。

    运转起三花聚顶的功法，丹田内恢复不多的真元，开始在经脉中运行了起来，并且不断同化着剩余的真气，将其转化成为真元。

    修者练气，这气或者是真元，并非是凭空出现的，而是吸收空气中的能量滋养自身。

    此刻苏小凡修炼的时候，他的身体周围，有一些肉眼看不到的光点，不断的渗入到了苏小凡的皮肤之中。

    闭目修炼的苏小凡没有发现。

    被他扔在身体旁边的那块蓝宝石，也向外溢出了丝丝能量，溢入到了苏小凡的体内。

