    “猎灵人？在哪里！”

    苏辰强压着心中的不安，装傻道。

    “呵呵……装，继续装！”

    毒寡妇直接掐住了苏辰的脸颊，狠狠一拽……

    哎呦！

    看着惨叫出声的苏辰，毒寡妇脸上笑容越发灿烂：“现在知道了？不知道的话，我可以再帮你想想。或者我打开你的脑袋，帮你透透气，或许可以想起来？”

    “我想起来了！”苏辰毛骨悚然。

    苏辰丝毫不怀疑，这疯女人真的会将自己的脑袋生生劈开。

    “上周安全局的人找过我，提到过猎灵人的事情！对，没错！姜勇你知道吧？岩岗市安全局的负责人。就是他找的我！”苏辰眼珠子一转，继续道：“我只是听他说起过猎灵人。”

    拖时间。

    苏辰很清楚，如今自己能做的，便是尽量拖延。

    毒寡妇当着所有人的面，将自己掳走。韩司长他们肯定不会坐视不理！找不到自己的话，岩岗市乃至南岭省的巡城司、教育司的脸面往哪里搁？

    不出意外的话，现在韩司长他们肯定已经行动起来了。甚至禁区内的人说不定也得到了消息。

    只要能够拖延住时间，就有希望。

    看着貌似一脸认真思考的苏辰，毒寡妇脸上依旧带着迷人的笑意，一手捏住了他的下巴：“姐姐劝你最好不要想着拖延哦。相信我，如果得不到我想要的答案，在那些人找到这边之前，我会亲自打开你的脑袋！”

    说话之间，毒寡妇那细长的手指，从苏辰的脑袋上拂过。

    一瞬间，苏辰汗毛倒立！

    拂过自己脑袋的，哪里是让人想入非非的手指，分明就是九阴白骨爪啊。

    “我真的只知道这些了！姐姐，你看时间不早了。要不然咱们就此别过？我听说，陈羽和张采薇也来到了禁区当中。韩司长现在肯定联系他们了！”深吸一口气，苏辰岔开话题，一脸认真道。

    “小弟弟，你这是在威胁姐姐吗？”毒寡妇一愣，紧接着娇笑了起来。

    陈羽和张采薇？没想到，他们竟然来了。

    难怪禁区之内的那些家伙，没有闹出什么动静。

    从这两个人来到岩岗市的那一刻，就注定了，此番以天魔教为主，幽冥教和万圣教一起参与的任务，已经宣告失败了！

    “我只是告诉姐姐禁区内的情况！”苏辰一脸无辜。

    “既然你都说了，陈羽和张采薇在，那咱们就不浪费时间了。”毒寡妇眼神一冷：“我给你个提醒，上周一，我幽冥教之人袭击了腾龙中学，并且带走了你。可是，后来发生了什么，就不用我多说了吧？幽冥教岩岗市第三小组人员全军覆灭。唯一带着你离开战场的人，也死的莫名其妙。你猜姐姐赶到现场的时候，发现了什么？”

    “不知道！”苏辰强行让自己镇定下来。

    “妖灵消失了呢！”毒寡妇喃喃道。

    想到那一日，自己赶到之后看到的场景，她眼中闪过一丝忌惮。

    没有人比她更了解幽冥教徒的情况！

    在这个世界，很多人成为逆种，或者是对自己的天赋不满，或者是根本无法融合元灵，又或者是野心澎湃，为了追求更强大的实力。

    幽冥教徒自然也不例外。

    这些人，大部分都接受过冥族洗礼，凝聚了妖灵。

    人死而灵不灭。

    除非有强者，以无上的手段强行磨灭。否则，短时间之内，这些妖灵会徘徊在这个世界当中。

    幽冥教也会派人来将这些游荡的妖灵回收。这些无主妖灵，将成为教内一些强者修炼的资源。

    然而，前几天带走苏辰的那个幽冥教徒死了，但是，妖灵却是不知所踪。

    毒寡妇可以确定的是，那一尊消失的妖灵绝不是被人强行磨灭！它消失的很是彻底，连一丝一毫的气息都不曾留下。

    仿佛是被生吞了一般！

    她更是了解到，安全局的人似乎也在调查这件事情。

    既然如此，毒寡妇能想到的只有一个可能。

    那一尊妖灵真的被人吞了！

    这件事情与苏辰有脱不开的关系。

    否则，为何幽冥教徒陨落，妖灵不知所踪，苏辰却是完好无损的脱离险境？

    更主要的是，根据毒寡妇得到的消息，天魔教此番大动干戈来到岩岗市，起因便是岩岗市出现了不得了的天才。

    据说这是天魔族神境强者亲自下达的命令。

    正是因为如此，天魔教一不做二不休，联合了幽冥教和万圣教，一起盯上了97号禁区。

    一方面是天魔族强者发现岩岗市出了天才，天魔教大动干戈。另外一方面，幽冥教徒的妖灵离奇消失。

    这让人很难不像联想到更多的事情。

    “怎么样？小弟弟，你还要继续装傻吗？”深吸一口气，收回思绪，毒寡妇看着苏辰冷笑道。

    “妖灵消失跟我可没关系！我也是受害者！”苏辰咽了咽口水，暗暗叫苦。

    对于姜勇和安全局的人，苏辰有一种咬牙切齿的冲动。

    妖灵消失的事情，竟然能被幽冥教徒察觉到？安全局的人干什么吃的？

    这不是把自己推入火坑吗？

    当天发现自己能够吞噬妖灵，苏辰就知道大事不妙！他还希望安全局能够尽快解决这件事情呢。

    谁能想到，这才几天的时间，幽冥教的人就已经找上门来了！

    难道安全局当中有内鬼？

    苏辰心中狠狠的跳了一下。

    “装！你继续装！”事到如今，苏辰还在嘴硬，毒寡妇冷哼一声，突然想到什么一般，脸上露出一丝妖娆的笑容，眼神变得兴奋起来：“我听说猎灵人能够吞噬万灵，妖灵也不例外！不知道是不是猎灵人重现世间了呢？”

    “这里面肯定有误会！”苏辰下意识的朝着后方挪了挪自己的身体，信誓旦旦道。

    “是不是误会，很快就知道了！”毒寡妇露出一丝冷笑。

    刷……

    翻手之间，但见她手中多出了一个墨色的盒子。

    随着盒子被打开一角，顿时一股冰冷的气息朝政四周弥漫出去。

    嘶……

    苏辰倒吸了一口冷气。

    他看到一道虚幻的影子，从他盒子当中漂浮出来。

    随着毒寡妇手中捏出一个符印，那一道虚幻的影子仿佛有了生命一般，竟然直接朝着自己扑来。

    这赫然不就是苏辰见过的妖灵吗？

    “姐姐，这个玩笑一点也不好笑！我觉得咱们还能好好聊聊，或许我能想起来一些什么事情……”

    苏辰着急了。

    果然是疯女人啊。竟然用妖灵攻击自己，这是将自己逼入绝境啊。

    “不用了！那件事情跟你有没有关系，试一下就知道了！”毒寡妇面无表情。

    一个圣灵融合者，毒寡妇就不信，以幽冥教徒的性格会轻易放过？

    她可以肯定，当天那一名幽冥教徒肯定有尝试过吞噬圣灵。

    只是，后来不知道发生了什么，导致事情出现意外。

    既然如此，自己亲自试试不就知道了？

    一股强大的气息将苏辰锁定，让他根本无法逃避。

    眼看着那一尊妖灵迅速钻入苏辰体内，毒寡妇眼神变得认真了起来。

    冰冷！

    无尽的冰冷蔓延而来。

    苏辰仿佛回到了平房内的那个夜晚。

    那一日，绝对是他来到这个世界之后，最绝望和危险的一日。苏辰没想到，相隔一周，他又一次面临着这样的危险。

    弱小就是原罪啊！

    感受着那一股冰冷的能量转眼之间进入神窍，直奔元灵而去，苏辰神色变幻。

    “拼了！”

    终于，一咬牙，他做出了决定。

    如今的他，还有选择吗？

    或者现在就被妖灵弄死，或者等等被毒寡妇弄死！

    既然都是死，凭什么被一尊无主的妖灵给吞噬？

    苏辰开始反击。

    轰！

    随着精神力集中，刚恢复了些许能量的万灵图册被调动而起。

    一瞬间，烈焰喷发，驱逐冰冷。

    万灵图册展开图页，烈火神鸟腾空而起。

    整个神窍，这一刻化为牢笼！

    在烈火神鸟的辅助下，万灵图册朝着被笼罩其中的妖灵吞噬而去。

    “果然！”

    也就在万灵图册展开吞噬的同时，察觉到变化的毒寡妇眼前一亮。

    上前一步，直接抓住苏辰的手臂，她将自己的一丝能量注入到苏辰体内，仔细探查而去。

    “嗯？不是猎灵者？”毒寡妇眉头微皱。

    此刻，她能够感受到苏辰的神窍当中，一股恐怖的烈焰正在燃烧，自己释放出来的那一尊妖灵似乎正在被烈焰吞噬？而且，她也感受到，星空之上似乎有一股股磅礴的星力正在注入苏辰体内。

    这与毒寡妇所了解的猎灵人相差甚远。

    据说猎灵人的元灵没有属性。而且，他们也不能缔结星辰，吸收星辰之力！

    “不好！”

    突然，似乎察觉到了自己意志的存在，那一股烈焰朝着自己的意志吞噬而去。这让毒寡妇面色大变。

    连忙将自己的能量抽调而回，这才堪堪避开危机，她面色惊疑不定。

    一个刚融合元灵没有几日的学生，竟然险些让自己吃亏？

    这让毒寡妇都觉得夸张。

    “难怪天魔族会盯上你！听说当天有天魔族强者在岩岗市吃了亏？难道就是你小子？当日也是你唤醒了神灵？”

    一时间，看着苏辰，她更是思绪万千。

    不是猎灵人，却能够吞噬妖灵？

    这苏辰身上到底隐藏着什么秘密？

