    “谁？”

    沈沧澜一声大喝：

    沧龙山庄大殿屋顶，一人影软舞而落，是为陆灵儿。

    不曾想，如此轻微的举动，便被沈沧澜逮了个正着。

    沈沧澜运气而起，立于屋顶，只见陆灵儿运气而起，准备离开。

    不想沈沧澜以迅雷不及掩耳之势挡在陆灵儿身前，站定，转身，发出一声惊叹：

    “陆灵儿！你还敢来送死？”

    “沈沧澜，我不想和你多费口舌。今有要事，他日再战！”

    陆灵儿说着，转身想走。

    “你觉得你还走的了吗？”

    沈沧澜一声话语，冷漠无情。

    只见苏魅香与夏秋蝉已来到屋顶站定，将陆灵儿的退路都截断了。

    “是吗？你们是不是以为就凭你们三人足以拦下我？”

    陆灵儿之言，让沈沧澜和苏魅香听在耳里，想在心里。

    她的自信，源于实力。

    就算有再多人围堵，她陆灵儿也不曾惧怕。

    “那又怎样？杀人偿命，欠债还钱，乃天经地义，你以为你还能逃的了么？”

    沈沧澜之言，固执而认真，心中的怒火顿时涌上心头。

    不等陆灵儿回答，苏魅香先声夺人：“我想陆姑娘夤夜至此，不是没有用意的吧？你是不是已查到一些蛛丝马迹？”

    “刚才原本想说的，但现在没这个必要了！”

    陆灵儿言外之意很明显，她就是不想再和沈沧澜多说只言片语，就连现在被围住，也是她不情愿的。

    “陆灵儿，你别以为仗着自己剑法独步天下，就可为所欲为，实话告诉你，你今天休想能这么不疼不痒的离去。”

    说话之人竟是夏秋蝉。

    “是吗？我要走，试问你们谁有把握拦得住我？”

    陆灵儿闻言，其言烈烈。

    她本是心怀慈悲之人，若真到生命垂危的紧要关头，她会不得已拔剑相向，不是吗？

    不料苏魅香之言，让陆灵儿的怒火暂时压制下去了。

    “陆姑娘，据苏某后来左思右想，沈庄主之死或许并非你本意，或者说《沧澜决》被换，且加以剧毒时，你并不知情，对吗？”

    苏魅香之言，让陆灵儿的嘴角上扬了个弧度，一脸疑惑的望着苏魅香：

    “苏管家之言不无道理，但现在不重要了。”

    “重要！你难道想让敌人把冤枉的事实也强压到浮影门头上吗？”

    苏魅香之言可谓斩钉截铁。

    沈沧澜和夏秋蝉见状，一脸不解。

    他们不知苏魅香的葫芦里想做什么。

    “你究竟想表达什么？”

    陆灵儿定眼看着苏魅香，希望从他的眼神中得到一些提示。

    对陆灵儿来说，她被人冤枉，她不在乎，若是因此连累浮影门，她可不干了。

    “我的意思是，你不是有话要说吗？不如你先把话与我们说个明白，至于后续之事，你是走是留，我们都不会强求！”

    苏魅香说着，希望能从陆灵儿口中探知一些有用的消息。

    “二叔，你还跟她费什么话，咱们直接把她拿下，还怕她不从实招来么？”

    一旁的沈沧澜听闻这话，忍不下去了。

    夏秋蝉闻言亦表示附和。

    “苏管家，看起来有人不想领你这个人情，那就算了！咱们后会有期！”

    陆灵儿说完，趁其不备，一跃而起，跳离院落上空而去。

    只见苏魅香严词责备：

    “少主，你怎就忍不住这口气？你看我都快突破她的心理底线了，竟让你给毁了。”

    苏魅香之言，生出一丝怨气。

    随即运气而起，跳下屋顶往大殿中而去。

    沈沧澜见状一头雾水，与夏秋蝉摆了个鬼脸亦跳下屋顶往大殿赶去。

    夏秋蝉只好提步跟上。

    大殿中，苏魅香背对着大门站在首座下，依旧板着脸，似乎很生气的样子。

    沈沧澜和夏秋蝉并排站在一起，你看我，我看你，都不敢先说话。

    “二叔，都怪沧澜考虑不周，辜负了二叔您的信任，您就别生气了！”

    沈沧澜终于开口了，可他的声音很小，他都不确定苏魅香听到没有。

    只见沈沧澜向夏秋蝉投了一个期许的眼神，夏秋蝉这才作揖以礼：

    “苏管家，其实少主他也没做错，面对自己的杀父仇人，试问有几人能做到心如止水！我倒觉得这陆灵儿过于狂妄自大，就算庄主之死不是她的主意，但她未免也不把我们沧龙山庄放在眼里了……”

    沈沧澜闻言，不时的朝夏秋蝉竖起了大拇指。

    “好了！秋蝉，你先下去，叫弟兄们要日夜睁大眼睛，不可放过一丝蛛丝马迹，我想今夜之事不会这么无头无尾的了结了。”

    苏魅香转过身来，对夏秋蝉吩咐道。

    “是！秋蝉这就去准备！对了，我刚才听张金来报说：他们找到黑衣袍客的踪迹了！”

    “哦？你待会叫张金在殿外等候，我与少主再商量商量目前的对策。”

    苏魅香闻言，两眼放光的吩咐着。

    “是！”

    夏秋蝉退礼后，走出殿外，将殿门合上了。

    “二叔，您的意思是？”

    不等苏魅香发话，沈沧澜说着。

    “沧澜，我跟你说过多少次了，如今已不必从前，咱们行事要小心在意，不能轻易予人口实，更不能让居心叵测之人有机可乘，你今天的表现，让我太失望了……”

    苏魅香说着甩了甩手在左侧首座坐下。

    “二叔，沧澜知道错了！下次我一定沉住气……”

    沈沧澜闻言给予道歉。

    但他不知道的是，苏魅香想要的并不是他的道歉。他之所以如此，是想要看看沈沧澜能不能挑起沧龙山庄的大旗，完成庄主的遗命。

    “好了好了！你且坐下吧！我有很重要的话与你说，你一定要听清楚！”

    苏魅香摆手，示意坐下。

    “是！”

    沈沧澜闻言顺从的坐在苏魅香邻座，只见苏魅香在其耳边一阵低语，沈沧澜认真的听了起来。

    过了半盏茶的功夫，苏魅香这才嘱咐道：

    “沧澜，我说的你都记住了吗？”

    沈沧澜点头应允。

    “好！从现在起，你就呆在庄主屋中，勤练武功，待两日后，咱们的挑战才真正开始呢！”

    苏魅香说着。

    “好，一切听从二叔安排，那沧澜先告退了！”

    沈沧澜说着，退出殿外。

    只见张金走进，作揖以礼：

    “苏管家，您找我？”

    “听秋蝉说，你们已追踪到黑衣袍客的踪迹，对吗？”

    苏魅香闻言漫不经心的说着。

    “是的！他……”

    张金正要将藏身地点说出，却被苏魅香一语拦下了。

    “这件事，除了你还有谁知道？”

    苏魅香之言，泛出一丝凉意。

    “哦！除了小人，就谢邦，杨媞，黄鸣他们三人了！”

    张金不曾多想，将事情一一告知而来。

    “好了！你先下去吧！此事我自有处置！”

    苏魅香听完吩咐道。

    “可……”

    张金想再说什么，却被苏魅香的眼神拦住了。

    只好一头雾水的退出大殿远去了。

    苏魅香缓缓从座位上站起，嘴角挂着一抹诡谲的笑意，静水流深的，不让人发觉。

