 准确的说，在辰长生眼中，苏洛气血并不强，应该在十万纳左右。

并不是隐藏在皇城中的老怪物。

辰长生起身淡然道：“原来如此，既然这样，我们也不便久留叨扰，告辞！”

“五位齐聚皇城，所为何事？”

苏洛也不挽留。

辰长生闪身已不见，留下一道淡然声音：“清算一些旧账，你若有空，便离开皇城吧，这天……要变了！”

苏洛淡然坐在凉亭内，苏小七迷糊问道：“公子，人呢？”

“都走了，皇城大乱在即，我们也该做打算了。”

苏洛闪身，几个呼吸间来到少陵阁总舵。

叶流抱拳道：“军主！”

“东西都甩卖干净了吗？”

苏洛淡然反问。

叶流点头道：“五百余家店铺，全部脱手，一共七百余亿灵石，还有价值上千亿灵石的货物，已经整合完毕。”

“我身上还有价值五百亿灵石的灵药，全是炼制凝血丹的灵药。”

苏洛说着，也知道明殇他们几个人，在广陵域也洗劫了很大一批资源。

是时候撤离了！苏洛轻声道：“叶流，你率人回去，将东西务必交给风轻言！”

“军主，你不走吗？”

叶流瞳孔微缩。

苏洛轻声道：“我现在走，还太早，你们先撤，时机到了，我会回去！”

叶流欲言又止，结果苏洛冷声道：“你们留在这里，只会拖累我！”

“翎儿呢？”

叶流不再坚持，反问询问翎儿这个小家伙。

苏洛皱眉说：“翎儿有单叔照顾，一位绝顶天尊相护，出不了大事，到时候我带他走。”

叶流没有其他选择，带着当初苏洛买回来的那批俘虏，悄悄离开皇城，秘密回到地面上。

苏小七傻乎乎的，就喜欢整天跟在苏洛屁股后面。

一场巨大风暴，即将席卷整个中荒。

辰长生等人齐聚皇城，目的是什么，只有他们自己清楚。

苏洛要做的就是，静静的看这场好戏。

而广陵域那边！王凤麟的麟部，莫如龙的莫部，仲非启的启部，游无魂的北凉军，封断刃的十万雷骑，辽王铁骑等等。

全面开战！当初八域联军，尚且无法奈何王凤麟和莫如龙，而今有各方面相助。

整个战场，态势发生扭转。

中荒军各部，以横扫碾压的姿态，清扫了八域联军。

超过六百万的八域精锐，被打的溃不成军。

八域少王，全部喋血广陵域。

兵团以及以上的兼职，全被打崩。

其中以王凤麟和莫如龙最为耀眼，横扫整个战场，七十万辽王铁骑都懵了，完全跟不上王凤麟疯狂的进攻节奏。

还有游无魂的百万北凉军，清扫整个战场，而后直接打入关林域。

这是仲寻机和方庭的命令，让游无魂率部进攻关林域。

整个广陵域战场，遍地浮尸，冲天血腥味，惊的四方妖兽都搬家了。

这在仲寻机眼里，便是大胜！关林域八十万精锐，全部葬送广陵域，关林王惊怒中，还在自己地盘招募战士。

在广陵城内，莫如龙他们全部都在。

雄伟宫殿内，仲寻机坐在高位，朗声道：“诸位，坐吧！”

“父亲，魂帅正在进攻关林域，我们是不是应该马上支援？”

仲非启起身建议说。

仲寻机威严道：“不急着一日，无魂麾下百万北凉军，皆是精锐，横扫关林域不难！”

王凤麟不吭声，莫如龙也想着其他事情。

因为白天叶流发来信息，少陵阁的人已经全面撤退，留守的就是那些老玄尊和老地尊。

仲寻机扭头，看向王凤麟，朗笑道：“小麟，先前我说过，送你们一份特殊礼物，今天就告诉你们，整个广陵域，便是我对你们的厚赐。”

“啊？”

王凤麟顿时懵了。

莫如龙也是瞪大眼睛，有点不敢相信。

封断刃手指轻颤，领会到仲寻机的意思，这明显是把广陵域就出去了。

说透点，便是要扶植王凤麟，成为这里的古王！王凤麟回过神，屁颠道：“多谢皇主！”

“无妨……”仲寻机华为落下，可是在殿门外，陡然爆发一股极度危险的气息。

同时门外，传来阴冷声音：“诸位瓜分我广陵域的地盘，可曾问我的意见？”

一位身穿紫色蟒袍的中年男人，一路走来，两旁护卫全部被他震死。

这可怕的气息，绝对是天尊！王凤麟炸毛道：“广陵王？”

“麻烦了！”

封断刃低声说了句。

长生军指挥使雪无痕，面色淡然从容，瞥了一眼四周，陡然道：“皇主，我受长生王的命令，前来相助你荡平八荒联军，而今事情已经做完，告辞！”

“什么？”

仲寻机惊怒。

雪无痕执意要走，经过门口，广陵王眼神冷冽，蕴含杀机。

但雪无痕身上，陡然爆发一股极强的气血压制！这股气血波动，似乎已经超过了玄尊极限。

准确的说，有三分天尊的威压。

但有些不圆满，还隐隐给人有一种自身受到束缚的感觉。

这种情况，无疑证明雪无痕是半步天尊！广陵王没妄动，直接放雪无痕离去。

因为雪无痕竟然给他一种危险的感觉。

王凤麟有些心虚，拉了拉莫如龙的衣角，仿佛在说要不咱俩也跑吧！特娘的，天尊都蹦出来了。

这太危险了！辽王铁骑的大统领，抱拳道：“皇主，我们受辽王命令，前来助你击溃八域联军，如今任务已经完成，我等该走了！”

言语落下，这位大统领毅然离开。

广陵王没有拦，今日陡然现身，便是要杀了仲寻机。

这是当初他们九域古王之间的协议！将广陵域和关林域化为战场，而其他古王，拿出了让广陵王无法拒绝的东西。

这些古王的目的，便是要让仲寻机深陷战场，并且将中荒皇朝所有精锐力量，全部召唤到这里！而九域古王敢这般做，那是七十二古王中的其余几十位，给了九王难以拒绝的好处。

其实在今年全体古王不进贡的时候，所有人都秘密打成了协议。

在皇朝震怒之前，古王便已经达成各种协议。

 