    出关的唐小白，看到自己此时的修炼进展，脸上露出满意笑容。

    再这样下去，他应该就快九千九百九十九遍了。

    到时候，他就可以用以力证道的方法，一举破入圣人。

    不过唐小白担心，那个时候，可能就是鸿钧和天道动手之时。

    鸿钧和天道忌惮他瞎编的尊王还好，若是看破或者决定不顾一切，绝对会动手。

    唐小白在琢磨，等渡劫完后，怎么化解这一劫。

    刚成就圣人的他，不知道能不能打过鸿钧。

    “系统，能不能打过？”

    不确定的唐小白，询问起来。

    系统沉思了会：“几乎打不过，圣人二十七转，他在十二转，你破入也只是一转。”

    “跨越这么多级别，你觉得行？”

    听着系统所言，唐小白沉默下来，有些牙疼。

    可若这样的话，那该如何整。

    等其他人修炼起来，一起渡劫吗？

    从一开始，唐小白就遇见了这种情况，想的就是人多去对付鸿钧和天道。

    “有个办法，可以将天劫压后，悄无声息渡劫。”

    “不过这样，你渡劫的时候，天劫会很恐怖。”

    就在唐小白思索的时候，系统又出了个主意。

    唐小白愣了下，急忙询问是什么办法。

    “自己看系统商店。”

    愕然的唐小白看了会，很快发现了一个叫大衍避劫法的法术。

    没多犹豫，唐小白买下，据上面说，就是和系统说的那样，可以推迟天劫。

    如此一来，唐小白担心的问题，自然解决。

    不过为了以防万一，唐小白还是决定做两手准备。

    给佛门众人传了大衍避劫法，顺便询问了一下修炼进度后，唐小白离开。

    众人的进度也不算慢，只是略微比他差了些。

    能在西游成就准圣，没一个简单。

    每个人，都有许多年的底蕴，淬炼起来甚至比唐小白还要容易。

    唐小白这边，完全是有系统商店的各种宝物相助。

    不过唐小白还是另外兑换了一些给了众人，让众人快上加快。

    现在他和三界众人一荣俱荣，一辱俱辱，唐小白自然不会吝惜。

    他还要这些人帮他一起干架呢。

    三界逛了一圈，唐小白给所有准圣都传了个遍。

    唐小白并没就此去闭关，而是打算去看看如来这家伙。

    当年帮了这家伙，也不知道这家伙有没很感谢他。

    第一时间，唐小白神识扫视到凤头山上，发现并没人。

    不过也不奇怪，毕竟好几年过去了。

    于是，唐小白神识放开，在三界铺天盖地寻找起来。

    大半天后，唐小白还真发现了情况。

    此时如来这家伙，正在逃命的路上。

    而在另一处地方，白莲花正在带人到处寻找。

    “这家伙，不打算认账？”

    唐小白懵逼不已，如来这家伙可以的啊！

    看着的唐小白，看了会后，忽然间却是发现了些什么情况。

    唐小白忽然发现，此时如来转世身所在的那个村庄有些不太正常。

    现在和如来转世身聊天的那个女子，分明是头鬼物。

    现在如来转世身正和这鬼物讲述了他的悲惨遭遇，希望在这村庄躲一段时间。

    “可以可以，当然可以，这个忙，我五真帮定了。”

    鬼物所化的女子，一副古道热肠的模样。

    如来转世身大喜无比，连连道谢，却是并没注意到这个叫五真的鬼物眼中，那一闪即逝的火热贪婪。

    虽然说转世了，那是怎么也是如来转世身，身上自然有和正常人不一样的气息。

    这五真，分明就是盯上了如来。

    如来茫然不知，还以为自己遇到了贵人，傻呵呵很开心。

    “走走走，我带你去我房里。”

    五真不由分说，拉着如来转世身便往后面一间屋里走去。

    如来转世身并没怀疑，跟着走到了里面。

    进去里面后，五真原形毕露。

    “好白嫩的小帅哥，人家很喜欢呢，让人家快活一下。”

    五真露出娇笑，上去直接就撕扯如来的衣服。

    如来有些傻眼，不是，这什么情况，才出龙潭，又进虎穴？

    现在的女子，都这么彪悍，这么主动？

    如来转世身懵逼不已，他就这么吃香？

    虚空中，看着的唐小白哭笑不得揉着额头，从白莲花那逃跑出来，又落入了这五真手里，如来转世身这个逗比玩意，瞎跑什么啊！

    身为鬼物，五真手段自然不凡，如来转世身丝毫无抵抗力。

    五真定住如来转世身，狠狠一扯，就将如来转世身外面的外衣扯掉。

    如来转世身吓得不轻，脸色变化喊起来。

    “不能，你不能，你这是强人所难。”

    五真咯咯笑着：“我就喜欢强人所难，管你愿不愿意，办完事再说。”

    听着这话，如来转世身脸色难看，这是在劫难逃了吗？

    唐小白看着，便准备出手救如来。

    如果正常人就算了，他不能让一头鬼物祸害如来不是。

    就在唐小白准备动手的时候，却是忽然发现了什么，停了下来。

    一名身着绿衣的女子，从远处径直飞来，似乎是发现了什么，女子落入了村庄。

    听到房间里面如来求救的喊声，女子脸色变化，过去一掌轰碎了门。

    里面正打算强办如来的五真，眼神不善飞了出来。

    “何人坏我好事？”

    外面的绿衣女子并没回答，看了几眼五真，又冲屋里瞅了几眼后，眼中寒气陡盛。

    “大胆恶鬼，你敢害人？”

    说着话，绿衣女子手中光华闪现，轰了过去。

    五真丝毫不惧，眨眼与绿衣女子厮杀起来，不过很快，五真就落在了下风。

    绿衣女子的修为，竟是相当不错。

    唐小白瞅了几眼，眼睛微亮，东华帝君的法术？

    那么，眼前这个女子，岂不就是？

    如来转世身，命里注定的姻缘里面，除了白莲花，还有另外一人，那就是碧游。

    而碧游，就是东华帝君的弟子，一直和东华帝君在海外蓬莱仙山居住。

    看这情况，碧游是在游历天下，正好撞见了如来转世身被五真逼迫这一幕。

    不得不说，缘之一字，甚为奇妙。

    虽然因为唐小白的干预，无天大劫的事很多改变，但是如来这转世身乔灵儿，还是无可避免地和碧游开始了相遇。

    多处一段时间，那感情自然就来了。

