    皮皮回过头来，瞪了一眼雷云，嗷嗷叫着冲进了刀身：“什么破冥祖之剑，看我来碎了你这祸害。为我徒弟雪仇。”

    李时无奈地追着冲天而起的黑色刀身，一把握在手中，严肃地传音道：“破猫，别急，那冥祖之剑不是你想的那样。”

    话都没完，己是相距不到两米，雷云冷哼一声，仗剑迎了上来，银色弧光升起，漆黑的刀身己重重地斩了上去。

    两道人影嗖的弹开，皮皮在刀身上惨叫连连：“痛，太痛了，李时我要碎了那把破剑，敢伤害皮皮大人，我和他拼了。”

    看到他手中的长刀颤抖个不停，雷云冷笑连连：“冥祖之剑的滋味怎么样啊？碎了它，想屁吃呢你！”

    冷哼声中，一道灵光渡了过去，狭长的刀身上电光流窜，阴寒的气息被瞬间逼了出来，直入地底数百米，细小的洞口青烟阵阵，散发出令人作呕的腥臭味，那气味竟还入侵神识，让人心智错乱。

    见此情景，雷云也不惊讶，冥祖所寻之人，要是就被这样打败，那才是滑天下之大稽，这才是试手呢，二人都未尽力。

    那冥祖之剑非同小可，他担心皮皮受伤，收刀上前一步，挺胸而立，浑身青玉色的光芒闪耀，诛诛说过，这破灭雷光对付冥将绰绰都有余的，想必这剑也不在话下吧。

    见他收兵器，雷云升怒意横生，暗骂道：“看不起谁呢？居然都不用兵器，正好一举宰了你，冥祖那里自是大功一件。”

    当下也不犹豫，全身血光涌现，幻化出两道一模一样的人影，每道影子都具有他自身的八成实力，气息如同真人，手中执着同样是幻化出的阔剑，齐齐怒喝，执剑飞身猛攻过来。

    人皇身形巨震，怒不可遏，低声喃喃自语道：“怎么可能，他怎么会一气化三清的绝学，到底是那个叛徒出卖了人族。”

    话声虽小，但在场外之人都听得清清楚楚，这功法远古圣人所传，一直是人族中的绝密，能见识之人屈指可数，眼下竟被圣族所得，人族所来的金仙各自默默地拉开身形，眼中闪起猜疑的光芒。

    见那三道人影气息不分伯仲，这功法他前世就听过，心里早就明了，细分之下还是有所发现，正宗的功法所化出的道身，其实力与自身并无二样，眼下只有自身八成左右的实力，想必是并没有大成，就算这样，也太意不得。

    双脚在地面猛蹬，青光袅绕的身影直冲三人而去，冷笑道：“一气化三清么，用人族的绝学来对付人族，想法不错。”

    雷云见他全身的青玉色光芒，心里不由得一阵悸动：“这雷光功法就是冥祖忌惮的吗？确实让人心惊，万万大意不得。”

    三道人影手中阔剑同时挥舞起来，卷起漫天的枯叶碎石掩盖住身形，众人眼看着那青色光影冲入漫天的沙尘爆中，失去了感应，不由得脸色一白，那沙尘有隔绝神识的妙用，更在一股摄人心魄的魔声在其中响起。

    自己只是略一扫过，当下就头晕眼花，胸口发闷，一股恶心之极的气息盘旋不去，直叫人想把心脏都呕吐出来，想想那阵中之人，不由得担心万分。

    李时一头栽进了满场的爆尘之中，眼前伸手不见五指，无数诡异阴寒的气息笼罩着周身，不停地想往体内钻去，神识稍一迷糊后，瞬间清醒过来，周身的气息仿佛老鼠遇到猫似的，纷纷逃离得远远的。

    沙爆中，雷云沉吟片刻，暗道：“一气化三清这功法并未大成，分身之下反而主身实力会大减，眼下有冥祖之剑相助，当一击必杀才是，要是被他打杀了分身便是不值，到还会反噬自身，不值当的。”

    正想着，觉得场中似有变化，急忙捏起手诀，两道光影融入体内，气息顿时暴涨起来，隐隐有冲破金仙瓶颈的样子。

    李时漫步其中，身后一点冷意升起，弹指间转身一拳轰了过去，青光流转的拳面与银白色的剑尖相撞，轰隆声中，漫天的沙尘爆炸散，场中刹那间变得清新起来。

    两道人影在场中对峙着，一青一白两道灵力柱相互僵持不下，无数阴寒气息潮着阔剑中汇聚而去，银色兴柱正缓缓向前推进，眼见就要刺到拳头之上。

    看着他颤抖的拳头，雷云心中暗喜，任你功法出采，终不过是金仙后期，自己有大圆满的修为，拼灵力吗，谁怕谁啊？

    而且一旦冥祖之剑入体，那威力绝不是现在可比的，不过他好像忘了，刚才那二人入体的剑气都被李时破去，他分明就是不把这剑气放在眼里。

    人皇见状，正要上前，被妖皇传音挡住：“不用担心，诛诛大人早就有言在先，不到生死关头不需要出手，我们也要相信他，大人选中的，必然不会让人失望，静静看着就是了。”

    雷云桀桀桀怪笑着，眼见剑尖就要刺进，猛喝声中，血光爆闪，银色阔剑眨眼间化成血光刺目的细长刺剑，剑身穿掌而过，没入李时的胸膛，穿身而过。

    青色人影闷哼一声，倒飞而去，重重地摔在数十丈外，好似被那细细的刺剑钉杀在地上，一动不动，气息竟渐渐地变弱。

    许正心等仙门四人脸色大变，正要组成剑阵上前相助，被熊天一把拉住：“相信他，再说妖皇大人都没有出手，你们急个啥子吗！”

    李时双目紧闭，只觉得六九天里被人当头泼了一盆冰水，全身都是冰冷透凉，不由得心惊不已，暗自怒道：“猪猪那个牛皮大王，净吭自己人，这破灭雷光哪里挡得住，险些被人一剑穿心了。”

    细剑中诡异阴毒的气息狂涌而出，如蚂蚁般不停地吞噬着生机，同时更有无数魔音在识海中呢喃不止，让人沉醉其中，他全身抽搐着，像是在挣命的样子，只看得众人揪心不已。

    元神被惊醒，皱了皱眉，似是对李时的做法不满，厌恶地扫了面前一眼，小手挥出，弥漫的血光消失不见，识海一时间宁静无比，他呻吟着睁开眼睛，正欲翻身坐起。

    一道黑影闪过，从空中急速踏下，落脚之处正是剑柄，雷云心里大喜起来：“什么东西吗？冥祖要找的人就是这货色，不堪一击啊，真是让人失望。”

