    “领主大人曾经说过这叫什么甘珀森法则，就是越不可能发生的事情却有可能发生。”

    高文自信满满说道。

    “的确，他们全部都是职业者，而且最差也是大剑士，想要翻越汉斯卡密山也没有预料的那样难。”

    乌璐斯反应过来，当初他不也是带人登上过。

    其他人也跟着点点头，在很多人眼中，阿斯兰就是一个智者。

    “所以我们要集结所有力量，在汉斯卡密山前拦截他们。”高文握紧拳头，猛地砸在桌子上。

    所有人都明白高文的意思，这一次营救，实力太差根本不用去，去了也只是徒增伤亡。

    “我已经让骑士卫队全部出发，不只是比利城，长丰平原也要派人。”伊莱雅忽然开口说道。

    所有人都看向他，就连过来凑热闹的库丘林也看向这个女人。

    他很好奇，为什么长丰平原那些异族部落会出手救阿斯兰。

    听到高文的计划，不少人顿时松了一口气。

    特别是亚瑟，更加坚定从今往后，军务上的事情交给高文去负责更好，他只要负责阿斯兰的护卫工作就好了。

    所有人各自退出，库丘林看着维蕾塔，脸色复杂。

    “哥哥，我们去救领主大人吧！”

    库丘林没好气说道：“你忘记他们怎么对待我们吗？”

    维蕾塔点点头，为阿斯兰辩解道：“领主大人只是拿我做实验而以，他说了，我们这种过度依赖阳光的毛病已经深入骨髓，只要突破导师级，才能摆脱这种依赖，他一直都在寻求解决的办法。”

    库丘林下意识看了一下双手，疑惑问道：“你怎么知道这些？”

    维蕾塔非常淡然的说道：“我跟在领主大人身边，他偶尔就会跟我说话，很多话我也听不懂。”

    库丘林深深看了维蕾塔一眼，不满的嘀咕起来。

    “我才不会相信人族说的话。”

    “哥哥！”维蕾塔叫唤一声。

    “你别想太多了，我只是想要留在梅洛镇而已，这里不止有野蛮人，半精灵，就连森林精灵都由，最近长丰平原上的异族也越来越多了，我只是期待那个阿斯兰口中的国度而已。”库丘林淡淡说道。

    维蕾塔立马抱住库丘林的手臂，脸上满是欢愉之色。

    伊莱雅回到精灵农场，第一时间将竹鸟送出去，内容很简单，就是向加雷斯部落求援。

    随即她看着围在周围的精灵同胞。

    “我想听听你们的想法，现在你们都自由了。”

    温拿抬起手，看着手中缓缓流转的元素光芒，开口说道：“领主大人跟您说的话，我也听到了，我也觉得他说的很对，如果他死了，那我们必须离开这里。”

    伊莱雅的眉头微微皱起，有些不悦。

    “可是现在他还没死，我们还有机会，只要救回他，我们还可以继续留在这里，创造出一片属于我们的森林。”温拿说完，目光迷离看着背后那十来颗生命大红杉，那是伊莱雅用了十多年才收集的种子。

    生命大红杉属于大乔木，最高可以长到200米，胸径可达18米，树皮红褐色，这种树木被喻自然树，他们寿命悠长，是森林最稳定的自然伟力来源。

    这十二株生命大红杉在伊莱雅的自然魔法催生了，已经长到数十米高，已经开始缓缓释放自然伟力，因为土地能够供给足够的养分，不需要时常使用自然魔法维护，只要让其自然生长就好了。

    有了这十二株生命大红杉，再配合精灵农场那若有若无的自然伟力，已经有不少精灵开始恢复，温拿就是其中代表，只不过才刚刚恢复到魔法师学徒的境界。

    因为他们不敢吸收自然伟力太猛，怕好不容易建立的自然伟力循环破坏，所以恢复的速度有点慢。

    “是啊！下个月生命大红杉就会分泌种子，到时候我们就可以在周围种下数百株，只要将其全部种植起来，再等半年，我们说不定就可以全部恢复实力了。”一位精灵激动说道。

    “没错，我也非常支持领主大人的理念，说不定有朝一日，我们可以建立一个人类与精灵共存的世界。”越来越多精灵附和支持。

    伊莱雅顿时松了一口气，她只是挑选了三人跟她一起出发，这三人都是精灵战士，也被大陆的人称之为精灵弓箭手，他们除了剑技精湛外，还有百步穿杨的剑术，最关键他们对于自然伟力的依赖并不严重，在精灵农场和伊莱雅的帮助下，已经恢复了斗气，如今都有大剑士实力，是精灵农场的主要护卫力量。

    野蛮人一族更直接，他们除了给贝尔摩德发去信息外，将全族老少集结起来。

    约克夫和雷耶斯也都是全副武装而来，经过这一年的调养，他们的身体已经恢复到中年人模样，虽然无法达到巅峰时代，那样短时间的战斗完全没有问题。

    特别是约克夫全力爆发下，十几分钟内能够爆发大剑师巅峰的实力。

    “这一战，我们必须将领主大人救出来，就算我们全部战死，也不会退却一步，没有领主大人，就没有我们野蛮人的今天。”莱安宁高声喊道。

    约克夫眼中闪过前所未有的坚定，因为他清楚，也看得比莱安宁明白。

    如果阿斯兰还是梅洛地区的领主，他们的身份与威望还能够压制得住梅洛地区其他歧视异族的目光，可是一旦他死了，亚瑟和高文他们或者会继续坚持贯彻阿斯兰的理念，可是梅洛地区的民众就不一定会全听从他们的指示，分裂乃是必然之势，到时候他们这些异族的就惨了。

    这也是阿斯兰让伊莱雅他们逃离梅洛镇的原因，他们两族规模太小，根本没有自保之力。

    野蛮人好一点，如今已经有上万人口。

    “此战必胜！”约克夫忽然高声喊道。

    “必胜！”

    “必胜！”

    一个一直在梅洛镇经商的半身人连夜离开梅洛镇，向着长丰平原赶去，他是杰尔曼的亲侄子，因为修炼天赋一般，又有经商天赋，才被他送到梅洛镇。

