
　　想要转身推开他乱动，可没想到因为他贴的太近，以至于让帝娇直接蹭到了他怀里，甚至是，隐约的听见了他的闷哼声，她不会是碰到了......

　　“谁也不给看！我给我自己看，不行吗？！”

　　陆斯祈的手直接按在了她的纤腰上，将她禁锢在怀里。

　　他低头，薄唇蹭着她的耳朵，“不行，娇娇给我看，好不好？”

　　“嗯，我想看，很想......”

　　话落，陆斯祈的另一只手，直接扯住了她的浴巾，帝娇吓了一跳，连忙小手按住了他的大手，制止他扯动浴巾的动作。

　　帝娇这会儿脑子嗡嗡的，刚刚还一脸禁欲不开门的陆斯祈，怎么给她吹个头发的功夫，就这样了！

　　还真是，什么话都敢说！天籁小说网

　　别看陆斯祈平时话少，对谁都是一副惜字如金不感兴趣的样子，可帝娇这会儿觉得，这货可能压根就没有羞耻心，虽然话少，但是真的......什么都敢说！怎么想的，就怎么说！倒是诚实！

　　一般男人，还真够呛能像他这样，顶着一张禁欲的脸，一本正经的说想看。

　　帝娇觉得再这样跟他僵持下去，早晚被他吃干抹净，不是她的目的，原本喊他来涂药，就是使唤他出气的。

　　“陆斯祈，我饿了......”

　　陆斯祈的手倒是没继续拉扯她的浴巾，薄唇低头亲了她的脸，“嗯，想吃什么？我给你买。”

　　帝娇胡乱的说了几个，“我想吃草莓蛋糕，还想吃寿司日料。”

　　“嗯，好。我现在给你点外卖。”

　　话落，陆斯祈一手环抱着她，另一只手从浴袍里拿出了手机，单手捏着，刷刷刷滑动几下，直接定了附近还在营业的，最好的店铺。

　　“好了，点完了，接下来我们......”

　　帝娇连忙抬手，打住吧！谁要跟他接下来！

　　“你不饿吗？你要吃什么，你也点啊......”

　　话落，帝娇耳边听见陆斯祈的轻笑声，温热的气息让她的耳朵有点发痒，她下意识抬头看向镜子，见他低头埋在她的颈窝里，忽然微微抬头，侧颜好看又禁欲，却说了一句半点不符合他气质的话。

　　“我也饿，快要饿疯了......”

　　“不想吃其他，只想吃你。”

　　“嗯......”

　　陆斯祈直接捏住了帝娇的下颌，将她侧颜转脸，而他在她的身后抱着她，亲吻她的唇瓣。

　　一个吻，放肆而又不再克制。

　　这是他早就想做的，将怀里的坏丫头吻的软在自己怀里，然后他的手也没忘记将那浴巾扯掉。

　　“陆斯祈，你流氓！”

　　“嗯，只对你流氓。”

　　上次在更衣室的时候，这丫头勾着他给她穿衣服的时候，镜子里前凸后翘的小甜心，从那天之后，几乎夜夜入梦，勾的他魂牵梦萦，近乎失眠。

　　他说的想看她，也没说谎，确实是想看，快要想疯了。

　　当然，不只是想看，也想要。

　　她转过身小手推他，却被他禁锢在洗手台，轻轻一抱，就将她抱了上去，然后就是细密的吻落下。

　　她听见他吻着她的耳朵说，“娇娇，是你勾引我的，本来我都锁门了，可怎么办，我发现，我根本无法抗拒你......”

　　两个人在洗手台上，他亲个够，然后就听见她娇气的嗓音软的厉害，“凉，洗手台好凉，你放开我呀......”

　　陆斯祈直接将她抱了起来，走向卧室，“嗯，换个地方。”

　　“谁要跟你换地方，陆斯祈，你不要脸！”

　　陆斯祈任由她的小手，打在他的胸肌上，他的浴袍也扯开了，两个人抱在一起，他那双禁欲的眸子，眼尾都是浓烈的欲。

　　“娇娇......”

　　“我，好像，喜欢你。”

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为65点。】

　　他说的是好像，是因为他从来也没喜欢过谁，陆斯祈从小到大，无论做什么，说什么，都十分严谨。

　　对于他不了解的领域，从来也不会妄言下任何结论。

　　所以无论是在医学实验，还是他热爱的篮球上，他都是做到极致准确的结论。

　　除了，喜欢上一个人。

　　他不懂，是不是喜欢了，但是却又觉得，如果这不算喜欢，那这种情感，又算什么呢？

　　“哼......”

　　帝娇听见他的表白，轻哼出声，嘟着唇瓣，娇颜绯红羞恼，小脚丫还使坏的想要踢开他。

　　然而，脚踝却被他捏住，“娇娇，我喜欢你，你高兴吗？”

　　“不高兴！”

　　可他却捏着她的脸，薄唇勾着笑，眼里也都是笑，陆斯祈平时冷冰冰的禁欲的样子，可笑起来的时候，确实对女人来说，有种极致惊艳的冲击力。

　　尤其是，刚刚洗澡之后，胸肌半露的陆斯祈，性感禁欲的让人想要扑倒。

　　“可怎么办？我控制不住想你，想要你，所以，现在的娇娇不高兴，那我好好哄哄，一会儿就高兴了......”

　　帝娇挑眉，“怎么哄？”

　　显然，还能怎么哄？！

　　陆斯祈抱着她就是亲，温柔又霸道的将她禁锢抱着，也不将人放开。

　　就在两个人差点要忍不住的时候，门铃忽然响了。

　　“先生，您点的外卖到了。”

　　陆斯祈眉心蹙了蹙，看见怀里的她勾唇挑衅的笑，有些无奈，抬手揉了揉她的头发。

　　还真是个坏丫头。

　　所以，在床上的时候，她这么勾着他配合没躲，就是想到了外卖一会儿会来，所以，他越是上头，一会儿被打断的时候，越是要命的折磨。

　　陆斯祈拎着外卖进来，然后见帝娇也换上了浴袍，走了出来。

　　他抱着她坐在沙发上，将食物放在茶几上，此刻沙发的视角前面，是京都夜晚的繁华夜色，落地窗外，灯光璀璨。

　　而他搂着娇娇，拿着寿司的食盒，一个一个的投喂给她，怀里的甜心慵懒的靠着他的肩膀，像一只可爱的小猫咪。

　　“陆斯祈，这家寿司不错。”

　　“喜欢？嗯，那我下次还给你买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第301章 禁欲学长的甜心宝贝（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 