    “她为什么要回去？”

    闪烁着霓虹灯光的街头，南祈月快走几步，将自己冰冷的手伸入苏晓的手里，歪过头问的时候，发丝垂下。

    “害羞了。”苏晓将她冷冰冰的手握住：“解开了和司空漪的心结、从小到大第一次喜欢上男生，想一个人好好消化一下今晚发生的事情。”

    “这样啊～”南祈月展颜一笑，其实心底都懂，就是想和他多说会儿话。

    “声音真好听。”苏晓扭头看着她的耳坠。

    “主人你还可以让它更好听哦～”南祈月凑过来，紧紧搂住苏晓的手臂，表情暧昧。

    “来，说给我听听。”

    “不要，亲自体验要比声音更有说服力哦。”南祈月轻哼一声，眨了眨眼睛：“人家是不是很会勾引你呀？”

    “第二会。”苏晓轻笑：“你不是天生这样的性格，白皎不一样，九尾雪狐的她天生就有种把持不住的魅惑，她勾引起来的话，比你更有味道。”

    “那其她人呢？”南祈月问道。

    “芊月的话喜欢自己主动强势。”苏晓一边回忆一边说着：“沈灵妃喜欢被动。”

    “至于说若璃····”苏晓不由自主的舔了舔嘴唇：“妥妥的纯欲天花板。”

    “清纯的脸蛋、琉璃一样的纯净眼眸，但是她的身材很赞，欲拒还迎的表情····食髓知味你懂吧？”

    看着言语间带上点兴奋的苏晓，南祈月轻咬红唇：“幸好····我今晚早有准备。”

    呼呼呼····

    刺骨的冷风从公园中的人工湖面上而来，路灯照耀下的公园，除了铃铛和高跟鞋踩地的声音外，再无其它声音。

    原本在公园内散步的人群早已经在军警的指挥下离开了这里，这一带都被划进了戒严区域。

    苏晓停下脚步，南祈月歪着头问道：“这已经是第几波了呢？”

    “一次比一次厉害，不过无所谓，真理教觉得精英多，就让他们多送点。”苏晓不在意的说着，抬起手张开结界，将整座公园笼罩。

    南祈月好奇的看着无形的结界：“隔绝和外面的屏蔽？”

    “对。”苏晓点点头：“让外面以为里面的都死了，再派过来送死的。”

    “为什么？”南祈月撒娇道：“直接杀光光他们去宾馆不好嘛？”

    “再杀一百个，乖啦。”苏晓揉了揉她的手：“除了杀他们，还有一件更重要的事情。”

    “什么事呀？”

    “让你晋级真魔王。”苏晓轻声说道：“晓之帝国收集了不少灵魂，除了供应我手下、卖给其他魔王，剩下的我都准备给你用，现在还差点。”

    “主人～你也太好了叭！”南祈月一下子扑到苏晓身上：“爱死你了～”

    “一会爱，一会爱。”苏晓拍了拍她的后背。

    “话说，之前光在北方，就收集了人类、魔物、异魔的不少灵魂吧，为什么还不够呢？”

    “我手底下近几年需要的有点多。”苏晓说道：“而且你需要的也不少。”

    “你给人家准备了多少呀？”

    “十万出头。”

    晋级真魔王最少需要献祭五万灵魂，血脉天赋越好，需要献祭的灵魂越多。

    “我比你有经验，相信我就行了。”苏晓拍了拍她的屁股，看向了前方站在原地一动不动的数十道身影，最厉害的是大魔导师。

    他们都已经死了。

    苏晓坐到一旁的长椅上，拍了拍自己的大腿，南祈月轻轻转身，裙摆飞扬间侧坐在了他的大腿上。

    叮铃～

    耳坠动听的声音中，南祈月伸出白皙双臂环住苏晓的脖子，脸颊轻轻贴在他的肩膀处：“主人～要不要先玩点前戏呢？”

    “太冷了。”苏晓表示拒绝：“天气冷，你也冷，和抱着个冰山似的。”

    南祈月哼了一声，凑近他的耳畔轻轻吹了一口气：“那您让我温暖起来呀～”

    苏晓抬起手放在她的脸上：“感觉到了没？看我的手冰的，贴你脸上更冰了。”

    他开着玩笑：“万一冻住了怎么办？”

    南祈月想了想，赤红色的眼眸水盈盈的：“岂不是更刺激？”

    苏晓翻了一个白眼：“南学姐，思想不健康哦，什么想法都能从你的脑瓜里蹦出来。”

    “这不是取悦您嘛～难道不喜欢吗，嗯？”

    苏晓一口咬在她的耳垂上：“就你会！”

    “谢谢夸奖～哼！”

    苏晓松开她的耳垂，听着耳坠发出的“叮铃”声，抬头看向了迷雾中的月亮：“问你个问题，有没有狼人存在？就是平常是人，满月时变成狼外形的人。”

    “狼类魔兽嘛？”南祈月问道：“还是指他们和人类之间的混血？”

    “你们血族有没有宿敌？”苏晓换了一个方式问道。

    “宿敌倒是没有，不过魔兽和人类都是敌人。”南祈月说道：“看不起魔兽的肮脏和四肢发达、头脑简单，看不起人类的羸弱。”

    说完，她又补充道：“晓大人您最帅啦，您以后来了，谁要是敢看不起您，我先杀了他。”

    苏晓奇怪的看着她：“血族应该没那么蠢吧？我的实力摆在那里，他们还敢看不起？”

    “您不懂。”南祈月撇撇嘴：“一些沉睡的老古董可恶的很，自持身份有时候连女王陛下的话都不听，明明连女王陛下都打不过的，一个个的不要脸的很！”

    “那你也打不过那帮老古董啊。”苏晓轻笑：“不过没事，我替你出头，一巴掌一个。”

    “好呀。”南祈月半边脸贴在苏晓的脸上：“女王陛下也早看他们不爽了。”

    “怎么还不来呀？”南祈月看了眼周围，有些丧气的说道：“会不会不会来了？”

    “他们想要的圣物在，肯定会来的。”苏晓宽声道：“不要急，现在还不到凌晨呢。”

    “当然急啦，能多一次算一次的。”南祈月扭了扭身子，一脸的不高兴。

    拍了拍她的后背，苏晓轻声道：“来了，我数数啊····人头够了。”

    “你准备一下，咱们尽快结束。”

    “好～”

    ······

    “为什么百校战期间，承平市这么乱啊？”

    澹台芊月看着手机上的新闻：“都有人恐怖袭击了，军警反应这么慢的嘛？”

    “爸。”她抬起头看着澹台玉书：“你的渠道比我多，有什么信息嘛？”

    “没什么大事。”澹台玉书话音刚落，那边南宫翌直接说道：“真理教的教徒们混进帝都了，而且都是中阶以上的魔法师，魔导师、大魔导师都有好几名，也不知道是在找什么东西。”

    澹台玉书盯着南宫翌，南宫翌耸了耸肩膀：“孩子们都不小了，这种事告诉也无妨的，你们说对不对？”

    他笑眯眯的看着北冥芷瑶和澹台芊月，两人的表情并没有因为真理教的作乱而惊讶。

    看起来是和那位有关系啊。

    再次扭头看了一眼自己的宝贝女儿····enmmm，还没吃饱呢。

    “沐心，还有想吃的吗？”南宫翌轻声问道。

    “我吃好啦。”宫沐心抬起头说道。

    南宫翌笑了笑，自家女儿的的肚子里仿佛有个异空间似的，从没听到她说“吃饱”，只是“吃好”，而且怎么吃都吃不胖。

    但吃了那么多，个子为啥就是不长呢？

    明明我和竹筠都不算矮的。

    “吃好就行。”摸了摸女儿的头，南宫翌看向其他人，其他人更早的时候就吃好了。

    “那送两个孩子回去吧，时间也不早了，明天她们还有比赛。”

    澹台玉书点了点头：“行，那就走吧。”

    一行人收拾收拾便开始起身，也就在此时——

    “告知：血族种永夜·祈月成功进化为魔王！”

    冷冰冰的不蕴含丝毫感情色彩的世界之声突然间响彻世界的每一个角落，宣告的着一名魔王的诞生。

    南宫翌的脸色出现细微的变化，血族惧怕光系力量，所以作为大秦帝国魔法界光系魔法代表的南宫世家没少和血族冲突过，血族突然多出一位魔王，这个消息对他来讲可不算是好消息。

    他看向了澹台玉书，好友的表情依旧也是凝重的，澹台芊月大概是不喜欢自家老爸这样的表情，于是大大咧咧的说道：“诞生一位魔王而已，前段时间还死了不少魔王呢，你说对不对呀，芷瑶姐？”

    北冥芷瑶点了点头，丝毫不担心，从名字就听出来了，是南祈月进化成了魔王····学弟此时看来和她在一起呢。

    南宫翌看了看两个女孩的表情，心中也随即放松下来：“玉书啊，我有一个问题一直不懂。”

    “世界之声判定魔王的标准是什么？为什么有些魔王级实力的魔物，从来没有听到过世界之声说出他们的名字。”

    澹台玉书奇怪的看了南宫翌一眼，这个问题人类从很久前就开始探究了，只是还没有探究出个所以然来，毕竟人类诞生千年来，听到的世界之声屈指可数。

    你现在突然问出这个心知肚明的问题····在搞什么哦？

    南宫翌这几天，表现的真的太奇怪了。

    “有时候我也会想，咱们活了这么多年，却始终收集不到多少有关魔物的重要情报，会不会太失败了点？”南宫翌有些遗憾的说着：“就连世界之声关于魔王的评定也不太懂，这到底是怎么一回事？”

    澹台玉书有些懵的看着好友，这怎么突然间戏精上身了？

    就在他想要问问南宫翌抽什么风的时候，自家宝贝女儿突然开口：“因为伪魔王在真魔王眼中不算魔王，只有咱们人类才把伪魔王也当做魔王看待。”

    果然有戏！

    南宫翌眼神一亮，连忙趁机问道：“伪魔王是指？”

    “就是····”

    “咳！”北冥芷瑶轻咳一声，无语的瞪了一眼澹台芊月，澹台芊月愣了一下，随即反应过来自己是被“骗”到了。

    哇，堂堂世家家主竟然用自嘲的方法来哄骗晚辈，忒不要脸一些了吧。

    澹台芊月连忙跑到北冥芷瑶的跟前，揽住她的手臂就往外走：“大人太气人了！”

    北冥芷瑶笑了笑：“是你太笨了。”

    “那是和芷瑶姐你比起来，和你一比，我才显得很嫩呢。”

    澹台芊月看着北冥芷瑶，因为北冥芷瑶没有家族可以依靠，所以她很早就开始和形形色色的人物打交道，从而让她早早的就有了和大人们争锋相对而不落下风的思维。

    不像是自己，一看南宫翌自嘲似的表演，就不由自主的升出要向长辈炫耀一番他们所不懂的知识，结果····姜还是老的辣！

    可恶的大人！

    看着两个女孩走出去的背影，南宫翌轻笑一声，她们和那位的关系还要比想象中的更深厚。

    澹台玉书看着南宫翌：“伪魔王？真魔王？”

    顿了顿，他眼睛一眯：“南宫啊，你不地道啊，咱们这么多年的好朋友了，你竟然还瞒着我什么？”

    “你对得起咱们这么多年的交情吗？！”

    庄问凝“啪”的一下拍了拍他的后背：“好好说话，别搁这演戏，沐心还在呢。”

    “我、我、我也走了！”还想看戏当做素材的宫沐心连忙小跑出去，凝姨都提醒了，之后两个男人肯定不会当着自己的面演戏了。

    她跑出去的时候，还贴心的把门关上。

    澹台玉书坐回椅子上，神情认真：“说说吧，发生什么事了？”

    “不是我不想和你说。”南宫翌无奈的摇了摇头：“没有他的同意，我不能随意说出来的。”

    “他？谁？”

    南宫翌想了想说道：“迟早你也会知道的，我现在真不能和你说，万一惹了什么大祸说不定会引来没必要的麻烦。”

    澹台玉书看着多年好友：“我就说你这几天的表现很奇怪啊，果然有什么瞒着我。”

    “竹筠你也知道？”

    殷竹筠点点头，也不隐瞒：“当时我也在场。”

    “看来你们夫妻是知道什么了不得的秘密了啊。”澹台玉书哂然一笑。

    南宫翌点点头：“确实是很了不得的秘密，不过嘛你迟早也会知道的，会吓你一大跳的。”

    澹台玉书“切”了一声：“魔王都吓不到我！”

    南宫翌瞅了他一眼，心想魔王要娶你闺女，绝对能吓到你！

    ······

