    第399章海底两万里54

    苏听鱼跑了，但是又没有完全的跑。

    只要苏听鱼在一个地方停留过久，就立马有移动的皇家骑士来抓捕她。

    几次下来后，苏听鱼确定了他们手里拿着的那个圆盘是锁定她行踪的物品。

    于是，苏听鱼在一次被皇家骑士们发现后，趁其不备，把那个圆盘给毁掉了。

    在毁掉了圆盘之后，苏听鱼在新的隐藏点等了许久，这次不再有那些皇家骑士来抓捕她了。

    不过，这些皇家骑士为什么一见面就要抓她？没有理会饭店内的其他人呢？

    为了解惑，苏听鱼抓来了一个落单的皇家骑士。

    “说吧，你们为什么要抓我？”苏听鱼把皇家骑士的双手双脚都给绑上，而后站直起身问话。

    “你……你一个外来的盗贼，装什么无辜！”这名皇家骑士看样子很是硬气，看着苏听鱼的目光里，透着满满的怒火，若不是他双手双脚都被苏听鱼绑了起来，怕是要跳起来再和苏听鱼单挑。

    “嗯？”苏听鱼疑惑地蹙眉：“什么盗贼？”

    她才刚进城，什么都没来得及做，怎么就被人诬陷成盗贼了？

    这太不公平了！好歹等她做了再……咳咳。

    苏听鱼赶紧扯回乱飞的思绪：“大兄弟，你们是不是认错人了？我今天才刚来这里，哪有时间去做坏事呢？”

    “不可能！大师给的法器是不可能出错的，你一定就是伤害公主殿下的盗贼，而且，你若不是盗贼，又怎么会心虚地逃跑？”

    等会？

    大师的法器？伤害公主殿下的盗贼？

    大师指的是苏听鱼在饭店里打听到的那位艾尔莎大师？

    那盗贼极有可能的，就是指其他作死的玩家？

    虽然同为玩家，可她明明什么都没有干？怎么就扯上她了？

    苏听鱼百思不得其解，再次询问皇家骑士：“我是女生啊，那些伤害公主的盗贼，不都是男的嘛？你们真的搞错人啦……”

    “这……”皇家骑士面上迟疑了下，可仍然嘴硬：“反正，大师给的法器指明了是你，那你一定就是盗贼！几天前你们在夜里袭击公主，都只是看清了你的同伙，说不定你是躲在暗中没有被发现的！”

    “额……”

    这好像很有道理的样子。

    可不对啊！

    就凭一个圆盘？就判定她是盗贼同伙？

    这也太离谱了吧……

    “唉。”苏听鱼微叹了一口气，将这名皇家骑士打晕，便离开了隐藏点。

    天色渐暗，苏听鱼正想找一家旅馆住一宿，却发现人来人往的街道上，新贴着有自己肖像的通缉令。

    而且，已经有不少人在围观了。

    得了。

    这下子，旅馆是住不了，而且连大街都没得睡。

    “这下子，要去哪里哇……”苏听鱼皱着小脸，远离着大街，溜达进小巷子里。

    然后，苏听鱼发现偏僻的小巷并没有张贴通缉令。

    估计张贴通缉令的时间不是很久，只要苏听鱼避开一些人流密集的地方，应该也不会太容易的被人发现。

    眼瞅着太阳快落山，苏听鱼挠了挠头，心想着要不要随便偷溜进一间民房时，忽的，眼睛一亮。

    她想到一个不算太坏的去处了。

    (本章完)

