    

    
沙子急速的向下流着，前方不远处的悬崖让一群人都惊慌失措。杜冰急中生智：“天哥，等一会快到前面断崖的时候，你赶快趴过去，搭一座桥。

    
“你要让我当人桥？”霸之天有些惊讶。

    
杜冰继续着急的说着：“对，因为我们里面你最重，你如果爬过去卡住，我们其他人也就掉不下去了。”

    
“不能让天哥冒险啊。”“我们自己试着跳过去吧。”“嗯嗯，我们自己试一试。”

    
“好了，大家别说了，我当人桥就好了。”霸之天叹了口气：“一直也没帮助过大家什么，如果现在能帮助大家度过难关，我也是非常开心的。大家抓紧我，准备好。”

    
几秒钟之后，急中生智的一刻来了，千钧一发之际，霸之天向前一扑，抓住了对面山洞上面缠绕的藤蔓，其他的几个人也卡在了悬崖边上，霸之天着急的呼喊着：”快快快，快过去，踩着我的腿。”

    
其他的人赶快踩着霸之天的腿迈了过去，就在霸之天自己准备过去的时候，藤蔓被扯断了。“啊！救命！”霸之天大喊着，但是其他人反应敏捷，迅速抓住了霸之天的手将他拉了上来。

    
所有人都在大口的喘着气，从危险时刻完美逃脱对于所有人来说都是一件幸福的事情，几个人对视着然后突然笑了起来。阿美打开了一瓶水，几个人传着喝了点水，喝完水以后，大家的心情平复的差不多了，准备继续向前走。

    
虽然大家逃脱了一劫，但是还是不确定时不时选择的路就是正确的，所幸走了好久终于走出了山洞，但是山洞外的场景并不是大家期待中的沙漠，而是一座城市。

    
正在大家百般疑惑地时候，这时机器女声又出现了：“哈喽，大家好，又见面了，首先恭喜大家完成了第二关的挑战，你们的数字密码这次给了霸之天，因为他是甘愿用自己生命护送大家通过悬崖的人。”

    
大家看着霸之天都纷纷为他鼓掌。“我们都赞同，天哥这是实至名归。”“对我们都赞同。”

    
机器女声继续说道：“第三关，这个城市是中国重庆，你们要在这个城市里找到第三位数字密码，你们已经拥有了两位数字密码，分别是5和7，祝你们接下来的挑战顺利。”机器女声说完就消失了。

    
“天哪，又没有提示，这么大一个城市，该怎么找啊？”何思凝叹了一口气。

    
徐杰看了看周围很多的商店的牌子。XX火锅，XX火锅.....“你们觉得重庆最有名的是什么？”徐杰问大家。

    
“重庆啊，美女，火锅。”“我觉得最有名的就是火锅吧，无辣不欢。”“火锅，烧烤...反正感觉和吃脱不开关系。”大家纷纷发表自己的意见。

    
“所以我们来到这个城市，是不是意味着我们要在火锅里寻找线索呢？”徐杰若有所思的说。

    
“火锅里寻找线索？难道要去锅底捞吗？”阿美说道。

    
大家听完以后都笑了，徐杰也笑着说：“不是这个意思，但是如果不是这个思路，哪又是别的什么？”

    
杜冰点了点头：“之前也是考验我们的思考和处理紧急问题的能力，现在来到了这么一个著名的火锅城市，应该是和火锅有关了，上一关也是一个关联题，我们先试着从火锅找线索，如果找不到，我们再去发掘其他的线索。”

    
“好，我赞同。”“好的，那我们是不是应该去吃一顿火锅啊，话说我到现在都一直没吃饭，要饿死了。”“我也这么想，既然来到这么著名的火锅城市，确实应该吃一顿。”大家都饿了。

    
“可是我们没有钱啊，怎么办？”徐杰叹了口气。

    
“我们先去店里看看情况。”杜冰说道。大家走进了一家非常大的火锅店，却发现里面除了服务员没有其他人，但是服务员看起来就好想习以为常一样，大家觉得奇怪，于是就又换了一家，依旧是同样的场景。

    
都是服务员热情的微笑着问大家，但是却没有其他人，但是整个火锅店却又有一种人声鼎沸的奇怪感觉。

    
这个诡异的场景让大家不知道是该不该吃饭了，甚至有些怂。这时机器女声又突然想起了：“大家是不是觉得这个场景非常的奇怪诡异，那是因为现实世界的人看不到你们，你们也看不到现实世界的人，但是服务员之所以能看到你们，是因为她其实是一名女性助理机器人，只不过现在的女性机器人都被用在了训练里，所以大家可以吃，而且是完全免费的。”

    
机器女声说完，没等大家问问题，就又消失了。

    
“既然这样，那我们确实应该进去看看了。杜冰说道，其他人都点了点头，大家有再次走进了火锅店了，和服务员沟通以后，服务员将他们带到了一个小型的包间，大家点了一些自己的爱吃的东西，就开始等待了，服务员首先端上了一锅汤，是鸳鸯锅，因为阿美不能吃辣，所以就点了鸳鸯锅。

    
何思凝倒是兴致勃勃的说：“我倒要看看这重庆辣锅到底有多辣。”

    
“我之前有吃过，很辣。”杜冰笑了笑说：“不过非常美味。”

    
听完杜冰这么说，大家更期待了，食材终于来了，大家也开始涮火锅，扑面而来的香气让每个人都感觉到神情气爽，非常的舒服。

    
而且火锅店很热，大家感觉每一个毛孔都被打开了，何思凝拿起筷子，挑了一筷子菜下口，辣椒浓郁的味道在嘴里散发开来，瞬间感觉每一个毛孔都被辣味充满，何思凝大口的哈着气：“哇，好辣啊，真的好辣，但是好好吃。”

    
徐杰也点了点头说：“不愧是重庆，这个辣的真的是...，但是真的香，而且蘸料也很香很好吃。”

    
阿美笑了笑说：“看你们吃辣我也想吃了，要不是我身体过敏，不过这个清汤的味道也很浓郁，也很好吃诶。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->