    “哦？那大师说说看，这凶兆，该如何解？”吐蕃王没说信还是不信，直接问道。

    滕达大师淡淡说道：“大王，您再仔细说说，在做梦之前，您所想的事情是什么事？光凭一个噩梦，实在是不能推出大王所求之事。”

    “即便是大师你也算不出来吗？”吐蕃王有点失望地说道。

    滕达大师就说道：“大王乃是有大来历之人，若是光凭一个梦，在下的确是推不出您的事来。”

    他的话顿时就取悦了吐蕃王！

    吐蕃王在前几年雄姿英发之时，不断被人说是有着大来历之人，可自从遇到了幽州王秦阳，就像是遇到了命里的克星！

    很多事情都没办法如他所愿了，仿佛他所求的，都在离他远去！

    这种无能为力的感觉，也是促使了吐蕃王不断狂怒、性情大变的原因之一！

    别说是在大唐境内，就是在吐蕃境内，也有着越来越多的人觉得幽州王秦阳乃是天神转世者，他这个吐蕃王，就应该跟幽州王进行友好的来往！

    可是，凭什么？

    他乃是吐蕃之主！

    之前是能直接跟唐皇李世民对话的一国之君！

    幽州王秦阳又是什么东西？

    过去不过就是大唐境内的一个商人之子！

    虽然吐蕃这边的商人地位没有大唐那么低贱，可是，一个普通商人之子，连贵族都不算！如何能与他这个吐蕃之主平起平坐？

    按照其他人的想法，他甚至还要去讨好幽州王？

    这样的劝说对他来说简直就是羞辱！

    若他真不得不干了这种事，他怕是死不瞑目！

    而且，他之所以这三年来过得如此不顺心，追根溯源，不就是因为他当初与秦阳的打赌？

    因为打赌，他被天雷所劈！

    他堂堂一个吐蕃之主，竟然在大唐的长安，被天雷给劈成了重伤！

    他的弟弟，同样也被劈得重伤，伤情比他还要更严重！

    他如今还能勉强恢复正常，可他的弟弟，怕没有几年时间，根本就无法恢复过来！

    这件事，就只能算在秦阳的身上了！

    可以这么说，他跟秦阳之间，是有着仇怨的！

    哪怕对方不怨恨他，他也是不可能不恨幽州王的！

    所以，这一仗，他已经等了很久了！

    不仅是因为幽州有着超级大的盐湖，所以他必须要得到幽州！

    更因为，他唯有打败了幽州王，压在他身上的所有耻辱与阴霾，才能一扫而光！

    他才能做回曾经的那个意气风发的吐蕃王！

    想到这些，他扯了扯嘴角，继续问滕达大师：“若本王睡前所想的，乃是对幽州发兵一事，此梦，又该作何解释？”

    腾达大师闭上眼睛，似是在窥探着什么，片刻后，才终于睁开了眼睛，对着他说道：“大王，此梦，乃是在警示您，不可如您所想去做，而是要，三思而后行。”

    “什么意思？大师是说，本王不该对幽州发兵？”吐蕃王的脸色顿时就沉了下来。

    滕达大师却笑着摇头：“并非如此。”

    “大师，您到底是个什么意思？您还是快些说出来吧！”自从受伤后，吐蕃王的脾气就暴躁了很多，耐心也差了很多，此刻就忍不住催促道。

    滕达大师这才慢悠悠地说道：“意思就是，您所想的时间，要向后推两个月，方能大获成功。”

    “向后推两个月？”

    那岂不是要到五月之后了？

    吐蕃王原本是想着五月发兵的！

    结果，这一下就要推到五月之后？

    吐蕃王有些犹豫，这件事，真的应该听这个滕达大师的吗？

    他将滕达大师送走后，一直在沉思这件事。

    结果当晚，他竟然又做了这个怪梦！

    梦醒之后，吐蕃王终于下定了决心。

    既然上天示警，那就向后推两个月吧！

    他招来大臣，告诉他们，发兵的日子向后推，但准备工作仍要继续。

    吐蕃的大臣们其实已经开始习惯这位大王的朝令夕改了，虽然觉得这种出兵的事不是儿戏，不能朝令夕改，可抬头一与这位大王的目光对上，那些想说什么的大臣，都低垂下了头，不再吭声了。

    前车之鉴历历在目啊！

    他们是蠢了还是想死了，才要去跟大王争执这样的事？他们又没活过呢！

    见面前的大臣们都十分顺服地听从了自己的命令，吐蕃王吐出一口浊气，终于满意了。

    “退下吧。”他说。

    随着这些大臣一起退下的，还有这两日一直被要求近身服侍吐蕃王的一个侍女。

    有人与她替班后，她回了自己的住处。

    她的住处也是在王宫之中，却是在角落处。

    她回去后，就老老实实地睡觉休息，等到下午时分，她去外面买东西，受人所托，替住在王宫里的几个侍女往她们家里也松了东西。

    回来的路上，她偶遇了滕达大师。

    她乖顺地上前向滕达大师问好，外人眼里，这两个人中，自然是被大王所宠信的滕达大师占据着主导地位。

    实际上，看起来乖顺谦卑的侍女珠玛却低垂着头，用着命令的语气对滕达大师说道：“大师，您这次办得不错，我家主人知道了，定会奖赏你的。”

    “珠玛姑娘，奖赏就不必了，还劳请姑娘替我向你家主人说些好话吧。”因为有要命的把柄被握在这个侍女以及侍女身后的人手里，滕达大师不得不听命于这个小小侍女。

    对方让他说什么，让他做什么，他都只能听从。

    好在大多数的时候，对方并不会干涉他的事。

    偶尔来一次，滕达大师觉得，这样的交易也不是不能接受。

    他惧怕的不是眼前这个姑娘，而是这个姑娘身后神通广大的主人以及与她一样潜伏在吐蕃王城各处的人。

    珠玛笑着表示没问题，随后就再次向他一礼后，态度谦卑地离开了。

    在外人眼里，他们就是偶尔遇到，侍女恭敬行礼，彼此说了几句话而已。

    只是在回去的路上，看着天边的云，珠玛的脸上，浮现出了一丝淡淡的笑容。

    她可并不是什么吐蕃姑娘珠玛，而是来自大唐的细作！

    她虽出身卑贱，却也是能做大事的人！

