    “凤仙婶子，长峰公老一辈的人思想观念老旧，死活不同意怎么办？”

    王小帅指出问题关键，看向何凤仙。

    何凤仙摇了摇头，回道：“我没想出法子来，打算和毅峰参加完你的婚礼，就到外面商量。”

    “小帅，你要有法子就帮帮我们吧！”

    “只要你能帮我和毅峰在一起，婶子一辈子都会报答你。”

    王小帅稍一沉吟，问道：“你跟长峰公生活那么多年，最了解他，他这辈子最大的遗憾是什么？”

    何凤仙秀眉微蹙，回道：“那当然是你德福叔没留下个小崽子！”

    “你兰花妹子毕竟是女娃，刘家不能算是后继有人。”

    “要是你和毅峰给长峰公生个孙子呢？”王小帅反问道。

    “什么？”

    何凤仙俏脸已经，说道：“这不可能吧？”

    “我记得毅峰说过，他们家就他一根独苗，就算是生了孩子那也是李家的，更何况，现在毅峰的身体情况我们还不清楚呢！”

    “而且我年纪也上来了，哎……”

    说完，何凤仙无奈叹了一口气。

    “你就放心吧凤仙婶，我可以给你开药，让你提高受孕几率。”

    何凤仙听到这话一阵兴奋，询问道：“小帅，你意思是说，毅峰还能让我怀上？”

    王小帅点了点头，说道：“对，他还那么年轻，没可能有那么多麻烦。”

    “我打算结完婚后，就带毅峰去临安县中心医院详细检查一下，要是没问题，我就给你开药，让尽早怀上。”

    “到时候李家肯定会默许，长峰公肯定不会反对你们了。”

    他觉得只要有了爱情的结晶，哪怕是刘长峰这样的老顽固，看在孩子的份上，也会改变想法。

    “不一定啊！”

    何凤仙还是摇了摇头，回道：“就怕我爹说是杂种，你不了解我爹，他可在乎面子了！”

    “让毅峰认长峰公做干爹！”王小帅提议道。

    “小帅，我懂你意思了。”

    “何凤仙听到这消息一阵兴奋，情绪激动的问道：“毅峰认了干爹，那孩子就是刘家的了，那我爹就没啥可反对的了！”

    “对，我们等下就以这个为切入点给长峰公做工作，之后我就去找毅峰问他的意见。”王小帅回道。

    他觉得这是基本上是稳了，长峰公想要后继有人那就给他个孩子，毅峰更是恨不得跟何凤仙在一起，也决不会推辞。

    “婶子相信毅峰，他那边绝不会有问题。”

    何凤仙已经死心塌地的跟着李毅峰了，所以高度信任。

    接着她试探着问道：“小帅，就是你长峰公那边，你这就去问一下？”

    “嗯，我现在就去问他的意见。”

    说完，王小帅就转身出门去找刘长峰，都这个点了，他也想早点回去。

    他想赵菁菁想的发狂，完事了恨不得立马飞过去找她。

    当王小帅听到李毅峰再也不想和赵菁菁在一起后，他心里别提有多高兴了，有点怪李毅峰不早点说这消息，省的让他憋那么辛苦。

    他太想赵菁菁了，刚回来见到赵菁菁就有想法。

    可王小帅必须要考虑全局，李毅峰没有表明态度，他自己也过不了自己心里那关，就算在喜欢美女，也要对得起李毅峰才行。

    王小帅走到院子里，看到刘长峰正坐石磨上抽烟卷。

    刘长峰知道是王小帅来了，头也没抬，问道：“小帅，凤仙她咋说？”

    王小帅没有直接回话，而是到刘长峰一旁坐下。

    “长峰公，你还想要孙子吗？”

    刘长峰听到这话，立马抬起头盯着王小帅，说道：“小帅，你说什么屁话呢？”

    “长峰公，你就直接告诉我想不想要吧！”

    王小帅见他这反应，知道问到重点了，继续说道：“你要是想要孙子，我就继续说，不想要就算了，你们想怎么来就怎么来，反正我没办法。”

    刘长峰也直接，回道：“你这是问的废话！”

    “小帅，你德福叔就留下个兰花女娃，没留下儿子，我家的香火不就断了吗？”

    “他都走多少年了，长峰公哪里还能找个孙子出来？”

    说着，他一脸疑惑的看向王小帅，不知道该怎么回答。

    王小帅见状，笑道：“长峰公，你要是真的想要，我就有法子给你老人家弄一个来。”

    刘长峰见王小帅一脸认真的表情，突然明白过来了，指着屋里问道：“小帅，你想让凤仙跟城里来的那小子生个男孩，再给我当孙子？”

    王小帅点点头，反问道：“没错，这样不行吗？”

    刘长峰摇头叹了口气，说道：“就说你小子是说屁话。”

    “他是李家的不是我刘家的，你长峰公还没老糊涂！”

    “你小子从小就能忽悠，凤仙他们是不是给你什么好处了？来套路老头子我。”

    “什么套路啊！”

    王小帅解释道：“长峰公，你先别急着拒绝，这可是我想出来的解决办法，只要毅峰把您老当爹，凤仙婶生下的儿子不就是你们刘家的吗？”

    刘长峰可不敢相信这话，反问道：“那小子怎么可能把我当爹啊？”

    “我早就听凤仙说过，那小子也是家里的独苗，背景不简单，他老爹还是明伟的上司，厉害着呢！”

    “那样的公子哥会把我这个老头子当爹？”

    他以前也担任过村子的头头，见过一点世面，能让张明伟这种级别的人物都要巴结的，肯定不简单。

    “长峰公，这事你就放心大胆的交给我吧！”

    王小帅直接问道：“您老人家就告诉我，要是我能让毅峰人您当爹，您老人家到底愿不愿意？”

    “你只要告诉我答案，剩下的交给我行了吧？”

    刘长峰目光凝视着王小帅，感觉他没有在开玩笑，又看了家的方向一眼。

    最后还是摇了摇头，说道：“小帅，你们是想合起伙来蒙我老头子吧？”

    “别以为我老糊涂了，凤仙过五十的人了，还能有孩子？”

    王小帅差点憋不住笑出声来，想不到这老家伙那么直接。

    “长峰公，您老忘了？”

    王小帅笑道：“我可是专攻男女内科的中医，只要有我帮她们，肯定能怀上，凤仙婶那边我确定了，没问题。”

    刘长峰一脸不敢相信的样子，再次问道：“你没骗我？”

    “她这把年纪了还能怀上？”

