    有一个词特别适合身旁卢瑟·胡斯现在的状态，猛男落泪。

    莱伦还没来得及细看系统的领主面板，耳边就有哽咽声音。

    周围明亮火光有些晃眼，莱伦不好气道：“哭什么啊，我这不没死，活着好好的吗。”

    “唔...”想抬手拍拍灰袍侍僧肩膀，稍微移动一下，胸口便传来撕裂一样的剧痛，要是光线充足，旁边几人就能观察到莱伦苍白面色，大滴大滴冷汗溢出额头。

    “莱伦大哥，先给你包扎。”胡斯深吸一口气后，抑制住情绪，将身上白色布衣扯成数条。

    包扎过程中，莱伦只觉得五脏六腑都能感到疼痛，大大小小伤口触目惊心，尤其腹部那道被恐虐狂牛砍出的巨大伤口，一直有灼烧感附着在表面。

    越来越多的布雷镇士兵进入教堂内，一些岁数较小，尚未见识过惨烈战争的年轻士兵见到大厅犹如尸山血海场面脸色发白，更有几名当场弯腰呕吐。

    当布雷镇守军最高长官克里尔队长赶到时，血腥味已经淡去许多，先一步进入教堂的士兵们已经将圣武士和鞭挞者的尸体清理出教堂外，等待火葬，而恶魔的尸体则纹丝不动，在没有教会牧师协同下，普通人触碰无异于直面混沌腐蚀。

    任谁也不敢相信，帝国的教堂会出现如此数量的恐虐恶魔。

    当他看到大厅中心那头身披黄铜铠甲的恐虐狂牛时，下意识握紧腰间长剑，心底不禁疑问：仅仅依靠人类弱小的力量，能杀死这样的怪物吗？

    万幸的是，恶魔已经被放逐凡世。

    “还有幸存者吗？”克里尔暗暗松了口气，转过身，语气严肃的问向身旁副官。

    “大厅里只剩下四名驻守西格玛教堂的圣武士，七个鞭挞者还有六名侍僧....”副官略略低头，惋惜道：“刚才还有四人因为伤势过重，不幸去世，剩下的人状态也很不好，再拖下去，恐怕....”

    “立刻将他们送往镇里慈悲女士教堂，让希娅特主教亲自救治，所有费用由领主承担。”最高长官立刻命令道：“还有，通知城防军营，再调遣五十人过来，警戒镇里所有动向，宵禁！”

    “是。”副官组织士兵，执行命令。

    最高长官冷着脸，看见士兵们正抬起一名浑身血迹的圣武士，后者抬起手，像是有话要说，他快步上前：“等一等。”

    士兵止住脚步，看着长官。

    担架上的圣武士身体极为虚弱，抓着克里尔袖口，嘴唇张合着喃喃道：“神选者...吾主的神选者就在这儿...神选者...”

    担架上的圣武士使出最后力气，手指指向大厅靠墙方向，扭头晕死过去。

    “神选者？”克里尔皱起眉头，十分不解，示意士兵尽快把伤者送走后，他顺着方才手指方向看去。

    先前告诉自己教堂有恶魔的灰袍侍僧站在那，和两个士兵搀扶起一个赤裸上身的男人，后者身上缠着厚厚一层绷带，白色绷带下层，隐隐有血迹渗出。

    克里尔走过去，看着面前虚弱至极的男人，觉得有一些眼熟，似乎不久前在哪里见到过，问向灰袍侍僧：“他是谁？鞭挞者吗？”

    没等卢瑟·胡斯开口说话。

    “你好...克里尔长官，很高兴你能带领士兵赶过来...”莱伦抬起头，苦笑着说道：“我是泽伊斯牧师的朋友，暂时在教堂里住一晚，并非神职人员。”

    “泽伊斯牧师的朋友...这么说，今晚的战斗你也在场？”克里尔意识到一点，连忙向莱伦询问更多信息：“有看清整个过程是怎么回事吗？”

    旁边的灰袍侍僧替他回答了：“我们在教堂二楼杂货间里，听到了走廊尽头有重物落地声音，没过多久大厅里就传来打斗声。”

    “重物落地声音？”克里尔有些疑惑：“这些恶魔是从教堂外面强行闯进来的？”

    “不，这些恶魔都是通过传送门出现的，可能是混沌信徒事先布好了法阵”

    莱伦深吸一口气，努力让自己不陷入昏沉状态，继续道：“我猜测，他们是通过自我献祭的方式，强行打开恶魔传送门，使混沌魔域在短时间与凡世连接，这些恶魔得以在凡世中活动一段时间。”

    莱伦低声提醒道：“或许，莱夫领主看到的恶魔，也是这群混沌信徒引起的，他们同属于一个混沌教派....”

    “莱夫领主...混沌教派...”克里尔队长沉吟一会儿，突然想起了什么，眼睛死死盯着莱伦沉声道：“你怎么会知道那件事情？”

    “我说了，我是泽伊斯牧师的朋友，他委托我明天将教堂里的圣物送往领主城堡，只是现在...”莱伦摇了摇头：“事发突然，当务之急是抓紧找到泽伊斯牧师，确保圣物没有被带走。”

    “嗯...”克里尔表示认同，不知为什么，眼前男人给他一种可以信任的感觉。

    他立刻召集教堂士兵，搜索每一个房间，寻找牧师和其他幸存者，同时在教堂外侧布置警戒哨，以防混沌信徒再度来袭。

    “你身上的伤，和恶魔战斗的滋味不好受吧。”

    “当然。”莱伦的脸色十分憔悴，疼痛使他感官有些麻木，而且脸色泛着不自然的苍白，勉强勾起嘴角：“痛苦和折磨，幸亏恶魔的力量在凡世会不断削弱，否则，那头恐虐狂牛死前一击足以把我砍成两半。”

    搀扶他的两名士兵彼此对视一眼，像是听到什么不得了的大话。

    克里尔的表情也十分精彩，将信将疑地问道：“你是说，那头嗜血狂牛是你杀的？”

    莱伦点了点头。

    面前这个男人才多少岁？看上去连二十五岁都不到，克里尔足有精英阶实力，都不敢说能在恶魔包围下击杀一头嗜血狂牛，并且还能活下来。

    “莱伦大哥可是吾主的神选者！”旁边灰袍侍僧补充道：“他能使用双尾彗星之力，还有吾主赐予他的圣锤！”

    “吾主的圣锤？”

    莱伦身旁两名士兵瞪大了双眼，他们忽然觉得自己扛着的并不是一个虚弱到没力气说话的男人，而是一尊雕像。

    “你真的是...神选者？”克里尔想起了那名圣武士昏死前的话语，语气有些不确定。

    莱伦看了他一眼，没有直接回答这个问题。

    布雷镇城防最高长官心底有些拿不准，看着面前莱伦，克里尔很难联想到他是一名足以做出如此壮举的强者，可教堂那具被敲碎的牛首的恶魔尸体就倒在那儿，又很难不去相信。

    就在这个时候，教堂上层传来一丝非同寻常的响动，最高长官瞬间反应过来，大声命令道：“所有人戒备！每队结成队形！”

    莱伦仰起头看向教堂三层某个方向，心底有一种不好的预感。

    他立刻提醒道:“我们必须上去，克里尔队长，泽伊斯牧师可能有危险。”

    克里尔紧绷着面部，回看莱伦一眼后，抽出长剑，一时间大厅里武器出鞘声不绝于耳：“所有人，结队形，去教堂三层！”

    一时间，整齐脚步声缓缓向楼层上方响起。

    教堂二层遍地的黑衣人尸体中夹杂着几头放血鬼，恶魔的瞳孔不再泛着血红，走廊里散发着浓浓血腥味。

    通往教堂三层的楼梯上方，浅薄的血色雾气逐渐飘下来，楼梯最上方的几名剑盾兵举着盾，不知所措，队伍一时间停住。

    “愣着做什么？继续向上！”一个副官见此情况，立刻挤上前，冲着那几个剑盾兵呵斥道。

    在长官命令下，士兵们忐忑不安地向上走，血色雾气里一切未知，鼻尖萦绕一股腥甜味道。

    他们没注意到，自己裸露在外，与血色雾气接触的面部和双手上有几道红紫印痕浮现。

    “等等！”莱伦突然喊道。

    ，队伍从中间分成两块，让出了道路，莱伦在卢瑟胡斯的帮助下赶到队伍前，几名剑盾兵又停住了脚步。

    “你干什么？！”那名副官冲着莱伦怒目而视，碍于克里尔在场，副官忍住了嘴边骂声：“抓紧离开这里！”

    “咳咳...”莱伦忍住胸口的疼痛，继续说道：“这些残存的血色雾气里有混沌腐蚀，只要沾染一点，就会影响心智。”

    经过他的一番提醒，士兵们不由得有些恐慌，纷纷远离雾气。

    “咳咳...你们先退后...”莱伦看上去虚弱至极，在卢瑟胡斯的帮助下站稳身形，向后挥挥手，示意士兵退开几步。

    “你到底要做什么？”副官非常不满，一直瞪着莱伦。

    克里尔也走上前，看着莱伦，但没有出声制止。

    莱伦审视体内稀薄的魔法之风，勉强够支撑几分钟的耀光术。

    他心里暗暗道：这可是涨虔信值的好机会啊，耀光术一照，自己是西格玛神选的身份还不是坐实了？

    莱伦闭上双眼，酝酿了一会，装模做样地站在队伍最前方，口中默念着什么。

    所有人都在盯着他，满脸好奇，克里尔也情不自禁地向他旁边靠近几分。

    眼看时候差不多了，莱伦慢慢睁开眼睛，伸出一掌，有条不紊道：“以西格玛之名，赐予我力量.....”

    默不作声的瞥了眼克里尔，从脑海中调出耀光术。

    他无比虔诚道：“圣光。”

    就在这时，奇迹发生了。

    一道乳白色光球浮现在在他掌心中间，大放异彩，照彻了整条走廊。

    在场所有士兵，无不瞪圆了双眼。

    “他真是吾主神选者！”

    “吾主的力量！”

    有几名士兵是西格玛教会虔诚的信徒，看到这一幕，他们当场跪下，眼底涌出热泪。

    这是神迹啊！

    活生生出现在自己面前，真正的神迹！

    “你掐一下我的脸，这是真的吗？”方才搀扶莱伦的士兵对旁边同伴说道。

    他的同伴并没有理会他，直勾勾盯着莱伦，眼底满是敬畏和崇拜。

    “这这这.....”冲着莱伦怒目而视的副官更是表情呆滞，两眼空洞无神地望着莱伦掌心，瞳孔里只有那道白光，他张大嘴巴，掐了掐自己的脸，艰难咽下一口唾液。

    只有莱伦才能看到的系统面板不断跳出。

    【＋1虔信值】

    【＋1虔信值】

    【＋1虔信值】

    .......

    看着疯涨的虔信值，莱伦心底打呼痛快，没白和恐虐恶魔打一场！

    仅仅是一次当众“亮相”，就为莱伦增加了近150点虔信值。

    莱伦加大了耀光术的消耗，光罩范围得以覆盖整个走廊，血色雾气被乳白色光芒逐渐驱散消失。

    持续了十几秒后，莱伦体内魔风储量也到达了极限。

    莱伦默不作声的观察众人的反应：“是时候结束了”。

    随后转动掌心，乳白色光球立刻消失不见，化作光点散在众人身边。

    这一通表演实打实耗光了莱伦所有力气，突然眼前发黑，倒向地面，周围数名士兵连忙上前把他搀扶起来，克里尔也是心底一惊，急忙上前。

    心底所有的疑惑都被解开了，莱伦在他心里就是真正的西格玛神选，代表曾经的人皇意志回到帝国。

    仅凭刚才那一幕，克里尔可以发誓四十多年来从没见过这样的力量，从内心深处抚慰心灵。

    “现在可以继续前进了。”莱伦虚弱道，这会儿都有些脱力，随便一柄匕首就能要了他的命。

    “还愣着干什么！”克里尔大声命令道：“继续前进！”

    这一次，那名副官带头拿着盾走在最前列，似乎有些忏悔刚才的所作所为。

    士兵们才从刚才的神迹里醒悟，纷纷跟上，只是他们看着莱伦的目光愈发崇敬。

    没人注意到莱伦勾起的笑容。

    ...

    求票求收藏！

    今天有事情来晚了，明天双更补偿一下哈。

