    冯佳音本就全身痒得难受，听到众人这么奚落，又气又急，羞恼喊道：“莫璃，是你，是你下的毒！”

    莫璃仿佛没听到，用一张萱纸将算盘小心翼翼地包起：“虽然算盘上有毒，但毕竟是铜的，用水冲洗冲洗，应该也能卖不少钱。”

    她的话，引来一阵哄笑。

    “堂堂侍郎大人的嫡女，竟然要靠卖别人送的铜算盘赚钱，呜呼哀哉，全京城仅此一个！”

    “可见所传不虚，莫侍郎确实偏心。同样是嫡女，一个穿金戴银，一个连看病的钱都没有。”

    “也不知莫侍郎是如何想的，论相貌，莫云梅比不过莫璃；论才艺，昨天莫璃的琴艺我们也都见识过了。即使莫云梅的手没被烫伤，也绝对弹不出莫璃的水平，否则这么多年，她早就名冠京城了。

    一个生下来就锦衣玉缎，一个在深山食不裹腹，同样是亲生女儿，莫侍郎为何要区别对待得如此明显？”

    “这还用说？莫璃又不是莫夫人亲生的，养在眼前膈应自己吗？”

    众人议论纷纷中，四处找解药的高薇满头大汗地回来：“佳音，我四处都找遍了，确定解药没掉在地上。

    这东西应该没人捡，你是不是落在马车或落在冯府了？”

    她的声音不低，听在众人耳里，再次引来一阵哄笑。

    “刚刚冯佳音还指责莫璃下毒，这么快就被打脸了？”

    “简直要被笑死，今天没白来。

    冯佳音自己往算盘上洒痒痒粉，假惺惺得将算盘送给莫璃，想害莫璃当众出丑。可她千算万算，就是没算到莫璃根本就不用算盘！

    哈哈哈，害人反害己，痒痒粉没毒到莫璃，反而毒到自己。更可笑的是，她连解药都丢了，哈哈哈……”

    “有高小姐的证言，她百口莫辩了吧，还想栽赃莫璃下毒吗？”

    高薇听到众人的奚落，有些不知所措地望望四周：“什、什么证言，我说错了，我刚刚的话说错了……”

    冯佳音身痒难忍，早就哭红了眼圈，只恨不得立刻消失，无力再争辩什么：“快、快扶我回去。”母亲那里应该还有解药，她不该把解药带出来。

    她原本是想等莫璃中了痒痒粉、在大庭广众之下丑态百出后，将莫璃带到僻静之地，看莫璃为了解药跪下求她……

    解药明明被她好好地藏在袖袋里，她还反复检查过几次，确定不会掉出来，怎么会突然丢了？

    莫璃为她拍打衣袖灰尘的一幕映入她脑海，她的心一紧，难道……

    冯佳音愕然地转头看向莫璃的方向，难道莫璃早就识破这一切，趁拍打灰尘时把解药拿走了？

    不，莫璃怎么可能会知道这一切。高薇与她关系那么好，都没看出来，莫璃怎么可能看出来？即使当时注意到算盘上有粉末，寻常人也只会以为是灰尘，不可能知道那是痒痒粉。

    冯佳音否认了心中的怀疑，被高薇搀着往外走，心中却疑惑不已。她把痒痒粉洒在了算珠上，所以她拿的是算盘框，刻意避开了算珠，怎么会中毒？

    而她当时亲眼看到莫璃拨过算珠，为什么莫璃没事，难道是还没发作？

    就在她边挠边走出不远时，听到身后传来杨启高昂激动的声音：“经过几位帐房先生认真核算，莫大小姐所算的结果准确无误！

    莫大小姐为算术比赛第一名，接下来的四位小姐将争夺接下来的排名。”

    萧雨萱兴奋得第一个鼓掌：“莫璃，我就知道，你一定赢！”

    围观百姓惊奇地望着莫璃：“她没动过算盘，怎么算出来的？”

    “比帐房先生算得都快，可惜是名女子，不然以后可以当帐房先生维持生计了。”

    “三大学院比赛一举成名，双第一，不知道多少贵公子求着想娶，还当什么帐房先生啊！”

    “服！众所周知，莫大小姐是被莫府遗弃的存在，从小在深山里长大，琴艺和算术竟能如此优秀，几乎无人能及。这若是在莫府长大，那还不得才艺逆天？”

    一位书生模样的摇头晃脑道：“错错错！这位兄台你说错了。若是在莫府长大，莫云梅不就是个很好的例子？书法比赛倒数第一，琴艺可能比平常官家小姐优秀些。”

    一人抚掌大笑：“哈哈哈，说得极是！幸好莫大小姐没在莫府长大，否则天才也被养成庸才了！”

    “经此一赛，莫府的门槛恐怕要被求亲的人踏破了，也不知道莫侍郎会为她挑选什么样的人家。”

    “看那边！”

    只见刚走出比赛场地的莫璃被四位王爷拦住了去路。

    四位王爷均身着常服，身材挺拔，气质不凡，一旁还站着萧逸飞、萧雨萱，以及一位穿着竹青色长衫的温雅俊美公子，公子手持佩剑，可见是一位身负武功之人。

    八人风姿卓绝，个个都是万里挑一的人中龙凤。俊男美女站在一起，格外吸引众人的目光。

    见前路被挡，莫璃略福了福身：“见过各位王爷！”

    景王爽朗一笑：“莫璃，不必多礼，是我们要祝贺你，比赛夺得两个第一。”他与有荣焉地看了眼叶谦，不愧是叶兄捧在心尖的小师妹，这样的小师妹，谁不喜欢？

    几人中，齐王的视线热辣辣的，最不容忽视。

    叶谦对齐王的目光很厌恶，皱了皱眉，站到莫璃身旁，一副保护与占有似的姿态。

    他的动作终于引起齐王的注意，齐王目光中有丝敌意，打量着他：“你是谁？”

    叶谦拱了拱手：“小璃的义兄！”

    “原来是义兄啊！”齐王眼中的敌意消失，笑道，“莫小姐什么时候认的义兄，本王怎么不知？”

    莫璃悄悄翻了个白眼，听齐王的话，就跟老熟人似的。

    叶谦疏离地补充：“青梅竹马的义兄！在下与小璃一同在深山中相伴长大。”

    青梅竹马四个字，再次引起齐王警觉，不过听到是在深山中长大，他的眼中立刻蒙上一层蔑视和鄙夷。长得人模人样，说白了，就是个乡巴佬！

