    

    事已至此，玄明长老不得不承认，楚尘尽管还不是武道宗师，他的实力不比寻常武道宗师差。

    他在香山击败北斗派武道宗师，绝对不是侥幸。

    这种奇门妖孽，为什么不是出现在天机派。

    玄明长老的眼神出现了嫉妒，同时也涌过了一道杀机。

    这一次，天机派已经倾巢而出，楚尘必须死。

    否则的话，一旦让楚尘踏入武道宗师的层次，武者界，能够对付他的人，更是如同凤毛麟角，少之又少。

    万幸，支援到了。

    说时迟那时快，以范泽风为首的众多武者已经赶到。

    一共二三十人，包括各大正统大派，但凡是参加香山交流会的，都派出了代表。

    其中，除了玄明长老外，还有五名武道宗师。

    阵容空前庞大。

    玄明长老面容冷笑地盯着楚尘。

    意思很明显。

    有本事，你再划地为王？

    宋秋站在远处，盯着这一幕，眼神睁大着。

    居然人多欺人少！

    宋秋想了想，来到了楚尘的身边，“姐夫，我来帮你。”

    “退后。”

    “好嘞……”

    宋秋果断退了。

    他对自己的实力还是有自知之明，站上去只是表明自己的态度。

    但绝对不能当姐夫的累赘。

    宋秋抬头看了一眼四处的地形，心里思量着，如果姐夫不敌众人的围殴，自己能不能有一丝机会将姐夫救出去。

    来人将楚尘包围了起来。

    范泽风看了一眼玄明长老，神色微微诧异，旋即盯着楚尘，“难怪连白钦驰也败在你的手里，果然不一般呢。”

    “楚尘，你犯下公然破坏武者规矩等五宗罪，无视武者大会的传唤，今天我等亲自南下捉拿你，你要是识相的话，乖乖束手就擒。”一人直接大喝，仿佛迫不及待要在北斗派面前好好表现自我。

    楚尘眼神瞥了过去，“你是哪个门派的？”

    这人愣了一下，想到了楚尘的身份，眼前这位可不是普通家伙，天下第一奇门九玄门少主。

    换作是平日里，正统大派尽管瞧不起奇门门派，可也绝对不敢得罪九玄门弟子。

    眼神飞快抹过了一丝忌惮，随即看向了范泽风，又仿佛注入了一支强心剂，挺直了腰，“行不更名坐不改姓，老夫天蚕派长老，吴席君！”

    楚尘眯笑，“我记住你了。”

    吴席君的面容下意识地变幻了一下。

    楚尘的这句话说出来，令他有种寒风嗦骨的感觉。

    范泽风一摆手，淡淡地说道，“吴长老是响应北斗派召集，行正义之事，你若刻意记仇，那又如何？将来九玄门若要针对天蚕派，我北斗派，绝不袖手旁观。”

    闻言，吴席君大喜，眼神发光。

    即便九玄门号称天下第一奇门，在正统门派眼中，也属于旁门左道。

    得罪一个旁门左道，能够得到北斗派的关注，那简直太值得了。

    “没错。”旁边有个人更加迫不及待了，“我等行正义之事，不怕九玄门记仇，我是云虎门门主，杨虎威！”

    楚尘的目光扫过，“看来，你们都一样。”

    所有人的目光盯着楚尘，直有一言不合就动手的意思。

    有北斗派在背后撑腰，他们无所畏惧。

    “小秋。”楚尘喊了一声。

    宋秋连忙回过神，“姐夫你说。”

    “天蚕派和云虎门，先帮我用小本子记下来。”楚尘眯笑地说道，“华夏传统礼仪讲究礼尚往来，他日有机会，这些门派，我会一一拜访。”

    这群人不仅仅在香山发号施令，在自己不予理会之后，居然还直接南下，来势汹汹，还大肆宣扬，唯恐天下不知。

    不管是他们是真的想趁机报复，或者是想通过这个方法试探出大盗火燕的踪迹，任何原因也罢，楚尘都将他们记住了。

    佛亦有怒。

    更何况，楚尘的性格可从来没有佛系。

    对待敌人，毫无佛性可言。

    宋秋应答了下来。

    吴席君等人目光相视了一眼。

    楚尘实在太淡定了。

    好像现在被包围的不是他一样。

    难道他对自己此刻的处境没有一点逼数吗？

    “先将他拿下，带回香山再说。”杨虎威振声开口，同时一个箭步冲出。

    香山武者代表队伍，除了北斗派两名武道宗师和玄明长老外，剩余的三个武道宗师，就是天蚕派护法吴席君和云虎门主，以及鹰爪门护法，铁丁程。

    其余的武道宗师以下，也是各大正统门派的代表。

    虽然没有武道宗师出现在香山，可也表明了他们的态度。

    杨虎威的体型健硕强壮，浑身的肌肉均都有种充满着爆发力的感觉。

    每一拳挥出，都有急风呼啸，形成伏虎之势。

    “云虎门的伏虎拳，疑似传承于佛门降龙伏虎拳，据闻云虎门创始人曾是佛门弟子，因犯下佛门罪过，被逐出佛门，后来才创建了云虎门，开宗立派。”

    楚尘一边开口，一边侧身躲避杨虎威的攻击，杨虎威大惊，怎么也没想到，楚尘居然对云虎门的过往以及武功套路如数家珍，简直不可思议。

    杨虎威又怎么会知道，九玄门内，有一处藏书阁，藏尽天下武功绝学。

    那是九玄门那九大强者时不时从外界得来，累积起来，至少整个武者界七成的武功绝学，只要不是一些最高隐秘的，九玄门藏书阁内，应有尽有。

    包括云虎门的伏虎拳。

    对于九玄门而言，云虎门这样的门派不存在任何秘密。

    从客观来说，云虎门在正统大派中，实力不算弱，能与青阳派比肩，可比下虽然有余，比上……实在是入不得九玄门的法眼。

    楚尘一边躲闪杨虎威的攻击，一边说着关于云虎门伏虎拳的情况，甚至时不时自己也打出了一招伏虎拳。

    对于杨虎威而言，这无疑是巨大的羞辱。

    杨虎威勃然大怒，冲击楚尘。

    他是力量型的武道宗师，在力量上，楚尘不与他硬碰硬，楚尘施展身法，灵活变动，杨虎威对他无计可施。

    “杨门主，我来助你一臂之力。”吴席君大喝冲上，同时振声开口，“楚尘，我本以为你只有五宗罪，现在要另外加上一条罪名，盗窃云虎派绝学，罪加一等。”

    楚尘施展迎风柳步，一己之力，与两大宗师周旋，同时，扬声开口，“天蚕派，说起来，比云虎门的创建，天蚕派显得更加励志一些，天蚕派创始人本是一养蚕农家子弟，从小怀有的功夫梦，却屡屡因为资质太差而遭到拒绝，无奈之下，只能自己一边在家帮忙养蚕，一边自己琢磨着功夫套路，直到无意之间，通过蚕的活动轨迹悟出天蚕功法，最终创下天蚕派，也算得上是传奇人物。”

    楚尘瞥了一眼吴席君，“可惜，他的后代似乎将天蚕功法练不到三成威力。”

    吴席君的脸色不由得猛变。

    这时候，刚想要出手的铁丁程身影硬生生停顿下来。

    他有点担心楚尘连鹰爪门的过往事迹以及鹰爪功的秘密说出来。

    “鹰爪门那个家伙，你以为不出手我就看不出你的套路吗？”楚尘说道，“鹰爪派最初的雏形的一群猎人，职业打猎，直到有一天，其中一个猎人，在打猎的时候闯入了一个村子里，还追着一只老鹰进入了村口寡妇家，猎人进去之后，再出来已经是鹰爪功大成。”

    铁丁程的脸直接一黑，含怒冲上，“你竟抹黑我鹰爪门！”

    远处，宋秋的眼神充满着羡慕。

    不知道为什么，忽然好想学习鹰爪功。

    不为别的，只因为他敬佩猎人的猎鹰精神。

    此时，玄明长老冷笑了起来。

    楚尘不识好歹，这个时候还激怒三大宗师。

    他再妖孽，也不可能凭借先天武者的实力，一己之力，抗衡三大宗师。

    “好一个正统大派！”这时候，远处，忽然地传来了一声大笑，“三大宗师围攻一名先天青年，传了出去，必定也成一段佳话啊。”

    乔沧生的声音。

    药谷五大宗师，连同十几名先天弟子，奔赴而至。

