
　　张谦修见这些人认怂，心里其实并没有什么快感。

　　就算他们认怂了又怎么样？就算自己把他们暂时打服了又怎么样？

　　张谦修不敢放松警惕。

　　之前张伟就故意吸引张谦修的注意，配合同伙袭击他。

　　虽然现在他们已经下跪倒道歉，但他们不是那些米贩子，只要有机会，他们很有可能会反击：“你们上来一个人，带走一个受伤的，其他人别动。”

　　说着，张谦修后退了几步，警惕的看着他们几个，要是张伟他们还要动手，大不了再拼一次。

　　张伟站起来，缓缓走了上来，其他人都没有动。

　　张伟背起陈晓峰，陈晓峰痛的哇哇大叫，张伟没有理会，看了张谦修一眼。

　　张谦修说道：“走！”

　　张伟这才转身往回走。

　　张谦修指了指另外一个混混：“你上来，把另外一个带走！”

　　那个小混混按照张谦修的话，上来抱起胡磊抱走。

　　“自己送他们去医院！”张谦修说道。

　　张伟又回头看了张谦修一眼，转身离开，其他人也跟着离开。

　　他们来的时候还意气风发，离开的时候，所有人都是一声不吭。

　　张谦修知道，张伟心里肯定恨不得弄死自己，但他不知道另外一个人还敢不敢动手，张伟自己一个人又没有信心搞定自己，所以才会选择屈服。

　　只要有机会，张伟肯定会找自己麻烦。

　　张谦修看着他们消失的背影，全身再也忍不住开始颤抖，他不是怕，是痛！天籁小说网

　　白天本就受了伤，现在又打了一架，腰上的折叠刀还插在腰间，张谦修不敢随便拔掉，他看到有些文章说，拔了会大出血，虽然不知道真假，这个时候，也只能把这话当真的信。

　　去医院？

　　张谦修对县城的路其实并不是很熟，上一世他倒是在县城读书，但学校比较偏，而且学校是封闭式管理，他没有什么机会出来，对离学校稍远一些的地方，他就不清楚了。

　　在来县城读书之前，他很少来县城，这一世做大米生意，他也没有到处转。

　　所以，张谦修只知道医院应该是往东走，但具体怎么走，他根本不知道。

　　张谦修想到了老中医，今天他去的时候发现，老中医那门面后面是院子，老中医应该就住在那。

　　看了一眼那袋大米和自行车，他没力气去扛米了，转身朝着老中医的树德堂走去。

　　这里距离树德堂并不算远，正常走路也就四五分钟的样子，张谦修硬生生走了二十几分钟才走到。

　　远远的，张谦修看到树德堂的门居然是开着的，里面还亮着灯。

　　张谦修顿时大喜，深吸一口气，扶着墙跌跌撞撞继续往前走。

　　当张谦修扶着门走进树德堂，却发现张伟他们这群小混混居然都在。

　　老中医正在给胡磊缝针，地上到处都是血，一个小太妹用手举着十几瓦的灯泡在帮忙照明。

　　听到声响，老中医头都没有抬一下。

　　张伟看到张谦修，也愣住了，他没想到张谦修也会来这。

　　张谦修这时候已经是强弩之末，不扶墙他都站不住。

　　张伟也看出了张谦修的颓势，他相信自己一个人能搞定张谦修。

　　看了一眼张谦修别在腰间的刀，二话没说，张伟从边上拿起一把椅子就朝张谦修走了上来，准备要动手。

　　张谦修也没有吭声，一把抽出腰间的刀，他已经跑不动了，那就拼命。

　　那些小太妹看到了，没有大惊小怪，只是看着。

　　沉默！

　　没有一个人说话。

　　但谁都知道，他们两个要拼命了。

　　而且所有人都觉得，张谦修现在的状态就算有刀，也不可能是张伟的对手。

　　一直没有抬头的老中医忽然淡淡的开口：“动手，就把人带走，以后也别来了！”

　　张伟一愣，站住了脚步：“葛老医生，你认识他？”

　　“不认识，我的病人，不过看着顺眼！”老中医说着抬头对一个小太妹说道：“把针线给我，用夹子，你没洗手。”

　　小太妹赶紧用夹子夹起一个月牙状的针，上面已经穿好了线。

　　老中医接过，开始缝合，依然没有看张谦修他们这边。

　　张伟狠狠看了张谦修一眼，又对老中医说道：“葛老医生，你说了不管这些破事的，只管救人。”

　　老中医缝合的手依然没有停：“我说了，老头子我看着他顺眼，要不你给他两凳子，然后带着你这两个兄弟去医院，以后也别来了。”

　　小混混受伤，一般都不会去正规的医院，一是因为贵，二是怕医院报警。

　　当然，医生一般情况也不会报警，医院的医生也怕惹事，但情况太严重，他们还是会报警的。

　　所以，小混混大多都是找私人医生处理，收费便宜，也不会报警。

　　整个县城，敢给他们这些小混混处理伤的，只有这个老中医和另外一个有背景的私人医生，其他医生怕惹麻烦。

　　另外一个私人医生，收费只比医院少四分之一，没有必要他们都不去。

　　老中医比医院便宜了一半以上，他们受伤都会来这，而且效果好，老中医也不会多嘴。

　　张伟犹豫了良久，最终还是没有动手，一把将凳子丢下。

　　张谦修也暗暗松了一口气，如果真动手，他不知道自己能不能拉上张伟垫背。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第24章 医馆再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 