    宁安这么想，就这么做了。

    第二天，天空还在飘雨，阴沉沉的，不见太阳。

    宁安早上让司机把她丢在华城的市中心，她一个人去商场里买衣服，顺路又买了些吃的。

    她给宋邵言买了好几件衣服，毛衣、外套都有。

    其实结婚的时候她并没有给他买过衣服，他嫌她眼光差，但她给他熨过衣服，他的每一件衬衫都是她熨的，她清清楚楚地知道他的尺码。

    回家的时候，宋邵言已经醒了，他坐在落地窗前，手上拿了一本书。

    宁安仔细一看，是建筑设计方面的书。

    他看得聚精会神，宋邵言认真起来的样子很是耐看，侧脸线条刚毅成熟，鼻梁高挺，睫羽低垂。他的腿上盖了一条厚实的毛毯，整个人安安静静。

    宁安推门进来，他才从书里抬起头。

    “买了什么？”他满含期待地看着她手上的大包小包。

    “你的衣服，还有一些吃的。”

    “是吗？我看看。”宋邵言兴致勃勃地扶着轮椅过来，想要帮她一起拆手提袋。

    宁安先拿出一件白色的西装外套：“这个，好看吗？”

    “……”宋邵言表示，他不爱白色的西装啊，gay里gay气的，配不上他的气质。

    “这个，喜欢吗？”宁安又拿出一件蓝色高领毛衣，“导购说今年可流行这个颜色，很显白，显年轻。”

    “我老了吗？”

    “穿上更年轻。”

    “你试试呢。”

    “……”宋邵言心不甘情不愿，这不是大学里那些小奶狗喜欢的吗？他又不是小奶狗，他是成熟的社会精英。

    心里头虽然这么想，但还是把毛衣拿了过来。

    他的身上只穿了一件厚厚的家居服，他伸手就开始解家居服的纽扣。

    “你换衣服不去洗手间换吗？！”宁安看他。

    “干什么要去洗手间？”宋邵言一脸无辜和不解，说着就解开了两三颗纽扣，露出性感的锁骨和肌肤。

    “等等，你别脱了，我先出去。”宁安转身，真不要脸呢。

    “我身材不好吗？为什么要出去？看看呢。”宋邵言的声音里还有几分委屈。

    宁安：“……”

    哪有主动脱衣服给女人看的？还一副求着她看的样子。

    “你看看我身材，还不错。”宋邵言已经把纽扣全解开了，“转过头，看看呢。”

    “滚。”

    宁安没睬他，出去了。

    宋邵言很受伤。

    他的身上虽然有伤疤，但身材还真得不错呢，底子好。

    可惜宁安不肯看。

    他换上她给他买的高领毛衣，大小正合适，这颜色……他还没尝试过，好像是显年轻。

    他仔细对着镜子看了又看，他是不是真老了？好像是老了。

    他紧蹙眉头，怎么就老了呢？

    宁安敲敲门：“你换好没有？换好我就进来了。”

    “好了。”

    宁安进来，花花也跟着跑进来。

    宁安仔细看了他几眼，挺合适，还不错。

    “好看吗？”宋邵言眼巴巴问。

    “衣服很好看。”

    “只有衣服好看吗？”

    “对啊，只有衣服好看。”宁安故意道。

