    床榻微晃，涛声隐约回荡。支狩真忽地从噩梦中惊醒，一把抓住锦被里的断剑，猝然坐起，浑身冷汗涔涔。

    舟舱内光线昏暗，静寂无人，铜炉里的檀香闪着一点微渺的红光。支狩真抹了抹额头的汗珠，下榻推开舱窗。

    月下江水奔涌，波澜生辉，楼船一路高扬风帆，颠浪疾驰，远处浮岛点点如螺，银白色的沙洲在夜空下闪闪发亮。自从离开一田村，车队行程低调，悄然更换了数波人马，再由水陆二路交替兼程，最后秘密登上一艘挂着商号的楼船，沿长江驶向建康城。

    江风徐徐吹来，薄凉轻湿。支狩真睡意渐消，索性盘膝而坐，修炼功法。

    他先是运转三杀种机剑炁，加速炼化繇猊内丹精元，壮大剑种。这些日子以来，大半繇猊精华化为剑炁，使他逼近炼精化气的巅峰。只需猛烈冲关，即可进入炼气还神。

    但与清风经月相处，他已明了剑炁的增强并非至关重要。所谓炼精化气四大境界，仅仅是清气、浊气的量变以及运用。究其本质，只是力量的衍化。而清风将每一层境界再细分为心斋四重，则涉及道的感悟，直指玄之又玄的精神层面。

    唯有精神入巷，方能灵肉合一，虚实交融，将力量淋漓尽致地释放出来。这也是魔门、道门真正的核心弟子可以越级格杀散修的原因。

    任由三杀种机剑炁在体内激荡，支狩真将剑炁循环运转，反复纯化，剑道感悟未至见独，绝不轻易冲关。

    许久，三杀种机剑炁渐渐平和，犹如绕指之柔，运转随意。他这才停下，休息片刻，继而修行虚极钉胎魂魄禁法。

    五心向天，一丝丝隐晦的奇妙光线从支狩真身体各处生出，络绎不绝地投入眉心识海。

    巫灵生成以后，支狩真无暇再修这门精神奇书，然而受清风教益，他意识到了虚极钉胎魂魄禁法的威能。如果道是虚无缥缈的彼岸，精神功法便是渡海的筏舟，深掘人之灵性，极尽与道相合。

    识海中，巫灵迎合支狩真的呼吸，八翅一翕一合，将大部分光线吸收，融入翅翼上的繁妙纹理。剩下的一小部分光线汇入识海，化作一道又一道精神波浪，澎湃起伏，不断向外冲涌。支狩真心知，识海越是深广，精神修为就越高明。似燕击浪这等大宗师，单凭精神力量足以压得对手束手就擒，任由宰割。

    奇异的光线越聚越多，识海内气象万千，矫夭变幻……不知何时，精神的浪潮响起了冥冥渺渺的奇音。

    八翅金蝉也跟着一声宛转长鸣，白金色的薄翼毫芒凛冽，亮如刀芒。据巫族古籍详述，巫灵炼至巅峰，神妙无穷。例如金蝉的八翅可化作非虚非实的飞刀，斩仙弑神，所向披靡。

    当虚极钉胎魂魄禁法运转至三十六个周天，支狩真眉心一颤，浑身疼痛袭来，当下缓缓收功。眼下他虽至炼精化气，借助三杀种机剑炁冲刷筋骨血肉，提升肉身，但相比虚极钉胎魂魄禁法此等无上精神秘法，体魄仍显太过孱弱。据传支氏先人支公孙，以强横无匹的肉身把虚极钉胎魂魄禁法推至三百六十五个周天，使六耳猕猴的巫灵生出七十二般变化，堪称巫族之最。

    当务之紧，是寻一门专注炼体的功法，还需与三杀种机剑炁匹配，契合剑修，巫族的祖巫炼体术显然不宜。

    支狩真正默默寻思，忽地执剑伏身，掩至门旁。舱外上方猝然异动，破风声、惨叫声、甲板的震动声、兵刃的交击声交替响起。

    舱门敲了几下，随后被推开。支狩真一剑刺出，剑尖停在王夷甫咽喉前，盈盈颤动。

    “是我。”王夷甫脸上露出一丝惊讶，伸手轻轻推开剑尖，“公子已然惊醒了么？”

    “外边出了什么事？”

    “公子勿忧，只是几个水贼摸上了船。护卫已将他们截住，无需多久，便可清理干净。”

    “水贼？”支狩真收回断剑，目光灼灼，“究竟是水贼，还是别有用心的人？”

    “谁晓得呢？”王夷甫深深地看了支狩真一眼，“我在途中告诫过公子，建康龙潭虎穴，居大不宜。”

    “家母那边……？”

    “公子安心，我已吩咐好手重重护卫，断不可能惊扰夫人。”

    支狩真道：“我出去看看。”

    王夷甫皱眉道：“公子千金之躯，何必涉险？”

    “真金不怕火炼。”支狩真挥挥断剑，跃跃欲试。

    王夷甫哑然失笑，到底是少年郎。他略一沉吟，道：“公子须不离我左右。”

    支狩真一口答应，跟着王夷甫出了内舱，转上扶梯。四周护卫林立，刀剑交错，将舱道森严封锁。

    甲板上，数具尸体横陈，十来个身着黑皮水靠的蒙面人手执水刺，正与护卫拼斗。他们功行尚浅，仅仅炼精化气，但身法极快，滑若游鱼，忽高忽低来回窜跃，数十个护卫都围不死他们。

    “公子看出什么来了么？”王夷甫远远站在桅杆旁，眼神闪动，耳轮微颤，将四下里的风吹草动尽收于心。

    支狩真观战了一会儿，欣然道：“这些人不是水贼，否则早该直奔财货而去。也不像是来行刺的，否则不会一味缠斗，不施辣手。”

    王夷甫击节赞赏：“公子虽无多少江湖经验，但眼光极准，这些人应该是来试探虚实的。”

    “是试探我吗？”支狩真冷笑，“这么说来，我们此行已走漏了风声？”

    王夷甫踌躇片刻，觉得还是稍稍透露一二，毕竟眼前之人才是侯府未来的主人。“自打侯爷的几位公子小姐陆续病故，博陵原氏有不少族人提议，过继子嗣给侯爷，日后可以承袭永宁侯的爵位。”他轻咳一声，点到为止。

    支狩真恍然道：“现在由我占了这个位子，原氏的混蛋们难免不甘心了，所以派人来查探？”

    王夷甫摇头道：“公子慎言。一旦你认祖归宗，你也是原氏的族人，何况这些水贼未必和原氏有瓜葛。原氏立族久远，朝堂宿敌自是不少，比如和原氏同为大晋四大门阀之一的兰陵潘氏，又或是庐江何氏、东山卫氏……”

    “我姓赵！”支狩真一摆手，“原氏门阀共有几支？”

    王夷甫苦笑一声：“一支在都城建康，以我们永宁侯府为主。一支在临海郡，最远的一支在大楚境内。主家在博陵郡，族长担任郡守，论辈分算是你的三伯公。”

    支狩真掏掏耳朵，正要讥讽几句。“锵”的一声，兵刃抛飞，一个蒙面人暴起扑出，旋风般冲过七、八个护卫，直奔支狩真而来。

    炼气还神！支狩真一抖断剑，剑尖昂起。此人竟是隐瞒修为，直到此刻方才发动。

    一条粗长的藤蔓虚影浮出来人背后，呼地抽向支狩真。蔓尖绽出一朵轮盘大的奇花，鲜红的花瓣尖锐摩擦，犹如森森锯齿，择人而噬。

    “好大的胆子！”王夷甫冷哼一声，长袖一拂，一朵洁白的流云虚影悠然飘出，似缓实快，先一步截住藤蔓虚影。

    流云飞袖法相！支狩真瞳孔微微收缩，这是大晋十大道门之一白云宗的镇宗绝学。王夷甫既然姓王，想必出自大晋四阀中的琅琊王氏。

    流云一裹、一卷、一振，藤蔓虚影四分五裂，溅成碎片幻灭。来人闷哼一声，吐血重创跌落。护卫们正要围上来，来人厮杀经验极为丰富，手掌不停顿地一按甲板，弹射而起，往船外的大江跃去。

    “嗖——”绯红色的断剑脱手甩出，半空一闪，穿透对方心脏，将其钉死在船壁上。

    王夷甫不由一愣，此人袭击支狩真时虽有杀势，却无杀意，显然仍为试探。对方身份不明，他也无意痛下杀手，毕竟若是原氏内斗，还需留些余地。孰料支狩真趁此人气息不接，断然出手，将其斩杀。

    这下有点麻烦了。王夷甫暗叹一声，不过少年这一剑的果敢、精准、冷冽，令他颇为赞叹。

    支狩真跑过去拔出断剑，一脚踢开尸体，扬声高喝：“想要杀我，我就杀你！”

    王夷甫只得苦笑下令：“全都杀了，不留活口！”

    不多时，甲板上尸横遍地，来人尽被诛杀。眼看支狩真要揭开那些人的面巾，一睹真容，王夷甫赶紧吩咐手下扔尸沉江。

    “龙潭虎穴么？”少年傲立船头，举剑迎风长笑，“我倒非得闯一闯！”