    【今日五更！更新时间：零点，零点一分，十二点，十八点，二十一点！】

    “现在，唯有和九州交好，方才能够逃过一劫！”

    哈德逊咳嗽了两声，踱步在会议室里走着。

    在场所有人。

    几乎都是他一手提拔上来的！

    和他一个级别的老古董，都死光了。

    他的权势，自然大到可以和国主钱德勒相提并论。

    毕竟。

    他可不单单有国会这一方面的掌控权。

    更是整个枫叶国的大财阀！

    “哈德逊，这绝对不可能！”

    “我们与九州交恶这么多年，想要和好，简直就是白日做梦！”

    有人站起来，反驳他的提议。

    很快。

    就有人随声附和。

    “没错！和九州谈判倒是有办法，但交好，完全没希望！”

    “这两者之间的仇恨，堆积的太深了！根本不是一朝一夕就能冲刷掉的！”

    “是啊！除非我们不当大鹰的狗！转身成为他们麾下的一条狗！”

    一下子。

    会议厅就喧嚣吵闹起来。

    “安静！安静！”

    “我们没时间在这里说废话！”

    国主钱德勒眉头紧皱，狠狠的拍了下桌子，厉声喝道。

    “就算是当狗，我们也得当！”

    “不然，张萧不会放过我们枫叶国！”

    “更不会帮我们枫叶国抵挡兽潮！”

    哈德逊冷声喝道，如当头一棒，狠狠地打在所有人心神上！

    是啊！

    若是不当狗。

    那想让张萧帮忙抵挡兽潮，根本就是痴人说梦！

    别说帮忙了。

    他不杀我们的选手就很不错了！

    “怎么？你们现在想指望拉塞尔那些废物？”

    “若不是异世战场给了我们一次送物资的机会，拉塞尔他们铁定抗不过七天的兽潮冲杀！”

    哈德逊不愧是脚踩政商两条大道的巨佬。

    眼光毒辣！

    一针见血！

    根本不给这些人任何反驳的机会和希望！

    瞬间。

    众人都沉默了。

    他们不傻。

    但凡是看了各大国选手的战斗直播。

    心里都跟明镜似的。

    没有人能像张萧那般，轻松写意的抵挡兽潮！

    没有人！

    说个不好听的。

    如果这次异世战场不给他们投送物资的机会。

    只怕除了张萧之外。

    所有国家选手都守不住城门！

    所有国家都会出现凶兽！

    “国主，您倒是说句话啊！”

    桑吉斯看不下去了，直翻白眼。

    这个垃圾国主，狗屁不是。

    每次这种关键的会议，都是一言不发，一代建设性意见都没有！

    废物！

    赶紧滚下台吧！

    “你们都没什么建议了？”

    钱德勒这才抬起头，迷迷糊糊的环顾了眼四周。

    看到国主这种状态。

    在场之人，无一不是哼哧了声，心里都想把他赶下台。

    “我觉得，我们还是先联系一下大鹰国那边吧，问问他们该怎么办。”

    “通知各部门，对国门的通道设防！”

    “提前将国门附近的几个城市居民安抚好。”

    “如果能迁移，就尽早迁移！”

    “散会。”

    国主钱德勒一股脑说完，就让众人都离开。

    他自己，则是拨通了一个加密的卫星电话……

    ……

    “打得差不多了。”

    张萧看了眼身后的物资。

    原本如小山般的子弹，导弹。

    现在。

    只有不到原来的五分之二。

    少的可怜。

    不过。

    用来对付几波兽潮，问题不大。

    这些重机枪，导弹筒都嗤嗤冒烟，热的发烫，手放上去，就能烤焦了。

    估计。

    在用一会，就炸了。

    “剩下的，就留给你们枫叶国好好守城吧！”

    “毕竟，我们九州一向是有大国风范的！”

    张萧抬头看了眼天空。

    就好像捕捉到了镜头一样。

    对数百亿观众们呵呵一笑。

    听到张萧这话。

    各国观众们无一不是张了张嘴，挑了下眉毛。

    我去！

    您真是好人啊！

    您把枫叶国的物资都打空了一大半！

    反过来。

    您还变成好人了？

    “气死我了！气死我了！！”

    “法克！法克！谁能给我杀了他？谁能给我杀了他！！”

    “张萧实在是太贱了！太他妈的贱了！噗！！！”

    枫叶国国民，有一算一个，都气吐血了。

    但奈何，他们根本打不到张萧，也打不过张萧。

    只能受着这个气！

    打碎了牙往肚子咽！

    “二狗子，不玩了哈，咱们该回城了~”

    张萧吹了口哨，唤来二狗子。

    呼哧！

    呼哧！

    二狗子气喘吁吁的拖着赵二龙爬上楼梯。

    再看赵二龙。

    已经被折磨的不成样子。

    遍体鳞伤。

    浑身都是青肿。

    也不知道这口气还能吊着他多久。

    “嗯，不错，玩的挺开心~”

    “回去赏你烤肉吃！”

    张萧笑呵呵拍了下二狗子的大脑袋。

    转身下了枫叶国的城门。

    末了。

    踢了下如同死狗般的赵二龙。

    “喂，我给你机会了，能不能把握住就看你自己了~”

    张萧笑了笑，指着一旁只剩下不到几十枚导弹的武器库：

    “咱们呢，待会再见。”

    “希望，你能挺过第三波兽潮。”

    赵二龙迷迷糊糊的听到张萧的话后。

    怒气攻心。

    一口老血喷出来。

    终于昏死了过去。

    这一幕幕，让枫叶国的观众们，嘉宾们，看的怒火焚烧，压抑沉闷，死寂无声！

    一个个都要憋出了内伤！

    闹了半天。

    给我们留导弹，子弹的目的。

    是为了让赵二龙活下来。

    然后再过来继续折磨他！

    噗！

    这一刻。

    所有枫叶国国民齐齐喷出一口老血，精神萎靡下来。

    若有一日刀在手！

    必须杀掉张萧狗！

    可这个画面。

    却是让九州人感到无比的舒适！

    爽！

    太爽特爽！

    哈哈哈！

    赵二龙他不是自称是枫叶国的吗？

    他不是对外说枫叶国将他培养起来的吗？

    那就让他好好看看，枫叶国是如何在他面前一点点被毁灭的！

    对于这种人。

    无需仁慈！

    不能宽恕！

    都骑在九州二十九亿人的脖颈上拉屎了。

    你能让他死个痛快吗？

    ……

    选手聊天室。

    拉塞尔，贝恩斯，雷伊，佐佐木道等人，疯狂的艾特张萧，质问张萧，怒骂张萧。

    “喂！张萧，你滚出来！你给老子滚出来！”

    “法克！张萧，你还是人吗？你竟然敢对枫叶国下手！”

    “张萧，你有种的话，你就给我报出你的位置！”

    “等会让枫叶国告诉我们方位，张萧你要是再敢过去，我们联手杀了你！”

    “……”

    本来不想回他们这些臭虫。

    但。

    一直艾特自己。

    的确烦得慌。

    索性。

    就回他们四句话！

    “告诉你们，第三波兽潮一结束，我还要来枫叶国这，往他们国门里面送几只凶兽！”

    “你们想杀我是吗？”

    “那就来枫叶国这吧！”

    “我给你们一个杀我的机会！！”

