
他的女儿邵青青，温婉有礼，且又识字，有几分文采，是个不错的人才，被安排负责成为温泉的掌事。

足足大半个时辰，职务任命才宣读完毕。

每一个版块，都被安排了合适的人选。

“村民们已经被我合理分配到了各个版块，各位可以从中选择自己中意的帮手，成立自己的小团队。但切忌不可徇私舞弊，滥用职权照顾自家亲戚。”

“各位可以为自己所负责的版块想一下名字，想好的，报到村长那里。”

“下面，会议进行第三项，制定规章制度。”

一边说，步嫣然一边从怀中掏出厚厚的一本册子，展开来，上面满是密密麻麻的小字。

“这些是我拟定的初步草稿，各位听一下，如若有觉得哪里不合理的，可以提出来，大伙儿共同商议修改。若是有其它好的建议，我没有想到的，也可以提出，加进去。”

贺大将军却在此时打断了小女人，一个眼神示意，贺悻心领神会的站起身：“夫人，我来吧。”

贺衍舟满意的扬扬眉，为步嫣然倒了一杯热茶：他才不舍得自家女人劳累，那么厚一本册子，读下来至少又要半个时辰。

不知不觉，已入亥时。

平日这个时间，邵阳村的村民们早已入睡，然而今日，在座的各位却无一人困倦，全都聚精会神的竖着耳朵，生怕一个不留神，错过重要的信息。

有二十一世纪作为参考，步嫣然制定的这份规章制度十分全面详细。

一众人听得目瞪口呆，就连贺衍舟，都不由惊讶于他家宝贝小女人的又一个闪光点。

这哪里还需要修改或者补充？

便是将当朝刑部的官员们集中起来，也不见得出此水准。

待贺悻好不容易读完，全场响起一片热烈的掌声。

原本计划的研讨时段，变成了赞美时段，让主持会议的小女人有几分不好意思，“大家莫要夸了，嫣然哪里担得起。这样吧，各位若是有了好的想法或者建议，可以随时找我。”

“下面进入会议下一项……”

会议有条不紊的进行着，不知不觉，已经接近尾声。

期间，步嫣然各种新奇的想法，都让众人赞叹不已。

“好了，各位，第一次高层会议，圆满结束。这段时间，类似会议可能会比较频繁，稳定后，开会次数会酌情减少，但每月会固定举行一次。”

“大伙儿都辛苦了，开业在即，每个人都辛苦一些，做好最后的准备。”

整场会议，耗时了整整大半夜才结束。

然而每一个参会人员，都丝毫不觉疲乏，反而如同打了鸡血一般，干劲十足。

他们仿佛真的看到了希望，看到了邵阳村的未来。

散会后，步董事长又花费了一大笔支出。

不为别的，总不能每次会议都找秦老借用学堂吧。

她也是通过此次会议得到的启发，这么大的一个农家乐，自己居然忘记设计宴会厅或者会议室的存在！属实是不应该。

好在现在还来得及，让刘二哥带着乡亲们加加班，赶在开业之前，绝对可以搞定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70489480"  chaptername="第1042章  第一次高层会议圆满结束">加入书签</a>
</div>
