    “没有人规定，当老师就不能拥有好厨艺吧？”吴凡看着王少淡淡的说道。

    王子鸣微微有些诧异的看了一眼吴凡，没有想到，吴凡居然敢反驳？

    “当老师的确是可以有好厨艺。”王子鸣点头道：“不过，这个‘好’那也要看和谁比。”

    显然，王子鸣的意思，吴凡就算是有点厨艺，但是，和刘大厨一比，就什么都不是了。

    “王少怎么就知道，我的这个‘好’，不是比所有人都要好呢？”吴凡说道。

    “哈哈，还挺狂。”王子鸣笑了出来，倒也没有生气的意思，那表情倒像是听到什么好笑的笑话一样。

    “有本事的狂，是自信，没本事的狂，是自大。”吴凡道。

    “那你是自信，还是自大？”王子鸣问道。

    “这个，王少你尝过面前的两份松鼠桂鱼，自然就知道了。”吴凡说道。

    王子鸣看了看自己面前的两份色泽相似的松鼠桂鱼，笑了笑说道：“行，那我就尝尝。”

    李兵幸灾乐祸的看着吴凡。

    本来，吴凡比试输了，自己也顶多是让他丢丢人而已，然而，吴凡现在却是不知天高地厚的和王子鸣这么说话，在李兵看来，王子鸣必然会对吴凡印象很差，待会吴凡输了之后，对他的印象势必会更差，而只要这个消息传出去，吴凡已经不是在江州大学没法混了，在整个江州，都混不下去。

    “吴凡，这可是你自找的，真以为自己有点手艺，就狂的没边了。”李兵心里得意的想道。

    而耿雅菲则是担心的看了看吴凡，心里想着，待会怎么帮吴凡说几句好话。

    在众人复杂的情绪下，王子鸣拿起了筷子，先吃了一口白色盘子里的松鼠桂鱼，随后，脸上露出了享受的表情。

    “这里面一定是刘主厨的那份，味道没变，依然是那么顶级，吃上一口，让人回味无穷，在这江州，就松鼠桂鱼这道菜来说，我还真没有吃过，比刘主厨还要好的。”王子鸣说道。

    每个厨师都有自己的拿手菜，虽然，其他的菜未必有多差，尤其是像刘大厨级别的，随便做出一道菜，味道都不可能差，不过，和拿手菜相比，自然还是有些不如的。

    而很显然，是松鼠桂鱼这道菜，正是刘大厨所拿手的菜之一。

    “谢谢王少夸奖。”刘主厨脸色好看了一些，之前在第一道菜上输给了吴凡，这让他到现在都耿耿于怀，直到现在，听到王子鸣的夸奖，他的心情才好些。

    “肯定是那桌的客人都不懂得品尝美食，也就只有像王少这样，尝遍各种美食的人，才算是有资格的评委。”刘大厨心里想道，之后，还得意的看了一眼吴凡。

    本来，刘大厨并没有将这次的比试放在心上，但是，第一道菜就输给了吴凡，这让他的心里愤愤不已，也勾起了他的求胜欲。

    吴凡没有在意刘大厨的眼神，反而是有些担心起王子鸣的人品了。

    万一，这王子鸣因为和刘大厨熟悉，而做出不公正的判定怎么办，自己岂不是要输了，那输的也太冤了？

    “早知道这样，刚刚说话就不要那么冲了，还是年轻气盛啊。”吴凡心里想道：“现在也就只能是希望第三道菜，耿雅菲能够选择一个公正的人了。”

    在吴凡的担忧中，王子鸣的筷子已经伸向了吴凡的那份松鼠桂鱼，在吃之前还特意看了看吴凡，不过，并没有能够从吴凡的脸上看到心情变化。

    实际上，吴凡已经认定，王子鸣会因为刘大厨的私交，而做出不公正的判定，他已经放弃了这一局，所以，心里倒是有些无所谓了。

    王子鸣将鱼肉放在嘴里，本来还脸色如常的他，突然之间就愣住了，就好像是突然呆住了一般，表情僵住了，唯一在动的，就是他的嘴巴，依然是在一下一下的咀嚼。

    在众人不懂王子鸣是怎么回事的时候，他的眉头又皱了起来，嘴巴咀嚼的动作更快了两分，随后，他又夹了一块鱼肉放进嘴里，依然是皱着眉头在咀嚼，脸上出现了一丝不可思议的表情。

    众人都不明白，这王子鸣是闹的哪一出，为什么会有这样的表情，他皱眉头，难道是因为吴凡做的菜，味道太差，难以下咽？

    至少，李兵和黄经理是这么认为的。

    耿雅菲同样也是更加担心起吴凡了。

    王子鸣并没有折磨众人太久，他放在筷子上，看了看吴凡，又看了看刘大厨，随后，缓缓说道：“这两份松鼠桂鱼，这体育老师做的味道要更好一些！”

    王子鸣的话，声音虽然不大，但是，听在众人耳朵里，却是犹如炸雷一般，哪怕是吴凡，都没有想到，王子鸣会给出这样的评价。

    “这不可能！”刘大厨，李兵以及黄经理，几乎是不约而同的同时开口道。

    尤其是刘大厨，本来以为这局是赢定了，毕竟，这是他拿手菜，而且，品尝的人还是经常来吃他做的菜的王子鸣，他没有输的道理！

    然而，他还是输了！

    无法接受这个事实的刘大厨，也顾不得自己的行为是不是失礼了，他拿起旁边的一双筷子，从吴凡的那个碗里，夹了一块鱼肉放在嘴里。

    随后，他的动作和王子鸣之前差不多，直接愣住了，再之后，他有些颓然的放下筷子，说道：“我输了。”

    亲自尝过吴凡的菜之后，刘大厨感觉到了双方之间的差距，吴凡的菜，的确是要比他做的更美味，而且，双方的差了不止一个层次，水平差距非常的明显。

    难怪之前大厅里的那桌客人，居然同时都认定，吴凡的菜，味道要更好一些，这实在是因为，双方的菜，在味道上差距太过明显，哪怕是不怎么懂品尝的人，都能够吃出这其中的区别。

    眼见刘大厨自己居然都主动认输了，李兵和黄经理两人都急了！

    他们倒不是在乎那一万块钱，那点钱对他们不算什么，他们在乎的是面子，面子对于两人来说，才是最重要，他们之前可是信誓旦旦的说吴凡一定会输的。

    结果，输的人居然是刘大厨，这让他们无法接受。

