    这一次，唐云微着实可怜了。

    不过一个男人啊，被诱惑了的时候，还谈什么过去，谈什么情分啊？

    新鲜劲就足够了。

    如果遇上一个不要脸的，又有点手段的，喜欢的，默默付出的那一个，只能是栽掉的那一个。

    这件事，唐云微应该自己心里有数才对。

    就像过去的叶不语和周子卿。

    为什么走到今天？

    其实现在的唐云微就是过去的叶不语。

    现在的易薇薇就是过去的叶馨。

    至于周子卿，跟他爸爸一样，是一个薄情寡性的人。

    等到失去了，看到叶不语过的好了，才摆出一副后悔的样子。

    一个真正的男人，他不是在事后后悔，而是在还没出轨的时候就后悔了，在有出轨的想法的时候就应该后悔。

    事后后悔，事后不反思还继续的，再后悔，就更加没用了。

    周子卿口口声声说祝福她，为她好，大度的放弃她。

    隔三差五的发信息说他自己的情况，问候她，这哪里是放手的预兆？

    根本就是纠缠不清。

    微信已经被她拉黑了。

    现在发短信。

    把短信拉给了，他还会换号码。

    渣啊，是从骨子里透出来的。

    一节课过的很快，下一节课在另外一个教室，叶不语收拾东西就走了。

    林晓晓看着她离开连个招呼都不打，冷嗤一声：“高傲什么啊，就你还想追陆执，简直就是痴人说梦。”

    说完就扭过头，也离开了。

    第二节课开始，前面半节课还好好的，后面不知不觉的就走神了。

    也不知道在想什么。

    课也突然就听不下去。

    于是就趴在了桌子下面刷手机。

    突然发现手机的邮箱里有一条邮箱信息。

    是郑金萱发来的。

    她的邮箱陆执已经找回来了，不过里面跟郑金萱对话的内容已经全部都被删掉了，所以郑金萱发来的，就只是第一条内容。

    大开一看。

    【叶不语，你别得意，总有一天，我会要你好看！】

    郑金萱前两天把事情闹的那么大，当然有媒体去调查她了，结果就很坑爹了，因为谈恋爱和故意伤人辍学，之后还给人做情妇，而且江瑶的剧组也发了倾城内容把她踢出去。

    她都混迹娱乐圈了，还混了一个小角色，这城府关系妥妥的啊！

    毕竟她现在还在热度上，所以对于她的事情是大肆宣扬。

    可是郑金萱毕竟不是公众人物，也没什么资源，过不了几天热度过去了，也就不会写她什么了。

    不过名声是彻底的坏了。

    毕竟公众对于一个养不熟的白眼狼都是抱有抗拒和打压的态度的。

    这种人简直就会危害社会的三观。

    要是让一些资助人认为，所有资助的学生都是她这个样子，那么要有多少无助需要帮助的人失去了帮助可怎么办？

    所以对于郑金萱这种蛀虫，简直就是零容忍！

    毕竟，大家都要怀有一颗感恩的人。

    下了课，她第一件事就是跑到学校对面的奶茶里买一杯奶茶。

    上了一上午的课，有点口渴了。