
　　江尘眉头紧蹙，那是一种很不好的感觉，他活了两世，前世更是天下第一圣，心性早就坚如磐石，远非常人能比，就算是遇到生死凶险，也能够从容面对，心绪不会出现任何的波澜。

　　但在刚才，江尘平静如水的心，竟然出现了不安宁的情况，这样的心绪，江尘已经不知道多长时间没有出现过了。

　　“我讨厌这种感觉。”

　　江尘目光中流露出两道寒芒，他本来已经准备好晚上去对付血月公子，现在的心情却突然间糟糕到了极点，那种心绪不宁的波动，让他不知道是发生了什么不好的事情还是即将有什么不好的事情发生。

　　“小子，你怎么了？”

　　大黄狗感受到了江尘的变化，跟随在江尘身边这么长时间，他从来没有见到过江尘突然间如此，在他心里，江尘就是一个处事不惊的老狐狸，遇到再大的危险也是从容面对，但今日好好的却出现暴躁的情绪，让他很是不解。

　　“没什么，心神突然出现一丝不宁。”

　　江尘摇了摇头。

　　“你是在担忧那血月公子吧？这血月公子想必不是那么容易对付，阴煞谷又是血月老人留下来的，如果我猜的没错，血月公子肯定是得到了血月老人留下的传承，在阴煞谷，血月公子必定如鱼得水，极难对付。”

　　大黄狗开口说道。

　　“不管怎样，今天晚上都要会一会血月公子，不然的话，就没有机会了。”

　　江尘冷冷说道，血月公子这几天都没有出手，很明显就是为了今晚的血祭，一旦让他血祭成功，很可能直接晋升神丹境，到那时候，自己根本对付不了，整个黄石一带，都将成为血月公子的屠宰场，今晚，是江尘唯一的机会。

　　不过，江尘心神依旧有些杂乱，让他难以静下来，这绝对不是来自血月公子的压力，江尘从来都没有害怕过自己的敌人强大。

　　但那种烦躁的感觉，根本无法消散。

　　“我江尘纵横天下，从来没有怕过什么，这一次也不例外。”

　　江尘眼中流露出狠色，他利用大衍炼魂术，强行将心中的烦躁给祛除，一门心思放在晚上对付血月公子的事情上。

　　江尘怎么也想不到，此刻的玄一门已经出了大事，心里的那份烦躁，正是因为生死不明的烟晨雨和寒衍。

　　傍晚时分，江尘和大黄狗跟随御子涵向着黄石城方向飞去，以他们的速度，从红阳镇到黄石城，也是盏茶功夫而已。

　　黄石城御家，御天龙在大厅内来回踱步，脸色阴森到了极点，正在焦急的等待着，旁边两个天丹境老者也是坐立不安。

　　“家主，公子回来了，还带来一个人。”

　　这时，一个护卫从外面走了进来。

　　“一定是江尘公子，快请进来。”

　　御天龙眼睛一亮，哪里敢有半点怠慢，这一段时间，江尘的威名已经传遍了整个黄石一带，灭杀血魔的战绩，是无可超越的，如今，他们御家要救御子妍，非得依靠江尘不可。

　　不多时，御子涵带着江尘和大黄狗走了进来，御天龙和那两个老者连忙起身相迎。

　　“爹，这位是江尘，这是大黄。”

　　御子涵开口介绍道。

　　“久闻二位大名，御天龙见过江尘公子。”

　　御天龙对着江尘抱拳施了一礼，以他的身份，对一个年轻人如此恭敬，的确是少见，不过御天龙深深知道江尘的恐怖，修真界不分年龄和辈分，讲究是就是一个实力，御子涵已经将江尘所有的一切都给御天龙说了，除了这段时间灭杀血魔之外，还有在玄一门发生的事情。

　　而且，江尘成为齐州大比第一，并且约战南北朝的事情也早就在整个齐州传开了，对于江尘的名字，御天龙的确是早有耳闻。

　　而江尘身边的那条狗，也同样让人不容小觑，御子涵传过来有关红阳镇和血魔大战的信息中，就着重介绍了这条狗，所以，御天龙也是不敢有丝毫的怠慢。

　　“御家主不用客气，血月公子的消息你们御家可以确定吗？”

　　江尘问道。

　　“已经查探清楚了，血月公子今晚要在阴煞谷进行血祭，我女儿子妍就在其中，恳请江尘公子出手相救，若能救的小女性命，我御家上下都对公子感恩戴德，以后任由公子调遣。”

　　御天龙的语气非常郑重，他心系爱女安危，已经迫不及待的要出发赶往阴煞谷，他不知道江尘能不能对付的了血月公子，但就目前的情况来说，江尘是他唯一的希望。

　　“这次血魔的数量应该还不多，我在红阳镇杀了不少，现在剩下的血魔，看来全部都在阴煞谷了，咱们现在赶往阴煞谷，我要会一会那血月公子，将血魔斩尽杀绝。”

　　江尘气势一震，御天龙和两个老者感受到从江尘体内散发出的淡淡王者气势，心中忍不住吃惊不已，这个看起来年纪轻轻的少年，竟然有如此气度。

　　“好，全听江公子安排，我们这就出发。”

　　御天龙早就迫不及待了，现在天色已经完全暗了下去，现在出发赶往阴煞谷，夜幕也就彻底降临了，没有人知道血月公子的血祭什么时候开始，如今御子妍在血月公子的手中，随时有生命危险。

　　在这黄石一带，御天龙明显对地势都无比的熟悉，在御天龙的带领下，一行人向着阴煞谷的方向飞驰而去。

　　江尘，大黄狗，御子涵，御天龙，还有两个御家的可聊，一共六个天丹境高手，这样的阵容闯荡阴煞谷，和去送命基本上没什么区别，不过这里面有江尘和大黄狗在，便有了希望。M.23sk.com

　　阴煞谷，位于黄石一带的边界处，阴煞谷有方圆百里范围，此地地势险恶，终日被阴煞之气弥漫，鸟兽不生，已经成为了一片绝地，平日里荒无人烟，一般人根本承受不了阴煞谷内阴煞之气的侵蚀，自然不敢靠近。

　　当江尘一众赶到阴煞谷的时候，夜幕已经彻底降临，越是到黑夜，阴煞谷的煞气就越是浓烈，即便相距很远，都能够感受到从里面传出的阴森。

　　这是一片不毛之地，花草不生，鸟兽不存，阴冷的煞气是这里唯一的标志。

　　“江公子，此地阴煞之气非常强烈，越是到内部，煞气就越是浓烈，据说在阴煞谷的内部，煞气逼人，连天丹境后期的高手都抵抗不了。”

　　御天龙开口说道，言语间对这阴煞谷充满了畏惧。

　　江尘目光远眺，这的确是一个凶险之地，实质性的杀气犹如雾霾一样，一般的修士如果深入其中，立刻就要被煞气侵蚀到体内，五脏六腑都要被腐蚀的干干净净。

　　但对于这些煞气，江尘却一点都不在乎，他修炼化龙诀，血气如龙，浑身上下每一块肌肉，每一道气息，都是至刚至阳的存在，可以说，江尘正是这些煞气的克星。

　　“大黄，你先进入探查一下情况。”

　　江尘说道，今日乃是血月公子血祭的大日子，整个阴煞谷内必然到处都是血魔的存在，这里可以说是血魔的腹地，以大黄狗的手段，探查情况，最合适不过，根本不会被发现。

　　嗖！

　　江尘话音刚落，大黄狗便化为一道流光消失在阴煞谷内，御天龙几人瞪大眼睛，他们看到，大黄狗进入阴煞谷，根本没有用元力去抵抗煞气的侵蚀，似乎那些让人畏惧如虎的煞气，对他一点作用都没有。

　　“果然神异。”

　　御天龙忍不住唏嘘一声，这个世界上有些存在，本身就是无法用常理来揣度的，大黄狗体内拥有神兽血脉，和江尘一样，都是至刚至阳的存在，正是阴煞之气的克星。

　　大黄狗进入阴煞谷有半个小时的时间，便重新返了回来。

　　“怎样？里面什么情况？”

　　江尘开口问道。

　　“阴煞谷的中心有一座黑色祭台，血月公子便在那祭台之上，祭台周围至少有上千的血魔，正在对着祭台朝拜，在祭台一旁，一共有九十九个被捆住的少女，血祭还没有开始。”

　　大黄狗说道，虽然只用了半个小时的时间，但他已经把阴煞谷内所有的情况都给摸索的清清楚楚，而且不会被血魔发现，单单这份能力，就得让人竖起大拇指。

　　“外围有没有血魔放哨？”

　　江尘问道。

　　“有，不过那些放哨的都被老子给咬死了，你们跟着我，可以直接走到祭台那里。”

　　大黄狗道。

　　“好，干的漂亮，咱们走。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，一行人在大黄狗的带领下，快速的向着阴煞谷内狂奔而去。

　　“家主，阴煞之气越来越厉害了，我们快要顶不住了。”

　　“是啊，这样下去，恐怕赶不到阴煞谷中心，我们就要提前倒下了，而且，这种情况若是遇到血魔，我们只有引颈待戮的份。”

　　深入二三十里，御家那两个可聊抵抗阴煞之气已经很是困难，如果继续向前的话，恐怕根本走不到祭台，他们就要倒下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十二章 阴煞谷免费阅读。https://xs.23sk.com 