    “钯金属……”

    听到这话，托尼瞳孔微缩。

    这事情就连他的贴身秘书小辣椒波兹都不知道，眼前这名诡异的男子，是怎么知道这件事的？

    “这个就说来话长了。”

    陈宇思索，“你先等会儿，我想想怎么编。”

    托尼：“……”

    而此时。

    现实中。

    水晶屏幕的画面，突然给到了陈宇。

    “真是惊人！”

    男解说惊呼，“来自二中的乔木同学，他的轮回者竟然暂时拿到了第一的名次！”

    “确实不可思议。”

    女解说接话：“截止目前，乔木同学总计获得了十二个神性点，领先了第二名足足一倍多。”

    男解说：“想必大家赛前都有了解过，乔木同学是暮光城数届比赛以来，轮回者实力最低的一位，在比赛开始前只有三阶而已，没想到竟然是他率先拿到了第一的宝座，我想，这应该是超出所有人预料的一个结果。”

    女解说：“十二神性点，这已经不算少了，本次选择的四星级位面，总神性点数量才只有三百，乔木同学的轮回者只要能存活到历练结束，最低也能挤进前五十强！”

    “五十强？”

    男解说话锋一转，“那你可太小看他的上限了，不瞒各位观众，画面中那位站在乔木的轮回者面前的男子，正是本次位面中神性点携带数量最高的一位，只要将其击杀，便可以获得高达一百的神性点！”

    唰！

    此话一出。

    所有人顿时为之一震！

    比赛位面中，神性点携带者的标记信息是被隐藏起来的，别说是观众了，就连位面中的轮回者也分不清谁是神性点携带者。

    因此。

    在男解说爆出内幕之前，没有任何一个人想到，画面中跟陈宇交流着的那货，竟然是一个神性点携带者，甚至还是一个人就占据了总神性点数量三分之一的顶级携带者！

    “一百神性点啊，只要拿下了，就算没活到历练结束，也至少是前十吧！”

    “我人傻了，位面中的时间还没过去一天呢，他就找到顶级携带者了？”

    “应该不是找到的，只是碰巧撞上了吧，而且现在肯定还没发现那名神性点携带者的身份，不然早就动手了。”

    “嗯，我也这么觉得，说的在理。”

    观众们议论着。

    比赛中，神性点携带者的标记信息会被全部隐藏，然后随着历练进程的推进，逐步暴露给轮回者。

    根据神性点携带者体内蕴含神性能量的多少，神界将其划分为四个等级，分别是初级、中级、高级、顶级！

    历练开始第一天，轮回者完全感应不到任何神性点携带者的位置，并且接触的神性点携带者只有是初级时，轮回者才能发现其身份。

    然后。

    随着时间的推移，逐步往上面解锁。

    到了第二天，轮回者就可以感应到初级神性点携带者的位置了，与此同时，接触后能发现神性点携带者身份的级别，也提升到了中级。

    第三天，轮回者可以感应到初级、中级神性点携带者的位置，接触后发现身份的级别则提升到高级。

    以此类推。

    直到第四天，轮回者接触顶级携带者时，才能发现其身份。

    现在距离这个时间，还早！

    也就是说，乔木的轮回者，现在虽然跟顶级携带者接触了，却没有办法发现其身份！

    此时。

    选手休息室内。

    众学校的老师也在观看着这场比赛。

    “到底是发现了身份，还是碰巧呢？”麦斯威尔面露惊色。

    “一定要发现啊！”汉斯特祈祷。

    “我就不信他发现了！”四中老师也在祈祷。

    这种时候乔木要是把顶级携带者拿下了，他们四中再想夺冠可就难了，到时候不但要尽可能多的获取剩下的神性点，还要想办法先把乔木的轮回者给宰了才行。

    不然，让乔木的轮回者苟到最后，以112神性点的成绩结算，说不定还真让乔木把冠军给拿了！

    “顶级携带者就在眼前，而且看起来战斗力不怎么强的样子。”

    男解说神情激动，“只要杀了，前十必有乔木同学的一席之地，他的轮回者究竟会有怎样的表现呢？”

    女解说：“真是期待啊！”

    两名解说还在不断活跃着气氛。

    实力最低的轮回者斩获顶级神性点携带者，还有比这更有戏剧性的事情吗？

    所有人皆是聚精会神的盯着水晶屏幕，都很期待接下来的发展！

    然后。

    他们就眼睁睁的看着。

    陈宇跟那名顶级携带者交流了些什么，分开了。

    没错。

    并没有期待中的动手斩获神性点，陈宇似乎对于托尼的身份毫无所觉，让其简简单单就离开了。

    “哎呀，真是可惜！”

    男解说遗憾说道：“看来乔木同学的轮回者并没能察觉到顶级神性点携带者的身份，错失了稳进前十的机会。”

    “这场面真是看的令人痛心。”

    女解说叹气：“希望乔木同学能稳住心态，目前你的轮回者仍是第一的名次，还有更进一步的可能！”

    “啊这，要是我的话，已经气死了。”

    “多好的机会啊，那个顶级携带者现在看起来很弱的样子，杀掉应该是易如反掌的事吧？”

    “闹心，真闹心。”

    观众们也是纷纷觉得可惜。

    “哈哈哈，我就说嘛。”

    四中老师舒畅的笑出声，“一个实力垫底，成绩奇差的学生，他的轮回者怎么可能提前发现神性点携带者的身份嘛。”

    “看来汉斯特老师的教学水平不怎么行啊，竟然连探查课都没教。”

    麦斯威尔皱皱眉，冷眼看向汉斯特，“要是我来教的话，乔木同学的轮回者肯定能发现那名神性点携带者的身份。”

    “探查课可不是中学课程。”汉斯特咬咬牙。

    “所以说你水平不行，我的话，只要对学生有用，就算是大学课程也会教的。”

    麦斯威尔看着他，冷声道：“如果当初你把乔木让给我，今天比赛的冠军肯定是属于我们二中的，因此要是让四中把我们从荣誉榜上挤下去了，你必须得担这个责任。”

