    这天下午，张君浩在队部主持召开会议，出席会议的是警卫队班长以上人员。

    张君浩对大家说：“我们经过了一个星期的模拟战斗训练，今天晚上就要真刀真枪和日军干了。我相信大家都等不及了，这几天一定全都在盼着这一刻的到来。从我们这到东阳七八十里路，骑马到白龙山后，把马藏在那里，由主力牵来，我们全体抬着弹药，徒步前往东阳。除了一百枚大手榴弹要带去外，还要尽可能多地带手雷和炸药。在攻打东阳日军时，一百枚大手榴弹不够用，还得使用美军和日军手雷。将来在那一带守卫时，手雷和炸药的作用甚至超过步枪。子弹每个人全都必须带足。生活用品和吃的带三天的量。我们夺占那座山后，保安团就可以协助队部把我们藏在这里的物资全都运过去。现在大家立即做出发准备，出发时间定在傍晚四点。”

    散会后，张君浩来到李莉帐篷中，协助李莉收拾物品。

    李莉不要张君浩帮忙，说东西早就打好包装好箱，出发时，只要请警卫队的人帮她绑马背上即可。李莉要张君浩回帐篷躺一会，因为一旦上路，有可能一整夜都得打仗，没有休息的机会了。

    张君浩发现确实不需要帮忙后，就回自己的帐篷躺床上休息。

    雨宫樱子来到，问需不需要她帮忙。

    张君浩握住雨宫樱子的手，看着她的眼睛，雨宫樱子羞红脸，眼睑下垂。

    雨宫樱子的身体反应非常强烈，胸脯起伏，心跳超过120次每分钟，体温极速上升，脸部表面粉红色从里到外透出来，小溪哗哗流淌。

    张君浩笑说：“这几天天天协助我洗澡，非常感谢。”

    雨宫樱子一怔，脑海中浮现协助张君浩洗澡时的情景，心跳变得更加快速。

    雨宫樱子小声说：“应该的。”

    说话声带颤音。

    张君浩说：“我马上就要外出打仗。”

    雨宫樱子点头说：“知道，近来您一直在练扔石头，我就知道您正在准备打大仗。”

    张君浩点头说：“你现在是特混战队服务队队长。”

    雨宫樱子叹气问：“您会把我当中国人吗？”

    张君浩点头。

    虽然点头，心里却在想，日本人不管男女从小就都深受****毒害，象三井成子，我花了多大心血，两人在一起做那种事是多么地和谐，但她会把自己当中国人吗？仍然在骨子里想杀了我。什么叫必须打败我一次？这就是立场，我们之间是敌对的。征服一个人的身体容易，就象眼前的这个女人，但要改变一个人的思想，谈何容易？我把雨宫樱子当中国人，但雨宫樱子将来谋害我和特混战队怎么办？

    哪来把握？

    雨宫樱子叹气说：“您不信任我。”

    张君浩笑说：“说明你还得努力。”

    雨宫樱子问：“我该怎么努力？我什么都听您的，您说什么，我就做什么。”

    张君浩说：“管好服务队。”

    雨宫樱子说：“服务队现在的秩序很好。”

    张君浩点头说：“选拔一些骨干，我想组建女子警卫队。你假如能把女子警卫队组建起来，我会让你当很大的官，给你很高的待遇。”

    雨宫樱子笑说：“这有什么难的？所有人每天都在出操训练呢！”

    张君浩笑说：“关键是这些人都必须对我忠诚，你想他们成为我的警卫员后，就会配枪，万一刺杀我怎么办？我可不想死在我的警卫员手里。”

    雨宫樱子叹气说：“她们现在都很老实，纪律也好。只是她们到底在想些什么，我真的不知道。因为我跟您走得近，她们都与我疏远了。”

    张君浩笑说：“要学会做她们的思想工作，抓住带头的骨干做。只要把骨干的思想做通了，她们就会帮你做其他人的思想工作。”

    雨宫樱子点头说：“好！”

    张君浩说：“我的东西都在这里，当接到通知转移时，你替我看管好我的物品，不要弄乱。”

    雨宫樱子眼睛发亮，连连点头。

    三点半时，张君浩穿戴整齐后，检查装手雷的包裹和弹夹。

    从手枪套中拔出手枪，检查枪膛。

    把半自动步枪抓手中，检查膛线，拉枪栓，看枪膛。

    拔出匕首，看刃口。

    雨宫樱子问：“要不要带换洗衣服？”

    张君浩摇头说：“用不着。”

    张君浩看手表，三点四十分。

    张君浩搂住雨宫樱子的头和她接吻。

    三点四十五分钟，张君浩大步走出帐篷。

    王进贤来到，说：“队伍已经集会完毕。”

    张君浩点头，继续大步向前走。

    张君浩来到队伍集结处，一位警卫员把枣红大马牵来，张君浩翻身上马。

    谢新明策马跑来，说：“现在是三点五十五分。”

    张君浩点头，用马鞭向前一指。大声说：“出发！”

    谢新明勒缰绳，战马掉头，谢新明对全体人员大声说：“出发。”

    警卫队一个班一个班催马向前走。

    张伯良上校跑来，大声说：“祝您旗开得胜，马到成功。”

    张君浩朗笑说：“借你吉言，今晚就把东阳日军占领要塞拿下。”

    张君浩催马跟着队伍走，王进贤、李莉和一个背着步话机警卫员也催马紧紧跟上。

    警卫队翻越马鞍山时，张君浩勒住缰绳，回头看了看，很是感慨，张君浩清楚，这次离开，只要仗打得顺利，就不会再回来。

    作为一名抗战老兵，到哪里去打鬼子，哪里就是自己的家。今晚的家必须在日军占据山地上，今后一阶段，把家按在哪里，得到了那里，看打仗情况。

    五点不到，警卫队走出峡谷地带，来到赤岸方向。张君浩向西北方向观看，那一带仍然有隆隆炮声传来，天空被炮弹爆炸闪光映红。张君浩知道，那边的仗马上就会结束，主力和保安团也会向东阳方向转进。

    傍晚六点左右，警卫队来到白龙山，所有人把战马系树林里，卸下武器弹药和相关物资后，抬着武器弹药和相关物资，向南江上的廊桥走去。

    到这一带来，不用担心有日军埋伏，因为这一带已经是21师的控制区，日军全体都退缩在东阳大山附近和北侧。

    张君浩一个人就提了一百五十斤以上物资，走路仍然相当快。

    王进贤的力量也增大了很多，背几十斤物资，走路问题也不大。

    夏天，太阳落山迟，警卫队过南江时，天空还非常亮。

    晚七点时，警卫队全体到达台门山和红头山休息，派出侦察人员前出侦察。

    张君浩和谢新明、王进贤、李莉及所有班长开会。

    短会开过后，大家吃东西喝水。

    晚八点，张君浩和谢新明、王进贤、李莉、内森中尉几个人摸黑来到离日军控制区不远的树林里，用望远镜观察。

    谢新明指点，告诉张君浩有哪些地方可以躲藏，张君浩对谢新明所说之地仔细观察。对照谢新明画的日军布防图，一一观察。

    内森中尉说：“日军工事密布，一旦暴露，会四面八方遭遇重火力打击。”

    张君浩看住内森中尉的眼睛，说：“你带海军陆战队为我保障手榴弹弹和炸药。你替我观察打击目标。”

    内森中尉小声说是。

    张君浩看王进贤说：“我们向前推进后，你率领警卫二队跟上，攀山绳子带好，你们不许开枪。前一阶段，我们所有人都必须躲藏好，包括我这个人体火炮。”

    王进贤小声说是。

    张君浩看谢新明说：“警卫一队同样必须埋伏好，一旦被日军发现，山上火炮一轰，你们就没有机会继续参加战斗。”

    谢新明点头说是。

    张君浩说：“行动开始时间确定在晚九点，因为需要摧毁的日军目标多，我们只能在日军还没有睡觉前就动手。”

    所有人齐声说是。

