    黄嵩帐下不愿意归顺的人可不止一个程靖。

    姜芃姬嫌弃什么都不会嫌弃能用的人多，黄嵩旧臣一个一个不愿意归顺，她损失大了去啊。

    此番设计，不仅仅是为了给未来的女儿铺路，同时也是为了让黄嵩去劝降这些人。

    “劝降”其他人不难，唯二的难度在于程靖和风珏。

    程靖不用多说，他不愿意归顺的原因只有两个，一是时机不成熟，二是姜芃姬帐下琅琊郡一系过于强盛。若再加上他，渊镜四个徒弟便凑齐了三个，他不想给老师和师弟们增添麻烦。

    哪怕姜芃姬不是个喜爱猜忌的人，但难保其他人不会生出危机感。

    倘若卫慈在这里，他也会赞成程靖的想法。

    前世的卫慈不就是这样？

    哪怕他没有任何反心，哪怕他扶持卫氏子弟的本心也是为了陛下，但卫氏众人不安分，惹来亓官让等人的怀疑和戒备。一出天降陨石，卫慈险些没了性命，卫氏也被彻底打压下去。

    哪怕是同一个势力，内部也会有不和谐的声音。

    任由一方派系影响力扩大，其他派系自然会感觉到危机和紧迫感，这也是内部不和的开端。

    人总有私心和喜好偏向，真正一心为公、心无旁骛的，不是说没有，只是太少。

    哪怕这部分人也不是绝对安分的，他们会为了忠心去铲除他们认定的危害。

    程靖委婉说出了自己的担心，黄嵩自然无法勉强。

    那么，风珏为何不肯归顺呢？

    面对黄嵩委婉的询问，风珏沉默了许久。

    他淡淡地道，“无他，厌倦了。”

    风珏说得风轻云淡，黄嵩却觉得他还有别的意思，只是风珏不肯明说，黄嵩也不能强求。

    他叹息道，“你若厌倦了，归隐之后当个隐士，过着闲云野鹤的日子也好。”

    不管如何，风珏都是风氏三郎君，只要他不刻意作死，姜芃姬看在风瑾的面上也不会动他。

    从这一角度来看，风珏是众人中间最安全的，可进可退，黄嵩也不用多操心。

    他和风珏年少相识，自然慢慢了解了对方的为人。

    别看风珏外表很是随和，实际上却是极为傲慢的，这种傲慢不是说性格傲慢，反而是他的行为处事。因为风珏学什么都容易，做什么都简单，渐渐养成了这种容不得失败的性格。

    此番大败，风珏遭受的打击小不了，黄嵩也希望他能冷静一些时间。

    风珏道，“主公当真死心了？”

    黄嵩神情一怔，倏地想起当年二人的一番对话。

    【倘若——我输了呢？】

    【倘若主公输了，珏便陪着主公再战森罗地狱。那里，总不会还有一个柳兰亭——】

    思及此，黄嵩脸面蓦地臊红起来，几乎羞得无地自容。

    风珏并不是个惜命的人，不惜旁人的命，同样不惜自己的性命。

    结果——

    黄嵩却和姜芃姬签订了盟约，付出三代不能出仕的代价，牺牲自由换得一夕苟且。

    风珏此时必是十分失望吧？

    黄嵩不是贪生怕死之辈，但他无法开口为自己辩解，同样解释不了他如今的举动。

    “怀玠——”

    黄嵩讪讪地开口，根本不敢和风珏的眼睛对视。

    风珏又问道，“主公当真死心了？”

    这次的语气比先前更加严肃一些。

    “怀玠，非是我彻底死心，只是如今这个情形还有争下去的必要？成者为王，败者为寇，输了便是输了。赢得光明，输得磊落，我黄伯高不是输不起的人。”黄嵩狼狈地道，“你我相识相交多年，岂会不知我的志向？倘若柳兰亭真能平定天下，终结这乱世，我臣服她又如何！”

    如果不是死境，黄嵩也不会轻易认输。

    只是胜负已分，他也不想再争了。

    风珏闻言，眸光一暗，又是一阵静默。

    半晌之后，他道，“归根结底，终究是珏的不是。”

    黄嵩懵逼。

    他以为风珏会斥责自己，没想到话锋一转反而经错误揽到自己身上，这是什么意思？

    风珏不肯解释。

    当年，东庆皇室迁都谌州，黄嵩因此有了展露拳脚的舞台。

    尽管是杨思算计黄嵩失去了东庆皇帝的信任，但这里头也有风珏的推波助澜。

    黄嵩的野心可以说是风珏一手养大的，他只顾着自己却忘了黄嵩本心追求的是什么。

    风珏不给黄嵩追问的机会，径直拜道，“珏心意已定，还请主公日后珍重己身。”

    黄嵩说不清自己心里是何种感觉，只觉得无力又难过。

    他这边的动静很快传到姜芃姬耳朵里，她也知道了众人的选择。

    愿意归顺的，她也要考核之后才能接纳。

    不愿意归顺的——

    “……程靖和风珏二人……真是不识相……”

    有个武将低声嘟囔，为姜芃姬抱不平。

    话音刚落，这人便被几个人瞪了一眼，吓得对方不敢吱声。

    瞪他的人不是旁人，卫慈、杨思和韩彧，幕僚几个巨头，新晋的小武将哪敢得罪。

    这三人和程靖都算得上师兄弟关系，风珏则是风瑾的三弟，哪个都不好处理。

    姜芃姬揉眉道，“程靖丢给渊镜先生吧，风珏……还给风氏当人情好了。”

    自己教出来的孩子自己负责板正。

    姜芃姬也不想杀了这俩小子把渊镜和风仁得罪死，毕竟还要指望他们帮自己完善教育。

    只要程靖和风珏不会背叛自己，姜芃姬可以放任不管。

    反正程靖去了渊镜那边，他也不可能清闲。

    风珏回了风氏，风氏会盯着他，不给自己添乱。

    众人皆言：主公仁慈。

    谋士还能找到她的小心思，旁人迟钝一些，快将她捧上“仁德”的神台了。

    姜芃姬：“……”

    瞧，明明她一肚子坏水，算计算得老远，外人还是觉得她光风霁月，简直酸爽得不行。

    先不管黄嵩那边的事情，姜芃姬这里是忙得要死。

    先前黄嵩兵败，死伤无数，但逃兵更多，若是任由他们不管，他们不是饿死了就是落草为寇残害百姓。姜芃姬自然要善后，一面派兵将他们抓回来，一面招募兵马，将他们骗回来。

    收拾这些残兵败将，姜芃姬最有经验了。

    为了不影响军营风气，俘虏的安置问题也成了首要解决的棘手问题。