    第六百一十一章

    高原上的消息来的比预想中的还快得多。

    “大相，军需官传来消息，我们的牛羊肉已经全部耗尽了。”

    营帐里，大钦若赞对着沙盘正在冥思苦想的时候，突然，一名乌斯藏部将闯了进来，刚一出现立即单膝跪地道。

    “怎么回事？这种小事也要向我汇报吗？”

    大钦若赞回过头来，微微皱起了眉头，神色有些不悦。

    “食物耗尽不会让后面的铁阿部落送上来吗？”

    “回大相，铁阿部落的人已经半个多月没有赶牛羊过来了。”

    “哦？”

    大钦若赞终于将全部身子转了过来，有些疑惑道。

    “那罗斯里部落呢？”

    乌斯藏的后勤从来就不是只交给一个部落，同一时间至少有二、三十个部落，战争时期甚至达到上百个部落为军队提供食物。

    “罗斯里部落的人也有十多天没有出现过了。”

    “那达卡、拉兰、费齐呢？”

    大钦若赞接连报了几个部落的名字。

    “他们也在八、九天前失去了联系。”

    大钦若赞皱起了眉头，心里隐隐感觉到有些不对了。乌斯藏和大唐之间不是第一次发生战争了，这种后勤出现问题的情况从来都没有过。

    乌斯藏的部落每一个都应该明白军需食物对大军来说意味着什么，按时给大军提供食物是每个部落的义务，所以乌斯藏从来不会像大唐一样出现食物短缺或者供应不上。

    一个部落没有按时提供大军的食物已经是蹊跷了，这么多部落没有跟上绝对是出了问题。

    “派人去后方查看一下到底出了什么问题？”

    大钦若赞眉心直跳，心中突然产生一种非常不妙的感觉。

    “报！”

    大钦若赞并没有等待很长的时间，就在半个时辰之后，一名传令官慌慌张张，急匆匆的冲进了营帐。

    “大相，刚刚收到高原上的消息，一支大唐的军队冲上高原到处杀戮，还散播瘟疫，现在高原上各个部落死伤惨重，牛羊死伤无数！”

    传令官跪在地上，头颅压得低低的，根本连看都不敢看大钦若赞，他的额头上斗大的汗珠不停地渗出，滴答答坠落下来。

    “什么？！！”

    大钦若赞浑身剧震，猛地抓住那名传令官，激烈摇晃。

    “你在胡说什么？怎么可能有这种事情？”

    “大相，是真的！一名雅格部落的人从高原上逃出来，我已经和他再三确认过，确凿无疑！”

    传令官跪在地上，脸色苍白，但是声音却无比的坚定，每一个字都清晰无比。

    “那些人半个多月前就已经杀入高原，而且他们派了人封锁了高原下来的通道，根本没有任何消息能够传递出来。所有那些想要传递消息的部落族人，全部死在了山道上，他也是好不容易才逃了出来。”

    “半个多月前？”

    大钦若赞心中一沉，那岂不是王严和鲜于仲通领导的安南都护军还被困在狮子城的时候？

    王冲！！

    电光石火间，一个念头掠过脑海，大钦若赞下意识想起了对面山峦顶端那道年轻的身影。如果王严和鲜于仲通都被困在狮子城，那么唯一能做到这一切的也就只有王冲了。

    大钦若赞心中突然一片冰凉。

    “被他钻空子了！”

    半个多月前，大钦若赞的心中还只有狮子城和里面的安南都护军，而北部的李正己率领的数万援军也已经被火树归藏率领的军队千里奔袭击败。

    南下的路上，更有一支支的乌斯藏铁骑层层把守，大钦若赞万万没有想到，王冲会在这个时候将乌斯藏的防线重重凿穿，还派了一支军队杀上高原。

    “谁笑到最后，谁笑得最好！”

    大钦若赞浑身冰凉，脑海里只剩下王冲最后说的那句话。

    接下来越来越多的细节被挖掘出来，大钦若赞的脸色越来越苍白，神情也越来越难看，高原上的情况比他想象的还要严重可怕得多。

    “羊瘟”，大钦若赞从来没有想过，王冲会用这种方法来对付自己，不是对付人，却是针对高原上的牛和羊。

    整个高原上面没有一个人会因为这种羊瘟而死，但大钦若赞却情愿王冲对付的是自己的大军。

    高原上的人，一日三餐都离不开牛肉和羊肉，哪怕是青稞也是就着牛肉和羊肉一起吃的。而且和中土的大唐不同，乌斯藏的牛羊都是大群大群一起养的，一个部落都是上十万甚至上百万头的豢养。

    一旦有瘟疫爆发，那就是一场可怕的难以想象的灾难。

    “大相！大相！……”

    一个声音时远时近从耳边传来，大钦若赞晃晃脑袋，猛然清醒过来，睁开眼，那名传令官还跪在地上，一动不动保持着之前的动作。

    “知道了，你下去吧。”

    “来人！通知蒙舍诏国主，就说我有事相求。”

    现在这种时刻，大钦若赞也只能想得到蒙舍诏和阁罗凤了。蒙舍诏和大唐一脉相承，如果说有人能够解决高原上的危机，那大钦若赞也只能想到阁罗凤了。

    ……

    “什么？！瘟疫？”

    蒙舍诏的大营里篝火熊熊，一只只火把将营帐里的人照得清清楚楚，听完大钦若赞的来意，阁罗凤满眼震惊。

    哪怕阁罗凤这种雄主，也万万没有想到乌斯藏高原上会发生这种事情。居然会有人想到攻入乌斯藏的腹地，在这个时候侵入高原！

    这个消息简直像一个巴掌扇到所有人的的脸上。

    王冲的用兵之道天马行空，神乎其神，已经超越了所有人的想象。

    “大相，我明白你的意思，无论如何作为盟友我都会尽量帮你，不过我们蒙舍诏人都是以水稻大米为主，吃的也是猪肉，牛羊本来就少，瘟疫就更少出现了。”

    “所以当初从大唐学习医术的时候，这种偏门的羊瘟医方根本就不在学习的名单之列，不止如此，所有这些偏门的医方都不在学习之列。”

    阁罗凤说得尽量委婉。事实上，阁罗凤可以确定哪怕是在大唐，想找一个能医羊瘟的兽医也绝对不是一件容易的事。

    在农耕民族这种羊瘟实在是太罕见了。

    “知道了，那大钦若赞就提前谢过陛下了。”

    大钦若赞道。

    “陛下，不好了！乌斯藏的人和我们的人打起来了！”

    就在两人说话的时候，一名蒙舍诏的传令兵突然风急火燎的闯了进来，刷，一刹那所有人的目光纷纷望了过来。

    乌斯藏的食物短缺终于引发了问题，以凶狠、好斗著称的乌斯藏人在饥饿的刺激下，很自然的就把主意打到了同为盟友的蒙舍诏人身上。

    由于语言不通，双方迅速发生了一场械斗。在阁罗凤和大钦若赞赶到后，骚乱很快被平息，然而所有人都知道这只不过是刚刚开始。

    ……

    “公子，他们真的发生了打斗了！”

    高高的山顶，一支长长的旗杆迎风作舞，旗杆下老鹰和王冲站在一起，两人一起眺望着山下的方向。

    老鹰是满脸的喜色，而王冲则是沉默不语。

    “公子，看来李嗣业他们的策略真的发挥作用了。”

    老鹰看着旁边的王冲道。

    李嗣业的事情，老鹰都是全盘知道的。王冲有言在先，早就说过如果乌斯藏和蒙舍诏之间发生打斗，那就说明乌斯藏人一定出现了食物短缺。

    换句话说，李嗣业在他们后方的行动完全成功了。

    “嗯。”

    王冲点了点头，夜风中，他的两鬓青丝不停的舞动。黑夜里，他们在这里已经站了很久了，在山顶眺望，他们至少已经看到了火光里有十七处打斗，要说乌斯藏和蒙舍诏那里没有发生什么，王冲是绝对不相信的。

    “战争是残酷的，现在就看大钦若赞如何抉择了。”

    安南都护军因为水源的问题已经被逼到了绝境，现在的大军每一刻士气都在跌落，王冲可以清楚的感觉到这种变化。

    不过现在，没有了足够的牛羊供应，乌斯藏食物短缺，陷入了和安南都护军同样的处境。

    现在已经没有谁占优势一说了，就看谁能熬得更久了。

    “公子，乌斯藏人真的不吃大米吗？如果只是食物的话，以蒙舍诏的富庶，一定可以提供大量的食物。”

    老鹰突然想到了什么，皱着眉头道。

    “呵，不可能的。”

    王冲哂然一笑。

    “乌斯藏人的饮食习惯没那么容易改变，就像现在让你一日三餐只吃肉，不吃米饭，你能习惯吗？而且和我们不同，乌斯藏人根本没有种植水稻的习惯，换句话说，他们以前从来就没有吃过。”

    “可是，蒙舍诏不是还有猪肉吗？如果仅仅是肉食，那猪肉不是也可以替代吗？”

    老鹰犹豫了一下道。

    “乌斯藏这么多人，一日三餐，你以为蒙舍诏养了多少猪？杯水车薪而已！”

    王冲淡淡道。

    老鹰怔了怔，半晌说不出话来。

    不错！

    猪和牛羊不同，牛羊可以成群成群的放在野外自由放牧，但是没有人养猪这么干。所以猪的数量永远都远远比不上牛羊。

    以大唐的富庶，普通人家一个月都难得吃得上几顿猪肉，更别说是蒙舍诏。

    蒙舍诏圈养猪的习惯和数量还远远比上了大唐，就算勉强供应蒙舍诏，又能供应多少？供应多久？

    肚子已经习惯了牛羊肉的乌斯藏人，真的能习惯猪肉吗？

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

