    让大宝土遁还行，若是石遁那就是难为他了，好在大宝现在也是溶血八层修为，即将进阶溶血巅峰的妖兽，虽说一贯好吃懒做，但终究还是帮助陆平度过了这一次劫难。

    爆元丹，这便是陆平在被玄术真人打伤之后服用的那一颗猩红色的丹药，这是一颗可以激发修士潜力的丹药，能够以极快的速度将修士体内的真元恢复完毕，然而代价便是丹药当中蕴藏的毒素弥漫于全身，使得修士的身体在一年的时间当中彻底与外界的灵气绝缘。

    也就意味着在未来一年当中修士的修炼只能通过内服丹药来进行，至于什么灵气、灵脉、灵石之类与修炼有关的东西都不能够借助，而在一年之后，即使丹药失去了封闭灵气的作用，但残留的毒性还是会对修士的修炼有所影响，直到三五年之后，修士彻底排除了体内的毒性，才能够正常的修炼。

    这其实是一颗彻底的毒丹，是陆平用黑狱毒火特意炼制以备不时之需的丹药！

    好在陆平熔炼的第一种护身罡气便是从号称万毒之母的万毒浆当中提炼而成的万毒陨元罡，这种罡气对于任何毒素的抵抗当有极其显著的特效，陆平有把握在半年之中便突破这种丹药的封灵特效，而在一年当中便能够完全恢复。

    然而这只是在理想的状态之下，而事实上却是陆平在服用了爆元丹之前便已经身受重伤，而后连番的大战，再加上不间断的长途飞遁，更使得陆平伤上加伤，最后又被大宝的半吊子遁术卡在了乱石当中，还要隐藏气息以免被随后赶来的廖家的人发觉，陆平终于再也无法遏制体内的伤势。

    “这下怕是没有两三年的时间恢复不过来了！”

    陆平将大宝扔进了黄金屋当中，然后又从储物戒当中找到了一颗用灵水炼丹术炼制而成的疗伤丹药，扔进了嘴里简单的炼化了一番，暂时压制了体内的伤势。

    这种灵水炼丹术炼制的疗伤丹药尽管效果要比普通疗伤丹药好上太多，但除了极高的炼制难度之外，灵水炼丹术每一次只能炼制一颗丹药，也就是说原本能够用普通炼丹术炼制一炉的灵草，即使炼制成功也只能有一颗，因此，这种丹药即使财大气粗如陆平，也只是炼制了六七颗用来防身，却是没有想到这一连窜的大战下来，除了自己用的，姬玄轩和殷玄楚用的，陆平现在居然只剩下了最后一颗。

    小心翼翼的出得水洞，陆平的神念一直警惕的注意这四周的动静，生怕廖家会在附近设下埋伏，以陆平现在的状态，可再有没有了之前杀同阶修士如同草芥的能力，甚至陆平自己现在都随时有可能被人做了鱼肉。

    然而让陆平庆幸的是，自己的谨慎终究还是做了无用功，廖家的修士似乎真的很在意他们口中的那名叫做彭世源的东海修士，并未在这附近留下埋伏。

    陆平心中一动，却是记起之前殷玄楚率先出手袭击这名通过传送阵而来的水晶宫修士时，那人便说自己叫做彭世源，而且还将陆平等人当成了廖家的人，这么说，廖家所要的东西现在正在陆平自己身上了？

    陆平将避水月明珠祭在头顶，潜入海水当中向着寰宇岛所在的方向遁去，此事处处透着诡异，陆平需要尽快返回真灵派，尽管这一次以自己为首的诸多伙伴为了殷玄楚之事恐怕统统都要受到门派的严惩，但是陆平自己却也并不在意。

    因为从刘玄远真人得了郭玄山真人的暗示，提前通风报信，以及玄术真人有意无意间的留手，陆平知晓门派本身不管是出于哪一种考虑，却都并不愿意将殷玄楚置于死地的，那么参与这一次护送殷玄楚的俱都是三代弟子当中亲传弟子，背后都有老师撑腰，再加上法不责众，相信门派的惩罚也不过就是高高抬起，轻轻落下罢了，至少名义上无论如何也要让众人吃一个大亏。

    陆平心中还是颇有一些遗憾，因为陆平在通过对覆海帮的那名锻丹中期修士搜魂之后，很是发现了覆海帮在北海的几处秘密宝库，里面储存了覆海帮这数百年在北海经营所得到的一些修炼资源，原本陆平是想着趁火打劫捞上一笔的，可惜现在陆平身上的伤势复发，大宝这个向来作为陆平打劫搜寻他人宝物的急先锋又因为方才的石遁法力耗尽，受了重伤，陆平无奈之下，只得先行返回寰宇岛。

    好在一路上之上再无波折，然而待得陆平返回寰宇岛雪岚宫中的时候，见到的却不是想象当中天雪老祖指着他的鼻子大骂的场面，而是在宫殿当中的上首端坐着一位看上去年纪颇为苍老，然而气势却极为雄浑厚重的老者。

    陆平愣了片刻，见得下首站着的面无表情的玄术真人、面色阴沉的袁占，还有另外一边苦笑的刘玄远真人和低着头不敢说话的陈炼、钟剑、马玉等人，就连重伤的姬玄轩都勉强站立在其中看上去很是摇曳，仿佛随时都会倒下一般。

    见得陆平看上去毫发无损的走进雪岚宫，玄术真人目光当中显露奇异之色，袁占脸色一变，随后马上平静了下来，而另一侧的姬玄轩等人则都面露喜色，先前紧张的气氛顿时一松，就连一直看上去宠辱不惊的刘玄远真人也松了一口气。

    陆平心中却是飞速转了起来，宫殿上首端坐的老者陆平之前并没有见过，而从玄术真人在他面前都只能站立的情况来看，这位老者显然是本派的一位法相老祖前辈，而迄今为止，陆平尚未见过的本派老祖就只剩下了那一位一直以养伤为名，直到最后时刻才显露出法相中期的修为，令玄灵派铩羽而归的天康老祖了。

    想到这里，陆平赶忙躬身行礼道：“弟子陆玄平见过天康师叔组！”

    老者正是真灵派第四位法相中期的修士天康老祖，老祖看了看陆平，道：“人送走了？”

    陆平愣了一愣，却是闭上了嘴没有回答，他不愿否认，可也不想在门派长辈面前说谎，只得沉默以待。

    好在天康老祖也没有在这件事情上面多做纠缠，而是直接道：“你们倒是好大的胆子，公然违抗门派的命令，还同门派的执法修士大打出手，当真是无法无天，这眼中可还有门派？”

    陆平等人呐呐的站在下首并不说话，陆平小心的瞥了上首的天康老祖一眼，却是看不清天康老祖的脸色，只是隐约感觉到天康老祖正在注视着他。

    “史玲玲、钟剑、马玉你们三个去一趟寒冰岛，让玄火把你们的修为都封了，给你们五年的时间，要像普通溶血期、炼血期弟子那样，老老实实的去矿脉当中去挖灵石。”

    这是门派的惩罚要下来了，史玲玲与马玉闻言脸色都是一苦，而钟剑的脸色则是更苦，两个女修的脸色苦闷是因为挖掘灵矿对于真元被封的她们来说本就是极为困难之事，更何况寒冰岛奇冷，没有了真元御寒，两个娇滴滴的女子如何能够忍受？

    而钟剑则是因为自己是三人当中唯一的一名男修，有这两名女子在，那便肯定不是只做自己的那份苦工。

    “陈炼、杜锋、玄涛，你们三个先前被玄术师侄罚去天灵山做樵夫，三年的时间太短，便改作五年，每日三担柴改作五担，自行封了真元，好生反省去吧。”

    天康老祖说完这六人，转头看了看一旁摇摇欲坠的姬玄轩，开口说道：“还有一个张玄成，居然将天灵山传送阵的定位罗盘摘了去，还当真是有心了，既然他在真灵别院做事，便让他在别院做一个扫地佣人吧，五年之后，若是别院被他打扫的还算干净，便还去做他的别院仙长，若是扫不干净，那就什么时候扫干净什么时候再说。”

    这几人的处罚虽说不轻，但也并不是太重，只是七人都要被禁锢了自身的修为，做起事情来就要困难的多了，而且这五年当中对于修炼来说多少也有不少影响。

    这时宫殿当中的众人都将目光看向了姬玄轩、陆平和刘玄远三人，刘玄远真人虽然有通风报信的嫌疑，但他并没有参与护送殷玄楚，原本要去寰宇岛接应众人，却又在岛外的海面上同欧阳维剑大战了一场。

    天康老祖沉吟了片刻，道：“刘玄远与姬玄轩你们两个此番却是闹得动静太大，便去找曹师侄去吧。”

    天康老祖的话音刚落，不仅是陆平，就是玄术真人也有些难以置信，这个处罚不是太轻，而是超乎意外的严重，真灵派上下只有一个曹真人，而此人陆平当年也曾经识得，便是当年在七星洞天当中遇到的曹师叔，后来还教会了陆平搜魂术。

    陆平之后被门派极为老祖特许参与门派高层的一些事情，这才对这位曹师叔有所了解，这位曹师叔说白了就是真灵派隐藏于暗处的一把刀，掌控着真灵派暗中的一股力量，为真灵派处理一些见不得光的事情，而他所掌控的这股暗中的力量，有一个陆平极为熟悉的名称，那便是：待罪修士！

    姬玄轩还有些摸不着头脑，刘玄远真人却似乎也对曹真人有所了解，木然的愣了片刻，这才恭声应是。

    “至于你！”

    陆平不由的再次抬起了头，众人的目光都看向了他，陆平更是从其中当中分辨出了一丝幸灾乐祸的目光，那是属于看上去一本正经的袁占的。

    “去一趟丹阁，那里的地火最近很是不稳定，你且前去地火口镇压五年时间，以免地火肆虐，对本派丹药供应产生影响。“