    异族二级主城，星空城。

    上午十一点，距离二级主城开放，已经过去三个小时。

    星空城北部，职业圣地。

    许多玩家正进出于职业圣地的传送门。

    不过基本都是进的多，出的少。

    因为四转任务挑战难度不小，许多玩家都是直接死在职业圣地地图里，然后被系统传送回城。

    只有少部分一次性完成任务的，那都是来自各大三级主城的高端玩家了。

    就在这时，两道身影同时穿过传送门，从职业圣地里出来。

    一个身着黑色盔甲的战士，一个一身银色铠甲的骑士。

    这俩人，正是刑天与一骑绝尘。

    根据张奕源自于日之神盘的感应，月之神盘在魔族炼狱城，而另外的一个星之神盘，正是在异族星空城。

    由一骑绝尘与刑天，前来探取星之神盘。

    在张奕的提醒下，俩人各自在导师身上触发机遇，领取的，都是升级版职业挑战任务。

    三小时内杀死300只105级的试炼兽，对于拥有神级天赋与隐藏职业的鬼剑士刑天来说，并没有太大问题。

    毕竟有90%免伤，刑天可以直接站撸试炼兽。

    而一骑绝尘，则是凭借一手十倍反伤，让那些试炼兽被自己的高额伤害给反杀。

    每十分钟开启一次的百倍反伤，更是能直接一击反杀试炼兽！

    完成任务后，俩人在职业圣地外，同时捏碎回城卷轴。

    回到星空城。

    在异族导师大殿内找到骑士导师，一骑绝尘提交任务。

    “叮～恭喜你完成四转，获得提升：力量成长+4星，耐力成长+8星，体力成长+9星，敏捷成长+3星！技能槽+10！”

    “叮～恭喜你获得【升级版职业挑战】任务额外奖励：【星空决斗场】死亡保护卡x10！”

    “叮～恭喜玩家【一骑绝尘】成为【异族·星空城】第35名完成四转的玩家，获得奖励金币+16000！”

    正常四转任务只要杀100只试炼兽，而升级版要杀300只。

    以三倍的任务量，还能在前一百名完成四转，已经不错了。

    这时，完成四转后的一骑绝尘打开状态面板，激活隐藏职业。

    “叮～恭喜你获得隐藏职业：雷霆骑士！”

    随着系统提示落下。

    一骑绝尘浑身上下，闪电涌动，散发出一股强大的雷霆之力！

    雷霆骑士的职业特效，引得大殿周边一些散人玩家一阵侧目。

    不过他们并不知道，这是隐藏职业特效，不明所以的人，还以为一骑绝尘刚刚被雷劈了。

    为了保持低调，一骑绝尘关闭了职业特效。

    来到大殿外，与同样提交任务，完成四转的刑天汇合。

    “你奖励了什么？”

    随着刑天开口问道，一骑绝尘打开背包，取出刚刚任务额外奖励的东西：

    【死亡保护卡】（特殊道具）：

    描述：持有死亡保护卡，在【星空决斗场】地图内死亡时，将不计损失，并且原地复活。

    备注：该道具24小时内仅可在同一玩家身上生效一次。

    见状，刑天也从包里拿出了一叠金卡：“我的也一样。”

    “估计每个导师身上触发的升级任务，奖励都是这个。”

    言语声中，一骑绝尘打开地图搜索了下，发现：

    “星空决斗场，110-130级地图，是个大型野外地图。”

    相比之下，刑天关心的问题不是这个：“我们来星空城的目的是为了取神盘，星之神盘在哪里，张奕有说吗？”

    受到刑天的提醒，一骑绝尘发了个私信消息给张奕，并且将地图上显示的【星空决斗场】的坐标发送过去，结果得到回应：“星之神盘就在星空决斗场”！

    话音刚落，就在此时，一道系统提示从天而降——

    “叮～恭喜星空城进入玩家总数达到1万人，星空城总人数100万时将开启全民2星挑战，届时将同时开放异族超级宝藏地图【星空决斗场】！”

    “【星空决斗场】地图入场券获取方式已更新，各位玩家可以通过地图界面了解详情，可以在星空决斗场正式开放之前，提前收集入场券，用以进入星空决斗场！”

    系统公告一经发布，星空城内无数玩家开始查看地图描述。

    不一会儿，主城聊天频道就热闹起来：

    “好家伙，听说每一座二级主城都有一个对玩家具有福利的超级地图，咱们星空城的超级地图，就是星空决斗场啊？”

    “我靠，看了一下地图描述，果然是说星空决斗场里藏匿了无数奇珍异宝啊！”

    “切，能有啥奇珍异宝？感觉还不就是忽悠人，吸引人气的、”

    “终极角斗场的奖励有金色技能书，神魔宝箱，极品套装，神器，高阶坐骑……这妮玛还不够？”

    “666，那决斗场入场券在哪弄？”

    “看地图吧，地图上有标识！”

    这边，一骑绝尘跟刑天俩人，也通过地图来了解了一下。

    点开【星空决斗场】地图的详细描述界面，果然见得该界面上，已经出现了两种关于入场券的获取方式：

    1，通过执行5万难度以上的任务有中等概率通过任务奖励获取。

    2，通过击杀等级高于自身5级以上的怪物有极小概率直接掉落获取。

    刑天与一骑绝尘俩人对视了一眼。

    “第一种吧。”刑天说道：“找个难度高点的任务，一边还能正常练级。”

    “嗯。”

    于是，俩人并肩而行，漫步在星空城中，寻找合适的任务。

    这两个大直男在一块，属实尴尬。

    一路无言。

    因为目前入驻星空城的玩家，总数才只有一万。

    加上这会儿大部分人都在外面执行四转任务。

    偌大的城中，并没有多少玩家在晃荡。

    放眼望去，也有不少头顶黄色问号的NPC，不过他们身上大部分蕴含的都是三四万难度的任务，并不符合获取入场券的要求。

    好不容易在主城聊天频道里通过其他玩家提醒，才终于找到一个5万难度的组队任务！

    城西军营，星空城守备队队长【洛斯】身边，已经人满为患。

    据说，这是现阶段星空城刷新出来的唯一一个难度系数5万以上的任务！

    二话不说，一骑绝尘与刑天俩人，向着洛斯走去。

