    突然被cue的江北辞：“？？？”

    “爸，你别转话题，今天不是开我的批斗大会。”染了一头奶奶灰的少年反应非常快速且敏锐。

    “……”

    小儿子也不知道是随了谁，都是同一个爹妈生的，大哥智商高得离谱，这做弟弟的，只能说智商感人。

    “江北辞最近没打架？”江北渝笑了笑，但话里的每一个字都让他亲爱的弟弟觉得胆战心惊，“还挺有进步。”

    江北辞：“哥，你就别转话题了，不就是给你找保镖嘛，多大的人了，找个保镖又不丢脸。”

    江北渝凉凉地看着自己的傻弟弟一眼，“你见过哪个人民教师出入是防弹汽车，身边跟着保镖的？”

    江北辞怂怂地回了一句，“……这不，生命重要嘛。”

    这一家四口商量半天没得出结果。

    最后，江夫人一下眼眶红了，指着江北渝道：“北渝，你真的要妈妈天天担心你的安全吗？平时你也不愿意回家，妈妈想去看你，你也不愿意，现在只是让别人保护你而已，这么点小事你都不能答应，真要我白发人送黑发人吗？”

    江北渝：“……”

    江锦深：“你看看你弟这脑子，以后咱们江家谁撑着啊？你又不是不知道，家里的亲戚哪个都不省心。”

    江北辞憨着一张脸，跟着他妈对江北渝瞪眼。

    “……”

    江北渝双手交叠，往后面一靠，“那好，你们说说，请了什么样的保镖？”

    江夫人哭声一顿，然后才道：“还在请。”

    江北渝：“……”

    所以刚刚那么久是争了个寂寞吗？

    江夫人理直气壮：“你又不是不知道你自己的脾气，要是什么都不说直接把人塞过去，你肯定把人气走，所以我们这不是，提前跟你商量嘛。”

    “……”

    江北渝是真真没想到，他爸也有不靠谱的一天。

    “行，你们给我说说，到底是何方神圣，你们砸钱都还请不来。”

    “是一个叫百岁的人……”

    ——

    苏南栀这几天有时间都会登录一下玄网卖点东西赚点钱。

    上次红玉石矿的事解决后，虽然说随着里面木棺和棺里的人的消失，龙脉已经不复存在，但矿已经可以正常开采了。

    苏南栀得到了一笔不错的收入。

    但她有点预感，接下来会比较需要用到钱，所以就不时接些订单。

    这些订单里面大多数是买东西的，但也有小部分是想请“百岁”这个ID背后的人出山解决问题的。

    苏南栀看了订单的情况描述，没必要的那些，就推荐了几个靠谱点的同行过去。

    但有一个订单很特殊。

    订单描述就是希望能给自己的儿子请一个保镖，并且价格不是问题。

    苏南栀本来是不打算接的，但偏偏对方的描述里还包括了一点：他的儿子是个招鬼体质。

    苏南栀觉得这个情况跟自己像极了。

    她当初去给顾君丞封阴阳眼时，本来以为他也是个招鬼的，结果他只是能看见，鬼对他倒没多大意思，否则也不能平平安安活那么久。

    满级大佬拿了病弱剧本

