
　　站在这里，林羽有一种傲视群雄的感觉。

　　眼前这个家伙不愿意退让又如何。

　　在这之前也不是没有过这样的事情发生，只是这些所谓的对手对于他而言都算不上是什么的。

　　不愿意城府与他的也不是眼前这个家伙，除此之外还有很多呢。

　　但是这些家伙无一例外全都是被这般干掉了，正是因为这个原因，所以才会在这个时候出现如此之多的情况。

　　早就已经对于这件事情有所掌握的林羽，在这个时候自然也是信心满满，再厉害的人，也不过只是这种程度而已，他们所能做到的事情也许在这之前林羽还需要担心几分。

　　但是到了这个时候就完全没有这么多的感觉了。

　　也不过只是这样的一个对手而已。

　　虽然要承认眼前这个家伙比自己想的还要厉害一些。天籁小说网

　　但是这种程度的变化对于这个时候的林羽而言还不算是什么。

　　他冷静的看着冲向自己的黑色蛟龙，这算是蚩仄在这个时候非常卖力的一次攻击了。

　　他也明白，眼前的这个人类不同于自己以往见到的那些家伙。

　　若是在这个时候还以为自己能够轻松对抗，就是真的有些太过想当然了，所以在这样的一场战斗当中，自己能够做到什么样的程度，这就是让很多人感到疑惑的一件事情了。

　　他召唤出来的这个黑色的蛟龙，也是想要力求在这一瞬间，将林羽给彻底的干掉了，这样也算是省去了很多麻烦。

　　只是到了今天这种程度，很显然这个问题绝对不会跟他想的一样那么简单的。

　　眼前这个年轻人掌握着的手段绝对不是这般轻松就能够摆平的。

　　甚至在这个过程当中等待他们的，可还有诸多的麻烦。

　　“你还真是想当然的认为这样就能打败我了，若是连这种东西都收拾不了的话，我可真的丢人了！”冷笑一声，看着冲向自己的黑色蛟龙，林羽在这个时候没有使用武器。

　　她纵身一跃，轻巧的躲过了蛟龙的攻击。

　　那锋利的爪子在地上狠狠地抓了一下，似乎以为这个样子能够奈何的了这个时候的林羽一样。

　　但是可想而知最终的结果将会是什么样子。

　　地面被刮出一个清晰的爪印，这个家伙在此时所展现出来的力量也是相当恐怖。

　　只是这么一下子的攻击就让整个地面留下了非常清晰的爪印。

　　看着眼前这个家伙攻击留下来的痕迹，林羽笑了。

　　还算不错，这样的攻击也不能说是完全没有什么效果，之不过对于这个时候的自己来说却根本算不上是生，再厉害的手段极限也不过只是这个样子而已。

　　以目前自己所掌握的能力是可以轻松躲开的。

　　此时的林羽已经直接是骑在了这条蛟龙的身上。

　　愤怒的蛟龙不断的摆动着自己的身体，想要将身上的这个人类给甩动下去，但是并没有能够成功。

　　此时此刻骑在他身上的林羽可不是那么简单能够应付的，在这种状态之下，他也是展现出了超凡脱俗的手段，很快的就压制住了面前这条蛟龙。

　　“想要将我从身上摔下去吗？想法很好，但是可惜了，你忘记了自己此时此刻面对的是谁，像我这样的对手可不是那么容易被你摆布的！”冷笑一声，这种状态之下的蛟龙想要做什么事情，林羽可以说是一清二楚的。

　　只不过无论他的目的是什么，在此时此刻都只是在浪费时间而已，所有的一切都还是在林羽的控制之中。

　　靠着眼前这个家伙当然不可能把这件事情给搞定了。

　　单手握剑，看着面前这个怪物，林羽笑着说道：“所以我说过了，你不是我的对手，这并不是开玩笑，也不是我在这个时候说谎话，而是我真的有这样的能力。”

　　金握着手中的剑，在这一瞬间的林羽直接是将手中的长剑在这个时候刺了下来。

　　就听到胯下的这条蛟龙在这一瞬间跟着咆哮起来。

　　身体像是承担着莫大的痛苦一样。

　　远处，蚩仄脸上的表情分外凝重。

　　很显然是自己小看了这个人类的实力水准了。

　　之前非常天真的以为自己很简单就能了结这场战斗的结果。

　　但是没有想到最终竟然变成了这个样子。

　　可以说这样的结果看上去很正常的样子，但实际上跟他们之前所掌握的各种各样的能力是有着天壤之别的不同。

　　这边林羽嘴角挂着一抹淡淡的笑容，轻声说道；“知道这一切是怎么回事之后，其实就应该更加清楚的明白自己到底是在做什么了，。像是你们这个样子的家伙，也许真的可以做到很多事情，只是现在就很难完成这个任务了。”

　　骑在蛟龙的背脊上，林羽的手掌就如同尖锐的刀刺一样，直接没入到了蛟龙的身体之中。

　　要知道，这一只蛟龙的身上可是有着厚重的铠甲保护着，但是这个家伙在此时面对着林羽的攻击的时候，这一身坚硬的铠甲也是根本没有完全保护住自己。

　　眼睁睁的看着林羽的一只手就这么破开自己的防御，然后将自己硬生生的这样抽筋扒皮。

　　剧烈的痛楚让蛟龙慢慢没有了挣扎的力气。

　　不管在这之前他表现的多么强大，在这个时候都没有办法继续表现出来这样强大的一面了。

　　在这种强大的对手面前他根本就是没有任何意义的存在。

　　很快，蛟龙放弃了抵抗。

　　而林羽，很快就讲这一条黑色的蛟龙给解决掉了。

　　至于将这条蛟龙幻化出来的蚩仄，这个时候已经倒在地上身负重伤了，他跟蛟龙算是形同一体，如果在这个时候蛟龙受到了非常严重的伤势，他自然也是好不在什么地方去的。

　　没有想到会被林羽以这样的方式给收拾到这种程度，他多少还是感到一些难以置信。

　　抬头看着面前的这个年轻的人类，这么漫长的岁月之中，真是好久好久时间没有出现过这样的事情了。

　　“很奇怪吗？”林羽微笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百七十七章 胜利者免费阅读。https://xs.23sk.com 