    胖鸡很快就蹦跶的回来了，喙里头似乎还含着什么东西，所以咕咕声都带上了沉闷。

    陈希夷伸出手，胖鸡直接就将喙里的东西吐了出来，是一只灵，看起来灰蒙蒙的，有一种黑色的感觉。

    “影道灵吗？夜半为朔，品级是一转，不过功效是什么？”陈希夷有些疑惑。

    他并没有炼化，而是直接收了起来。

    《大圣传》绝对不会平白无故给他送东西的，就跟萧乾的朽木灵和春风灵能够合炼出枯木逢春来。

    这夜半为朔的意思就是第二天的第一个时辰，也就是子时。

    ‘莫非是十二轮转的新配方？’陈希夷不由得心中一动，不过他也没有立刻确定下来，毕竟这才只是一只灵，后续得继续看剧情怎么发展才行。。

    “很好，屋里自个找个地方睡觉，明早咱们出发。”陈希夷回头看了一眼，发现他在等胖鸡的这一段时间里，司徒紫嫣非常无耻的霸占了他的房间和床，这让他整个人都不好。

    “你居然抢我的房间，快给我出来。”陈希夷拍打着房门，语气里带着不爽。

    “你所呼叫的人已睡着，请明天再呼叫。”屋里传来了司徒紫嫣的声音，这话还是陈希夷之前的话。

    “...”一时间，陈希夷整个人都不好了。

    而后瞧了眼胖鸡之后，他突然想起一件事来，鬼枭似乎是夜行性的灵兽吧，一般是白天休息，晚上出来捕猎。

    看着胖鸡那炯炯有神的大眼睛，陈希夷在想，这货明天不会要打瞌睡吧。

    “你不睡觉吗？”陈希夷不由得问道。

    “咕。”胖鸡咕了一声之后，闭上眼睛就睡着了。

    “？？？”陈希夷是完全没有想到这件事，猫头鹰的生物钟这么好调整的吗？还是说单纯的只是灵兽不是普通生物，所以这才能够迅速的调整生物钟？

    陈希夷看了一下时间，折腾了一晚上了，眼瞅着就要到23点59分了，果断拿出了床睡上一分钟。

    他是睡的快，醒的自然也快。

    刚沾到床一分钟就起床了。

    “这还剩后半个夜要怎么整？”陈希夷寻思着这件事后，转身离开，拿出了合金镐就开始挖地下庇护所。

    这一天不挖整个人都不得劲。

    次日，天色蒙蒙亮，村子里的大部分人都已经下地干活了, 陈希夷此时也是难得闲下心来看着这一幕, 这让他不由得感慨了一句：“瞧瞧人家, 再瞧瞧屋里头那睡的就跟死猪一样的玩意，这人和人的体质果然不能一概而论。”

    “...”刚刚醒来的司徒紫嫣听到陈希夷的这话不由得脑门蹦出青筋来，她能够百分百的肯定, 陈希夷就是故意说给她听的，要不然绝对不会这么赶巧让她听见。

    不过很快她就平静下来了, 要体谅对方, 毕竟自己伤的是身体, 治好的概率很大，对方可能是脑子有问题, 基本上没有多少治好的机会了。

    “我去买辆马车，咱们尽快上路吧。”司徒紫嫣开口说道。

    陈希夷瞥了她一眼：“呵，事到临头了才想起来。”

    “你昨晚不也没想起来, 我...”司徒紫嫣正准备说些什么呢, 就瞧见村长牵着一辆牛车过来了。

    “陈大人, 我们这村子里贫困, 没有马，您看着牛车能否将就一下？”村长来了之后, 恭敬的说道。

    “行，就牛车了，多来几头牛, 我们这路有点远，你放心, 我加钱。”陈希夷点点头，牛车马车无所谓, 反正都一样，而后随意的扔出了把灵币后, 堵住了村长欲言又止的话语。

    “好嘞，陈大人您稍等，马上就给您安排。”村长接过了灵币后，自然是眉开眼笑的离开去给陈希夷张罗事情了。

    “瞧见没，打脸不，打脸不。”陈希夷鄙夷的看着司徒紫嫣，这叫什么, 这就叫做打脸不隔夜，别说隔夜了，陈希夷他都是当场报的仇。

    司徒紫嫣有些尴尬：“咳，今天天气不错吧。”

    “不错, 就是某人被打脸了。”陈希夷附和的说了一句。

    “那咱们待会就立刻启程吧，我去喊胖鸡。”司徒紫嫣落荒而逃。

    “没事，不急，就是某人被打脸了。”

    “咱能不提打脸吗？”

    “你昨晚被胖鸡吓了，差点尿裤兜里。”陈希夷觉得不提打脸的事也行。

    “算了，你还是提打脸吧。”司徒紫嫣有些崩溃，昨晚她确实是被吓到了，但绝对没有差点尿裤兜里，但她知道，以陈希夷的逻辑，谁知道又会整出什么事来，两害相较取其轻。

    “好的。”

    陈希夷觉得心情舒坦多了，跟他抬杠是吧，你以为你是大佬不成，还敢跟他抬杠。

    想当初跟他抬杠的都是些什么人，区区一个三窍驭灵师就敢跟他抬杠，不得怼到她怀疑人生不可。

    “咕？”胖鸡慢悠悠的走了出来，看起来一点也不像是鬼枭，而是大一号的走地鸡。

    “你这一大早就起来就跟我要吃的，不好吧？”陈希夷现在有些怀疑这胖鸡可能不是虚胖，而是真胖。

    陈希夷在物品栏里翻了翻，而后取出了一碗冒菜递给了胖鸡，他自己则是也拿出一碗吃着。

    一人一鸟吃完后才想起了一件事来，那就是好像还有一个人没吃吧。

    “咳，咱们吃完早餐的事情你别说漏嘴了，要是敢说漏嘴了，中午我就吃烤鸡，你懂吧。”陈希夷跟胖鸡提了个醒，并且跟它描述了一下猫头鹰、鬼枭、走地鸡以及胖鸡这类生物和烤鸡的关系。

    胖鸡疯狂点头表示它知道了：“咕！”

    “你们说这话的时候就不能背着点人吗？”司徒紫嫣一头黑线，这种事不应该偷偷摸摸点，怎么就这么光明正大。

    “咳，我还剩俩包子，你要不。”陈希夷从怀里掏出了两个包子来：“但我知道，像你们这种千金大小姐都是要保持身材，所以一般都不会吃，想必你肯定会拒绝的吧。”

    “不，我不仅不会拒绝，我还得多吃俩。”司徒紫嫣毫不犹豫的薅过了包子咬了一口，眼睛都亮了起来，味是真的好吃。

    一遍嚼着包子一边问道：“昨晚我就想问你了，你怀里到底是个什么情况，怎么什么都能掏出来？”

    “这事就说来话长了，我就不说了。”陈希夷张口就来，这总不能说他是从物品栏里拿出来的吧，这对方也得能理解才行，不是什么人都是周正。

    很快，村长就把马车安排好了，二人自然也就没有继续停留，而后出发。

    路上的时候，司徒紫嫣突然想起一件事来，那就是陈希夷认不认识前往黎都城的路？

    他们这一路上可以确定一件事，那就是绝对走的不是大路，而是较为偏僻的小路，至于大路怎么走，她也不知道。

    “希夷，你应该是知道怎么去黎都城的，对吧。”司徒紫嫣惴惴不安的问道。

    但陈希夷的沉默让她愈发的感觉到了不妙。

    “应该...认识吧。”陈希夷的语气里带着不确定。

    他知道黎都城在哪里，通过神识外加游戏地图扫描确定过来，但去黎都城的路他就不认识了。

    这就跟坐火车和坐飞机一样，他只要坐上去后知道在那一站下来就行了，没有必要说知道路怎么走，他又不开火车也不开飞机，知道那么多干什么。

    “什么叫做应该？？？”司徒紫嫣觉得有些卧槽。

    “就是我知道在哪，但不知道怎么走的意思。”陈希夷也没想过隐瞒，径直的说道。

    “唉~到时候找个城市问一下吧。”司徒紫嫣听到这话，也是无可奈何，要不然还能怎么办。

    真回去问那小村子里的人也不一定会有人知道的。

    这黎都城离这里可不近，真要算起来的话，可是得走个十天半个月左右才行。

    找个大城市到时候换好一点的驮兽直接回去，不然的话真靠牛车得走到猴年马月去。

    “行吧，你开心就好。”陈希夷对此表示无所谓，反正《大圣传》还没有刷新出新的剧情来，去哪里都成。

    “不过你确定要带着胖鸡，它可是一只鬼枭。”司徒紫嫣忍不住问道。

    灵兽，自然也是有区别的了，一些性格温和的灵兽会被驯化，比如商队的驮兽之类的，而像是胖鸡这鬼枭，基本上除了驭道驭灵师，不会有人养的。

    但被驭道驭灵师豢养收服的灵兽会失去因为排斥而失去体内与其共生的灵，不过实力倒是不会下降，因为与其共生的灵会被强制融合成灵兽的能力，但却失去了自主的成长性。

    当然，被豢养收服的灵兽也不是说不能成长，只是成长性由驭道驭灵师培养而已。

    鬼枭这种灵兽，别看在陈希夷这边服服帖帖的跟个沙雕一样的走地鸡，但如果没有陈希夷，当晚整个村子能有一个活人，都算是鬼枭下手轻了，更何况还是一只二品的鬼枭，眼瞅着就要成为三品的那一种。

    “嗯，是啊，怎么说也是我新收的小弟，总不可能半路就给放生了吧，我可是贴了一小瓶的生发剂进去了。”这成本都投入了，不可能说真就赔本赚吆喝吧，陈希夷可不是这种人。

    司徒紫嫣没有再劝，最后也只能开口说道：“实在不行你就冒充驭道驭灵师，让鬼枭冒充你的驭兽。”

    不然咋办，真开口说这玩意是野生的不成。

    “我跟你讲，胖鸡虽然不是人，但它也是有鸟权的，你这是...”陈希夷絮絮叨叨的说着。

    一旁司徒紫嫣则是当即打断了陈希夷的话：“说人话。”

    “哦，胖鸡要升级了，它到时候变成三品，可我还是二窍，所以这一个计划行不通。”陈希夷解释道。

    驭道驭灵师无法驾驭比他们等级高的灵兽。

    “...”司徒紫嫣觉得好心累，这胖鸡要是成为三品灵兽，会不会打击报复陈希夷，到时候把他的头发给薅下来？

    但瞧见胖鸡那不大聪明的眼神，她怀疑昨晚可能被陈希夷打傻了，要不然的话怎么会变成走地鸡？

    要知道，鬼枭可是能飞的，可这从昨晚到现在，胖鸡的翅膀扑腾过，但压根就没飞过，一直都是在地上跑的。

    所以司徒紫嫣才有理由怀疑这胖鸡会不会被陈希夷给打傻了，要不然能是这情况？

