    第119章赤龙一族

    旧日支配者是混乱与灾祸的象征，而此刻，随着南华老仙的举动，龙渊最深处，那原本处于沉眠状态的白色蠕虫，却是逐渐自沉睡当中复苏。

    传闻之中，白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯会乘坐大冰川伊基尔斯，在混沌宇宙当中无序飘荡，吞噬沿途遇到的一切生灵，在上古时期，白色蠕虫亦是响应了外神之主，混沌之核阿撒托斯的号召降临了九州大世界。

    在上古那一战当中，白色蠕虫却是因为一些原因，被赤龙祖镇封在龙渊之下，二者的力量相互对抗着，一直延续到了如今。

    不过，在南华老仙的眼中，赤龙祖不过是借助白色蠕虫的冰封属性的旧日之力，将赤龙一族尽数自上古时代保存了下来，若非如此，赤龙一族怕是已经被卷入那诸神之战当中，至于结果如何，看黑龙、白龙两族尽数死绝，就可以知道诸神之战的恐怖程度了。

    在上古时期，赤龙祖意外的遇到了白色蠕虫，在天道的引导之下，双方爆发了大战，但是赤龙祖不愧是八阶大罗太初位的绝世强者，距离九阶龙祖之位只差一步，窥看到了诸神之战的一角。

    最后，以自身真龙之躯，将白色蠕虫封镇在龙渊，并将赤龙一族精锐族人一并借助白色蠕虫的旧日之力冰封，却是一直避过了末法的红尘劫气。

    不过，似赤龙祖这般存在，也不可能完全陷入沉眠当中，在漫长的岁月当中，赤龙祖不时有着布局，刘邦斩赤龙起义，并且汉朝的国运显化为赤龙，便是赤龙祖的手笔，非常刘邦如何有可以自草莽崛起。

    同样的，南华老仙手中的归藏神册，更是以赤龙祖的真龙之血书写的，否则如何能唤醒赤龙祖，甚至南华老仙为何要来此。

    或者说，南华老仙亦是承受赤龙祖因果之人，时至今日，南华老仙却是不得不来偿还当初的因果了，虽然赤龙祖给予了南华老仙诸多宝物，乃至当初破灭仙秦的方法，亦是赤龙祖提供的，但是南华老仙内心当中，实则并不想，或者说，并不甘心。

    “咔擦，咔擦，咔擦！！！”

    在龙渊最深处，大冰川伊基尔斯最外圈，赤龙祖那十万丈的真龙之躯上，那宛如水晶一般的冰层，开始出现裂缝，随之，一点点赤色的真龙之火宛如繁星散落，落在赤龙一族那些冰封的赤龙身上。

    下一刻，自最为侧的赤龙开始，那些体长十丈的赤龙，最先开始复苏了，因为他们距离白色蠕虫最远，随着赤龙祖的复苏，渐渐开始压制白色蠕虫的力量，为此，这些赤龙开始复苏了。

    昂，昂，昂！！！

    一阵阵龙吟开始自龙渊之内回荡，而在外界当中，一股赤焰席卷而出，将白色的冰雾蒸发了，随着冰雾消失，吴明的神念便没有了阻碍，长驱直入，看到了龙渊最深处的一幕幕。

    “旧日支配者鲁利姆·夏科洛斯，外形类似一只肥大的白色蠕虫，体型比海象还大，在原本是眼睛的部位只有两个眼窝，其中不断滴下如眼球般大小的红色血块，头部中央有着无齿无舌的大口。

    它具有冷冻的能力，它所经过的地方一切都会被严寒冻结，被它带来的极寒冻死的生物会显现出完完全全的苍白，身上会留下灼烧一般的冻伤印记，而且，无论多高的温度，都无法将这些尸体烧成灰烬。

    它会把那些能力优秀的法师改造来适应严寒的体质，带到它用于移动的冰山伊基尔斯，许诺给予他们无上的知识，但这只是一个谎言，这些法师最后会成为它的食物。”

    几乎是看到大冰川中央的那头白色蠕虫的瞬间，吴明心头就想到了关于旧日支配者的相关记载，与此同时，吴明亦是第一时间，将自己的这个神念化身舍弃了。

    因为就在瞬间，在龙翼山的目光当中，吴明的这个神念化身开始畸变了，原本只是精神力量投影的躯体，开始转化为了实质的冰晶打造的眷族。

    而在龙城观星楼之上，吴明几乎是第一时间，将龙渊看到的一切都同步给了无限，下一刻，无限对着吴明传音说道：“这是一个机会，那白色蠕虫的状态很特殊，祂现在应该处于一种将死未死的状态，而非封印状态，那大冰川四周冰层之下环绕的真龙，实力绝对恐怖无比，看样子应当是以白色蠕虫的旧日之力渡过末法。”

    “看来，当初上古时期发生的诸神之战，其中交战的一方，应该就是外神了，若是如此的话，那就可以解释，为什么，西方神道当中，存在这那么多无法解释的扭曲邪神了，恐怕西方神道就是这一方世界的天道，打造的狱卒，用来看守那些被封印的旧日支配者，乃至是更加强大与恐怖的外神。”

    吴明心底却是将大明王朝藏经阁内部，诸多书籍内容连贯了起来，与此同时，吴明亦是明白了，为什么西方神祗会在近古时代兴起，一度让得到天地垂青。

    “旧日支配者与外神都源自阿撒托斯，这位克苏鲁神话中的外神之主，盲目痴愚之神、原初混沌之核，乃是混乱与灾祸的使者，而西方神祗根源乃是众生信仰，信仰之力源自心灵，最是克制混乱与扭曲的旧日之力，作为看守旧日支配者与外神的狱卒，简直就是最佳的选择。”

    无限将那些西方大陆之上的诸多绝地、禁地信息汇总，再次分析之后，就发现了不少旧日支配者与外神的力量特质。

    “但是，对于吴明而言，这也是一个天赐的机会！”

    此刻，无限却是给吴明传递了一个近乎癫狂的计划，简直是无法想象，挑战吴明的理智极限。

    “时不我待啊！”

    吴明的面色挣扎，但是许久之后，吴明吐出一句话之后，袁战却是自观星楼之上，遁空而去，直奔翼州龙渊道，这已经代表了吴明的决定了。

