    喊话的正是周奇，他一声暴喝，引动天地之力，直接震散了中年道士的一身微薄的法力。

    围观的行人到没什么感觉，只是觉得耳根子有些发麻。

    随后他们便看到，一个怒目阔脸、身壮如一座小山的和尚，推开人群向中年道士走去。

    那如蒲团大小的手一抓一拿，中年道士便和一个小鸡仔一样，被那和尚提在手中。

    此人正是周奇！

    他离开大雍国都后，一路游荡，想找一些修行中人交流；但是大雍地处偏远，武道不盛。

    在大雍，先天武者已经是远近闻名的高手。

    想来当初乌拓正是看大雍地处偏远，才会安心在这里当一个国师。

    周奇四处打听了数日，才放弃在大雍寻找同道中人的念头。

    他准备前往南云州内境一趟，那里的武道高手众多，门派传承也远超大雍这等偏僻小国，想来会给周奇不少惊喜。

    只不过周奇将要离去之时，却让他发现一个道修之人。

    与真气截然不同的法力，清灵飘盈且合乎天地之力，在千米之外，周奇便察觉到这道修之人的存在。

    这大雍之内，连先天武者都极其少见，却在这西崖县出现道修之人；这让周奇起了很大的兴趣，于是他隐于一旁，想看看这道修之人有什么意图。

    周奇虽然是武者，但是对于天地之力的掌控如臂指使，心神稍微一动，便可让周围的人尽量忽视他的存在。

    这也是天众法相的一些运用的技巧。

    只是让周奇有些失望，这中年道士不仅实力低微，好像心思下作的想行骗人之事。

    周奇看见此人行径，心中对道修之人的怒火便被勾了出来，当即大喝一声，以天地之力震散了中年道士的一身法力，让他逃走不得。

    “饶命！大师饶命！”

    中年道士被周奇擒在手中之后，直接大声呼喊到。

    他一身法力直接被一喝震散，那里还不知道自己碰上了高人。

    中年道士根本不敢有其他想法，而且周奇那雄伟的身躯也十分摄人。

    围观行人见周奇一副凶相，虽然不敢帮那道士仗义执言，但还是小声议论声讨；没过一会，周围的议论声便嘈杂起来，乍一听，仿佛都在指责周奇蛮横无法。

    “卖梨汉，看看你那筐子里可还有梨！”

    周奇却是不理会这些普通人，直接对外围一平民贩夫喊问道。

    那卖梨贩夫见周奇向他喊话，脸色初时一愣，随后连忙转身看向自己带来的那两筐梨子，随后惊呼大喊

    “我的梨呢！？我的梨怎么全不见了！”

    周奇冷哼一下，随后一脚踹向一旁的梨树，只见那梨树受周奇一脚，瞬间消失；上百颗梨子哗啦呼啦的掉落下来，摔在地上烂掉了好多。

    坏了，刚才应该让那卖梨汉过来摘梨。

    周奇凝眉想到，随后直接偏过头，脸上更显忿怒对那中年道士说到：“你这贼道，一个平民贩夫的血汗就让你这么糟蹋了！”

    随后那卖梨贩越过人群，看到地上那些烂梨，瞬间无力的坐在地上哀嚎。

    围观行人见周奇一脚破去那中年道士的障眼法，卖梨贩又坐地哭喊，才知道自己被这两个貌似高人的道士骗了，一时间那嘈杂声讨的对象又从周奇变成了他手中的中年道士。

    “阿弥陀佛！”

    一道佛号传来，随后身着破旧僧衣的老僧从人群中挤了出来。

    那老僧先是拍了拍卖梨贩，慢声安慰道：“施主莫慌，且摸一摸你的衣兜。”

    那卖梨贩按照老僧所言，伸手掏了掏衣兜，谁曾想他再把手拿出来时，竟然摸出两角碎银子。

    “这...”

    “这应当是那道长身边的童儿塞给你的，大概是想买这两框梨，可是未曾对施主言明罢了。”

    老僧慢言说道

    卖梨贩面色欣喜，随后又有点迟疑道：“这..有点多了。”

    “不多，不多，贫道买梨未曾说明，应当赔礼，应当赔礼！”

    挂在周奇手上那中年道士连忙说道，他心中也颇为后悔，早知道就提前买几筐梨子了，现在竟然惹出一个煞星。

    暗卖梨贩得了钱财，连忙欣喜的离去了，连他的框都没拿上。

    其他行人见此状况，心中大抵明了发生了何事；虽然很像继续看下去，但周奇身躯雄伟，面生怒目，让众多围观行人心生害怕，没过一会，便四下散去。

    “老和尚，你和他们是一伙的？”

    周奇皱眉道，他打量了一下出来插话的老僧，并不是武者，也非修法之人，就是一个身躯孱弱的老僧。

    只是他怎么没看见那道童塞钱给这卖梨贩...

    “善哉，老僧刚才恰好看见那道童塞钱给这位施主，不过小师傅刚才擒下这位道长，将那道童吓跑了，所以才解释不清。”

    老僧不紧不慢的说道。

    “就算如此，此人以术法戏弄普通人，定有不善之心。”

    老僧听完后点头说道：“这点老僧倒是认同，方才这位道长曾经三次看过那位女檀越，若有不轨之心，定然会在她的身上。”

    周奇闻言，转头望向那中年道士，双目凝视，冷呵一声：“快说！”

    声蕴煞气，吓得中年道士浑身一哆嗦。

    在周奇手中，他连撒谎的念头都没有，直接说出了自己的目的。

    “贫道只是想演练几手术法，进李家当个供奉；刚才那是西崖县李家二小姐，受李老太爷的影响，他们一家人都对奇人异士感兴趣，贫道就是想进高门大户，混口饭吃。”

    老僧闻言，感叹了一下道：“小师傅，这位道长没说真话。”

    这不用老僧提醒，周奇便察觉到了。

    他臂膀一晃，随后一丝煞气侵入那中年道士的体内，瞬间让他感到如坠冰窟，在烈日下浑身打颤。

    老僧见状，本想伸手开口，但也没说些什么，而是默念了一声佛号。

    “饶..饶命，我..说..”

    见中年道士服软，周奇才散去了他体内的煞气；也就是刚刚侵入表面，未入骨里，不然那时候周奇想帮他驱逐煞气也没办法了。

    经过煞气侵体的威慑，这中年道士老实了很多，直接说出了他的目的。

    “贫道那徒儿有一只宠物鼠，灵觉天生敏锐，可寻宝探物；这次贫道与徒弟路径西崖县，便从鼠儿那得知，李家内有一重宝。”

    “贫道本想尝试偷偷取出来，但是李家实力非凡，有不少武者护院；所以只能另辟蹊径，以供奉之名进入李家寻找重宝。”

    周奇皱眉，大雍内还能有重宝？

    他好奇问道：“是何重宝？”

    中年道士摇头

    “不知！”

