    第64章 和智瑜对话

    第一部第064章和智瑜对话

    余让给林飘儿指了指藏宝阁大概的位置，林飘儿看了一会儿，说好漂亮的建筑楼阁。

    余让想明天问问智瑜公主，再打听一下具体情况，顺便感谢她在赵国的帮助。

    林飘儿和余让又说了一会儿话就离去了，余让望着林飘儿远去的背景，虽然林飘儿不记得二0二0年的鹿楼村的现状，但是她的容貌，身形，说话口气等方面并无二致，让余让感觉到亲切无比，余让还要寻找离开这里的方法途径，包括要和林飘儿一起回去，这是余让的责任。

    第二天余让起了个大早，他昨天想了想，没有直接去找智瑜，而是先派小东跑一趟，委托左斌告诉智瑜，看看公主有时间没有，请公主来群星庄外的农家小厨吃饭，这是余让新发现的一个小私人饭馆，主打手工面和大盘野生鸡块，味道不错，请客吃饭是见面不错的理由。

    这一招儿还真管用，不到一个时辰，小东就回来了，回禀余让说，智瑜公主和左斌侍卫，一会儿就到群星庄聚餐。

    余让知道智瑜是个急脾气，就赶快换了一件新长袍，和小东一起出来，群星庄门外等候。

    果然，才过了半个时辰，两匹马飞奔而来，来的正是飒爽的左斌，英姿的智瑜，智瑜暗红色长袍，左斌墨绿色长袍，精神抖擞，骑马就来到了群星庄。

    智瑜看来心情不错，笑容满面，余让正好可以聊聊天问问情况

    余让的诙谐又来了，满脸笑容地说：“智瑜公子好，为了感谢智公子对我在赵国的帮助，今天正好有空，现在我也是有工资的人，所以今天想请智公子，左侍卫大吃一顿，以表示万分感谢。”

    智瑜也笑了笑，左斌也笑了笑说道：“别这么客气嘛，大家严格来说都是同事，吃饭就是吃饭，喝酒聊天也是挺好的，不用客气，正好我也有事儿找你了。”

    余让赶快说：”那我肯定是知无不言，言无不尽，我正好有事儿来问公子呢，智公子我们边吃边聊。“

    群星小私厨，是群星庄旁边一个农民私家小厨，距群星庄东面郊区半里地的路程，可以边走边欣赏一下郊外的风景，溜溜达达走着走着就可以到达。

    他们三个没有骑马，像老朋友一样边说话边聊天边散步，其乐融融，智瑜现在的关注点，并不在余让这里，所以大家相处得比较轻松。

    到了群星小私厨，这是一个极僻静的小院落他们就在院子里找了露天的一个角落里，找了个桌子，没有其他人，可以晒晒太阳，聊聊天。

    中午吃饭时间还早，就先要了一壶茉莉花茶，边品茶边谈话，

    智瑜先说道：“余让找我有什么事儿，你先说吧。”

    余让还是笑了笑说道：“那我就不客气啦，智公子我想问的是藏宝阁究竟都有什么宝物？我听许多人都关注这个事情，听说救我的两件宝物也是从里面拿的，我还想知道，里面是否有盒神秘药物叫回魂丹？“

    因为大家都是好朋友，熟人儿就没有必要绕来绕去地说话。

    智瑜想了想回答道：“藏宝阁是我父亲智伯侯，因为个人爱好或是工作需要，花了20多年的心血，收集了周朝各地和各方诸侯国交流交换的各种奇珍异宝，珍贵器物，是为了保存和欣赏，大家交流品玩而独立修建的一个观赏型楼阁，只有我父亲邀请的一些特别重要的客人，才可以去欣赏和交流。

    藏宝阁还有许多特殊的地方，它虽然是我父亲的私人楼阁，但并不在我们智王府内，而是在智王府旁边，是在离智王府南半公里处的玲珑湖花园上建立的。

    我父亲起名叫做无量藏宝阁，里面的宝物并不以数量多而著称，而是以质量取胜吧。常年的数量，不多也不少，只有百十来件，有时候进进出出的，还控制着总量，显得并不繁杂。

    正所谓物以稀为贵，繁琐不是我父亲喜欢的风格，反而简单，大方，不以数量取胜的理念，再加上藏宝阁外形奇特如一颗成熟的小玉米，外观灯光全部用琉璃盏装配，在夜晚更是显得流光溢彩，吸人眼球，成为东原城十大景观之一，无量小玉米，是东原城著名的景观，旅游攻略推荐之处。

    藏宝阁主要功能是我父亲邀请重要客人交流和欣赏的地方。这次如果晋赵双方交谈愉快的话，或是成果丰厚，我父亲也许会邀请贾可一行参观藏宝阁。

    对了，它的全名应该叫玲珑湖花园无量藏宝阁。

    虽然藏宝阁只是一个半公开的地方，玲珑湖花园是我智王府的后花园，不对外开放，玲珑湖还有一个规矩，重要客人只能白天去，晚上天黑亮灯以后，无论任何人，不经主人允许，都不能进去，否则生死不论，格杀勿论。”

    余让太好奇了，还一直追问道：“那昨天晚上我们看见的靓丽的小玉米就是藏宝阁了，晚上不开放，只能在外面看而不能进去吗？”

    智瑜说得够清楚了，又着重地说道：“不但晚上，白天也是不开放的，私人后花园，你明白吗，不是公共的，不是鹿台阁郊野公园，好不好，不过你要好奇地话，可以去试试啊，你只要不听安排白天或晚上进去，受伤与否，那只有听天由命了。”

    左斌也认真地点了点头，表示赞同。

    余让“哦“的一下，还是想问清楚就又问道：“哪我知道了，我还有一个问题要问，就是这个蜜药回魂丹是否在藏宝阁里存放呢？”

    左斌都认为余让这话问得有点多，他进一步解释道：“这不是为难智瑜公主吗，如果你想去玲珑湖花园外面玩，我和公主可以带你去，如果你想去藏宝阁里面看，向智瑶公子申请批准了，白天也可以进去，我也可以带你去，但是里面有没有不确定，有的在盒子上有名字，有的器物外面只有包装，没有名字。所有宝物摆设陈列都半透明状态，只有智伯侯的藏宝阁办公室工作人员知道明细，我们哪里知道。办公室主任是智瑶公子，副主任是智宵公子，直接受智伯侯指挥。

    还有就是无量藏宝阁，只有最下面一到四层对外开放，对来客展现，五到七层不对外开放，是智伯侯更加私密的藏品，通往五层的楼梯梯是封闭的，从不打开。

    我作为智瑶的贴身侍卫，也从来没有进去过五楼及以上层数。

    一些特别珍贵的宝物，比如说夜明珠和锁龙鳞，分别在第四层和第三层存放，有的盒子有名字，有的玻璃下没有名字只有代号。所以你问智瑜公子，她也不知道。这个问题只能问智瑶公子或者是智伯侯大人。

    具体说到回魂丹，或是如何拿到，还有你今天问的问题，因为你是新门客初来乍到，好奇问一下，有情可原。关于玲珑湖和无量藏宝阁的任何问题和情况，都是晋国机密，如果知道了也不能外传，否则会是叛国罪论处的。余让公子，这些信息你知道没有问题，但是你不能对外传，否则会受处理的，你也是受害过。“

    余让恍然大悟，不好意思地说道：”我只是听人说得多了，才多问几句，多谢左斌哥提醒，原来这藏宝阁里面还有这么多学问，还只能白天去，不能晚上去。真是长见识了，就是不知道是否有不速之客晚上去，捉住了怎么办？我可不想白白地去送死吧，还是希望有时间被邀请去参观。”

    (本章完)

