    浮现在众玩家眼前的，赫然是一个庞大填满视野的五色光团，犹如太阳在眼前般！

    “轰”

    就在这一刻，在玩家们震惊无比的眼神中，一股如海啸般的声音传出，无尽刺目的光芒淹没了当场！

    一股炽热的温度，让远处的众多玩家都心神颤栗，全都惊的快速后退。

    此刻，远处一片绚烂，五色光华冲天，直通天际，像是开了天门，降下祥瑞，五彩云雾汹涌，笼罩了这片区域。

    这是一股无法想象的恐怖能量，五色光华，成为了天地间的唯一，熊熊燃烧！

    “叮！恭喜玩家完成寻找星耀圣炎第一个任务目标！”

    此刻，随着一声系统提示，所有望着远处五色光华的玩家，都受到了系统提示！

    这也意味着，眼前这壮观景象，就是他们的任务目标，星耀圣炎！！

    “任务第一个小目标完成了，那么现在咱们要做的就是第二个目标，得到星耀圣炎的认可！”有玩家开口道。

    “得到认可，那岂不是这光团有自我意识？？”

    “应该是吧，如果有意识，那肯定已经发现我们了，现在这有规律的烈焰波动，让我有一种感觉它在睡觉一样，咱需要唤醒它！”

    玩家们纷纷发表自己的看法！

    很快，就有玩家开始尝试靠近！

    “啊……”

    一位玩家忍不住跨出临时复生碑的范围，当即尖叫，他体内的能量完全被点燃了，彻底成为了一个火人，当场有十几个人直接化成了光能粒子，直接复活去了，挣扎都没有！

    “我去，无法靠近，这该怎么办？”玩家们一惊，刚踏出的脚步瞬间退回。

    “我知道了！”想杀疯狂开口了！

    “想要惊动它，就得用相克的属性来刺激它，比如冰影的力量！冰火相克！”想杀疯狂淡淡继续说道

    众玩家眼前一亮，顿时觉得很有道理！

    随即就见到想杀疯狂一声大吼，运转冰影元素的力量，打开寒冰领域，凝聚出数千米大小冰矛！

    “不愧是冰系大佬，出手就这般牛逼！”想杀疯狂这一招，顿时引来数十万五测玩家吹捧。

    却只听“波”的一声，磅礴的能量波动传出，火光冲天，那冰矛还没射出去两米，就瞬间被抹除了，仿佛就没存在过一般。

    想杀疯狂：？？？

    “笑死我了，冰火相克，这点弱鸡的力量也拿出来秀，看我火火相融！”浮云哈哈一笑，真是随时都不忘嘲讽他，当即就爆发最强力量，一圈又一圈烈焰火环炸开，整个人就画作一团火焰扑了过去。

    然后就在众人眼中，浮云化作的火焰还未跨出复生碑两米，就只听到‘啊’的一声，浮云整个人瞬间秒没，光束暴毙！

    浮云：？？？

    所有人：......

    随即所有人把目光看向了梅枝酒岚，唯一的希望！

    “都看我做什么？”梅枝酒岚嘴角抽搐，他也没把握啊，看着一群人期盼的目光，只好硬着头皮斩出了一道剑光，但还没出圈四米，就被恐怖的热浪吞没，消失无踪！

    所有玩家见此顿时哀嚎了起来，大佬们相继出手，最好的记录都才跨出安全区四米，短得要死！特么这玩个鬼！

    玩看着近在咫尺的星耀圣炎，家们依旧不死心，各个抓耳挠腮，使出浑身解数，尝试了一切能用的手段。

    有大喊大叫的，有的还拿出了喇叭或音响扩大噪音。

    有原地跳骚舞的。

    甚至有所有人都联手施展了闪耀之剑。

    但都不管用，不管什么攻击，什么方式，都无法跨出临时复生碑的安全区！

    麻了！

    人麻了！

    好不容易来到这里，也见到星耀圣炎了，结果特么碰不到，也沟通不了。

    还能再离谱一点吗？？

    “呵呵，各位，不要慌，我有办法了！”此时，空虚公子忽然站了出来，一脸胸有成竹的表情。

    “我擦，肾虚哥有办法了？”

    “肾虚哥出马，必定有法子了，毕竟BUG是他发现的，这波绝对稳了！”

    “不要问，虚空团的小伙子们，各个机灵！”

    不少五测玩家纷纷马屁送上！

    连梅枝酒岚等不少大佬玩家都转头，纷纷看向空虚公子。

    见这么多大佬望向自己，空虚公子当即内心激动了，低调，低调，不断说服自己！

    随后一本正经道：

    “这星耀圣炎不简单，如今烈焰冲天更是难以对付！”

    “除了泽哥，试问，谁能降它？大家等我，我这就回去叫泽哥！”

    空虚公子话说完，就一溜烟的通过复生碑，传送了出去，消失在所有人面前。

    所有人：？？？

    “卧槽，肾虚哥的骚，瞬间闪了劳资的腰！”

    “靠，我还以为是什么逆天手段呢，特么转头就去喊泽哥，我德法克？”

    触不及防的玩家们齐齐翻了个白眼！

    很快，空虚公子通过运输舰来到木卫二，回到了营地，马上兴奋跑向指控中心。

    姜泽刚从艾伊尔那里苏醒回来不久，之前被湍流烈焰冲刷的伤势虽然被艾伊尔治愈了，但是精气神还未恢复！

    毕竟，这可是连A阶大能都不敢保证自身安危的湍流天灾！

    姜泽被蹭到了，没死就已经是大幸了，可也脱了层皮！

    不过，遭遇这一次的生死危机，也算因祸得福，这个在他体内乱窜的烈焰，有禁锢身躯的威能，这种功效，能助他的古代淬炼法更上一层。

    此刻的姜泽正一动不动，静心盘坐在虚空中。

    而他的感知正处于迷迷蒙蒙，看不到任何东西，像是迷失了方向般。

    “这种情况，还要尝试古代淬炼法，胆子是真的大！！”天启在一旁无奈看向姜泽。

    姜泽修行到现在，仗着前世经验，一直都很顺利，可以说无任何波折，在登临B-巅峰前，根本没有受困受限。

    直至他开始修炼淬炼之法，走上了一条充满危机的道路。

    淬炼之法姜泽目前处于第三层阶段，每一层突破的几率都只有原先的一半，同时会遭遇各种未知的劫难，都需要度过了，才有可能成功！

    无尽迷雾冲出，虚妄遮蔽感知，挡住了他要前行的路，犹如迷失劫祸。

    此刻，在他的眼中，雾深锁四方，他像是被困在牢笼中，不知该跨向何方。

    “跨过便是彼岸！”生死的考验摆在姜泽面前，他必须要经历，这一刻，已经没有了退路，不然，整个人自化虚无，彻底消散！

    姜泽闭上双目，像是化石一般寂静，直至半响后，却听他低语：“我不会迷失……”

    他挥手唤出那道折磨他许久的湍流烈焰，流光溢彩的焰光照亮了这片天地。

    “轰隆隆”

    仅仅一瞬间，迷雾尽散，云雾翻涌，快速溃散，天地清明，一切尽在眼前。

    一条通天阶梯形成，直入苍穹迷雾！

    姜泽手持烈焰，直接迈步，通向未知的地方！

    踏上这个台阶后，他感觉到了自身的变化，超能澎湃，储量再度翻了一倍！

    台阶似乎无穷无尽，可顺着台阶往上看去，他隐约间看到了一座巨大的神殿！

    迷雾晃动，遮挡住了视线，神殿就此消失无踪，再也无法捕捉。

    姜泽也缓缓睁开眼，他靠着湍流的烈焰稳固己身，终是踏入了淬炼法第四层！

    但淬炼之法过于消耗精气神，下一刻，他整个人开始苍白虚弱无比！

    “泽哥，泽哥！我们历经千辛万苦，终于找到星耀圣炎了，泽哥，快出来啊！”空虚公子敲打着姜泽办公室的门，兴奋呼喊道。

    “哗”大门打开，姜泽虚弱且苍白的脸，映入空虚公子的眼帘。

    卧槽！泽哥的身体居然被掏空的这么严重？？空虚公子瞪大眼睛。

    “哇，泽哥，你这苍白模样，居然比我还像个肾虚..啊呸..空虚公...哎呀！”空虚公子话还没说完，就被一股无形的重力直接压趴！

    “你刚才说什么？”姜泽感知完体内的情况后，这才把注意力放到了空虚公子身上。

    “泽哥，我们找到星耀圣炎了，复生碑的传送通道，也搭建好了！”空虚公子嘿嘿一笑，一个鲤鱼打挺跳了起来兴奋道。

    姜泽：？？？

    画面一转

    站在复生碑前，看着眼前五色光华，姜泽懵了。

    这帮玩家，居然真的找到了星耀圣炎？？

    而且还是一群五测玩家做到的？

    虽然是卡BUG。

    但特么真的秀啊！

    天秀！

    “肾虚哥真把泽哥请来了，不知道泽哥的伤势情况怎么样了，之前蛮吓人的！”

    “有伊尔妹妹在，泽哥肯定没多大事的！”

    “不知道泽哥有没有办法！”

    大量玩家围了过来，纷纷看着姜泽。

    【这星耀圣炎，果然有灵智！】天启观察了一会，沟通姜泽道。

    【看来收服的难度会很大！】姜泽沉思。

    【圣炎有灵，拥有了智慧，说明他已经朝着更高的形态层次变化！这种圣炎要是用来打造，这可比宇宙中的各类异火，好了不知道多少倍！可若是力量...】天启道。

    【那便是拥有了能成长到超越A阶的辅佐力量，这可不是一加一能比的！】姜泽眼神灼热盯着五色光华！

    这星耀圣炎，虽然不是现在的他能够驾驭的！

    但....来都来了，不试试，怎么知道不能收服？

    机遇和危机并存！

    【要唤醒它，其实不难，你的家当还有三千多亿，给我三千亿我可以用来催动那根破棍神器，惊动它！】

    【催动就催动，老惦记我家当是什么意思？我攒这么多容易吗？百万嗷嗷待哺的玩家还等着我投喂呢！】姜泽一口老血差点喷出。

    【整还是不整？】

    【整！】

    【破棍来了，接好了！】

    “都退下！”姜泽淡淡开口，玩家们顿时往后退去，给姜泽留了一大片区域。

    “轰！”下一刻，一根破棍虚空生成，犹如漫威时间宝石特效般，由远而近出现在姜泽身前。

    “嗡！”

    姜泽爆发了全部实力，双眼绽放神辉，一把抓住破棍，疯狂催动它，破棍有一种磅礴的寂灭之力，神光冲天，同时夹杂着无尽雷霆，击向五色光华。

    “撕拉！”

    五色光华挡得住姜泽的雷霆，却挡不住破棍的威势，光华被撕裂！

    姜泽手持破棍，一路贯穿而行，通道被破棍的余威撑开，短时间不会消散！

    “通道开了，快，跟上泽哥！”梅枝酒岚喝道。

    顿时五十多万玩家浩浩荡荡跟随姜泽的脚步快速前行！

    很快，姜泽到达了这片五色光华的核心。

    那是一朵五色焰莲，大小在十米左右，朵朵莲花瓣绽放着氤氲霞光，澎湃的焰光涌动，震慑人的心神，绚烂无比！

    “哇...好漂亮的五色莲花！”玩家们瞪大眼睛看着这壮观的一幕。

    “要是用来泡妹子，绝对浪漫，妥妥拿下！”老SP的思路就是与众不同！

    “轰”

    这片区域的光华一下子狂暴了，五色霞光四溢，冲向四面八方，烈焰腾腾，熊熊燃烧。

    能量波动很恐怖，玩家们毛骨悚然，但姜泽依旧从容催动破棍撕开了一切！

    “一觉睡得真舒服！嘻嘻嘻...咦？宇宙生灵？”笑声如银铃，让人感觉如春风拂体，这天籁般的轻笑声传入所有人的耳中！

    “卧槽！圣炎苏醒了！这声音好好听啊，是妹子吗？”

    “我去，泽哥威猛啊，比之前肾虚的模样强了万分，这么恐怖的烈焰都能撕开！”

    “就我想知道，泽哥之前为什么差点嗝屁吗？”

    “泽哥是无敌的，你特么走开，你个假粉丝！”

    玩家们见此都是一阵激动，同时也是齐齐看向了那朵五色焰莲。

    “圣炎阁下，您好！在下姜泽，您庇护的星系生灵！”姜泽缓缓开口道。

    “姜泽？我什么时候庇护你们的星系了？”清脆的声音再度传来！

    有戏！姜泽松了口气，能沟通变是极好！

    “这湍流天灾，是您给控制住的吧？”姜泽直接开口道。

    眼前的湍流天灾自古以来就是星域祸患，行踪飘忽不定，到哪，哪里的星系就泯灭大半，如今恒定在太阳系，怕是这星耀圣炎的原因！

    这太阳系湍流存在了不知道多少年，这星耀圣炎怕是存在了不知道多久的老怪物了！

    必须稳扎稳打沟通。

    “呵呵呵....你居然能找到这里，实力确是不凡！来此为何？”

