    在Mr.老师秘密渗透旳半小时前，

    韩东以灰色姿态踏上金字塔的顶端，站在黑法老的身旁。

    还没等对方说话，

    韩东直接将象征夏尔诺斯的【暗黑大卷】递了过去。

    “黑法老前辈，

    【女王】已经被成功安置，至少二十小时内，她不会离开那间密室。

    接下来需要借用一下你的金字塔，将对方最后一位国王级存在-【Mr.老师】给引进来。

    到时候，

    我、波普会主动沦为他的‘学生’，由他的精神世界内部进行破坏。

    在我们沦为学生的这段时间，

    需要黑法老你尽可能将Mr.老师，我以及波普困在金字塔内……待到事成之后，我一定回报前辈！无论是宝物、魔典或是其它什么东西，只要前辈想要，我都会争取给你带来。”

    在韩东说完这番话后，

    黑法老只是以黑色眼珠，静静注视着他，一时间场面竟有些尴尬。

    韩东很清楚以上提出的条件有些过分，

    金字塔可是夏尔诺斯的中心根基，也是黑法老最珍视的区域，是他花费巨大力气、用尽宝物建造而成的【家】。

    主动在内部惹事，

    而且目标还是上位存在，搞不好夏尔诺斯城会因此沦陷。

    就在韩东想要说些什么，添加一些额外条件时，

    黑法老忽然发话：

    “现在的你，即是灰色。

    无需请求我的同意。

    你给出的即是【命令】，而我所作的便是【执行】。

    如果你非要当作是什么回报的话，就当是归还挡下子弹的‘人情’吧。”

    说罢，黑法老便接过《暗黑大卷》，并指向身后的升降梯。

    “谢谢前辈。”

    乘坐升降梯来到足够深处的时候，韩东正式开始自身的布局。

    1.先是针对这里一条连接外部的密道进行‘封印削弱’，削弱的程度刚好达到不让老师怀疑，就能完美破除。

    2.将牛顿、黑白先生从【监狱世界】分离出来。

    于大脑表层开设一个表层监狱，将两者关押于其中。

    3.将下半身伪装成‘永冻’状态。

    做好这一切的韩东，

    相当悠闲地躺于石棺间，静待Mr.老师的到来。

    ……

    时间回到现在。

    当捕捉到韩东与波普这两位无比完美的【容器】时, 

    Mr.老师近乎变态的表情, 

    已经被韩东阴过太多次, 

    这次他绝不会有任何轻敌的想法，绝不会漏掉任何一个机会，绝不会让到口的饺子就这么溜掉。

    这一刻, 王座都在身后浮现了出来……

    与第一化身的校园王座有些相似，整体架构依旧是以校园建筑风格为主, 

    因为, 本尊的王座就是以校园王座为根基, 打造而成的【漆黑校园】。

    由于漆黑阴影将王座绝大部分都给遮蔽，很难看清具体模样。

    就在王座形成的瞬间。

    嗡！

    黑影瞬间铺满金字塔的深处, 

    无论是徘徊在外的波普，或是躺在石棺的韩东均被瞬间笼罩。

    “来了！”

    即便在第一时间察觉到异常，

    波普甚至已经创造出虚空通道, 

    但是……黑影间已伸出大量的手臂, 抱住波普的脑袋, 同时将虚空之门给覆盖掉。

    直接针对它这颗神奇的星空之脑进行强制灌输, 

    如果脑袋的空间容量相当于一个小宇宙，一两颗说教种子无从扎根, 

    那Mr.老师就将无限量的种子不断塞入其中，直到有一颗发芽为止。

    “你有着一颗相当奇特的大脑，如宇宙般浩瀚……难怪在与我第二化身相遇时, 根本不受说教影响。

    我说过，

    像你这样优秀的青年, 一定会成为我的【学生】。

    我必然也将成为你一生中最满意的【老师】。”

    当这番对话结束时，

    波普的眼瞳已浮现出黑影, 「直接家访」已然生效。

    同一时刻，

    距离这里数百万光年的混沌赌场内。

    负责赌场一切管理且作为永恒庄家的尤老师, 那能折射出宇宙的面容间，忽然浮现出一颗颗肿胀肉泡的异化结构，

    但又很快消退下去。

    这样的异常直接引来【老大】的注意，

    一阵来自于混沌深层的声音回荡于赌场内，

    如此声音直接让在场的阿水、与棱小姐猛然一颤，全身灵魂均受到扰动。

    “尤……已经很久没有见你出现情绪上的波动了。”

    “老大，不好意思~自我管理不太到位。”

    “不, 我很满意你能有这样的情绪变化~等到游戏的中后期，你也去玩一玩吧，好好发泄一下……我很希望见到你最初的那一面。”

    “谢谢老大的关心。”

    ……

    Mr.老师之所以优先针对波普，

    一是防止逃跑, 

    二是他已在第一时间，通过王座加持的【影】，将韩东所在的石棺完全封死。

    当波普彻底转变成学生的一刻，

    洋溢在老师面容间的病态笑容，足以用扭曲、撕裂等等词汇来形容，

    “终于！我终于等到这一刻了……尼古拉斯~接受本老师的家访吧。”

    石棺内部。

    Mr.老师以黑影为介质，本尊于上端浮现而出，面对面凝视着已被无数黑影手臂所束缚的韩东。

    他的手掌也立即贴在韩东的眉心，

    「贴身说教」已然开始

    不过，由于疯笑的抗拒，即便是这种最直接的说教，效率依旧不高。

    “真不愧是你。

    仅伪王级别，居然能在受伤的情况下，抵御我的「真实家访」……不过，也只是拖延一点时间而已。

    我等待这一刻已经太久了, 

    快点成为我的学生，体验从未有过的校园生活。”

    感受着韩东的大脑被一点点侵蚀占据, 

    看着韩东的眼瞳被黑影一点点覆盖，

    Mr.老师的颜艺达到某种极限，无法分辨所表达的具体感情。

    【侵蚀期间】

    老师也逐渐发现的韩东大脑十分不同，甚至还找到隐藏于大脑沟壑间, 一处类似于监牢的「小型空间」。

    一间间整齐排列的牢房，

    囚禁着古怪的食尸鬼、机械化的鸦人还有两位特殊存在。

    “什么……这两个人类怎么会在这里？”

    老师所探查到的，正是前段时间同样被他看中的黑白与牛顿先生。

    这一刻，

    他想要的人才全部送上门，总感觉不对劲。

    不过，老师也在第一时间将说教的影响扩散进去……只要说教达到100%，且由他本尊配合第一化身进行联合检测。

    只要检测到四人的意识体被送往校园，一切的‘不对劲’都将不复存在。

    “黑白本就是韩东在人类间最亲密的老师……或许是得知我之前对圣城的入侵，所以找来他们帮忙，没想到会在这里被我一网打尽。”

    足足半小时过去。

    终于

    100%转化已达成且检测没有任何的问题，不存在说教转移的情况，四者的意识体已被送往校园，开始全新的生活。

    尘埃落定时，

    老师终于压制不住内心的激动情绪，

    一阵阵疯笑之音由石棺间溢出，Mr.老师完全沉浸于这样的情绪释放，难以自拔……

