    “去衙门与天安堂的时候，小心一些！”凤卿尘低声说道。

    安易狐疑的看着他：“你不打算回来了？”

    凤卿尘眉头一挑，不耐的扬眉：“你就这么盼着我离开？”

    “不是不是，你这突然又是给银子又说这些关心的话，就像是告别似的！”安易赶紧摆手。

    凤卿尘瞥了她一眼：“这次离开的时日有些长，你放心，我已经给你找好了一个保镖！”

    “我……”安易很想说不需要，却被凤卿尘的话语打断，“安同新已经向朝廷供出了一部分流朱国的探子，我怕流朱国会把这笔账算在你的身上！”

    安易一怔：“我只是一个小小大夫……”

    觉察到凤卿尘凌厉的眼神，安易只能选择乖乖的听安排，她看着那银子突然说道：“上次你去抓春丫儿，我答应给你二十两银子，你给我一百八十两就行了！”

    安易觉着自己说这话特别的仗义，虽然这二百两银子都是讹来的！

    “留着，算利息，十分利！”凤卿尘淡淡的说道。

    “我还是给你吧，你还不知道什么时候回来，万一这二十两银子利滚利……”安易赶紧去找她的钱袋子。

    凤卿尘抬起手来，制止住安易到处翻钱的不安分的小手，低声说道：“不会很久！”

    安易立刻说道：“那，这可是你不让我还的，可不是我不还，这利息我可不付！”

    凤卿尘慢悠悠的收回自己的动作，“知道了，赶紧走吧，不是说一会儿要下雨？”

    “那你……”安易看着他。

    “我们不一条路！”凤卿尘淡淡的说道，拿起包袱来，从窗子跳了出去，瞬间就不见了身影。

    “有门不走专门走窗户，会轻功了不起吗？”安易皱眉，只是如今她要跟刘孙氏怎么解释？

    安易出门去，刘孙氏还在大门外为安易看着马车。

    “十三呢？还没起？这都什么时辰了？这人可真是……”刘孙氏不悦的问道。

    “没，他刚才去镇子里了，我给忘记了！”安易摸了摸头发说道，“娘，我先走了，不然一会儿又该下雨了！”

    刘孙氏还要说什么，安易却抢过缰绳，赶紧上车驾车离开。

    “走了？什么时候走的？我怎么没瞧见？”刘孙氏念叨着，又去房间里检查了一遍，的确不见凤卿尘。

    刘孙氏皱眉，总觉着有些怪怪的。

    “说到底还是不知根知底！”刘孙氏叹了一口气。

    刚到镇子里就下起了毛毛细雨，安易正打算快点赶车去医馆，一把伞就打开在了安易的上方。

    安易抬眸，就看到了烈琰有些憔悴的脸。

    “是你？”安易一怔，赶紧勒了缰绳，停住了马车。这烈琰都许久没出现了。

    “你还好吗？”烈琰沙哑着声音问道。

    安易点点头，瞧了瞧他的面相，看起来有些忧郁伤神。

    见安易如此打量他，烈琰眼眶有些发红，他这么一个壮汉子突然这般，安易一下子有些慌张，“你这是怎么了？”

    烈琰奋力的将难过咽回去：“我以为我永远见不到你了！”

