    “我的天……”

    “从水中飞出水面。”

    “怎么可能？”

    “怎么可能？”

    看着莫白从水中一跃飞出水面，现场所有人站了起来。

    “上帝。”

    “这是飞鱼吗？”

    “他是怎么做到的？”

    此时，不管是韩国观众，还是日本观众，更或是澳大利亚的粉丝，这会儿，全都齐刷刷的看着莫白。

    那一个一跃而起，如大鱼一样飞出水面的姿式，深深的震惊了他们的眼球。

    “这是？”

    “莫白竟然飞出了水面。”

    “我得喝口水静一静。”

    央视主持人直接被这一幕给震住了。

    主持了不知道多少场游泳节目，却是从来没有看过从水中跃出水面的游泳运动员。

    哪怕就是号称飞鱼的菲尔普斯，他也做不到。

    之前央视主持人还与嘉宾肖指导开玩笑，问，人能从水下飞出水面吗？

    答案是不可能。

    人的双腿没有这么大的力量支撑身体飞出水面。

    除非，人的双腿变成鱼儿的尾巴。

    但现在，莫白却做到了。

    “飞鱼。”

    “这是真正的飞鱼。”

    无数看客，在这一刻简直看呆了。

    特别是中国这一边的粉丝，当看到莫白从水中一跃而起的时候，他们彻底的大叫。

    “太霸气了。”

    “太帅了。”

    “还有谁敢不服。”

    “我想问，这是在看电影吗？”

    当然，这并不是看电影。

    这是直播。

    砰通……

    又是一声巨响。

    莫白在飞出水面之后，再一次进入了水中。

    顺着这一股冲击力，莫白在水中快速超过了之前的帕尼，夺得预选赛第一。

    并且，在复赛，以及决赛，莫白也凭借着震惊世界的“飞鱼”姿态，夺下了第5枚金牌。

    “莫白，你是我见过的最伟大的游泳运动员。”

    领奖台上，国际游泳主席亲自为莫白颁奖。

    虽然这本来不是他的工作，但这一刻，国际游泳主席也不淡定了。

    “谢谢。”

    “不客气，你当得起这一份荣誉。”

    国际游泳主席与莫白拥抱，现场，响起了令人骄傲的国歌。

    “起来，不愿做奴隶的人们……”

    跟着国歌，所有人一起大声的唱了起来。

    “好有感觉。”

    “跟着莫白一起唱国歌的感觉真好。”

    “男儿就当如此，感谢莫白。”

    “好想再看一次莫白展现飞鱼姿态呀。”

    “我也是，百看不厌……但可惜，这一幕只有莫白能做到。”

    可以说，莫白在水中一跃而起飞出水面的动作，当真是震惊了世界。

    与此同时，在莫白夺得100米自由泳金牌之后，各国媒体简直疯了。

    【更高，更快，更强，四国游泳赛现最强神迹。】

    【菲尔普斯望尘莫及，人类有史以来第一次飞出水面。】

    【这是真正的飞鱼。】

    【100米自由泳比赛再创记录，莫白成为史上最伟大的游泳运动员。】

    体育运动追求的是什么？

    不就是追求的是运动的限极吗？

    不管是百米赛跑，还是游泳，更或是其他跳高跳远，无数的运动员都梦想着能更快更强一些。

    几十年来，不，一百多年以来，游泳史上从来没有运动员从水中跃出。

    虽然如此，但无数游泳的人，他们无不是梦想着有一天人类能够如鱼儿一样，从水中飞出水面。但可惜，虽然很多游泳运动员一直努力，但人类毕竟不是鱼。人哪怕游得再快，也无法飞面水面，但现在，有一位游泳运动员做到了。

    这是游泳历史上最伟大的一项突破。

    这也是人类体能最伟大的一次前进。

    不过，在莫白从水中飞出水面令全球震惊的同时，莫白也被全球无数人不断的研究。

    人类能够从水中飞出水面吗？

    答案是：理论上可以。

    但是，如何做到从水中飞出水面，这真是一个未解知迷。

    其实很多人都有想过，包括运动员都有考虑过，能不能试着从水中飞出水面。

    但可惜，哪怕就是飞鱼菲尔普斯，他也没有做到。

    但没做到并不代表大家不会想。

    甚至，很多的一些游泳运动员，包括游泳研究者，他们曾经用过许多的办法，许多的研究。

    曾经有一位研究者认为，最有机会飞出水面的，则是利用水下转身这个技巧。

    我们知道，在游泳池游到终点墙壁之时，游泳运动员必需在水下转身。

    而很多的游泳运动员在水下转身的时候，都会利用双腿蹬墙的方式，令转身之后快速起动。

    那么，如果借着墙壁，双腿再用力将整个身体蹬出水面，理论上更为容易一些。

    曾经有一部游泳系列的电视剧《绿水英豪》，讲的就是使用这一原理，令整个身体飞出水面。

    但可惜的是，哪怕就是这一个在理论上更为容易的，100多年以来，仍没有人做到。

    现在，莫白不仅没有靠墙壁，反而是用自己的力量从水中直接跃出水面，无数研究者当真是无法理解。

    有一些科学家还就此研究，莫白从水中跃出水面至少应该用多少力量。

    也有人认为，莫白从水中跃出水面一定是学习了鱼类摆尾的姿态。

    更有一些人反复不断观看莫白的视频，以期能够模防学习。

    只是，到底莫白如何从水中跃出水面的，没有人会给予回答。

    当然，人们也知道，这是属于莫白的看家本事，他也不可能向大家明说。

    不过，不管大家是否搞清楚了莫白到底是如何飞出水面的，莫白这一次的轰动，却是令莫白的人气再升一筹。

    “咦，这不是世界杯金球奖获得者嘛，他去游泳了？”

    “我的天，这丫的竟然还将菲尔普斯都给比下去了。”

    “好吧，我服了他，不知道菲尔普斯还好不好意思用飞鱼这个称号。”

    “莫白，我又一次记住了你。”

    又一次的在世界大众眼前露脸，莫白的这一张脸庞，渐渐映入了世界大众人脑海。

    接下去的比赛，则是50米自由泳比赛。

    没有意外，莫白也将50米自由泳比赛金牌摘入手中。

    虽然50米自由泳比赛没有太多看点，但莫白在四国游泳赛留下的奇迹已足够轰动。

    截止到比赛结束，莫白共获得四国赛6枚金牌，拿走了男子自由泳项目的所有冠军。

    当然，也在同一时间，零封了韩国选手。

    “啧啧，这才是运动员呀。”

    “不管怎么样，我已经报名学习游泳。”

    “我也报名，我要像莫白一样，飞出水面。”

    “呵呵，报名游泳就好，至于飞出水面，那就不要想了。”

    “梦想总是要有的，万一实现了呢。”

    “好吧，你试试。”