    深夜。

    赤州境内，一座隔绝于世的秘境内。

    雷霆交织，电弧闪烁。

    一座古老的道坛前，一块雪白如玉的骨头带着石榴裙少女凭空出现。

    白骨滴溜溜一转，悬浮在了道坛上空。

    而石榴裙少女则跌坐于地，神色惨淡。

    “雨落，莫要沮丧，那观主身怀轮回之力，天生是我们的克星，哪可能是那般容易对付的。”

    一道柔和的男子声音响起。

    就见道坛上空，浮现出一个青年模样的男子身影，一把将那块白骨收入了掌中。

    男子浑身萦绕着乌黑的仙光，眸光顾盼时，充斥莫大威严。

    可当他看向石榴裙少女时，神色间却泛起一抹怜惜。

    “掌教师兄，无论如何，我要让那苏奕死！！”

    石榴裙眼睛发红，恨意十足。

    男子颔首道：“好，我答应你。”

    他身着黑色宽袖长袍，头戴一顶金色高冠，端坐道坛上，周身的仙光衍化出三千魔域虚影，恐怖慑人。

    烈南叶！

    太古时期三大魔门之一“天隐仙门”的掌教至尊，曾经踏足羽化之路举霞境的盖世魔君！

    哪怕如今他只是一道逝灵，可所拥有的实力，依旧恐怖到不可揣测的地步。

    而石榴裙少女宁雨落，则是烈南叶的师妹。

    “师兄，经过这次的事情，我已断定，在当前世上，一般的洞宇境界王，已不是此人对手。”

    深呼吸一口气，宁雨落道，“而像我这般的逝灵，受制于轮回力量，也根本奈何不了他。这等情况下，要想将其擒下，可着实不容易。”

    烈南叶笑了笑，道：“不，要想收拾此子，有的是办法。”

    宁雨落一怔。

    就见烈南叶抬手一点。

    嗡！

    一道光幕乍现，光幕内浮现出一个黑衣长冠的老者身影。

    “掌教有何吩咐？”

    黑衣老者恭敬行礼。

    烈南叶语气淡漠道：“告诉那个裁缝，我答应他的条件，让他选出一批洞宇境界王，送往我们的祖庭遗迹，最迟半年，必可让他拥有一批神婴境羽化修士。”

    “而我只一个要求。”

    说到这，烈南叶眸子中浮现出骇人的血光，“把那名叫苏奕的小家伙给我带过来！”

    “喏！”

    黑衣老者肃然领命。

    光幕悄然消散，黑衣老者的身影随之消失不见。

    宁雨落禁不住道：“掌教师兄，那个裁缝心机深沉，阴险无比，你帮他这么大一个忙，万一他……”

    烈南叶笑着打断，“最多两年内，羽化之路便可重现周天规则之内，到那时，我便可重走于世间！”

    他眸子中血芒蒸腾，神色淡漠威严，“他若不卖力，我让他吃不了兜着走！”

    身为太古时期最顶级的魔道巨头，在当今世上，唯一能让他忌惮的，唯有轮回。

    至于当世那些修士，纵使走了狗屎运踏足羽化之路，也入不了他的法眼！

    “那苏奕执掌轮回，就像我们的克星，那我们便和这世上最强大的势力合作，栽培出一批踏足羽化之路的人物，借刀杀人，坐享其成。”

    烈南叶说到这，眸子中泛起期待之色，“接下来的数年内，一场前所未有的剧变就将来临，师妹，以后等我们打碎身上的诅咒力量，何愁无法重登道途，举霞登仙？”

    宁雨落撇嘴道：“我现在想不了那么多，只恨不得第一时间灭了那苏奕！”

    烈南叶一怔，哑然失笑，轻语道：“在我眼中，可视作对手的，也只有那些和我们一样，从末法时代延存下来的绝世强者。”

    “至于这苏奕……充其量只是个猎物罢了。”

    ……

    一片幽暗昏沉的世界中。

    身着布袍，头戴黑色圆帽，身影消瘦的裁缝，正在研读一篇羽化境层次的传承。

    “主上，天隐魔门的行动失败了。”

    一只黑色蝴蝶翩跹而来，化作一个巴掌大小的少女。

    裁缝笑起来，道：“早料到会如此，我和观主斗了不知多少岁月，怎可能不清楚，要收拾这家伙，是何等艰难的一件事？”

    他似乎很愉快，眉梢间都是笑意。

    “主上，您为何会这般高兴？”

    黑色蝴蝶所化的少女不由问道。

    “只有他们败了，才会意识到我的提议有多重要，我也才能攫取到更多的好处！”

    裁缝悠然开口，“换而言之，在他们行动之前，我就没想过他们能赢！”

    少女怔然，眨巴着眼睛道：“主上，您不怕他们怪罪吗？”

    “他们敢吗？”

    裁缝笑起来，“现如今的观主，就像一把悬在他们头顶的一把剑，凭他们那些逝灵的手段，根本撼动不了这把剑，只有我……可以帮他们！”

    “你且等着，用不了多久，他们就会来跟我示好。”

    刚说到这，虚空中霞光一闪，浮现出一个老仆的身影，恭敬道：“老爷，天隐仙门掌教传信，说答应我们的条件，不出半年，便可帮我们栽培出一批羽化境真人。”

    裁缝笑得脸上的皱纹像菊花般绽放，道：“瞧瞧，这就叫谋略，根本无须我动手，便可利用观主为棋子，从那些逝灵身上掘取到最大的利益。”

    他心怀舒畅，拿出一壶酒仰头饮了一大口，道：“告诉天隐仙门，这次我会选三十个洞宇境界王前往，这些界王在以前皆曾和观主有血海深仇，当他们踏足羽化之路之后，就会化作斩杀观主最锋利的刀！”

    “喏！”

    老仆领命而去。

    “主上，属下明白了，您是把观主当做了棋子来利用，那些逝灵最渴望得到观主的轮回力量，但也最害怕观主的轮回力量，这等情况下，他们只能选择和主上合作。”

    少女面露崇拜之色，“而主上就可以利用这一点，不断从那些逝灵身上获取好处！妙，实在是妙！”

    裁缝笑了笑，道：“莫要小觑那些逝灵，那些家伙都是从末法时代活下来的绝世人物，一个比一个强横。如今我只不过是占了天时罢了。”

    “随着时间推移，这世间踏足羽化之路的强者注定越来越多，那些逝灵也将被陆续重现世间，到那时……我这点谋略可就不够看了。”

    说到这，裁缝不由轻声一叹，“可惜，若再多给我一些时间布局，无论是观主，还是那些从末法时代活下来的逝灵，皆将对我俯首称臣。”

    “主上何出此言？”

    少女不由困惑。

    裁缝眸光闪动，轻语道：“那些逝灵可以选择与我合作，也可以选择和当世其他修行势力合作。”

    “那六大护道古族，如今都已经分别和末法时代的一方顶级道统合作。”

    “像青鸾灵族，背后站着‘万灵仙山’，这可是末法时代最顶级的妖修道统，底蕴不弱于天隐仙门。”

    “像古族钟氏，背后站着‘幻剑仙楼’，号称末法时代最强的四大剑仙门派之一。”

    “这还仅仅只是六大护道古族的状况。”

    “除此，像当世其他一些顶尖势力，大多都在和那些末法时代的逝灵联系，试图进行合作。”

    “这一切，都是为了在接下来的全新时代中，逐鹿天下，问鼎羽化之路。”

    “据说一些底蕴恐怖、来历神秘的逝灵，早已鸩占鹊巢，彻底掌控了当世一些修行势力。”

    说到这，裁缝忽地笑起来，“可以预见，接下来的天下，必将陷入前所未有的动荡和混乱中！”

    “旧时代的秩序和格局，将就此打破，进行重新洗牌。”

    “谁能在新时代统驭天下，问鼎诸天，就看谁能尽早地制霸羽化之路！”

    裁缝眼眸中不由泛起憧憬之色，“于我而言，这便是最好的时代！”

    少女听得心潮起伏，道：“主上，那您觉得，观主是否还有机会像以前那般问鼎诸天，剑压大世？”

    裁缝一阵沉默。

    他和观主斗了无数年，向来不敢小觑这个老冤家。

    许久，他才说道：“接下来的一段时间里，他将举世皆敌！那些逝灵皆视他为猎物，必会和当世那些顶级势力一起合作来对付他。”

    “而我，也决不会给他踏足羽化之路的机会！”

    说到最后，声音一字一顿，掷地有声。

    少女不禁笑起来，道：“属下也很期待这一天来临！”

    “蝶女，接下来由你来行动，向外界宣布，就说观主已经返回神都星界，并且，把天隐仙门惨败的消息也传出去。”

    裁缝吩咐道。

    少女不解道：“主上，这样做的话，岂不是显得观主太威风了？如此一来，谁还敢贸然对他动手？”

    裁缝笑起来，“笨，观主越厉害，我们才能从那些逝灵手中捞取更多的好处。更何况，和我们合作的，可不仅仅天隐仙门一个，那些其他的修仙势力得知这些情况，哪可能会坐得住？”

    “只要他们坐不住，就必然会重视和我们的合作，而想要让我们卖力，不给出足够多的好处怎么行？”

    少女这才恍然。

    归根到底，主上还是拿观主为棋子，趁机从那些逝灵手中捞好处！

    “属下这就去做。”

    少女身影一晃，化作一只黑色蝴蝶，正要离开。

    裁缝忽地想起一件事，道：“可曾查出皆空寺那个老秃驴的下落？”

    少女摇头道：“没有，数年前的时候，皆空寺就不见了，我们的力量一直在打探消息，可至今一无所获。”

    裁缝顿时皱起眉头，自语道：“那老秃驴……究竟去了哪里？”

    ——

    前文出了个小bug，松鹤原本应该是“李悲山”，不过不影响剧情，等以后金鱼会把前文精修一遍。

    另，多谢书友“紫剑飞扬”的指正。

    晚上7点前，还有一更。

    

