    “妈的，这是什么怪物。”

    朱志看着面前这个体型巨大，光是自己的身躯就将通道口占的死死的怪物说道。

    “什么怪物我不知道，我就知道，咱们麻烦大了。”

    洪宇喉咙微动，咽了口口水后说道，说话之间，声音带着一丝颤抖。

    在场的众人看着眼前的肉山怪物，听着四周墙壁上不断响起的嘎吱声，六个人背靠背站在一起。

    “轻霜，快用用你那智慧的大脑啊。”

    夏柠檬焦急的对着于轻霜说道。

    “别吵，我在想办法。”于轻霜从怀中掏出书籍，飞速的翻阅着。

    占据通道口的肉山怪物，身高超过五米，它的体积非常庞大，整个身体就像是用无数人和怪物的尸体拼凑在一起的一样，粗略看去，就能看出至少二十只手臂，还有三十条以上的怪物鞭尾。

    肉山怪物身上还有两条粗大的，仿佛是自己专属的手臂，手臂上那一根根粗壮无比的手指头，也有三十几厘米长，手指上满是尖锐的倒刺，如果被这根手指碰到一下，那可真是要命了。

    肉山怪物看了看众人，随后将目光锁定在了，正在翻阅书籍的于轻霜身上。

    正巧此时，于轻霜停止翻动书籍，也注意到了对方看向她的目光，她抬起双腿迈步走出，走在最前面。

    “喂喂喂，你干嘛，快停下啊。”

    看着于轻霜竟然敢朝着那恐怖的肉山怪物走去，洪宇等人顿时紧张万分。

    夏柠檬伸出手拽住于轻霜的衣角，于轻霜回头看了她一眼，给了夏柠檬一个安心的眼神，随后夏柠檬也松开了自己的双手，她知道，以于轻霜的脾气和能力，不会做无缘无故的事情。

    肉山怪物看到朝自己走来的于轻霜，它的嘴巴微微一咧，露出一个狰狞的笑容，随后，那两条手臂猛地伸长，直接伸向了于轻霜。

    于轻霜早已经准备好了，她右手拿着那个黑色皮质的书籍，而右脚则在这一瞬间猛地踩在了地上，一股反冲力传递出去，直接将于轻霜的身形弹射起来，与那两条粗壮无比的手臂拉开了距离。

    “雷刀！”

    于轻霜一声娇喝，她右手中的书书页剧烈抖动翻开，直到在其中一页停止，这一页，没有任何字符，只画有一把整体黑色，装饰蓝色条纹的长刀。

    这柄长刀正是于轻霜刚才所喊得“雷刀”。

    雷刀从图纸当中显化出来，劈向了肉山怪物的双手。

    “咔嚓。”

    雷刀落下时所发出的声音与平日所听的雷电声极为相似。

    只见肉山怪物伸长的那两条手臂被齐齐斩断，发出一阵清脆的声响。

    “嗷！”

    被斩断双臂的肉山怪物疼痛难忍，发出了凄惨的嚎叫声，随即疯狂的挥舞着自己的手臂，想要阻止自己的伤势。

    但于轻霜怎么会给他这种机会，操控着仍在空中的雷刀，一刀一刀的，在肉山怪物的身上来来回回的切割。

    那些像是拼接在肉山怪物身上的手臂，眨眼之间就被于轻霜砍去七七八八。

    “吼！”

    “吼！”

    “嗷！”

    一道又一道撕心裂肺的吼叫声不断响彻，让众人听着都有点头皮发麻。

    “过瘾！”

    夏柠檬忍不住惊呼一声，整个人的表情极其兴奋，恨不得此时在劈砍肉山怪物的是自己一般。

    突然，于轻霜操控的雷刀被肉山怪物身上的鞭尾死死缠住。

    “不好！”

    看到这一幕的几人惊呼出声。

    “砰。”

    一记重拳将于轻霜从墙壁上打飞，夏柠檬眼疾手快，飞身将空中的于轻霜抱住。

    “小心。”

    在夏柠檬怀中咯血的于轻霜瞳孔微缩，喊道。

    夏柠檬的背后，一只黑色的怪物正从墙壁上朝她们两个飞来.

    “砰。”

    一声巨大的枪声响起，原本扑向夏柠檬二人的黑色怪物变成了碎肉块。

    “还有我呢。”

    下方的麦梦收起手中的狙击枪对着二人说道。

    “嘶吼！”

    肉山怪物身上的手臂不断消失，身形逐渐变小，就像是一辆原本庞大带有很多空座的车辆，被挤压机压成实体的金属块一般的变化。

    怪物的嘶吼，也让周遭墙壁上的其他黑色怪物一阵躁动。

    “前面的怪物压缩身形了，咱们能逃出去，等会咱们就集体朝着前方冲去，明白嘛！”

    于轻霜喝下了一瓶药剂之后，对着其他人说道。

    此时的她，原本黑色长直的头发变得有些散乱，身上的衣服沾染上了鲜血，让原本黑色的衣服带着红色的印记。

    众人点头称是。

    “麦梦，扔机械！”于轻霜喊道！

    听到她的话，，麦梦一抹自己的戒指，多达上百只，周身闪烁着红光的球状机械从中涌出。

    “走！”放完机械的麦梦喊道。

    众人没有丝毫的停留，纷纷加速朝着身前的肉山怪物冲去。

    “吱！”

    “轰！”

    “吱！”

    怪物的叫声，机械的爆炸声在通道当中不断响起。

    “屏障！”

    洪宇从怀中掏出一枚黄色徽章，大声喊着，激活了其中的能量。

    黄色屏障将在场的众人包裹在了其中，屏障的防御能力在山境这个级别当中算得上不错，虽然不如那些专门的防护罩强大，但却也不差什么。

    “嘭嘭嘭！”

    肉山怪物的攻击全部打在了黄色屏障之上，但却无法突破屏障，只能在屏障上留下一些细密的裂缝。

    这些细小的裂缝让屏障内的众人松了一口气。

    “嗷！“

    肉山怪物看着自己的攻击不奏效，发出了愤怒咆哮，拼尽全力，一掌拍向了黄色屏障。

    “草！”

    洪宇发出了不敢相信的叫喊。

    只见黄色屏障被肉山怪物的这一掌拍的动荡不堪，刚才被拍击的地方，也出现了巨大的裂缝。

    看到这一幕，肉山怪物的脸上咧开了一道巨大的口子，就像是在狞笑一般。

    “快走！”

    于轻霜喊道。

    但，她的这声叫喊，并不能阻挡肉山怪物伸进屏障内的粗壮手臂。

    “麦梦！”

    肉山怪物将麦梦抓在手中，以不符合它身形的飞快速度将手臂拿出了裂缝之中。

    脸上咧开的巨大口子在这一刻变得更大了，手中拿着麦梦就朝口子当中递去。

    屏障内的五人满脸惊恐，可却无计可施。

    就在这时，一道电子合成音在肉山怪物的背后响起。

    “虫，潮！”

    “吱吱。”

    无数的吱吱声在通道外响彻。

    “吼！”

    肉山怪物感觉自己的背部被无数的虫子攀爬，让它奇痒难耐，将手中的麦梦扔出，就要用手挠自己的后背。

    而朱志将麦梦抱住，落下，在看向肉山怪物时，他长大了嘴巴。

    原本巨大的肉山怪物，此时的身上，从内到外的，都是银白色的金属虫子，而肉山怪物，也已经没了动静。

    虫潮散去，众人得以看清前方

    穿着一身白色机甲，身披银白色披风的人影被他们收入眼中。

