
　　这个魔法，是专门反制护盾的魔法。

　　为了能够抵挡绝大多数攻击，护盾性的防御魔法，都有极其复杂、变换多端的魔力构成方程式。

　　一旦护盾展开，除非自身的魔法强度能够实现绝对的碾压，否则只能乖乖等护盾消失。

　　而那个魅魔近乎在一瞬间，就瓦解掉了她的护盾魔法。

　　顾不得惊讶，白槿只能尝试编织出另外一个防御魔法。

　　但白槿并没有刻意练习过那个魔法，不能将其如喝水吃饭般快速使出。

　　空中飞驰的魔法箭矢也不会乖乖等白槿完成，让自己和魔法护盾来个亲密接触。

　　“洛特卡尔。趴下！”

　　接到杨宇的紧急命令，洛特卡尔也不去管附近有没有陷阱，猛然趴下身，让数根箭矢擦过他的身体。

　　向右抛出赫萌，虚幻之盾在杨宇的身前展开，为白槿和伊亚丝在洛特卡尔的左侧挡下了袭击而来的箭矢。

　　赫萌就算再懒，也知道现在的情况非同小可。

　　她凝胶状的身体在空中往两侧延伸，像是一半圆碗扣在了洛特卡尔的右侧。

　　可惜，就算赫萌的延展性再好，也不能无限延伸。

　　护住洛特卡尔的右侧，已经算是赫萌的极限。

　　奈何箭矢的覆盖范围实在太过宽广，杨宇和赫萌的联合防御并不完美，想要将每一支箭挡下，根本不可能。

　　几只箭矢穿过了杨宇和赫萌的防御间隙，毫不留情地插在了洛特卡尔身上。

　　杨宇也想要叫洛特卡尔变回人形，这样他们也能方便防御一些。

　　可洛特卡尔变身需要时间，载着他们变身，可比现在还要危险。

　　还有两支魔法箭矢，一不小心擦过了伊亚丝那裸露在外的手臂。

　　魔法箭矢的攻击稍有减弱，杨宇就打开面板，仔细确认伊亚丝和洛特卡尔的状态。

　　尽管洛特卡尔和伊亚丝都受了伤，但并未出现任何中毒的迹象。

　　之前的战斗中，杨宇察觉到了初原的毒素是从手上分泌出的。

　　想必要在短时间内分泌大量毒素，制作大量毒箭，是一件相当困难的事。

　　这些四面扫射过来的箭矢之中，肯定只有几支是真正带毒的箭。

　　能否看出箭矢之间的差异，会成为防御关键。

　　杨宇在脑海里努力回忆之前射向他的那根毒箭，不断和命中洛特卡尔的箭矢做比较。ŴŴŴ.23sk.com

　　躲在暗处，初原静静等待杨宇的【拦截】结束，寻找着杨宇的破绽，缓慢拉开了魔法长弓。

　　在天空中盘旋的诺玛也没有闲着，黑色的魔力逐渐在她的双手间汇聚凝结，编织出五根黑色的利剑。

　　可还没有等诺玛投掷出这五根黑色的利剑，白槿取消了尚未完成的防御魔法，以其人之道，还治其人之身。

　　手中绽放出蓝色的光，白槿的【法术反制】精准无误命中了诺玛的魔法阵，诺玛刚刚编织出的【地狱尖刺】瞬间土崩瓦解。

　　手往身前一划，数道寒冰箭在白槿的身前形成，朝在空中飞舞的诺玛轰然射出。

　　从伊亚丝的感知来看，是那些黑色的蝙蝠操控了现在袭向他们的箭矢。

　　而最有可能操纵那些蝙蝠的，就只有悬浮在上空的魅魔诺玛。

　　白槿转守为攻，只要击落诺玛，也就不会有那么多蝙蝠，他们的战斗也必定会变得轻松不少。

　　然而，诺玛再次张开魔法护罩，白槿的寒冰箭打在上面，立即变成了亮晶晶的碎片。

　　挥动着蝠翼，诺玛立马甩出同等量的寒冰箭给予回击。

　　白槿双手抓住法杖，划出一道月牙般的火焰，吞没了诺玛所有的寒冰箭。

　　趁着这股混乱，初原等待的时机终于到了。

　　他再次将手中的弓箭对准了杨宇的太阳穴。

　　之前，初原见过杨宇使用过一次【拦截】。

　　这次，他估算好了杨宇【拦截】消失的时间，提前发出了箭矢。

　　箭矢发出细微的声音，划破长空，不动声色地接近了杨宇。

　　杨宇抬起剑刃将箭矢一刀两断。

　　这一次攻击并不能算作失败，不如说，这次攻击被杨宇一刀两断才在初原的计划之中。

　　杨宇刚刚向初原展示过自己的身手。

　　这样远程发射的箭矢，只要他能提前发现一点点，就能避开。

　　但，这次在杨宇的身旁还有同伴，他不能让开。

　　为了保护自己的伙伴，最为恰当的方法就是抬起剑，将箭矢一刀两断。

　　而这，正中了初原的下怀。

　　被杨宇劈成两段的箭矢，一头闪过流光，瞬间膨胀发光，爆裂开来，从中喷吐出了紫色的毒雾。

　　制作这样的箭矢并不简单。

　　失败多次之后，初原才勉强将手中的魔力压缩在箭矢中，能引爆他那作为毒箭核心的毒毛。

　　既然没有办法刺入皮肤，就让他主动吸入毒雾。

　　毒雾来的猝不及防，杨宇将盾牌当做了扇子，奋力甩开这些毒雾。

　　但空气中还是混进了一些毒雾，白槿和伊亚丝就在附近，如果她们吸入这些毒雾，后果不堪设想。

　　“洛特卡尔，右跳！”

　　指挥洛特卡尔站起身，杨宇让洛特卡尔跃向毒雾飘散的反方向，避开扩散的毒雾。

　　仅是在指挥之中吸入几口带毒的空气，杨宇便感觉到了一丝头昏，吞入一颗解毒剂之后，症状才得以缓解。

　　剂量决定毒性。

　　吸入的毒雾少，尚且可以用普通的解毒剂解除，但吸入过多，这些毒素一定会想法设法腐蚀身体，让人逐步丧失战斗能力。

　　可怕的是，杨宇并不知道这“量变”引起“质变”的量，究竟是多少。

　　和他们对峙的那只猿猴形魔物，很聪明。

　　大剂量的液态毒素不行，那就用小剂量的毒素，化作雾气，布满四周。

　　只要利用毒雾困住对手，再利用陷阱和天空上的魅魔实施压制，方可一步步蚕食对手。

　　如果自己是那只合成魔物，一定也会想出类似的办法。

　　面对会使用异常状态作战的对手，战斗拖得越久，就越不利。

　　无法清除这毒雾，最后必定会变成，每呼吸一口气都是在用自己的生命作为赌注。

　　必须速战速决。

　　“洛特卡尔，能够捕捉到那只猴子的位置吗？”

　　“相当困难。”

　　四周的血腥味逐渐浓重，加之，还混入了一定量的毒雾，仅凭嗅觉，洛特卡尔已经找不到了初原的位置。

　　至于听觉，四周的响声不绝于耳，十分嘈杂。

　　如果那只猿猴不发出一点极具特征的声响，而只是在森林中，不断辗转腾挪，配合陷阱的声响起落身……

　　洛特卡尔也很难分辨哪些声音是由那只猿猴发出的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十章 毒雾陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 