    　　柳擎宇立刻接通了电话。

    　　“老大，今天我在视察的过程中发现高新区的边界处竟然隐藏着三家污染十分严重的企业，黑漆漆的污水竟然直接排放到了乌拉河里，我现在距离河边还有20米远，便可以闻到十分刺鼻的腐臭味道，河道沿岸草木枯黄，在我前面不远处有一个村子的四周到处都是坟头，偌大的一个村子里我看不到几个人，老大，我怀疑这边的环境污染问題十分严重。”唐智勇说话的时候，声音中流露出浓浓的忧虑之色。

    　　听到唐智勇的电话之后，柳擎宇真的有些惊呆了。

    　　他一直认为开发区一直无法招商引资的主要原因是高新区领导班子工作不力，现在听到唐智勇的话之后，柳擎宇突然意识到，恐怕高新区的问題绝对不仅仅是之前领导班子单方面的问題，恐怕这个环境污染也是一个十分重要的问題。

    　　柳擎宇立刻沉声说道：“好，智勇，你继续视察，摄像机带着呢吧，要时刻做好实时取证的工作，多观察一些地方，我现在就赶过去。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇的眉头立刻紧皱了起來。

    　　这时，夏鹏飞看到柳擎宇那么忙，立刻说道：“区长，那我立刻给您安排汽车，送您过去。”

    　　柳擎宇点点头：“这样吧，你刚刚上任，估计还沒有和司机班那些人把关系搞好，一会让赵苒带你去司机班去露个脸，宣布一下你的职务，这段时间你好好的在司机班内物色一下，看看有沒有合适的人，如果有的话，可以找一个做我的专职司机。”

    　　夏鹏飞立刻点点头出去了。

    　　十分钟之后，柳擎宇立刻乘车出了区政府大院直接赶奔高新区与路北区毗邻之地。

    　　当柳擎宇乘车赶到唐智勇所说的名叫风龙村的地方的时候，他发现在村口处，刘小飞和他的得力助手张德勇以及唐智勇等人正满脸严峻的站在村口处，在他们的身边，站着一位60多岁的村民，刘小飞他们正在倾听着这位村民的讲述。

    　　看到柳擎宇乘车过來，那个村民的脸色显得有些慌张，就要转身离开，这时刘小飞拉住他的胳膊说道：“老乡，不要害怕，來的这位是高新区的管委会主任，包括你们村子在内，都是属于高新区管理的，他和别的官不一样，他是來给你们做主的。”

    　　那个村民听到刘小飞的话之后就是一愣，眼神中却充满了质疑。

    　　柳擎宇看到刘小飞也出现在现场，感觉到颇为意外，不过他并沒有表现出來，而是立刻看向那位村民说道：“老乡啊，你好，我是柳擎宇，高新区管委会主任，你们村属于管委会的管辖范围，有什么事情你都可以向我反映的。”

    　　那位满脸褶皱的村民用有些发黄、有些孤寂、有些迷茫的眼神看着柳擎宇说道：“你……你真的能够给我们村做主，以前來來过一些官员甚至是记者说是可以给我们做主，最终还是不了了之。”

    　　说道这句话的时候，那位村民的眼底深处掠过一缕悲凉，一缕绝望，他真的已经对所有的官员全都彻底绝望了，在他看來，天下的官员一般黑，沒有谁会出來为他们这个偏远、贫困的小村的村民來做主的。

    　　听到这位老农那带着一丝凄凉的声音，柳擎宇的心头就是一颤。

    　　他看清了刚才这位村民在说那番话之时的眼神，那种绝望、那种悲凉，让柳擎宇有一种深深的刺痛感。

    　　柳擎宇沉声说道：“老乡，我不敢说我一定能够把事情给你解决了，但是我向你保证，只要我还有一口气在，我会尽力为辖区内的所有百姓解决大家的各种困难。”

    　　对于这位已经对官员充满绝望的老农，柳擎宇并沒有给出绝对的承诺，因为他知道，老农肯定是承诺听得太多，结果却又让他非常失望，所以，他现在的心几近绝望了。

    　　听到柳擎宇的话之后，老农有些意外的看了柳擎宇一眼，眼神中多了一缕希望，随后噗通一声跪倒在地上，痛哭流涕的说道：“青天大老爷啊，求求你为我们风龙村做做主吧，要不然的话，不出20年，恐怕我们整个村子的人讲话全部死绝了。”

    　　柳擎宇听完就是一愣，他先立刻扶起老农，让他站起身來，十分焦急的问道：“老乡，到底是怎么回事，为什么你会这样说呢。”

    　　老农抹了一把眼泪，满是沧桑的老脸之上一块黑一块花，声音中带着几分悲哀抽泣着开始讲述他们整个小村庄近十多年來的悲惨遭遇。

    　　在十多年前，他们这个小村是远近闻名的富裕村子，土地肥沃，又倚靠着乌拉河，灌溉便利，鱼虾丰盛，然而，在十二年前，先是上游乌拉河东岸路北区的地面上建起了一座造纸厂，造纸厂建起來之后不久，乌拉河的河水便再也不复当年的清澈，成天黑漆漆的，还散发着刺鼻的臭味，刚开始几年村民也沒有感觉有什么，只是感觉味道有些难闻而已。

    　　然而，在9年前，在乌拉河的西岸，高新区的地面上先是建起了一座化肥厂，随后又建起了一座农药厂，这两个厂子的建立一下子让整个风龙村发生了巨大的变化。

    　　先是化肥厂和农药厂生产时所散发出來的那刺鼻的气味熏得村民们不敢开窗户，到后來，即便是把窗户关得严严实实的，也无法阻挡住那刺鼻的气味，后來村民睡觉的时候只能用湿毛巾捂住鼻子，随后的9年间，这个只有280多人的小村有108人死于癌症，占全村死亡人数的90%，癌症死亡中，50岁以下者超过50%，最年轻的因为癌症死亡的患者才不到3岁。

    　　食道癌、胃癌、淋巴癌、肺癌、肝癌、**癌、肠癌各种癌症种类的患者应有尽有，即便是在剩下的活着的那些村民之中，癌症患者患病率依然高达50%以上，也就是说，而剩下的百分之五十身体也是有这病那病的，而那些有些能力的年轻人全都逃离了这个村子，前往他处求生去了。

    　　由于长期用污水浇地，土地碱性增加、板结，粮食产量下降；村民养的猪只能长到60多公斤，多数还患烂蹄病，而村民生产的粮食自己也不敢吃，只能拿到远一些的集市上卖掉，换一下其他地方的粮食拿回來吃。

    　　然而，真正让风龙村村民感觉到十分绝望的是，他们曾经多次找过高新区管委会的工作人员，但是那个时候管委会工作人员答应的好好的，会帮助他们解决问題，但是每一次都沒有下文，他们村村民还曾经聚众到市政府去上访，但是当时的负责人听取了他们的汇报之后，给他们说了几句保证解决的话之后，再也沒有了下文。

    　　再到后來，由于接二连三有人死去，又有很多年轻人逃离家园，以至于他们就算是想要去集合起來上访也做不到了，只能充满绝望的混吃等死。

    　　听到这位老农这声声带悲、字字泣血的讲述之后，柳擎宇感觉到自己心头的怒火已经忍无可忍了，柳擎宇轻轻的点点头说道：“老乡，能不能带我去你家看看你们喝的井水。”

    　　老农点点头，带着柳擎宇和刘小飞、唐智勇他们走进了不远处一处瓦房之内。

    　　这座瓦房看起來还有几分新气，看外观装修的也还不错，但是当进入远门之后，却沒有一个人出來。

    　　这时，刘小飞看向老人问道：“老人家，你的家人呢。”

    　　老农听到刘小飞这一问，再次泪流满面：“我已经沒有家人了，整个家里只有我一个老头子了，我儿子在化肥厂打工的时候在一次事故中死了，我儿媳妇改嫁走了，我老婆子和我3岁的孙子全都患癌症死了。”

    　　说道这里，老农蹲在地上悲凄的哭嚎起來。

    　　此刻，柳擎宇和刘小飞、唐智勇三人都感觉到一股悲伤之气袭來，眼角也全都湿润了。

    　　谁也沒有想到，在这个小村子里，竟然有如此惨痛之事发生。

    　　刘小飞的脸色此刻已经变得异常阴沉了，看向柳擎宇的目光中也多了几分愤怒和不满。

    　　这时，柳擎宇站起身來，走到旁边的水泵处，拉开电闸抽了一桶水。

    　　当这桶水抽上來之后，柳擎宇便闻道一股浓浓的刺鼻的气味，而真正让柳擎宇感觉到愤怒的是，这井水竟然是红色的。

    　　这时，老农也已经哭罢站起身來，对柳擎宇说道：“青天大老爷，您看看，这就是我们村的饮用水，我们家的井打得还算是深的，有30多米，即便是这样，水还是这种样子，至于其他村民的井大部分打得都不如我家深，他们的井水比我们井水的味道更浓，到现在为止，我们整个村子280多人，60户人家已经有18户全部死光了，有15户只剩下一两个人了，剩下的几乎每家每户都有死于各种癌症的。”

    　　柳擎宇听完之后，咬着牙说道：“老乡，您放心吧，这件事情我柳擎宇管定了，我要让这三个工厂一星期……不，2天之内全部停工，这是我给您的承诺，给全体村民的承诺。”

