    在龙隐召集武盟各方力量的时候，玄元也带着众多金丹期，小心翼翼地来到了昆仑大门前。

    刚刚才达到昆仑大门前，席泽宇和东方白他们就出现了。

    双方隔门向望，玄元神情有些淡然地问道：“几位道友，我们不是已经合作了吗？

    为什么还需要我来接人？”

    席泽宇先是哼了一声，才说道：“上一次的合作，只是一个粗略的合作而已。

    这一次，我们好好谈一谈合作的细节。

    在洽谈合作之前，我先把你们太玄门到来的力量情况告知你们。

    太玄门有元婴期四百多，玛雅人也有一百多的元婴期，再加上元婴期以下的力量，一共两千三百人左右。

    要是咱们谈得好，我们就放这群人出来。

    要是谈不好，他们就死定了。”

    玄元眉头皱得更紧了，问道：“你们还有什么问题？”

    宗门能够派遣这么多高手过来，他早有意料。

    但是，现在昆仑拿着人质和他交谈，让他心头很不爽。

    他甚至很想问，你们昆仑就两个化神期，一个合体期，能够对付那两千多人？

    只是现在还没有到撕破脸的时候，为了避免出现其他的意外，他暂时没有发怒。

    “我们要一个誓言！”

    席泽宇淡然地看着玄元，“你们太玄门，必须用天道起誓，如果你们拿到了大造化，必须分三分之一给我们昆仑。

    除此之外，你们太玄门必须在天外给我们找到一个建立宗门的地方。

    这是我们当初合作的内容，我想，我们的要求并不过分。

    当然，要是你连这两个誓言都无法遵守，那也就没有合作的必要了。

    还有，除了你们太玄门之外，玛雅人也必须立一个誓言。”

    玄元沉默了半晌，才点了点头：“没有问题。”

    事情都到了这一步，他也只能立下誓言了。

    随后，他通知玛雅一族的人，让玛雅一族的人出现。

    此时，龙凯和龙山真人等人，早就知道玄元出现了问题，一个个都在一脸淡然地看着玄元，看看玄元后续的变化。

    而其他的几个宗门老祖，却对玄元的举动有些不解。

    极乐真人诧异地询问道：“玄元掌门，你在和他们昆仑交谈什么？”

    他们真的好奇，玄元眼巴巴跑来昆仑干什么？

    到底交谈了什么内容？

    玄元笑了笑，说道：“是和大造化有关的内容，等会你们就知道了。”

    他还没有和太玄门的人汇合，现在还得隐瞒一下。

    又等了片刻，玛雅人代表月娜赶了过来。

    玄元把情况用灵识传讯给月娜以后，说道：“这是他们的要求，我们只能答应。”

    月娜微微点头，他们对于天道誓言，可没有那么重视。

    只有修仙者，才那么重视天道誓言，他们玛雅一族又不是修仙者，有什么好在意的？

    随后，月娜作为玛雅一族的代表，玄元作为太玄门的代表，分别以玛雅一族和太玄门立下了天道誓言。

    而旁边的极乐真人等人，看到玄元等人居然立下了天道誓言，他们就更好奇了。

    到底是发生了什么事情？

    而席泽宇，看到玄元和月娜都立下了天道誓言，点点头说道：“那我们昆仑的人，就和你们一起行动了。”

    “没有问题！”

    玄元笑着点了点头。

    他连其他的都承认了，让昆仑的人跟着有什么问题？

    虽然刚才还很生气，但是，他可是做大事的人，对这点小事压根不放在心上。

    在得到确认以后，昆仑的大门打开，倪康带着太玄门的人率先走了出来。

    而原本还在好奇的极乐真人等人，看到一群气势惊人的元婴期冒了出来，顿时心头一动。

    这是他们各个宗门后续的元婴期来了吗？

    可是，当看到那些元婴期都是太玄门的人，甚至后续出来的人，全部都是太玄门和玛雅一族的人，极乐真人等人顿时大吃一惊。

    “玄元掌门，怎么只有你们的人来了？”

    极乐真人急忙询问道。

    玄元淡淡地笑道：“因为只有我们太玄门和玛雅一族得到了消息，自然就只有我们太玄门和玛雅一族的人到来了。”

    后续的力量已经到达，他还用得着在乎极乐真人几个人的感受？

    说到底，极乐等人不就是几个元婴期而已。

    而他太玄门，现在有四百多个元婴期！这一刻，极乐等人傻眼了。

    其他人都没有来，只有太玄门和玛雅一族的人来了......这岂不是说，这两个势力绝对主导了大造化之地的局势？

    极乐真人等人纷纷沉默了。

    龙凯等人，虽然早就知道了一些情况，但是，当看到太玄门和玛雅一族庞大的势力之后，他们也沉默了。

    他们虽然和龙隐合作了，也知道龙隐那边有不少的力量。

    但是，现在太玄门和玛雅一族的力量太强大了。

    他们，还有希望吗？

    “参见掌门！”

    而此时，倪康已经带着众多门人拜见玄元了。

    玄元满脸笑容，亲自扶起了倪康，对其他人也说道：“快起来！”

    如同倪康这样的天赋出众的弟子，玄元自然是非常清楚的，甚至见过倪康。

    这，才是太玄门真正的自己人啊！倪康站起来之后，从空间戒指拿出一件冒着氤氲光芒的道衣，递给了玄元：“掌门，玄妙掌门让我把八卦仙衣带来了。

    有八卦仙衣，你的安全就无虞了。”

    玄元脸上露出惊喜的表情，哈哈大笑起来：“实在太感谢玄妙师兄了！”

    他接过八卦仙衣，八卦仙衣自动穿在了玄元的身上，然后隐入玄元的身体。

    随后，玄元身上多了一种和这个世界格格不入的感觉。

    “八卦仙衣！”

    极乐真人等人不由得深深吸了一口气，一脸苦涩地看向玄元。

    他们原来和玄元平起平坐，但是，这一刻，他们很清楚，他们只能给玄元当狗了。

    而龙凯，也在魂种里面疯狂呼叫龙隐：“出大事了，太玄门把八卦仙衣带过来了。”

    “八卦仙衣？”

    龙隐咯噔一下，一听就很不妙的感觉啊！龙凯内心也是无比苦涩：“八卦仙衣是太玄门的仙器，这件法宝曾经属于玄元，现在又落在了他的手里。

    他都不用祭炼，马上就可以发挥八卦仙衣的威力。

    虽然八卦仙衣最大的能力是防御......你赶紧想办法吧！”

    

