    钢之英雄。

    这就是多尼的要求。

    作为最棘手，也是最麻烦的不从之神，钢之英雄给多尼留下了深刻的印象。

    他们不会退缩，因为他们代表征服，他们不会驽钝，因为他们冶炼自身，如果有着强韧的钢作为同伴，多尼就不会再有任何后顾之忧。

    虽然表面上是一个大大咧咧，脑袋里只有剑刃的武人，但多尼的直觉总是能抓住关键。

    “钢啊，你还真是能给我找麻烦……虽然想这么说，但这次我们居然想到一块了。”

    安德烈眯起眼睛，严肃的说道：“但首先要声明的是，与你这个笨蛋不同，我是出于力量上的考虑，才想到钢之英雄的。”

    “虽然因为没有参考，导致我们对英灵的了解只有将传说具现为力量等不多的资料，但根据他们是占据不从之神的位置降格而来，我相信，如果原本就是很强的不从之神，就算降格了，也至少可以保证一部分的力量。”

    质量优先，这是安德烈作为王之执事的本能，虽然也考虑过要不要选择更加具有智谋的英灵当作军师，但既然多尼的意愿是这样的，军师这个属性也与自己的定位有些重合，并且可能无法对其他弑神者造成什么威胁，安德烈还是更倾向于钢之英雄。

    “并且，从性格上考虑，这也蛮适合你的，英灵们到底还是不从之神性格体现，如果相性太过糟糕，也会很麻烦的。”

    “喔……”

    多尼把尾音拖长，一脸钦佩的说道。

    “不愧是你呢，我完全没想过这些。”

    一提到这点，安德烈的脸色就彻底黑了下来。

    “所以你才是个无可救药的笨蛋啊，不过，这既是你的缺点，也是你的优点，你这种纯粹的战士性格，估计会与这位钢之英雄很很合得来。”

    “你已经选好了吗？”

    多尼一下子瞪大了眼睛，一副喜笑颜开的样子。

    “不愧是我的挚友，你准备了谁的圣遗物啊？”

    虽然不如沃班侯爵那么积极的走在弑神之路上，但安德烈也不至于完全被动的等待不从之神降临，他还是有意识的囤积了一些圣遗物，以防自己的这位好友突然心血来潮。

    “我也没想到还真有用上它的一天，那个东西作为圣遗物应该是很不合格的，但圣杯战争似乎要求并不苛刻。”

    安德烈的眼神也变的柔和了许多，从怀中掏出了被白布包裹的东西，那时一个甲胄的碎片。

    “说起来，他与你的第二个权能也很相似呢，这样看来，你们的渊源也不浅啊。”

    “我的，第二个权能？”

    多尼愣住了。

    在多位弑神者中，多尼的第二个权能知名度之高，甚至要盖过他最熟练的银之手。

    因为它是抢过来的。

    从沃班侯爵的手里，那位老人难得找到了完整的尼伯龙根指环，并举行了盛大的仪式，成功的让不从之齐格弗里德出现了，然后就被迷路进来的多尼给抢走了自己的猎物。

    这个是本来井水不犯河水的二人成为打过好几次架，积怨已久的导火索。

    而那位北欧的屠龙英雄被多尼击败后篡夺的权能也理所当然的是他最出名的传说。

    即在龙血的沐浴下诞生的钢之不死身。

    依靠这个权能，寻常崩塌的攻击对他来说连雨点都不算，真空与水下也可以轻易存活，甚至还可以利用强韧的身体来加强自己的攻击。

    获取了这个强力的权能后，多尼唯一的弱点也被弥补了，成为了输出高，血量厚的棘手人物，从这个角度上来看，他爱作死的性格很可能与这也脱不了关系。

    而提到这样诞生的钢之不死身，还有一个绕不过去的人物。

    “你找到了……阿喀琉斯吗！”

    激动之下，多尼狠狠的踏了几步，在地上碎裂的金属碎片在他的踩踏之下，发出了令人牙酸的声音。

    但多尼根本顾不上这些，伸出双手，小心翼翼的从安德烈手上接过了那个碎片。

    那位在战场上华丽的活跃，一生可谓是贯彻了英雄这个名号的人物，击中了多尼的心。

    在名为伊利亚特，被年幼的伊斯坎达尔奉若圭臬的史诗中，阿喀琉斯也是其中最耀眼的人物，是渴望冒险的少年征服王心中的偶像。

    本来就对钢之英雄充满好感的多尼断然的下了结论。

    “我决定了，就要他了，我有预感，我和他一定会成为最好的搭档的！”

    ————

    除了我之外的人都是蠢货。

    虽然一直秉承着为人谨慎的行事风格，但黑王子加斯科因偶尔还是无法避免自己产生这样狂妄的想法。

    作为所有弑神者中，最像正常人的一个，他有这种想法也无可厚非。

    尤其是在涉及圣杯的时候。

    面对其他东西，加斯科因都是笑着退让，事后在找机会用阴谋诡计算计回来，可唯独在面临圣杯的时候，他表现的更像是一个冒险家，而不是阴谋家。

    这也是没办法的事情，他身为弑神者的异常感，几乎都集中在圣杯上了。

    从小的时候起，他就在父亲的熏陶下，听到了圣杯的故事。

    身为魔术师的父亲充满行动力，虽然在神秘界是一个不折不扣的菜鸟，但依靠自己丰富的学识和敏锐的判断，在冒险家的道路上，加斯科因的父亲进行的一帆风顺。

    他以凡人之身，无数次的接近了圣杯的秘密，并自豪的给自己的孩子讲述着那些经历。

    这让年幼的加斯科因对于圣杯充满了憧憬与渴望。

    在父亲死在了追寻圣杯的路上之后，这份渴望达到了巅峰。

    在十六岁，发现了圣杯的线索后，加斯科因也义无反顾的踏上了这条不归路，并意外的闯进了古代修士召唤不从之神的仪式里，依靠过人的胆气与直觉取得了胜利，成为了弑神者。

    并开始了自己的阴谋家之路，可以说，在罗兰出现之前，他是比所有人都更加接近真相的弑神者。

    在罗兰出现后，这份荣耀得到了印证后就更是如此了。

    追寻圣杯的经历中，比起战斗，阴谋与计策往往更加有效，这种根深蒂固的性格让加斯科因在面对另类的圣杯战争的时候，也不准备做出改变。

    加斯科因坚信着这一点，并准备将自己的信念贯彻始终。

    ——没有人比我更懂圣杯！

