    ps：二更连，下午出门，第三更在晚上。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “五棒，捕手，御幸君。”

    “拜托了，正捕手大人。”

    “一也，你这个魂淡，要是不轰出一只来的话，就不要回来了！！”蹲坐在打击准备区里的黄毛王子殿下在高声的喊道。

    “御幸，这个场合下，你要是敲不出一只来的话，那就太丢人了啊！！”

    “一也！！！”

    “御幸君！！”

    御幸一也带着一丝淡笑的神色，踏着轻缓的步伐朝着打击区的方向走去，脸上神色仍旧还是保持着笑容，可是在内心里却是露出一丝丝苦笑的神色来。

    哇，这就给自己压力了啊，话说，那个投手的实力水准很高的啊，安打这种东西又不是说想敲出来就能出来的啊。

    御幸在内心里暗暗的吐槽起来，不过也只是这么一想而已，论实际情况的话，这里也的确要求自己要敲出一击来的，一人出局，一二垒有人的情况，身为清垒打者的自己的第二次打席，若是还无所作为的话，接下来的比赛就不好说了。

    这也是一个将比赛主导权牢牢的掌控在手中的好机会的！

    最起码，也要将二垒的那个家伙送回来啊，不然的话，还真的有点丢人了呢，御幸的眼神淡淡的看了一眼在二垒垒包上的轰雷市，眼中掠过了一抹淡淡的精光。

    也是在这个时候，板凳席里的国友监督也是有了动静了，站到了板凳席的最前方，看着球场上的三位选手，微微的将右手捏拳放在了右胸口处，随后摸了摸自己的下巴。

    无论是打击区上的御幸，还是一二垒处的刘涌和轰雷市都是微微一愣，随后闪过了一丝明悟的神色，三人同时摸了摸自己的帽檐。

    尝试用盗垒来动摇他们的守备，却不要真正的盗垒，需要的是踏实的推进垒包和安打得分，局势是掌握在我们手中的，不需要冒险。

    这便是国友监督的指示。

    应该说这算是一个中规中矩的指示，却也是一个很明智的判断和合适的选择。

    毕竟在一二垒有人，打击区还是五棒，在比分还落后的情况下，守备方的压力是要比一般情况要大的许多的，这个时候，哪怕是多施加一丁点的压力，对于双方的局势都会产生不一样的影响的。

    也是看准了这个情况，国友监督毫不犹豫的下达了指令的，让球场上的选手们对美国队的守备人员施加更多的压力，并且最重要的是，在目前的代表队成员里，除了一棒的卡尔罗斯以外，刘涌和轰雷市的脚程都是属于那种比较快的打者了。

    离垒稍远一点对投手丘上的投手和内野手施加压力是完全没有问题的，如果是星田守，成宫鸣等人的话，国友监督反而不会这么干脆的下达这样的指令的。

    这也是要看人的好不好，任何一个战术，都是要看选手本身的素养足够不足够来执行这个战术，像盗垒这样的战术，对选手的脚程是要有一定的要求的，当然，投手无论你脚程快不快，一般情况下是严禁投手盗垒啊，冲撞本垒什么的，毕竟，投手的最大职责是站在投手丘上投球，要是因为这些事情而受伤的话。

    谁上去投球？当然，要是在最后的最重要的关头的话，才不会管这些了，比赛都要输了，能不拼一把嘛，这里说的都是一般情况下的一般论的。

    国友的监督指示一下，一二垒垒包上的刘涌和轰雷市都略微拉长了离垒的距离了，这个变化让美国队的内野手们纷纷都是心头一凛。

    投手丘上的詹姆斯和本垒的威廉同时脸色一变，氛围也在那一刻略微有些不同起来。

    见到这一幕的同时，美国队的板凳席里大卫教练则是眉头微微一皱。

    “那个老狐狸。。。。”大卫教练在内心暗骂一句。

    大卫教练知道，这算是一种阳谋，根本就不怕他们美国队知道，因为有些东西，哪怕是脑子里很清楚，可身体上仍旧还是会很诚实的将自己的内心感官反应出来。

    这种赤果果的施压手段，纵使美国队的野手们百分之九十九知道只是日本队一方一种小手段，可他们还是会不自觉的紧张和戒备起来，你能够确定人家不会真的冒那百分之一的可能盗垒么？

    在这个情况之下，大卫教练皱眉考虑了一会之后，踏步上前，挥了挥手。

    内野趋前守备！

    大卫教练毫不犹豫的指示了内野手们趋前守备，既然你想要利用离垒距离来给我们施压，那么索性，我们一方就选择放弃三垒守备，选择在本刺杀和封杀一切跑者。

    这是大卫教练给出的更加强势的回答和选择。

    而美国队的选手在这一刻体现出他们的良好的选手素质和人一等的心理素质，在大卫教练下达指示的那一刻，便快的移动了自己的守备位置。

    并且也由于着大卫教练的这一手，美国队内野手们那内心的一缕焦虑在那瞬间也不翼而飞了，没错，安打他们不在乎，上垒也就上垒了，只要保证不丢分，那么胜利的天坪仍旧还是保持着一个平衡态势的。

    也同样是如此的指示，投手丘上的詹姆斯和本垒处的威廉的瞳孔之中也掠过了一丝明悟的神色来。

    在一垒垒包不远处的刘涌则是瞳孔微微一缩。

    忍不住将视线扫过了在美国队板凳席里那位露出了慈祥笑容，宛如邻家温和大叔一般的美国主教练，大卫教练。

    “这个教练也不是吃素的呢。”刘涌在内心里暗暗的想着。

    转瞬间里，立场就有种互换的感觉一般，那么，在这里，国友监督会如何选择呢？刘涌将目光定格在自家的板凳席里国友监督的身上。

    强攻！

    简单而又粗暴的指示，这让无论是二垒上的轰雷市，还是打击区上的御幸一也，乃至于一垒垒包上的刘涌都是露出了一抹淡淡的狰狞的神色来。

    既然对方都这么给出了机会了，那就却之不恭了。

    in是这个意思么！？国友监督！！！！！

    在投手丘上的白光闪动的那一刻，球场之上的轰雷市和刘涌都同时起步，打击区上的御幸也是在那一瞬猛然踏步挥棒。

    那耀动的极光在这一刻显得愈的耀眼，这是两队在这一场比赛中的最激烈的碰撞！！！