
这是一个乱世。

一个到处充满了危险的乱世，随便一个捕快就能把人抓进牢里屈打成招。冲撞了哪个王公贵族的话，死都不知道是怎么死的。

对这个时代的人们来说，这一切都是很正常的。他们已经习惯了，但苏云并不习惯。

“小云......”看着一脸难受的苏云，佟湘玉轻轻揽住苏云的肩膀。

说什么好呢？

让苏云就这么忍下去？

这不是苏云的性格！

让苏云和那个叫阿发的打一架？怎么可能！

过了一会儿，苏云说道：“湘玉姐，我没事儿的，让我一个人待一会儿吧！”

佟湘玉点了点头，轻手轻脚的离开。

苏云一人坐在后院的井上，紧紧的抱住了自己。

皇上和零零发面对面坐着，你看着我我看着你。

皇上突然用力一拍桌子，虽然气势十足但却并没有发出多大的声响，就像是发出一声闷屁一样：“阿发，你倔什么？我问你，要不是我反应过来的话，你是不是就杀了苏云？”

杀人。

对大内密探来说是家常便饭，哪怕不会武功，零零发也有办法杀死整个客栈所有人。

零零发沉声说道：“他对您产生了威胁，我的职责就是保护您！”

“所以呢？我的命是命，人的命就不是命了？”皇上愤怒的说道，手更加用力的拍了一下桌子，好在大堂没有人。

零零发深深的看了皇上一眼。

皇上无奈的叹了一口气：“我知道，你们觉得我更重要，觉得我的命比普通子民的命更贵。可说实话，自从先皇去世后，太后将我按在这个位置上。我从来都没有觉得人与人之间有什么差别！”

“不一样的......”零零发坚定的说道，看着零零发坚定的目光，皇上只觉得自己有点对牛弹琴，但可惜的是，这琴还要继续弹下去。

“有什么不一样？”皇上反问道：“都是爹生娘养的，好不容易才长大成人，还没成婚生子，还没看过大好河山。就那么死了？”

皇上趴在桌子上，客栈的桌子上油乎乎的，哪怕郭芙蓉每天都擦，但还是油乎乎的。

丝绸制成的服饰沾上了油，但皇上却并不在意：“在你们看来，我是皇上。是你们要效忠的人。可三个月前，我还只是一个不受待见的皇子。随时有可能死在兄长的手中......”

“老爷......”零零发看着一脸丧气的皇上，不知道该说些什么好。

恭喜发财四人组都是孤儿，很多大内密探都是孤儿出身。他们被前任密探收下，教导他们，然后再让他们参加考核。

通过的，就可以成为密探。通不过的，则去其他一些机构。

对他们来说，可以成为大内密探，为陛下效力，甚至为陛下赴死才是最大的荣耀，是最高的目标。

“如果苏云真的做了错事的话，那你这么对他是应该的，但他只是给我做了顿饭。我们不能，至少不应该这么对一个善良的人。”皇上拿起零零发的手，说道：“去和他道个歉吧，他都被吓坏了！”

被吓坏了！

七岁的时候，那时候的他还只是一个普通的皇子。

有一天，刚放学回去的时候。三哥喊上他，说是要带他去玩。没有什么戒心的皇上跟着三哥去了无人的小树林，可等待他的不是好玩的，而是擦过脖子的弩矢。

皇上知道，三哥不会杀自己。不是不想，而是不敢！

那天上课的时候，他回答了先生的问题。先生夸他有天赋，是个神童。

虽然后来三皇子被罚禁闭三个月，但在弩矢临身的那一刻，皇上是真的被吓尿了！

“我知道了......”

零零发起身离开，皇上叹了一口气，随后站了起来。

皇帝又怎么样呢？还不是一个任人摆布的傀儡？总有人削尖了脑袋想坐上这个位子，可真坐上去之后才会发现，这个位子就像是寒冰一般，刺的人骨头发凉！

“吕先生，可以来我房间一趟吗？”来到厨房，看着缩在厨房里的众人，皇上叹了一口气，说道。

吕秀才疑惑的看了看皇上，然后伸出手指指着自己向皇上确认他说的是自己？

皇上点了点头：“没错，就是你。”

在众人疑惑的目光中，吕秀才跟着皇上走上了二楼。

回到房间里，皇上拿出一个小册子念道：“神笔书生，吕落第。吕知府的孙儿，三岁识千字，五岁背唐诗。七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋。二十三岁经营不善，将家中祖传的客栈卖给龙门镖局大小姐佟湘玉。从此成为客栈里一个小小的账房！”

吕秀才紧张的看着皇上，不知道这位锦衣卫的大官到底要做什么。

“很多人都觉得你只是一个屡考不中的秀才，但却很少有人知道。早年你曾经在江湖上游历过两年，你家传的判官夺命笔和剑法让你在江湖上闯出了神笔书生的名头，那些江湖人士在江湖中寻找你，但却没有人能想到，你其实是一个屡考不中的秀才！”皇上拿来茶壶，给吕秀才倒了一杯茶。

吕秀才看着皇上，原本懦弱的气势瞬间变得锋锐无比。如同一柄锋锐的利剑一般，桌上的茶杯悄然分开，切口平滑。

看着自顾自喝茶的皇上，吕秀才沉声问道：“你到底是谁？我已经立誓不再参与江湖之事，从那天起，这世间就没有神笔书生吕落第，只有秀才吕轻侯！”

皇上放下茶杯，轻轻一笑：“黄金白璧买歌笑，一醉累月轻王侯。还真是一个好名字，你觉得我是谁？”

吕秀才拿起桌子上的一支筷子，比划了一下：“锦衣卫？虽然那块令牌是真的，但据我所知，锦衣卫公干的时候往往不会用自家的令牌。神侯府？护龙山庄？大内密探？不论是什么，不会是锦衣卫就是了！”

正经人谁在外面干活的时候用自己的身份啊！

你说是吧？

“我姓朱，名煜。”皇上淡淡的说道。

吕秀才：“你是王爷？皇室宗亲？”

“我是皇帝！”你这隐居也隐居的太彻底了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69481914"  chaptername="第二十六章  神笔书生吕落第  （求收藏!）">加入书签</a>
</div>
