    “呵呵。”

    这回轮到万君武冷笑了。

    “你对上的那个家伙。可不是人。”

    万君武不屑的说道：“不是人是什么？神啊？”

    沙曼说的当然是宫九。望着万君武满不在意的样子。她由不得开口警示了起来：“他是条毒蛇，是只狐狸，是个魔鬼。”

    万君武笑了，问道：“那么问题来了。他究竟是什么？”

    沙曼道：“有人说他是用九种东西做出来的。”

    万君武问道：“哪九种？”

    沙曼道：“毒蛇的液、狐狸的心、北海中的冰雪、天山上的岩石、狮子的勇猛、豺狼的狠辣、骆驼的忍耐、人的聪明，再加上一条来自十八层地狱下的鬼魂。”

    “哦。原来是个混血的‘串’。”

    便在这时木道人非常淡定的吐槽了一句。

    “噗……”

    霍天青差一点把茶给喷了出来。似乎是觉得现场的气氛有些尴尬。他很快便恢复到了往日的样子。

    不知道为什么。自从那一日沙曼跟着万君武离开之后。霍天青总是能从对方的身上感受到一丝丝若有若无的杀气。

    当然这个杀气并不是指向万君武以及自己。

    而是冲着木道人来的。

    也不知道这个妮子和木道人之间到底有个什么恩怨。

    同样的木道人也不知道这个小妮子到底是因为什么对于自己的仇恨那么大。

    当然他也懒得知道。或许万君武知道。只不过这个家伙乐的看热闹，也不想从中解释一番。

    毕竟江湖中的人都被木道人迷惑了过去。

    以为钟无骨创立黑虎堂没多久，便被木道人给逼的生死不明。

    实际上木道人为了当上武当掌门。暗中与黄山的古松居士以及钟无骨还有石鹤等人一起，暗中组织了一个庞大的‘幽灵山庄’，将天下的亡命之徒收罗其中。

    所谓的钟无骨被木道人给逼迫的生死不明，只不过是木道人对外散播的一个烟雾弹罢了。

    而这一切做的很显然非常的成功。

    沙曼也不知道其中的内情。还以为自己的父亲钟无骨是真的被木道人给逼死。

    至于木道人。他虽然说城府很深，非常的有修养。但是一天到晚的被一个小妮子给吓唬。怎么着也起了几分逗逗对方的想法。

    结果没有想到沙曼没有逗着，反而是让霍天青笑了起来。

    “咦？”

    突然本来满脸微笑的万君武一挑眉头。随后身子‘唰’的一下便当着所有人的面消失的无影无踪。

    沙曼和霍天青二人惊了一下。

    至于木道人颇为感慨的为自己倒了一杯茶。嘴里嘟囔了起来：“人比人得死。货比货得扔……”

    万君武刚才那一招自然不是什么邪术以及障眼法之类的。

    而是真真正正的武艺练到他那个层次，一些看起来，甚至是听起来都非常不合理的事情。都变得非常的合理顺畅了。

    万君武来到了城外。同样的一道身影飞的也实在很快，起初还是一个白色的小点。眨了几次眼，那人就已出现在他的面前。

    “你好。”万君武轻轻的问道：“请问是九公子吗？”

    只见对方俊美的脸上此刻写满了冷酷和决绝的神情，一身雪白的衣服上面连点褶皱都没有。

    很难想象，他刚才在城外的树林中费劲心里似乎想要逃脱万君武的追捕。

    只不过。他实在是不认路，绕了几圈之后，甚至都用不着万君武多么刻意的追赶。自己只得放弃离开的想法。主动去找到了万君武。

    “你就是万君武？”

    万君武微笑道：“正是贫道。”

    看起来他就像是一个自作多情的人来找他以为和自己关系好的老朋友，实则被人家主人嫌弃了一般。

    “百年前杀了元朝将军王保保的那个万君武是不是就是你？”宫九凝视着万君武突然问了一句。

    万君武闻言不禁得意的笑道：“没有想到贫道那一晚心有所感做出来的事情，过了都百年了，依旧是这么受人欢迎啊。”

    “不对。”宫九摇了摇头道：“不对！你这人的年龄不会超过五十岁，绝不可能是百年前的人，有意思。”

    这位九公子的武功不但高明，并且还对江湖中的事情了若指掌，江湖上除了某些与当年那一晚相关的人似乎还知道一些秘闻。

    大部分都已经把万君武当年如何在万军之中斩将事情都忘记的故事，还记得清清楚楚的。

    万君武依旧是面带微笑的说道：“我以前跟你一样。经常把话说的很满。可是当我遭受到现实那刻骨铭心的毒打好多次之后。终于是改掉了这个臭毛病。”

    “有的时候你觉得不可能的时候，不代表着真的不可能！”

    而宫九的眼睛忽然看向万君武。

    这一双竟带着纯真的好奇、兴奋，仿佛是小孩子看见了心爱的玩具。

    “你说得是真的！？”

    “对于你我这样的人来讲。贫道只会说真话。”万君武缓缓的回答。

    他的确是被现实按在地上毒打了好多次，才改掉了随意下结论的臭毛病。

    那一年。他二十六岁。

    而宫九是一个很骄傲的人。

    真正能让他生出自愧不如想法的人，或许也就只有小老头一个。

    这还是因为小老头年长几十岁，无论内力还是阅历都是他不能比的。

    而现在，宫九引以为傲的武学上，忽然出现一个比他更年轻，却能与他相提并论的高手，他自然而然的升起了几分想要与对方一较高下的想法了。

    当然。或许真论实际年龄，万君武远比小老头还要大！

    万君武伸出了一根手指。冲着对方挑衅了起来。

    “来吧臭小子。让贫道看看你小子学会了几分本领。”

    伴随着万君武话音刚落。宫九出手了。一抹寒光已飞出，直刺万君武喉咙。

    他的剑很快，已不在西门吹雪、叶孤城之下。

    当然。有得时候评价别人‘你已经不在XX之下’从另一个方面来讲的话就是‘你比XX应该还差一点’。

    这并不是说宫九的天赋不够高。

    而是因为他的个人性格方面的缺陷实在是太大了。

    就因为这种缺陷使得他根本无法发挥自己那副极为高超的资质。

