    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    第0162章  军师

    0162

    叶帆指了指面前审问他的三人，“谭江，你应该也是b，不然的话，你也不会直接来见我。

    至于这个赵天玄，我估计他只有c吧，这种人如果听到ankh的秘密，岂不是要出大乱子？”

    三人面面相觑，正如叶帆所说，他们中两个b，一个c，还都不是能够接触到国家机密的人物。

    赵天玄被嫌弃级别太低，自然不会服气，冷哼道：“叶帆，你不要胡说八道了，你又算什么层次的人，要是你真的有那么厉害，食猴鹰还敢找你麻烦？

    难不成为了你掌握的那点信息，还要请一位安全级别a级的高层过来！？a级的大人物，是你想见就能见的！？”

    叶帆听得有些头疼，“怎么我感觉像是在对牛弹琴一样……是不是，不是你们来判定的，你们这级别，还不足以判断我说的话真假，明白？”

    “对牛弹琴！？你……你敢骂我们！？”赵天玄懊恼地恨不得立刻下令去处死叶帆。

    “哎，天玄队长，你别激动”，谭江劝了一句。

    赵天玄见上级谭江示意，也只好继续坐下。

    谭江皱了皱眉头，深思了下，道：“叶帆，如果你非要见a级的人物，江南军区的侯司令，就是a级，我们若请他过来，你就愿意说出全部实情？”

    叶帆神秘一笑，“你们好像误会了，我从头到尾都没说，我要见a级的人物”。

    “不是么？那你是什么意思”，谭江越发纳闷。

    叶帆叹了口气，“我要直接见s级的高层！”

    “……”

    整个困龙阁里，一片死寂，王泽、谭江和赵天玄三人，全都闷声说不出话来。

    叶帆的这一个要求，听起来那么简单干脆，显得顺理成章似的。

    但是，仔细一想，又简直匪夷所思！

    s级！？那可是国家首长级别的人物，亦或者重要性比肩首长的那种超级大佬，才配得上的安全等级。

    这些人，除了那几个需要抛头露面，在新闻里出现的首长以外，就剩下全部都是隐于幕后，指挥夏国所有安全守卫力量的这么几位大佬了！

    “你疯了吧！？你他吗当自己是谁啊！？”赵天玄眼珠子都要瞪出来了，别说他了，就连谭江他们，都未必能经常见到s级的那些人物。

    王泽也是脸色沉重，道：“叶帆，你必须说点实在的，如果再这么浪费时间，我们就要考虑严刑逼供了，你应该不想知道，食猴鹰那几个家伙，是怎么吐露实情的吧？”

    谭江也冷色道：“我还以为，你是个懂得配合，有脑子的人，看来，你也不过是狂妄自大的小子”。

    叶帆觉得很可笑，不由乐道：“你们一个个都什么表情，我要见个s级的人物，很奇怪么？你们知道我要谈的ankh是什么东西么？”

    “闭嘴！再不老实交代，我们就不客气了！”王泽拍案道，一脸威严。

    叶帆双手抱在胸前，悠然道：“你们确定，要用武力解决问题？到时候，你们可别反悔”。

    看着叶帆一副云淡风轻的样子，丝毫不怕他们，三人都是咬牙切齿。

    毕竟，虽然调查的情报可知道，叶帆的实力不俗，但如今都在困龙阁了，这家伙还如此嚣张，怎能让他们接受。

    谭江打算给叶帆最后一次机会，沉着脸道：“s级的首长级人物，首先我们不确定哪几位是，这对内都是保密的。

    其次，就算我们知道哪几位是，那都不是我们能随便请得动的，需要好几道的批文，而且必须有充分的理由和证据，才能请他们来一趟。

    你的这个要求，根本不合情理，我们没办法满足你的要求！”

    叶帆却是释然一笑，“你们这么一说，我倒也理解，你们确实还没资格碰到那个层次的人……

    这样吧，你们也不用找别人，据我所知，龙魂组织内就应该有两到三名s级安全级别的人吧。”

    一听这话，谭江和赵天玄都神色紧张起来，龙魂内确实有两到三名，很有可能是s级的人物，但问题是，叶帆怎么知道的？！

    叶帆自顾自地思考着，“那个……叫什么来着，对了，你们就把‘军师’叫来，别人也用不着”。

    此言一出，谭江和赵天玄都是脸色发白，而王泽也是一脸疑惑。

    “军师！？你认识军师！？”谭江错愕地大声问道。

    王泽奇怪道：“老谭，军师是哪位？”

    谭江道：“就是谢临渊将军，他在我们龙魂是智囊，所以代号就叫‘军师’，只是很少有外人知道，军师也是我的直属上级”。

    “谢将军？！”王泽立马露出崇敬之色，“难怪如此，谢将军的话，确实当得军师之名！”

    作为龙魂的大脑，军师谢临渊自然是接触到龙魂的所有秘密，包括各种国家大事，都会有涉猎，所以，他的安全级别，当之无愧的是s。

    可这样一位龙魂的幕后军师，竟然会被叶帆所知道，这无疑是让在场的三人都很费解。

    谭江和赵天玄的脸色都格外复杂，万一叶帆真跟谢临渊认识，那他们就不能私下做主张了。

    可要是跟谢临渊的关系其实并不大，只是无意中知道谢临渊这个人，那他们去把谢临渊叫来，岂不是会惹得军师不满？

    “你怎么证明，军师跟你认识？军师凭什么要来见你？”谭江谨慎地问。

    叶帆一脸从容地说：“如果他不来，你们就说‘墨菲想见他’，他应该就明白了。”

    “墨菲？”

    谭江和王泽、赵天玄都是摸不着头脑，搞不清这一个洋人名字，有什么含义。

    叶帆却懒得多解释了，“你们要去就快去，我要睡个午觉休息一下了”。

    说完，叶帆直接从凳子上下来，四仰八叉地躺在了冰凉的地面上，开始呼呼大睡。

    据他考虑，军师肯定不会在华海附近，多半在京城，哪怕立刻坐飞机过来，也得两小时左右，所以他可以睡一午觉先。

    眼看着叶帆竟然在困龙阁躺着睡觉，三名审讯官都是瞪着眼睛毫无办法，在没搞清楚叶帆和军师的关系前，他们不敢轻举妄动。

    “我现在就去跟军师联络，你们派人盯好他”，谭江说。

    “快去吧！盯也用不着，难不成他还能从困龙阁出来？还是联系军师要紧！”王泽道。

    谭江一想也对，立马跑了出去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

