    如果是强队对弱队，在取得2比0领先的总比分之后，第三场往往会相对松懈，因为他们本身实力足够强大，输一场对他们来说没有什么影响，他们自信怎么都能赢。

    如果是旗鼓相当或是弱队对强队，在2比0领先之后的第三场，他们就会迫切的希望三战全胜，他们害怕一旦被对手扳回一局，可能就是逆转的开始。

    热火队目前的心情就是这样，再给他们一场的运气，就这一场，只要取得3比0的压倒性优势，他们自信最后晋级的一定是他们，哪怕对手谢晨曾经做到过在0:3的形势下逆转。

    正因为谢晨做过0:3逆转的壮举，所以更加知道那是多么的不容易，需要极大的运气成分，谢晨绝对不会让这样的事情再发生一次了，这一场，必须要拿下！

    双方第一节的较量，或者说，从第一分钟开始，两支球队就拿出了全部的实力！

    谢晨开场就没有手下留情自不用多说，而迈阿密热火队也丝毫不在意谢晨的猛攻，因为他们自己也在得分，双方你来我往，谢晨进一个球，对方就会还一个，战况一开始就让全场球迷沸腾起来，非常的激烈。

    “见鬼，他们的命中率怎么还这么高！”开场打了五分钟，谢晨也使出了全力，可却发现比分依然僵持不下，因为热火队的命中率跟上一场一样出奇的高！

    难道迈阿密热火真的要再以那种恐怖的命中率再赢一场吗？

    “天啊，迈阿密热火的命中率太高了！上一场就是这样，没想到来到了这里，他们依然能精准命中篮筐！”

    “这太不可思议了，如果热火能保持这样的状态，谁能是他们的对手？”

    现场的球迷也不禁担忧起来。谢晨是很强没错，可双拳难敌四手，一个人发挥的好总比不上别人五个人发挥都好，按照目前的形势来看，今晚可能又是一场120+比分的比赛。

    谢晨望着场上的形势，仔细地观察着对手的每一个人。哈桑怀特塞德、德怀恩韦德、乔约翰逊……♀♀，发现他们的眼神都十分专注，而且出奇的自信。过去这几分钟，他们打的不再像上一场那么保守，而是出手非常果断，只要出现机会，无论是谁都会出手，全队拥有这样的自信可真是一件难得的事情。

    “我知道了，上一场他们拥有的神奇命中率让他们至今还保有信心，所以这一场打的非常坚决。效果也非常好，我现在要做的就是让他们忘掉这份信心，让他们的命中率降下来，一旦打回原形，赢他们就简单多了。”

    谢晨意识到自己不能只顾着得分了，他还要去消灭对手的信心和气势，不然，一旦让对手这样持续下去。胜负就真的很难说了。

    暂停期间，谢晨把自己的想法跟费舍尔说了一下。他也非常认同谢晨的看法，目前来说最重要的是让对手失去那份自信和果断，让他们的命中率降下来，而要做到，一是让他们更远距离的攻击篮筐，最好逼迫他们去投三分球。因为热火是没有一个合格的三分球手的，他们队里三分球命中率最高的是身为内线的克里斯波什。

    另外一点，降低命中率的方法就是增加对抗，或者是用身体做些让对手感到不舒服的小动作，能胜任这项工作的。尼克斯里有一个慈世平。费舍尔专门把他派上场去对付乔约翰逊。

    乔约翰逊也是目前热火队手感最为火热的一个球员，不得不说，在季后赛，尤其是这轮系列赛，乔约翰逊扮演的角色、对热火队的帮助实在太大了，虽然他不能跟谢晨相抗衡，虽然不能取代韦德在对中的领袖地位，但乔约翰逊总能在最需要的时候站出来帮助球队。

    乔约翰逊已经拿了10分，可还是一副淡定沉着的样子，就像一个冷血杀手，他的故事跟大多数黑人的球员有很大相同，比起艾弗森这些人不同的是，乔约翰逊有父亲有母亲的陪伴，但是贫穷和暴力依然从小就伴随着他。

    乔约翰逊的母亲从小就教育他不要随便和陌生人说话，要远离一切危险的东西，最重要的是不要张狂，所以他的性格就变成了这个样子，永远是那么低调，永远不会像科比詹姆斯那样大喊大叫，他不会勒令别人去做什么，然后，他就被人评价说，乔约翰逊没有领袖气质。

    如今到了热火，他只希望自己能辅佐韦德和波什再夺一冠，然后在热火得到一分直到退役的合同。

    谢晨了解乔约翰逊，也想起了同样也是乔约翰逊的偶像迈克尔乔丹说的那句话，对胜利的欲.望，谢晨自认在这一点上是远强过乔约翰逊的，所以这个系列赛，乔约翰逊本有机会阻止谢晨，但他却无法做到。

    慈世平终于有了用武之地，用他来防守乔约翰逊简直是再合适不过，两人的年龄就相差不多，乔约翰逊仅仅比慈世平年轻两岁，而且两人身高、体重、速度甚至弹跳都差不了多少，都属于天赋褪去用经验和技术来打球的人。

    慈世平对乔约翰逊也很熟悉，两人都在联盟呆了很长时间了，慈世平并不想对乔约翰逊彪垃圾话，他只会尽全力让乔约翰逊的出手变得不舒服而已。

    两人之间没有任何言语交流，但是比赛重新开始之后，慈世平立刻就跟乔约翰逊缠斗了起来，乔约翰逊也是一个肌肉结实身体非常强壮的家伙，所以慈世平要想对付他，必须得用更大的力气才行，在乔约翰逊接球之前，慈世平就紧缠着他不放，乔约翰逊被搞得每一步都非常艰辛，最后好在裁判见两人动作有点过分了才鸣哨给了慈世平一个犯规。

    被吹犯规慈世平也没有什么所谓，他的工作不就是这个嘛，犯满退场之前，他要尽可能地让乔约翰逊陷入噩梦当中。

    单打乔面对慈世平一对一，两位老将在季后赛的舞台展开对决。乔约翰逊停球等了一下，想强行突破慈世平，慈世平又是用身体硬生生抵挡，两人真是肉搏战，而这一次，慈世平很好的控制着自己的手。没有犯规，乔约翰逊打的依然坚决，所以果断出手，谢晨一看这球就短了，第一时间冲上前在哈桑跳起之前把篮板球给抢到手。

    之后，就是风驰电掣般的速度推向前场，热火队对谢晨的快攻完全没有办法，因为詹姆斯的上篮能力他们领教过了，太凶残了。他飞起来的时候根本就不能碰，不然你很有可能被撞飞！

    威少的突破速度加上詹姆斯的上篮能力，简直就是快攻最强组合技能。

    慈世平让乔约翰逊的进攻变得艰难，德里克威廉姆斯也成功地干扰了韦德的一个后仰投篮，其实用德里克威廉姆斯防守韦德一直非常有效果，威廉姆斯的身高要在韦德之上，如此身高臂长的家伙防守韦德的投篮一定能有很大程度的干扰，再加上韦德已经不是巅峰时期的闪电侠。他没有那么快了，而威廉姆斯则很年轻。他完全能跟得上韦德的脚步，身体对抗方面威廉姆斯就更不输韦德了，唯一欠缺的就是经验，韦德总能利用各种技术打成进攻，但接连打了两场之后，威廉姆斯已经对韦德的套路有所了解了。

    乔约翰逊和韦德这两大得分主力相继投丢。德拉季奇突然想冲出来自己得分，刚到篮下准备上篮，就被谢晨一把给按在了篮板上！

    “恐怖的防守！”已经来到芝加哥的骑士军团们也被吓到，他们原本以为以热火今天的状态也许还能再赢尼克斯一场，没想到一个暂停过后。竟然发生了这么翻天覆地的变化。

    热火队接连三次进攻受阻，命中率已经开始下滑了。热火队的自信心也不再那么强劲和盲目了。

    但是，还是有一个点是让尼克斯感到无奈的，那就是哈桑怀特塞德，不过好在哈桑的命中率本身也不可能多高，靠他一个人来支撑全队，哈桑并没有那种能力。

    经过一节多的时间，总算让热火重新回归了平凡，神奇的命中率不可能再出现第二次了，趁这个机会，谢晨也终于开始发泄他憋了两场的怒火！

    谢晨强突上篮，再次造成犯规。

    “他又突进去了！谢今晚打的好疯狂，他已经拿到30分了！”

    “为什么这两场他总是在一开始就拼尽全力？我真担心到了第四节他还有没有体力支撑下去，热火并不是三节就能打败的球队啊！”

    体力？这个东西，谢晨已经完全不需要考虑了！

    在谢晨的超强表现下，尼克斯半场领先热火10分，但领先热火尼克斯过去就做到过，可没有一场转换成进球，所以暂时的领先并没有让大家多高兴。

    半场休息时间，费舍尔对谢晨问道：“你是不是需要睡一会儿？”

    费舍尔以为谢晨又半场砍下了三十多分，一定像上一场一样累，不过谢晨却笑道：“不用了，我现在精神好得很！”

    安东尼也笑道：“我也发现你今天跟过去两场不一样，好像特别兴奋。”

    “当然，因为我们要赢球了嘛。”谢晨笑道，谢晨的自信也让队友们都很受鼓舞。

    第三节，谢晨的发挥依然神勇，而且不仅仅体现在得分方面，这一节，他简直化身成了篮板狂人，对手投丢的球谢晨总是能提前判断对反弹的方向，第一时间将篮板球拿到手，就连自己球队投出去的篮板球也一样不放过。

    德拉季奇跟谢晨抢篮板球抢不过，韦德抢不过，罗尔邓抢不过，就连哈桑都几次败在谢晨的手下。

    “这也太能跳了！”哈桑怀特塞德反应较慢，所以即便拥有着高大的身躯和修长的双臂，依然被谢晨将篮板球抢走。

    篮板球可是赢球的关键，第三节热火失去了太多篮板球，比分逐渐被拉开。

    “谢这一场真的拼了，不过我很怀疑他这样耗费自己的体力，下一节一旦热火开始反扑，他还有能量带领球队坚持住比分吗？”骑士队的凯文乐福也看傻了，他从来没有见过一个后卫像谢晨这样子抢篮板球的，简直就是一刻不停，看到球在哪就往哪跳，一次够不到就先把球往上一拨，再迅速二次起跳，再没把握再来一次，换做任何人都受不了这样子的跳跃。

    “完了完了，谢晨前三节在得分和篮板球上消耗太多体力了，第四节他要垮！”不少网友也开始看衰谢晨的第四节表现。

    因为就前一场而言，仅仅是前两节的得分就让谢晨累到忍不住在板凳席睡着，现在，不仅是得分，还那么拼命的去争抢篮板球，这无疑会把谢晨累垮。

    但他们不知道的是，谢晨前两场之所以出现体力问题，那是因为他连续打了两场比赛！但今晚，他只需要打一场！

    当然，打一场球也足够累人的了，不过在适应了两场高强度的比赛之后，再去打一场，那种体会，简直是轻松到无法言语！

    第四节上场，谢晨竟然感觉不到丝毫的疲惫！

    “习惯了连续挑战两支队伍，只打一场还竟然有点不适应……”谢晨微笑着，一脸轻松的模样。

    现在尼克斯已经领先15分了，很多人认为热火会在这一节反扑，但谢晨可能让这样的事情发生吗？

    谢晨弧顶持球，突然将速度压了下来，不少球迷开始担忧。

    “不好，谢出现疲态了，他控球明显变慢了！”

    谢晨的“慢”和其他人所想的“慢”可不一样。

    下一秒，谢晨身子突然前冲，竟然直奔热火内线！

    斯塔德迈尔最先警觉，立刻冲上前，他以为谢晨要强突上篮，所以准备将谢晨拽下来，可是，谢晨的弹跳远比他想象的要高，气势远比他预料的要强！

    砰！

    谢晨竟然无视斯塔德迈尔的拉拽，硬生生将球扣进了篮筐！

    斯塔德迈尔应声倒地！

    加罚！

    “这像是体力消耗殆尽的样子吗？”一个尼克斯球迷问道。(未完待续。)uw

    
