    

    “嗯？3077呢？”

    正在此时，已经消失在战车工厂里近一个星期之久的道缘也终于顶着蓬乱不堪的头发模样邋遢的出现在了训练场，身上的橙黄色反光衣也被油污外加泥污等各种污垢给沾满了全身，不知道的还以为道缘去出演地道战了呢！

    “道缘工程师，我们队长去补身体了，你找我们队长有什么事？”

    道缘的突然出现，让训练场上正在调侃3077的众人瞬间收敛了下来，身为队伍里第一个晋升中级智能士官的王十五也赶忙站了出来，公事公办的对着道缘问了一句。

    “也没什么事，就是战车工厂那边刚刚研制出来了一款新坦克，想跟你们借几个相关方面的士官或者士兵去参与改进！”

    没有多想的道缘很快将自己的目的给说了出来，却不想，听到有新坦克被研发出来的王十五在瞬间双眼一亮，满脸期待的看着道缘：“真的吗？战车工厂可以造坦克了？”

    “没错！”

    知道王十五等人在期待什么的道缘笃定的点了点头，顺手往一边的战车工厂一指：“第一辆坦克的样车已经制造出来了，就看实际测试成绩怎么样了！”

    “那还等什么？赶紧走吧！”

    听到道缘竟然不声不响的把样车都给弄出来的王十五更加被弄得心痒痒了，当下也不管3077下达的训练任务了，整个人兴奋的对着队伍大手一挥，紧跟着就往战车工厂里面跑了过去，不出一分钟，刚刚还空荡荡的战车工厂就挤满了满心好奇的智能士官们，一个两个都在打量着静静停在流水线上的轻型坦克。

    “道缘工程师，这款坦克有命名吗？”

    看着眼前即将落地的新型坦克，特长技能就是装甲指挥的王十五就仿佛磁铁一般被牢牢黏在了上面，一边变态般的用双手抚摸过坦克的每一块护板的同时，一边不忘对道缘问道。

    “还没有，我的单兵手台不知道去哪里了，没联系上指挥官！”

    道缘这倒是没说假话，要不是单兵手台不知道丢到哪个角落里了，身为大忙人的道缘刚刚也不会亲自跑到训练场里找3077，平时这种事情，还不是在手台上面沟通一句话的事？

    “嗐！这算什么事啊！要不这样，我们把新坦克给开出去，给指挥官一个惊喜！”

    已经来不及等刘非凡给坦克命名的王十五在话音落下的同时，整个人就已经迫不及待的钻进了新坦克的车舱里，紧跟着两个同样是拥有装甲相关技能的初级智能士官也赶忙追随了王十五的脚步，还不等剩下的众人反应，钻进车舱里的王十五就已经猛地轰下了油门踏板！

    “牟~”

    一声闷响在战车工厂里炸开，站在流水线后面观摩着坦克的一大票基辅大兵瞬间就被喷出的黑烟熏了个外焦里嫩，但车舱里的王十五却没有丝毫得罪了众人的觉悟，一脚油门直接将坦克给从流水线上干了下来！

    “喂！别开走啊！装备还没配全呢啊！”

    在道缘焦急的呼喊声中，冲下了流水线的新型坦克如同脱缰的野马一般朝着战车工厂外的星光大道冲了出去，完全没有听到道缘喊话的王十五此时正兴奋得坐在坦克的驾驶舱里，乐不思蜀的尝试着各种高难度动作...        

