    “没错，是我！”

    嘴角扬起，刘浪随意地伸手一扬。

    隶属于联盟协会的一帮守夜人也收敛了气势，连忙纷纷入座。

    两位大佬举手投足间充满了权力角逐的味道，是战是和，似乎不过是在他们的一念之间。

    悠闲的翘着二郎腿。

    薛云倒是乐得清闲，干脆自顾自地品尝起刚才的鱼香肉丝，对左星河葫芦里卖的药充满了莫名的期待感。

    “有意思......”

    玩弄着桌面的茶杯。

    左星河眯起双眼问道：“据老朽所知，联盟协会创建数百年以来，都是由奥斯本一族的后裔在苦心操持，刘会长似乎并不是奥斯本家族的人啊？”

    简单一句话就表示出对刘浪身份的怀疑。

    左星河的思路可谓是一针见血！

    他在大夏龙都混迹了多年，就算是没吃过猪肉也见过猪跑，对整个末世废土文明和守夜人圈子的轶事颇有研究。

    以刘浪的年纪来看，正常情况下根本就不可能担任这么重要的职位。

    “霍华德.奥斯本是我的父亲。”

    卡洛琳轰然起身，拍了拍刘浪的肩膀，骄傲道：“刘浪是我的丈夫，至于我父亲嘛，他老人家年纪大了，喜欢周游世界，所以才将联盟协会交给了刘浪打理......”

    “原来如此。”

    左星河眯起双眼，悠然笑道：“闹了半天，原来是个赘婿！”

    所有人都不约而同地看向了刘浪，场面一度变得尴尬起来......

    “我再强调一遍！”

    一把将身边的媳妇拉回座位。

    刘浪压根没觉得有啥好丢脸的，却见他伸手敲击着桌面，郑重其事道：“代理会长，也是会长......”

    “把老子逼急了，照样领着手下人和你们龙都开战！”

    顿了顿。

    刘浪指了指天空，扬起嘴角提议道：“要不你派人去飞艇里参观一下，看看我带来的这些守夜人是不是泥捏的？！”

    天空中飞艇里驻守的四千多名A级守夜人，无疑是一支庞大的战斗力。

    与养尊处优的大夏国立守夜人不同，这些自由型的守夜人不隶属于任何一个政权。

    和薛云一样。

    他们平日里依靠接取联盟协会官网上的除魔任务为生，一旦接到联盟协会的召集就会立刻响应，性质上更像是半职业化的雇佣军。

    无论战斗力和战斗意识都是妥妥的在线，可以说是一支真正意义上的虎狼之师！

    左星河可以看轻刘浪，但却无法忽视全球守夜人联盟协会这种恐怖的号召力......

    真要硬碰硬起来，对双方而言都没有任何的好处！

    “这么说，刘会长是铁了心要干涉我们龙都的内政了？”左星河试探性地问道。

    “我可没那闲功夫！”

    面对老狐狸处心积虑挖地坑。

    刘浪轻笑着挥了挥手，话锋一转道：“全球守夜人联盟协会向来对各个势力保持的都是中立态度，你们内部的那些龌蹉勾当，想怎么玩儿那是你们自己的事。”

    “但是......”

    双手撑住桌面。

    刘浪眯起双眼，沉声继续道。

    “......薛云是联盟协会的贵宾会员，身份特殊，你们要是想为难他，那就是在公然迫害自由型守夜人的人身安全，作为代理会长，于情于理，我都有权维护贵宾会员的权益和尊严，必要的时候动用武力，也在所不惜！”

    一荣俱荣，一损俱损！

    目前在全球守夜人联盟协会官网上通过注册的守夜人数量何止千万？

    其强大的号召力足以在全球各处瞬间拉起一股让各方势力都惧怕的私军！

    这个——

    才是全球守夜人联盟协会屹立数百年不倒的真正核心所在，也是这个大一统组织的可怕之处！

    “既然如此，老朽明白刘会长的意思了。”

    眼见刘浪是铁了心的要力保薛云。

    哪怕左星河的心性再怎么沉稳，也有点儿遭不住这口窝囊气，可事实已经摆在眼前，由不得他不去考虑薛云身后的势力。

    左星河实在有些想不通。

    区区一个没有任何根基的薛云，即便是体质再怎么逆天，为什么会有这么多人愿意无条件地追随他呢？！

    曙光行者战队的成员如此！

    龙都训练营的师生如此！

    甚至就连全球守夜人联盟协会这样的组织，亦是如此......

    原本，在他的计划之中薛云不过是左家为了夺取整个龙都大权的一个工具而已。

    可如今这件工具却发挥出了巨大的阻力，让左星河的计划无法正常地进行下去。

    北宫穆和其手下作战处的精锐随时有可能回归龙都，留给左家的时间和机会不多了。

    左星河必须尽快搞定薛云这块绊脚石，如此才有机会一举独揽大权，将安胡两家名正言顺地拽下权力的宝座！

    “柯主管......”

    不再针对刘浪，骤然看向了角落里的柯有亮。

    左星河目光如炬地问道：“听说，你带着训练营的师生，居然也大言不惭地说要造反......”

    身体猛地一怔。

    柯有亮如同遭受了雷击一般，本就病怏怏的身体不由自主地开始颤抖。

    “有没有这样的事？”左星河的语气平和，无形中却多了几分肃杀之意！

    会议室里，众多的学员都看向柯有亮。

    他们都是发自真心地支持薛云，所以才和柯有亮一起站到了龙都权贵的对立面。

    这帮年轻人血气方刚，天不怕地不怕，之所以敢冒天下之大不韪，跟着一起闹事，完全是因为有训练营在为他们撑腰！

    如果柯有亮怂了，这帮孩子也会一起跟着怂！

    说到底——

    训练营终究是隶属于龙都战备部的一个机构而已，无论人员配置亦或是资金支持，训练营都必须仰仗高层的鼻息才能够得以延续。

    柯有亮此刻的尴尬，薛云全都看在了眼里。

    苦笑着叹了口气，薛云缓缓起身。

    终于决定不再沉默！

    即便明知道左星河这是在玩儿各个击破的花招；

    哪怕主动开口会在接下来的谈判中落于下风，薛云也不忍心眼睁睁地看着训联营因为自己的原因，继续落入万劫不复的境地。

    “左......”

    “薛教官，你先坐下！”

    刚刚开口，柯有亮却一反常态地突然起身，恰到好处地打断了薛云......

