第一百八十八章天鹅起舞

　　陈轩咧嘴一笑道“信我总没错。”

　　“好吧，那我就让旗下的制药公司，进行研制生产，到时候要是不行的话，我可要拿你问罪。”张芷澄秀眉微扬，威胁般的说道。

　　不过她的内心，却隐隐有些期待，想看看陈轩随手写出来的回春丹丹方，是不是真的有那么神奇。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟陈轩之前带给她的神奇，实在太多了，因此张芷澄现在已经迫不及待，拿起座机开始拨打旗下制药公司的电话。

　　现在，沈氏制药公司总经理不再是沈嘉昊，而是换了另一位新经理。

　　陈轩看着张芷澄打电话，心想今天总算把这小妮子给应付过去了。

　　走出办公室，陈轩回到之前的座位上去，感觉自己好久都没和黄松他们聊聊天。

　　三个新实习生看到陈轩过来，都是正襟危坐，同时还对他投去崇敬的目光。

　　在听说陈轩连大学都没毕业，就已是沈氏集团呼风唤雨的人物，他们对陈轩是佩服得五体投地了。

　　渡过相对轻松愉快的一天，下班时刻，陈轩提出要和黄松一起回去天海大学。

　　他想去看看郑昂他们的安保工作准备得怎么样。

　　和黄松、晓倩一起回到熟悉的天海大学校园，看着熙熙攘攘的大学生，洋溢着青春气息，陈轩才想起来，自己已经有好一段时间没回来了。

　　三人走过校园的天鹅湖畔，发现有一群艺术系的学生，正在湖边写生。

　　他们的写生对象，正是天鹅湖上那一只只雪白美丽的天鹅。

　　其中一个女大学生，一头黑亮柔顺的中长发，随意的披在肩上，斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，长长的睫毛眨巴着，泛着水的眼睛仿佛带着笑意。

　　她一身odsfst牌的白色连衣裙，没有任何的修饰，但穿在身上却丝毫没有感觉到平凡。

　　看着这个专注画画的美女，陈轩眼前一亮，居然在这里遇见秦飞雪。

　　他现在才知道，原来秦飞雪是艺术系的学生。

　　黄松和晓倩也发现了天海校花，他们都已知道陈轩和秦飞雪的暧昧关系。

　　两人相视一笑，黄松露出揶揄的笑容道“陈轩，你去找秦校花吧，我们先走了。”

　　说着还没等陈轩答应，黄松就拉起晓倩的手走开了。

　　陈轩淡淡一笑，踱步来到秦飞雪的身侧。

　　秦飞雪还在认真的作画，直到要换另一种彩笔的时候，转过侧颜，这才发现陈轩的到来。

　　她的美眸中浮现惊喜之色，嫣然一笑道“陈轩，你怎么过来了”

　　“下班了，回来学校逛逛。”陈轩回以一笑。

　　两人的谈话，一下吸引了其他艺术生的注意。

　　秦飞雪是天海大学的校花，自然也是他们艺术系的系花。

　　即便是集体出来写生，秦飞雪也是所有人中最耀眼的存在，她的一举一动，无一不引人注目。

　　特别是艺术系的男生们，更是时不时的偷瞄秦飞雪一眼，偷偷咽着口水，心中满是仰慕。

　　能在天海大学就读艺术系的男生并不缺钱，个个都是富二代，然而面对女神级的秦飞雪，他们依旧不敢轻易表达爱慕之情。

　　当然，也有秦飞雪从来不谈恋爱的原因，他们可是听说过秦飞雪上大学以来，拒绝了起码有上百个高富帅的追求。

　　现在，众人发现秦飞雪居然在和一个普普通通的男生说话，都是暗自诧异。

　　男生们眼中更是充满敌意，因为陈轩看起来，根本不配做他们的情敌。

　　感受到周围的目光，陈轩不以为意，看着秦飞雪的画板，微笑说道“画得很好看。”

　　“是吗谢谢。”秦飞雪神色欣喜，芳心一甜。

　　这时，旁边一个男生轻哼一声道“我们才刚刚开始写生，秦飞雪也才画了一点点呢，就夸她画得好，想泡妞也没这么泡的。”

　　“是啊，先去湖边照照自己长得怎么样吧。”另一个男生附和道。

　　陈轩笑了笑道“我说飞雪的起笔画得很好，难道也不行”

　　“切”

　　一众男生纷纷发出嘘声，听到这个家伙直呼校花名字，更是同仇敌忾起来。

　　陈轩一副浑不在乎的模样，继续欣赏秦飞雪作画。

　　“哎，就是不知道为什么，今天的天鹅懒洋洋的，没什么精神，不太好画出它们的神采。”秦飞雪轻叹一声道。

　　她这一说，其他艺术生也发现了，湖上的天鹅们只是缓缓游动，没有平日嬉闹玩耍的生气。

　　“我去吓他们一下”一个又高又帅的男生，有意献殷勤的说道，走到湖边拾起一颗小石头，朝天鹅们扔去。

　　那些天鹅只是随便扑腾一下翅膀，就躲过了小石头，仍旧懒懒的游水。

　　“真是粗俗。”陈轩不禁叹道，对一群美丽的白天鹅扔石头，亏这个艺术生能干得出来这种事。

　　“你说什么”那个男生转过头来，怒视陈轩，“我还没说你癞蛤蟆想吃天鹅肉呢”

　　他是这里的艺术系男生当中，追求秦飞雪最卖力的，因此对陈轩的敌意，也是最大。

　　“用石头打天鹅，我看你才是想吃天鹅肉的癞蛤蟆。”陈轩似笑非笑的说道。

　　一些女生听到他这句话，都忍不住轻笑出声，秦飞雪也是莞尔一笑。

　　那男生被陈轩这么反讽，登时恼羞成怒，走过来说道“我用石头打天鹅，关你什么事快点滚，别打扰我们写生”

　　陈轩站在原地，反而更加的好整以暇。

　　见陈轩这样子，那男生气得就要发飙，秦飞雪冷声开口道“费若海，陈轩是我的好朋友，请你对他客气点。”

　　叫费若海的男生听到秦飞雪的话，硬生生的忍住怒火，不过内心对陈轩更加不爽了。

　　因为秦飞雪居然说这家伙是她的好朋友。

　　“飞雪，你希望天鹅精神起来吗”陈轩笑吟吟的说道。

　　秦飞雪好奇的道“是啊，难道你有办法”

　　陈轩笑而不答，走到湖边捡起一根带着绿叶的小树枝。

　　在众人惊奇的目光中，陈轩面向整片天鹅湖，右手轻轻摇动小树枝，同时发出飘渺如仙的清音。

　　随着他的动作和声音，湖上懒洋洋的天鹅们，居然开始翩翩起舞

　　众人顿时目瞪口呆。