    第五百一十八章

    “来了，从现在开始，没有我的命令，谁也不许靠近！”

    李嗣业突然道。

    “大人……”

    “违令者，斩！”

    李嗣业右手一劈，右手的乌兹钢巨剑发出一道剑气，轰隆一声劈在地上，土石激飞，尘烟滚滚，在地上留下一条深深的剑痕。刹那间，众人噤若寒蝉，一个个下意识的往后退去。

    “是，大人。”

    不知谁低声道。

    李嗣业从来不会刻意去摆架子，但是他如果认真起来，那就意味着这件事情一定很很重。这个时候，没有人敢招惹他。

    “公子，这就是你对我说过的战争的关键吗？”

    李嗣业心中暗暗道。

    到这个时候，他已经明白王冲为什么给他留下这个箱子里。羊瘟很少在草原上发生，但是一发生就是一场灾难。和中原人不一样，草原上的人根本不懂那么多的医术、医方，羊瘟死了，也不像中原人一样，知道把羊尸掩埋。

    再加上草原上的人成群的放牧，牛羊数量都是几万头，几十万头，几百万头，甚至更多。所以一旦发生羊瘟都是大规模，大范围的灾难。

    对于草原上的人来说，这绝对是谈虎色变的事情。

    只是草原历来和中原敌对，再加上牛羊逐水而食，吃完一块地方，就换另外一个地方，流动性特别大，所以羊瘟这种事情在草原上历来很少发生。很多牧民甚至都不知道羊瘟是什么。这也使得草原游牧民族可以为人所趁。

    王冲准备的这个东西，意义已经不言自明了。

    如果是以前，李嗣业一定极力反对。但是现在，西南安护府十八万精锐溃败，李正己六万援军中伏被剿，大唐西南门户已开，近百万黎民百姓无所庇护，完全曝露出蒙舍诏和乌斯藏的联军之下，这种时候，如果还妇人之仁，爱惜羽毛，那就是迂腐了。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    “……只是，这样真的有用吗？”

    李嗣业心中暗暗叹道。

    就算明白了这些东西的用途，李嗣业也还是没有明白王冲这么安排的用意。这些羊瘟能不能造成伤害，能造成多大的伤害，那都是未来的事，但是西南大军的危机却是近在眼前的事。而且，即便他完成了任务，乌斯藏的大军也不会有丝毫的损失。

    ——这样做，真的有用吗？

    “来了，给我拿一袋粮食过来！”

    李嗣业深吸了一口气，突然道。

    “是，大人。”

    很快便有一名士兵取了一袋随军的黄豆和粮食过来。李嗣业没有让任何人参与，亲自动手，将这一袋黄豆和豌豆和口粮混入了其中。

    “嗡！”

    做完这一切，李嗣业突然手腕一抖，发出一股罡气，啪哒一声，把箱子盖上，然后抬起头来，望向了远方。

    从这里看去，远远的可以看到茂密的草丛上游荡着一群群的牛羊，如同云朵一般，茫茫的，到处都是。如果仔细看去，还能看到羊群中的牧羊人，他们胯下青稞马，体格高大，站在羊群中，即便隔了很远的距离也极其的醒目。

    能骑着这种马放牧的，也只有乌斯藏的牧羊人了。

    “两军交战，即然你们敢资助军队，那就是我们的敌人，一切就怪不得我了！”

    李嗣业看着远处的牧羊人，眼中闪过一道道的寒光。

    “全军听令，所有乌斯藏人，一个都不要放过！”

    李嗣业气息内敛，全身的气息骤然之间变得冰冷无比。

    “是，大人！”

    随着一声令下，大军轰然应是，下一刻，一千多名精骑由缓而快，卷起道道烟尘，往远处直扑而去。

    “啊！——”

    “是唐人！”

    “快走！”

    ……

    一阵阵的尖叫从远处传来，赤勒川的牧羊人一片慌乱，许多人牧驱赶的羊群试图往远处逃去，嗯，已经迟了。此时此刻，两国交战，李嗣业又怎么可能让他们有机会逃走？

    “轰隆隆！”

    马蹄声更急了！

    随着踹急的马蹄声，谁也不知道，在乌斯藏大军的后方，另一场“战争”已经打响了。

    “兵马未动，粮草先行”，这是行军打仗亘古不变的道理，即使兵书战策上也是如此记载。不过，这仅仅是中原的兵书战策，对于乌斯藏人，包括草原上的其他民族来说，这从来都不是问题。

    王冲曾经研究过，乌斯藏人的后勤方式和中原人完全不同。

    中原人一场大规模的战争需要准备二到三年的时间，而且这么长时间的储备，还仅仅只能坚持几个月的时间。一旦超过三四个月，战争就没有办法打下去。在大唐立国之初，太宗皇帝在位的时候，大唐盛极一时，却在对付高句丽帝国的战争中，因为高句丽人坚壁清野，大唐后勤跟不上，在战争坚持四个月之后，因为粮食短缺，不得不班失回朝，无疾而终，结束了这场兴师动众，耗费了大量国力的战争。

    然而就是这四个月的时间，已经是中原王朝战争史上最长的一场战斗了。而为此，大唐甚至提前储备了三年多的粮食！

    对于中原王朝来说，这样的战争并不是可以轻易展开的。

    但是乌斯藏人和突厥人就不一样，他们想要进行一场战争，随时可以千里机动，而不用担心后勤跟不跟得上的问题。如果像大唐这样，要受到这么大的制约，提前这么多年准备，那草原上的民族早就没有什么战斗力了，更加不可能成为大唐边患。

    归根结底，乌斯藏人和突厥人并不是没有粮食问题，而是他们的饮食习惯和中原人完全不同。

    草原上的民族以肉食为主，餐餐吃肉，一点问题都没有。但是对于中土神洲的人来说，如果天天吃肉，顿顿吃肉，没有其他的主粮，刚开始肯定会非常兴奋，大吃大喝，但是三四天之后，就会马上腻味，一个月之后，大军就会没有战斗力可言。

    中原人的主粮是稻米，栗，黍，高梁等等，在习性上天然就不一样。而这些粮食的储存、运输，种植，包括烹食都相当麻烦，耗时耗力。更别提，中原人饮食还讲究荤素搭配，烹、煮、蒸、炸，灼各种做法。

    只有米，没有肉，肚子里面没有味道，战斗起来也会软绵绵的。

    所以中原人战斗，大战前必定有大兴灶火，大餐一顿的习惯。有句话叫做，吃饱了才有力气！

    中原大地，百姓习惯如此，不管是军神，还是兵圣，又或者上古兵道祖师，对于这种情况一点办法都没有，只能顺应水势，所以兵书上才说“兵马未动，粮食先行”，本性如此，如何能改？

    但是草原民族不同，饮食习惯远没有那么复杂，煮熟了就行，甚至生的也无所谓。

    而大军出动，牧羊人随后而行，军队在前方成为牧羊人的坚实后盾，而牧羊人在后方赶着成群的牛羊，为大军提供口粮。牛羊逐草而食，不需要耕种，不需要犁钥，不需要大量的水分，不需要数月才能成熟。

    更重要的是，牛羊永远都不会发霉，也不用担心食物的储藏问题。

    军队机动到了哪里，牛羊就赶到哪里。永远不存在说不新鲜，或者潮湿，霉变的问题。只要有草，大军就永远不缺少粮草。

    而且，草原民族的军队就是从牧羊人过来的。

    他们现在是后勤官，牧羊人，他日就是军队。由于牛羊太多了，草原民族甚至还可以将牛羊屠宰了，做成肉干，抹上盐巴就行。

    不管是顶尖的强者，还是普通的牧民，全都如此！

    这个世界上，真正能影响他们的，也仅仅是极端天气中的寒冬，冰霜而已！

    王冲曾经仔细思考，在战争的各种选项中，只有后勤恰恰是草原民族最不需要担心。突厥人如此，乌斯藏人也是如此。

    在后勤方面，农耕民族和游牧民族天然就是不对等的！

    所以游牧民族没有中原王朝那样的武器装备，也没有那么多的人口，也没有那么灿烂的文化，不懂什么兵书战策，但是一样可以成为历朝历代中原王朝的心腹之患。在中原王朝的史书上，永远记载的都是这样的内容：

    某某年，突厥人，或者寇边；或者某某年，乌斯藏人劫掠寇边，得利而去；要不然，就是某某年，营洲，幽洲，某地遭到贼人寇边！

    这样的记载记录在史书上比比皆是，而且永远都记载不完。

    ……

    但是草原游牧民族的这一点也绝不是不可以利用。

    如果能够绕过前方的大军，绕到后方的牧民之中，杀光他们的羊群就能他们受到重创。在正常情况下，这一点绝不可能做到。乌斯藏人也绝不会给大唐这种机会。但是现在，乌斯藏人全部被吸引到了狮子城。

    李正己已经被消灭，关隘又有三处乌斯藏的大军守护。

    对于乌斯藏人来说，大军后方已经是固若金汤，根本没有什么可以威胁到他们。这也就给了王冲最好的机会。

    而这些“瘟死的羊”，就是王冲为乌斯藏人准备的最好的礼物。

    乌斯藏人的羊群实在是太多了，和中原人不一样，从来没有人说什么几头羊，或者十几头，几十头羊。游牧民族放羊从来都是几百头，上千头，数万头，十数万头，甚至数百万头，这是中原农耕民族难以想像的。

    而且，游牧民族还有一个特点，就是以部落为单位。放羊的时候，时候自然也是以部落为单位。

    因此，从来不存在什么一个人养了几头羊的说法。都是一个部落养了多少羊。

    而这个数字从来都是极为庞大的。

    当数量大到一定程度，偷袭已经变得没有用了。牧羊人甚至可以什么都不管，放下羊群由他们杀。几十万头的羊群站在那里不动，就算从天亮杀到天黑都杀不完。而等到李嗣业他们离开了，牧民们又可以随时回来。

    到时候，把被杀的牛羊做成肉干就行了。

    ——这样的突袭就完全失去了意义！

    要对付乌斯藏人，袭击他们后方放牧的羊群，靠普通方法是没有用的。所以必须得剑走偏锋。

    而这些瘟死的羊，就是王冲为他们准备的礼物。

    当一只羊中瘟，就会迅速的传染整个羊群。从一个部落传染到所有的部位，更重要的是，草原民族根本不懂怎么处理羊瘟，也没有掩埋的习惯。这就意味着，独立的一件事情，最后能够轻易的演变成一场巨大的灾难！

    对付敌人，不能只浮于表面，一定要让他痛彻骨髓，痛到骨子里！这样他们才会学到教训。

    战争不只是兵力的对拼，也不只是拳拳到肉，刀对剑的火拼，更是谋略的战争！

    这一刻，除了王冲之外，就连李嗣业自己都不知道，如果他的计划成功，等待乌斯藏人的将是一场持续几年，甚至十几年的巨大的灾难！

    没有了庞大的羊群，高原上将会发生一场可以预期的庞***。而这场饥荒将会消耗乌斯藏人几十年积累的国力，使得他们的野心化为乌有！

    【欢迎关注我的微信公众号和微博，搜索皇甫奇即可，里面有很多小说没有的内容】

