    “………………”

    站立在不断随着海水上浮的阿尔戈号之上，伊阿宋紧攥着双拳沉默不语。

    伴随着天空之上的裂缝不断增多，天空中属于赫拉克勒斯的那道巨大的虚影也在不断地被向下压迫着。

    如同看着重载之下摇摇欲坠的桥梁会令人胆颤心惊一样，哪怕仅仅是抬头看着天空也能够体会到那巨大虚影之上所承担的负荷。

    而一开始的自海面而发冲向天际的逆向暴雨也逐渐完全演变成了向着天空滔滔上升的海面。

    事到如今阿尼姆斯菲亚也算是终于理解了天空为什么会坠落，海洋又为什么会上升。

    倘若海洋“死亡”就会上涨的话，天空的“死亡”也理应带来涨势而非坠落才对。

    然而了解其中的内核之后，阿尼姆斯菲亚的疑问也就迎刃而解了。

    由天空和海洋共同组成的，属于这颗星球的“大洋”的死亡所带来的真正的影响，是地球引力的缺失。

    在天空神乌拉诺斯仍然存活之时引力消退的影响还未波及到生活在“天空”底端的人类，因此就算海平面上升了数千米，阿尼姆斯菲亚等人也仍然察觉不到什么。

    然而在天空也被杀死的现在，引力消退所带来的影响却是令人显著的。

    海洋仍有上升的余地，而大气则干脆消失在了浩荡的宇宙当中。

    与“水”这一液体所组成的海洋不同，即便是地球的引力依旧存在，也依然能够在卡门线外数千公里检测到大量游离的气体粒子。

    尽管相比较于卡门线下的大气而言，卡门线以上的大气稀薄到可以忽略不计，然而相对于真空的宇宙而言，地球附近约一万六千公里的空间中仍然可以算作“充裕”，甚至于高密度。

    那是仍有引力却依旧从地球的天空中所散逸出的物质。

    倘若拉伸到宇宙的层面而言，地球的“天空”或者说大气并没有完全消失，只是被扩散到了一个对于人类无限趋近于无的范畴罢了。

    “连整片天空都扛了起来，赫拉克勒斯……居然能够做到这样程度的事吗？”

    虽然相较于她认为无所不知的阿尼姆斯菲亚而言还差的很远，但自来到迦勒底之后也恶补了相当多的知识的藤丸立香也清楚地意识到了目前的现状有多么严峻。

    也正因此她才更加体会到赫拉克勒斯的强大。

    赫拉克勒斯扛起卡门线的行为实际上意味着他仅凭一己之力拉住了整个地球所不能继续吸引的大气圈。

    换句话而言，是以一己之力做到了整个地球的物质之前所做到的事。

    只不过退行的大气所展现出的效果是卡门线的不断降低，最终才导致了赫拉克勒斯的动作表现为了“扛起天空”。

    就算赫拉克勒斯并不能长久的将其维持，也依旧足以震撼到任何一个了解到这项壮举难度的人。

    “赫拉克勒斯的力量的确令人惊叹————————不论是之前撼动了半个地球的射击还是现在扛在肩上的天穹，单拿出一项功绩都足以算作是我们迄今为止见到的最强战力之一了吧。恐怕即便是在罗马所遭遇的白色巨人，赫拉克勒斯也能够在她的面前不落下风。

    即便是这样，设想一下赫拉克勒斯独自承担起了吸引地球大气，乃至于替代地心引力的过程也依旧惊世骇俗哦，不过，将天穹扛在肩上吗……………………”

    阿尼姆斯菲亚眯起双眼思索了起来。

    尽管赫拉克勒斯在魔力的等级上所表现的程度依旧没有超越上个特异点中的白色巨人，但真要将白色巨人放在这片大洋被杀死的特异点当中也未必能够展现出赫拉克勒斯此时的威能。

    归根结底，虽然在宏观的世界中地球上的每个人都能轻松地察觉到引力对于自己的作用，但那一切都建立在有着59亿7200万兆吨质量的地球上。

    而即便在这般天文数字的质量下，人类也依旧只需要毫不费力地蹬蹬腿便能够轻松的跃离地面。

    引力、强相互作用力、弱相互作用力与电磁力，在构成宇宙的四大基本力当中，引力要远远小于其余三者。

    相比较于在分子与原子当中就能够清晰观测到的相互作用力，用手指便能够感受到的磁力，人类想要感受到引力只有在堆积了以亿万兆吨为单位的质量的天体上才能够做到。

    而赫拉克勒斯居然能够凭一己之力生生地将地球的引力水平重新归正回能够保持大气的水平？

    阿尼姆斯菲亚私以为赫拉克勒斯就算强大也不可能强大到这种地步。

    “反而是‘落下的天空’这一事项帮助了赫拉克勒斯吗？”

    阿尼姆斯菲亚喃喃自语道。

    “那是什么意思？”

    “就是字面意思而已。”

    微微颔首之后，阿尼姆斯菲亚又继续回答了来自于立香的问题。

    “相比较于自己创造了天体级别的引力，扛住天空这件事对于赫拉克勒斯来说更简单吧——————赫拉克勒斯的第十一项试炼，暨摘取赫斯珀里得斯的金苹果。在摘取金苹果时，赫拉克勒斯曾代替那位希腊神话中擎天的巨人阿特拉斯扛起过一段时间的天穹，因此扛起天穹本身对于赫拉克勒斯并不是什么难事。

    就类似于在标准大气压之下水低于零度就会结冰，在这个特异点当中引力消失天空就会坠落。那么有趣的事情来了，倘若赫拉克勒斯没有让水高于零度的能力，但却拥有着让水不结冰的能力又会如何呢？”

    藤丸立香思考着，然后说出了反直觉的答案。

    “也就是说，赫拉克勒斯不能够制造足够的引力吸引大气，但是却可以阻碍作为其结果的天空坠落，然后因为天空不会继续坠落，所以引力也就没有消失吗？”

    “恐怕就是那样了。”

    “不…………因为不让水结冰所以水就不会降到零度以下………………因果关系不对吧？”

    “就算因果不对也好过赫拉克勒斯一个人制造了整个地球的引力，会变成黑洞或者中子星的。况且………………因果也不是那么绝对的东西。通过灵子转移来穿越时间，同时还能够使用我的‘魔术’的你应该也可以理解这一点才对。”

    阿尼姆斯菲亚沉思了片刻之后如此说道。

    “这就是神吗？还真是不讲道理啊。”

    最终藤丸立香也只能看着扛起天穹的那位“武仙座”叹了口气。

    “与其感叹于神明的威能，现在更重要的当务之急是我们应该干什么吧，倘若是阿特拉斯还好，但可惜目前替我们扛起天穹的存在是赫拉克勒斯，他不能够一直支撑下去是板上钉钉的事实，现在的问题只在于他能够支撑多久，而我们也必须做好最坏的打算————————那就是在赫拉克勒斯失败之后，我们要面对近似于真空的宇宙环境。”

    听闻阿尼姆斯菲亚的话语之后，阿波罗像是条件反射一般的看向了被他称作二号的狗头人从者。

    然而即便是在阿波罗近乎恳求的目光之下，二号也依旧维持着之前那副冷漠的态势，没有任何反应。

    仿佛除了阿波罗自己的安危之外，它不会再关心任何事一般。

    阿波罗也只好失落地再度垂下自己的脑袋。

    也许他们之间真的存在某种电波联系吧。

    如此想着的阿尼姆斯菲亚用余光捕捉到了这一幕，但对他来说却并没有什么大的作用。

    也许二号能够在真空环境下帮助他们些什么吧。

    但是与热心的阿波罗不同，二号从一开始应该就并不打算帮助他们。

    既然对方并不打算援助，那么阿尼姆斯菲亚也不会将其纳入可用的战力考虑范围。

    “好，我们走吧。”

    突然，之前一直沉默着的伊阿宋开口说道。

    “去哪里？”

    阿尼姆斯菲亚随即便反问向了他。

    “去赫拉克勒斯那家伙的身边。”

    伊阿宋的目光紧紧凝视着远方，不同于以往，这次他的双眼中充满了坚定。

    仅仅只是在这艘船之上便能够让人拥有这么大的变化吗？

    阿尼姆斯菲亚不得不好好打量了打量自己等人乘坐的，虽然大名鼎鼎但却看上去平平无奇的阿尔戈号。

    “为什么？你难道现在才想要下定决心紧系在‘神明’的身边吗？”

    “神明？我？别开玩笑了————————只是，赫拉克勒斯，他绝对不可能背叛我。”

    “居然有着这种程度的自信吗？”

    “我的确曾以为他背叛了我们之间的友谊，然而赫拉克勒斯从来都没有说过那样的话，说起来可笑，自顾自地抛弃了友谊，对羁绊生疑的人是我才对。”

    “即便你曾一度被他倒戈相向？”

    “即便他曾一度对我倒戈相向————————————”

    伊阿宋表情坚定地复述了阿尼姆斯菲亚的话语。

    “现在在再度拥有了这艘船并且看到了他扛起天穹的身姿之后，我的那份想法就更加确信。就算赫拉克勒斯那家伙做出了不可饶恕的行为，也依旧是为了我而在谋划着什么。”

    “也就是说，你的意思是赫拉克勒斯所做的一切都是为了让你这位船长建功立业而铺设的‘道路’吗？”

    “没错，倒戈也好敌对也罢，这一切都是赫拉克勒斯为我伊阿宋所铺设的通往光辉的路途！”

    阿尼姆斯菲亚叹了口气。

    “还真是自我中心的豪赌啊，不过既然你对你的那份友谊如此坚信，我也就信赖你一回吧——————启航吧，船长——————为了夺回人类的未来，为了证明伊阿宋的友谊，为了再建阿尔戈号的荣光，最后一搏罢！”

    “好，阿尔戈号，启航！”

    仿佛找回了年轻时的豪壮，伊阿宋顶着风雨站在了失而复得的阿尔戈号的船头之上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    “不过，光辉之路吗？”

    在拨转船头前进的阿尔戈号上，阿尼姆斯菲亚看着天空中直通向星穹的彼方，仿佛连接着明月与这颗星球之间的金色光柱露出了若有所思的表情。

    倘若是那位赫拉克勒斯的话，的确有可能为了人类而开拓出这样的道路啊。

