    “赶紧的，说什么事儿？”

    骆涛也很好奇，这个从前的受气包，现在怎么样了，两家虽然离的不远，但是也没有多少来往。

    这两人嘴里的二华子，大名叫秦华，上节书也说了，他和骆涛的关系。

    这人啊跟骆涛处的挺长一段时间，两人不光只有单单的同学情，还要加上三年的知青岁月。

    他们都是在七三年一起下放到怀县的知青，和他们一起去怀县插队的，一共是六男六女十二个人。

    看看这配置，有没有一种感觉那时候还挺人性化，不光包分配单位，这媳妇也是可以分配的，能不能娶到就看自己的了。

    这十二个人都先后回了城，听说后来混的都很可以。

    有意思的是最先回城的还不是骆涛，有位叫蒋国忠的同学，在七二年中就回了城，也不知道他家搭上了什么背景。

    人家愣混个工农兵大学生，也是个北大的，骆涛那时候真可谓是羡慕嫉妒恨，咳，就是恨多点。

    他回城后第二年就轮到骆涛这个特殊分子了，要不是家里也有人。

    办好祖父丧事，就是病了你也要麻溜的回去，继续挑粪除草扬场打垛的生活。

    能分到这么近的地儿插队，不是谁都可以，唯一的不好就是没工资，人人都要挣工分吃饭。

    知青下乡分三种，兵团、农场和插队，前两个都是国营有工资拿，插队那就跟当地的农民一样要挣工分。

    余下的几位大都在七九年左右全部回城，三年多的相处，骆涛也多少了解一点他们的家世，共和国功臣的后代。

    就是人们常说的大院子弟，都在西城住着，也都对骆涛多少有点了解，他们基本上都排斥骆涛这个“玩主”。

    不过也不全是，这十二个人除了秦华，还有两个人和骆涛能说上话，一个叫徐耀国，比骆涛少两岁，还有一个是位邻家小妹，叫李素。

    徐耀国跟骆涛认识，源自徐骆两家三代世交，徐家官方背景很深，骆涛能去怀县插队，又能回城这全托徐家的帮助。

    李素和骆涛是同学，但不是同班，骆涛少年时代就崇尚英雄救美，这李素就是当年的受益者之一。

    前世两个人多多少少有剪不断理还乱的情思，可惜前世的骆涛太好面儿，错失了这段姻缘。

    李素家是文艺世家，前世的骆涛可没有今世这般好手段，不然他可不敢去追求朱霖，门第害死了多少相思人。

    前世的李素在得知骆涛结婚后，就飘洋赴美，从此再也没有见过。

    骆涛和前世的第一任妻子就在印刷厂相识，他们俩都是父母包办下结的婚，婚后相处的很不融洽，这里面全是骆涛的事。

    心里想娶的没娶到，搁了谁这心里都别扭，但骆涛却是最过份的那个，言语到此。

    要想后来骆涛那么有钱了，找李素应该很好找到吧！可惜那时的骆涛对那段情思早抛到九霄云外了。

    好在这世两个人接触少，想来今世应该没那么多故事可讲。

    坐在副驾驶位上的骆涛，想起这前世今生的人和事，眼睛也从那三足洗上，移向了窗外，不知他是否要流泪。

    “嗬，怎么着，是不是想初恋了。”

    黄援朝本想怎么措辞说说秦华的事，当看到陷入回忆的骆涛便打趣道。

    “滚蛋。说说秦华怎么了？”

    骆涛也是久经沙场，知道自己此时的情绪不对劲，赶紧调整状态，又扯回到原来的问题上。

    “嘿！那孙子现在抖起来了，你猜，怎么着，现在给那新上任的副市长当秘书。”

    黄援朝这语气颇有点感慨的意味。

    “哟！这可是大新闻，不是，你小子怎么知道的。”

    “嘿！山人自有妙计。”这货还装上了，唱着不伦不类的京剧。

    “麻溜的，少在这儿装腔作势。”

    骆涛放好宝贝东西，又忍不住想抽几口。

    “来明子。”骆涛拆了烟单单就给了侯明，一点没想给黄援朝的意思。

    “哥，这大前门您抽着怪上瘾。”瘾君子抽什么都上瘾。

    黄援朝见没自己的烟，就不平。“我的呢？”

    骆涛就顾着抽烟，也不理他，他见此只好先服软，“给我来一根。”

    骆涛瞥了他一眼，跟我斗玩不好你。

    抽出一根烟，对着自己抽的烟，借着那点点星火给他点着，转手递给了他。

    待他抽了几口，“还行，凑合儿。”

    “说不说了？”

    “别急，你忘了我哥干什么的了。”

    经他这么一提醒，骆涛就明了了。

    “他们前天开会的时候碰到了，还说有时间要请咱们聚聚。”

    “是吗？这人的命真是说不得。”

    骆涛对秦华要请自己几人吃饭，略有点惊讶，这事可是在前世都没有的事，今儿要不是说起他，骆涛恐怕都不会记着有这人。

    因为自己的重生，这一世好像什么都往好的方向发展。

    “是啊！以后说不定咱们还要求着人家，呵呵！哥们这不是说你啊！”

    黄援朝打着哈哈，调笑骆涛背靠大树好乘凉。

    骆涛听这话儿，却没有像往常那样陪着他玩闹，而他也在沉思徐骆两家的关系。

    两家之所以关系好，这全都归功徐老和祖父的贫贱之交。

    徐老年轻时就和祖父骆敬相识，两个人有一段很短暂的患难经历，后来徐老走上了革命道路，而祖父只能守着书斋踏实做个守成之主。

    谁也没想到，在解放北平的前夕，祖父却收到了一封阔别二十多年老友的来信，徐老信中除了叙旧，更多的是鼓舞这位昔日的老朋友能为解放北平做贡献。

    祖父对家来说是一位智者，对国来说就是一位从众者，他但也知道大势所趋，和平解放北平他老人家也是出过力的，但他从不来不对外说这件事，这也能再次看出他为人处世的谨慎。

    建国那几年两家走动的很勤，六十年代初就开始少有往来，十年结束特别是骆敬逝去，两家更是没怎么走动，这其中还多原因时代环境的不允许，要不是因为骆涛回城之事，恐怕两家也就断了来往。

    这几年骆家又好了起来，便又开始了走动，就过年去徐老的小儿子徐继开叔叔那拜访了两次，徐老那就别想了，一般人可进不去。

    徐继开叔叔在宣武当领导，正好管琉璃厂那片，所以接触的就多了。

    【推荐票】【月票】

