    这两段录音，代表了两位国王切实的内心想法，迅速传遍整个城区。

    白幼薇不知道傅妙雪会作何感想，但她的感受……就像被扒了衣服，无遮无掩的被众人围观！

    当人们在绝境处求生，不会有多余的宽容，白幼薇和傅妙雪很快变成最最声名狼藉的两个人。

    原来人们追捧她们，是因为国王能带来生路，可现在，一个无意决战赛，另一个竟说自己不想让游戏结束。

    这样的国王，会给世界带来怎样的变化？……也许，是人们的期望原本过高，他们把她们当做救世主，但其实，她们只为自己。

    朱姝知道这件事后，尤其愤怒，她找到楚怀锦，指责这是在断章取义。

    当初她和白幼薇交谈时，两人聊了一大堆！单单把这一句摘出来，分明是故意引人误会！

    “就算这是薇薇亲口说的，又能证明什么？宋教授难道不明白人性的复杂吗？再慈悲的人，心中也可能有过一闪而逝的恶念！薇薇当时那样说，不代表她时刻都那么想啊！”朱姝气愤极了，隔着几名保镖冲楚怀锦喊道，“宋教授是因为病了，所以思虑不周，那你呢？！难道你也这么想吗？！”

    楚怀锦摆了摆手，让保镖放开她，叹息道：“你和白小姐是朋友，帮她说话很正常，可是我希望你们也能想一想，多少人死在了游戏里？多少人因为游戏家破人亡？我们总部又有多少人因为游戏而牺牲？还有……宋教授的儿子是怎么死的？

    大家倾尽全力支持国王是为了什么？是为了停止这一切！可她却说不希望游戏结束！你叫我还怎么支持她？！”

    “那也不应该公开这种录音！”朱姝气愤道。

    “朱姝。”远处有人喊道。

    朱姝回头看，是严清文，还有苏蔓和卢禹文过来了。

    她咬了咬唇，走到严清文面前，“宋教授这么做太过分了，在国王的房间里安装窃听器，还把录音公开播放，这样下去，薇薇会招募不到臣民的！他到底想要做什么？让基地仅存的两位国王被淘汰，对他有什么好处！”

    严清文看了眼不远处的楚怀锦，语气很平静：“是啊，让国王因为臣民数量不足而被淘汰，对他会有什么好处……正常人都明白的道理，为什么宋教授不明白？”

    朱姝微愣，她总觉得严清文这话里，似乎意有所指。

    扭头再看楚怀锦，对方只是歉意的笑了下，随后与几名保镖一起离开了。

    “他们这样做太不负责任了……”朱姝看着楚怀锦离开的背影，很不甘心，“谁都会有说错话的时候，这段录音放出来，几乎把薇薇所做的全部努力都抹消了！再也不会有人感激她！”

    “白幼薇参加迷宫战争，原本就不是为了让人感激。”严清文道。

    朱姝愕然看向他，“难道你也不相信薇薇？她虽然那样说，但是肯定不会那样做！她很在乎朋友！”

    严清文淡淡一笑，“我相信她，不过你也要明白，幸好在她身边的人是沈墨，否则……现在的白幼薇会不会像录音里所说的那样，不想让游戏结束，这谁也说不准。”

    “其实能够理解吧。”卢禹文接过话头，弯了下嘴唇，“如果没有游戏，我和她一个跛脚一个瘸腿，对游戏产生依赖，这不稀奇。”

