    韦罗基奥和安诺二人坐在办公室里，天色已经黑了下来。

    二人的面前摆着一堆资料。

    那是他们能够调查到的，有关于原告方，也就是自由男模苏瓦尔特的全部资料。

    除了之前说的明面上的资料之外，安诺还放下身段，从自己的几个客户手里，查到了一些其他的资料。

    安诺捏捏鼻梁，韦罗基奥抱着胸。

    “有人想莱昂纳多死。”安诺开口。

    “你有想法吗？”韦罗基奥虎目含泪。

    他是一个重感情的人，不想看到身边任何一个人离开，尤其是这个人明显是无辜的。

    安诺低下头去思考，这件事很复杂。

    他拿过一张纸，指着一个地名。

    “苏瓦尔特经常去这里……我去调查一下吧。”

    那是一个酒馆，苏瓦特尔是个酒鬼，经常去酒馆喝酒。

    “还有，老师，等我调查出东西之后，能不能请卢多维克·巴特利来一趟，我有点事情要和他谈谈。”

    卢多维克·巴特利是韦罗基奥的私人律师。

    “明早？”

    “可以。”

    安诺说完，拿起自己挂在衣架上的衣服，开门离去。

    …………

    佛罗伦萨南部，一个酒馆。

    天色已经完全黑下来，大部分人都已经入睡，但是，酒鬼们的狂欢，才刚刚开始。

    安诺皱着眉头，在自己的鼻子前挥了挥，试图挥散一些酒鬼们的汗臭味。

    他推开酒馆的门，走了进去，毫无意外的看着眼前的乱象。

    然后他全部都给忽略掉，径直的走到了吧台前。

    “先生，想喝点什么？”留着小胡子的酒保凑了上来，谄媚的说道。

    “呐，来一杯最贵的吧，看今天的生意那么好，我也很喜欢热闹，总是忍不住捧场呢。”安诺露出了和以往安静，沉默截然不同的热情。

    小胡子酒保的眼里闪过一丝惊喜：“没问题，尊贵的先生。”

    他凑到安诺的耳边：“诚惠，一枚金佛罗拉，先生。”

    安诺从口袋里拿出一枚佛罗拉，按在吧台上：“当然。”

    酒保近乎抢夺的拽过佛罗拉，兴奋：“谢谢惠顾。”

    说完就赶紧去给安诺弄酒去了。

    没一会，酒保就端上来一杯酒，他把酒放在安诺的身前，说道：“先生您是第一次来这里吧。”

    “嗯，听说这边有个名人经常来这边，所以想来——瞻仰一下，懂我的意思吗？”安诺再次从口袋里拿出来一枚佛罗拉，用手指摩擦着。

    酒保看见佛罗拉，眼睛瞬间红了。

    “那请问，先生说的是哪个名人呢，我们酒馆还是很高端的，有很多有名气的人都光顾过我们酒馆呢～”

    “就是因为名人比较多，我才回来的嘛。”安诺的神情非常开心，仿佛带入了酒馆内热烈的气氛之中。

    他抛起佛罗拉，又接住。

    “我想，先生您应该很想了解一些事情吧。”酒保看明白了安诺的想法。

    “聪明人。”安诺的表情瞬间恢复了原先的冷静，但是和以往不同，这次，还带上了冷冽。

    小胡子酒保不自觉的淹了口唾沫。

    “苏瓦尔特，你知道这个人吗？”

