    宋凯飞以及其余的人纷纷是进入了飞机模拟室，对于这个所谓的飞机模拟室，他们早就熟悉了，所以，他们也算是轻车熟路。

    要说唯独感到有些惊讶的，恐怕也只有张余了。

    张余从未见过什么飞机模拟室，他也没有开过飞机，这还是他第一次摸飞机，当然了，在这模拟训练场，他也可以学习飞机这些之类的东西，只不过他一直都没有倒出时间来学习这些东西罢了……

    他将所有的精力，都放在了提升自身实力上边，就他现在的实力来说，已经相当于高级特种兵的实力了，在这射击方面，则是更加的变态，即便是一些高级特种兵，都未必会是他的对手。

    可就在这时候，有着几个模式出现在了张余等人的面前，这一共是五个模式，他们只需要挑战通过困难模式，就算是合格了。

    当然了，你也可以选择挑战噩梦级别以及地狱级别，只不过，这机会只有一次，一旦挑战失败，那么……就只能离开这里。

    根本不会给你重新来过的机会。

    这时候！

    凌伟峰看着在场的每一个人，凌伟峰的脸上挂着淡淡的笑容。

    “首长，你说他们能通过这些考核吗？”这时候有人忍不住开口道：“按照日常，我们要想招人的话，完全可以去各大军区选择一些比较优秀的人，随后按部就班的进行淘汰，最后留下一部分精英就可以了，何必，用这种方式来选拔呢？”

    “再说了，考核这种方式选拔出来的，也未必就可以吧？更何况，有些人人家也未必会参加这次的考核。”

    这话一出口，凌伟峰微笑着开口道：“这就足够了。”

    凌伟峰道：“之前都是按照套路来，没有什么新颖的地方，不过……如果可以通过这种模式选拔出我想要的一部分人才，之后在通过训练淘汰掉一些人，或许，会更好一些。”

    这个兵闻言，则是沉默了一下，凌伟峰所说的方法，也不失为一种好的方法，要是这样说的话也还算是可以。

    想了想，这个兵也就没有在这件事儿上说些什么，而是缓缓地道：“首长，您说这一次有多少人会选择噩梦级别以及地狱级别的考核模式？”

    “不知道。”凌伟峰笑呵呵的道：“不过，想来应该不会太少。”

    凌伟峰这话一出口，令这个兵都是沉默了一下，这个兵也没有说些什么。

    “希望这群家伙，不要太飘了，要是太飘了，可就没有进入这里的机会了。”另外一个人，忍不住开口道。

    ……

    与此同时，不少人也都是纷纷开始挑选自己喜欢的模式，当然了，有好大一部分人还是挑选了困难模式，对于他们来说，困难模式也是最为安全的，有些人曾经玩过噩梦模式以及地狱模式，这两个模式，简直不是人玩的。

    所以，他们为了保险起见，还是选择了困难模式，这个模式对于很多人来说，都是一种挑战。

    至于崔华顿这种特级飞行员，他则是选择了地狱级别的模式，当然了，只不过很多人都不知道罢了……

    至于宋凯飞，为了保险起见，他选择了噩梦模式，这个模式他还能应付的过来，这若是选择了地狱模式，即便是他，都要挂在这里。

    一时间，在场的人全部都是开始纷纷选择适应自己的模式，有些人为了求稳，所以选择了困难，有些人为了想要更进一步，则是选择了噩梦模式，至于地狱级别的模式，则是少之又少。

    几乎没有几个人选择。

    ……

    再说这时候的张余！

    张余坐在这飞机上，他看着眼前的大屏幕，脸上流露出些许惊讶，在这里，摆放着五个模式，很显然，这是想要自己选择其中一个模式。

    只不过，自己要选择什么样的模式合适？

    张余眉头紧锁，耐心的思考了起来。

    这么多模式，哪儿个模式才适合他？而且，他刚刚得到飞机精通，就目前来说，他还不知道自己的飞机精通，可以让自己精通到什么程度，故此这让张余有些犹豫。

    “要不，玩玩噩梦级别？”

    张余想到了这里，他感觉，这噩梦级别仅仅是比困难高一个层次，在怎么说，自己的飞机精通也是系统出品，这要是太菜了，有点说不过去吧？

    “难道选择地狱级别？”

    地狱级别，一听，这肯定是超级困难级别的，要想通过，绝对没有表面上那么容易。

    张余仔细想了想不一会儿，他做出了决定。

    既然要试试，自然是要试试最难的，更何况，他只有这么一次机会，以后在想要摸这玩意，估计连机会都没有了。

    想到这里，张余决定试一试。

    “嗯？”

    可是，就在张余即将按下地狱模式的时候，忽然间，有着一道小小的标注出现在了张余的面前，待到张余看到了这个小小的标注之后，这令张余都是微微一愣。

    “这么小的一个玩意？这是什么？”

    张余带着疑惑，伸出手来，朝着这个地方摸了一下。

    可是……

    待到张余摸下这个的时候，这令张余浑身一震，紧接着……一股信息涌了出来，随着这股信息涌出，在这一瞬间，飞机中开始变化，突如其来的状况，也是将张余给吓了一跳。

    “卧槽，该不会是飞机模拟器出毛病了吧？”

    突如其来的状况，则是将张余给吓了一跳。

    这种情况，来的实在是太突然了，饶是张余都没有反应过来。

    张余急忙看向了这里面的情况，可就在这时候，大屏幕上出现了一行字迹，张余看完了这行字迹后，这令张余都是浑身一震。

    “考核开始！”

    “卧槽……考核开始了？”

    待到张余看完了这一幕后，饶是张余，都是忍不住爆出了粗口，一时间，饶是张余都是有些懵逼了，张余目瞪口呆的看着眼前的这一幕，一时间，张余都是有些傻了眼……

    怎么考核就这么莫名其妙的开始了，我不是还没选择级别模式了吗？

