
　　看到罗修和逍遥散人离去，消失。

　　吴老忍不住叹息道，“罗修这小子，进步的速度太快了，我们这一大把年纪，和他比起来，简直是活到了狗身上。”

　　一旁的任武没说话。

　　不过他的心里想的却是，你能不能说你自己就行了，别把我给带上？

　　“算了，我们也别乱跑了，就在附近找找看，有没有合适的机缘。”

　　……

　　至高殿堂外面。

　　距离至高殿堂的开启，已经过去有一段时间了。

　　再有差不多的时间。

　　至高殿堂就会关闭，到时候身处于至高殿堂里面的人，就会被传送出来了。

　　随着死掉的人越来越多。

　　各方势力的强者，也都越来越无法淡定。

　　相比较而言。

　　祖灵维度这边的强者，反倒是平静了下来。

　　毕竟一开始，就数祖灵维度的损失最大。

　　直到后来，其他各方势力损失也都很大，他们自然也就心理平衡了下来。

　　“里面如今到底是什么情况？”

　　“谁有办法沟通里面的人？我们需要知道里面的具体情况，条件随便开！”

　　不少强者都难以淡定，迫切想知道至高殿堂中具体发生了什么。

　　有人看向祖魔维度的阵营。

　　其中有一位至尊强者，乃是魔战天的爷爷。

　　拥有这样的直系血脉关系，凭借至尊强者的手段，按理说应该是有办法，联系上魔战天的。

　　不仅如此。

　　五维界域这边，武祖至尊，太祖至尊他们，也都有办法联络里面的人。天籁小说网

　　只不过。

　　与五维界域有敌意的势力，对他们并不信任，所以也就没有来让五维界域的至尊，联系里面的人获取情报。

　　但是为了知晓至高殿堂中的情况。

　　武祖至尊他们，还是以燃烧自身精血本源为代价，尝试着联络里面的人。

　　没多久。

　　武祖至尊他们，知道了一些情况。

　　尽管了解的并不全面，却也知晓了一些关键性的信息。

　　比如，古祖遭受重创，如今只剩下本体了。

　　罗修出现在至高殿堂中，坑杀多位至尊。

　　“情况不妙啊，古祖那家伙还是出事了，这是最坏的结果，等到至高殿堂关闭的时候，我们必须第一时间出手接应他，然后迅速撤离，不要被人看出什么端倪。”

　　当武祖至尊说出这番话的时候。

　　太祖至尊的脸色，顿时一变。

　　正如武祖至尊所言。

　　古祖至尊出了事，的确是最坏的结果。

　　因为他就相当于五维界域诸多修士生灵的精神支柱，一旦他倒下了，那些异界维度的敌人就会变得肆无忌惮不说，五维界域内部，也很难再做到统一，也几乎不会出现第二个，能如古祖一般，具有凝聚力的人物了。

　　“道蕴神玉呢？这件宝物最终被谁给得到了？”

　　“我不知道，隔着至高殿堂联系很费劲，时间太短，但是古祖那家伙既然重伤到这种程度，道蕴神玉大概率是没有抢到手。”

　　“做好准备吧，这一次恐怕是一场恶战，一旦被异界那些敌人知道了情况，不管是古祖还是罗修，都是他们必杀的目标，一场血战在所难免！”

　　两位至尊对视一眼，皆从对方的眼中，看到了凛冽的决然！

　　显然。

　　他们已经做好了背水一战，战至殒命都不退的觉悟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5016章 一战到死的觉悟免费阅读。https://xs.23sk.com 