    “这是……怎么回事？”蒋若涵有些难以置信。

    其实她在之前，从来就没相信过商绾绾肚子里的孩子。

    蒋若涵一直以为，商绾绾肚里的孩子是别人的。

    所以才让乔安格外小心鉴定结果，不要让商绾绾在其中作祟。

    可这到底是怎么回事？

    “乔安买通了医生，做了一份假的亲子鉴定，不信的话，您可以看证据。”

    季商尧早就命人将这件事调查了。

    虽然潜逃的医生还没有抓到人，但事件的一切指使人，都可以归咎于乔安。

    让人可笑的是，乔安真是不自量力，自以为可以派人盯住顾冥。

    没想到却被顾冥发现，并利用这个条件，更快地调查清楚了真相。

    可真是聪明反被聪明误呢……

    “这……商绾绾肚里的孩子，真是你的？”

    蒋若涵一脸震惊，没想到，乔安竟然使了这样的心机……

    不是商绾绾作祟，而是乔安在作祟。

    “这是我派人去重测的，准确无误。”季商尧一脸笃定。

    听到这里，蒋若涵可谓是一脸的难以置信。

    “乔安这样颠倒黑白，我这样对待她，已经是手下留情了。”季商尧冷冷地说着。

    若是真的认真起来，乔安恐怕免不了一顿牢饭。

    “……”

    蒋若涵有些吃惊，她完全没想到，一向善良的乔安，会做出这样的事情。

    怔了好久，都没有说话，之前想说的话也都被憋了回去。

    ……

    中午的时候，乔安和蒋若涵还约了一顿饭。

    蒋若涵早早地就等在了包厢，但是却一直在走神……

    乔安来到之后，还是照旧有礼貌地打招呼：“阿姨，您怎么来的这么早啊？”

    但是蒋若涵却还在发怔，一时间都没接乔安的话。

    “阿姨？”看着蒋若涵心事重重的样子，乔安又试探地呼唤了一下。

    “哦，你来啦……”

    蒋若涵这才反应过来，但是跟乔安说话的语气，也没之前那么热情了。

    乔安心里有些不安，蒋夫人这个状态，似乎有些不对……

    “阿姨，您今天是怎么了……”

    乔安心里有些发虚，但还是关心了一下蒋若涵。

    “你看看这个，是不是真的。”

    蒋若涵拿了一张亲子鉴定的备份，将它递给乔安。

    老实说，蒋若涵这一次，对乔安还是蛮失望的……

    就算蒋若涵再怎么厌恶商绾绾，但商绾绾肚里的孩子也都是自己的亲孙子或是亲孙女。

    乔安这样用计颠倒是非，这样是不是有些过分了呢？

    “阿姨，我错了……”

    乔安看过之后，知道事情败露，瞬间脸色发白，连忙恳切地承认错误。

    最担心的事情还是发生了，难怪季商尧会这么生气……

    “所以，是你做的这件事了？”

    蒋若涵还以为乔安会继续掩饰，解释半天。

    没想到，她竟这么快的承认了错误……

    “是……是这样的，我……我真的知道错了！对不起，阿姨！”

    乔安也顾不上什么面子了，知道这件事没有解释的可能。

    只能以最快的速度承认错误，希望蒋若涵不要生气。

    不然的话，她和季商尧就真的再无可能了……

    之前的一切心血，也就都付之东流了。

    乔安不想看着这一切发生。

    她此刻已经顾不得会不会输了，只想极力挽回一下局面。

    “孩子，你可真是糊涂啊！”

    蒋若涵也不知道该不该斥责她，只能无奈地感叹道。

    “我……我也是一时鬼迷心窍……因为我真的很爱商尧……”

    乔安低着头，恳切地吐露着她对于季商尧的爱意。

    “而且……我也觉得商绾绾，她根本配不上商尧。但是我担心商尧一时心软，所以就出此下策……我真的糊涂，我真的是糊涂！”

    乔安忏悔不已，一直在认错，都恨不得亲自扇自己两耳光。

    “别这样……用不着伤害自己……”

    蒋若涵看乔安要自扇耳光，连忙拦住她。

    毕竟，蒋若涵内心是真的看重乔安，看她这么诚恳地认错，也没打算太责怪她。

    “我不该瞒着您的……是我的错。”乔安自责不已，都快要哭出来了。

    “哎……好啦，阿姨不怪你……”

    蒋若涵长叹一声，知道乔安也是一片痴情，不愿太责怪她。

    而且蒋若涵心中理想的儿媳，也正是乔安。

    可也只能仅限于此了。

    蒋若涵不怪乔安，又能如何呢？

    若是季商尧不同意这门婚事，事情还是什么都改变不了。

    更何况季商尧向来执拗，他认定的事情，别人很难做改变。

    乔安做出这样的事情，只怕是很难扭转季商尧心中的看法了……

    “谢谢阿姨，我会反思自己的……以后绝不会再这样了……”

    见蒋若涵原谅了自己，乔安也连忙保证，自己以后绝不会做出这样的事情了。

    但是，对于季氏集团和乔氏集团的问题，蒋若涵并不能给什么实质性的帮助。

    乔安也不好意思再要求什么了。

    ……

    季氏集团突然撤资的事情，还是很大程度地影响到了乔氏集团的运转。

    乔安的父亲乔子轩知道这件事后，当下就找乔安来质问了。

    “乔安，公司最近怎么了？为什么季氏集团突然是这个态度？”

    乔子轩向来很信任女儿的能力，女儿回国后表现也确实很优异。

    但就在朝夕之间，乔氏集团股票就出现了明显的下降，这让乔子轩不得不重视起来。

    “爸……”

    乔安没想到父亲会突然来到家里，有些意外，不知道该不该告诉他真相。

    但是乔安躲避不已的眼神，还是出卖了她。

    “你最好说清楚。”乔子轩见乔安状态不对，用洞穿一切的眼神看着她。

    “我跟您说……事情是这样子的……”

    乔安现在也没什么解决的办法，只能将事情一五一十地告诉了父亲。

    说不定，父亲还能帮她想想办法，她一个人，真的很难扛了。

    “乔安，你怎么能这么糊涂呢！”

    乔子轩听完之后，当即震怒不已，怒骂乔安做的是什么荒唐事。

    他万万没想到，家教和为人都极为优秀的女儿，会做出这样的事情。

