    顾义执意要和宋宛月定亲之前，顾老爷派人去查了宋家，没查出宋家和会医术的人有渊源，后来旁敲侧击的打听过，宋家人说宋宛月是从医书上看到的。

    “应该是无师自通吧，宋家小丫头看起来十分有灵性。”

    顾慧倒也没多说，掩嘴笑了笑，“看来小弟眼光真的好，宋姑娘小小年纪在医术上就能如此灵通，假以时日，还不名扬天下？”

    顾老爷顿了一下，眉头微微皱起来，“不能吧？宋家小丫头看着不像是个张扬的。”

    “跟张扬没有关系，宋姑娘是个热心肠，碰到需要救治的人她会不管？一来二去名声就会传出去。”

    顾老爷没说话，捋着胡须不知在想什么。

    顾夫人也是一脸凝重。

    顾慧端起茶盏，慢慢喝了一口，眼中有什么极快的闪过，一瞬间又恢复了平静。

    “少爷回来了。”

    门口想起丫鬟的声音。

    众人思绪纷纷回笼，顾慧也放下茶盏，微笑着看向门口。

    顾义兴高采烈地走进来，“爹、娘，大姐、二姐。”

    “什么事让小弟这么高兴？”

    顾慧不动声色的笑着问。

    顾义在她身边的椅子上坐下，“小丫头说明天让我跟着爹娘去她家。”

    “都去吗？那我和二妹能不能也跟着去？”

    “是啊，二姐能不能跟着去？”顾雯也笑着问。

    她对宋宛月很是好奇，迫不及待的想要看看她到底是一个什么样的小姑娘。

    “你们俩跟着添什么乱？我们明日是去换庚帖的。”

    一直没开口的顾夫人不同意了。

    想要见宋宛月让她过来就是了，一家人都去人家算怎么回事？

    “我不是好奇嘛，什么样的小姑娘能把我的小弟迷成这样？娘放心，我们不白去，我们给礼物。”

    “给什么？”

    顾义眼珠滴溜溜的转着问。

    顾雯只是随口这么一说，给什么她还没想好，一下被问住了。

    顾慧笑着接话，“小弟想要我们给什么？”

    “给银票吧，一人给一千两。”

    顾慧和顾雯，……

    顾雯摸着自己的肚子，笑着道，“小弟，你这胳膊肘往外拐的太厉害了，我们可是你的亲姐姐，哪有你这么坑姐姐的？”

    “一千两银子对你们来说是小菜一碟，对小丫头可就不一样了，有了这些银子，以后再有什么事，她就不用去当我们家给的祖传玉镯了。”

    顾雯，……

    想到顾老爷被叫去衙门都是因为宋家小丫头当了玉镯才惹来了，笑着应下，“好，一千两就一千两，我给了。”

    “还是二姐爽快。”

    顾慧屈指轻敲了下他的额头，“大姐就不爽快了？”

    “大姐也爽快，你们可要把银票早点备好，明天去了就给小丫头。”

    顾慧佯装叹气，“我们也太不容易了，见未来的弟媳妇一面，放这么大的血。”

    顾义眼珠又转了几圈，“大姐、二姐，您们是不知道，小丫头做饭可好吃了。我们在府城的时候都是她做，我都吃胖了好几斤，尤其她做的零食，这世上根本就没有，你们想尝尝吗？”

    “好啊，我们也沾沾小弟的光。”

    顾义朝两人伸出手，“一人再加一千两。”

    顾慧和顾雯，……

    ……

    入夜。

    顾雯让丫鬟扶着在屋内慢慢的溜达，这里是她未出阁以前住的院子，屋里屋外所有的摆设都没有动，和原来一模一样。

    想到今日顾义给她和大姐讨要银子的情形，顾雯忍不住笑出声。

    “夫人是想到了小少爷吧？”

    贴身丫鬟是顾家的陪嫁，陪这顾雯一起长大的，很是了解她的心思。

    “是啊，没想到小弟竟然那么喜欢宋姑娘。”

    贴身丫鬟也跟着笑，当时她在花厅外守着，自然也听到了顾义的话，“宋姑娘人漂亮，又会医术，还会做饭，别说小少爷，就是奴婢听了都喜欢了。”

    “你们说什么呢，这么高兴？”

    门被推开，顾慧带着丫鬟走进来。

    “大姐。”

    顾雯的笑意还挂在脸上，“说小弟呢。大姐这么晚了还没休息？”

    “我本来是想休息了，想到你月份大了，得多补补，让厨房给你炖了燕窝。”

    “谢谢大姐。”

    “自家姐妹，客气什么。”

    顾慧示意丫鬟把燕窝放在桌上，挥手让顾雯的丫鬟也退了下去，坐在桌边，看顾雯把燕窝全部吃下去，才起身，“你早些休息，明日如果起不来，可以晚去一会儿宋家，你肚子里的孩子要紧。”

    “还是大姐疼我。”

    ……

    翌日，顾家人如常起来，就连顾雯也没睡懒觉，吃过早饭，坐在花厅说了会儿话，等到了辰时，坐上马车去宋家。

    顾老爷和顾夫人一辆马车，顾义一辆马车，顾慧和顾雯一辆。

    顾慧早就看穿了顾义的小心思，笑着对顾雯道，“小弟这是打算不跟着我们回来了。”

    顾雯也笑，“小弟这么喜欢宋姑娘，说不定以后就要长在宋家了。爹娘心里一定不是滋味了。”

    “那也不一定，小弟现在心眼可多了，说不定会把宋姑娘天天拐到咱们家去呢，爹娘可要欢喜死了。”

    三辆马车一进村，村里人就看到了，纷纷跟在马车后面。

    小四打开身旁放着的匣子，抓了一把糖撒了出去，这些糖本来是昨天就应该撒的，老爷突然被衙门的人带走，没有撒成，少爷吩咐了，今天一进村就开始撒。

    马车后的人一窝蜂的抢。

    宋明远远的看到，朝着马车啐了两口。看自己媳妇在一边收拾，把火气撒到她身上，“就你生的赔钱货，这都好几个月了，一个铜板也没拿回来。”

    宋明媳妇只当没听见，该干什么干什么，不理会他。

    宋明又朝着马车的方向啐了两口，转身进屋。

    马车一路到了宋家门口。

    宋家人早就等着了，听到动静全都迎了出来，见有三辆马车，愣了一愣。

    顾老爷边下马车边笑呵呵的道，“我两个女儿，为义儿定亲特意赶回来的，她们十分想见月儿，我便带着她们过来了，亲家不介意吧？”

    “不介意，不介意。”

    宋林忙道，示意宋宛月去迎人。

    顾慧已经从马车上下来了，转身去扶顾雯，“慢点。”

    顾雯手搭上她的手，正准备从马车上下来，脸色却突然一变，随即额头上冒出了大颗的汗珠。

    “我、我肚子疼！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    五更求票，么么哒。

