    第246章 羽虚和雷炎！

    潘震翻开书一边看一边开口道：“女神蕾娜的性子你应该很清楚，我在想要找一个合理的理由把她带回去。”

    渊离看着潘震缓缓开口道：“那，若是女神蕾娜不愿意和我们回去呢？”

    “所以要想一个合适的理由啊！好了你先退下吧！”

    “是！”

    渊离向潘震弯腰行礼窜上了天空。

    潘震一边在想着有什么理由可以把自家女神带回去，地球毕竟地球上诸神汇聚，天使，恶魔，饕餮，还有巨狼以及地球都在进行着战争，实在太危险。

    蕾娜虽然是三代神体，但谁又保证不会出危险呢，当年先帝那么强，不也。。。

    想到这潘震叹了口气，无论如何都要带女神蕾娜回去。

    而此时，蔷薇开着车带着凉冰和彦向着这个小城开来。

    蔷薇的暗物质位面计算机在不停的搜索着蕾娜的位置。

    好像卡了BUG一样，一秒播报一次。

    “搜索太阳之光！”

    “搜索太阳之光！”

    。。。。。。

    “前方十五公里发现疑似目标！”

    蔷薇看了一眼地图，一脚油门直接加速向着无人小城全速前进。

    凉冰坐在副驾驶，看着开车的蔷薇道：“蔷薇，我听说蕾娜是因为炸了南海舰队所以故意逃避你们的，是这样吗？”

    蔷薇看着凉冰一眼道：“你听谁说的？对，不过是因为某个碧池控制了她，但我们不会放弃，你懂的！”

    彦靠在后座上，把玩着自己的金色长发缓缓开口道：“蕾娜被莫甘娜给你碧池利用，炸毁了南海舰队又摧毁了神圣凯莎，而且叶凌云也因此下落不明了一段时间。但可以肯定的是叶凌云也伤的不轻。”

    彦换了个姿势翘起腿道：“虽然蕾娜是烈阳星的主神，超级战士，可她终究还是不成熟，在我看来就是个孩子。”

    凉冰点点头道：“嗯，确实是个孩子！”

    蔷薇白了凉冰一眼，这时，蔷薇的暗物质位面计算机突然发出提示。

    “西南方向发生核聚变反应。”

    “疑似目标太阳之光。”

    “西南？”

    蔷薇看向前方的小城道：“我们赶快，蕾娜就在前面！”

    凉冰转头看向蔷薇道：“不是疑似吗？你怎么这么确定？”

    “在华夏，我们是绝对不会对我们自己的家发射核武器的，那么只能是蕾娜，坐好了，我要加速了。”

    蔷薇又是一脚油门车速再次加快。

    凉冰本来打算让阿托看看是不是蕾娜，但看了看身后的彦放弃了这个想法，大不了到时候再洗一波脑，植入信息。

    反正这业务老熟练了。

    十分钟前。

    蕾娜双手插兜慢悠悠的向着前方的小城走去。

    她想见到叶凌云又怕见到叶凌云。

    这段时间她十分思念叶凌云，可没次她的眼前都会晃过叶凌云当天在巨峡号被虚空囚笼困住的场景。

    他让她小心，让她要保护好大家。

    可是她自己却干了什么？

    被敌人控制，炸毁了整个南海舰队，又摧毁了神圣凯莎，重伤了叶凌云。

    前段时间在叶凌云最需要她的时候，却又被饕餮抓走，导致叶凌云与敌人同归于尽。

    好在，太空校长告诉了她，叶凌云，是守护者，不会那么容易凉凉。

    要不然就算叶凌云嘱咐她不要黑化，只怕她也会为了灭掉饕餮做出一些出格举动。

    “叶凌云，我，哎。”

    蕾娜很纠结，她要怎么去面对叶凌云。

    叶凌云他会不会怪我？

    他会不会讨厌我？

    见了面我有说什么？

    蕾娜不知道的是在她的身后两艘饕餮巡逻艇已经发现了她，并且向着她的位置极速飞了过来。

    圣龙守护雷炎和赤凤守护羽虚第一时间就发现了直奔自家女神而来的饕餮巡逻艇。

    雷炎看了看羽虚道：“我们要不要出手？”

    羽虚微微摇了摇头道：“将军说要我们保护好女神的安全，你认为就这几个饕餮能伤到咱们女神？她可是咱们烈阳的主神！那几个小饕餮还不够咱家女神一发太阳耀斑的呢！”

    雷炎点点头道：“也是，就这群小欻欻能伤到女神蕾娜，我直接倒立洗头。”

    两艘饕餮巡逻艇在蕾娜的前方降落，两个饕餮士兵传送了下来。

    “太阳之光蕾娜？”

    饕餮士兵端起枪对准了蕾娜。

    “饕餮！”

    蕾娜瞬间怒气值爆表！

    这是什么意思？

    还要抓我吗？

    上次偷袭自己，直接使用弑神一号集火了打伤了自己的腿和胳膊，要不然怎么可能会被饕餮抓住。

    这次呢？

    就这么瞧不起我吗？

    “能量外放！”

    这是叶凌云交给她的技能，用起来简单粗暴，而且身为太阳之光，蕾娜根本不担心能量的问题。

    十米高的放大版太阳能量形态的蕾娜看着地上的两个小饕餮直接伸出手臂一个大型太阳耀斑出现。

    雷炎瞬间爆了粗口道：“卧槽！羽虚，你看到了吗，那个！”

    羽虚也张大了嘴巴看着马上就要暴走的蕾娜道：“我特么当然看到了！这是，这是咱们女神在地球学到的技能？”

    雷炎咽了口唾沫道：“应该是了，虽然看着有些粗糙，但是这个技能就好像量身为女神打造的一样，防御力和攻击力直接翻倍了！太可怕了！”

    羽虚喃喃道：“这技能太强了，可惜现如今咱们烈阳也就只有潘震将军和女神蕾娜才能使用。”

    雷炎点点头道：“没错，只是为了对付两个饕餮士兵，女神蕾娜竟然使用这么强大的能力，看来，女神蕾娜很仇恨饕餮！”

    羽虚点点头道：“我们看着吧，女神不会有危险的。”

    下方，蕾娜的太阳耀斑刚要出手，饕餮巡逻艇上的两个装置直接对蕾娜进行压制。

    太阳耀斑和能量外放直接消散，蕾娜落在地上看着自己的手愣了一下。

    下一秒，直接被一发弑神一号爆头，在然后又是几发弑神一号向着蕾娜的腿和胳膊打去。

    “铛！铛！铛！”

    羽虚和雷炎瞬间落到蕾娜身前挡下了这几发弑神一号。

    羽虚扶起跪倒在地的蕾娜。

    雷炎直接怒了！

    特么的！大意了！

    让自家主神在自己家两大守护的保护下受伤，简直特么奇耻大辱！

    “你们，想怎么死！”

    (本章完)

