
　　因为他们却是知道，此时冷双空已经进入了闭关的状态。

　　如果真的如苏明所说，王天华会借机发难的话。

　　那么他们没有了冷双空坐镇的冷氏一族，很有可能会被王天华就此镇压下去。

　　“不行！江白，我们得赶紧将这个消息，传回去才行！”冷秋眉立刻便。

　　说完就要。

　　之前就已经查看过了，他们的手机，已经完全失去了信号。

　　很明显，这肯定是苏明动了手脚。

　　江白不由得皱眉问道：“你就这么肯定，你就一定可以成功留下我们吗？”

　　“要知道，当初红蓝可是。我看你的实力，似乎也并没有比她强上多少。”

　　苏明却是，

　　“不过，我既然已经制定了计划，那么我自然是不会，在给你们逃生的机会！”

　　“老五！不要再躲了，现身吧！”

　　“呵呵，苏明啊苏明，真心不待，你竟然和这个小子。”

　　“就是这个小子，，他看起来，似乎也并没有什么特别的地方。”

　　“你可不要小看了这小子，我们三位门主！”

　　“三个门主？”听到的话，江白却是微微的一愣！

　　除了红莲以外，他却是不记得，自己还。

　　可稍微一想，江白却是又瞬间明白了过来。

　　“看样子，刘海和上一次在极北之地中和红莲一起的那名男子，应该都是祭兽者。”

　　“别和他们废话了，迟则生变！动手吧！”

　　“”“江白同学，你有什么事情吗？”王海也有些诧异的望着江白问道。

　　在他的印象中，江白一直是个沉默寡言，行为低调的学生。

　　像这样大声和他说话，还是第一次。

　　“王老师，我也要报名武招考试！”

　　时间有限，江白直接了当的说出了自己的目的。

　　“额？”江白话一出口，不仅王海微微愣了一下，就连教室里其他的学生们，也都是一脸的愕然。

　　毕竟同班一年了，关于江白气血值低下的事情，班里几乎是无人不知。

　　“我记得，江白的气血值，好像是咱们班男生中的倒数第一吧？”

　　“他不是糊涂了吧，这武招报名，单是报名费就需要两万。该不会是听说有免费的名额，所以想要占这个便宜吧！”

　　“你刚才没听老班说嘛，一个班级一共才一个免费的名额，肯定是要给班里天赋最高的那个。就凭江白的那点天赋，恐怕连报名的资格都没有。”

　　一时间，教室里充满了各种质疑的声音。

　　“江白，你疯了吗？快坐下！”同桌张帆也是连忙拉了拉江白，小声的劝道。

　　两人同班了三年，也做了三年的同桌，对于江白的情况，他是再了解不过了。

　　此时，见到江白这般迷惑的操作，他的第一感觉就是：江白疯了！

　　不过，对于张帆的好意，江白却只是歉意的朝他摇了摇头。

　　“都静一静！”眼见教室里的议论声越来越大了，王海连忙出声制止道。

　　待教室里再次恢复了安静以后，他才看向江白语重心长的说道：

　　“江白同学，如果我没有记错的话，前两天的集体测试中，你的气血值似乎还没有超过100吧？你可能还没有了解清楚武招报名的条件，考生的气血值最起码要达到120以上，所以......”

　　其实，王海之所以会这么说，完全是出于好意。

　　虽然学校为了提升武招报名率，给每个班级都下发了任务。

　　但作为一名负责任的班主任，他觉得自己还是有义务提醒一下江白。

　　“王老师，我爸爸昨天给我弄了一颗补气丹，所以，我现在的气血值已经上升了很多。我想，我现在应该达到了报名武招的标准。”23sK.com

　　江白却是已经想好了对策。

　　他知道，自己的气血值突然上升了这么多，肯定会招到别人的质疑。

　　所以，最好的解释，就是将这一切全都归功于丹药之上。

　　虽然，江白并没有真的服用过什么补气丹。

　　但关于补气丹能够补充气血的作用，他却是没少听别人说起过。

　　“原来是服用了补气丹！”

　　闻言，在场的所有人顿时了然了。

　　随后，众人看向江白的眼神，也都变得有些羡慕和嫉妒了起来。

　　这补气丹虽然不是特别高级的丹药，却也是价值不菲，据说一颗都要三万左右。

　　而且，每年一到高考这段时期，更是价格疯涨，一丹难求。

　　他们也没有想到，江白的爸爸竟然能给他买来一颗补气丹。

　　“江白，武招是一件非常严肃的事情，可万万开不得玩笑。否则，很有可能连高考资格都会被取消的。”王海还是有些不太放心的提醒道。

　　“老师放心，我当然不会拿自己的前途来开玩笑。”

　　江白很是坚定的说道。

　　“嗯，既然如此，你过来登记一下吧。”

　　见江白说的如此信誓旦旦，王海也不好再多说什么。

　　于是，江白便在众人羡慕的眼神中，走上讲台做起了登记。

　　“刚才报名武招的几个同学，今天中午回去的时候，把武招报名的费用给带过来一下。至于那个免费的名额，为了公平起见，咱们下午通过比赛来决定。”

　　等江白做好了登记，王海再次向众人嘱咐了一句之后，便快步走出了教室。

　　“江白，你也太能藏了吧！连服用了补气丹这么大的事情，都没有透露一点。”

　　江白才刚刚回到自己的座位上，同桌张帆就有些幽怨的说道。

　　“这个，我也是昨天晚上回家才知道的，这不是还没来的及和你说嘛！”

　　江白自然看的出来，他不是真的生气，连忙打着哈哈解释道。

　　“好了！好了！不逗你了。不过，等你以后成为武者，飞黄腾达了，可千万不能把我忘了。”张帆假装羡慕的说道。

　　虽然他也知道，江白大概率连武者大学都考不上，就更不要提那虚无缥缈的武者了。

　　但作为好兄弟，张帆还是鼓励。

　　“你小子就放心吧，我保证让你体验一下，一人得道，鸡犬升天的滋味！”

　　虽然心中暗暗感动，江白还是向往常一样打趣道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第231章 红莲没有死？免费阅读。https://xs.23sk.com 