    绥远。

    傅作义在包头与日军各部队血战了三天三夜，在取得巨大战果的同时，他的主力35军也伤亡惨重。

    灭鼠战役结束的时候傅作义的部队也撤出了包头城，退回到黄河南岸。

    这是一群铁骨铮铮的抗日汉子！

    看着第三十五军缓缓撤入城内，曲显明在心中由衷的感叹。

    当他再次见到傅作义的时候，发现后者的脸上布满了风霜与疲惫，但是他那雄鹰一样的双眼依旧锐利。

    “傅司令长官，您和弟兄们辛苦啦。”曲显明真诚的说道。

    勤务兵给傅作义倒了一盆热水，傅作义一边在白雾迷蒙中洗脸一边随口问道：

    “曲兄弟这次又给我带来了什么好东西？

    先声明一点啊，弟兄们的情况你也已经看到了，短时间内不可能与小鬼子血拼。”

    曲显明急忙摆了摆手，

    “傅司令长官误会了，长官所做的一切江长官和第三十九军团都深表感谢。我这次来仍然是给长官送物资的。

    江长官考虑到血战后傅司令长官的部队里必定有大量的伤员，让我额外带来了两车磺胺，希望能够最大程度的挽救弟兄们的性命，让他们重回打鬼子的战场。

    除两车磺胺外还有几车子弹和炮弹，包头之战傅长官物资的消耗量必定是巨大的，我带来的东西虽少，但也能略作补充。”

    傅作义的脸从水雾迷蒙中显露了出来，他瞪眼看曲显明，眼神中的意味很难读懂。

    半分钟后他收回眼神，手脚利落的拧干毛巾，擦起了脸上和脖子上的水渍。

    “我与弟兄们这些年里都是凭着一腔热血在与小鬼子作战，偶尔能收到一些爱心人士的捐助，但是杯水车薪。政府虽然发了很多嘉奖令，升了许多人的官，但实际的物质补充却是一年半载才会有一两次。”

    傅作义将毛巾随手丢到一旁，从衣服口袋里掏出一支烟点燃后继续说道：

    “江东的名字我早有耳闻，他在山西的所作所为北路军很多人都是知道的。虽然平日有一些弟兄会说不过如此的话，但是我知道他们心中对江东都是十分佩服的。

    我也一样！”

    曲显明微笑着点头，听傅作义继续往下说。

    “我们都是中国军人，在国家民族遭难之时理应竭尽全力。打包头是北路军所有将士的意思，我们早就看小鬼子不顺眼了。

    与第39军团协作抗敌是应有之义。”

    “日军第41师团、骑兵第4旅团、第13独立警备队已经在介休全军覆没，能取得如此辉煌的战果，北路军的牵制作战也是十分关键的。”曲显明适时插了一句话。

    “哈哈哈……”好话谁都爱听，傅作义一改严肃面孔哈哈大笑起来，

    “你们第三十九军团的人够意思，话也说的漂亮，与你们合作心里痛快！”

    两人一前一后走向卸货现场，一箱箱磺胺正被第三十五军的士兵们搬下来。

    傅作义亲自开箱验过后，脸上的笑容更加亲和了。

    他拍了拍曲显明的肩膀，压低声音说道：

    “39军团的诚意我看到了，回去告诉你们的江长官。明年开春之时黄河会帮助我们创造战机，到时还可以与你们合作，我争取一战拿下包头。”

    曲显明将此话记在了心里，然后问道：

    “为了以后联络更方便，我们希望在绥远设立一个办事处。当然，傅司令长官也可以派人到晋城去成立办事处，不知这个提议如何？”

    军情局在绥远设有联络点，但那是隐蔽战线上的，不能暴露。办事处则是官面上的，可以光明正大的进行联络。

    傅作义想了想后答应了下来。

    ……

    江东既定的战略是光复山西全境，然后是绥远和热河，最后直上东北，与苏联人一起解决关东军，然后将东北这个粮食和工业基地控制在手里。

    在这个战略中，傅作义这一环十分关键。

    绥远、热河、察哈尔等地都是傅作义抗日的老战场，若双方能通力合作，在江东战略的实现过程中将会少很多麻烦。

    再者傅作义是真正的抗日军人，江东愿意不求回报地为这样的抗日军人提供支援。

    ……

    晋城，第39军团司令部。

    江东去了平遥之后，晋东南军队方面的事情就全由谢成瑞和吴展拿主意。

    防空司令部全歼来犯的日军航空部队、平汉铁路上的日军第4师团被第3师压制在东阳关外、范村的日军独立混成第十一旅团未能南进一步、第4师和第5师对日军第116师团有绝对的优势……

    谢成瑞和吴展没有辜负江东的期望，他们不仅守住了晋东南这个大家业，还将有觊觎之心的小鬼子打得屁滚尿流。

    眼看除了昔阳方向外，其余各方面的战事都将告一段落，两人松了一口气。

    “军团长明天就能回来，等他回来后各地的新兵应该就能进行整编了，第三十九军团很快就会拥有七个主力师。”

    谢成瑞手上的茶杯冒着热气，他瘫坐在椅子上，神情显得很放松。

    “老王那边也传来了好消息，老毛子的速度很快，咱们的拖拉机厂马上就可以开始生产了。”吴展坐正了身子，

    “话说应该给咱自己生产的拖拉机叫啥名呢？香烟叫将军牌，这拖拉机……”

    两人就着这个话题一直往下聊，聊到了以后生产卡车、生产坦克时的场景。

    当然这其中他们也取了几个自认为最好听的品牌名，但都被另外一人毫不犹豫的否决了，给出的理由千奇百怪。

