    考核一开始，便争先夺秒。

    谁都想先走一步，到达矿源地先进行开采。

    宋青小将囊袋内的地图取了出来，摊在手中仔细研究了一会儿，将地图上标注的几个标识记在心中之后，才确认了方向，收紧了袋口，转身离开。

    分配给她的矿点位置较远，需要穿过后山的森林，宋青小因为先研究地图的缘故，已经落后了其他人一步。

    但她并不着急，反倒以不紧不慢的速度钻入森林里面。

    林中地势崎岖，不算好走。

    四周遍布荆棘与矮树，阻挡着侵入者的脚步，增加了入山的难度。

    入口处的荆棘丛被抢先进入森林的队员们踩得七零八落，宋青小沿着其他人的痕迹进入。

    手里的袋子沉甸甸的，里面装的采矿工具在她行走间相互撞击，发出清脆的声响。

    没有了试炼中那样关系到性命的紧迫感后，这样的山路对她来说一点儿难度都没有。

    随着太阳升起，山中的温度开始升高，沿路宋青小看到了后备队确认路线的人留下的标识，接连追上了数拔先出发的队员。

    但随着她越深入森中，遇到的队员便越少，地面留下的踩踏痕迹也不多，显然走在前面的人也越来越少了，大多被她甩到了后面。

    山脉之内，杜行云几人走了两个多小时，累得气喘吁吁，靠在一棵大树下面暂时休息。

    “行云，这一次我们的采矿点离得并不远，从地图看，最多还有半个小时左右的路程。”

    一个站在杜行云身侧的少年拿出了地图来，他的话令气喘如牛的几个少年男女都情不自禁的露出松了一口气的神色：

    “幸亏副队长对行云你照顾有加，安排给我们的采矿点相比起其他人来说，都不算远。”

    采矿点近的话，跟其他人相较，能节约大量的时间、体能的消耗，也有利于考核。

    “我们目前应该算是走在最前面的人吧？”一个少女以手作扇，对着通红冒汗的脸颊扇了数下，开口问道。

    这几人在后备队中都是属于冒尖的存在，身体素质相当不错，再加上因为杜行云与副队长情如师徒的缘故，几人早早就得到了进山的线路图，提前研究一路没有耽搁，才遥遥领先其他队员，走在前头。

    杜行云点了点头，听了其他人的追捧，眼中露出几分自得之色。

    从上次挑衅宋青小结果却反被打倒后，她就很少露出这样的神色，这会儿正要说话她，便听到不远处的矮树丛中传来悉索的声响。

    大家愣了一下，不约而同的转头去看。

    那矮树丛中一只白皙细长的手伸了出来，将挡路的树丛拨开，随即宋青小的身影穿过树丛，出现在几人眼帘之中。

    看到宋青小的刹那，几个正在说笑的人露出吃惊之色。

    从进山到现在，大家都走得满头大汗，狼狈不堪，体能消耗了大半，但相较之下宋青小却仿佛像是进山郊游了一般，脸不红气不喘。

    她目光在杜行云等人身上扫过，随即似是确认了线路一般，又默不作声越过了几人，往另一个方向行去。

    宋青小出现得快，去得也快，不多时身影便消失于众人眼中。

    “这……”拿着地图的少年看着她消失的方向，傻了眼。

    “我们走！”先前还神色轻松的杜行云咬了咬嘴唇，站起了身来。

    宋青小越过几人之后，走在了队伍的最前面。

    没了其他人的存在之后，她从袋中拿出一根錾子握在手中，运起灵力将拦路的荆棘劈开。

    这样一开路，她前进的速度更快，不多时便到了地图上标注的矿源点。

    这片矿源位于森林的中间，大部份地方都被挖凿过，露出光秃秃的石头来。

    她往自己地图上的标注点行去，约半个小时左右，便到了画着标志的属于自己的采矿地点。

    在议事厅时，张义明明说过今日采矿会有人监督，以免众人作弊，可此时不知是不是因为她来得最早的缘故，监督的人还并没有过来。

    宋青小将手里提着的袋子一扔，先在这一小片矿源转了起来。

    划分给她的区域并不小，但比较麻烦的是这里的石场是平滑一整块，让人有种无从下手之感。

    她一路行来时看到过其他矿源，都有被人开采的痕迹，想必以往后备队应该也出过挖掘矿石的考核。

    但这一块矿源因为属于整块，对一般队员来说颇有难度的缘故，似是常年无人问津，石头表面铺满了厚厚的青苔。

    她以錾子将表面的青苔刮去之后，露出下面被包裹的坚硬石材。

    宋青小手掌一动，蕴养在她丹田之内的黑色匕首便出现在她掌之中，她还未来得及动手，神识便捕捉到有一股气息正往这边飞快的跑来。

    她皱了下眉头，掌心一握，那才出现的匕首又被她收回丹田之中。

    她转身去看，便见一人由远及近往自己这边靠近，那人气息颇为熟悉，是五日前跟她在校练场比试过的刘肖。

    他还未靠近，似是发现了宋青小，挥了挥手，跑得又更快了些，身影如灵猿，几个起落时出现在宋青小面前。

    “哈，没想到我来得快，你来得更快。”

    刘肖一来之后便双手握拳放在腰侧，在矿场之内原地打转。

    他满身大汗，显然一路疾奔而来。

    后备队张义说过，这一次考核为了防止队员作弊，专门请了监督人员，因为后备队人手不足的缘故，任队长特地出面请了一些预备队的人来。

    “是你？”宋青小倒没料到监督自己的会是刘肖，她当日与刘肖比试之后，从其他后备队员口中听到了一些关于刘肖的传言。

    他是属于预备队这两年最有希望被选入护卫队的人选，应该一心一意准备年底的选拔，此时居然会出现在这里，监督后备队的考核。

    “是啊。”他气息还有些喘，这一路行来没有停留的一口气奔到矿点，虽说速度很快，但体能也消耗了大半，此时心脏跳得很快。

    相较之下宋青小显得气定神闲，不知来了多长时间。

    “本来这样的小事，也轮不到我来，不过上次咱们切磋了一场，我就主动要求过来。”

    刘肖绕着小碎步跑了几个小圈，将气息调匀了一些之后，才开始原地打转。

    他擦了把额头的汗，看了宋青小一眼，她能第一个到达矿源并没有出乎他意料之外。