    这斧头之上，有着道道的雷电光芒，咔嚓声不绝于耳，让周遭虚空之中，皆是闪烁着蓝光。

    这正是李墨从道主秘地得来的雷电斧头。

    这斧头乃是曾经道主使用过的，自然是极为强大。

    这白龙枪虽然威势不凡，但雷电斧头，绝对是比这白龙枪更高一筹的法宝。

    “龙翔！”

    南宫烈大吼一声，长枪一出，只见虚空之中，这柄长枪，猛地出击。

    长枪之上的白龙，仿佛活了过来一样，一道白龙虚影不断的溢出，朝着祝航袭来。

    瞬间，万丈白龙，在虚空之中发出了一道怒吼声，栩栩如生，疯狂冲来。

    “雷杀！”

    祝航亦是大喝一声，全身灵力全部灌注与雷电斧头之上，这个曾经道主境使用过的法宝，瞬间冒出无数的蓝色雷电之力。

    咔嚓声不断，虚空之中，就仿佛是有一千只鸟在鸣叫一般。

    祝航挥舞雷电斧头，猛地朝着前方一劈。

    只见铺天盖地般的雷电，便直接侵袭而来，朝着白龙蔓延过去。

    雷电全部轰击在白龙身上，白龙的万丈身躯，猛地便停顿了下来，偌大的身躯，开始扭曲起来，显然是被这强大的雷电之力所阻，并且在疯狂攻击着。

    白龙在嘶鸣，轰击着雷电，而雷电亦是在白龙的周身，将其全部笼罩。

    两者在虚空之中，发出了可怕的交击。

    最终，随着一道轰然巨响，白龙赫然是化作了无数的灵力，直接爆炸了，而无数的雷电亦是随着劲风，朝着四面八方肆虐过去。

    “白龙竟然被灭杀了。”

    南宫烈的脸上，顿时露出震惊之色。

    旋即，他便看见祝航挥舞雷电斧头，朝着自己再次劈斩下来。

    无数的雷电疯狂的袭来。

    这法宝的强大之处，让南宫烈根本难以抵挡，口中喷血倒飞了出去，而祝航再次紧随而来，手中的雷电斧头，不断的劈斩下去。

    一道道可怕的雷电，不断劈落。

    南宫烈的脸上，露出极为不甘之色，但在一道道雷电之下，他只能不断的喷血倒退，根本无法抵挡。

    “我输了！”

    南宫烈咬牙道。

    祝航这才停止了攻击，然后大口喘气道：“承让！”

    能够胜过南宫烈，自然也不是那么的容易，还是多亏了这柄法宝，比南宫烈的白龙枪更加强大。

    “既然两场都胜了，看来我已经不需要出手了，不过若是三千道地的弟子想继续比试，那倒是也可以！”

    郑雷笑着说道。

    “那就一战！”

    九鹤脸色一变，两人都输了，自己一定要赢回来。

    “你不用出手了，赢了也没有任何意义了！”

    王家老祖直接开口阻止，然后目光看向了李墨，“我还真是小瞧你了，竟然能够培养出两位胜过我三千道地核心弟子的人物！”

    谁知李墨只是淡淡看了王家老祖一眼，然后目光从三千到底所有太上长老，还有宗主，以及众位内地弟子的脸上掠过。

    “我当初说百年内，让我斩道宗弟子，超越三千道地内地弟子，如今可做到了？”

    此言一出，所有人，皆是闭嘴不言。

    整个三千道地这么多修士，就仿佛被一道无形的巴掌狠狠扇了一下，你们三千道地不是自视甚高，不是一直在嘲笑，从二十年前到现在，一直觉得你们很强，斩道宗要超越你们只是一个笑话吗？

    但现在，斩道宗做到的，李墨做到了他所说的。

    面对李墨平静的质问，没有一人敢开口，没有一人有脸开口。

    但这就结束了吗？

    没有！这只是李墨让三千道地看看，他所言的，一定会做到，至于接下来，便是要讨回公道了。

    “我说的，做到了，也让你们看到了，接下来，我便要讨回公道！”

    李墨道。

    “讨回公道？

    你杀了我王家子孙王腾，我还未杀你，你还敢来我三千道地讨回公道？”

    王家老祖的脸上，露出可怕的杀意，“你要如何讨回公道，要与老夫一战吗？”

    “不错，接下来，我便杀你！”

    李墨看着王家老祖道，“当初你如何逼迫我妻洛水，现在我便如何杀你，还有你，你，你，你。”

    李墨的手，再次指了四人，这四人正是当初与王家老祖站在一起的那四人，面对王家老祖的做法，他们无动于衷，甚至觉得完全没有关系。

    所以，李墨的手，指向了这四人。

    “还有你们四个，也须死，这便是我要讨回的公道！”

    “哈哈哈！”

    王家老祖大笑了起来，“当我三千道地是什么？

    当我们几人是什么人？

    你想杀便杀？

    你莫不是以为你能够随意杀了我们几人吧？”

    “真是狂妄，老夫从未见过如此嚣张之人！”

    “想杀我们五人讨回公道，而且还是在我三千道地之中，你成功把老夫逗笑了！”

    几位道皇，皆是嘲讽了起来，丝毫不以为然。

    在他们眼中，哪怕是李墨突破到了道皇又如何？

    周遭千万修士，也都是议论了起来，李墨的言语，在他们看来实在是太过震惊了，这简直是狂妄到没边了。

    他们这一辈子，还从未见过李墨这种狂妄之人，竟敢说出这种言语。

    三千道地宗主也是笑了起来，不过笑容之中，却是带着一抹寒意，“我三千道地，竟然被人如此看低，便是银河之中的那些宗门，也不敢如此看低我三千道地，既然他要杀你们五人，那么你们五人，便过去让他杀！”

    “是，宗主。”

    王家老祖笑了起来，“诸位长老，那我们便让他杀，看他如何杀！”

    “好！”

    五人说着，皆是走了出来，五位道皇境强者，三千道地的太上长老，自然是极为恐怖的，单单是站在那里，便给周围千万修士一种无法匹敌的感觉。

    这可是道皇啊，整个三千多下宇宙最强的修士啊！多少修士，穷其一生也不能达到这种地步，他们便是下宇宙之中的主宰，乃是最强的存在。

    五人站在虚空，甚至没有出手，便给人一种可怕的感觉。

    “对付你们五人，也着实太简单了一些！”

    灰毛鸡跳了出来，站在斩道宗最前方，背负双翅，然后淡淡一笑，“不如，你们三千道地的道皇全部过来吧，不然，老祖怕你们不是老祖的敌手啊，特别是这位什么王家老祖，老祖一根指头就把他干翻了，实在是太容易了！”

    

