
“这就是你说要带我来玩的地方？”

韩屿冷着一张脸，就连声音也是冷冷的。

叶歆在这一刻，还没有意识到自己做错了什么，也没有意识到自己要接下来要面对什么。

韩屿说出这一句话的时候，她意识到了不对劲，但是却条件反射的点了点头。

“对啊。”

叶歆说完，还嫌命长的转头看了一眼那红红绿绿灯光闪烁的店名。

“Hellolove，没错啊，就是这里。”

韩屿点点头，说：“很好，那你知不知道这是什么地方？”

“Hellolove，酒吧呀！”

叶歆回答的理所当然。

这话更是激怒了韩屿。

“所以就准备带我来这个地方玩吗？叫你一次，叶歆，你确定吗？”

连名带姓叫这还真是第一次呢。

叶歆想了想。

这个地方里面灯红酒绿，声音震耳欲聋，还有各种酒精麻痹神经，是真的可以将脑子里面的烦恼抛弃在一旁，如果说要找一个放松的地方。

那这里绝对是一个不二选择。

不过韩屿的态度太奇怪了，叶歆想了又想，最后为了自己的生命着想，还是决定摇摇头。

“我就想着这个地方能放松一点吧，不过竟然韩律师你不想来的话，那我们换个地方也行。”

叶歆说这，正准备返航，结果被韩屿往自己的怀里面一扯。

一个没有注意，直接扑进韩屿的怀里面。

前一会儿还在委屈巴巴的韩律师，这一会儿又恢复之前的样子。

叶歆被他直接腾空抱起，怒气冲冲的往出去走。

完全和周围的人群逆流而行。

叶歆抬头，看着韩屿的那一张俊脸，感觉自己浑身发冷，但是依旧不知道从哪里的得罪了韩律师。

从那一条街出来，将叶歆放在了车上。

二话不说，还没有给叶歆反应过来的机会，韩屿压上去，便直接挡住了她那一张嘴。

叶歆倒也不是不想随着他的意，但是韩律师以前亲的时候可没有这么粗暴。

他重重的啃着叶歆的嘴唇，每一下都好像把她吃进肚子里一样。

叶歆感觉自己呼吸不过来，他也没有让开。

等韩屿松开的时候，叶歆那一张唇已经又红又肿。

韩屿的呼吸声就在耳边，每一下都喘的很用力。

叶歆呼出一口气，问韩屿：“韩律师，你怎么又生气了呀？”

“你说呢？”

韩屿给叶歆就没有好脸色。

老大不小的人了，居然敢去酒吧？

真的是一天不打上房揭瓦。

“酒吧那种地方什么人都有，你居然敢去那里？怎么，是不是要找别的男人？！”

叶歆眨眨眼睛。

她分明就闻到了空气中一股莫名其妙的飞醋的味道。

而且……

“韩律师，你可以怪我，但是你绝对不可以侮辱我的眼光！天底下还有男的能比你好看？如果有的话，那我还可以去找一下。但就我遇见的男的里面，就属你长得最好看了，你还让我怎么找别人？”

韩屿的眼睛危险的眯起来。

“这么说，你还真想过找别人？”

那……自然是想过的。

不过都是以前了。

而且……这么久的相处下来，叶歆就觉得韩屿最好了，怎么可能还能看得上别人嘛。

“没有没有，韩律师最好了！我都有韩律师了，怎么可能会去找别人呢？”

叶歆努力弥补，韩屿的脸色也终于缓了些。

两个人躺在车上，叶歆感觉韩屿依旧没有消气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="67327848"  chaptername="第193章  酒吧你也敢去了">加入书签</a>
</div>
