    第103章灵胎法力

    门背后的阴晦气息惊动了楼下的大师，齐大师的助理跑上来对我们喊道：“别开门！我家师父说有东西冲进来了！”

    我哥从背包里抽出太爷爷压棺材底的那两把剑：“小乔，这个轻点，你拿这个。”

    他把精雕镂空的七星桃木剑递给我，自己捏着那把乾坤法剑，含着铜符就准备去开门。

    那助理着急了，冲上来拦着他道：“我师父说不能开！里面的东西凶险！等他布好法阵再来收拾！”

    “行了吧，里面的东西我们见过了，你师父如果要收就快上来，别摆架子摆什么法阵了，到时候被我们收拾了、又要说我们不给他面子。”我哥对齐大师十分不满，不想给他留面子。

    我将林言欢拉到走廊的角落，挡在他身前看着罗盘，罗盘上的小指针一瞬不瞬的指着书房门，林言欢不老实待在我身后，反而侧身挡在我罗盘前面。

    我不耐烦的将他扒拉到一边：“林先生，别添乱，在我身后站好。”

    林言欢的表情僵住，嘴角抽了抽道：“这种话应该我对你说吧。”

    他抬抬手，四个保镖就将我俩围住，还掏出了手枪。

    手枪……我惊讶的看向林言欢，他到底是什么人，保镖居然能配枪！

    再看这几个保镖，一个个脸上面无表情，双目如刀的盯着在场的所有人，包括我。

    “我就拿着一把桃木剑，不用这么防备我吧……”我小声的向那个保镖抗议。

    那保镖就是那天被宋薇调戏的那个，他五官端正、双目如电，冷冷的对我说：“姑娘，你手上的罗盘很锋利，请交给我保管，避免误伤。”

    这也被他看出来了？！我哥给我这个罗盘的时候，就提醒我小心使用，别割到手。

    “没事，慕小姐是可以信任的。”林言欢淡淡的吩咐了一句，转头对我说道：“我不知道你们紧张什么，如果门后有危险，慕小姐你还是躲到一边的好。”

    我……我是来对付厉鬼的好吗，你叫我躲一边去？

    那边我哥与助理拉扯得烦了，将他推开道：“我们跟凶物打招呼的时候多得去了，少在这里烦我，齐大师有本事自己来收吧——”

    楼梯口传来一声冷笑，齐大师背着手走过来：“后生晚辈不知死活！这后面是炼化的厉鬼，你以为平常的方法就能收了？！慕家不过是个阴商家族、你们去去阴邪之气、对付些寻常鬼魂还可以，这种厉鬼你们也敢妄自托大？！”

    我哥嗤笑一声，收了乾坤法剑：“行，您老先来，别说我们慕家抢了先。”

    乾坤法剑是每一个法师的重要的法器，有大中小三种型号，钱币数量各不相同。

    我太爷爷这把乾坤法剑上的金钱全是古钱币，年代久远而且每一块都不同，能凑出这样一把一百零八枚的金钱剑，不知道我太爷爷费了多少心思。

    刚才我哥拿着这把剑的时候，门缝中溢出的阴晦之气明显被逼退了一些，此时他一收剑，那些黑气又开始弥漫。

    这位齐大师不知道是沽名钓誉之辈、还是有真本事的人，他到底看不看得到这些阴晦之气？还一副胸有成竹的样子站在门前。

    林言欢的脑子里就没把我视为“战力”，他见到齐大师上来，很自然的就将重任交给了齐大师。

    “齐大师，这门后有什么问题吗？”林言欢问他。

    感觉自己被重视了，齐大师点头道：“阴晦之气充斥、必有邪灵恶鬼冲撞家宅，命格阴多阳少的人，都请退出这座宅子吧，我已经在宅子四方安下法阵，保证让这邪物出不去，待我与几位道友收拾了这东西，再撤去法阵。”

    他语气铿锵、一派大家风范，看起来比我和我哥可靠多了。

    林言欢客气的恭维了两句，我哥把我从保镖身后拉出来，我俩背靠着墙壁，等着看齐大师的神威。

    齐大师比较正统，什么念咒掐诀落符举印，他做得似模似样，反观我，我就会念个宝诰召唤鬼差和黑白无常。

    齐大师做完准备工作，掐着诀捏着剑打开了书房的门。

    里面似乎很平静，没有什么厉鬼冲出来，可我却觉得一股子铺天盖地的沉闷阴晦之气。

    我忍不住喊道：“齐大师，还是别——”

    齐大师瞪我一眼，哼了一声：“半吊子的小小坤道，不要打断本座做法！”

    这家伙是觉得我挡他财路了吗？处处贬低我们。

    ……好心被当驴肝肺，我也不想再多说了。

    “让他进去趟雷也好，哼，收了是他本事，收不了的话，看他老脸往哪里放！”我哥气哼哼的抱着双臂。

    齐大师刚进去不久，我们就听到他在里面怒喝。

    我的心里怦怦跳，这个黑色鬼影有一双血红的眼睛，一开始只是趴在林言欢身上吸取精气，可昨晚丽丽被反噬，这厉鬼已经见了血，看丽丽的惨状就知道这厉鬼有多么疯狂。

    屋里突然传出来一声嚎叫，齐大师的助理心急，跑到门边想问情况，开门就被一股阴气冲倒！林言欢的保镖想要上前，我忙喊道：“别动！都别去门口！”

    林言欢皱起眉头，这种看不见的危险让他有些举止无措，这种时候，手枪有什么用？对方根本就不是能被击毙的东西。

    “唉……大师也不过如此啊~~小乔，还是得咱们出手。”我哥幸灾乐祸的说道。

    我点点头，召唤了小鬼差出来，小鬼差哆哆嗦嗦的背靠着墙壁：“小娘娘……您怎么总是召唤我……这种厉鬼，我怕我道行不够啊……”

    “怕什么，不够还有我们呢，你负责锁住，让我劈了它就行了，正好试试这把剑的威力。”我哥将脖子上的铜符含在口中，第一个进去。

    我回头看了林言欢一眼：“林先生你别乱动啊！老实待着，别进来添乱！”

    林言欢脸色黑如锅底，正要叫住我，就被我摔上了门——我现在哪有时间跟他磨叽。

    这家伙一定觉得我才是拖后腿的那个，他还想保护我呢，真是笑话。

