木流苏浅笑地看着秦岭作死。
　　不过，他还是走近秦岭几步，防止秦岭真就把自己的小命给作没了。
　　不知道在树林里兜兜转转了多久，就在秦岭第N次，手贱，将头顶一窜垂下来的茂盛树叶给生生扯落下来。
　　倏地，一道劲风扫过秦岭的脖子。
　　秦岭猛地警觉，斜身，低头，于倏然回头！
　　在他身后，绿林青翠，安静而和谐。
　　什么也没有。
　　是错觉吗？
　　秦岭不解地挠挠脑袋，他别过脸去，又一道劲风扫过他的头顶！
　　那劲风速度快得诡异，但，这一次，感觉甚是清晰！
　　秦岭抬头，虽然依旧什么都看不见，但是，他无比确定，不是错觉！
　　真的有东西！在跟踪他们！
　　这东西，已经胆大到出现在他们身边来了！
　　这是什么东西？
　　是人？
　　是兽？
　　不行！这事，必须告诉主子！
　　秦岭加快脚步，想要追上去，这个念头刚生，双脚突兀被什么东西缠住。
　　刚张开口，什么都没来得及喊，嘴巴，突地被某种东西紧紧捂住！
　　秦岭大吃一惊，这是什么玩意？
　　只是转眼间，运用玄气都没用，四肢无力，身子又被一股很强的力量死死缠住！而这些东西，好像是树滕？
　　不，像树根？
　　树枝也有？！
　　秦岭挣脱不开，并且有口难言。
　　这时，一个黑不隆冬的东西，从秦岭身上掉落。
　　是小刺猬！
　　小刺猬跌落地上，咚的一声，懵懂地不知发生什么事。
　　“找到了，呵。”湿润的男子嗓音，带着淡淡的笑意响起。
　　秦岭一听，直觉这是天籁了。
　　他第一次觉得木流苏这嗓音，原来好听到他想哭了。
　　木流苏出手。
　　一道光芒倏现！
　　缠住秦岭浑身上下的树枝悉数被砍断！
　　“咚咚咚！……”
　　秦岭落地。
　　“哼哼！！”身后，一棵大树快速伸出枝条！
　　秦岭没事了。
　　木流苏正犹豫着要不要出手呢。
　　毕竟，这可是秦岭自己的历练，帮忙也要有个度。
　　眼看着树枝又要将秦岭缠上，前头，又一道凌厉的白芒，越过木流苏袭击而来。瞬间，就将那大树枝斩断，断口处，还流出青色的液体。
　　“可恶……”大树抖了抖，树枝断了！
　　真真是痛死它丫的。
　　墨连城手一扬，玄气又凝成实质，卷向那株出手的大树。
　　大树哇哇似的，赶紧逃命！
　　不止是一株，其它的，都纷纷溜走了！
　　剩下的那些树木，静静地不动。
　　当然，留下的，都没有异常……是未成精怪的树木。
　　小刺猬看见秦岭获救，很是高兴，小小的身体快速溜过，爬到秦岭的背上，跳来跳去。
　　秦岭默默安慰自己。
　　姿势，是难看了点，但好歹，人安全了不是？
　　不过这只小东西能不能滚远一点？？
　　木流苏笑眯眯地站到一旁瞧戏。
　　墨连城本来在前面，这时已经站到了断树前。
　　曲檀儿等人也一溜地凑过来。
　　流千水惊奇，“擦！真是这些树在作怪？”
　　煜儿也出声惊叹，“它们竟然能将气息都收敛了，跟大自然的气息一样。”
　　“很厉害啊。”
　　“……”
