
        “老大，一会将他交给我，我一定让他品尝到叛国的代价。”血屠眼中闪烁凶光对古荣轩说道。

    “哼，今天你们一个都别想走！动手！”李浩冷喝一声，虽然让兴安村的人出现在萧辰眼前，但根本就没想与他谈什么。

    把他们叫出来，只是想刺激萧辰罢了。

    兴安村的村民一个不少，全部都出现在萧辰面前，可一个个全都面无血色，身体消瘦虚弱。

    萧辰可以清晰的看到，他们的脖子，手臂，又多处牙印。

    在结合刚才古荣轩他们所说，很容易联想到村民们遭受了什么。

    李浩话音刚落，那些血族的人眼中露出血光，没有对萧辰他们动手，反而对那些本就很虚弱的村民们出手。

    “你敢！”萧辰怒吼道，直接对距离最近的血族出手。

    如此虚弱的村民，要是在被血族吸血，那根本就没有可能活得下来。

    “先救村民！”萧辰对身边的人喊了一声，他绝不能让村民遇害。

    可村民那么多，他们只有五人，根本没有血族的人多，怎么看，都是无法阻止血族对村民下手，顶多就是救下来一些罢了。

    “在我面前，杀我天宇国民？胆子不小呀。”就在萧辰心声绝望的时候，一道寒冷的声音响起，正是血玫瑰的声音。

    “我将这些普通百姓救下，剩下的那些人，就交给你们了，好好表现。”与此同时萧辰他们收到了血玫瑰的传音，使萧辰松了口气。

    就算是考验他们，又怎么可能眼看着这些村民遇害？那就失去意义了呀。

    狂风涌起，使在场的众人睁不开双眼，当风平息下来之后，兴安村的村民，全部不见，但那些血族也没有收到什么伤害。

    他们迷茫的看向四周，有些搞不明白发生了什么事情，刚才还在手里的人，怎么就不见了？

    “杀！”萧辰松了口气，只要救出村民就好。

    直接一拳打向他附近的血族，古荣轩他们也是纷纷出手。

    “该死！”李浩脸色阴沉，没想到会出现变故。

    “长老，还请您出手，这个萧辰有帮手！”本来李浩是不想请这位血族长老出手的，可现在没办法，明显有人在帮助萧辰，而且还是他无法应对的角色。

    可无论他怎么传唤，都收不到长老的回应。

    “噬血军团怎么会在这里，该死！该死！该死！啊啊！”

    远处突然传来绝望的咆哮，声音中充满了不甘。

    李浩瞳孔收缩，心凉了一半，他如何听不出这正是血族长老的声音，是王兴为拍给他最强的存在，足足有化海巅峰的修为。

    可看样子，已经是凶多吉少了。

    “哈哈，在我面前，还想传讯？”在李浩有些绝望的时候，一个性感妖娆的美女，出现在众人眼前。

    她的手上拎着三颗头颅，其中就有那名血族化海巅峰的长老。

    另外两个，也是血族的化海境强者，竟然全部载到这个妖娆妩媚的女子手里。

    “你们继续，不会以为像你们这种小喽喽，也配让我出手吧？”血玫瑰将那三颗头颅随手扔到地上，懒散的坐在地上说道。

    血族的人还有李浩，脸色煞白，虽然这个女子说不会对他们动手，可那又怎么样，难道真的会放过他们。

    “呵呵，这样吧，要是你们可以从他们手中活下来，我或许可以饶你们一次，如何？”血玫瑰再次开口。

    “你说话可算话？”一名血族的人问道。

    “难道你们还有别的选择吗？别挑战我的耐性。”血玫瑰冷冷的撇了那名血族一眼，说道。

    “噗！”

    一名血族武者浑身爆开，尸骨无存。

    “不要想着向外面传讯，我要是你们，会认真的对付眼前的这五个小家伙，把握住来之不易的生存机会。”血玫瑰说道。

    刚才那名身体爆开的血族，就是因为偷偷传消息，血玫瑰才会出手的。

    萧辰等人也是非常震撼，知道血玫瑰强，可没想到实力这么恐怖，这么一会就将对方解决掉了。

    由于血玫瑰的这一席话，在场的血族还有李浩，在看向萧辰他们的时候，眼中充满疯狂。

    不管血玫瑰说话是否算数，但现在萧辰几人就是他们唯一的希望。

    他们大声咆哮，以此减少心中的恐惧。

    “咔咔...”

    雷声轰鸣，萧辰施展雷神体，血族想要他们的命，他何尝不是，村民受得苦，必须有人付出代价。

    “呦，不错嘛，很强的肉身，应该与血族有的一拼呀，这个小家伙这的很适合噬血军团呀，一定把他弄进去。”血玫瑰眼睛一亮，心里想到。

    萧辰带头，其他几人也是纷纷施展手段。

    血屠浑身战意冲天，身后出现龙象虚影，古荣轩的灵气弓弩与弓箭也是出现在手上。

    紫菱那把美丽的常见也是出现，身形虚幻，让人捉摸不透。

    而向文斌一改以前温文尔雅的形象，身上充满狂暴的气息，就连皮肤都隐隐发红，冒着热气。

    “不错不错，都是好苗子。”血玫瑰点头，越发欣赏。

    血族来的人不少，加上李浩，有二十多人。

    那怕是这样，除了古荣轩外，其他四人全部冲入血族的人群当中。

    紫菱缥缈的身影，穿梭在人群之中，血族的人根本找不到她的人影，每一次剑光闪过，就有一名血族倒下。

    这种死亡方式，最让人恐惧，因为你根本不知道敌人在那里，就莫名其妙的死了。

    而古荣轩的手段与紫菱差不多，他寻找到隐蔽的位置，在暗处收割着血族一个又一个的生命。

    相比于紫菱与古荣轩，萧辰血屠还有向文斌的战斗方式，就要狂暴很多。

    他们在血族人群之中，宛如无人之境，狂暴的攻击，在场中肆虐。

    萧辰身上闪电轰鸣，每一拳打到血族，他身上的闪电也会缠绕到血族身上，每一个被萧辰杀掉的血族，身上都焦黑一片。

    “他们的身体好结实，就像岩石一样。”萧辰将手从刚杀掉的血族身体里抽出，皱着眉说道。

    不仅身体坚硬，他们身体里也没有血液。

    (本章完)
  