    京城，东宫春和殿。

    天色蒙蒙亮，太监宫女便熄灭了照明的烛火灯笼，这些都是要彻夜点着的，一来是为了方便贵人起夜。

    二来也是为了防备有人偷鸡摸狗，做出不轨之事，甚至也有防备刺客趁着夜色行凶的用意。

    朱允熥也想及时的起床，便坐在床榻准备起来。

    赵明珠睁开惺忪的睡眼，“殿下，你起来了？我服侍殿下更衣……”说着迷迷糊糊的就要起来。

    朱允熥看见她滑露在外面的香肩，露出不小的规模，便有些意动，再加上早晨本来就是身体干渴的时候，

    轻声问道：“昨晚，睡得好吗？”

    按照正常来说，宫女“暖床”之后就要离开了，可朱允熥体恤下人的辛苦，挪来挪去很不方便，就大发慈悲让她睡在这里了，也少些辛苦不是……

    赵明珠看到殿下那样的眼神，就知道他心里的想法，瞬间脸色绯红，低着头道：“嗯，睡得好……”

    朱允熥似乎是感觉有些冷，便背靠在床头上，接着一个温热的物件便攀附了上去……

    朱允熥起来以后在院子里面打了一趟拳，左右腾挪，前后相顾，一趟拳打得虎虎生风，

    直到出了一身汗，这才停下来，太监早就准备好了温水，朱允熥洗浴一番，这才开启一天的忙碌。

    军器局外，一队护卫奔驰而来，迅速做好了警戒。

    工部尚书秦逵已经在这里等候了，今天殿下要来看军器局里火枪的制造，他也接到了通知。

    朱允熥的车驾倚仗缓缓而来。

    “微臣拜见皇太孙殿下，殿下万安！”

    “秦先生不必客气，快快清起！”

    “多谢殿下！”朱允熥虚扶一下，秦逵这才站起身来。

    朱允熥道：“秦先生，孤王今日来军器局看看，没有打扰先生吧？”

    秦逵客气的说道：“殿下言重了，殿下能来查看，这是工部军器局上下的荣幸，殿下里面请。”

    朱允熥客气两句，二人一起进入迈步进去，一边走着秦逵一边介绍说道：“遵照殿下的命令，军器局经过扩建，这里是专门生产火器的，别的生产刀剑铠甲的都挪到了别的地方……”

    “这里分为火枪、火炮、火雷，三大坊，不过现在最主要的是生产火枪，因此工匠大多都在火枪工坊里面，

    这几个月以来，工匠们对于火枪的制造，经过多方的练习，已经有些熟练了，不像原先那样手生，做出来的残次品较多……”

    “殿下，这里是制作火枪枪管的地方……”

    秦逵一面讲解，一面把他带到一个作坊里面，这里工匠正在叮叮咣咣的敲打着铁管。

    他们见朱允熥到来，立即在官吏得带领下，下跪行礼说道：“拜见皇太孙殿下！殿下万安！”

    朱允熥面含笑容道：“诸位辛苦了，快快请起，不必多礼。”

    “多谢皇太孙殿下！”众人站起身来，一个个兴高采烈、心情激动的望着皇太孙，可又不敢直视，生怕失了礼数。

    朱允熥知道这些小人物的想法，毕竟自己曾经也是个小人物，对看见大人物是何等心情，自然深有体会。

    便鼓励他们说道：“将士们战场杀敌，建功立业，你们在这里制造兵器，同样劳苦功高，秦尚书，对于有功之人，你们要做好嘉奖。”

    秦逵露出一副懊恼的神情，说道：“殿下，这点工部倒是疏忽了，请殿下责罚！”

    朱允熥知道他是在唱双簧，便陪着他表演：“这怎么能疏忽呢，士卒们在战场上杀敌报国是功劳，

    工匠们在工坊奋力打造兵器，帮助士卒训练，协助朝廷除贼，这也是功劳。”

    又转向那些工匠们说道：“你们放心，只要你们勤勤恳恳，多多制造优良的火枪，本王不吝赏赐！成绩突出者，孤王亲自给你们请功！”

    “殿下圣明！多谢皇太孙殿下！”

    工匠们心情激动，立即跪下来，满心欢喜磕头谢恩。

    朱允熥让他们起来之后，又嘱咐说道：“从今天起，军器局要立一个规矩，无论谁来，只要你们手中正在忙碌着就不必跪下行礼！”

    “殿下，这如何使得……”

    秦逵开口想要拦阻，毕竟尊卑有别，要是殿下来，可军器局却没人过来行礼，那成什么样子的！

    朱允熥伸手止住他的话，对工匠们说道：“你们旁边就是炉火，手里拿的是烧红滚烫的铁器，这里还有烧开的铁汁，

    一个不注意要是受伤了，那可如何是好？所以为了诸位的安危着想，那些不必要的礼节就算了！”

    “殿下仁慈！多谢殿下！”

    工匠们的心情已经从激动转成了感动！

    殿下这番话，处处都是在为他们着想啊！

    毕竟在时代，一个工匠的性命根本不值钱，更别说受伤了！

    可殿下竟然为了他们，连礼节都省了，这是何等的自降身份！

    是何等关心他们啊！

    所以工匠们心中充满了感激之情，也涌出对皇太孙子的敬意和忠心！

    而对于朱允熥来说，他知道行礼并不一定就表示尊敬。

    尽管有时候需要借着礼仪来区分上下尊卑，来维持皇权的高高地位。

    可有时候礼贤下士，更有利于收复人心！也更容易获得别人的耿耿忠心！

    虽然礼不可废，可有时候也要为我所用！

    工匠们在皇太孙的注视之下，继续开始干活，不过显然他们更加卖力，锤子挥舞的更高，敲得更重。

    也更加精细，力求做到没有任何瑕疵。

    工匠们就是要以这样的方式，来表达自己对太孙的敬重！

    朱允熥就在一旁观看，看他们是如何制作火枪枪管的。

    只见他们首先取一块钢铁、熟铁，然后置于锻铁炉上加热，直到其红热便于加工为止。

    这个时候是万万不能用生铁的，因为生铁比较脆，没有韧性，无法锻造，根本不适合制造枪管。

    工匠们把烧红的钢胚放到锻造台上，然后大力抡起来锤子，把它打成一个长条形状，然后准备一个U形的金属模具，把长条放在上面锻打，慢慢的打成圆筒的形状，直到接缝完全重合，没有一丝一毫的缝隙。

    这个行程需要不断的加热，不断的锻打，直到完全成型。

    还要把把已经红热的铁板放在模型之上，然后不断敲打中间部位，然后铁板的中部会因为模具的关系，而被架空的，当铁锤打击这个部位，铁板就会逐渐下陷。

    敲打铁板的锤子也不是普通货色，而是一个特制的球面锤，这样才能更好的加工。带有球面的锤子不断敲打铁板与模具凌空的地方，铁板很快向内弯曲。

    在捶打的过程中，要随时改变铁板和模具的位置，时刻调整铁板的受力面。

    之后经过不断地捶打，铁板的两侧很快就会合拢，有了一点铁管的雏形。经过不断的敲打，铁管终于成形。

    但这距离工作结束还有很长路要走，还会使用第二层铁板包裹枪管，也就是双层枪管，以防止枪管炸裂。

    接下来需要往已经成形的铁管里插入一根粗细均匀的圆铁棒，铁棒的粗细决定口径。

    接着朱允熥又去观看了制作膛线的地方，一杆火枪能够打多远，膛线起了至关重要的作用。

    此时工匠正在推拉一个木质的机床，上面固定着一根已经制造成型的枪管，这一步就是要在枪管上拉上膛线。

    秦逵在一旁解释说道：“殿下，这就是照着殿下吩咐的制作膛线，钢制拉杆上有切刀，它比枪膛的内径略细，钩形刮刀刃口的高度可以通过调节拉杆层部的螺栓来调节。

    每拉动通过枪管一次，拉杆移动一点，随着枪管的匀速旋转，拉削出一条有一定缠度的阴膛线，达到预定宽度后，再換位置拉第二條膛線。”

    朱允熥问道：“秦先生，一根枪管需要拉多少条膛线？”

    秦逵回答说道：“现在制作的每根枪管拉膛线五十条。”

    朱允熥知道膛线拉的越多，在枪管里面缠绕的圈数越多，子弹打出去的距离就越远，

    早期的线膛枪拉一条阴膛线只要拉削二十次左右，而一支较好的枪拉削同样的阴膛线要拉削一百次左右。拉的次数越多，形成的拉槽越细，越精密。

    可是毕竟工匠的手艺有限，不可能无限增多，也不能按照后市的标准那样要求。

    再说了，这些枪管是要大规模装备兵马的，也不可能在一根上精雕细琢，否则不但浪费的时间太久，残次品也会大大增加，

    再说了，膛线越多，也就说明每根膛線中间的钢铁就越簿，子弹激发出去的时候的摩擦也会导致膛线更容易磨平，那样就需要更换新的枪管，

    一只火枪更换过几次之后就废了，又需要新的火枪供应，淘汰的太频繁，就得不偿失了。

    朱允熥道：“这种木制的拉床可还坚固？”

    说是拉床，其实就是一个木制架子，只要是一个普通的木匠都会做，用的工具是很简单的手动木质机械，历史上美洲的殖民者就经常自己动手制作。

    就是通过推拉，用拉刀削出痕迹而已，虽说没什么技术难度，可却是个耗时耗力的活。

    原理也很简单，就算是拿个大小合适螺丝往铁筒里砸，退下螺丝以后也会留下刻痕。

    秦逵回答说道：“回禀殿下，这木制的拉床终究不堪长时间使用，每隔一段时间就要更换，不过胜在便宜，制作简单，倒也很好使用。”

    木质的虽然结实，可来回拉动的时候难免晃动，连接之处也会出现松动，这样一来就没办法保证精确了。

