    

    我紧紧的盯着那个罗汉手中的镜子，刚才上面的白光亮起的时候，我能够清楚的感觉到那纯正而强大的佛门气息。

    虽然体内的赢勾现在在沉睡，可是那白光亮起的时候，我明显的感觉到，他的气息也翻腾了起来。

    这个镜子是个宝物啊，很强大的宝物！

    “我们下面该怎么办？”我望着那个铁盒，对刘寄说道。

    今天刘寄和那个狐狸精来，是要灭掉这个夜叉的，可是那个夜叉真的很强大。

    现在它被那面镜子给镇压着，没有办法反抗。

    可是如果挪开镜子，它一定会跑出来，难道刘寄有对付它的办法？

    “我有办法来对付它。”

    刘寄回头对我笑了笑，然后上前一步。

    他一边走着，一边倒转桃木剑，狠狠的在自己的左手掌上划了下去。

    手掌顿时被他给划出一个长长的伤口，鲜血也立马流了出来。

    刘寄深吸了一口气，口中不知道念叨了一句什么。

    紧急着，我看到他的眼中闪过了一道红色的光芒，他整个人的气势立马就变了。

    那种气势让我很有压迫感，就连呼吸都有些困难。

    就在这时，我突然发现，他手上的鲜血居然变了颜色，不再是鲜红的颜色，而是变成了金色！

    看到他的血居然变成了金色，我心中震撼万分。

    现在的刘寄给我的感觉已经截然不同了，现在的他更像是另外一个人，或者说是另外一个存在。

    这家伙究竟是什么来头，为什么身体里的血会是金色的！

    就在我震惊的时候，一旁的木头却上前一步，紧紧的盯着那个刘寄。

    我看了一眼木头，顿时明白他为什么会有这种表情了。

    因为我看到过木头流血，木头体内的血也是金色的，跟那个刘寄一模一样！

    关于木头的来历我一直很奇怪，只不过可惜的是，这家伙的脑子坏了，记不起以前的事情了。

    我只知道他曾经是赢勾的手下大将，至于他的来历，那是一概不知。

    现在这个刘寄身上流着跟他一样的血液，难道他们之间有着什么关联？

    想到这我不由的点了点头，刘寄也许跟木头的身世有关系，而且我也看到了，刚才那个刘寄看木头的眼神有些怪怪的。

    一开始我并没有在意，现在想来，也许他早就看出了木头的身份。

    刘寄说他和传说中的冥界有关系，那木头和冥界有没有关系呢？

    想到这一点，我心中不由的一震。

    木头是赢勾手下的大将，而赢勾又是一开始的地府主人，镇守幽冥之海，那条通往冥界的通道就在幽冥之海之下的冥渊，那木头很有可能跟冥界有着什么纠葛！

    我紧紧的盯着那个刘寄，一会事情结束之后，我一定要找他问一下，他到底知不知道木头的来历。

    此时的刘寄已经走到了那尊罗汉像跟前，脸色阴冷，跟刚才的气势截然不同。

    他缓缓的伸出了左手，覆在了铁盒之上。

    随着他手掌落在上面，金色的血液也流在了铁盒上面。

    一道道黑色的气息在铁盒里面冒了出来，不停的扭曲着，像是在挣扎一样。

    而这一次，那罗汉像手里的镜子再也没有半点反应。

    刘寄就这么伸手抓住了盒子，然后提了起来，后退了两步。

    他把盒子放在地上，低头望去，眼神冰冷，充满了杀意。

    下一刻，他举起手中的桃木剑，朝着地上的铁盒就插了下去。

    砰的一声闷响，那把桃木剑居然毫不费力的就刺破了铁盒。

    那个黑色的铁盒在他手中桃木剑之下居然就像是一个纸糊的盒子一样，直接被贯穿，钉在了地上。

    “嗷！”

    随着他的一剑刺下， 黑色的盒子里面发出一声凄惨的吼叫。

    紧接着，无数道黑色的气息在铁盒里面钻了出来，朝着四下散去。

    散开的气息在空中快速的凝结，然后一个怪异的身影显现了出来。

    那身影跟人差不多大小，只不过光溜溜的身子，身上的皮肤都是黑色的，身后还有条光滑的长尾巴，背后有着两个翅膀，只有光溜溜的肉膜，并没有一点毛发。

    脑袋是有些诡异的倒三角形，上面没有头发，只有两个长长的耳朵，一双大眼睛里面是猩红的颜色。

    它张着嘴，露出嘴里森森的牙齿，正在对刘寄不停的叫着。

    望着空中的那个黑影，我皱了一下眉头，这是我第一次看到夜叉这种东西，说真的，实在是太丑了。

    这家伙长的就像是没有毛的猫一样，甚至比那玩意还要丑的多。

    不过它很强大，而且身上的气息跟一般的阴魂截然不同。

    空中的夜叉眼睛转动了一下，似乎觉得情况不妙，身子一动，嗖的一声，朝着洞口就飞了过去。

    看着它朝洞口飞去，刘寄并没有动，而是冷哼了一声。

    下一刻，那个狐狸精九儿就站在了洞口，九条尾巴再一次出现，如同一面屏障一样，挡住了洞口。

    飞过来的夜叉望着那九条狐尾，停了下来，眼睛转动着，似乎它知道，那只狐狸精并不好惹。

    就在这时，刘寄动了，大喝一声，举起手中的桃木剑，朝着那夜叉一剑就劈了过去。

    空中的夜叉口中发出一声难听的吼叫，身子化作一团黑雾，快速的躲过了那一剑。

    刘寄根本没有停留，又是一剑过去。

    刚刚凝聚身形的夜叉再一次化作一团黑雾，只不过这一次，那团黑雾直接散了开来，笼罩住了整个密室。

    看到这情形，我微微的皱了一下眉头，知道那夜叉要动用自己的手段了。

    果然，下一刻，我眼前一黑，出现了一片浓浓的黑雾。

    紧接着，眼前的黑雾不停的晃动，一道道人影在黑雾里面钻了出来。

    那些人影都是古人的打扮，只不过身上穿着的都是粗布衣衫，一个个面黄肌瘦。

    他们的手里都拿着武器，可是那些武器却寒酸的很。

    有的拿着满是锈迹的大刀，有的拿着枪头圆钝的长枪，甚至有的手里只拿着一把破旧的菜刀，还有拿着木棍的人！

    那些人脸上都带着无尽的怨气，朝着我冲了过来。        

