    西卡说道：“但是其实也还好，这两波单杀，其实也不是林凡牛逼，而是BIN发挥的差，完全看不起林凡，哪有鳄鱼和满被动的刀妹一级对拼的？这后面被杀了怪谁？”

    KID说道：“是啊，真的太装逼了，没这么打的，完全看不起林凡，其实林凡的对线水平不能说很高吧，也还可以吧，中规中矩，比狼行厉害一点。”

    笑笑点头，“是的，BIN太装了，不过这把RNG还是难啊，林凡其实对线水平也就那样而已，没看出来有多厉害，倒是对面在那送。”

    德云色的直播间里，这三个解说总是会评价一些职业选手。

    哪个职业选手打的好他们会夸。

    哪个职业选手打的很菜，他们也会批评。

    当然，这也就导致很多人都讨厌德云色的三个主播。

    虽然这三个人有很多人都很讨厌。

    不过有一点还是说的对的。

    对线打的好的时候，他们确实会夸。

    谁打不好，也肯定会被说的。

    那就是...公平！

    至少在一盘比赛里面的发挥，他们的评价是公平的！.

    .......

    很多观众也都看不惯弹幕上一直在吹了。

    很多人都骂了起来。

    “这BIN打的是什么啊，太离谱了。”

    “哈哈，还能这么送的，一级先送个闪现，再TP上线送。”

    “那这林凡的单杀也没什么亮点啊，不知道你们在尬吹什么，不会以为这是真的单杀吧？”

    “笑死，我看这把BIN送了,RNG也赢不了啊，RNG怎么赢？”

    ......

    很多观众都对BIN的发挥太失望了。

    BIN本来可以在上路好好对线的。

    结果看不起对手。

    被单杀了两次。

    不知不觉间。

    时间已经来到了八分钟。

    林凡的刀妹在上路补兵发育。

    八分钟，RNG和SN的总战绩比是2-1。

    大家都打的很平稳，没有去怎么打。

    对RNG来说，他们只要能够发育，拖到后期就能打。

    很多没必要的团战也是不会打的。

    蜘蛛这个英雄，到了后期也是没什么用的。

    反观RNG的阵容，尤其是旮旯的厄斐琉斯，一旦发育起来的话，伤害会非常爆炸。

    比赛还在继续。

    林凡的刀妹也已经七级了。

    装备也是很不错了。

    反观BIN的鳄鱼只有六级。

    等级差还是一级。

    不过刀妹和鳄鱼在装备上的差距，还是比较大的！

    就在这个时候。

    sofm的蜘蛛，来抓人了！

    SN的上野，展开了联动！

    在这种比赛里面。

    想要单杀对手，是非常困难的！

    比赛里面，看的更多都是队友的配合，拉扯！

    尤其是配合，至关重要！

    如果两个人配合不好的话，那就太尬了！

    蜘蛛和鳄鱼的配合，可以说是非常好配合的。

    鳄鱼有定点控制！

    定点控制住以后。

    蜘蛛还有E技能可以控制。

    加上鳄鱼和蜘蛛的伤害都很高。

    可以做到秒人的！

    BIN大喊道：“动手！杀！！！”

    sofm也上了，“上！！！”

    鳄鱼一个闪现W。

    还是一个红怒的闪现W。

    直接控制住了刀妹！

    蜘蛛迅速接上了E技能。

    完美的控制！

    瞬间鳄鱼和蜘蛛的伤害都打了出来。

    刀妹的血量，正在迅速的下滑！

    关泽园大喊道：“这波SOFM来抓上路了，控住刀妹了，那这波刀妹应该要死了，刀妹要没了，蜘蛛的伤害还是非常高的，而且这波也很难逃跑了，鳄鱼开启了大招！”

    记得也喊道：“刀妹要倒了！蜘蛛这波找的机会还是非常不错的，现在刀妹开启了W技能，想要格挡伤害，但是还是没什么用啊，刀妹的血量已经到了五分之一了！

    不，刀妹马上要空血了！”

    小龙堡看了一眼，选择了放弃。

    刀妹已经必死了。

    没办法操作了啊。

    只能怪林凡不小心被抓了。

    小龙堡没有说话。

    心里还是有些不满的。

    他刚刚提醒了林凡别被抓。

    转眼林凡就被抓了。

    这也太不小心了吧。

    不过因为林凡单杀了两次BIN，小龙堡也没有说什么了。

    小龙堡选择去打小龙。

    说到底。

    小龙堡心里还是有些失望的。

    林凡的对线能力，还是不错的。

    但是相比来说，林凡的其他能力，就有些差了。

    尤其是防GANK的能力，林凡做的还是不好。

    有时候，对线强不代表什么。

    一直被抓，反而会成为一个突破口。

    taba也是叹了口气。

    这么看来的话。

    那这盘RNG还是危险了。

    刀妹身上是有赏金的。

    这么被抓一波。

    节奏就没了。

    “没了。”taba说道。

    “唉。”阿铭也是叹了口气。

    “我就知道，光单杀有什么用，被抓两波就都没了，林凡感觉就没有防GANK意识，不知道打的这是什么，回来一定要批评一下，回家也不买真眼，这被抓了怪谁？”副教练阿宇说道，阿宇非常失望，他也是一个非常严厉的教练。

    除了严厉，还有一个特点。

    保守！

    阿宇就希望林凡能玩个肉，玩个奥恩什么的。

    剩下的交给小虎和旮旯去C。

    如果林凡不能玩这些英雄，都是玩输出。

    那谁去玩前排？

    谁能打前排？

    RNG要的不是每个人都能C。

    一盘游戏里面，总要有人牺牲的。

    都玩输出，那还怎么打啊？

    玩个肉，也不容易被抓，打团的时候也是有用的。

    至于让林凡玩输出？

    阿宇心里面还是不看好。

    林凡玩输出的话，没前排，阵容就会非常被动。

    林凡又不是M神。

    但凡林凡有M神一半的实力，阿宇也就让林凡去打输出了。

    不过这BP大权，他也只能给建议。

    更多的要看主教练taba的想法。

    “要是这把能赢，下盘就让林凡玩肉吧，玩个奥恩什么的，他这太容易被抓了。”副教练阿宇说道。

    “相信林凡吧，前面两波单杀也是他打出来的。”taba说道。

    “可那单杀也不能说明什么啊，对面正常打，哪里能打出优势？”阿宇说道。

    “你看着就好了，相信林凡，连自己的队员都不相信，那还上去打什么比赛？”taba目光也是正色起来。

    他有一点，那就是相信选手！

    选手敢拿操作型的英雄，那就让选手去拿！

    总不能教练让选手去拿输出型的英雄。

    选手说一句，教练我玩个奥恩可以吗，我玩个大树可以吗？

    “行吧。”阿宇说道，“事实会证明的，RNG的上单总得会玩肉吧，不能每一盘都玩输出吧，这资源也不够分啊。”

    “为什么不能玩输出？林凡要是打的好，那就让他去玩，又不是人人都是M神，你想要M神，那你就去联系M神，联系不到就别说了。”taba很强硬的中止了话题。

    “你...”阿宇还想说话。

    被阿铭给打断了。

    “你们别吵了，快快快，快看林凡的操作！”阿铭大吼了起来。

    就在两人吵架的五秒钟前。

    林凡的刀妹，被控住了！

    但是刀妹瞬间就开启了W技能格挡伤害！

    在控制结束之后。

    刀妹开启了大招！

    开启大招之后，刀妹瞬间大到了蜘蛛和鳄鱼两个人！

    刀妹反手Q到了蜘蛛的身上！

    然后刀妹立马又Q到了小兵的身上！

    连续四段Q，秒了四个小兵！

    刀妹瞬间拉到了五层被动了！

    加上Q小兵，刀妹还可以回血！

    这波刀妹满层被动，直接拉了比翼双刃！

    E技能的比翼双刃。

    凭空绽放！

    速度快到极致！

    鳄鱼和蜘蛛，都来不及去躲比翼双刃，已经被控住了！

    刀妹Q再度Q到了蜘蛛的身上！

    平A！

    再平A！

    最后一个Q技能！

    瞬间秒了蜘蛛！

    满层的征服者！

    满层被动！

    血量刀妹还剩下两百滴血！

    但是刀妹已经秒了蜘蛛！

    林凡这波的操作非常极限！

    他秒了蜘蛛！

    同时鳄鱼的大招时间也已经结束了！

    这个时候。

    鳄鱼走了过来。

    鳄鱼一个闪现Q！

    刀妹也一个闪现。

    躲开了鳄鱼的这个闪现Q！

    刀妹又Q到了两个小兵。

    拉开了距离。

    同时还在拉扯。

    刀妹也在想办法回血。

    在E技能结束最后一瞬间。

    刀妹又Q到了鳄鱼！

    刀妹的Q技能没有断。

    平A。

    平A！

    再度平A！

    满层被动满层征服者的刀妹，平A实在是太痛了！

    刀妹还在平A！

    随着最后的一个Q技能用了出来！

    鳄鱼的血量在迅速的下降！

    鳄鱼根本A不过刀妹！

    最后一瞬。

    刀妹和鳄鱼的刀都同时落了下来。

    刀妹先一步杀掉了鳄鱼！

    鳄鱼也杀了刀妹。

    但是...

    这波刀妹已经相当赚了！

    Doublekill！

    双杀！！！！

    刀妹以一打二，完成了双杀！

    尽管最后刀妹也死了。

    可是刀妹一换二！

    血赚！！！

    这波操作完之后。

    林凡也是大汗淋漓。

    对手太强了。

    SN果然不是普通的战队。

    这两个人的配合太好了。

    如果是普通人想闪现晕他，还没有这么容易。

    这波拼尽全力，只打了一个一换二。

    还是打比赛打的少了一些。

    如果能多打一些比赛，经验多一些，说不定这波处理的会更好。

    关泽园拔高了音量，“哇，我的天！刀妹回头反打了！这个时候刀妹竟然选择了回头反打！刀妹回头一个大招，这个刀妹在漂移！他简直在漂移啊！刀妹回头秒了蜘蛛！这个比翼双刃拉的实在是太快了，真的太快了，根本反应不过来，连我都没有反应过来，比翼双刃拉住了两个人，最后刀妹和鳄鱼单挑，杀了！刀妹杀了鳄鱼！双杀！！一波完美的双杀！！！最后刀妹也被换了，但是没事，这波RNG血赚啊，反倒是SN有点亏炸了！”

    记得也说道：“哇，哇！双杀！这个刀妹，他怎么可以玩得这么好，林凡的判断也太准确了，哪怕刀妹的血条已经快空了，他也敢回头反打！”

    观众也是震惊了起来。

    “哇！！”

    “666666666666！”

    “有挂！有挂！！”

    “刀妹这操作，开脚本了吧!”

    “林凡这么猛的吗，他这刀妹有点夸张啊，你们说这操作...还是人能够打出来的操作吗？”

    “猛地一匹！”

    姿态大喊道：“哇...这这这...林凡把bin和sofm全部都给秀了啊！”

    UZI：“帅，这个刀妹有点东西啊，林凡不是一个新人吗，居然可以打的这么好。”

    小虎，旮旯，小明，小龙堡，看到双杀的时候，全部都看了林凡一眼。

    四个人都是倒吸了一口凉气。

    嘶...

    这都能反杀的吗？

    要是他们，估计已经双手离开键盘了。

    可是林凡敢于去操作！

    林凡还操作成功了！

    这波双杀，刀妹已经起飞了！

    刀妹的装备已经很豪华了！

    而且小龙堡这波来打了小龙。

    还可以来控制峡谷！

    这波...RNG血赚！

    反观SN众人。

    傻了。

    sofm：“？？？”

    bin：“？？？？”

    bin：“有点猛啊，这刀妹，对不起，我前面没打好，送人头送的有点多了。”

    sofm：“没事，还能打的，这刀妹团战还是很容易处理的，他们不好赢的。”

    SN的众人气势被打击到了。

    这波本来以为是必杀的。

    但这波被秀了。

    那节奏就全断了！

    蜘蛛的节奏也断了！

    这盘...SN已经进入了劣势！

    都是因为刀妹一个人！

    谁让这个刀妹的操作太离谱了！

    在RNG休息室的众人。

    阿铭大喊道：“漂亮！我滴林凡！”

    taba：“漂亮！！反杀了！！！对面来抓又怎么样，看到了吗，林凡操作回来了，一打二双杀。”

    阿宇则是没有说话了。

    阿宇低下了头。

    脸有些火辣辣的疼。

    他这么快就被打脸了。

    可这波换谁来操作这个刀妹都死了。

    谁能想到，林凡完成了反杀...

    简直是超乎所有人的意料！

    很快。

    小龙堡拿到了峡谷先锋。

    随后小龙堡带着峡谷先锋，在上路撞掉了一塔！

    游戏时间来到了10分钟。

    RNG已经领先了2000的经济了！

    一切...

    都因为林凡！

    关泽园说道：“RNG在面对SN的时候，他们选择的并不是一个完全前期的阵容，可RNG还是拿到了两千的经济优势，现在才十分钟，这个优势已经很大了！关键是林凡的刀妹，SN还有谁能挡得住？还有谁能处理这个刀妹啊？”

    记得也说道：“现在来看，这个刀妹太肥了，已经没有人能处理这个刀妹了！RNG现在的优势已经很大了！”

    “这个刀妹...近乎于无敌了啊！”

