
　　苏晚点点头，“当然是真的，不过还得看娘愿不愿意一起去了。”说着，她目光笑盈盈地看向王氏。

　　听着二人的对话，王氏眼前有些恍惚。

　　仿佛回到了从前年轻时候，在戏园看戏的场景……

　　而有了两个孩子以后，她事事要为两个孩子打算，后来发生了一些事情，她要独自抚养两个孩子，因此，日子便过得越发清苦起来。

　　那时，看戏对她来说已经是非常遥远，并且是想都不敢想的事情。

　　便是现在日子好过了，她依旧不敢随意浪费银子。

　　不过这会儿看到儿媳笑意吟吟地瞅着自己的样子，她心里一软，生出欢喜来，忙不迭地便答应了下来。

　　“你们都去，我一个人待在家里也没意思，那就一起去瞧瞧。”

　　傅珍珍大喜过望，还以为以娘节俭的性子，不会答应呢。

　　想到什么，她又有些泄气，睨了苏晚一眼，“那嫂嫂的伤势什么时候才能好？”

　　苏晚好笑地说：“这得看你哥的医术精不精湛了。”

　　提起傅璟琛，傅珍珍极有信心，立即道：“那你放心吧，我哥医术精湛，他既已给你用了药，你的伤肯定能很快愈合的。”天籁小说网

　　苏晚闻言，勾了勾唇，不置可否。

　　对于傅璟琛的医术，她其实也是清楚的。

　　活死人肉白骨的说法，太夸张，但绝对称得上是妙手回春。

　　不多时，小伶和碧盈将早膳取来了。

　　因为傅璟琛还未下朝，三人便坐着先用了早膳。

　　早膳过后，三人坐在院子里说话，这时，司闲忽然领着两个绣娘并几个小厮进了兰院。

　　“老夫人和小姐在这里正好，这是绣艺坊的绣娘，她们今日过来给三位量尺寸裁衣。”

　　司闲温声说着，又给两位绣娘介绍，“这位是我们府上的老夫人、夫人和小姐。”

　　绣艺坊的绣娘常去给贵人量体裁衣，见惯了场面，这时听了司闲说的话，忙上前给苏晚三人见礼。

　　“妾身给三位贵人见礼。”

　　王氏生性淳朴，加上在三里屯生活了那么久，大家往来都是平等的，这乍然见别人给自己行礼，很是不习惯。

　　且这两位绣娘看起来又挺体面的，因此在二人给自己行礼时，她便有些坐不住，下意识地想站起来。

　　不过未等她起身，苏晚已将手搭在了她的肩上，轻轻拍了拍，像是安抚。

　　王氏感觉到了，心里稍定，终于没再站起身。

　　苏晚这才将目光投向两位绣娘，含笑道：“两位不用多礼，今日恐怕要辛苦两位了。”

　　两位绣娘见她这般和颜悦色的，有些受宠若惊，忙道：“夫人言重了，给三位量尺寸裁衣，是我们该做的事情，当不得辛苦的。

　　若是三位贵人方便的话，那我们现在便开始？”

　　“可以，那就劳烦两位了。”苏晚颔首。

　　司闲在一旁见苏晚应付两个绣娘，很是得体且游刃有余，心下彻底放了心。

　　大人忙于政务，当初聘用他的时候，便将府中大小事务全权交给了他处理。

　　如今老夫人她们刚到京城，各府便使人递了帖子，想上门来拜会。

　　他以老夫人刚到京城，还没休息好为由，给推拒了。

　　但是这个借口，维持不了多久……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二十章 轻轻拍了拍，像是安抚免费阅读。https://xs.23sk.com 