    这古神的胸口上有一道巨天的疤痕，似在恒古之前，曾险些被人一斩破开胸膛，八星古神，就算不是王族，其肉身的强度也是极为可怕，但就算如此，却依然留下了这样的伤势，足以说明当年留下这伤痕之人的强大。

    吼！

    那古神临近王林不足百丈，百丈虽远，可以这古神千丈身子来说，还不足一拳的距离，临近的刹那，这八星古神咆哮而起，右手一拳直奔王林轰击而来。

    一股极强的风暴涛滔轰鸣，卷动了四周的雾气，更是在这古神的身后，出现了一个巨大的虚幻之影。

    这虚幻之影，同样是一尊古神，只不过其身上却是穿着一套铠甲，一股无尽杀戮的气息，从这虚影内传出，在这虚影的眉心，居然……有九个星点！

    王林本身就是古神，且还是王族古神，他清楚的知晓，但凡是古神背后的虚影，均都是其传承或者效忠者。

    那虚影是一个象征，见证着古神的身份与其传承的来源，这八星古神传承或者是效忠之人，显然就是其背后那虚幻中穿着铠甲的九星古神！

    王林尽管闭着双目，但这一切他却是可以清晰的察箕，在那八星古神一拳轰来，星空颤抖，拳头临近身子不足十丈，狂风呼啸吹动其身的刹那，王林没有睁开双眼，而是身子向前迈出一步，右手抬起一掌就与那古神的拳头碰到了一起。

    一掌之下，王林身子没有停顿，向前迈步中掌心推着那古神向旁一挥，轰鸣巨响回荡”在那古神黯淡的双目露出无法置信之色的刹那，这古神的全力一拳，赫然就被王林轻柔的一掌椎开。

    雅开了这古神舟拳头，王林手掌便在这古神高大的身体上轻轻一拍。

    轰的一声，这古神喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬后退万丈。

    就在这时，另外三个古神骤然来临，从三个方向，直奔王林一拳轰击，三个八星古神的全力一击，其强大的程度极为恐怖，就在这三拳临近的刹那，王林的眉心之中，七个星点闪烁旋转，王族古神之星，骤然出现。

    时间似在这一刹那缓慢下来，王林始终闭着双目”从容的向前走出半步，右手在其中一个古神的拳头上轻轻一拍，轰鸣之下，那古神全身一震，拳头不由的落下，被王林走到身前，手掌在其胸口按去。

    那古神全身剧震，嘴角溢出鲜血，身子倒卷轰鸣万丈之远。

    王林转身，双手全部深处，直接就抓着另外两个古神轰出的拳头，尽管只是抓住了小部分，但却如同抓住了这两个古神的魂，向外猛地一堆。

    轰鸣惊天，那两个古神同时喷出鲜血，身子被远远的抛出。

    这一切说来缓慢，可尖际上却是刹那之间，王林便退下了四尊古神，其额头那金色光环，此刻金光黯淡了一半，正急速的消散，一旦完全金光消失，那么这光环，就等于是被王林彻底掌握。

    古神虽被退下万丈，可在古神来临之后，还有古魔，那四尊古魔狰狞中透出残忍嗜血，他们冲向王林，魔气诣诣之中更有古魔神通幻化。

    这些神通奇异无比，或是化作古魔法器，或是形成如魔魂之凄厉的尖锐嘶吼之灵，环绕在这四个古魔身旁，直奔王林。

    一把巨大的漆黑战斧，它是古魔法器，被四个古魔中的一个幻化而出，一斧斩向王林，王林还是闭着双眼，但神色却是阴冷下来。

    古神是同族，他还可以略作留手，但古魔古妖，却是同类不同族，在那战斧落下的刹那，王林身子一晃，右手之掌抬起一把按在那斧刃之上，这一按之下”那古魔身子剧烈的一颤，那斧头更是震动之下，轰然崩溃，化作无数魔气正要消散，但却一顿之中，居然直奔王林闭着的右目而去。

    转眼之下就被其右目吸收个干干净净。百度仙逆吧最快吸收这魔气的同时，王林身子向前一步迈去，以破空之速，来到了这古魔身前，右手在其胸口一按，五指扣住一抓之下成为了拳头，向外猛地一拽。

    一声凄厉的惨叫中，这八星古魔身子轰然崩溃，化作无数血肉散开，一股浓郁至极的黑气被王林拽出，按在了闭着的右目上。

    这一幕幕事情，没有让其余的三尊古魔椎却，他们似失去了神智一样，此刻带着本性的残忍与嗜血，不顾一切的冲来，其中一个古魔已然到了王林身后，张开大口猛地一吞，就要将王林吞入口中。

    与此同时，另外两个古魔也一左一右来到了王林身旁，古魔神通幻化，带着呼啸的魔气，直奔王林轰击而来。

    甚至那四尊古妖，此刻也是临近。

    王林神色平静，双目始终闭着，额头上的光环，此刻几乎完全黯淡，只有一丝金光还在挣扎，他没有转身，而是在身后古魔吞噬而来的刹那，身子向后直接一步退去，以其背部直接就撞在了那古魔身上。

    轰的一声，那古魔发出凄厉之声，魔气爆开形成风暴，在那风暴中，这古魔全身崩溃，王林的身子没有任何停顿，从那风暴内走出的刹那，左手抬起一掌按在另外一个古魔的身体上，因果印再次出现。

    一边吸收着古魔的魔气，王林从容的身子一晃，走近那最后一个古魔身前，一路无数古魔神通在其面前来临，却是仿若透明一样，被王林穿透而过，在那古魔无法置信的神色中，直接一掌按在了胸口。

    轰鸣回荡，那古魔全身化作雾气，还没等消散，就全部诡异的被吸入王林手掌内，烟消云散。

    这一幕幕事情，同样没有让那四个古妖停顿半点，而是从四面在尖啸中直奔王林。

    王林没有移动身子”而是右手按在闭着的右目上一抹，抬手的刹那，他额头的金色光环，那最后一丝挣扎的金光，骤然消散，如此一来，这在他额头上勒住的光圈，彻底的没有了半点光芒。

    王林的双眼，睁了开。

    百万雾气外，那战老鬼神色露出激动，他死死的盯着雾气深处的王林，双眼光芒越来越亮了起来。

    “如此短的时间，他…………，……他竟然真的收服了此宝！！他是第三个的可能，不是三成”而是五成！

    我在内府找了无数年，那七彩在外府同样找了无数年，我们始终没有找到第三个，不知晓第三个到底在何呃……

    若是能被我先找到……”战老鬼双眼精光闪烁，狠狠的握紧了拳头。

    王林那里，在他双目睁开的一刹那，他的眉心中，那仙人不灭体所化的金色血液出现，顺着额头的暗淡光圈蔓延，刹那间就游走全部地方，随着其游走而过，那光圈再次爆发出了更为明亮的金光。

    只不过这一次的金光，是属于王林！

    “你们，找死！，，王林白发无风自动，额头上还有金色光环印下，一身白衣如雪，在说出这一话的瞬间，一股诣天杀戮之气从其身体内扩散出来。

    在这杀戮的气息下，王林右手抬起一指上空，赫然间，便有一个巨大的金色掌印直接幻化而出。

    役灵印！

    王林自梦道苏醒之后，第一次施展，其威力却是比之当年要强大无数，此刻一出，星空一震，随着那巨大的几乎占据了无尽星空的掌印向下一按，那四个古妖同时身子颤抖，在一声声惨叫下，在那掌印轰轰落下的同时，直接就被那掌印穿透了身体，崩溃殆尽。

    一丝丝妖气弥漫，齐齐凝聚王林左目，全部吸收。

    “还有你们四个，身为我族古神，本应战死沙场，但却被人抹去了神智成为傀儡……你等之悲，我身为王，能感受的到……，，王林眼中露出哀伤，看着那万丈外咆哮，向着自己冲来的四尊古神，右手抬起向他们一指。

    立刻那崩溃了四个古妖的役灵印方向一改，顺着王林手指，直奔那四个古神而去，王林闭上了双眼，似不愿去看。

    在其闭目的刹那，轰鸣诣天而起，那四尊古神，一个个烟消云散，在死前，他们的脸上仿佛露出了解脱之色，“天劫，该结束了！，，王林抬起头，睁开双眼，望着那万丈裂缝，迈起脚步，向着那裂缝走去，一步步中，在他临近那裂缝，踏入那裂缝，看到其内的一瞬间，他双目瞳孔蓦然一缩。

    却见在那裂缝内，一如他当年所看的世界，一望无尽，天空是昏暗的，地面上耸立着无数巨大的石像。

    那石像是一尊尊古神、古魔、古妖。

    一股真正的仙气，充斥在这里，不浓，尽管稀薄，可却明显与裂缝外不同，这股仙气，是那仙罡大陆的气息。

    在王林的下方，一处古妖雕像上，此刻站着一个青年，这青年一头白发，一身白衣，双目透出寒芒，被这双手，抬头看着天空。

    王林的目光，就是在看到这青年的一刹那，才有了收缩。

    这青年无论是样子，神色，气息等等一切，全部都与他一摸一样，不分彼此！

    “你，是谁”王林双眼恢复如常，缓缓开口。明天下午2点 酷六见！