    他居然！！

    “佳期，你就当可怜可怜总裁，他对咱们也挺好的，是吧？他现在真得很可怜，就像被全世界抛弃了一样……”

    “于康，他有房有车，你有吗？”

    “……”

    “他有钱有股份，你有吗？”

    “……”

    “他有地位有权力，你有吗？”

    “……”

    “所以你可怜他？”

    “佳期，你憋说了，我去哭会。”于康掩面，还能不能好好聊天了。

    挂上电话，叶佳期无奈。

    她看了一眼手上的保温盒，又想起那个扔在他家里的保温盒。

    良久后，到底还是舍不得他，她往James集团大楼走去。

    大楼里静悄悄的，电梯、楼道更是十分安静，听不到一点声音。

    还好，大楼大厅灯火通明，光线明亮。

    叶佳期上了电梯，直往总裁办走。

    这儿，空无一人，她看到总裁办的灯亮着，叶佳期轻手轻脚，就连呼吸都是小心翼翼。

    这样的夜晚太过安静，安静到可以听见窗外的秋风声、虫鸣声。

    终于，她走到总裁办门口，这才发现，门是虚掩着的。

    轻轻推开一部分，叶佳期看到趴在桌子上睡着的乔斯年。

    她脚步顿住，目光落在他的身上，叹了一口气。

    怎么就趴在桌上睡着了。

    他的身上只穿了一件单薄的墨色衬衣，额前的头发微微凌乱，像是刚睡过去。

    灯光照在他的脸上，偌大的办公室里灯火通明，他那张冷峻、幽邃的脸庞上，也覆盖了浅浅的光泽，褪去平日里的严苛、肃冷。

    叶佳期轻轻走过去，他竟然没醒。

    看他这样子，像是几天没有睡安稳觉了。

    电脑开着，叶佳期瞥了一眼，上头是密密麻麻的数据。

    叶佳期将保温盒放在茶几上，又去柜子里挑了一条薄薄的毛毯。

    行动不怎么方便，但她还是尽力照顾着乔斯年。

    这个心狠的人，明明早就把她忘得一干二净……

    叹了口气，她把毯子盖在他的腿上。

    睡颜里的乔斯年很温和，像一只餍足的狮子，长长的睫毛在眼底投下一圈扇形的阴影。

    他的唇很薄，眉头微微皱着。

    叶佳期弯不下腰，就一直站在桌子边看着他。

    他的手下压了几份文件，他就这样趴着睡着了。

    叶佳期在一旁看了他很久。

    就在她准备替他盖上外套时，乔斯年手指头动了动，醒了。

    迷迷糊糊中，他看到叶佳期站在他面前：“什么时候来的。”

    “刚刚，没多久。”叶佳期道，“怎么不去休息室里睡会，趴桌子上睡觉很容易着凉。”

    “没事。”乔斯年垂下眼睑，整理桌子上弄乱的文件。

    “秋天流感多发，你怎么知道没事？现在是晚上，办公室又冷，你穿的也不多，很容易就会感冒。”叶佳期有点不高兴。

    乔斯年停下手上的动作，看了她一眼，皱眉。

    “于康让我过来给你送点吃的，我拿给你。”叶佳期站起身。

    乔斯年一把拽住她的手腕，看着她：“别动，我来拿。”

    他把叶佳期按坐在自己的位置上。

