    “你们的中标结果存在严重的问题，卢文明已经举报到了上面，为了不对园区造成影响，必须废标！”

    程大伟当场拒绝：

    “不可能！”

    他冲图轰然一脸严肃表明态度：

    “培训基地项目是省总公司落地在我们园区的项目，是我程大伟具体负责，招投标结果既然已经公布绝不会废标！”

    “可你们的中标结果不公平已经被人举报到省里了！”

    图轰然扯着嗓子喊。

    “那就让省里的人下来查，他们只要查出今天的招投标流程有半点不合程序不公正不公平的地方，不用别人说我立马让人宣布废标，要是查不出来，绝对不行！

    一个部门，如果没有公开公平公正的机制，不去维护正确的结果，到最后谁还和你的公司合作？”

    “程大伟！”

    图轰然突然大声喊出程大伟的名字。

    这还是他在程大伟上任后头一次全须全尾喊他名字，平常都是一脸虚伪“程部长程部长”的叫着。

    看来今天真气的不轻！

    喊名字也没用。

    程大伟的态度很坚决：

    “图书记，这个项目的中标工作已经公示，就算有人在背后搞鬼也没用，只要我程大伟还负责这个项目，绝不会改变中标结果。”

    图轰然快被气昏了！

    你说这个程大伟怎么就像是茅坑里的石头又臭又石更呢？他难道不知道园区里的很多项目这几年一直都是卢文明的公司在做？

    今天上午周副总打来电话质问的时候，他简直觉的无地自容。

    周副总满含嘲讽道

    “图书记，经济发展园区什么时候成了他程大伟做主的地盘？他说项目给哪家做就给哪家做？到底你是一把手还是他是一把手？”

    图轰然当时脸上臊的差点烧起来。

    他赶紧跟周副总拍着胸脯保证：“您放心，这件事我来协调，不管怎么说园区的项目绝对少不了卢文明的份。”

    周副总这才气哼哼挂断电话。

    其实图轰然对周副总做出保证的时候已经为自己留了条后路。

    他只说，“园区的大项目绝对少不了卢文明的份”可没说这项目会彻底改成交给卢文明一手包圆。

    但他没想到程大伟连让他在两者之间做和事佬的机会都不给，看他特别坚决态度一口咬定，“绝不会改变中标结果”图轰然也被逼急了。

    他一拍桌子冲程大伟吼：

    “到底你是一把手我是一把手？我说上午的中标结果作废就作废！”

    程大伟当仁不让：

    “你凭什么这么决定？就算你是一把手也要讲道理吧？公平公正得出来的招投标结果为什么要作废？真要是作废了出什么问题你负责？”

    图轰然二话不说拍胸脯保证：

    “我要求废标的项目真出了什么问题当然是我全权负责，今天不管你是不是同意，上午的招投标结果必须作废！”

    程大伟气的牙痒痒。

    他当然知道图轰然坚决要求废标维护的是哪位企业老板利益，但是有些话心里明白却没法说出来。

    既然图轰然坚决要求废标，还大包大揽说，“项目废标后出问题他全权负责”程大伟也懒得跟他废话。

    他直接提出条件：

    “既然图书记坚持要废标，请你把刚才说的话让我录音下来，无论什么时候都不能反悔，有问题你承担！”

    图轰然毫不犹豫应承，“没问题！”

    于是，程大伟当着图轰然的面摁下手机录音键，示意图轰然开始说话。

    这家伙可能也是气急了，半点没迟疑嗓音明亮重复自己刚才说过的那句：

    “我图轰然坚决要求培训基地项目中标结果作废标处理，由此造成的一切后果我图轰然全权负责！”

    好！

    你牛逼！	

    程大伟收好录音冲图轰然竖起一根大拇指，二话不说转身出门，奈奈的，你要死，我还真的要成全你。

    走出图轰然办公室他才发现，门外走廊上一大帮听墙根的家伙正忙不迭躲藏。

    看来刚才两人在图轰然办公室里吵的太大声了，居然让隔壁办公室甚至楼上办公室的员工都听到声音跑来看热闹。

    这么多人听到也好。

    程大伟心想，“正好让所有人都知道，培训基地项目中标结果突然被作废是他图轰然一个人自作主张做出的决定。”

    到时候这话传到常副总耳朵里，倒要看看他图轰然怎么向常副总交代？就是金总也不敢得罪常副总！

    程大伟却不知道。

    他和图轰然两人在办公室吵起来的时候，一墙之隔的图轰然办公室休息室里还有一个人藏在那。

    贾爱珠！

    贾爱珠中午来图轰然办公室见缝插针陪他弄了一次，下午上班时间她还睡在床上没起来就听到外面图轰然和程大伟吵架声。

    等到程大伟走后，她才穿好衣服出来。

    看到图轰然黑着一张脸坐在那，凑上前小声问，“您说您为了一个项目跟程大伟翻脸值得吗？我们能出来，其实也是程大伟的一部分功劳！”

    图轰然内心说，你们出来那是老子被逼着指控葛晓辉，那是交换，此事情已经过去了，于是一脸不爽道：

    “他是下属，我是领导，下属听领导的指示天经地义，要是底下人都跟程大伟有样学样指挥不动，那我这个一把手书记当的还有什么意思？”

    这话说的。

    贾爱珠忍不住在心里翻了个白眼，内心说：

    “你一个领导跟下属吵架才让人觉的更丢份，这样一来更显得你这个领导在下属心目中没威信。”

    这种话当然不能当着图轰然的面说出来。

    别忘了，贾爱珠可是图轰然跟前最可心的解语花。

    她赶紧满脸堆笑冲图轰然道：“您说的也有道理！对待这种不听话的下属就得好好教训他，要不然他哪知道天高地厚？”

    图轰然脸色果然好看多了。

    贾爱珠心里暗骂一句“这个老**，你不要以为你和程大伟之间的交易老娘不知道，背后给葛晓辉捅刀子的事你也能做出来，看来你也不是什么好东西！”

    嘴上还是抹了蜜似的继续给他灌好话：

    “您在园区的领导威信向来都很高，有些人就是来的时间太短还不了解，时间长了自然也就好了。”

    程大伟心中憋气回到办公室。

    正好碰到金晓雯捧着项目进度表向他汇报：“程部长，培训基地的建设进度表我已经弄好了，您看什么时候把这次材料报到省总公司去？”

    还汇报个屁啊！

    图轰然坚决废标，还有什么可汇报的？

