    这变故让所有人始料未及，整个堂屋静下来，大家全盯着马氏面前的头颅！

    里正的遗体，早已被收拾干净，所以这颗头落下来时，并没有鲜血淋淋，然可怖感分毫不减！

    头颅是灰白色的，灰败的头发，灰败的皮肤，双眼紧闭，面皮发皱。

    被砍断的地方，抹了一层糯米浆糊，涂抹得黏黏稠稠，那是里正的儿子们涂的，企图把头粘回去。

    此刻糯米浆糊沾了马氏一身，带着点儿肉粉色，是头颅里的血丝渗出来了。

    马氏的目光，愣愣的从棺材上，移到面前的头颅上。

    她伸出双手……

    慢慢的，将丈夫的头捧起来……

    众人心惊胆战看着马氏，正紧张时，马氏突然放声大笑！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    所有人心中惊骇，难以置信看着那大笑的老妇人！

    在灵堂之上，在遗骸之前，马氏竟歇斯底里的狂笑不止！仿佛疯癫！

    “哈哈哈哈！

    哈哈哈哈！

    啊哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    声音刺耳！满屋回响！

    傅妙雪吓得紧紧攥住白幼薇的手！

    她毕竟是人偶，手指比活人硬，硌得白幼薇手疼。

    那边的马氏捧着里正的头颅站了起来！手舞足蹈！眼睛圆瞪，瞳孔收缩，嘴角大大咧开，而后越张越大，越张越大！

    大到合不上嘴！露出牙龈和舌头！

    面目狰狞犹如一个魔鬼！

    “马氏中邪了！！！”屋里一个村民突然大喊。

    马氏的儿子媳妇们如梦初醒，纷纷扑上去，将狂笑的马氏按倒在地上！其中一人狠狠甩了她两巴掌！

    可马氏仍然不清醒，笑声疯狂！像高兴到了极致，又像痛苦到了极致！

    “哈哈哈哈哈哈哈！……”

    眼中流泪，嘴角裂开，嘴唇已经张到不能再张，边角处溢出血丝！

    混乱中人越聚越多，有人高喊杀公鸡来驱邪，有人扯来草绳将马氏绑起来！还有人忙着把里正的头捡起来，擦洗干净放回棺材里——

    满眼乱轰轰！

    白幼薇和傅妙雪被挤到一旁，又随着其他村民从堂屋出来。

    灵堂大乱，丧事暂时无法进行，院子里全是奔走相告的人，马氏的儿子和媳妇还在堂屋里痛声哭嚎，整个场面不能更乱。

    “我们也走吗？”傅妙雪问白幼薇，一边左看右看。明明刚才怕得要死，现在又一副没心没肺的样子。

    “你不怕无头男尸了？”白幼薇没好气的甩开她的手，手都红了。

    傅妙雪瞪着眼睛摇头：“跟他老婆比起来，那个头真不算什么。”

    狂笑的马氏太恐怖了。

    白幼薇往灵堂看了一眼，道：“马氏现在发了疯，她的儿子媳妇都在灵堂，我们去后面看看？”

    傅妙雪点头，“行。”

    两人往灵堂后面去。

    堂屋后面连着卧房和一小片院子，院子一侧是厨房，另一侧堆着柴火。

    柴火旁边有个树桩。

    树桩上插着一把斧子。

    斧子上全是血……

    若仔细看，还能看见刃口上挂着几根沾血的头发。

    傅妙雪小声对白幼薇说：“破案了吧？里正肯定是被自己家人杀的。”

    要不然，他家的斧子为什么会血淋淋的？

    白幼薇微微眯起眼睛，顺着斧子一路望向卧房的门槛，地上有几抹暗红血迹，虽然被泥土抹过，仍然清晰可见。

    “奇怪……”她喃喃，“如果里正的头是他家里人砍的，那李氏她丈夫的头，又是谁砍的？”

    