    而李三才又是个高调的人，仗义疏财，生活奢侈，连为他申辩的东林党也不能否认这个事实，评价其“性不能持廉”。

    正因为李三才没有表现出清廉，一直被政敌所攻讦。但其“才大而好用机权，善笼络朝士。抚淮十三年，结交遍天下”。

    说白了，李三才花钱大方，人脉广，交际能力强，朝中有很多莫逆之交。

    每有风吹草动，这帮人便会跳出来为其申辩。包括顾宪成在内，“不疑其绮靡”，而赞其廉洁、正直。

    不得不说，李三才是真的有才。他上怂皇帝，敢言直谏；下恤百姓，以折税监和奏免商税，而被商民称赞。

    所以，李三才在朝野之声名，都是好，好，好啊！真是个风骨硬挺、为民请命、体恤百姓的好官。

    李三才如果清廉自守，那什么也不用说，就是朝野赞誉的好官；但剥开表象看本质，只看他家产数百万，便能剖析出其“大奸似忠”的内在。

    贪是肯定的了，别拿他善经商会理财作幌子。

    可他一面贪着本该是行走漕运的商人向国家交纳的税费，一面为商人说话，要朝廷恤商减税。损国家肥个人还捞名声，咋好事儿都是他的了呢？

    再说他体恤民情，在抚淮期间多次要求朝廷减免本地清粮，并发粮赈灾。

    安定地方本就是他的责任，还那么有钱，可减免和赈灾他出过一分钱嘛？顶多是据实上报，朝廷的恤民之举，怎么就又成了他捞名声的资本？

    总督漕运十三年，李三才不仅在朝中有无数官员站台力挺，在民间还得到了百姓称赞，更是成了通州商人们的总头目。

    如此种种，连朱由校也不得不承认，李三才是真会玩儿。贪了几百万，还朝野都称赞，服了！

    皮靴踩在潮湿的石板地上，发出沉闷的声音。

    骆思恭面无表情地走进监狱，仿佛鼻子有问题，对青苔、脏水、烂木头等发出的恶臭没有任何的反应。

    圣上的密旨上说得清楚，在殿试前把案件审结，公之于世。骆思恭并不认为很难办，但对皇帝的心思却甚是凛然。

    只一个李三才吗？如果是那样，圣上就该迅速将李三才的家产数量公布，堵上那些官员的嘴。

    但圣上要抄家的东厂严格保密，并派厂督魏大爷坐镇，运回的赃物也不张扬，甚至是偷偷摸摸地趁夜入京。

    正是这样的处置，那些官员才不知死活地上疏，为李三才鸣冤叫屈，申辩的嗓门越来越大。

    圣上不用捏造罪名，就是实打实地办案。可背后却有机心，有阴谋，这就没几个人能看出来。

    复杂吗，在骆思恭看来，根本就很简单。但皇帝要处置臣子，还用得着多复杂的手段？

    历史上的皇帝之所以要寻个罪名处置官员，不就是要脸，担心史书记载，名声不好嘛！

    可要是碰上个不要脸的，昏君也好，暴君也罢，官员们除了骂几句，在史书上写一写，又能有什么反抗的手段？

    在骆思恭看来，那些蹦出来的官员就是蠢货，看不清形势，非要往皇上的刀上撞。

    正憋着劲儿收拾你们呢，还不知死活，真是活该。

    “大人，到了。”狱头恭谨地提醒着骆思恭，也打断了他的思绪。

    骆思恭点了点头，不用说话，狱头便知机地退远。

    隔着粗大的木栅，李三才坐在一堆稻草上，一头白发有些蓬乱，但神色却甚是淡然地望着骆思恭。

    突然从家中被缉捕，连夜押入京城镇抚司，李三才从惊愕中渐渐恢复平静，开始冥思苦想因何获罪。

    李三才不是个普通官僚，他的才智也绝对胜过绝大多数人。有钱，也有交际手腕，更识人，才能编织起一张大网，为自己遮风挡雨。

    而且，除了贪渎，李三才率性，敢说敢干，还有自己的价值观、政治主张和思想取向，真是个极为复杂的人物。

    但不管如何，身陷囹圄的李三才却并不绝望。他现在虽然已是平民之身，但交游广，人脉多，很多都是朝中高官，还能不援手施救？

    所以，李三才觉得只要撑下去，咬死不认，很快就会被捞出去。

    另一个让李三才颇有信心的原因，则是在当时官场上奉行的不是规矩的规矩，那就是官罢而止，不深究其罪。

    简单地说，就是你如果贪污了，有人弹劾，你觉得要凉，就赶紧主动辞职。这样的话，哪怕朝廷未批准，你挂印而去，这事儿也基本上算是了了。

    听起来有些怪异，但这就是党争的恶果。弹劾你，主要目的不是惩治你，为朝廷追回损失，就是党同伐异，赶你下台。

    人都滚蛋了，目的已经达到，谁管你贪了多少。

    穷追猛打，会让人诟病的。再说，凡事留一线，谁知道自己以后会不会也是一样呢？

    所以，李三才被贬为平民后，便回到通州，安安心心地做个富家翁，一点也不担忧。被缉拿进镇抚司，短暂的惊惶之后，他也不是很恐惧。

    只不过，当骆思恭面无表情地站在外面，在冰冷的目光注视下，李三才表面镇静，心里却有了不祥的预感。

    如果是官员举报弹劾，李三才不害怕；但要是皇帝下旨办案，事情就不好办了。

    李三才不是没想过这个，但他觉得可能性不大。

    皇帝岁数还小，与自己并无交集。天启元年，辽阳失陷，御史房可壮接连上疏请求起用李三才。朝廷因此讨论商议，官员们意见相持不下，只好搁置下来。

    就算没被起用，可听说皇帝颇为心动。这才过去多长时间，怎么会突然翻脸，对已是平民的自己下手呢？

    现在，当骆思恭站在面前，李三才虽然还疑惑，可心却往下沉去。

    七十岁的人了，在意的不是自己的命，而是家人的死活吧？

    骆思恭审视着狱中的李三才，揣摩着李三才的心态和想法，微微抿起了嘴角，对自己的判断很有信心。

    “骆大人。”李三才终于拱了拱手，开口说道：“草民有礼。”

    骆思恭眯了下眼睛，沉重而阴冷的声音缓缓从口中吐出，“圣上让本官给你带句话……”

    …………………