    第545章

    张昊到了丹房的时候，嘉靖已经坐在道台这边看奏章了。

    “见过陛下！”张昊过去笑着行礼说道。

    “去哪里了，一天都不见你的人影，那些案子不要你去审理啊？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “去了裕王府上，裕王找我有点事情！”张昊笑了一下说道。

    “哦，去裕王府上，坐了这么久？”嘉靖继续对着张昊问了起来。

    “坐了一天，我们两个也是很久没有在一起玩了，之前还是小的时候在一起玩，现在长大了，反而走的没有那么频繁了！”张昊对着嘉靖苦笑了一下说道。

    “傻小子，现在那是小时候啊，小时候你们就是知道玩，现在，你们可是需要做事情了，哪有那么多时间玩，也好，你呢，也要多去裕王那边！”嘉靖点了点头，对着张昊说道。

    “不好吧？我今天还和裕王说了，我去不方便，如果我只是陆安侯，倒也没有什么，但是我现在还有官职在身，如果去的多了，人家会说的！”张昊马上摸着自己的脑袋，看着嘉靖说道。

    “有什么不好的，你怕什么啊？朕还担心你们两个玩不到一起去呢，没事，多去，多教教他，他现在还是有很多事情不懂的，也不知道民间疾苦，是需要多知道百姓的事情的，其他的大臣，可是会瞒着，但是你不会，你能够告诉他现在我大明到底有多混乱。

    你要记住了，给我把百姓最苦的一面，让他看到，这样他才能想着治理好这个国家，朕可不想到时候培养出一个四体不勤五谷不分的人太子出来！”嘉靖开口说道。

    张昊听到了，笑了一下, 嘉靖终于还是属意于裕王了, 现在还把太子这个称呼给喊出来了。

    “臭小子, 你也知道，现在太子是什么情况，我大明的希望, 就在裕王身上，你如果不培养好了, 朕可不会答应, 所以, 这件事，你要用心才是, 朕不希望到时候出一个昏君出来，那我们两个的努力，可就白费了！”嘉靖看着张昊继续说道。

    “是, 我到时候去！”张昊点了点头说道。

    “嗯, 他找你有什么事情？”嘉靖看着张昊问了起来。

    张昊听到了, 有点为难的看着嘉靖。

    “怎么了, 有什么不能说的，说说！”嘉靖看着张昊问了起来。

    “诶, 这事，可是陆炳给我出了一个大难题啊，我现在都不知道怎么办才好！”张昊坐了下来, 苦笑的说道。

    “那些地方百户的事情？”嘉靖看着张昊问了起来。

    “你知道？”张昊很震惊的看着嘉靖。

    “朕又不瞎不聋，怎么可能不知道, 之前陆炳还在的时候，朕就知道这件事, 现在到了你这里了，你可要处理好了！”嘉靖看着张昊说了起来。

    “我怎么处理？”张昊不懂的看着嘉靖问了起来。

    “那是你的事情！”嘉靖看着张昊摆手说道。

    “皇上, 那是你的事情好不好，这件事可是涉及到了后宫，你让我怎么处理。我去处理她们的家人，你说，这件事我不是对不起皇家吗？”张昊马上瞪大了眼珠子看着嘉靖说道。

    嘉靖听到了张昊这么说，非常的满意，嘉靖就是在等张昊说这句话, 涉及到皇家的事情，张昊不去处理，那就说明张昊忠诚，忠诚皇家。

    “恩, 你的意思是让朕去处理？这个可是你锦衣卫的事情！”嘉靖沉着脸看着张昊问道。

    “皇上，锦衣卫也是你的人，再说了，那些都是你是妃子，那些百户也都是你的亲戚，你不管让我管，没这个道理吧？皇上，你要处理就处理。不处理的话，我也只能按照之前的规矩去办，没办法，我总不能说拿着皇亲国戚来开刀，没这个道理的，我爹知道了，会打死我，我自己也不可能去做这样的事情！”张昊看着嘉靖说道。

    “瞧瞧你那点胆子！”嘉靖马上鄙视的看着张昊说道。

    “皇上，你这是瞧不起人啊，你信不信我去锤死他们，我到后宫门口去跪着去！”张昊马上站了起来，盯着嘉靖说道。

    “行了行了，兔崽子，让你办事情，你就乱来是不是？”嘉靖马上对着张昊骂了起来。

    “反正这件事你自己看着办，我可不去办！”张昊看着嘉靖开口说道。

    嘉靖听到了，坐在那里思考着，这件事可不好处理啊，毕竟，这些人都是自己的妃子，如果处理了，那些妃子可能不满意。

    虽然自己已经很长时间没去后宫了，但是他们也是自己的女人不是，可是如果不处理，那以后处理那些官员，也是说不过去的，难道只能让皇家的人贪腐，那些官员就不行，没办法服众啊？

    “张昊啊，你有什么建议？”嘉靖此刻看着张昊问了起来。

    “什么建议？我还没有考虑这件事呢！”张昊马上看着嘉靖迷茫的说道。

    “那就想想！”嘉靖盯着张昊不满的说道。

    “我想，陛下，凭什么我想啊？这个可是你的事情，让我想，我现在都忙死了！”张昊马上对着嘉靖说道。

    “嗯，你就帮着想着点，这件事朕其实也不知道怎么处理，如果知道，早就处理了，很多弹劾奏章都是弹劾他们的，朕也只能压着，但是到了现在，不处理不行了，如果还不处理，到时候那些大臣们该集体闹事了，这样可不行！”嘉靖坐在那里，叹气的对着张昊说道。

    “陛下，这件事，你看看找那些妃子们说说，把事情和他们说清楚，看看是不是让他们不要继续当这个百户了，他们已经弄到了大量的钱财了，如果还要继续弄钱，到时候只能给自己带来杀身之祸，没必要不是。

    不过，陛下，我这边的消息是，他们那些人，最少控制了200万亩土地，都是在各个地方，如果这些土地收回来，对于我们还是有利的，但是那些钱财，倒是可以留给他们，这样的话，也许能行。

    当然，这件事还是陛下做主才是，我的想法就是，钱可以给他们，毕竟他们也是皇亲国戚，但是土地需要交出来，每个人家里可以留一些土地，剩下的，需要全部交出来！”张昊坐在那里，看着嘉靖说道。

    “嗯，好主意！”嘉靖听到了，非常满意的说道。

    这样做自己也能够给那些妃子们一个交代，也能够给朝堂一个交代。

    “但是就是不知道那些人会不会满足！”张昊看着嘉靖说道。

    “这件事你别管了，朕来办，你就当做不知道！”嘉靖看着张昊说道。

    “明白！”张昊点了点头说道。

    接着和嘉靖聊了一会，张昊就回去了。

    到了家里，徐诗韵这边已经在准备过年的那些东西，现在她可是家里的主母，而且，家里那些帮着种地的百姓，也需要送一些过年的东西过去，当然主要是实用的东西，比如猪肉，鸡鸭鱼，一些布匹，作为东家对那些佃户的奖赏，也希望他们明年能够好好耕种家里的土地。

    到时候徐诗韵还需要带着下人去各个庄子，吩咐家里的下人，给他们分东西过去。

    “忙什么呢？”张昊到了客厅这边，看到了徐诗韵坐在那里算账，马上笑着问了起来。

    “要过年了，算一下我们府上还需要采购多少东西！那些佃户我们也是需要分一些东西给他们！”徐诗韵坐在那里，开口说道。

    “钱够吗？”张昊开口问了起来。

    “够，这些东西不需要多少钱，家里还有不少说！”徐诗韵马上点头说道。

    “对了，那些工坊的账目都还没有算，到时候算完了，我去找陛下分钱去，估计还能分不少，到时候就留在家里，看看家里需要添置什么，就添置什么！”张昊对着徐诗韵说道。

    “家里不需要什么，都买齐了，不过后天就要下值了，你也需要去拜访一些人吧？”徐诗韵对着张昊问了起来。

    “我拜访谁？那些国公爷就我爹在京城，其他人也不在，那些官员？我去拜访他们，我估计会吓着他们，这几天我就在家里等着他们来拜访！”张昊笑了一下说道。

    “也是！”徐诗韵一听，点了点头。

    之前还没有出嫁的时候，在徐阶那边，徐阶可是需要拜访那些官员的，而且一些部下，他也需要去走动一下。

    没办法，徐阶需要那些官员的支持。

    但是张昊可不用去，朝堂当中，除了那些藩王，就有那些国公值得张昊去拜访，而京城这边就是一个藩王，身体还不好，基本上是闭门谢客，谁都不见，而国公也没有在京城，除了他爹。

    “嗯，你算着，我这边要看点东西！闺女和儿子呢？”张昊看着徐诗韵问了起来。

    “在后院那边玩着，瑾儿带着他们，现在我可没有功夫管他们！”徐诗韵对着张昊说道。

    张昊点了点头，就到了书房这边，看着那些资料，还有锦衣卫那边送过来的卷宗，张昊也需要看一下的，毕竟这次抓了这么多人，很多官员的动静，张昊需要知道。

