    武迪在沙滩上等着琉茫，但也不是什么都不做的。

    武迪在沙滩上搭建起了帐篷，还在旁边摆上了烤架，架起了柴堆。又拿着自己的功德至宝鱼竿，取出了许久没用过的功德灵宝渔船，拉着鬼火鹿，带着犬夜叉，漂浮在海滩边的海面上开始享受垂钓的安宁。

    哪怕琉茫现在已经有了真仙的修为，展翅飞翔的速度是一秒五千米，但是想要从海边飞到大海深处找到龙族的地盘，那也得十天八天的时间。这可是相当于十个地球年的时间。

    （洪荒大地的直径有一光年，也就是接近十万亿公里，以一秒五公里的速度直线，也要飞两百年，大地之上还有星空，也就是三十三重天，星空以外就是次混沌，包裹着洪荒的次混沌范围是十五光年，并且这个范围还在扩大。这个联系着后面的宇宙出现。）

    如果是修士，十天半个月的时间眨眨眼稍做修炼也就过去了。可惜，武迪虽然有外挂，但自身却不能修炼，依旧保留了普通人的所有习惯和特点还有缺点，依旧还是需要以二十四小时制来生活的，吃喝拉撒睡也都是必须解决的问题。

    ————————————

    另一边，琉茫在离开后，全力飞行也是足足飞了五天，飞出了五亿公里，才算是真正的进入到大海的远处。

    进入到大海的深处后，也并不是立刻就能找到龙族的所在的。更何况琉茫还是第一次来东海！

    “怎么办？龙族到底在哪？”

    此时，飞了五天，琉茫看着无边无际的茫茫大海，眼泪再次在眼眶中打起了转。本以为终于能够完成元凤的任务了，五百年的使命终于可以放下了。然而，到了东海，她才发现她根本不知道龙族在哪！！！

    “哗啦！”

    就在琉茫不知道该怎么办时，海面上突然鼓动起了一个巨大的水包。一头体长五百米的海族生物突然从海面下冲出海面。

    这个海族全身粉红，有着两条如飞蛾触须般卷起来的触手，虾的眼睛，体型有些像是鱿鱼，但是却全身披甲。其修为悍然是玄仙。

    “前辈，请问龙族在什么地方，晚辈要去···”

    看着海中冲出的巨大海族，已经要掉眼泪的琉茫顿时就像是看见了救星一般，赶紧上前问道。

    “瞎啊···！”

    听到龙族二字，还未等琉茫话说完，这只巨大的海族顿时眼冒凶光，庞大的身躯带着无比的威慑冲向了琉茫。

    “前辈···！”感受到面前海族那玄仙的修为，琉茫顿时脸色大变，振翅就逃。

    ————————————

    “唉！”

    渔船上，武迪叹了口气。某只粗心的凤族。不知道龙族正在对东海的其他寒武纪种族大肆杀戮和捕食的吗！还敢在比自己强的奇虾面前提要去龙族。

    叹完气，武迪把抛入海中的鱼竿一提，对准琉茫所在的方向又是一甩。

    下一秒，一道空间黑洞出现在鱼竿的前方千米，鱼钩鱼线探入其中。

    又一秒，武迪手中鱼竿一扬，一只巨大的粉红色海族便被武迪从空间黑洞中钩了出来，正是那只要攻击琉茫的奇虾。不过指甲大的鱼钩，却是钩得奇虾毫无挣脱之力。

    武迪手中的功德至宝鱼竿可不仅是能用来钓鱼的，更是能垂钓十方万物，而且不沾因果，当然，后面的作用武迪并不在乎。

    “前辈！”

    被武迪钓来，看到武迪，这奇虾却是一改凶态，立刻弓着身子对武迪毕恭毕敬的称呼了一声前辈。

    “哦，原来是你这小家伙！你倒是有一番机缘！难怪了！”

    听到面前奇虾对自己称呼前辈，毕恭毕敬，武迪不由仔细扫视了他一眼，笑着说道。

    十二万个洪荒年前，武迪来过东海收集生物和植物以及矿石的样本，那时祖龙都还未出世。各地的天材地宝还都未孕育而出。当时武迪曾在海边抓到过一只五米大的奇虾，当时贪玩的小白还抓来了一只一米大的。不过武迪见其太小，便将其放生了。

    面前的奇虾就是当年武迪放生的那一只，没想到这奇虾倒是好运，自己放生他后不久，祖龙就出世了，天材地宝也都接连诞生，这只奇虾不知吞了什么了不得的天材地宝，修为直接飙升到了玄仙。

    可惜，他是洪荒自然孕育的第一批生灵，并非魔神遗种，纵然是吃了不得了的天材地宝，却只是给他开了灵智，有了修为，没有修炼法门，也无法术法门，就连跟脚也是普通，十二万年来，他修为寸步未进，甚至还有倒退，拼杀战斗也只能靠着自身的肉体。

    了解了这只奇虾后，武迪手一抖，功德鱼钩就自动从奇虾的身上脱落了下来。

    “去吧！去吧！此次就再放你一次。”

    武迪挥了挥手，让奇虾离开。

    “请前辈收留我，救我一命！”

    然而，重获自由的奇虾并没有就此离开，反而是落在了海面上，以海为地，便对武迪不停的磕起了头。

    十二万年来，除了开始的两万年他活得滋润，后面的十万年，随着龙族，腾蛇族，邓氏等混沌魔神血肉后裔种族族群变大后，就开始对自然种族展开大规模的捕食和屠杀，从那以后，他就每天都过得心惊胆战。强大的修为反而让他成为了更大的猎杀目标。

    “也罢，正好家里还缺个打杂的！”

    闻言，武迪稍作思考，便答应了下来。这奇虾稍作培养，以后自己不想或不便亲力亲为的时候，也能有个差遣的人。虽然琉璃也能差遣，但···事分男女嘛！而且圣人还要坐下童子呢，以后遇到要摆场面的时候，也能有个撑门面的人，而且这家伙是奇虾，可比昊天上帝的恐龙来得古老得多。

    主要是奇虾也不好吃，全是骨头。

    “谢谢，谢谢前辈！”

    闻言，奇虾顿时欣喜万分。

    “你保持着这个形体也不是个事儿。今天就助你变为道体吧。以后就称呼我为老爷吧！”

    武迪挥了挥手，进化挂用出，面前的奇虾便化作了一个腰杆笔直，面容沧桑的老人。这可不是化形，而是生命形态上的进化，比化形还要高上一级。

    “多谢老爷！”

    变作老人的奇虾立刻对着武迪鞠躬说道。自觉的上了武迪的渔船。

    “这本书给你，好好学！可有名字了？”

    武迪将一本管家的素养丢给了奇虾，同时用同步挂让奇虾习得了文字。

    “老爷，小的没有名字！”

    奇虾恭恭敬敬的说道。

    “你是洪荒的第一个管家，以后你就直接叫管家吧！”武迪说道。以管家给奇虾起了名。第一个管家的名字就叫管家，以后的管家，就是称谓了。

    “管家多谢老爷赐名！以后定当为老爷鞠躬尽瘁，死而后已。”奇虾恭敬的跪在船上叩谢道。

    “起来吧！好好看书！”武迪挥了挥手，便继续将目光看向了五亿公里外的琉茫。

    “唉···！”看着那眼角挂泪，蒙头逃命的五彩凤，武迪再次叹了口气。

    自己这里都把管家招好了，那家伙居然还没发现身后的奇虾已经消失。

