    “哥哥，妈妈什么时候才能醒来啊！这都快中秋了。”

    一个瘦弱的女孩站在病床边上，看了看满面枯黄的母亲，有看了看站在自己边上的哥哥，小声询问。

    她的哥哥看了一眼自己的父亲，急忙拉着女孩出去，轻声安慰道：“媛媛乖，等一下哥哥带你去买糖吃。”

    安抚好妹妹之后，男孩走到父亲身边，小心翼翼的从口袋里拿出两百块钱，递给自己的父亲，然后低下头。

    满脸胡渣的男子看着自己眼前的两百块钱，先是大怒，扬起手就是要打，嘴里更是要骂出那句熟悉的“我让你逃课去工地搬砖！我让你……”

    但男子看着男孩满是水泡的手指内侧，整个人僵在了那里，他抽走一百块钱，强压着哭声，道：“剩下的你拿回去，带你妹妹去吃些好的。”

    “爸！”男孩似乎还想要说些什么，却被男子打断道。

    “我让你去，你就去！”

    说完，让男孩带着快被吓哭的妹妹离开，一个人坐在妻子身边痛哭流涕。

    “阿婉，我是不是很没用啊，啊……”

    拉着妹妹离开的男孩，回头看了看闭上的房门，带着妹妹去买她最喜欢的甜点，看着妹妹一路吃着，男孩舔了舔嘴唇。

    突然，他看到一家花店，这家花店占地面积不算大，但装潢却非常有意思，外面的招牌，两边的墙壁，摆放在外面的花架上，都摆放着各种各样的鲜花，这些花朵微微颤抖，一同向着一个地方舒展着自己的身姿，似乎在渴望着什么人的关注。

    但这么独特的花店，外面人来人往，却没有人注意到。

    最重要的是，男孩记得这里明明没有花店才对，它就像是突然冒出来的。

    “哥哥，是花店，我们去那一束花吧，以前爸爸总是会在中秋节这几天买花回来，妈妈都会高兴好长时间，我们买些花回去，妈妈一定会很开心。她开心了，说不定就醒了。”

    在年幼的妹妹拉扯下，男孩走进了那花店。

    看到花店内一个年轻的女子，正提着一个十分小巧，有些老旧的水壶，为一盆不知名的花浇水。

    那花颜色为大红色，开的非常艳丽，层层叠叠的花瓣，好似燃烧的火焰一样，哪怕只是看着，都让人感觉有一种被灼伤的感觉。

    边上的女子，明明看上去柔柔弱弱，比起这花朵，显得非常不起眼，但站在这花朵边上，男孩却觉得是那女子才是主导的一方。

    男孩的妹妹似乎也被这一幕惊到，她向着自己的哥哥靠了靠，不敢说话，而这点细微的举动，似乎引起了那女子的注意，她起身回头，对着兄妹两个露出了一丝微笑。

    “欢迎光临，两位有缘而来的小客人。”

    “你们有什么心愿吗？”

    “我希望妈妈能够快点好起来。”

    听到女子的问话，小女孩不知道为什么离开开口，天真的话语，让花店内的几朵鲜花都是微微舒展，盛开的更加美丽。

    没有注意到这一点的男孩，有些窘迫的拉了拉自己的妹妹，有些不好意思的看着花店主人，道：“不好意思，能卖给我们几支便宜一些的花吗，适合给病人就好。”

    “便宜吗？”女子笑了笑，瞄了眼边上几朵又盛开了几分的花朵。

    她随手从边上拿起了三支颜色淡雅的鲜花，包装好，递给少年，收了他五元钱，又是拿出一枚花种，递给小女孩，道：“这是一枚神奇的种子，当它开花的时候，妈妈便能好起来。”

    说着，起身照料起其他花卉。

    男孩看着手中的鲜花，有些失神，并没有注意到女子和自己妹妹的交流，等他发现自己手中花卉价值大于五元，想要道谢的时候，惊讶的发现。

    “不，不见了！”

    在男孩和他妹妹的身后，是一个禁闭的房门，哪里有什么花店。

    “被保护着的天真，让花朵更加娇嫩，早早承担的责任，则让花香有些苦涩啊！”花店内，女子抚摸着一朵花卉，嘴角微微勾起，望着边上停在花朵上的一只蝴蝶笑道。

    “人类真的很有趣，你说对吗？织梦仙？”

    蝴蝶微微抖动了下翅膀，化作一个粉雕玉琢的男孩出现在女子面前，他穿着华丽的长袍，宽大的衣袖，就像是蝴蝶的翅膀。轻轻摆动间，万千色彩在衣袖之间变化，显露出各式各样的颇具童趣的奇妙故事。

    女子却丝毫不敢大意，眼前这个男孩，乃是中土神系现任执掌者，上清境玉宸度人帝君的门人，被大家称之为织梦仙的琪。

    虽然只是半神，但执掌着梦境、故事、虚幻、水月等等概念。最重要的是，他身上不但有着中土神系正统加封的神位，还非常不要脸的跑到中土仙人朝廷执法队等部门做了登记。

    成为中土新兴，且受到承认的梦境守护神，专职于守护孩童们的梦境，防止一些孩子因为灵觉太高，在梦境之中，跑到世界夹缝之中。

    可以说，在中土这地界，眼前这个男孩，是有着双重加持的存在，除去极少数已经在摸索真神之道的前辈，绝大多数半神和伪神，都不是他的对手。

    女子虽然出生高贵，但她复活的时间还太短，力量也没有积蓄多少，哪怕她手中有着母亲给与的好几件厉害神器，也不敢说自己能稳压对方一筹。

    不在乎女子想什么的琪，看着周围的花朵，吸了吸鼻子，忍不住道：“我说，你这里的味道也太大了吧，你明明可以将其净化，何苦这么折磨自己？”

    “应该是种子和花卉女神想要借此温养自身的情感吧！”

    一头白狐从琪的袖子上跳了下来，黑黝黝的眼睛看了看周围，甩着自己蓬松的大尾巴，看着周围的花卉，轻声道：“所有能够察觉到花店的人，心中必然有着强烈的愿望和情感。”

    “通过，交易的方式，从他们身上获取这些情感和愿望，便是女神你选择的道路吗？”

    说出最后一句的时候，白狐看向已经完全变了另一个模样的女子。

    她披着青色的长裙，上面满是各色花卉，头上带着一定鲜花编制而成的花环，手腕上，脖子上，也是带着各种各样的花卉编织物。

    唯有在她的腰间，挂着一串谷物种子和一把小巧的镰刀。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

