    第411章想看他更衣？

    “是吗？”云墨晗幽幽看她一眼，显然不信她真有时刻记挂着他。

    但他也没在这等事上跟岑羽薇多计较。

    目光一转，他便开口赶人：“我准备起了，你赶紧出去吧。”

    “你不是已经起了吗？怎么还要我出去？”岑羽薇哪知道这人难得大度，已经不准备与她计较之前的事了。

    她还当，他心里憋着一股气，准备赶人呢。

    于是，她当机立断地留在原地，分毫不移。

    “你…”云墨晗见她留在原地死活不肯走，一时间，竟不知该再说些什么好。

    她肯定是故意的！

    他都说了他要起身了，她不可能不明白他是要更衣，但她不仅不走，还直勾勾地盯着他，连眼睛都不眨一下！

    这人…这人莫不是想看他更衣？！

    越想，云墨晗越觉得是这么一回事，再看岑羽薇的目光，也渐渐变得复杂。

    他当然是不介意她在旁边看他更衣，不过是穿衣裳罢了，没什么看不得的。甚至，他心底某个不为人知的角落，还因岑羽薇这一举动，有一丝小小的欢喜。

    薇薇对他就像对兄弟一样，徒有亲近，没有他念。

    如果她想…倒也能证明她的喜欢。

    只是…

    她这人，怎么敢做不敢当？

    明明对他有不轨之心，居然还要摆出这么一副正经模样？难道她是觉得，这样就可以假装自己没做过？

    眯眯凤目，云墨晗便掀开被子坐到她身边，俯身凑近她：“有的事，既然敢做，就要敢当，千万别想着那等既占便宜还不用负责的好事！”

    岑羽薇：“？”

    不等岑羽薇反驳，云墨晗又忽然撤身站起，赤足往一旁小桌上早就备好的衣裳走去。

    略显厚实的寝衣自肩头滑落，顺着结实的小臂滑落至地。

    不过须臾，一整片结实紧致的背脊便完整地展现了出来。

    如玉的肌肤，漂亮的肌里，优美的线条…匀称肌肤间那道凹陷不仅笔直，还在腰尾处形成了个漂亮的小窝儿…

    岑羽薇尚未从云墨晗忽然脱衣的震惊中回过神来，便被顷刻间展现在自己眼前的美景晃花了眼睛。

    怎么有人可以生得这么完美…

    果然！

    感受到身后那忽然贴在自己背部的火热目光，云墨晗心头，顿时划过一丝“我就知道”的感觉。

    眸中复杂情绪一闪，他又迅速在一声轻哼中将新准备的偏薄里衬直接罩在身上。

    没诚意就想多看？门儿都没有

    啊…这就没了…

    看着那片漂亮得不行的背脊被一层白绸挡去，岑羽薇心里顿时涌现出一股浓浓的失望。

    才看几眼，就没了…

    不过，当云墨晗不慌不忙地接着换下去时，刚被美色所惑的人，又渐渐找回了一丝理智。

    好像…不太对劲？

    他平时没有这么放得开的！

    哪怕能做出这等在她眼皮子底下更衣的事，他也会要求她把目光转向别处，不让她直视。

    所以…

    他这是已经默许了她围观自己更衣？

    可他为什么会忽然默许呢？难道是因为，自己此前有什么举动，让他误会了？！

    (本章完)

