，(首字母+org点co)！

湛长风来到月光三角洲的边缘，它是生命禁区，无论谁进去，都会被澎湃的力量撕成碎片。

梦尊说，鸿德元祖奉神王之命在这里修建了降神台，通着界神碑和神庭所在，神庭就是昔日在日斗界进去过的神墟。

她直觉，用水图腾可以穿过极光，再不然，她也可以用神躯拼一拼。

鸿德元祖应当不会设下全然无解的困境。

她催出水图腾，缓步且坚定地朝月光三角洲走去，踏过入极光的那瞬，她感觉到了神力的应和，不是和水图腾，竟是和神躯。

没道理，那时的神民，应当是没有神躯的，怎会将通过条件设置成神躯，难不成鸿德元祖知道她会重塑神躯？

风来，云来，被极光晃晕的感官开始复苏，无限蔓延开去的平整大地没入群山之中，山上殿宇耸立，楼阁环绕。

若从上面看，这该是一个盆地，绵延的群山环抱着宽阔无比的太极广场，在无边墨绿中嵌入了动人心魄的白玉。

天空近在咫尺，脚边云雾飘荡，湛长风走向广场边沿，踏上通向最高山峰的阶梯。

大殿的轮廓逐渐浮现出来，中间高悬的“伏魔殿”三字，威能赫赫，浩然之意似乎能涤荡一切阴暗晦涩。

她推开殿门，穿过古朴庄严的殿堂，走过景致如画的长廊，一条不宽的小径连接着真正的山尖。

山尖在云海之上，四周空空无依，只有一座亭，亭名揽月。

湛长风立在亭中阑干前，重重云海犹如镜面，忠实地照映着下面的大地，地上庞大而辽阔的城池如一副山河图，平铺直叙地说着它的波澜壮观。

现在她才完整地感知到，她是在一座空中浮岛上，而下面，是曾经的雷鸣城。

她的目光穿透云海，在空无一人却完好无损的城池中逡巡而过，生出些许感叹，但也仅此而已。

回到伏魔殿，湛长风在一副案几上寻到一枚戒指，银环绕藤纹.中央镶嵌月光之玉，甫触及，就接受到了一股信息，竟是鸿德元祖留下的。

她从里面得知了一个意外的事实，鸿德元祖在神朝末期，竟也无意得到了龙甲神章，祂借龙甲神章演示过去未来，看见某个重得神躯的人来到了降神台，便将神朝的财富连同此地一起封印了起来，留给了后来人。

湛长风没有感到欣喜，反而多了分不可名状的沉重。

她感觉到了被安排的痕迹，此刻她得到的越多，说明后面她愈加难走。

难走到，不得不从现在开始助她。

又或者，这是一个将来要她付出某种代价的“陷阱”。

然她早已入局，再说其他已无用，凡是能助她的，都将被她变成助力。

湛长风戴上戒指，此戒名月神，乃月魄所铸，蕴含着月之道，同时她也是月光三角洲的界石。

没错，鸿德元祖将这一片地炼成了可携带的洞天秘境，月神就是控制它的界石。

通过月神，月光三角洲的细微末节都在她的意识之中，她“看到”伏魔殿北边有座七色祭坛，应是降神台了。

她还没打算去神墟，毕竟那地界在太阳神皇名下，一个不小心容易翻船，等冰寒荒原的局势稳定了些，她再入神墟一趟，看看神墟的究竟。

清点了一遍鸿德元祖留下的财富，十余万年前与如今，在对财富的认知上很是相似，矿物灵草宝具在修行界里，也许永远不会随着时代更迭失去价值。

这里面的东西，足够将昼族提拔成宇内一流势力了。

最珍贵的，还是记载着原始技艺的石板和失传的神朝经义。

湛长风清点完，跃下浮岛，落到雷鸣城中，找到了镇压着地下灵脉的宝物，那是一块深蓝色的奇石，奇石有九窍，九窍中呼出进来的都是地脉之力。

依她之眼，可看到这些地脉之力，来源于此方洞天秘境中的灵脉，其中最粗壮的一条，勾连着布满北境的大灵脉，而在这块石头下面，镇压着山海祖脉。

湛长风朝这块石头伸出手，它就像是感觉到了有什么危险，嗖地遁地不见了。

难怪大灵脉易被发现，原来是这块石头产生了灵智，没再好好履行镇压之责了。

她一顺因果线，便知此石名太乙参玄，是天地诞生的灵石，集地脉精华，万载难得一遇。

月神在手，不用真知之眼，湛长风就找到了太乙参玄石的位置，造化道场封住一方天地，它便被定在土中寸步难行了。

“你是何人，放我出去！”一道年轻的声音从石中透出来，空灵，不辨雌雄。

“我乃此方洞天主人，你在我的地盘偷住，还敢对我大声言语？”

“不可能，我诞生灵智一万年，修行两千年，怎不知这里有主人？”

“那你再逃个试试。”

湛长风放开钳制，任它在地里逃遁，隔片刻，又将它截住了。

太乙参玄石闭上了九个孔窍，怏怏道，“你想做什么？”

“我给你两个选择，一，离开此地，二，做我部下。”

“做你部下？”

“帮我镇守地脉，我允你继续在此修行，修行上如有不懂，亦可向我请教，算我半个记名弟子，如何？”

太乙参玄踌躇不言，它生来万年，没接触过第二个会开口说话的活物，也不懂世间事，听她说话，还要琢磨一会儿，才能明白她话中的意思。

这感觉新奇又迷茫，“好，但你记得要教我，你知道的一切。”

“太贪心可不好。”湛长风没有为难它，“你镇住那条与外界相通的灵脉，别再让它泄出灵息了，另外，继续隐藏好祖脉。”

太乙参玄石乖巧应下，遁回了它本该待的位置，九个孔窍舒张开来，地脉之气犹如游龙般从它的孔窍中穿过，钻入地下，如此而往，不复停止。

因着湛长风这个要求，外面闹翻了天。

那些占据着灵脉分支的势力都懵了，呼天抢地，吵闹不堪。

“怎么回事？灵脉为什么消息了？”

“快去打听打听别家的灵脉如何！”

“哪里出了问题？”

罪魁祸首还在悠闲地检查洞天的具体状况....
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    