    正当姬天耀有些尴尬的时候，人群中一名天骄走了出来，他先是对姬天耀和在场的姬家强者，以及姬心逸施礼后，又向着下方诸多势力高手施礼后，这才说道：“晚辈通天城弟子付水清，对姬心逸仙子仰慕已久，愿意接受姬心逸仙子选择，有何在下一样想法的人，还请上台切磋。”

    付清水说的话和他的长相一般，文质彬彬，没有丝毫的火气，和之前秦尘说出的霸气话语完全不同，却给人另外一种风度。

    只是这付清水虽然很哟风度，身上的气息也不弱，是一名人尊强者，但是，比起之前被秦尘斩杀的星神宫少宫主和大宇神山少山主，却明显差了不少。

    别说比他们两个了，就算是比起之前雷神宗的雷涯尊者，也未必能相提并论。

    凭借他这样的修为，就想要抱的美人归，怕是很难。

    只不过，通天城付清水的上台，却是让姬天耀的尴尬，瞬间缓解了很多。

    一旁姬心逸看到了上台的付清水，虽然付清水是为了自己挑战，可她心中无法不将付清水和秦尘还有之前的几人相比，心中忽然升起一种难以描述的怒火。

    这明明是她的比武招亲，却因为秦尘的胡搅，变成了她和姬如月的比武招亲，如果秦尘是一个废物的话倒也罢了。

    可秦尘偏偏实力不凡，不但是天工作的副殿主，而且还强势斩杀了雷涯尊者、星睿地尊和岳山地尊，这几人中不管哪一个，都比这付清水更优秀。

    可以说，和之前参加姬如月比武招亲的天才比起来，这付清水要差太多了。

    甚至，不管后面还有哪个天骄上台来，都不可能比秦尘更强。

    她一直自视甚高，从来不将姬如月放在眼里，认为姬如月是从下界飞升上来的灰姑娘，可现在人家的夫君比自己的强的太多了，这简直就是打她的脸。

    她心中生着闷气，却是一句话都没说。

    因为如果付清水下去，没人看中她，那她无疑更加尴尬。

    “万灵谷杜旭前来领教，还望付兄手下留情。”

    好在有了付清水出头，立即又有一名人尊武者走了出来，是万灵谷的杜旭，也是一名人尊。

    两人以上擂台，立刻就交手起来。

    这两人一个是通天城的天骄，一个是万灵谷的天骄，各个都是尊者高手，也算是年轻一辈中的佼佼者了，面对姬心逸这样的巅峰人尊女子，自然颇为热切。

    两人一出手，便是来自各自势力的顶级神通。

    通天城和万灵谷，都是人族天尊级势力，培养出来的弟子实力自然非凡，打斗起来也是绚烂无比，气势惊人。

    如果之前没有秦尘他们珠玉在前，那肯定会引来不少人惊叹，但是有了秦尘之前的珠玉在前，这两人的战斗虽然绚丽无比，却没有那种一往无前的杀机和霸道气势，和之前杀气弥漫大殿的情景完全不同。

    立马都落入了下乘。

    哪怕两人都是大势力的顶级弟子，可是这种中规中矩的打斗，秦尘是真的没有兴趣看，他留在这里只是为了霸占住一个位置，不想任何人挑战他，夺走如月。

    谁上来，谁就死。

    轰轰轰！大殿中，轰鸣阵阵，两人并非生死搏命，因此交手时间极长，许久之后，付清水才因为打斗经验和修为都稍微差了一筹，才被万灵谷的杜旭一剑劈飞出去，受了清场，这场比斗他等于输了。

    “哈哈，还有谁上来的？”

    击败付清水之后，这杜旭也信心大增，当即洪声说道，霸气非凡。

    “哼，杜兄好实力，我玄元派张铭来领教高招。”

    说完不等杜旭答话，一柄锤状法宝已经被他祭出，而张铭的气势和付清水完全不同，一上来便是杀招。

    一时间剑气四溢，锤影满殿，姬家之人维持古阵运转，这才没有影响到边上的人。

    杜旭本来就不如张铭，而且又战斗了一场，再加上张铭更是全力出手，仅仅半个时辰之后，杜旭便被打的吐血而飞。

    而在杜旭被击退之后，立刻就又有一名天骄上来。

    此时场上的气氛才开始热烈起来。

    一连七八场比斗过去，上来的都是人尊武者，而且因为秦尘的缘故，导致后面打来打去不少人之间也打出了一些真火，甚至有人重伤退出去。

    不过都没有像秦尘之前那么张狂直接把人杀了的，最多也就是重伤退出。

    姬心逸看着这一群天骄在台上比来比去，心中又是愤怒，又是难堪。

    先前姬如月那一场上，秦尘、星睿地尊和岳山地尊好歹都是地尊强者，可是轮到她，到目前为止，都上来快十个了，全都是人尊武者。

    最强的一个也不过巅峰人尊。

    这样的天骄放到人族中已经非常了不得了，就算是在万族，也是顶级天骄了，可是在姬心逸这个姬家圣女眼里，这些家伙甚至连她都战胜不了，自己如果嫁给这些家伙，她怕是要郁闷死。

    而正在她恼怒的时候。

    擂台下，一名天骄突然掠上台来。

    轰！一上来，一股地尊气息便弥漫出来。

    “是虚神殿的欧阳宸少殿主。”

    “想不到他竟然也突破到了地尊境界，真是年少有为啊。”

    看到上台之人后，众人都是露出惊叹之色。

    想不到伴随着秦尘他们之后，又有地尊级别的天骄上来了。

    这等天骄，只要不陷入歧途，有足够的资源，将来成就天尊，希望极大，几乎是板上钉钉的事情。

    姬天耀心中也是狂喜。

    之前上来的通天城、万灵谷，都只是普通尊者势力，说实话，他姬家都不太看得上眼，如今总算有一个顶级的天尊势力上台了。

    虚神殿，乃是人族顶级天尊势力，论势力，却是不比星神宫、大宇神杀要弱，都在伯仲之间。

    就看到这欧阳宸上台后，先是对台上的那名高手抱了抱拳，这才说道：“在下虚神殿欧阳宸，特意为姬心逸仙子而来，还请朋友赐教。”

    

