    “我不太会，就是玩玩。”

    玟玟毫不犹豫的回答。

    五皇子气的眼睛一瞪，“你骗人，我都听说了你会制药。”

    “我没骗人，我做得药你敢用么，能和御医比么？肯定不能呀，我就是自己折腾着玩玩，你管我做什么？”

    玟玟的脾气倔着呢，可不会惯着你。

    “嗨！这丫头……，哥她撅我。”

    五皇子被噎了一下，气的瞪了玟玟两眼。

    太子笑着和稀泥，“她也没说错呀，人做得东西好坏也不给你用，你操心啥。”

    “我就好奇问问么。”

    “你好奇我一个姑娘家的事干啥，那么八卦呢。”

    玟玟毫不客气的撅回去。

    “你……”

    “要摆架子就回家去，别出来玩。”

    玟玟不客气，你是皇子还不是皇帝呢。

    “哼！”

    五皇子没在怼她，却还是不服气，还有点少年人的倔强。

    “玟玟，不可对皇子无礼。”

    周珲轻咳一声含着笑意，假模假样的劝。

    “就是，你欺负我信不信我回去我报复你爹。”

    玟玟哈哈大笑，指着他笑的前仰后合，有如明珠生辉，璨亮美丽。

    “就你，你连我都说不过，还欺负我爹，哈哈哈！”

    太子也忍不住笑出声了，要说别人他不敢说太满，可王毅这人是得到他父皇交口称赞的人物，滑的像泥鳅，连自己这个太子都不敢对他掉以轻心，更别提老五了。

    “咳咳！五弟呀，你我还真不够王大人玩的。”

    太子很无奈的提醒弟弟。

    “哥，你怎么涨他人志气灭自己威风啊。”

    “那个，哥哥教你个乖，王大人不要招惹，不然你会吃大苦头的。”

    王毅这人睚眦必报，右相派系底下人吃掉了他的功劳，他从人家身上也挖了一大块肉下来。

    连着安排了好些事情，给林家举荐了几个好位置，在江南长江流域几个关键位置上安插了自己人。

    并且还是顺应皇帝的心意和想法，得到了皇帝的支持和认同，理由都是冠冕堂皇的。

    别的不说以后船运的条子就不需要从其他人手里去要了，咱自己人有，长江流域这一片有了自己的人手，过些日子就可以连成一条线了。

    届时就不是他求你，而是你来求他了。

    左相拉拢提携他不是因为于庚，于庚不成气候呢，而是真心看重王毅的能耐和本事。

    王毅用他的聪明和油滑，把两个派系的关系搞的四平八稳，心甘情愿的让给他机会，还不会得罪彼此，以后还有机会往来。

    这里面的分寸和手段掌握的刚刚好，连右相派系的人都愿意交好他，起码不能得罪了。

    有的时候结交彼此不光是看官位的，还看你的潜力和手段，脑子够不够灵光，无疑王毅成为最有潜力的黑马。

    “听见没，我爹很厉害的。”

    “哼，好男不跟女斗。”

    五皇子也不敢强硬下去，再说就是逗着玩么，又不是仇恨。

    王毅有个外号，叫老狐狸。

    其实他岁数不老，正当年的岁数呢，但大家还是一致把这个外号给叫开了，意思是他很狡猾，像狐狸和泥鳅一样，滑不溜手。

    “好了，给爷们留点面子么。”

    周珲见不能再顶嘴了，就拽了玟玟一下。

    他们出了城到了郊外，林月儿和未婚夫还有郡主和她哥哥已经在等着了。

    “太子好，五皇子好，六皇子好。”

    大家见过礼后才凑在一起说说话。

    “你就是王大人的长女啊，长得真漂亮。”

    “郡主好，您叫我玟玟吧。”

    “好。我来看看你和周珲的，我老听外祖母哭诉周家的事，心里好奇就忍不住过来看看，你别见怪呀。”

    “不要紧的，现在看到了，没让你失望吧。”

    “嗯嗯，我喜欢你的性格。”

    静娴是个爽利性子，还挺喜欢玟玟这样直爽的女孩。

    “谢谢，可惜我不知道有这么多贵客来，也没带礼物，不好意思。”

    “这有什么，走咱们去玩去。”

    静娴郡主高兴地拉着人去一遍转转。

    他们来得这个猎场是一个天然的景色，一处桃花林，林子后面就是野林子，里面会有一些小动物。

    这里比较宽敞，那个林子后头就是皇家猎场，在往左手的山上走，就是皇家寺院。

    一般皇家打猎都在这一片，也不会去影响百姓。

    世子爷进宫去给玟玟讨要好马，这不就都知道了，呼啦啦啦跟了好几个皇亲国戚凑热闹来了，太子都跟来了，必定要上皇家猎场来，这安全么，有人守卫的。

    玟玟被静娴郡主拽着先去跑了一圈马，倒是很痛快自在。

    “你这马骑得不错呀，打小学的？”

    “对，小时候学的，小时候我爹买了马为了让族学的儿郎们学习骑射，我们这些姑娘就是跟着凑趣玩的，我的马术是珲子学会了教我的，我喜欢疯跑，肯定不能错过骑马这么好玩的东西呀。”

    “会打马球么？不会我教你。”

    “我马球玩过两三次，但我打的不太好。”

    “会骑马就行，剩下的我教你。”

    静娴郡主一看这基本都会啊，能玩得起来，对她也多了几分热情，可以一起玩么。

    “太子爷，哥一起来打马球啊，输的人请客喝酒。”

    郡主跑去拽了自家哥哥一起想玩马球。

    “你们可以么？”

    “行啊，我和玟玟一组，我俩马球打的次数少。”

    在家里玩过，是武师傅教他们的，也是促进感情的游戏。

    “玩过就没问题了，来来，来两局。”

    最后是太子皇子是一组，周珲玟玟是一组，互相对垒竞争。

    马球是谁先进球谁就算赢了，虽然玩的次数不多，但周珲和玟玟是青梅竹马长大的，默契十足，别人也比不了。

    而且周珲和玟玟的马术实际上相当厉害，各种马术动作做的非常到位。

    最后还是周珲和玟玟赢了一球。

    “她怎么会赢啊。”

    五皇子很不服气，惹得大家哈哈大笑起来。

    “你输了，愿赌服输啊。”

    “不就请客么，算什么事，小爷我是玩赖的人么，别小瞧人。”

    五皇子白她一眼。

    “哼！”

    他们坐在休息区看月儿他们比赛，休息区摆了长条案子，有水果茶水点心等东西，太子所到之处必定是服务周到妥帖的。

