    她恼的叫出声，“恩啊……我就是不高兴……她跟你勾肩搭背的……好碍眼……”

    席子钺拧了下眉，“勾肩搭背？”

    显然,他并不苟同这种说法，但女人那酸溜溜的语气，莫名的让他心情很好。

    他转过她的脑袋,看她含嗔带怒的脸,唇角勾起笑：“吃醋了？”

    怀念脸一红,恼羞又窘迫，但故作无谓的说，“我为什么要吃醋？难道你们……唔……”

    他不再让她说话,低头索取她双唇里的甜蜜。

    灼热，柔软，香甜，美好的滋润由舌尖贯穿他全身每一根神经。

    怀念被男人扭成奇怪的模样,难受的挣动,他将她翻了个面，放到洗手台上。

    两人始终不曾分开,随着动作搅动着，怀念难耐的紧缩,席子钺浑身一抖，喉咙里发出野兽般的声音。

    他红了眼，狠狠俯身。

    浴室的灯光落在怀念仰起的脸上，在她眼前晕出一片空茫茫的世界。

    她的身体被主宰着，她的感觉□□控着，她的理智，她的意识，所有所有，全都被那可怕的海浪击碎。

    她一次次承受不住的往后倒，双手在洗手台上胡乱摸索，想要扶住些什么，却是把台面上瓶瓶罐罐的护肤品碰的七零八落。

    整个人飘在半空，还在被不断往上送，一次次突破极限，令她像柔弱无助的婴儿般，嘤嘤啼哭。

    黑发散乱的披覆在脸上，白皙的脸颊涨红发烫，玲珑有致的身段在席子钺控制下，被迫承受。

    一次狂风暴雨结束，怀念瘫软的没有一丝力气，席子钺把怀念抱出了浴室，坐在沙发上。

    不等怀念缓过劲儿发飙，他抚摸着她的发丝，主动说：“不要因为苏湉不高兴，我跟她不可能。昨晚他是爸邀请的贵宾，不是我。”

    吃饱后格外心满意足，对这个给予他无限快乐的女人，又是感激又是宠爱，只恨不能融到自己血骨里，哪舍得让她有一丝一毫的委屈。

    不是你求而不得嘛……怀念喘着气儿，在心中腹诽，你想有可能，人家不乐意！

    席子钺低头轻啄她的唇瓣，激.情未退的声音还带着沙哑，低低柔柔的，宠溺至极，“老婆乖，换衣服，去领证。”

    声音传入耳中，怀念骨头都快软了。这男人哄起人来，简直要命。

    她圈着他的腰，依偎在他胸膛上，“我就是不高兴，除非你……”

    “恩？”席子钺音调上扬，等待下文。

    “除非你……”怀念有些犹豫，她这样是不是太过分了。人家是正当朋友，从小的青梅竹马，这都要管，太小心眼了，说不过去。

    可席邺那句求而不得就是她心里的刺……

    “说。”

    “说了你不准生气。”

    席子钺表情微微下沉。他不喜欢这种事情还不清晰就谈条件的方式。有些事可以不计较，有些事越界了就不行。

    “……算了。”没得到回应，怀念率先气馁了。自己憋着，别做个小鸡肚肠的女人。

    “不说？”男人的手探进去。

    “恩……啊……”才刚疯狂过的怀念，每一处都敏.感的不像话，哪还经得起刺激。

    她想从他腿上起来，却被他牢牢按压着，他的声音在她耳边吐气，“说不说？”他倒要听听，是什么事会让他生气。

    怀念被逼的没办法，脱口而出，“……我不想她接近你！不要靠你那么近，不准把手搭在你肩膀上……不要有任何肢体接触，碰一下都不行……离得近了都不行……”

    她一股脑把那点暗戳戳的小心思都说了出来。

    说完，埋下头不敢看他。

    几秒后，上方传来男人的低笑声，修长的手指在入口处施压，“这么霸道，嗯？”

    她难耐的挣扎，声若蚊蝇，“当我没说……”

    “我说了不答应吗？”

    怀念听到这话，猛一抬头，撞入席子钺含笑的眼底。

    他的眼神清亮又温柔，连眼角都笑纹都泛着温柔的涟漪，怀念心脏砰砰乱跳，整个人快要被那温柔溺毙。

    他眼带戏谑，慢慢道来：“你对我的占有欲，很强。”

    怀念臊的再次低下头。

    是的，就是这样。她想独占他，完完全全的独占。

    他太有光彩了，太引人瞩目，她不想任何异性接近他，每一个人都会成为她的假想敌。两人身份悬殊如此之大，一点风吹草动都会令她惴惴不安，害怕变故。

    席子钺噙着笑意，轻抚她的脑袋，“好，我答应你。不准靠近我，不准把手搭在我肩膀上，不准有任何肢体接触，靠的近了都不行。”

    怀念喜出望外，“真的？”一双眼睛亮晶晶的看着他。

    席子轻点她的额头，“一诺千金。”

    他也是想不到，有一天会被一个小女人管，还被管的服服帖帖，甘之如饴。

    怀念忍不住笑了起来，她将席子钺紧紧抱住，小巧的下巴在他宽阔的肩上磨蹭着，唇角弯的犹如月牙儿，“你对我真好……”

    “叫声老公给我听。”

    怀念抿住唇，羞涩的笑。

    席子钺不满的掐了一把小白兔，“有你叫的时候。走，去领证。”

    他将怀念抱起来，放到床上，主动去给她拿衣服。

    怀念发现他不是开玩笑，而是真的今天就要带她去领证，她赶忙道：“今天不行啊！今天还有事，不能耽误！”

    “什么事？”席子钺不太高兴的问。

    “我妹妹怀想……”怀念声音低下去，很难为情的说，“她因为伤人被抓起来了，受害者还在医院躺着，他们要起诉我妹妹……我去沟通没有用……你能不能帮帮我……我妹妹还小，她要去坐牢，这辈子就毁了……”

    席子钺看到怀念眼里的担忧，表情也严肃起来，问道：“你妹妹关在哪儿，受害者是谁，住在哪家医院。”

    怀念将事情来龙去脉和现在的情况，一五一十详细的告诉了席子钺。

    席子钺听完，揉了揉她的脑袋说：“好了，你别担心，接下来交给我。”

    怀念想去医院，被席子钺阻止。

    “既然他们拒绝跟你沟通，你去再多次也没用。我会安排人交涉，你等我的消息。”

    怀念不是小孩子，出了社会这么多年，她知道财势的影响力。席子钺态度从容，叫她别担心，她就真的安心了许多。

    她知道她的男人很牛逼，但当晚席子钺就带她去拘留所接人时，她还是震惊了。

    怀想面容憔悴，不过几天时间，整个人暴瘦了一圈。她看到怀念，扑进姐姐怀里止不住哭，激动又后怕。怀念安抚着她，将她带上车。

    “姐，对不起……我又给你惹麻烦了……”车内，怀想抽噎道。

    “多亏了他，不然有你受的。”怀念的目光看向前排副驾上的席子钺。

    才呆几天就形同枯槁，真要进了牢里，可怎么办。怀念看到妹妹，愈发感激席子钺了。

    怀想往前看了几眼，低下头，含着泪水道：“谢谢姐夫……麻烦姐夫了……”

    姐夫两个字，令怀念有点不自然，但席子钺听在耳里很受用。

    席子钺通过后视镜看着怀念，对怀想道：“在里面有没有人打你？”

    “没有……”怀想摇头。她已经给姐姐姐夫惹这么大麻烦，能出来就感激涕零了，哪还会再找事。

    “有的话，告诉我。”

    “嗯……真没有。”怀想垂着脑袋，正襟危坐，低声应道。怀念还是第一次看她张扬跳脱的妹妹，对一个人毕恭毕敬的模样。

    怀念带怀想回家洗澡，席子钺在楼下车里等待。

    回了家，怀想担忧的问：“姐，那贱人会放过我吗？”

    “他们同意了不起诉，具体条件还在谈。”

    “他们会不会提出很过分的要求？姐你怎么应付？”怀想不安。

    “我能怎么应付，都是你姐夫在处理。要不是他，你真得进去了。”怀念说着，忍不住教训怀想，“你以为咱家有多大能耐？动手之前有没有想想后果？为了一个人渣，把自己下半生赔进去，值得吗？”

    怀想勾着脑袋，眨着泪花，“当时气不过……没想太多……”那时候心痛如刀绞，恨不得同归于尽，哪会考虑后果。

    “姐，我错了……对不起……”怀想抓着她的衣袖道歉。

    怀念叹了一口气，“去洗澡吧，洗完了一起吃饭。”

    怀想洗了个澡又化了淡妆，看起来比之前精神多了。两人一起出门时，怀想忍不住问道：“姐，能不能就咱俩一起吃饭？”

    “怎么了？”怀念诧异。

    “我有点怕姐夫……”

    怀念更加莫名，“怕他什么？”

    “也不是怕了……他太严肃了，我浑身紧张，不自在……没法放松下来……”怀想嗫嚅道。

    他这姐夫是很帅，可气场太强，帅到让人没法欣赏，不敢多看。有他在场，笑不知道怎么笑，哭不敢哭，浑身紧绷，吃个饭那么拘束，就跟应酬一样。

    怀念一想，席子钺比怀想大了16岁，差点都能做他父亲了，看来是隔代不好沟通。

    怀想才刚从里面出来，需要放松，怀念不想勉强她，“那我等会儿跟他说。”

    “千万别说是我说的啊……”怀想赶忙道。

    “人家救了你，你连饭都不想跟人吃，我好意思说？”

    “姐，你别这么说，我好难为情。那我们一起吃吧。”

    怀念轻笑，“没事，慢慢来吧。你现在别想那么多，好好休息。”

    下了楼，怀念上车跟席子钺说：“我单独陪想想吃饭，我们姐妹有些私房话要聊，你先回去吧。”

    席子钺将办公的笔记本移开，轻捏她的下巴，“有了妹妹，不要老公了？”

    “我得开导开导她，她现在的心情需要纾解。小女孩脸皮薄，很多话有第三者在场不好说。”

    席子钺将她搂入怀中，抓住一只白胖的小兔子，在她耳边低声道：“回去怎么补偿我？”

    怀念想推他，推不开，红着脸道：“你想怎么样……就怎么样嘛……”

    席子钺低笑出声，含着她的耳朵，“好。这是你说的。”

    当晚，怀念就为这句话付出了惨重的代价。她哪知道，这男人还有那么多花样。

    她在书房里被折腾的要死不活，无助的呜咽。

    席子钺探到一块粗糙，像是硬币，他用力刮着。

    怀念浑身抽搐，叫出声来，“别……不要……不行……我……”

    “你怎么……”

    怀念坐在他办公桌上，快要哭了，“……我……我想上厕所……别弄了……呜……求你……”

    这是怎么回事，好羞耻……

    她要是在这时候尿出来，这辈子都有阴影了……

    他在那粗糙周围轻磨，俯下身，细细品味水润的豆芽儿。

    快要爆发的感觉缓和了些，但整个人被悬在半空，苏苏麻麻，飘飘予仙，不上不下的，倒是恨不得给个痛快。

    她双肘撑着桌面，浸湿了桌上的文件纸。

    一垂眸，就能看到男人进食的画面。

    怀念羞的看不下去，紧紧闭上眼，只想快点结束这煎熬。

    为什么他脸皮这么厚，这么se，不会不好意思吗……

    经过一阵缓冲，他又攻击那粗糙时，比刚才的刺激猛然强烈了无数倍。怀念似快乐又似惶恐的哑声叫着，眼泪不受控制的流了出来。

    .

    第二天，怀念在席子钺怀里苏醒。

    身旁的男人还在睡，她撑起身，仔仔细细的看他。昨晚答应了他，今天跟他去领证。这个男人，马上就要成为她法律上的老公了。

    怀念伸手轻抚他的脸庞，勾勒着他的眉眼，他的鼻梁，手碰到他的嘴唇时，没由来想到一些限制画面，脸一红，戳着他的脸怨怼道：“……se情狂！老流氓！老不知耻！”

    骂完，叹了一口气，又软绵绵的趴在他胸口上。

    她以后要加强运动了，不然哪吃得消这老流氓。不在一起想的慌，住在一起又害怕，身体被掏空。

    可是他那么好，只能舍命喂他了。

    席子钺在怀中小女人的长吁短叹中醒来，晨间反应使她应激性的跳下床。

    “今天要领证，你收敛点。”

    席子钺醒了醒神，懒洋洋的靠在床头，看着对面的小女人，勾唇笑了下，“好。”

    怀念松下一口气，去浴室洗漱。

    席思远得知爸爸妈妈今天去登记，怎么都不肯上学，非要跟着一起去。

    席子钺同意了。他们俩的结晶，见证他们最重要的时刻，不失为一种幸福。

    吃过早饭后，一家三口拾掇着自己。

    怀念身穿珍珠白针织衫，黑色短裙，打底裤，高跟鞋，外面套一件红色双面羊绒大衣。黑亮柔顺的长发垂在两侧，特地用卷发棒弄成内扣的大卷，搭配黑色小礼帽。

    雾眉如烟，睫毛弯弯，清澈的眼中盈着水光，琼鼻樱唇，泛着清甜的香气。

    怀念在落地镜前将自己仔细看了一番，笑得弯起唇角，幸福由内而外散发而出，溢满空气。

    她把自己打点完毕后，去找席思远。席思远正被佣人带着换衣服，他看到进房间的怀念，双眼放光，夸张叫起来，“妈妈好漂亮！妈妈是世界上最漂亮最漂亮的女人！”

    怀念被夸的乐开了花。

    她跟佣人一起为席思远整理着衣服，小家伙今天非要穿那套蓝色格子西装，还要打上领结，还得往头发上弄定型喷雾。他振振有词的说：“今天爸爸妈妈结婚，我要做最帅气的儿子！”

    结婚两个字，说的怀念脸都红了。

    小帅哥席思远打点完毕，还不见席子钺，怀念去衣帽间找他。

    席子钺看到怀念时，目光一直，怔了怔。

    “怎么了？”怀念问，低头看自己。

    席子钺笑，他老婆可真美。

    “你怎么还没换衣服？”

    “马上，你出去等我。”他不会说，她突然不知道该挑什么衣服。

    他正想给助理打电话询问，登记结婚时穿什么衣服合适，怀念就进来了。

    最后，怀念在一大排西装中为席子钺选了一套灰蓝色的。打领带，别领夹，带手表，他穿的一丝不苟。

    一家三口整装完毕，可以出门了。席思远左手牵着妈妈，右手牵着爸爸，高兴的一蹦一跳，“爸爸妈妈结婚咯！”

    家里的女佣看着那三人离去的背影，激动的眼眶都湿了。可爱的思远宝宝终于有个完整的家了。

    出了门，席思远高兴的唱起歌来，“啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，爸爸~”

    席子钺没反应，席思远拽了拽爸爸的手，他垂眸看他，“嗯？”

    他接着唱：“太阳出来月亮回家了吗？”

    席子钺：“……”

    席思远撅起嘴巴，又唱一遍，“太阳出来月亮回家了吗？”

    席子钺无音调起伏，“对啊。”

    席思远唱：“星星出来太阳去哪里啦？”

    席子钺生无可恋脸，“在天上。”

    怀念在一旁笑得胃抽筋。

    “我怎么找也找不到它~”

    “它回家了。”

    “太阳月亮星星就是吉祥的一家~~”

    等到席思远跟怀念唱的时候，怀念配合多了，两人一唱一和，席子钺莫名觉得，居然很好听，他拿出手机录了一段。

    有了小家伙在身边闹腾，怀念的紧张减缓了很多。

    上了车，三人坐在后排，司机开车去民政局。

    席思远想坐在两人中间，席子钺将他挪到一侧，放在安全座椅上。

    车子行驶在路上，席子钺突然伸出手，搂住怀念的胳膊，另一只手抓住她的手，捏在手中摩挲。

    “怎么了？”她扬起水雾般的眼睛看他。

    席子钺深吸一口气，说：“没什么。”

    有点像做梦，害怕不真实。

    怕突然梦就醒了……

    这颗心在蜜糖罐子里泡着，变得脆弱了，怕是再也经不起摔打。

    他不由得将她的手攥紧，脑袋抵着她脸侧，在她耳边低声道：“老婆，以后别离开我。”

    怀念低着头，耳根微红，好一会儿，轻声开口，“只要你不背叛我，我一定不会提离婚。”

    “除此之外的任何事，都不会？”

    怀念被他郑重的语气弄的一怔，“任何事都是什么事啊……”

    席子钺小心翼翼的斟词酌句，“比如说，我犯了错误，不小心把你弄哭了……我们吵架……我没照顾好你……”

    怀念认真的思考了下，然后摇头，很坚决的说：“不会。只要不是出轨和感情破裂，我一定不会提离婚。夫妻之间磕磕碰碰难免，哪段婚姻没有过争吵。”怀念说着，低笑了下，“有句话怎么说的，即使最美好的婚姻，一生中也会有200次离婚的念头，50次掐死对方的冲动。”

    席子钺跟着笑，笑容里却仍是有隐忧。

    她抬起头，飞快的吻了下他的脸颊，很羞涩又很大胆的说：“除非你不要我，我才舍不得离开你。”

    离开席子钺，还会爱上其他男人吗？不可能了。

    他把她的爱情阈值调到了顶点。除去巫山不是云，这世上不会有第二个席子钺，不会再有第二个能让她这般心动的人。

    他愿意娶她，对她来说就是不可思议。

    他给了她最刻骨铭心的爱情，还给予她男人对女人最贵重的承诺。

    有夫如此，此生何求。

    车子在民政局外停下，席思远刚下车就要上厕所。

    席子钺带他去不远处的公共厕所，怀念站在原地等着他们。

    电话突然响了，是席邺。怀念不想跟他说话，直接挂断。

    没一会儿，又一个电话，她不耐烦的接起来。

    席邺问：“你在哪儿？”

    “我在民政局，跟你叔叔结婚。”怀念说，“以后我就是你婶婶了。”

    那边静默了几秒，席邺突然声音嘶哑道：“怀念，你告诉我，你为什么要骗我！你不是说以前跟他不认识吗！为什么席思远是你儿子！不是小叔在乱说，席思远就是你亲儿子！为什么！你为什么要骗我？”

    怀念懵了，好半晌，开口问道：“你在胡说什么？”

    “我有没有胡说，你自己看！”席邺挂了电话，将手下的鉴定书拍下来，通过微信发给怀念。

    接连几声，微信消息多了□□条。

    怀念打开微信，将图片点开，放大来看，一张接一张，极其复杂又清晰的鉴定说明。

    她越看脸上表情越恍惚，握着手机的手开始发抖，直到最后的结论，她浑身脱力，手机摔到了地面上。

    前一刻盈满幸福的脸庞变得惨白，胸腔里的那颗心激动的快要跳出来，怀念退了两步，靠在车门上，胸口痛的弯下腰，她用手紧紧捂着，眼泪猝不及防落下，落得又急又狠。

    她的儿子……她的儿子没死……

    他还活着，他就在她身边……每天叫她妈妈……

    为什么她的儿子成了席子钺的儿子……

    为什么他叫席思远……为什么他活着，跟他分开这么多年……

    这一切，谁能给她答案……

