    “顿弱，将朕即将离开易水行在，前往泰山的消息放出去，同时调集人手向着泰山靠拢。”

    　　嬴政语气之中杀机重重，放下手中的酒盅：“小心一点，不要泄露踪迹，同时调集齐地驻军，化整为零隐藏于泰山之侧。”

    　　“诺。”

    　　……

    　　次日。

    　　正在燕地之上混乱不已，人心惶惶之际，始皇帝离开易水行在，北上泰山求仙的消息不胫而走。

    　　在中原大地之上引发轩然大波，特别是齐地之上，无数势力纷纷动了起来。

    　　毕竟始皇帝在赵地大杀四方，又在燕地之上推波助澜，一举裹挟民意，闹得沸沸扬扬。

    　　如今始皇帝即将前往齐地，齐地的王族，世族等各大势力都有些慌张，他们虽然强大，但是和大秦帝国一比，相差太远了。

    　　……

    　　齐地。

    　　一座高门之内，气氛凝重，里里外外皆有护卫把守，就算是一只苍蝇，也不可能飞跃。

    　　事出反常必有妖！

    　　而这里在密谋刺王杀驾之大事。

    　　“家主，始皇帝北上泰山的消息，已经经过核实，只怕是在七天之后，达到泰山，是否封禅这一点不清楚。”

    　　闻言，田儋目光幽深，心中沉吟，半响不知该如何说起。

    　　他心里清楚，始皇帝现在巴不得田氏一族出手，这样子，就可以一如韩王一脉，以刺王杀驾的罪名诛杀。

    　　“联系一下齐墨巨子，将消息传给他们，这一件事，我们不能出手，也不敢出手！”

    　　几乎就在瞬间，田儋就做出了决定，他明白正如他们想要杀了始皇帝一样，始皇帝同样也想杀了他们。

    　　在这个时候，千万不能授人以口实，要不然，整个田氏一族，必将会在始皇帝的滔天怒火之下，灰飞烟灭。

    　　“家主，始皇帝前往泰山，这便是一个绝佳的机会，若是我们联合整个齐地的势力，绝地反击，未必就不能成功。”

    　　田荣神色肃然，对于始皇帝与大秦的仇恨，让他心中满是戾气，连最起码得平常心都不能维持。

    　　“你说的是未必不能成功，可若是失败了呢？”田儋眼中浮现一抹冷光，盯着田荣一字一顿，道：“在大秦帝国之中，我们的身份本就尴尬，一旦被大秦抓住点蛛丝马迹，整个田氏一族都将灰飞烟灭。”

    　　“张良博浪沙刺王杀驾，导致张家一脉断绝，只剩下张良一人逃亡天涯，更是牵连韩王一脉，染红了赵水。”

    　　“下去之后，约束我们的底下人，始皇帝在齐地的这一段时间，所有人进入蛰伏，不得出现任何的疏漏。”

    　　“诺。”

    　　在田儋冰冷的声音下，田荣一下子冷静了下来，连忙朝着田儋点头答应，道。

    　　……

    　　一座不知名的大山深处，有村落出现，全部清一色的石块搭建而成，在最大的一座房间之中，气氛凝重。

    　　“巨子，暴君前往泰山，这便是我们的机会……”

    　　撇了一眼荆无命，相夫云摇了摇头：“大秦黑冰台无孔不入，你确定这不是始皇帝的阴谋？”

    　　“去年，大秦刚刚在泰山之上封禅，如今的大秦帝国虽然暗地里风起云涌，但是表面上平静如水。”

    　　“没有理由，再一次封禅……”

    　　……

    　　大厅之中，没有人说话，一片安静，但是在这一刻，石门被推开，一道声音响起，让众人神色凝重。

    　　“田氏一族传来消息，始皇帝七日后到达泰山……”

    　　“巨子，田儋不安好心，这是要我们当出头鸟……”班大师的声音响起，双眸之中掠过一抹杀机。

    　　他堂堂墨家，纵然一分为三，也不是他田儋利用的。

    　　闻言，相夫云眼中惊现杀意：“无命，安排一个人去，取田氏一族田儋的次子首级，然后送给田儋。”

    　　“告诉他，我齐墨不可辱！”

    　　“诺。”

    　　看到荆无命离去，相夫云沉默了片刻，吩咐，道：“关于始皇帝到达齐地一事，不要多理，让我们的人保持静默。”

    　　“诺。”

    　　能够成为一派之主特别是一个大型杀手集团的统领，相夫云是一个极为冷静而理智的人。

    　　他心里清楚，相比于田氏一族，他们齐墨与大秦帝国并没有太大的仇恨，说到底，他们之间只是单纯的观念不同。

    　　而且如今大秦帝国席卷天下，并六国为一，已经不存在理念不同了，他不想因为一时的冲动，让齐墨灰飞烟灭。

    　　在这之前，他不惧始皇帝，因为他看得出来，为了大秦帝国能够长治久安，始皇帝一直在收敛。

    　　但是邯郸一事，彻底让他惊醒，始皇帝不是一只没有了牙齿与利爪的老虎，而是一头人间真龙。

    　　如今这头真龙过江而来，齐墨根本不是对手，在这个时候，只要是齐墨跳出去必死无疑。

    　　“始皇帝你到底要干什么？”

    　　相夫云自然清楚如今的大秦帝国看似风平浪静但是在暗地里已经算是烽烟四起，这也是他选择观望的原因。

    　　只不过相夫云更清楚，这一切虽然是麻烦，却不是什么要命的麻烦，只要始皇帝点头，不惜破坏秦法威严。

    　　一夜之间，所有的野心家都将人头落地，正因为如此齐墨才会隐居至此，不论是大秦帝国，还是六国遗族，他都不曾真正的投靠。

    　　……

    　　“陛下，黑冰台传来消息，齐墨出手，杀了田儋的次子，同时告诫田氏一族，齐墨不可辱。”

    　　顿弱走进幕府，朝着嬴政，道。

    　　“齐墨么？”

    　　心中念头闪烁，关于齐墨的记忆在心头一一浮现出来。

    　　当初墨家一分为三，相夫氏之墨，继承的大部分便是游侠，也就是刺客。他们选择齐地，最后形成了齐墨。

    　　燕赵之地多慷慨悲歌之士，齐墨东行最大的原因与这一点民风有重大关系。

    　　游侠与于燕赵齐三地盛行，与此有关。

    　　甚至于可以说，相夫氏之墨是中原大地之上，除了黑冰台之外，最大的杀手集团。

    　　而秦墨继承的墨家技艺，这便是大秦器械冠绝天下的原因。同样的楚墨，也就是相里氏之墨，继承的是学术。

    　　……

