    第14章方便对我欲行不轨

    姜拂跟到许烨停自行车的地方，特自觉地一屁股坐在了他的后车座上。

    “学长，车子能载人吗？”

    许烨站在车前抱着胳膊，颇为无奈，“能。”

    姜拂亮晶晶的眼睛笑成了月牙，“那......”

    “二百斤的载不了。”

    “......”姜拂嘟着嘴从车上下来，眼神恨不得把许烨吃了，“我才一百斤而已......而且我一米七六，很轻了好不好！”

    许烨没搭她的话，单手扶住自行车座踢开车撑，“走了。”

    看他一阵风似地急驶而过，姜拂小跑两步，“学长！”她喊，“明天同一时间在这里彩排！我等你哦！”

    许烨头都没回。

    当时的姜拂觉得他只是害羞，并且一直都是这么认为的。

    但其实她不知道的是，许烨骑着车子离开操场时，两只耳朵红的滴血。

    ...

    姜拂睡得迷糊，一个翻身从沙发上滚下来，终于结束了这场荒诞又真实的梦。

    她揉着屁股坐起身，隐约听到阳台传来敲门的声音。

    她纳闷地打开阳台门，忽然发现原本生锈的阳台围栏，此刻已经重新整修刷漆了。

    她顺着敲门声扭头，那扇连接两个阳台的玻璃门此刻换了新的磨砂门。

    磨砂门的另一端，许烨手插口袋静静站着。

    他对她摆摆手，“过来。”

    姜拂还以为在梦里，猛掐大腿几下感觉到痛楚，才缓缓动身走到他面前。

    “这扇门我找物业修过了，加了两把锁。”磨砂门模模糊糊的，姜拂看不清许烨的脸，但大致能分清他的五官。

    “你那边一把，我这边一把，双重保险。”

    姜拂目光下移，果然看到她这边装了新的门把手，钥匙也插在门上。

    “以后两方都锁上，谁也打扰不了谁，”许烨的声音染了层笑，“某人图谋不轨的打算就会小很多。”

    “图谋不轨？”姜拂气笑了，“你又说我呢？”

    “你见谁自己骂自己？”许烨抱着手臂靠在围栏上。

    姜拂扒着栏杆把头伸到许烨那边，“你放心，我一定把门锁的死死的，希望某人别大半夜的来敲这扇门，否则我一定让警察叔叔来抓流氓。”

    许烨抬手把她的小脑袋按回去，“最好如此，否则......”他顿顿，“女流氓也算流氓，警察叔叔同样管的上。”

    “不劳您费心！”姜拂气呼呼地把钥匙转了两圈，确认锁下最后一道锁，“也劳烦您高抬贵手锁死这扇门，免得丢了什么东西泼脏水到我身上。”

    许烨低头摆弄着手机，“围栏维修的钱物业包了，门锁钱是一千八百八，看在你是我前任的份上，算你八百，”他把微信二维码从围栏外递过来，“扫一下。”

    姜拂还没来得及说什么，他又补充，“如果你不给我这笔钱，我会很容易怀疑，你是为了留着那扇坏了的门方便对我欲行不轨，才不同意付钱换新的。公事公办，理解一下。”

    “行！”姜拂笑的瘆人，带着一肚子气打开微信扫了扫，点下添加好友，“公事公办，我很理解！”说罢头也不回地跑进客厅。

    只是进客厅前，她又把头伸长对着许烨喊，“锁门！”然后拉上了窗帘。

    看着通讯录一栏亮起来的小红点，许烨的眉心渐渐舒展开来。

    他点了同意，在备注栏输入三个字。

    前女友。

    锁门的狮吼还在耳边回荡，许烨低头看着门钥匙，思量几许，拔下来扔进了一旁的花盆里。

    姜拂回客厅后就开始躺在沙发上看沙雕小甜剧，正看到“我的男朋友原来是我的哥哥后来成了我的老公”的剧情时，微信弹了个窗口。

    她呲着大牙点进去。

    ...

    JX烨：八百。

    ...

    姜拂的大牙被迫收了回去。

    “我又没说不给你，好像我欠你似的。”她转了一千过去。

    她不想占这个便宜，凭啥一共一千八百八，许烨占一千？要是以后她又出了什么差错，许烨肯定抓着这件事不放。

    倒不如让占便宜的变成他许烨，到时候他就只有挨批斗的份儿了。

    想到此，姜拂傻乎乎地笑了起来。

    等等。

    她好像确实还欠他。

    白嫩的指尖飞速敲打起手机键盘。

    ...

    姜拂：洗车吗？我去找你拿车钥匙。

    JX烨：下雨了。

    姜拂：那正好，我给你开出去淋一淋擦一擦，洗都不用洗，还省钱。

    ...

    许烨不说话了。

    行吧。

    她又不是小气不愿意付车费，不是想着省事儿嘛，而且她肯定会帮忙擦车的呀，又不会偷懒。

    真是一根筋。

    姜拂收起对话框，给许烨改了个“死脑筋前任”的备注。

    看完最后一集小甜剧，Lion的董事长助理给她发来了员工手册。

    因为她负责直播这一块，所以时间比较充裕。下午四到十二点上班，中间有一个小时的休息时间。她上班的主要内容是直播和平精英，周末休息。除去粉丝打赏，固定月底薪八千，不错的待遇了。

    其实姜拂也不算是对和平精英一窍不通。

    刚认识许烨那晚，为了拉近和他的距离方便追他，她下载游戏玩儿了整个通宵。

    虽然她的盲人式枪法甚是惊掉大牙，但他们在一起后许烨常常带她练枪，她的技术慢慢能看得上眼了。

    不过将近两年不玩儿，估计也忘得差不多了。

    她点开应用商城下载完和平精英，登上了那个承载着她和许烨过去点滴的账号。

    她打开好友栏，发现他们在一起时认识的朋友，很多都退游了。她顺着好友位往下翻，看到了某个熟悉的id。

    养乐多。

    这是许烨的账号id。

    当时姜拂喜欢喝养乐多，就让许烨改了这个id，她的名字改成了乐多。

    养乐多。

    许烨养姜拂。

    那时候汤媛还嫌弃他们这个情侣名字腻歪来着。

    资料显示他也很久没有上过这个帐号了，不过他们的亲密关系还是情侣状态。

    姜拂思索再三，申请了解绑。

    她匹配路人打了几局，果然没有当时的手感了。不仅分分钟成盒，她甚至都快不记得每个物品有什么作用了。

    在她又死了一次，休战调整状态时，好友栏突然有人上线了。

    她鬼使神差点开。

    养乐多的头像亮了起来。

    (本章完)

