
　　众人看着云韵身边的那一条巨大的灵鱼，瞬间就围了过来。

　　这周围刚好路过的路人听到了惊呼声，也围了过来，在云韵周围围了一个圈子。

　　在烟阳楼里吃饭的顾客，在听到了消息后有很多人都出来看热闹来了。

　　来的人越来越多，云韵的周围一下子就变成了里三层外三层。

　　“云仙子和火仙子，难道你们的美貌已经可以让鱼主动相投了吗？！”木杨一脸惊愕的说道。

　　“韵儿你太厉害啦！”火稚则是兴奋的看着云韵，还有云韵手中的鱼。

　　“让你们看着我的啊，刚刚可是错过了大场面。”云韵笑着喊道。

　　“这是什么品种的鱼？我怎么没见过。”木杨摸了摸下巴疑惑的问道。

　　“你们有谁知道的？”木杨向周围问道。

　　“暗影灵鱼，无比稀有。”千玄叹了一口气说道，眼中的惊奇都快溢出来了。

　　“有多稀有？”木杨随口问了一句。

　　“你看看他就知道了。”狮冥宗的壮汉随意指了指暗冥宗圣子。

　　众人看向暗冥宗圣子，只见他的眼睛已经瞪到了最大，死死的盯着云韵手里的鱼，一寸一寸的观察过去，连一点细节都不放过。

　　他的嘴巴自从看见了这条鱼就没有合拢过，双手紧握，额头上的青筋都已经显露了出来。

　　暗冥宗圣子平时一副酷酷的样子，好像什么事情都不能引起他的兴趣，然而现在他已经整个人都处在极度的混乱之中了。

　　“啊~属性特别适合。”木杨一下就明白了。

　　“这可是云仙子和火仙子钓的鱼啊。”木杨在一边有意无意的提醒道。

　　“不是钓的，是投送怀抱的鱼。”千玄在一旁指出木杨话里的错误。

　　千玄已经突破到斗宗的事情大伙儿都知道，虽然表面上说着什么我也是九星巅峰，我也快了的话，可是内心里还是羡慕加着急，都在想着办法赶紧突破。

　　暗冥宗圣子的修为属于他们之中较为落后，才刚刚达到九星斗皇巅峰，要说突破到斗宗，那真还得要一段时间，其他人都是已经在巅峰沉淀许久，随时都有可能突破的那种。

　　这也是为什么他今天看到这么一条鱼兴奋的原因！

　　这条鱼能大大缩短他晋级斗宗的时间，而且没有副作用，这就是界河里的鱼神奇的地方！

　　不仅如此，这条鱼能让他对功法，斗技的感悟再上一个台阶，等到了斗宗，他一点不会比那些先他突破的人落后。

　　暗影灵鱼这样的天材地宝在外面的交易市场早已绝迹，几乎看不到，就算有那也只是小鱼，像云韵手里的这一条比人还高的鱼，他都怀疑有没有在市面上出现过这么大的鱼。

　　“云。。云仙子。”暗冥宗圣子结结巴巴的开口说道，“我想买下这条鱼，你看如何？”

　　“怎么说？”云韵听到后向火稚问道。

　　“听你的。”火稚催生生的说道。

　　“可以，什么价格？”云韵问道，反正夏玥是大户人家，那下面她看过，这样的鱼不知道有多少，还有比这更大的呢。

　　“这不狠狠宰他一刀吗？”木杨在一旁大喊道，“这么大的界河灵鱼，若是拿去拍卖，云仙子知道可以卖多少钱吗？”

　　暗冥宗圣子目光凶狠的看向了起哄的木杨，木杨笑着与他对视了一会儿，他才不会怕暗冥宗。

　　“一枚七品丹药。”暗冥宗圣子开口道。

　　“你在逗我吧？这个价格你也开的出来。”木杨又叫了起来。

　　“确实低了。”千玄也在一旁说道，“若是拿到拍卖会上，那肯定不止这点价钱。”

　　云韵笑着看着暗冥宗圣子不说话，好像木杨和千玄已经把她的话说了。

　　暗冥宗圣子咬咬牙说道：“一枚经历了丹雷的七品高级丹药，这是个绝对公道的价钱。”

　　“行，不过我也有个要求，鱼身子给你，鱼头就让厨子炖了，我们今天一起都尝尝。”云韵说道。

　　暗冥宗圣子想了想，精华都在鱼肉上，鱼头其实没什么用，于是说道：“好。”

　　“云仙子万岁！！”木杨和刚刚在一起吃饭的圣子们在一旁高声喊道。

　　云韵看着身前巨大的暗影灵鱼，手起刀落，它的脑袋就和身子搬家了。

　　“喏，这是你的了。”云韵把身子递给了暗冥宗圣子，而他也递过来一个丹药瓶。

　　云韵拔开了盖子，丹香瞬间就飘散了出去，周围的人闻见后都精神一阵，还有人低声的惊呼了起来，鱼他们没有概念，不过丹药他们可最清楚了。

　　“什么作用？”云韵问道。

　　“疗伤。”暗冥宗圣子言简意赅。

　　云韵点了点头，收起来丹药瓶，这颗药应该就是他用来以备不时之需的保命药了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走，大家回去一起尝尝这鱼头。”云韵说道。

　　众人都兴高采烈的回了烟阳楼，而围观群众也散了开来，大家的都在低声谈论这条前所未见的超大灵鱼，可惜的是他们吃不到，也吃不起。

　　云韵纳戒一闪，手上就多了一个小木雕，那是她自己的木雕。

　　云韵把这个小木雕远远的扔到了河中心，自言自语道：“拿着睹物思人去，别到时候太想我想出病来了夏小玥。”说完云韵也回了烟阳楼准备吃鱼头去了。

　　木雕慢慢的在水中下沉，突然一个小漩涡在木雕的下方出现，一口就把木雕吃了进去，然后又慢慢的变小最后消失，一切又如同原样。

　　等吃过了饭众人感谢了云韵和火稚的盛情款待后，就各回各家各找各妈去了。

　　云韵和火稚也回到了望海店。

　　“你看天色也晚了，今天就别回去了，住我这吧。”云韵在望海店楼下对着火稚说道。

　　“那你不准动手动脚的行不行？”火稚一脸正经的说道。

　　“一点点好不好？”云韵眼神委屈的问道。

　　“最多只能一点点，就当我给你今天钓上鱼的奖励了。”火稚想了想最后放宽了一点底线。

　　“好呀，就一点点！”云韵赶忙笑着答应，“那我们上去吧。”

　　“嗯。”

　　火稚刚一答应云韵，就感觉自己的腿有点软，脑子晕乎乎的，跟在云韵后面上了楼。

　　火稚不知怎么一眨眼，人已经到了云韵的房门前了。

　　“吱”

　　云韵打开了房门，对着后面的火稚说道：“进来吧。”

　　火稚停了停，还是走了进去。

　　“砰”房门关上了。

　　一个时辰后，卧室内的火稚全身香汗淋漓，娇喘着说道：“云韵你这个大骗子，每次都骗我，说好的一点点的呢？”

　　“非要我堵住你的嘴吗？”云韵也喘着气说道。

　　“你来啊！说的好像我怕你似的，反正我又不是没试过。”火稚轻哼道。

　　“你确定你试过？”云韵眉头一挑。

　　云韵调整了一下位置，对着火稚的脸就坐了下去，火稚一下就呜呜呜的说不出话来了。

　　时间流逝，随着卧室内的一声莺啼响起，卧室的门被“砰”的一声撞了开来。

　　穿着皇帝的新装的火稚跌跌撞撞的跑了出来，从桌子上拿起一杯水就开始漱口。

　　火稚漱口漱了有十几次，才停了下来，然后又冲了回去。

　　卧室里随后传来了火稚的怒吼声：“云韵！你要死啊！你看我今天怎么教训你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百章 钓鱼奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 