    柴兰坐在椅子里，喘着粗气，气的泪珠子啪嗒啪嗒的往下掉。

    事情真是不搁在自己身上不知道痛，当初她拿捏叶嫣然往盛孔祥身边塞人的时候，可没想过叶嫣然会不会难过。

    吴嬷嬷站在一旁看不过眼，轻叹一声劝慰着。

    “夫人，你何苦的呢，方才同老爷那般生气，打打砸砸的只会把老爷往外推啊，今时不同往日了，老爷身边可不止您一个人了，你往外面推，那边往屋里拉，老爷这心，可就飞了。”

    这吴嬷嬷本是好心，听在柴兰耳朵里，却不是那么回事，她只觉得是嘲讽。

    “不可能！”

    “我同老爷这么多年的感情，你知道什么！”

    柴兰低呵一声，止了哭泣，反手一巴掌拍在桌上，“你去，让人去听，我就不信，老爷今夜会不顾我同他的感情，留夜在那边。”

    “夫人，这……”

    “我让你去，就去。”柴兰又是一声呵斥。

    吴嬷嬷只好低着头，快步去了。

    她这次不敢找旁人去，只敢自己去，好在怡悦园就在主院后面，隔个墙角点这脚尖　，便能听见里面的动静。

    吴嬷嬷是个人精一样的人，即便怡悦园屋子里的动静小，她还是听出来，这事儿算是成了。

    想来也不奇怪，花姨娘无论是人品相貌，很难不讨男人喜欢。

    可是，这话该怎么回呢？

    怕是怎么回去回话，都免不了被柴兰一顿打骂。

    吴嬷嬷在主院外面左转右转，转了许久，都没进屋里。

    叶嫣然从外面进来，瞧着吴嬷嬷站在外面不进去，便大抵猜到发生了什么事。

    “吴嬷嬷，你下去吧，母亲这边，我来。”

    吴嬷嬷仿佛看见救星似得，连忙朝着叶嫣然福了福身，“谢谢大少夫人。”

    叶嫣然理了理妆发，轻扣了门。

    柴兰倚在贵妃榻上，没有睁眼：“听到了就赶紧进来回话，敲什么门？”

    叶嫣然推门进去，站在了柴兰的身侧。

    柴兰仍旧没有睁眼，“都听见些什么了？”

    “母亲，是我，嫣然。”

    柴兰蹭的睁开眼，想起下午在怡悦园子里叶嫣然说的话，扬起手就朝着叶嫣然的脸上甩过去。

    叶嫣然早有防备，往后退了一步，直接躲开。

    “你还敢躲？真是本事见长！”柴兰低呵，反手又扬起了巴掌。

    叶嫣然又躲开了。

    柴兰顿时怒了，一个两个的都反了天了，要跟她作对？她还就不信了。

    柴兰直接站起了身，还欲动手。

    “母亲！”叶嫣然扬声喊了一声。

    柴兰动作凝滞。

    “母亲，难不成真要把身边的人推开，落得孤家寡人的下场？”

    “什么下场，还轮不到你来说！”柴兰轻嗤，“你以为你是个什么东西？一个乡下妇，也想跟着叶青后面来看我的笑话，你做梦！”

    “我从未想过要看母亲的笑话，母亲要这么想，我也没办法。我只是来同母亲说一件事的。”叶嫣然道。

    瞧着叶嫣然的神情里的确没有嘲讽的意思，柴兰的神色才好看了许多。

    “什么事？”柴兰挑眉。

    叶嫣然低头浅笑，伸手摸了摸小腹。

    “我怀孕了。”

    “什么？”柴兰诧异的看了看叶嫣然的肚子，“真的？”

    瞧着叶嫣然年纪不大，竟这么快就怀了？

    “自然是真的。”

    “母亲，现在您和父亲即将有孙子了，一个刚入门的妾室算得了什么？相公现在日日潜心苦读，相信过些日子的秋闱也能有个好成绩。她即便是现在就为父亲生个大胖小子，也赶不上您。”

    “您现在只要拿出当家主母的气度来，等着相公高中，等着孙子出世，便是稳赢。”

    叶嫣然下巴微挑，神情中透着自信。

    这幅样子，和叶青竟有三分像，却不如叶青稳重，显得有些轻浮，让柴兰心底生厌。

    不过，柴兰面上没有显露出来。

    “你也当真是争气，既是如此，那同样的道理，绿佩不过一介贱妾，你也不用同她置气，我抬她上来，本就是为了对付叶青那呢子，她若没本事，等你孩子一出世，找个借口把她发卖了便是。”

    柴兰说的轻飘飘的，仿佛绿佩在她眼里并不是一个人，而是一个阿猫阿狗，可以随意处置。

    “这件事，多少人知道了？”柴兰问。

    “还没人知道，这不先来告诉母亲，等着母亲通知所有人么？”

    柴兰笑着点了点头，心里盘算着，等着明日在垂花厅用早饭的时候，她便当着那贱人的面，宣布嫣然怀有身孕的事情，好好的气一气那贱人。

    一想到到时，那贱人的神情，她心中就无比舒爽，先前的不快一扫而空，随后便从腕上褪下了一个翠玉镯子套在了叶嫣然的腕上。

    “回去好好养身子，等孩子生下来，你便是这盛家嫡孙的母亲。”

    “您也是盛家嫡孙的祖母。”

    两人相视一笑。

    叶嫣然的神情里一闪而过不易察觉的光。

    她变了，在吃了前几次的亏之后，便彻底的变了。

    若要人不负她，她便得先负人……

    次日。

    因得花姨娘入门，所以盛家上下，都在垂花厅用膳。

    一张大圆桌上，盛老夫人坐在最上首，左边坐着盛颢、柴兰，右边坐着花姨娘，其下依次坐着盛孔祥、盛孔昭、叶嫣然、叶青，绿佩只能站在叶嫣然身后配菜。

    大家族的地位，从吃饭便可见一斑。

    盛老夫人先动了筷子，其他人才开始动筷子。

    柴兰忽而如沐春风似得开口。

    “昨儿花姨娘入门，是件喜事儿。今儿我还有一桩喜事宣布，是为喜上加喜。”

    盛老夫人蹙了蹙眉，“哦？我们盛家还能有什么喜事？”

    叶青也很好奇，难不成因为花姨娘入府，柴兰受了刺激，宣布要生二胎了？

    柴兰看向叶嫣然，叶嫣然些许娇羞的低下了头。

    柴兰郑重开口：“嫣然，有身孕了。”

    众人诧异。

    叶青瞧了一眼叶嫣然的肚子。

    她不过十四岁出头的年纪，身材又瘦小，盆骨还没长开，再加上这怀的还是盛家重长孙，势必会受到所有人的关爱，各种进补，只怕生产的时候……

