    整个长弓没有弓弦，姜空估摸着弓弦十有八九就在最后一个主宰洞天内。

    离开殿府洞天他回到白帝城后选择去了神祇角斗场。

    进入第一层，姜空迫不及待的来到了神祇角斗场的魂棺。

    他一来到此地便引来了许多人的关注。

    在这里，姜疯子的外号早已经传开来了。

    魂棺周围很快围满了人。

    人群里，金琼与魂奴出现，并列站着。

    在魂棺内一次次神魂冲击过去后，姜空和之前一样来到了第八次神魂冲击。

    风雷冰火四股冲击波压迫而下。

    姜空撑起神魂海，这一次的神魂海对比先前已经强大了太多。

    三根箭矢握在手中激射出去，漫天力量狂潮遭遇三根箭矢开始呈现出崩毁的状态！姜空卷动大量的神识之力一拳轰向了黑暗虚空。

    在虚空所有的力量节节崩毁之后，他的洞天瞳见到了黑暗里风属性的力量图腾。

    一股股感悟在心中腾起，姜空的神魂海内终于是凝聚出了第四根青色的箭矢。

    在青色箭矢凝聚成功的那一刻，一股古怪的现象出现了。

    青色箭矢让其他三根箭矢产生了共鸣。

    “嗯？

    这……”姜空尝试性的让这一根青色的箭矢靠近其他箭矢。

    只要箭矢相遇，就能够融合在一起。

    风属性的箭矢不仅仅能够保持原有的力量，还能够让其他箭矢的力量大增！尤其是风雷箭矢，直接让雷属性箭矢力量增幅了五成之多！伴随着黑暗的隆隆作响，姜空进入了第九次的神魂冲击！自玄武剑主之后，还没有人进入过此地。

    那些魂修之所以没有超越玄武剑主，那是因为他们的神魂已经足够强大，第一层的魂棺对于他们来说并无作用。

    魂棺对于武修的帮助远大于魂修。

    还有一个原因就是，他们在魂棺里得到的魂术也远不及自己所修炼的。

    进入魂棺无异于浪费时间。

    金琼有那实力闯入第九次甚至是第十次的神魂冲击，可是并没有去做，原因是他也没有得到令其满意的魂术。

    第九次神魂冲击到来，黑暗的虚无里面多出了一个金属性的力量。

    金雷冰火风，五种属性力量在此时聚齐。

    这一次增幅的威力超过先前一倍还要多。

    姜空洞天瞳捕捉黑暗里所有的力量流转轨迹，不断凝聚出四种属性的箭矢朝着黑暗开始激射。

    一道道箭矢划破长空，不断将天地间磅礴的力量给洞穿开来！时间一点点过去。

    直至魂棺上一次震鸣声响起，所有人沸腾了！姜空闯过了第九次的神魂冲击！这也意味着他突破了玄武剑主的记录。

    “怪不得袁奇会看重他，此等天赋，被称作第二个袁奇毫不为过。”

    金琼感慨道。

    他突然问道：“他是梵天圣域哪个宗门的人？”

    魂奴摇摇头：“他没有来自任何一个宗门，是属于小世界的。

    至今为止，谁都不得而知他是哪一个位面出来的。”

    “小世界！”

    金琼脸上的表情更加震撼了。

    从小世界出来居然能够达到这种地步，实在是匪夷所思。

    在先天上，小世界与梵天圣域根本不能比。

    天才之所以强大除却天赋以外，还有重要的一点便是机缘。

    小世界注定了无法和梵天圣域这等大世界一样给予天骄足够多的资源。

    以致于同等天赋出来，梵天圣域的天骄优势几乎是碾压式的。

    现在见到一个小世界出来的天骄碾压梵天圣域的天骄，他怎能不震惊。

    “如果他能够进入梵天圣域，恐怕会引来无数宗门争夺吧？”

    金琼道。

    魂奴莫不说话。

    场内气氛格外的宁静，全都全神贯注关注着魂棺内的变化。

    终于在半个时辰后，姜空从魂棺内走出，气息没有其他人那般萎靡，而是极为磅礴！强大的神识之力甚至是带着一股极具压迫性的气息盖住全场所有人，令全部人都感觉到一股来自于神魂上的巨大威胁！魂奴微微一笑，眉心之处一道神识之力凝练成了匹练朝着姜空突射过去！速度之快，几乎是顷刻间抵达姜空的魂海！姜空眉头一皱，没有任何保留，在神魂之海内凝聚出一根五种颜色缭绕的箭矢朝着这一道匹练迎击而去！虚空炸裂开来一股沉闷的交响声。

    匹练当场炸开，而姜空的五色箭矢也是消失。

    “恭喜你。”

    魂奴微笑道：“不错，五极神魂箭终于修成，而且魂门开启了五道。

    短短时间内你已经不次于一般的强大魂修，你的造诣真是让我吃惊啊。”

    “也多亏了你的启天魂经。”

    姜空心里对于魂奴还是颇为的感激的。

    如果没有启天魂经，他的神魂还达不到现在的高度。

    “我家少主在第六层的地方等着你，希望你可以赏个脸。”

    魂奴做出一个请的手势。

    姜空带着一丝狐疑，不过还是很好奇这个魂奴口中的少主。

    魂奴在魂道的造诣绝对是魂修里面最为顶尖的，连他都能够称之为少主的人，可想而知会有多么强大。

    进入第二层连破数个试炼之地的记录后，姜空得到足够多的神元进入了第三层。

    以其实力很快凑足了去第六层的神元。

    当越过第六层的神力壁垒，里面的人已经很少了。

    所有能够进入第六层的人基本上都是殿府级的天骄，也有少数几个紫金级巅峰战力的天骄在此。

    “你来了？”

    一道声音透过神识之力传给了姜空。

    

