    “他，他是人是鬼！”

    宫殿周围的人望着疯子仙帝满眼惊恐，最强的大当家都直接被镇压了，简直无敌！

    “前辈，你……”苏牧望着疯子仙帝满是不可思议，从他与疯子仙帝相遇开始，疯子仙帝一直没有出过手，他心中也默认疯子仙帝只是一缕残魂，没有什么力量，没想到能够展现出如此恐怖的力量。

    疯子仙帝转头看着苏牧，嘴角微扬，仿佛在说，我厉害吗？

    苏牧嘴角一扯，读懂了疯子仙帝的意思，厉害是厉害，但之前怎么都不跟他说？差点就以为要死翘翘了。

    “你还愣着干什么？快跑啊。”就在苏牧以为疯子仙帝要大展神威的时候，疯子仙帝嘴唇蠕动，低声催促道。

    “啊？”苏牧愣住了，跑？

    “你真当我这一缕残魂是无敌的吗？就那几瓶药液，这已经是我的极限了！”疯子仙帝咬牙道，又不给他多弄几瓶灵魂性药液，真当他这一缕残魂无敌了吗？

    苏牧咽了咽口水，这才意识过来一缕残魂的实力有限，现在疯子仙帝已经把那些悍匪全部震住，正是逃跑的好机会！

    瞅了一眼那些悍匪，见他们都是满脸惊恐，就连三当家都被吓得花容失色，腰杆一挺，大摇大摆的下去。

    可不能被看作是跑路，动作要稳，不然就露馅了。

    看到苏牧大摇大摆的样子，疯子仙帝忍不住一笑，心中暗叹。

    “小子，成长终究是你一个人的事，我只能尽量为你保驾护航，无论你怎么疯狂我都会全力支持你，但我不会成为你的依靠。”

    “不过要是谁敢欺负你，本仙帝绝对把他给宰了！”

    苏牧跳下宫殿，回头看了一眼疯子仙帝。

    见他望来，疯子仙帝神色一敛，对他微微颔首。

    苏牧深吸一口气，回头淡然的扫了那些悍匪一眼，稳步离开。

    三当家众人望着苏牧就这么安然无恙的离开，目光渐渐变得不甘，但看到疯子仙帝飘下来，惊恐的急忙后退几步，瞬间什么想法都没有了。

    “苏牧？”

    “你们在干什么！”

    突然二当家冲过来，看到苏牧大摇大摆的正在离开，微微一愣，随即看到三当家众人傻愣在那里，没有一个人敢阻拦苏牧，顿时就气得跳脚大骂。

    “一群废物！”二当家恼火万分，先是那个黑袍人趁他不注意跑了，现在又是这么多人却不敢杀一个苏牧，差点没把他给气炸！

    “苏牧，你以为你走得掉吗！”

    “锵！”

    二当家对苏牧暴吼着，直接拔剑杀上去！

    苏牧心中一惊，感受到二当家逼近，深吸一口气，一脸淡定的转身看着他。

    二当家见苏牧如此镇定，不禁诧异，就连攻击都放缓了。

    “难道有诈？”

    “不可能，他才脱胎境，还能杀我一个天罡境不成！”随即二当家就不信这个邪了，咬牙继续杀上去。

    “噌！”

    但他刚动手，就发现脚下一重，低头一看，只见是马香主死死抱住了他的腿。

    “马香主，你干什么！”

    “二当家，不要啊，不能动手！”马香主急忙道，二当家听到这话气得踹了他一脚，什么不能动手的？非要放走苏牧不成？

    “二当家，大当家被打得生死不明，而且你抬头看看啊！”马香主都快急哭了，惨嚎着道。

    “什么！”

    二当家心头一惊，霍然抬头一看，这才看到疯子仙帝，脸色霍然一白。

    “他是人是鬼？”怎么身形是虚幻的？

    “二当家，就是他打的大当家生死不明，我们还是放他们走吧，不然我们整个黑风寨都要被灭了！”

    二当家脸色再度一白，看着疯子仙帝眼中涌出惊恐，他们居然惹上了如此恐怖的人物？

    望着苏牧继续离开，二当家咬牙满是不甘，一个脱胎境，骑在他们黑风寨所有人头上拉屎，他们居然就要这么眼睁睁的看着他离开！

    莫大耻辱！

    “不对！”

    望着跟着苏牧离开的疯子仙帝，二当家脸色一变，发现了问题。

    “如果他们真有实力灭了我们，那为什么还不动手？”

    他们可是穷凶极恶的悍匪，每个人手上至少占着数十人的鲜血，没道理会在有实力灭了他们的情况下还放过他们。

    “只有一种可能！”二当家一脚踢开马香主，转身看着众悍匪，喝道：“你们又被骗了！”

    “什，什么被骗了？”三当家众人都听得一脸懵逼，完全听不懂二当家说的是什么。

    “他要是真那么厉害，为什么不把我们全部杀了？我们要杀他，他却还放过我们，你们觉得他苏牧是那种善良之辈吗？”

    二当家继续道，三当家众人听完目光渐渐清明，好像是这个道理。

    “而且那个老头，不是人也不是鬼，应该就是灵魂体，一个灵魂体，能有多强的实力！”

    “大家跟我一起动手，就算那老头有点实力，也无法镇压我们所有人！”

    二当家说完，重新挥起利剑，转身看着苏牧满脸厉色，再度杀上去！

    见二当家毫不犹豫的就动手，三当家众人对视一眼，微微点头之后就跟着一起杀上去。

    “杀！”

    听着杀声震天，苏牧心中默默一叹，不愧是黑风寨的智囊，实在是太聪明了。

    抬头望着疯子仙帝，疯子仙帝无奈一笑。

    “现在只能靠你自己了。”

    “我能帮你镇压住命府境中期以上的人，至于其他人，就只能靠你自己了。”

    苏牧点了点头，这已经够了。

    “嘶啦！”

    转身看着二当家众人杀来，苏牧从身上撕下一块衣服，将剑和手绑在一起，以免等会杀的人多了，握不住剑了。

    “那今天就杀个痛快吧！”

    疯子仙帝点点头，对二当家那些人抬起手。

    “镇！”

    “砰砰砰……”

    瞬间，二当家三当家和那些香主，但凡是命府境中期以上的，全部跪在了地上！

    “哼！好强的威压！”

    命府境中期以上的悍匪，满脸涨红的挣扎，但愣是无法动弹分毫！

    看到这情况，其余悍匪直接吓得不敢动了。

    “先跑，我只能镇压他们两刻钟！”疯子仙帝艰难开口，超过两刻钟他将无法镇压住浮屠塔了，到时候情况只会更加糟糕！

    苏牧冰冷看了一眼众悍匪，转身离开。

    “杀了他，他无法镇压那么多人，只要把他杀了我们就没事了！”二当家见苏牧离开，见命府境中期以下的人没事，就对他们暴吼道，一群蠢货，还站在那里干什么，快去杀了他！

    那群悍匪愣了一下，此刻才发现他们是真的一点事都没有，抬头看向离开的苏牧，杀意暴起，纷纷挥剑朝着苏牧杀去！

    “杀！”

    “不要让他跑出黑风寨！”

    “所有人，一起杀了苏牧！”

    在一声声暴吼着之中，黑风寨内所有悍匪闻声而动，城墙上，城墙内外，乌泱泱的全都是悍匪！

    命府境中期以上的只占了不到千人，剩下九千多人，全都是命府境中期以下的悍匪！

    瞬间，苏牧就处在了包围圈之中！

    看着乌泱泱的悍匪包围而来，苏牧舔了舔嘴唇，将缠在手上的衣服碎条紧了紧，剑意与杀气骤然爆发！

    “挡我者，死！”

