    虽然已经知道了水滴并不是什么所谓的探测器，但根本上的问题还是没有解决。

    在水滴拥有如此强大的机动性的情况下，要如何破坏掉它，让计划得以进一步实施呢？

    罗峰问道：“有可能使用灵能减缓水滴的速度，让它无法转向躲开攻击？”

    乔律摇了摇头说道：“如果是在足够近的距离，那么还有一点可能性。但若是在动辄几万公里的宇宙尺度上，灵能的效果微乎其微，就算是我也没有办法隔着大半个地球用灵能勒死一个人。”

    灵能确实是一种十分强大的力量，但并不足以直接与水滴正面抗衡，即便是以刀锋女王的十二级灵能，也没有办法达到这种程度。

    “更何况，就算在近距离上，灵能减缓水滴速度的时间恐怕也就只有几微秒，除非它自己往枪口上撞，不然根本来不及击中它。”

    这就是一件极为矛盾的事，智子可以检测到一切可以对水滴构成威胁的东西，协助它避开所有危险。

    在这种情况下，要如何才能让水滴自投罗网，在明知有危险的情况下，还自己送上门来让乔律击中它呢？

    突然，乔律像是想起了什么似的向丁仪问道：

    “方舟号上有足以摧毁水滴的武器吗？”

    丁仪肯定地回答道：“有，前提是能够命中的话。”

    “这样的话，我可能有办法了······”

    ————————————

    乔律的意识从流浪地球回到方舟号上来，此时距离水滴到达地球只有十个小时了，他必须要在这段时间内完成一切准备工作。

    “联系亚洲舰队，让他们马上把罗辑博士请过来。注意，这是计划的一部分！”

    这句话从面壁者口中说出来，就仿佛被赋予了魔力一般，无论多么荒唐的要求，人类社会都要尽可能地实现。

    所以在不到半个小时内，罗辑就被带到了乔律面前。

    对于这一切，罗辑是懵逼的，他拒绝恢复面壁者身份，就是希望尽可能地保持低调，以便在暗中进行自己的计划。

    没想到突然之间，乔律就叫人把他带到方舟号上来，甚至没有给他拒绝的权力。

    “乔律先生，请问你找我有什么事吗？”罗辑颤巍巍地问道。

    乔律笑道：“没什么，只是想告诉你一个好消息。”

    不知为什么，看着这个笑容，罗辑反倒是感到背脊一凉，有某种不详的预感。

    “什么好消息？”

    “一百年前，在你冬眠之前，你曾经对一个恒星系发送过咒语，把它与周围恒星系的相对位置，以恒星级功率发射出去了对吧？”

    罗辑回答道：“没错，187J3X1恒星，怎么了？”

    自从他被免除了面壁者身份之后，就再没有人提起过这件事，突然被乔律提起，还真让他有一种回到过去的感觉。

    “五十一年前，但是现在才被观测并注意到，187J3X1恒星已经被摧毁了。”

    这是亚洲舰队交给乔律的情报，罗辑的咒语真的让一个恒星被毁灭了。

    “怎么知道它是被摧毁的？”罗辑着急地追问道。

    “187J3X1正处于像太阳一样的稳定期，是绝对不可能成为爆发新星的。而且我们观测到了它被摧毁的过程：一个接近光速的物体击中了187J3X1，那东西体积很小，他们把它叫光粒，它穿过恒星外围气层的那一瞬间才从尾迹被观测到，光粒虽然体积小，但由于十分接近光速，它的质量被相对论效应急剧放大，击中目标时已经达到187J3X1恒星的八分之一，结果立刻摧毁了这恒星，187J3X1的四颗行星也在爆炸中被瞬间汽化。”

    听到这个回答，罗辑宛如梦呓般喃喃自语地说道：“原来我是对的·····”

    乔律进一步说道：“现在我希望你对三体文明所在的半人马座发射咒语，如果顺利的话，战争就可以结束了。”

    罗辑紧张地说道：“绝对不行！太近了！距我们太近了！咒语发生作用时很可能波及到我们，我为此甚至放弃了五十光年以内的带有行星的恒星。”

    187J3X1距离太阳系49.5光年，勉强符合罗辑的要求，所以才招来了这么一次无妄之灾。

    咒语的内容是187J3X1与周围三十颗恒星的相对位置，换做三体文明所在的半人马座的话，就必然要把距离最近的太阳系的相对位置也暴露出去。

    这就是一招天地同寿，三体文明被毁灭了，人类文明同样不可能幸免。

    “但是，我们可以借此来威胁三体文明。”

    说到这里，乔律已经开始在一步步进行自己的计划了。

    这正是罗辑想要做的事，可他也有自己的苦衷。

    犹豫良久之后，罗辑方才对乔律说道：

    “太迟了，水滴距离我们只有不到十个小时的航程，而我们还完全没有准备好对三体文明的威慑，甚至半人马座与周围三十颗恒星的相对位置都还没有制作出来。在我们成功发射出咒语之前，水滴就能摧毁掉太阳系中所有的发射器了。”

    如果能够做到的话，罗辑早就去做了。他知道还不是时候，所以才没有轻举妄动。

    乔律紧紧地盯着罗辑，沉默半饷方才说的：

    “假如我说，你可以在这里发射咒语呢？”

    罗辑惊讶地抬起头来，他可不知道乔律还藏着什么底牌。

    乔律说道：“要让宇宙中的其他文明接收到信息，除了利用太阳以恒星级功率放大电波以外，还有另一种方法——引力波广播。不需要依赖恒星，一艘有引力波发射器的飞船就办得到了。”

    罗辑断然否定道：“可是以人类目前的技术，引力波广播还是无法实现的。”

    “没错，人类文明确实还没有发展到这种程度。但目前我们所在的这艘星际战舰方舟号，是来自于上古赛博坦文明的杰作，一个比人类文明甚至三体文明都要高级的存在。我想以这艘船发送出引力波广播应该不是难事。让方舟号从现在开始全速逃离地球，也能在被水滴追上之前争取到更多时间。”

    乔律平静地述说着，就像是在谈今天晚上吃什么似的。

    “就是不知你意下如何，罗辑博士？”