一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百六十九章局势改变

    “李墨，你去修复传送阵，这里交给我了！”杨夏梦道。

    “嗯！”李墨点头，然后头也不回，立刻便朝着千里外飞去，很快便来到了这里，立刻指挥其他五只黑白熊相助自己修复，而自己亦是快速投入到了阵法的修复之中，快了，要不了多久便可修复。

    “你当真要阻拦我？你可是大唐王朝的天骄！”姬昊天眼眸一眯，露出一丝怒色。

    杨夏梦一言未发，只是手中多了一个水晶球，旋即轻轻一拍，只见一阵阵的龙吟声传来，九条白龙猛地围绕着她的周身，旋转怒吼了起来，旋即，米粒等白龙发现了杨夏梦的修为已是通人境，一个个更是兴奋的嘶吼了起来。

    而后，他们皆是发现了小黑，一条黑龙的存在。

    一条黑龙，九条白龙，十龙在杨夏梦的周围围绕着，发出一阵阵的龙吟声，声音震天。

    “昊天剑！”

    姬昊天直接含怒一击，手中的灵宝重剑，疯狂的斩击过来，这一刻，他已然是通人境，这一击袭来，不知比之前与李墨对战时，强大了多少，数百丈的巨大剑芒，好似要一击便将整个山脉斩断一般。

    “反哺！”

    杨夏梦低喝一声，与此同时，她的额头之上，闪烁着无数的光芒，一条龙形印记猛地爆发，从这龙形印记之中，忽然散发出十道剧烈的光芒，这十道光芒，就如同十条巨大的丝绸，瞬间落入到了十条巨龙的身躯之中。

    “嗷嗷嗷！”

    与此同时，十条巨龙皆是再次嘶吼了起来。

    古有鸦知反哺羊知跪乳，这九条白龙在杨夏梦还是神魂境之时，便主动飞来，跟随着她，对她来讲是一种保护，再也没有人能够伤及她分毫，而此刻，她达到了通人境，便回馈与巨龙，就如同乌鸦反哺一般。

    只不过如今多了一条黑龙，但黑龙是妖梦的，而妖梦便是自己。

    一道道气息，从十条巨龙的身上传来，瞬间，它们便全部达到了凝血大圆满，一个个皆是达到了百丈长，浑身的鳞甲似乎更加的坚硬了，龙须变得更加的粗长，所有的一切都在脱变了。

    龙族本就是天下至强大妖，达到凝血大圆满便会极为的恐怖，甚至有不少会达到通人境。

    十只凝血大圆满巨龙，跟随着杨夏梦，与姬昊天狠狠的战在一起。

    “轰隆！”

    一道巨响袭来，杨夏梦与姬昊天对轰了一击，无数的劲风，滚滚而来，让所有修士与大妖，再一次的飞速退后，通人境的威势，即便是他们相隔了千丈，依然是感受到了无法抵挡。

    太强大了，通人境，完全的不同境界。

    这一刻，即便是六大王朝的众修士，想要出手都有些困难了，地面上的战场完全被杨夏梦与姬昊天占据，他们根本冲不过来，否则会被通人境的气息击杀。

    许多六大王朝的修士，都是愤怒的看向了大唐王朝的众修士，若不是杨夏梦的出手，圣兽一族此刻已经被他们制服了，李墨也会被击杀。

    但是现在，杨夏梦与姬昊天在疯狂的对战，两人虽然都是刚刚突破通人境，但是，两人似乎没有感觉到半点的不适应，对于灵力的运用，还有对自身战力都有极为清楚的认知，对战的极为激烈。

    姬昊天有灵宝，妖梦亦是有，而且还有十条巨龙，在场面上，隐隐要占据上风。

    毕竟这可是十条凝血大圆满境界的巨龙，不是普通的大圆满修士，一条条巨龙都有着超出普通凝血大圆满的实力。

    即便是姬昊天，同时对付杨夏梦，还要分心对付十条巨龙，也显得有些力不从心，特别是小黑，仿佛不要命一般，疯狂的冲了过来，根本不管姬昊天的强大，它将妖梦的死，全部都发泄在姬昊天的身上。

    秦慕白，绝影，南宫寒等人，都是在观看着，此刻的他们对于战局，已经没有多大的帮助了。

    秦慕白虽然没有受伤，但是有灰毛鸡在，他也无法发挥多大的作用，其他几大天骄都是重伤，没有什么战力，他们皆是眉头紧锁，难道今日，势在必得的机会，竟然真的要被毁去了吗？

    “这样下去不行，等李墨将阵法修复好，他们便会逃走！”一名六大王朝老者道。

    “但我们又没有办法，即便此刻攻击，没有了六大天骄，我们的实力与那些圣兽大妖也相差无几，根本不可能胜过他们的！”

    “也不知李逝仙大人还有另外五位通人境大能如何了，他们若是没有战胜对方，这一次恐怕真的是没有什么办法留住这些圣兽了！”

    此刻，在虚空之中，李逝仙与阿宝父亲的表情，瞬间变换过来了，他们目睹了妖梦以身化作流光，相助杨夏梦成为通人境，占据成功被扭转，原本处于劣势的圣兽一族，因为李墨的原因，几大天骄都失去了战力，而姬昊天又有杨夏梦缠住，等李墨将阵法修复后，圣兽一族或许可逃。

    李逝仙的眉头微皱起来，他与阿宝父亲战了这么久，彼此的实力已经有所了解，想要分出胜负，几乎是不可能，即便是真的分出了生死，另一方也绝对没有了任何战力，所以，他对于局势没有什么帮助。

    他的目光看向了另外一个方向，在那里，五位通人境大能与五只通人境大妖还在酣战着，每个人都受了伤，短时间内也无法分出胜负。

    这一战，原本是十拿九稳的，但却因为一个人完全改变了。

    李逝仙的目光放在了正在修复阵法的李墨身上，他一个未到凝血大圆满境界的修士，竟然硬生生的改变了整个战局，独战这么多天骄，他，真的是太出色了，而且他的选择，也是令人又惊又敬。

    若是他站在六大王朝这边，我都想将自己的一切倾囊相授，在他手中一定会发扬光大。

    只是可惜了，他的选择便注定了，他将会与六大王朝做对，若是将他逼入蛮荒，将来对于六大王朝来讲，都是一个巨大的隐患。