    ......

    “好了，你先下去吧，这大将军府你也来过几次，自己逛去，我还有事要和这位姜明小弟弟单独聊一聊！”

    皇甫麒麟朝着王子文不耐烦的挥了挥手，

    王子文给了姜明一个自己保重的眼神，便转身离开了，

    待王子文离开，皇甫麒麟将便将目光锁定在了姜明身上，饶有兴趣的问道：

    “你现在是七品巅峰还是六品初阶？”

    “回大将军，属下现在是六品初阶！”

    姜明拱了拱手回道，

    “那为什么在一开始登记的时候写的是七品巅峰？”

    皇甫麒麟再次问道，

    “那时还是七品巅峰，晚上回去的时候就突破到六品初阶！”

    姜明从容回道，

    皇甫麒麟点了点头，七品巅峰突破六品，有时候要几十年，有时候就是那么几分钟，也说的过去，

    “你的枪法、武技看着似乎很不错，是跟谁学的！”

    “自小跟着家父学的，不过家父现在已经过世，所以就来参加北境军了！”

    姜明解释道，

    “好，其实不管你来自哪里，有什么样的经历，在我看来都不重要，因为只要在北境城，那你就是北境军的士兵！”

    皇甫麒麟点了点头笑道，

    “大将军不怕属下说谎，也许属下是他国派来打听情报的间谍呢？”

    姜明眉头挑了挑说道，

    听到姜明的话，皇甫麒麟哈哈大笑，

    “看来你对我们北境城还是不够了解，我们北境城只负责阻拦僵尸一族进入大晋疆土，不参与国事，也不参与他国的战争，那是东西二城负责的，

    所以你说间谍来我们北境城干嘛，打听僵尸一族的消息吗？他们自己国内就有和北境城类似的防御要塞，僵尸一族的情况，可不比我们知道的少，

    而且你放心，我们北境军招人从来不问出生和来历，只要你愿意参加北境军，在战场上杀敌，即使你在其他地方是个杀人犯，即使你是大金或者大元的间谍，

    只要没有人到北境城当面指认你，那我们都不管，

    当然，一旦加入北境军，至少三年内不能退伍，否则按逃兵军法处置，三年后去留随意，不过作为武者，我想只要你还想提升，基本都不会选择离开，

    因为北境城，是在北境内，最快也是最好提升实力的地方！”

    听到皇甫麒麟的话，姜明若有所思，

    难怪他当时登记的时候，只问了姓名、年龄和品级，对于来历只是简单问了一下大概，根本就没有深究，

    “大将军，属下如今已经入了六品，想问一下如何才能获得六品的功法？”

    这时姜明问出了他最想问的问题。

    ……

    皇甫麒麟从自己的储物戒指中直接拿出一本书扔给姜明道：

    “正常情况下，在北境军中，想要获得六品以上的武者功法，是需要拿军功换的，不过作为本将军近卫军的福利之一，那就是所有功法免费，所以，拿着吧！”

    四品武者可以用意志带动身体飞行，所以不像一般武者，也是可以使用储物戒指的，

    因为他们的意志，可不比道者的元神和儒者的信念差。

    接过皇甫麒麟扔过来的书，姜明大致扫了一眼，上面写的正是“日月呼吸法，六品篇”几个字样，

    没想到刚入伍的第一天，就拿到了六品武者的功法，这还真是有些出乎他的意料，

    如果按照皇甫麒麟的说法，北境城不问出身来历，那他在这里待上三年，拿到所有武者的功法再离开，也未尝不可，

    “给你，这是六品开脉丹，你刚开始修炼六品功法，应该会很需要它，刚入六品，还没修炼，就能打败刘千户，这瓶就算是本将给你额外的奖励！”

    姜明再次伸手，接过装着开脉丹的瓶子，朝皇甫麒麟抱拳道：

    “多谢大将军！”

    皇甫麒麟点了点头，挥手道：

    “下去修炼去吧，门口侍卫会带你去要住的房间！”

    “我不用去近卫军预备营报道吗？”

    姜明疑惑道，

    王子文就算了，说是属下，其实就是皇甫麒麟的朋友，对于北境军又甚是了解，而他虽然是六品初阶，但毕竟是新人，什么都还不清楚，不应该和那个余同归一样，去预备营了解一下吗？

    他现在可是连近卫军具体是干什么的，以后应该做些什么都不清楚，

    皇甫麒麟美目一瞪，

    “你都六品了，还去什么预备营，那是七品待得地方，你现在刚突破，什么都不用做，先好好修炼一个星期，

    这期间有什么不清楚的，你可以问何统领，他是本将的近卫军统领，你的顶头上司，或者也可以问王子文，这家伙对于这里的情况也很了解，

    等一个星期后，我会带你上战场，去和那些死僵尸干上一场，让你看看未来的敌人，到底是什么样！”

    就这样，姜明跟着门口侍卫，来到了他的房间，

    经过一路上和侍卫简单的闲聊，

    姜明知道，原来整个内城就是个军事化基地，有着无数的建筑和训练场地，驻扎着上千万的武者，而这上千万武者，又根据天干地支，划分在不同的地域，

    皇甫麒麟的这个大将军府，就是在辰字营的最后方，而近卫军则常年居住在大将军府内修炼，除了大将军本人，不受其他任何人的命令，

    “姜兄弟，你可不地道，竟然没告诉我你是六品！”

    姜明正准备关门，他旁边的屋子，一个人头探出，朝着他开玩笑道，

    正是王子文！

    看着王子文，姜明笑道：

    “王大哥也没说你和大将军是发小呀？”

    “哈哈，那就抵消了，以后同是近卫军，姜老弟还需要多多照顾老哥呀！”

    王子文摸着头笑道，

    “哪里，相互照应便是，小弟还有很多不明白的地方，想向王大哥求教！”

    姜明语待真诚道，

    王子文作为皇甫麒麟的发下，现在入了近卫军，皇甫麒麟肯定会额外照顾，而明面上，他也就只是六品，哪里比的上皇甫麒麟，所以他知道王子文那是客气话，

    而王子文之所以对姜明如此，也是因为，看中他那堪比皇甫麒麟的武道资质，日后最少也是个四品，在王子文看来，提前结交这样的强者，可没有坏处，

    ……

