
　　在这行字迹出现在羊皮纸上后，作为翻译者的张先生都愣住了。

　　“这是本日记？”

　　“记录了禁忌炼金的日记？”

　　几个人齐刷刷的吞了吞口水，这已经不是简单的事情了，如果这被公布了出去，那么整个魔法界都将为之震撼。

　　哪怕他们只看了这么一句话，但其中透露的东西就足够他们消化许久了。

　　“继续么？”

　　张先生有些颤抖的开口，这导致一个传奇炼金师家族覆灭的元凶，其中藏着的凶险绝非是一般人愿意，或者能够承受的。

　　“看！”

　　“不看的话我这辈子都不会原谅自己！”

　　“拜伦，继续！”

　　看起来似乎是对女人、酒、金加隆最为感兴趣的法斯特，他咬着牙最先开口。

　　“我也是，这可是能在我孙子孙女面前吹好几十年的事情，凭什么不看！”M.23sk.com

　　迪戈紧随其后的说道，语气非一般的坚决。

　　“别看我啊，翻译啊，我虽然小，但是我有怕过什么么？”

　　三个大人互相交换着眼神，他们其实并不希望罗恩这孩子被搅进这种东西之中，并非他们不想让他知道，只不过其中的风险确实是难以预估。

　　他们三人相识了十来年，一起在世界上各个地方探索冒险，真是有着这样追寻遗失过往的共同信念，他们才会无数次的亲临险地。

　　“哈哈哈！”

　　张先生坐在了地上，随后他开心的笑了起来，这笑声似乎有魔力一般，法斯特和迪戈也不由得笑出了声。

　　“这和我们当时...多像啊！”

　　“你会成为一个厉害的巫师，厉害的探险家的罗恩！”

　　“比我们都厉害的那种。”

　　“那就看看吧。”

　　羽毛笔再次开始了书写，张先生沉浸在了对这魔文的翻译当中。

　　但随着书页的不断翻动，他们几人脸上的疑惑也愈发的浓重。

　　除了日记第一页所写的那句话之外，这本日记似乎和普通的日记并没有什么区别。

　　一些类似于随笔的话语零零散散的记录了他的生活，譬如调配出了一种新特性的炼金试剂，改良了魔像的某种功能，为炼金傀儡愉快的检查身体。

　　这日记里的人只字不提那禁忌的生命炼金，仿佛将这件事情遗忘了一般。

　　就在他们开始了失望的时候，张先生突然停下了羽毛笔书写的动作。

　　他的手指摩挲过了一行文字，随后在那驻留了许久。

　　“我们活捉了一只恶魔？”罗恩勉强辩读出了这句话。

　　“没错。”张先生艰难的点了点头，“更合适的翻译应该是恶魔领主，他的词根末尾有类似于‘神性’的意思，这指代的绝非普通的恶魔。”

　　羽毛笔再次开始了书写，而所有人的目光都不曾挪动。

　　“感谢我们愚蠢而又疯狂的所罗门，赞美他，赞美他的愚蠢，赞美他的疯狂，也赞美他的幼稚无知。

　　他居然相信了那些杂碎的话语，亲手推开了深渊的大门，将我们的世界毫无保留的敞开给那些来自下层世界的杂碎。

　　或许他认为我们现如今的麻烦还不够多？或许吧！当他跪倒在地，亲吻那所谓的神灵屁门时，他就不再属于这个世界了。

　　神灵是枷锁，我们必将斩断的枷锁，而如今，你却妄图再为我们添上一根？

　　那些爬虫也配？

　　...........

　　我们活捉了一个恶魔领主，感谢所罗门，因为你，我们似乎发现了一个不得了的秘密。

　　他们和这些爬虫，原来是一起的。

　　只不过更早的潜伏在了我们的世界。

　　禁忌？原来这就是禁忌。

　　看来你并不愚蠢，也不疯狂，你只是一个单纯的傻逼！

　　..........

　　根本没有所谓的禁忌！

　　炼金术能创造一切！那么生命也不会例外！

　　我的实验并没有错！

　　那些杂碎窃取了本就是属于我们世界的力量，以所谓的禁忌之名掩盖了他们所做的卑劣之事！

　　将本属于我们的一切连入了那深渊，那肮脏堕落的下层世界！

　　如果不是如此，他们的那个粪坑早就彻底的崩溃！

　　............

　　神性是一切的关键，那是属于他们的独特的力量，但我们还有机会，我们能够做到的。

　　...........

　　恶魔再次复活了，我已经杀死了他一万七千九百二十二次，虽然我能感受到他在衰弱，但是因为神性....

　　呵呵，我会搞清楚那是什么东西的。

　　...........

　　脐带？我认为这个词很准确，所谓的神性就是一根脐带，连接了我们的世界和下层世界的脐带，他们通过这根脐带不断的吮吸着我们的养分，去维持他们那残破的粪坑！

　　真是恶心到了极致！

　　.............

　　我找到了切断这脐带的方法了！

　　虽然我已经将这方法告诉了所有人，但第一根脐带，必须由我来斩断！

　　我大概会死吧？

　　但那又如何？

　　死亡不过是一场更伟大的冒险，我早就迫不及待了。

　　.............

　　为了防止意外，我将那可爱的试验品彻底的锁死了，我剥离了他的神性，但在我斩断这根脐带之前他还不能死，神性与他们捆绑在了一起.....但是以后不会了，他们再也不会是一个无法杀死的存在了，他们会被剥离下一切伪装的外衣，他们只是一群肮脏的爬虫。

　　不得不提，所罗门你让他们扛着棺材来到这个世界真是个无比聪明的做法，虽然你不配为人，但既然你已经死了，那我祝你和那些爬虫玩得愉快，你不是最喜欢亲吻他们的屁门么？

　　那么请亲个痛快，最好吸在上面黏住了拔不下来。

　　..............

　　是时候开始了，我不应该让老朋友们久等，希望艾利克斯能照顾好这里，如果我没能回来....

　　我应该回不来了...但是小家伙啊，如果那个爬虫没死的话....虽然你上厕所总是忘记擦屁股，但我的屁股你可得记得擦。

　　愿真理之门与你同在！

　　不过你得跟在我后面，前路就让我来走吧。”

　　这本没有署名的日记到达了结尾，他们面面相觑......

　　直到一声炸雷般的大吼响起！

　　“干他啊！”

　　罗恩一撑地板瞬间弹起身来握住了巨剑的剑柄。

　　【看看里面有什么（已完成）】

　　【请拨打福克斯专线领取奖励，签收后记得五星好评（虽然你大爷用不着）】

　　【干他啊！（已激活）】

　　“还等什么！干他啊！”

　　“干死那个被吸屁门的恶魔！”

　　“你们就不想爽爽么？”

　　罗恩扛着剑就走，他的腿上、腰上挂着三个死命抱着他的人形挂件。

　　“冷静啊孩子！冷静！”

　　“说不定那玩意已经嗝屁了！”

　　“那就鞭尸。”

　　“.........”

　　“我们还不知道那玩意在哪呢！”

　　“跟着直觉走！”

　　“干就完了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百二十三章 干他啊！干就完了！免费阅读。https://xs.23sk.com 