    “啊，阿耶，这不妥吧。”

    甘露殿内，李承乾瞪着无辜的大眼说道。

    “有何不妥，你还不愿意了？”李世民不满道。

    “吃得苦中苦，方为人上人。”李承乾咧嘴憨笑。

    三句话，大殿又陷入沉默。

    李世民现在可以说内心难受的一匹，看着李承乾那无辜的眼神更是直泛嘀咕。

    大意了，当真大意了。

    要是自己不顾及面子问题，不走套路，开场直接武力压服，这事儿早就成了。

    偏偏自己不想因为这事，在练兵赌约上落人口舌，结果套路没成功，反而弄成了这不上不下的局面。

    现在如果再强行开口，那就真是丢人了。

    只是现在已是五月末，距九龙山避暑之行最多就两月，拖肯定是不能再拖，万一太上皇变卦了怎么办？

    夜长梦多啊。

    如今，似乎也只能以利诱之。

    心中估量间，李世民缓缓开口道：“你想要什么？”

    他没有再问有何不妥，也没问为何不愿，这小滑头摆明了是个不见兔子不撒鹰的主。

    至于兔子是什么，那必然是军备马匹这些，李世民心中清楚。

    蠢儿子出宫几个月，一共就来了三封信，封封都是要东西。

    也不说平日里多多孝顺一点，就知道开口要钱，这般恶劣的情况...

    能给吗？

    果不其然，李承乾开口便在预料之中：“阿耶，孩儿想要军备与马匹。”

    “哼。”李世民轻哼一声，道：“军备可以，不过你得花钱买，但马不行。”

    “阿耶，无马怎么能行？”李承乾惊叫。

    “你知道现在大唐一共才多少匹马吗？”李世民一拍书案，恼怒道：“这马比你都值钱，可不是拿给你瞎胡闹的。”

    ？？？

    瞧不起人了是不？

    开始人身攻击了是不？

    李承乾瞪大双眼，急道：“阿耶，您就是怕输。”

    呵，我怕输？

    李世民脸上布满难以置信的表情，连呼吸都僵硬了几分。

    讲道理从一开始定下赌约后，他甚至转头都忘了，过了好些天后才因为李承乾想搬空东宫一事想起来，那时才把赌约告诉程咬金。

    至于军备、马匹一事就更无辜了。

    按照他的想法，这赌约就是玩玩而已，搞那么认真干什么。

    战马这种战略性极强的物资，不能消耗在这种地方。

    退一万步讲，哪个爹遇上个只会开口要钱的儿子能给钱的......

    干爹吗？

    而李世民的反应，在李承乾眼中成了被说中心事恼羞成怒的表现，于是他更加自信道：

    “阿耶，君子一言驷马难追，您若是怕了，大可直说。”

    ‘呼呼’

    一连串急促的呼吸，李世民捂着直跳的太阳穴，“不就是想要马嘛，朕满足你，不过朕也有条件。”

    李承乾眼睛瞬间亮起，道：“阿耶您尽管吩咐。”

    李世民严肃道：“很简单，军备马匹我会安排人去维护，你必须听从他们的建议，不能把战马给朕用坏了。”

    保护战马，这是应该的。

    毕竟大唐现在一共就万匹出头，宝贵至极。

    李承乾点头，认真道：“阿耶所言极是，孩儿听命。”

    “哼，明早开始到宫中担任起居郎。”李世民没好气的哼了声，又转头看向来福道：“传朕口谕，军器监与太仆寺分配500军备马匹给太子。”

    “是，陛下。”来福躬身应道。

    “多谢阿耶。”李承乾也终于松了口气，感激道。

    “滚吧。”李世民瞅着李承乾那副感激涕零的样子就来气。

    朕会输？

    开什么国际玩笑。

    .

    .

    .

    一个时辰后，李承乾回到宫庄。

    唐朝铁产量不高，但精铁技术却有较大的进步，导致铁器价格一直居高不下。

    一般士兵用的精铁刀造价2贯。

    威名赫赫的陌刀造价翻十倍，20贯。

    普通的制式长弓（步兵使用）角弓（骑兵使用）大约5贯一张。

    从头到脚全身具装造价30贯。

    马槊的价格就更夸张了，好点的百贯起步，极品能到千贯。

    至于比自己还贵的战马，据来福讲李世民卖他500贯一匹。

    价格肯定是高了，民间马匹一般也就250贯，只是平时根本买不到而已。

    这样算下来，普通士兵37贯一名，骑兵600多贯一名。

    说实话，这消耗让李承乾有一定的压力。

    搞他肯定是搞骑兵，在现在这个年代，骑兵可以说是无敌的存在。

    500人，一人600贯，这就是三十万贯。

    虽然只是首次购买消耗较大，后期维护要低上许多，但他依然肉疼。

    上次在宫庄卖酒的三万贯还剩下半数，第二次新酿的酒总价三十万贯，能分得五成，加起来共17万贯，全款付清还差得远。

    如此，倒是只能扩大产业规模了。

    第一步，‘斗酒’再加酿五万石粮食。

    第二步，做出酒精，把香水花露水什么的给安排上。

    第三步，香皂也可以作为配套设施。

    将这些想法告诉小安子后，李承乾又叫来里正，与他商议养猪一事。

    现阶段一日三贯的鸡肉并不算贵，相比于军备的消耗完全是九牛一毛。

    真正让李承乾决定养猪的原因，还是因为天天吃鸡，青壮们表示有些受不了。

    “殿下，这养猪可没什么用啊。”

    里正在李承乾意料之中的提出意见。

    “无妨，在庄里找些空地养着就行，不耽误佃户们种地，回头我给你本秘籍，按照上面的来就行。”

    李承乾摆摆手，无所谓道。

    听见不耽误种地，里正也笑着应承下来。

    这就是宫庄的好处了，地盘够大，人手也不少，想做什么可以做什么。

    要放在其他地方，那不得掰扯半天。

    随后。

    李承乾又走向武场，告知刘仁轨战马即将到手的消息，并着重强调了接下来的主要训练项目、

    骑射与骑墙。

    骑射很好理解，但骑墙这两个词却让刘仁轨满头雾水。

    李承乾大致描述了一下，就是骑兵并排形成一堵墙，然后齐跑作战的方式。

    而面对刘仁轨那喋喋不休的诘问，李承乾只留下一句话。

    刘教头，请认清自己的位置。

    这倒不是李承乾膨胀了，只是他实在不愿过多解释，明日开始就要进宫当值，庄内事务必须要尽快安顿下来。

    毕竟，刘仁轨与骑墙差距近千年。

    .

    .

    PS：感谢书友20190116225152408的月票

    感谢书友20210612003233829的打赏

    也感谢许多书友的评论和点赞，新书有这样的评论数和点赞，你们太给力了。

