
　　招展的旗帜，一座座古老而朴拙的建筑。

　　每一寸的土地，都是弥漫着一股苍凉，古老的味道！

　　而这乱葬岗的中央，罕见的，没有任何的阴气！

　　这个时候，方岳终于收回了那枚火珠法器，同时，他的额头上面，滴滴豆大的汗珠，滚落而下，脸色苍白，一副脱力的模样！

　　“呼，荷！”

　　方岳大口大口喘着粗气！断断续续的说道：“你们一定要践行自己的诺言啊！”

　　方岳这么说，然后，没有人理他！

　　之前已经许下了承诺的云万里，冷笑的看着他。

　　“这部落之中，或许还有什么危险存在！方岳既然你已经撑了这么久，不如就好人做到底，给我们当当探路石！看看这部落之中，是否有什么危险存在！”

　　云万里的笑容里，轻蔑的味道已经毫不掩饰！

　　方岳在撑了这么久之后，已经是到了强弩之末的地步！

　　反抗？嘿嘿，全盛时候的方岳，他都不怕，而强弩之末，更是不堪一击！

　　“云万里，你不要太过分！”

　　方岳满脸阴沉，对着云万里怒吼。

　　开路？

　　探路？

　　这云万里把他当成什么了！哪怕是军方的代表，也不带这么欺负人的！

　　“过分？不，不，不！我只是给你一次为国尽忠的机会！古人说的好，苟为国家生死已，岂因祸福避趋之？作为一个年轻人，应该有为大局考虑的想法！牺牲小我，成就大我！”

　　云万里一开口，便是说出了一些冠冕堂皇的大道理！这些话说出来。

　　云万里已经是明目张胆的在欺压方岳！

　　方岳气结，这家伙，真的是越来越过分了！

　　牺牲小我，成就大我？

　　你娘的，怎么不牺牲自己啊！

　　不过，为自己的计划。

　　方岳最终还是选择了引人。他对着云万里狠狠瞪眼：“姓云的，你给我等着！”

　　言罢，方岳转身便是一头砸进了那乱葬岗的中央村落之中。

　　云万里脸上的笑容，更加浓烈！

　　果然，方岳刚刚踏足其中一步，便是有一股浓烈的阴风呼啸而起！这阴风浓烈，席卷如刀。向着方岳的面皮，狠狠的割裂而来！

　　方岳微微张开了嘴巴！

　　将这些阴风生生的吞入腹中。

　　这阴风化成的刀刃，对于别人而言，或许致命，但是对他来说，则仿佛是灵丹妙药一样的大补！

　　在吞下这些风刃之后，方岳感觉自己的经脉微微涨满！

　　他修炼的鬼差手段，更上一层！如此精纯的阴风，他还是第一次遇到！

　　“哇！好爽！”

　　方岳赞叹一声。

　　司马笑则是暗啐一声：“真是变态！”

　　他自然认得，那是阴风化刃！就算是天地境的强者，没有特殊的手段，遇到这种东西，都要仓皇躲避！

　　能够将阴风吞下，化成本源力量。

　　这样的手段，也唯有方岳可以轻易做到！

　　司马笑知道这里面的门道，其他人则不名所以！

　　尤其是云万里看到方岳居然吞掉了风刃，更是双眼一红。冲了进去！

　　这么好的机缘，怎么能少得了他？

　　呼地一声，一道阴风化成的风刃卷来！

　　云万里也学着方岳张开了嘴巴！

　　次啦一声。

　　冰冷，锋利的阴风风刃将云万里的嘴巴直接撕裂！

　　鲜血迸溅，但却并未致命！

　　因为云万里的血肉崩裂之后，竟然露出了银白色的金属骨骼！这金属骨骼，极为坚固，哪怕是风刃都没有对其造成任何伤害！

　　“改造人？”

　　方岳的眉毛，微微挑起。

　　这玩意儿，方岳只是在理论中知道他的存在！

　　用部分的金属，代替肉身的成分，让被改造者的实力变得更强，甚至寿命更长！但是这种手段，却有致命的缺陷，那就是成为改造人之后，自身的血脉会被打乱，修炼的进度不会被大大的延迟！同时，改造人，似人非人。真正的高手，不耻于用这种手段，揠苗助长来增强自己的实力

　　！

　　“方岳，你害我！”

　　云万里瞪大眼睛，对方岳怒目而视，他的嘴巴上面还是鲜血淋漓！

　　看起来极为的狰狞。

　　方岳很是无辜的耸肩说道：“害你？我没有让你进来啊！说好的是我探路呢！”

　　云万里，虽然没有被阴风的风刃削掉了脑袋，但是这般狼藉的模样，也是让方岳的心中，出了一口恶气！

　　云万里被方岳说的哑口无言，的确是方岳什么也没说，他就莽撞的冲了进来，以为是有好处。结果好处没有捞着，反而是惹得满身臊！

　　这一身的伤势，可是不轻！

　　他的嘴巴，差点被阴风的风刃撕烂。还有部分的阴气，随着阴气侵入到了他的身体之中！估摸着需要一段时间才能够将之彻底的炼化或者排出！

　　“这次云万里吃亏吃大发了！他连自己的机械之躯都暴露出来了！”

　　其他人在纷纷议论，其实不少人都知道云万里的底细，他的天赋，并没有表现出

　　来的那么强。之所以能够达到先天境界，是他背后的云氏家族给他砸下了不少的

　　资源的结果！

　　云万里，在达到先天境的巅峰之后，便是已经达到了极致，他的潜力被耗尽。绝

　　对不可能继续前进一步，达到天地境的地步！所以，他选择了另外的一条路，用天籁小说网

　　机械手段改造肉身！

　　这样他的实力和寿元都是增长了一大截，虽然还是没有达到天地境强者的水平，

　　但却已经是号称天地境下最强大的一批人！

　　但是改造人的身份，对于云万里而言，乃是一个忌讳！

　　毕竟，如果可以选择，谁也不愿意成为这种人不人，鬼不鬼的模样！

　　云万里的改造人身份暴漏在阳关之下，云万里立刻恼羞成怒！

　　“你敢陷害我？你可知道，这是一个什么罪名！”

　　云万里质问方岳。他都快要指着方岳的鼻子跳脚大骂了！他从来都没有吃过这么

　　大的亏，被一个无名的小卒所陷害！

　　方岳满脸的无辜：“云中尉，这可就是你的不对了！欲加之罪何患无辞！我明明

　　是什么也没说，在为你们探路，是你非要跳出来的！”

　　方岳说的话，也是没错！的确，从开始，方岳就没有要求云万里做什么！他甚至

　　是在云万里的逼迫下，不断的吃亏。刚才，方岳没有呼唤云万里进入这部落建筑

　　的位置！云万里之所以跳出来，都是因为他自己太过贪心！想要跟方月争夺机缘

　　！

　　按照这种逻辑的话，完全就是云万里自己找死！方岳，反而是一个地地道道的受

　　害者！

　　“你！”云万里指着方岳，他为之气结！但是他的确是不占理，根本就说不出个

　　什么来！

　　“我？我怎么了？”方岳狭促的看向云万里，他的笑容里，带着几分冷漠的味道

　　！这云万里，经常的刁难他，方岳早就看他不顺眼了！

　　之前没有动手，是因为这个家伙还有用！

　　如今，彻底撕破了脸皮，那么就将他教训彻底！

　　“方岳，你别找死！”云万里沉下了脸庞，哪怕是他不占理，也不肯示弱！他代

　　表的那是军方！在这整个深蓝星球中最为强大的一方势力！

　　军方一言令下，山海可平。至于方岳，在军方的眼里，也就是一头微不足道的小

　　蚂蚁！

　　“我找死？你觉得是我找死还是你在找死！军方？军方就了不起了！在外面，

　　我担心你和军方联系，通风报信，陷害我，可是到了这里，你觉得你还有办法和

　　军方有所联系吗？”

　　方岳，好整以暇，满脸玩味笑容的看着云万里。

　　云万里立刻就是生出了不好的预感！

　　这方岳，似乎有些不对劲！难道他之前的一切都是伪装？

　　其他人也在心头生出了和云万里同样的预感！这方岳似乎远远没有表面上看起来

　　那么简单！

　　“所有军方的人听令，给我瞄准，射杀方岳！”

　　云万里恼羞成怒！不杀方岳，不足以立威！一个世家的高手而已！从来都没有被

　　军方，放在眼中。

　　如果说，这些人中，真的有让云万里感觉忌惮的，也唯有黑市和那两个凶人！前

　　者，势力很大，一暗，一明和军方遥遥对峙，互不相让。而那两个凶人，则是纯

　　粹的无牵无挂！而且他们最擅长的便是暗杀和伏击，真的把他们两个给惹毛了，

　　就算是他都要吃不了，兜着走！

　　云万里所带的三个警卫齐刷刷的抬起了手中黑洞洞的枪口！

　　方岳的眼睛虚眯，看向云万里。

　　“你真的打算对我动手？”

　　方岳再次确定。能不动手，方岳还是尽量的不想要和对方发生冲突！

　　毕竟，军方不好惹，说是这里传不出任何的信号，但谁又知道军方还有什么其他

　　通讯的手段呢？

　　“开枪！”

　　云万里根本就没有搭理方岳。

　　一声令下。

　　砰砰砰，三枚子弹破空而出。这三枚子弹全部都是材质特殊的破甲弹，别说是血

　　肉之躯，就算是坚固的坦克装甲，都会被这子弹生生射穿！

　　“这是你逼我的！”

　　方岳低头，声音中透出一股决然的冷意。

　　呼的一声，方岳手中的一张纸符无火自燃。

　　虚空凝固，三枚子弹都被定格在虚空之中。

　　“远古符箓？！”看到方岳施展出这般手段，云万里的眼睛里立刻灼热，贪婪的

　　意味，浓浓的散发出来！

　　符箓，在深蓝星球之中也有流传。它的使用门槛低，威力大，成为了许多人追捧

　　的对象。然而，一般的符箓，都是只能够使用一次，而且生产起来相当的困难。

　　让这符箓的价格陡然飙升！

　　哪怕是最普通的符箓，一张的价格都超过一万星币！

　　方岳的符箓能够定住虚空，连子弹都无法穿透，肯定是符箓中的极品！

　　方岳的手中，有一张这样的符箓，很可能还有第二张，第三张！

　　这些符箓，若是落袋自己的手中，那他云万里岂不是发财了？

　　想到这里，云万里的内心，越发火热！

　　嗖的一声，云万里抽出了腰间的匕首，向着方岳的脖颈直刺而去！匕首上，蓝光烁烁，闪耀着渗人的光泽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百二十三章 不好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 