    男人是不知道还是不想说，大家心中都一清二楚。

    “是你们么？”在宋青小目光之下，那男人脸色更加惨白，其他人都装聋作哑，仿佛没听到她的问话似的。

    “……”男人沉默不语，但从他的表情，已经可以推测出许多事了。

    除了第一批进入失落之城的人外，后面进入的人收到的信号，十有八九恐怕是最开始进入这里面的人放出。

    从昨晚被这群人所救之后，跟死去的男人对话可以大致推算出，因为追寻失落之城，受到信号引诱的人并不在少数。

    那成群结队、数目不菲的巨蛛如果真是人类被某种生物寄生之后异变而成，便可以证明这一点了。

    如此看来，这些人本身一开始属于受害者，最终却沦为引诱更多无辜者加入的加害者，也确实是件非常有意思的事了。

    宋青小冷笑了一声，试想一下，昨晚进入这里的并非试炼者，而是一队寻找迷失之城的冒险者。

    在收到了那组神秘的信号之后，满心欢喜以为有了重大的发现，闯入风暴之中，进入这个可怕的时空。

    先是遇到巨蛛的追杀，侥幸活下来的人好不容易逃到湖的一侧，突然被一群同类所救时，必定是万分欣喜且又感动。

    在这群人一番花言巧语之下，应该会对同为人类的他们信任万分，却不想这些救了他们的人可能会给他们带来意想不到的噩梦！

    这些人该死！

    她的目光并不锐利，但不知为何，却让男人身体开始轻轻的哆嗦。

    “安小姐……”他有些困难的开口，“有些事情……”

    “你跟我说说神庙。”宋青小心中打定主意这一次任务不能留这样的祸害活口，当即打断了男人的话，转而问起大本营的情况。

    若是最开始，男人自然不愿多说。

    可这会儿只要她不再提信号的事，男人便求之不得了，听她愿意转移话题，男人如蒙大赦，忙不迭的说道：

    “这个神庙，初步估计是在光湮纪元时代建成……”

    他从神庙的建成年代说起，提到建筑的起源及大概没落的时间。

    这人的谈吐不俗，知识渊博，提起建筑旁征博引，一些神话传说被他信手拈来插入其中，将一段历史说得波澜壮阔。

    哪怕是一号等人一开始不明白宋青小为什么舍‘信号’一事而不提而提及神庙，也被他的话所吸引，听得津津有味的。

    “那个时期，是属于失落之城这一族群最为鼎盛的时候。”男人可能提及了自己感兴趣的事，仿佛也忘了石屋内那持弓人的死及银狼的恐怖，笑着说：

    “他们有自己的文明，自己的信仰，科技的发展也远超出那个时代许多。”

    宋青小等人像是前往一个古遗迹旅游，旁边跟随的是知识丰富的导游：

    “昨晚新罗跟你们说过，古失落之城的居民身高普遍达到两米以上了，但这个只是最保守的估计，其实这些种族的平均身高，我认为至少是达到三米以上的。因强壮高大的身材，他们崇尚巨物，日常所用之物、建筑，都无一不是高大而又宽阔。”男人舔了舔极为干燥的嘴唇，接着又说：

    “但这些可没办法跟神庙相比的。”他说了半天，又出了一身冷汗，头顶太阳又大，已经是又干又渴，不过是强行忍耐罢了。

    “神庙是一个伟大的建筑，至少超出我们目前这个时代的水准一大半的，可惜能看到她的人太少了。”

    提到神庙的时候，他赞叹连连，眼中迸发出璀璨的光泽，“她非常的壮阔……”

    宋青小看他真情流露，心中一动：

    “我渴了。”

    她的话极为突兀的将男人满腔激动打散，使他后面的赞叹憋在腹中。

    他脸上的神情一顿，像是一下从梦幻回到现实之中，表情僵滞了一下，肩膀垂了下去，像是整个人好不容易提起来的精气神又泄了一大半，勉强开口道：

    “大本营中有水喝，先忍一忍吧。”他往后指了指：“我们已经快出地下城了，离大本营已经不远了。”

    地下城的房舍被沙子淹没了大半，这证明众人一直在往高处走，周围遮挡视线的建筑也越来越少，风吹过街道时的回音并不如之前那样重。

    “忍不住了。”宋青小摇了摇头，“从昨晚到现在，一口水都没有喝过。”

    一号等人也不出声，看着宋青小提要求，不知道她葫芦里卖的是什么药。

    男人眼中的热度褪了下去，神情又变得冷硬且又沉默。

    在宋青小坚定的要求及那头可怕的狼虎视眈眈之下，他唯有退步：

    “好吧。”他眉头紧蹙，强忍不快的道：

    “我让人领你过去。”他说到这里，嘴里发出一声古怪的嘶鸣，前进的队伍顿时停下来了。

    一号等人也跟着停下了脚步，持弓的人们听到呼声的那一刻，转过了头来，男人再三犹豫之后，伸手唤了一个身材壮硕的女人过来：

    “让周琪陪你去吧，你们都是女性，她带你去会方便很多。”

    他这应该是吸取了早晨在石屋中时，宋青小借口男性对她不尊重而引发了之后一番变故的经验，特意选了一个女性来陪伴，以堵住宋青小可能会提的一些其他要求。

    这个男人远比死于银狼爪下的男人要狡猾许多，他眼中闪过一丝暗芒，接着又道：

    “不过安小姐，你的狼太危险了，可能会引起周琪的害怕。能不能……”他说到这里，停了片刻，“将你的狼暂时留在这里？”

    如果狼留在了这里，对其他人来说，相当于扣押了她一个‘人质’，不怕她独自逃走。

    她只是一个‘弱质女流’，在这样危险的地方，没有了这头凶猛的银狼庇护，她的处境堪忧。

    男人也不怕她与周琪独处时打什么主意，毕竟周琪也非一般的人。

    不过样的要求，宋青小很有可能会拒绝，但她如果不答应，男人自然也能顺势拒绝她想喝水的要求。

    他将话一说出口，一号等人也以为宋青小不可能会答应这样的提议时，哪知宋青小几乎是不加思索的便点了点头：

    “好吧。”

    她答应的那一瞬间，二号几乎有些不敢相信自己的耳朵。

    “什么？”他不由自主的问了一句，有些为自己的盟友担忧：

    “不带狼，如果遇上了人面蛛怎么办？”

    四号冷笑了一声，含着烟杆开口讽刺了一句：

    “光凭她这牙尖嘴利的劲儿，谁吃谁还不一定呢。”

    这老头儿年纪不小，但心眼却并没有因此变大，温和的外表下脾气挺臭。

    宋青小没有理他，摸了摸狼头：

    “既然说领我去喝水，证明水源就在不远处，快去快回就行了。”

    二号不过碍于盟友身份提醒她罢了，既然他已经尽过提点义务，她又自己早有打算，自然便不再开口了。

    男人听她这样一说，眼中闪过一丝异色，还没开口，便听宋青小与那头银狼说道：

    “你在这里等我，我一会儿就回。”

    她说完，那狼甩了下尾巴拍打在她小腿之上，仿佛听懂了她的话似的。

    “走吧。”宋青小吩咐完，又冲那名叫周琪的女人说道。

    那女人点了点头，领着她往街道的另一个方向走，银狼往地上一坐，这模样像是真的听从了她的话，要等着她回来似的。

    一号皱了皱眉，摸不准宋青小这样做的用意，莫非她真的是口渴了？还是另有阴谋？

    她自己虽说有一定实力，但整体来说这头巨狼才应该是她攻击的主力之一，她敢将狼留在此处，莫非是想要监督自己与四号两个？

    想到此处，一号心念一转，故意也跟着往另一侧闪去。

    他刚一动，果不其然便发现那头巨狼的目光落在自己身上，显然是随时在关注着他一举一动。

    一号心中冷笑，果然三号留狼下来是大有用意的，这分明是她自己趁机脱身不知道办什么事，却偏偏留了个眼线，将自己等人盯死了。

    他的脸色阴沉了下去，向四号的方向看了过去，两人交换了个眼神，都不约而同想到了宋青小离开的缘由。

    早上搜她身的男人在她身上拍到了一物，但那东西是什么当时大家都没看到，她也不肯说。

    试炼者在进入试炼空间时，外面的东西是无法带入进来的，她装在身上之物，极有可能是在试炼空间中获得。

    几人不免都想到了峡谷之中的废船，那会儿是宋青小最先登入，应该从中找到了什么有用的东西，不过却并没有交出。

    一想到此处，一号顿时牙关都咬紧了，心中极为恼怒。

    此时那头凶狼冷冷的盯着他们，像是一座挡在宋青小面前的大山，不易撼动。

    一号腮帮子动了动，与四号的目光交流之中，透露出相同的念头：得尽早将这狼解决了！

    银狼一死，三号便如被砍去大半边胳膊，要想对付她便容易了许多。

    在一号、四号看来，这狼虽展现出不凡的实力，可也不过是个畜生，两人联手之下要杀它不难。

    可此时在任务还没出现，一群持弓人警惕的注视下，显然就不是动手的好时机了。