    前世的他，的确是万宝楼的黑卡贵宾，这是毋庸置疑的，但是他的黑卡账户，上官曦儿和风少羽也知道，因此当年他死后，很有可能已经被上官曦儿从万宝楼占为己有。

    假如他现在激活，万宝楼定然会被惊动，而以上官曦儿和风少羽现在的身份地位，也恐怕很快就会知道有人激活了他的黑卡账户，这是秦尘不愿看到的。

    因此他现在准备激活的，其实是另一个黑卡账户。

    当年的他，一心闭关，但因为身份太过高贵，在武域中也有一些朋友，万宝楼中自然也有一名供奉长老，就如姬家姬无雪一般，和他关系莫逆。

    当时对方偷偷的又给他开了一个黑卡账户，因为前世秦尘的一切东西，就交由上官曦儿处理，对方还调笑般的告诉秦尘，这是他藏私房钱的地方，两个黑卡账户的激活方法并不相同，这个私下账户，需要特殊的手法。

    秦尘当时只是一笑置之，他自然不会藏什么私房钱，因此也没放在心上，自然也就没告诉上官曦儿。

    而现在，秦尘准备激活的，便是这个私下里的黑卡账户。

    这个账户除了当年他的那位好友外，没有任何人知晓，而且他那好友也说这个账号十分安全，不管秦尘做什么，即便是他开户的他，也很难查到。

    右手轻轻抚摸上通元珠，秦尘当即灌输入一股无形的魂力，同时利用魂力，暗中施展特殊的手法，渐渐开启这个专门的账户。

    嗡！

    通元珠上，瞬间光彩璀璨，分析秦尘传递来的信息。

    通元珠，记住的是武者的灵魂之力，秦尘重生之后，虽肉身改变，可灵魂之力依旧和前世一般，虽前世今生两道灵魂融合，但想要模拟出前世的灵魂之力，依旧十分轻松。

    他将一丝灵魂之力渗入通元珠中，再加上刻下了当年的特殊符号，顿时，霞光璀璨的通元珠中有黑色光芒闪烁，无数黑色流光汇聚在一起，在透明珠体内凝聚成了一张黑色的卡片。

    这卡片，造型古朴，十分复杂，上面纹路闪烁，在中央的地方，还有着一个数字，只是那数字，此刻却朦朦胧胧，无法窥探。

    万宝楼的每一张黑卡，都有编号，代表一个人物，因为能够拥有万宝楼黑卡之人，无不是万宝楼最尊贵的贵宾，他们的身份自然是保密的，以康司童的中州城万宝楼楼主的身份，他所拥有的通元珠级别并不高，因此只能查证秦尘黑卡的身份，却无法查询出秦尘黑卡的编号。

    这也是为了保护万宝楼贵宾的身份信息，真正能够查阅者，除非是万宝楼武域总部的核心长老，但那都是武域巨擘级别的强者了，其他人根本没有资格。

    “真……真的是……黑卡！”

    咕咚！

    一口唾沫咽下，康司童的脸色顿时变得苍白一片，双腿发软，有些难以维持，只觉得浑身虚汗直冒，差点一头栽倒在地。

    这还是他有生之年第二次见到黑卡贵宾，上一次还是在三十年前，他还在武域一家万宝楼分楼当伙计，结果一名强者前来，直接出示黑卡，当时分楼的万宝楼楼主亲自出来迎接，恭恭敬敬，将对方引入贵宾室。

    那黑色的卡片，复杂的纹路，和如今通元珠中战展示的一模一样，他是绝对不会看错的，而且通元珠也不会搞错。

    “这位大人，莅临我万宝楼，康某有失远迎，还请恕罪。”

    康司童的脸色瞬间变了，整个人跨前两步，朝着秦尘恭敬行礼，深鞠一功。

    这突如其来的一幕，令场上所有人都变色，特别是胡管事和李供奉，脸色更是变得无比的精彩。

    “楼主大人……”他们口中干涩，喃喃说道，一脸的不可思议。

    “闭嘴！”

    啪！

    康司童一声怒喝，反手一巴掌抽在了胡管事的脸上，原本还威风凛凛的呼管事，顿时如同一只死狗一般被抽飞出去，人在半空，脑子却已经懵了，张嘴喷出鲜血，脸肿的就跟馒头似的。

    “胡非，你好大的胆子，如此尊贵的客人来我万宝楼，你竟不知通知老夫，反而是在此怠慢客人，还敢对客人大打出手，你，找死吗？”

    康司童怒喝，浑身发抖，他这是怕的。

    万宝楼黑卡贵宾，每一个都尊贵无比，哪怕是到了万宝楼总部，也至少需要核心长老相迎，恭恭敬敬。

    别看他在这东洲域威风凛凛，是所谓的万宝楼分楼楼主，可一旦秦尘上诉到武域万宝楼总部，他这个分楼楼主分分钟就会被撸，并关入万宝楼大牢，生死难料。

    万宝楼，做尽天下生意，最讲究的就是一个服务，堂堂黑卡贵宾，在万宝楼遭遇到不公，那恐怕是天塌了一般的大事，如果查清楚是他康司童的错，万宝楼总部的高层都会前来道歉。

    他当年为了争得这个分楼楼主的位置，下了多少血本？可这些年在这中州城坐镇，早就已经赚回来了，但若一旦被秦尘投诉，别说这些年吃的要全都吐出来，性命都要有威胁。

    他在这万宝楼也做了相当长的时间，不日之后，便会升值调回武域，若是因为这点小事阴沟里翻船，如何不冤？

    他目光一寒，下定决心，对着秦尘拱手道：“这位贵客，先前是我万宝楼怠慢，还请贵客见谅，不知贵客有何要求，只要开口， 哪怕是杀了这些不长眼的狗东西，老夫也绝不包庇。”

    他也是豁出去了。

    “楼主大人不要啊，楼主大人。”

    扑嗵一声，胡管事瞬间就跪下了，惊恐道：“我也是听了范侍从的命令，才会对这位客人不敬的，还请楼主大人饶命啊。”

    “范侍从？这到底是怎么回事？”康司童目光一寒。

    顿时，有人将之前的事情说了出来。

    “这范进是想找死吗？”康司童大怒，原来之前秦尘已经和小倩言明了自己的身份，是范侍从仗着自己的关系，不通知自己，擅自行动，顿时令他怒不可遏。

    早早通知他，哪有那么多的破事？

