
　　点化阁坐落在一座山上，名为魔兽山。

　　魔兽山是魔兽山脉主峰，一条山脉绵延数千里，而这里都是点化阁的势力范围。

　　与其说是驴魔王创立了点化阁，倒不如说是驴魔王整合了魔兽山脉上的魔兽，形成了统一对外的宗门势力。

　　几千年前，点化阁还没形成之前，这里是人类猎杀魔兽的乐园，无数的人类强者进入这里，对这里魔兽大肆屠杀。内部便一盘散沙，更别说如何对外了。导致一些没有渡劫的修真者都能来这里猎杀几头魔兽取魔核。

　　驴魔王的到来，与魔兽山脉上的大大小小兽王达成一致，创立点化阁，意在点化魔兽，让魔兽在抵达五阶时便点化其灵智，大大缩短修行时间，尽早渡劫成仙。

　　几千年来，在点化阁的拱卫下，无数魔兽获得了成仙资格，实力大涨。而点化阁也在中洲外围成功跻身五阁。

　　天音宗一个西北洲的势力都拥有数个罗天上仙境强者，妙音儿更有可能突破上仙位列金仙之列。

　　而作为五阁之一的点化阁，实力自然不会弱。别看驴魔王只是一个罗天上仙中期的修为，但在点化阁内，可不止他驴魔王这一位兽王。

　　黄喉狮王：罗天上仙中期。

　　六耳猴王：罗天上仙中期。

　　蝰蛇王：罗天上仙中期。

　　大鹏魔王：罗天上仙中期。ŴŴŴ.23sk.com

　　象王：罗天上仙中期。

　　啸月天狼王：罗天上仙中期。

　　算上驴魔王这位点化阁阁主，组成点化七圣，这七圣组合起来的实力，不比大罗金仙差。这也是他们为什么能屹立五阁的原因之一。

　　而且，在七圣之下，还有数十位上仙，上百真仙，玄仙天仙更是无数。

　　这些，是天音宗远远所不及的。

　　有这些强者在，驴魔王才敢直接去古神岛，丝毫不担心点化阁这边的情况。

　　但，若是亡灵阁举全宗之力攻杀的话，点化阁虽强，最多也只能撑半年。

　　论势力地位、强者数量，亡灵阁还是要胜过点化阁不少的。

　　在这魔兽山前的冲击平原是哪个，密密麻麻躺着无数的尸体。里面有亡灵尸族，有魔兽，粗略看去，成千上万。

　　显然，在这里经历了不止一场大战。

　　不过，尸体虽多，但却无人收尸。要知道，这些魔兽尸体也好，尸族尸体也罢，不论哪一个都是炼丹炼器的绝佳材料。其中不乏仙体，炼制仙器都轻而易举。

　　对比这里的尸山战场，魔兽山则是严阵以待，护宗大阵紧闭，防备着一切突袭。

　　自从大半年前，亡灵阁第一波攻打魔兽山，到现在已足足过去七个月时间，在这七个月里，他们大大小小打退了亡灵阁近百次的进攻，斩杀紫僵以上强者过百。

　　当然，他们也在这些战斗中付出了惨痛的代价。以损失超过对方两倍的代价击退，也就点化阁的数量优势，否则，换做其他势力不知早就灭宗多少次了。

　　半个月前，双方大战期间，亡灵阁副阁主褚元降临，将六耳猴王与大鹏魔王斩杀，伤了黄喉狮王、象王以及蝰蛇王。

　　以一敌五，斩杀两大上仙，重伤三位上仙。而他仅仅以轻伤离开战局。

　　自此之后，点化阁再也没了和亡灵阁正面对抗的资本，只能依靠护宗大阵维系。

　　但，亡灵阁的尸族不会任由他们龟缩不出，驻扎在距离山门百里外的地界，组成阵法时刻消耗着护宗大阵。大阵一破，面对亡灵大军的冲击，点化阁将不复存在。

　　魔兽山，山门重地，有一座异常高阔的大殿。

　　这宫殿有多大，足可用一座小山岳来形容。以之前驴魔王释放的驴法相放在这都足够容纳。而在这大殿内，几十米长的蝰蛇王，如小山岳一般的黄喉狮王以及高达十数米的象王均以真身形态坐在这里。

　　在这些兽王身后，还有很多魔兽，这些魔兽身上仙气纵横，显然都是成仙的仙兽。

　　只是，如今的这些仙兽，身上或多或少都有些伤。尤其是，那些伤口泛着黑毒，一股死尸腐烂气味弥漫全场。

　　与尸族战斗，最让他们消耗的，便是有生战力，一旦沾染尸毒，实力大减不说，还要分出一部分能量压制尸毒，实力直线下滑。他们能撑到现在，纯属奇迹。

　　蝰蛇王是一条巨蛇，但要说外形上最让人惊奇的当属黄喉狮王。

　　他长着一副玄龟的身躯，龟壳上长满了尖锐的刺，充满攻击性。而他的脑袋和脖子偏偏是一只紫色狮子头。光看头确实是狮子，但看身子却是玄龟。

　　这便是只存在于修真大世界的异兽黄喉狮，传闻是狮子与玄龟结合诞生的产物，由于天赋极强，修炼速度极快，很快在这修真大世界上打出名头，独成一族。

　　点化七圣，在这几次大战之下，战死两兽，尸体被褚元收走。现场除去驴魔王还剩下黄喉狮王、象王、蝰蛇王以及啸月天狼王。不过，坐在这些兽王首位的并不是这些兽王，而是一个孩子。

　　这个孩子长相和人类一样，身体很小，也就一米五的个头，与这些动辄十数米的魔兽相比，完全如蝼蚁一般。

　　但，就是这个小孩，却坐在点化阁首位，俨然阁主一般。

　　这孩子看模样十一二岁左右，却是满头银发，皮肤如婴儿般润滑。与那些伤痕累累的兽王相比，他身上没受任何伤。

　　“老祖，我若猜的不错，那亡灵阁今晚便会发动突袭，届时阵破，我们掩护你逃走。”

　　说话的是象王，别看他肥肥胖胖的，但声音威严，拥有绝对上位者姿态。

　　“我不走，誓与宗门共存亡。”

　　小孩摇头，眼中露出坚毅之色，不打算离开。

　　“老祖，驴哥交代过，若生死之秋，所有人都可以死，唯独老祖不可，望老祖以大局为重，保全我魔兽山。”

　　蝰蛇王声音像女人的声音，也在一旁劝说。

　　外面天色已经缓缓黑了下来。

　　七个月，让此间天地早已进入寒冬，远处的魔兽山更是白雪皑皑，终年不化。

　　“各位兄弟放心，若阵破，我会带着老祖离开。”这时，一直沉默寡言的啸月狼王开口说道。

　　“嗯，有狼兄这话我便放心了，我命手下加固巡视。”黄喉狮王转头对身后的黄喉狮下达命令，很快这些黄喉狮便快速下去，安排防守事宜。

　　“我若拼上性命，定可斩杀那褚元，为何不让我试试。”小孩说道，很是不解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第572章 点化老祖？免费阅读。https://xs.23sk.com 