    毁灭的气息，狂涌八方。

    整个神墟世界，此刻开始动荡。

    虚空蔓延出亿万里的巨大裂缝。

    那是整个神墟世界，无法承受神祇恶念的恐怖力量，开始逐渐解体！

    这尊神祇恶念，像是从神话古史中走出，那股恐怖威压，简直要让人崩溃！

    一尊大帝的神祇念，都足以造成无边浩劫，血河亿万里。

    更别说一尊神话帝蜕变出的神祇恶念了。

    那力量，简直可以湮灭诸天！

    估计哪怕是真正的大帝出手，都不一定挡得住。

    星空之中，所有人都是感觉汗毛倒竖。

    饶是异域那边的生灵，也是感觉一阵毛骨悚然。

    神话帝的神祇恶念，太恐怖了，令他们都是生出一种极度的寒意！

    至于仙域这边，一个个修士更是面如死灰。

    这种威压，简直比面对一尊大帝还令人绝望。

    “完了，一切都完了……”蒙战瞳孔涣散，像是失去了焦距。

    他们来神墟世界，就是为了阻止七罪神祇念破封，融合。

    结果现在，还是无法阻止。

    整个神墟世界，将会在这尊神祇恶念下毁灭。

    这个边关缺口，将再难堵住。

    异域大军，就可以长驱直入。

    此刻，所有仙域修士，面色煞白，身若槁木，心如死灰！

    心脏像是被狠狠锤击了一下，猛地一滞之后开始绝望跳动！

    那是面对死亡的绝望！

    这一尊神祇恶念，简直如同大帝复苏，魔神降世，欲要毁灭这方世界！

    便是古帝子，也是神情大变，发现自己似乎玩过火了。

    局面彻底失控，将会产生极大的影响！

    一旦神墟世界破灭，异域大军立刻就会长驱直入。

    到时候，就是真正的两界大战，诸天浩劫！

    这种影响，太深远了，简直可以改变这一纪元的局面。

    真正纷乱的大世，可能会提前到来！

    此刻，君逍遥眉宇紧锁。

    同这神祇恶念相比，七皇根本就不算什么。

    可以肯定的是。

    眼下，没有任何人，能够阻止这神祇恶念。

    就算是真正的大帝现于当场，也不一定能够镇压这尊神祇恶念。

    星宇之上，神祇恶念身形无比模糊，周围大道崩毁。

    各种仙佛悲号，诸天崩毁，众生喋血的恐怖景象显化而出。

    神祇恶念，是大帝以上强者的不灭执念。

    身前至圣，死后至恶。

    正是因为青帝心怀苍生，无私博爱。

    其神祇恶念，才会越发恐怖，拥有无边恶念魔性。

    轰隆隆！

    神祇恶念探出一只大手，直接抓向世界树。

    世界树，无比巨大，流转混沌气。

    其树冠开始簌簌颤抖，各种混沌法则汹涌而出，世界之力涌动。

    显然，世界树也有某种本能，不想让神祇恶念得到它。

    “哼……”

    神祇恶念发出一声冷哼。

    顿时如同平地惊雷，诸天炸灭！

    全场所有生灵，都是被震退，胸口气血翻腾，吐出一大口鲜血。

    眼中带着极度的惊骇之意。

    一声随意冷哼，全场生灵受创！

    这何其恐怖！

    神祇恶念大手，直接抓向世界树，将其拔起。

    混沌法则震荡，天地崩毁。

    此方世界，像是要重归混沌虚无！

    由此也可见，世界树拥有何等无上伟力。

    不过世界树现在毕竟是无主之物，还是不可能抗衡神祇恶念。

    宇宙开始出现巨大裂缝，甚至隐约都可以看到边关另一边的仙域景象。

    而此刻，在边关，神墟世界外。

    疤四爷等一众边关遗老，立于虚空之中，脸色难看到了极点。

    “最终，还是没办法吗？”疤四爷深深叹息一声，眉头紧锁。

    巨型青莲，也就是神墟世界，此刻已经是布满了一道道裂缝。

    从裂缝中，可以清晰看到，那一尊无比恐怖的神祇恶念，就快要破开神墟世界。

    到时候，先别提异域大军入侵。

    光是这尊神祇恶念，都能掀起无边浩劫。

    “一切都完了。”有边关遗老双目失神，面如死灰。

    “需要去通知九天仙域各方不朽势力，大战将起了。”

    “还有这尊神祇恶念，需要制约，不然定会让生灵涂炭。”

    诸多遗老，都是面带焦心之色。

    “哎，哪有那么容易，想要制约这神祇恶念，需要不止一位大帝。”

    “因为太古盟约的关系，现在仙域的无上大帝少得可怜，短时间内去哪里找几尊大帝？”疤四爷摇了摇头。

    而在星空更深处。

    几尊带着世界之力与大道气息的模糊身影，浮现而出。

    正是常年坐镇边关的几位无上准帝强者。

    “情况，不太妙。”一位模糊准帝低语道。

    “神祇恶念若破封，哪怕我们几人联手，也绝对不可能镇压。”

    “会有奇迹诞生吗？”

    ……

    就在边关强者，无比忧心之际。

    神墟世界内。

    乾坤动摇！

    那一方方天宇，如同砖瓦一般开始坍塌，脱落。

    显然，神祇恶念要破开神墟世界，前往外界。

    异域那边，许多生灵眼中都是带着兴奋之色。

    他们的目标，完成了。

    这边，君逍遥眉头紧锁。

    忽然，在他的内宇宙中。

    沉浸在生命之泉中的古朴莲子，像是感应到了神祇恶念的危机似的。

    表面的裂缝，越来越多。

    到最后，直接是裂开，无数混沌规则散溢。

    “这……”

    君逍遥神识感应到，也是带着讶然之色。

    之前，君逍遥和金乌十太子交过手。

    但哪怕是蜕变出了后天混沌体的金乌十太子。

    其掌控的混沌之力，也远不如眼下散溢出的混沌之力。

    这种混沌之力，无比精纯，真的像是从原始混沌中散溢出来的一般。

    随着古朴莲子的裂开。

    一朵青莲，绽放而出。

    这朵青莲，共有三十六瓣莲叶，周身缭绕混沌气。

    甚至还有完整的混沌法则，浮现而出。

    “这是……”

    君逍遥是真的惊讶了，有些不可思议。

    若君逍遥猜的不错。

    这应该就是三十六品混沌青莲！

    相比之下，之前七道神祇念，都只能算是十二品。

    完全不是一个层级的！

    青光涌动，混沌气澎湃！

    在三十六品混沌青莲之上，一道青衣虚影，缓缓浮现而出。

    超然！

    无上！

    如同从神话中走出！

    是……青帝！

