    好在旁边还有一堆火，这给了刘登很大的帮助。

    接连的赶路，对他来说其实也是一个很重的负担。

    经过了一夜休整之后，士兵们的精神状态一下子得到了很大的改善。

    马上就要打仗了，刘登也顾不得其他了，直接让士兵们把所有的马车全部拆掉，用携带的粮食再加上肉干，美美的熬起了肉粥。

    那久违了的粮食的香气，让所有的士兵们一个个食欲大动。

    吃了这么多天的肉干和干粮，他们现在这打嗝的时候都是一股子干粮味。

    在草原上，不光是食物和饮水珍贵，更珍贵的就是引火之物。

    他们出来的时候就没有携带那么多的辎重，再加上这一路上的消耗，现在这时候，能够吃上一顿热粥对于他们来说已经是无上的享受了。

    他们携带的粮食本来就不多，每人最多也就只能分上一小碗而已。

    看着那些士兵们一个个小心翼翼的，把碗壁上粘着的米浆都舔干净的动作，刘登的心里一阵的心酸。

    “弟兄们等拿下了龙城之后，咱们在冒顿老贼的坟头上吃烤肉！本王亲自下厨，一定让大家吃个饱！”

    眼看着士气有些莫名的低落，刘登直接站了起来，哈哈大笑着说道。

    “大王此言当真？”

    何君安一下子来了精神。

    “本王说话什么时候不算话过？”

    刘登最喜欢这种天才型的捧哏选手了，平时虽然看起来憨憨的，但是该捧的时候绝对不含糊。

    “我可跟你们说，王宫里的那些御厨们，一个个可全部都是大王亲自调教的，能够吃上代王亲自烤的肉，你们这辈子也他娘的算是值了！”

    何君安哈哈哈笑着说道。

    “不过你们一个个肚皮那么大，本王要是挨个给你们喂饱的话，估计非得活活累死，我看这样好了，杀敌最多的将士可以吃到本王亲自烤的肉，至于说剩下的那些嘛，那就只能吃那些匈奴俘虏们烤的了！哈哈哈哈！”

    刘登的话顿时引起了一片哄笑声，经过了这短暂的休息之后，士兵们一个个又兴奋了起来。

    所有人再次翻身上马，迎着龙城的方向一路而去。

    都已经到了，现在这个时候自然得小心夜长梦多了，为了赶时间，甚至连午饭都是在马背上对付的。

    经过了这一路上的骑术训练，就是刘登现在也已经熟练的掌握了在马背上吃饭的诀窍。

    一只手抓着缰绳，另外一只手拿着肉干，时不时的还能够拿起马奶子酒喝上两口。

    现在的他们浑身上下骚气冲天，不是别的，实在是因为十几天没洗澡，而且天天和牛马混在一起，这身上的味道怎么能好得了？

    就是刘登都不得不承认，人的适应能力真的是很强大，原本略微带些洁癖的他，现在都已经习惯了这个状态。

    一方面是草原上的水实在是太珍贵了，另外一方面因为他们连续的骑马，要是每天都坚持洗脸的话，估计这脸上早就已经被风吹得开裂了。

    为了防止冻伤，他们每一个人脸上都必须得涂上厚厚的羊油。

    这东西本来就黏乎乎的，再加上北风吹来的灰尘，跑个几圈下来每个人脸上都黏着厚厚的一层，哪里还顾得上其他的。

    一直等到傍晚时分，刘登忽然发现不远处出现了一片低矮的城墙。

    城墙的中间，还有着数百间高矮不一的土坯房子。

    “这就是龙城吗？”

    刘登赶忙命人勒住了马头。

    “回禀大王，那应该就是龙城了！”

    这样的小城池放在汉朝境内的话，估计最多也就算是个镇子。

    就这么一个破破烂的破瓦窑，居然也能成为匈奴人的圣地，这让刘登实在是有点没办法理解了。

    也不知道是这些匈奴人太懒了，还是他们的审美观念有些不太一样，反正这玩意儿在汉人看来，跟圣地实在是搭不上一点的边。

    “派几个人过去探探底，小心点别被发现了！”

    眼看着龙城就在眼前了，所有人都兴奋了起来，刘登反而是冷静了下来。

    “诺！”

    何君安赶忙应了一声，然后挑选了几个会说匈奴语的士兵，小心翼翼的朝着龙城靠近。

    谁也不知道，这龙城附近到底还能有多少守军，毕竟他们现在一共也只有两万五千人，真要是守军过多的话，这打起来弄不好还真要吃个大亏呢。

    随着时间一分一秒的过去，天色终于彻底的黑了下来，何君安他们终于回来了。

    “怎么样了？龙城里还有多少守军？”

    刘登赶忙问道。

    “回禀大王，这附近只有五千守军，剩下的绝大多数都是老弱病残，还有一些巫师权贵之流！大王动手吧！”

    何君安兴奋地说道。

    “弟兄们，这可是天赐的功劳，这要是让他们跑了的话，那可就是暴殄天物了！”

    看着自己四周那些眼睛已经开始冒绿光的将校们，刘登笑着说道。

    “大王放心，除非他们能长出翅膀飞了要不然，一个个都得给老子老老实实的当俘虏！”

    邹旸也一下子兴奋了起来。

    “好！集合队伍，所有人上马检查装备，一炷香之后出发！”

    刘登一声令下，顿时所有的汉军士兵全都兴奋了起来，褪去身上披着的羊皮，亮出汉军的战旗，拿出藏了一路的火把，所有人都已经跃跃欲试了。

    “弟兄们，报仇雪恨，就在今天！高祖可在天上看着我们呢，汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    伴随着隆隆的马蹄声，和雄壮的战号声，汉军骑兵开始了冲锋。

    如雷的马蹄声响彻整个夜空，正在屋里和几个匈奴女人鬼混的于丹，忽然听到窗外传来了一阵汉军的战号声，这让他整个人不由得一愣。

    “你们有没有听到什么声音？”

    于丹有些疑惑的，看着那两个赤身裸体的女人。

    “王子殿下，好像是有人在喊，汉军威武！”

    其中一个女人皱了皱眉，然后说道。

    “来人，去给我看一看到底是怎么回事，到底是哪个狗娘养的闲着没事干，在这里喊着汉军的战号，不想活了吗？”

    于丹一愣随即就反应了过来，这里是匈奴人的圣地，几十万匈奴大军正在围攻汉朝，怎么可能会有汉军过来？

    肯定是哪个王八蛋闲着没事干，在这里恶搞自己！

    “殿下不好了，汉军杀来了！”

