    “你来了。”

    越沐看着眼前的长子，千言万语化为了这一句。

    越尘只觉得眼眶有些模糊，他用力的眨眨眼，深吸了一口气，嘴唇翕动了几下，才喊出声。

    “爹……”

    “是我，我来晚了，害你受苦了。”

    越沐伸出大手，想摸摸越尘的头顶，却发现儿子长得比他还高点。

    “爹！”

    “爹在，以后万事都有爹在，不怕了啊。”

    “爹！”

    “我在！”

    越尘猛地跪倒在云上，连磕三个头。

    虚空中风浪流动，带走了点点晶莹。

    再抬起头时，越尘已经恢复了往日的从容。

    “爹，你怎么来了？”

    他问了一个傻乎乎的问题。

    越沐眼中带着一丝笑意，温和的道：“自然是不放心你们。”

    越尘咧嘴笑了起来，有人护着的感觉真好。

    “娘好不好？”

    想起画面中拼死护着自己的娘亲，越尘有些急切的问道。

    “都好，你放心。”

    越沐轻轻点头。

    这对没有血缘关系的父子俩，都在努力消融初见面的陌生感。

    看着如今龙章凤姿的长子，越沐心中抽痛。

    若是长子没有经过那些磨难，没有转世重生，如今应早已成就真仙，也不必在这中千世界内弹尽竭虑，耗费时光。

    这一刻，越沐对大苍老皇帝的恨意，达到了顶点。

    越尘怔怔的看着眼前的爹爹。

    虽说两人如今的血脉完全不同，但，他仍感受到灵魂的一阵悸动，有种发自内心的温暖。

    这就是修行的奇妙，修士间只认神魂，不认血脉。

    肉身可以磨灭衰败，神魂却永远不灭。

    多少修士转世重生，历劫归来，仍旧是原来的那个人。

    “爹，等界战结束，我就带着妻儿回去看您和娘。”

    越尘笑着说道。

    “好，我跟你娘还有你弟弟，都等着。”

    越沐点头应道。

    随后，他想起了什么似得，转身将玉玺拿在手中。

    他伸手在玉玺上一抹，一面金牌落在他的手中。

    越沐递出金牌，道：“这是皇子的身份金牌，乃是一件后天灵宝，你拿着，也能护着你几分。”

    越尘并未推辞，上前一步，接了过来。

    “多谢父皇！”

    这一刻，他接受了自己大周皇子的身份。

    父母并未对不住他，只是命运如此，他能做的，就是日后将幽幻天宗从世间除名！

    越尘心中立下目标，面带微笑的将金牌挂在了腰间。

    直到这时，一直静立一旁的牛奎才出声道：“你们这父子俩说完了，该轮到俺了罢？”

    越尘倏然一惊，忙扭头看去。

    却是他眼中只有父皇，竟将这头老头给无视了。

    他连忙上前见礼：“玄霄拜见前辈。”

    牛奎眉头拧了拧，这辈分怎么叫都别扭。

    他吭哧了一下，道：“算了算了，看在俺龟灵师姐的面子上，咱俩平辈相称罢。”

    “前辈……”

    “还叫前辈，你小子咋这么寸哩？”

    牛奎有些不耐烦的道。

    越尘抽了抽嘴角，这老牛还真不当自己是外人。

    他却不知，牛奎心中也是有计较的。

    不管如何，这是龟灵圣母这一世的父亲，以龟灵圣母那刚烈正直的性格，若是知道牛奎看她父亲不起，怕是立时就要发飙。

    虽说如今龟灵圣母转世重生，境界低微，但，上面还有个通天教主看着，他如何敢放肆。

    “那，牛哥？”

    越尘试探着喊道。

    “嗯，这个好，日后俺师姐也不会觉得俺老牛欺负你了。”

    牛奎眼神一亮，觉得这小子还是挺上道的。

    越尘也松了一口气。

    他打蛇随棍上，立时就道：“多谢牛哥出手相助，护卫小女成长，玄霄感激不尽！”

    他这话说的真心诚意，牛奎自然感受到了。

    “行了，都是自己人，就不必说这些客气话了，俺要回去看着师姐，你们父子俩聊。”

    说着他就要走，越尘连忙唤住了他。

    “小女如今在我的洞天之内，牛哥不必着急。”

    随后，越尘又转身对着越沐行了一礼，道：“父皇，界战仍在继续，儿子脱不得身，这就要去了，还请父皇保重身体才是。”

    “你去罢，我也要走了，越隐！”

    “属下在！”

    “玉玺自有人来拿走，你务必保护好大皇子，若有差池，提头来见！”

    “属下遵命！”

    越隐心中一颤，连忙承诺道。

    “道友，告辞，我儿，为父走了，你保重！”

    越沐朝牛奎拱拱手，又不舍的看了越尘一眼，身躯化为一道仙光，重新没入玉玺之内。

    越隐上前接过玉玺，郑重的收起，才道：“大皇子还不快去，属下就在这里守着，放心就是。”

    闻言，牛奎嚷嚷道：“你快些将俺龟灵师姐放出来，俺好守着她去。”

    越尘点头，打开洞天，将龙蛋送到牛奎的手上，道：“有牛哥在此，玄霄放心的很，小弟先走了，告辞！”

    “快去快去，打了半天，老牛也要去歇会儿了。”

    牛奎摆摆手，惫懒的道。

    越尘摇摇头，脚下现出一抹灰蒙蒙的遁光，飞快的往赤明界遁去。

    却说星空门户内，众人正在眼巴巴的等待外界有人进来传个话。

    却不想，左等没人来，右等也没人进来。

    他们不禁急了，生怕赤明界跟飞鸣星域一般遭了劫。

    他们在里面坐立不安，人心惶惶，哪里晓得越尘等人，压根都没想到他们会知道此事。

    否则，早就派人进去安抚人心了。

    “我要出去看一眼，不然心中难安。”

    等了许久都无音讯，敖琳实在坐不住了。

    “不可，你只有元神之境，万一有事，你连神魂都逃脱不掉。”

    太霖真人眉头一皱，不赞同的道：“还是贫道的法身出去看看为妙。”

    “太霖师父，若是你的法身有难，此生就再也无法晋升了，而我有这个，不怕！”

    敖琳抿了抿唇，伸手掏出一颗硕大的龙珠来。

    “这是？”

    感受到龙珠上隐而不发的恐怖威势，太霖真人瞪大的眼睛，震惊的问道。

    敖琳抚摸着龙珠，道：“此乃银龙一族的老祖坐化而留，乃是上界之物，应当能抵挡片刻，且我也只是在门户边上看一眼，并不多留。”

