    听到这话，苏然的脸色瞬间就变了，宋铭皓果然是渣渣中的战斗机了，居然连星星这么可爱的小朋友都不放过。

    “宋铭皓他到底想要做什么？星星这么好的孩子，他也敢拿来威胁，他下得去手吗？”苏然是气的不行。

    不是因为星星是宋绾绾的养子，更因为她是真心的很喜欢星星这个孩子。

    从骨子里面透着优秀，懂事，这种孩子不是更应该值得被爱护吗？

    “他只是想去江诗悦的身边。”

    宋绾绾现在心情也是很不安的。

    说真的，宋铭皓要去江诗悦的身边陪产，这并没有错。

    但是拿星星威胁就是错。/

    “亏得你和陆总对他和宋家还这么仁慈，江诗悦的孩子还帮她保着，现在宋铭皓却拿你们的孩子威胁。”苏然是越想越生气。

    “然然，那个孩子是无辜的，不管宋铭皓做了多少的错事，孩子并没有错，况且能保下孩子顺利生下来，霆聿就可以彻底的断了和江家的恩怨，当年欠江家一条命，现在还他们江家一条命，以命还命足够了，至于他们江家认不认江诗悦生下来的孩子，那就是他们的事情。”宋绾绾直接把陆霆聿的想法说了一下。

    苏然瞬间明白过来了。“原来，陆霆聿何他们母子平安，并不是为了江诗悦，只是为了拿孩子的命抵掉欠下江家的那条命。”

    “嗯。”

    “论计谋，还是陆总会算计！”苏然竖起手指头。

    “孩子并不是我们让江诗悦怀上的，孩子也是江诗悦求霆聿保她把孩子生下来，这样子的话，她也能断了江家在她身上的念头，不然的话霆聿也不会顺了这个意思，借命还命了。”宋绾绾其实挺同情江诗悦的。

    同样为江家的小姐，江诗清显然就是受重视多了，毕竟是长女吧，肆意又潇洒，能和自己心爱人的人在一起就幸福了，不像江诗悦被迫要嫁给亡姐的前婚夫，那种感觉实难受。

    宋绾绾可以明白。

    “不管怎么样，这一切都是命中注定发生的刚刚好，在陆总需要这么一个机会时，上天把江诗悦送过来了，她和谁不好，偏偏又是和宋铭皓那个渣男在一起，看起来她还真的挺喜欢宋渣男的，不然的话也不会为了他豁出去那么多的。”苏然是真的很配服江诗悦，胆子大的可以和江家反抗。

    “牺牲是挺大的。”

    “一个女人如果不是自己喜欢孩子才生孩子，那肯定是因为太爱那个男人才会冒痛生孩子，生个孩子就是一场冒险，还是预估不到风险的冒险。”苏然说出来是一套套的。

    “你挺懂的，专家。”

    “我懂什么呀，我就是看多了新闻，你和陆总什么时候打算要孩子？”苏然很自然的就把话题转过来了。

    宋绾绾没有想到催生这个话题这么快又落到了自己的头上来，之前陆夫人明着暗的催她生孩子，还要带她去看什么妇产科，一度怀疑她有毛病生不出来孩子。

    结果，现在被自己的好姐妹催生，真的是让宋绾绾心头一口老血卡出来了。

    “我们现在有星星就行了，等在星星身上把父母的技能点满了再生，我们两人现在事情也多，哪里来的精力照顾小孩子。”宋绾绾很直接的避开。

    “你们陆总哪里舍得让你带孩子，那么累的事情，要不是生孩子这个事情只能你亲自做的话，陆总都想替你生的，他哪里舍得让你痛让你累的。”苏然太了解陆霆聿了。

    听到这里，是真的把宋绾绾给逗乐了。

    “我到时候问问陆总看，是不是他想替我生孩子。”

    “你问吧，如果我没猜错的话，陆总肯定是会答应是的，他想替你生。”

    “我其实是想过，现在要生一个，但又不想现在生，等我把研修班的学习结束了再考虑这个事情，但又想了想，今天的事情结束，还有明天的事情，人只要活着就难得有清闲下来的时候。”宋绾绾说着说着自己都忍不住的笑了起来。

    觉得人活着就是忙事的，今天的忙完，明天还有，明天的明天还会再有，哪里能真正的清闲下来呢。

    也就自己哄自己罢了。

    “所以，真想要孩子，不如早一点生，反正你家陆总在，你不需要受半点委屈。”苏然是真的觉得宋绾绾现在幸福就好。

    以前宋绾绾的二十年太苦了，所以老天爷现在把陆霆聿这么一个男人送到她的面前来，然后余下半辈子带给她甜蜜不再有任何的伤害。

    这就足够了。

    “那就顺其自然吧，凡事不需要强求的，如果有了我们现在就生下来，如果没有就再努力努力。”宋绾绾现在的心态是真的很平和。

    只要自己尽力努力过，那么结果是什么样的，都会顺应听从，不会过多的强求。

    什么东西强求都会累的。

    “这个可以，我都有一种预感，你们很快会有一个小宝贝了。”苏然笑盈盈的说着。

    “你是苏半仙吗？还预感呢！”宋绾绾是听苏然这话有些忍不住的笑了起来。

    “我是说真的，对了，宋铭皓的事情，陆总怎么打算的。”苏然还是有些想知道。

    “霆聿原本就已经替他打算好了，等江诗悦的预产期到的时候，他会让人送宋铭皓过去的，毕竟孩子出生的时候有父亲陪着会比较好，只是不想让江家人知道，江家人手段太过丧心病狂，他们什么事情都做得出来的。”宋绾绾拧了拧眉。

    “没事，有陆总在呢，要相信陆总的能力，但凡他不想的事情，一定不会发生的。”苏然拍拍宋绾绾的肩膀。

    陆霆聿这个男人可怕就可怕在，他可以提前预算好一切的结果，做万全的准备。

    所以，宋铭皓这男人还要来挑衅陆霆聿，不是上赶着送死吗？

    “我知道，只是还会担心的，对了，我们准备挑个时间带星星他们去西棱春游，你到时候一起去。”宋绾绾邀请着苏然。

    以前可是她和苏然一起去的西棱，在那里借住了老太太的屋子过夜。

