    幽暗的房间里，传来了粗重的喘息声。

    江十一失魂落魄地坐在潮湿的地板上，他的脸上布满了血花，面色惨白，看起来跟个死人一样。而他身边躺着的是一个真的死人，那个醉鬼的头脸已经被砸得面目全非，地上，墙上，到处是他生前溅出来的血。

    身为士兵，江十一杀过人，但他从未因为仇恨而杀人，即使是面对公羊贤，他依旧没有过如此迫切地希望对方去死，这是第一次。女孩孟红女目睹了整个过程，可她并没有表现出平常的女孩对血腥该有的惊恐，她很平静地坐在床上目不转睛地看完这场鲜血的盛宴。

    孟红女看着坐在地上的江十一正看向自己，可不确定他是否真的有看到自己，因为她在江十一眼睛里看不到光，似乎只是在发呆，正好朝着这个方向发呆而已。

    “十一爷......”

    她轻声唤道，大概是想试探一下江十一的精神状态，可她又不能确定这是否算在打扰十一爷。这样的江十一她从未见过，更是从不敢想自己能配得上十一爷如此的仇恨与愤怒。

    “多久了。”

    江十一终于有声音了，只是他仍旧面如死灰。

    “五六个月了吧，一开始也不是这样，他一开始对我很好。”

    “多久了。”

    “嗯？嗯.....几十天吧，他一开始对我很好的，每天都给我吃的，把我当女儿一样，后来他说要娶我，想给我一个家......”孟红女发现江十一的眼中正在涌出了泪水，源源不断地汩汩流出，混合着他脸上的血花划下面颊。

    但江十一并没有去擦拭，依旧面如死灰，任由满脸的泪水横流。

    孟红女不明白十一爷为何流泪，她只是抿着嘴唇小心翼翼地错愕着，江十一自己也不明白为何流泪，只是它就是不由分说地流着。

    “你弟呢。”

    “冻死了。”

    “孩子呢。”

    “嗯...奶水不够，饿死了。”

    女孩低下头，让披散的头发遮盖住她的脸面，可她想要掩盖的东西，屋内的两个人都心照不宣，此举很多余却也很有必要。

    “都怪我，我一直都对不起你，从一开始我就对不起你。”江十一的脸已经开始随着哭腔扭曲，他正在啜泣，用眼泪治愈悲伤是一种无奈，他的灵魂接受了这样的无奈。

    “十一爷为什么会想要对得起我，反正，这个世界，大家不都是这样在过日子。”女孩的声音恬静得令人心疼，苦难没有让她变得麻木与幽怨，她依旧在极尽所能地去理解这个悲惨的世界。

    “你应该恨我，你应该恨我，如果不是我，你不会落到今天这样...”

    女孩沉默了，她抬起头去看江十一，像个普通的邻家女孩那样拨弄着刘海，露出稚嫩的脸蛋。

    “我要是说我不恨呢？”

    “你应该要恨的！”江十一掩面痛哭，一个大男人在小姑娘面前哭得不成人样，尽管这个男人从来都算不上顶天立地。

    “嗯，我应该要恨，我要是说我不恨，十一爷心里会不好受的。”她乖巧地用那双乌黑明亮的大眼睛直勾勾地看着江十一，像极了她平时哄自己弟弟睡觉的样子。

    江十一不敢让孟红女看自己的眼睛，他没脸，他不能让这个可怜的女孩认为自己不是坏人，只有女孩的仇恨才能让他心安理得。所以江十一突然很想擦干眼泪，他拼命地用手抹着脸上的泪花与血花，他对这个女孩所做的恶几倍于这个酒鬼所为，绝不能掉几滴眼泪就被当成是好人，那会让他愧疚到想死。

    “你不要这样，你不要对我这样。”无论怎么擦拭，泪水还是在源源不断地流，江十一只能向女孩求饶。

    孟红女起身接近了江十一，这是她第一次主动接近这个仇人，却像是在接近一只受伤的小猫。这样的乖巧与温柔让江十一越发恐惧，越发痛苦。

    “那我应该要对你怎样？杀了你吗？”

    “你不要过来。”

    可女孩并没有停下脚步，她想伸出手帮江十一擦拭眼泪，江十一扭头躲避，她的手停在了半空。

    “对，我恨你。十一爷，所以你要活着才能让我好好去恨，你也要养我，我才能好好去恨你。”

    江十一再也忍不住了，他突然嚎啕大哭，这终于允许孟红女触碰到了他的脸颊。

    “经历了这么多，我懂了，得来不易的余生，不应该再带着仇恨与愧疚了。我明白了世间的很多无奈，十一爷啊，你也有自己的无奈，因为无奈，我们都不一定做得成好人。”

    过了很久，江十一哭累了，只剩下几个零零散散的啜泣。女孩在一旁恬静地等待江十一哭完，温柔和默契让他们都忘了这其实是个血腥的杀人现场。

    “对不起，失态了。”江十一眨着哭红的眼睛轻声说道，试图以此来缓解尴尬。

    “你要对不起什么？我可什么都没看到。”女孩有点俏皮地捂住自己的眼睛，这惹得江十一发笑。

    “那一天，你是怎么逃出来的？”

    “没有，我没能逃走。”

    “他们没杀你吗？”

    “最后还是没杀我。”

    “为什么？”

    “因为我肚子里怀着孩子，狼赳他，不杀孕妇。”

    “不杀孕妇？怎么可能，那样残暴的人。”

    “嗯，嫂嫂也没被杀。”

    “哪个嫂嫂？你是说宋癸的第一个夫人？”

    “对。我们都活下来了，但是二嫂嫂就......”

    “宋癸也死了。”

    “嗯。”

    他们平淡地讨论着他人的生死，仿佛这些人从来都跟他们没有过关系，最后两人相视一笑，异口同声地说：

    “其实...”

    “其实...”

    他们很有默契地在同一时间发话，又很有默契地打断对方的话，又很有默契地被对方打断。

    “你先说...”

    “你先说...”

    再次被彼此打断，顿了顿，两人沉默了一阵，由孟红女轻声说道。

    “十一爷先说吧。”

    “其实我以为你死了，能再见到你，很高兴。”

    “嗯。我也以为十一爷已经死了，我没想到还能再见面。”

    “那你刚刚想说什么？”

    “跟你一样。”

    两人再度相视一笑，苦难与离别之后，他们才一同体会到了他们之间珍贵的羁绊。

    “走啦，晚了戴矮子又要作妖了，找个地方把人埋了吧，你跟我回去。”

    “好。”

    两人一起把醉鬼的尸体处理了，身为间谍的江十一可不想在籍壅招人不必要的麻烦，好在那个醉鬼平日里并没有什么朋友，而且光棍了大半辈子，家人也是不存在的，可说无人问津。这样的人，死了也不会有人搭理的，他反倒应该感谢杀他的江十一，好歹给他找了个地方埋了。

    江十一带着孟红女回到了巷子深酒馆，生意依旧冷清，草芥们依旧是无所事事，见有两个人进来，还以为喝酒的客人，纷纷扭头来看。

    他们首先看到了江十一，然后满脸失望，可他们马上又看到了江十一身后跟了个女孩，瞬间双眼发亮，尤其是于肥那老色胚。但是在真的认出女孩模样后，有两人百感交集，脸上五味杂陈。

    两个百感交集的人本来还能有一个愿意开口讲话，结果在女孩面前，两人都成了哑巴。戴矮子瞠目结舌地盯着女孩看，那么长时间过去了，多少人脸如同过眼云烟，但是他很难忘掉这个女孩，因为他的心里也有江十一那样的愧疚。

    世界上有两样东西能够真的深入人心，几十年无法忘怀，那就是仇恨与愧疚。在场的这对仇恨与愧疚相视无语良久，最终谁也没有主动去打破这份沉默，只是形同陌路，江十一从未有过与戴矮子心意如此相通的时候。

    陈泌的嘴唇一直在颤抖，在太阳台上他与孟红女的交集不多，但曾经天真的他真心诚意地为女孩父母的死哭泣过。故人相遇终有千言万语要说，此时陈泌正在与自己结下不共戴天之仇，因为他正在逼迫自己讲话。

    “陈大哥，我知道你不喜欢说话。”

    “呃......”

    “很高兴我们还能再相见，你变了好多呀。”

    “唔......”

    陈泌突然把头扭过去，快步往屋里面走去了，江十一知道他干嘛去了，陈泌有一对与他那雄壮的身躯极不相衬的脆弱泪腺，他不能当场出这个糗，眼泪就跟他的嗓音一样令他难堪。

    “这是谁呀？”于肥早就迫不及待地凑上来了，他正上下打量着这个陌生的女孩，这样的打量并不礼貌，尤其这样的打量是出于于肥这个老色胚。孟红女迅速发觉此公来者不善，便没有多作搭理，只是躲在江十一后面阻止他继续打量。

    “滚一边去。”江十一也不想搭理这个精虫上脑的家伙。

    最后一向安分守己的冯老黑也犯了好奇，他是真的很单纯地想知道这个突然出现的小姑娘到底是什么来头，只是他眯着那对眼睛一上来就凑近了瞅，本是很忠厚的一个人，却让人以为他比于肥还要色眯眯。

    孟红女被这突如其来的黑鬼吓得不轻，她差点叫出声，连忙拉江十一过来阻挡冯老黑继续凑近。

    “别害怕，他只是眼睛不好。”

    冯老黑常年混迹在男人遍地的军队里，那种近乎为嗅的瞅视在粗鲁的男人群里并没有那么敏感，而如今在异性面前，这样的举动就是赤裸裸的非礼。他很快醒悟过来，便摆正了那幅忠厚的姿态问道：

    “这是谁呀？”

    江十一愣了一下，看向了孟红女，发现孟红女也正看着他，这样的对视最终也没提炼出什么答案，他只能装作愠怒朝冯老黑喷道：

    “关你什么事。”

