    乳白色的云雾之中，漫天都是数不尽的狂风以及许多白色雾质，谁也说不清具体是什么，但这些却云雾中突然划过一道流光，一道星光舟飞快运行，速度之快让周围爆破出一阵阵响声。

    星光舟数十丈庞大，全身上下都雕刻着最精美的图案，而且还布满一层特殊的乾坤阵法，以至于本身拥有一定的反击威力，可以说在上品飞行类灵器中绝对可以算是极品了，反击普通的二重天武者，都可以做到秒杀，像是三重天也能勉强对抗。

    唯有四重天以上的武者才能够做到无效。

    船首上，数名武者他们围绕在一块，正烘烤一些油汁溢出的妖兽腿肉，香嫩的妖腿被烤得焦黄，泛出那特殊的诱人光泽，引得杨玄等人都有些迫不及待的想吃上两口，他们对于这些妖兽肉还真是有些口馋了。

    “没有想到这妖兽肉的味道竟然如此不错，我光是从上面闻都觉得异常的香，而吃下去肉嫩香滑，充满特殊的味道，我光是感觉到那肉类在自己的胃里化作一道暖流就绝对浑身舒畅，你们说这肉怎么样？”

    “确实不错，只是可惜我们这是从天云古墓那里弄来的，那古墓每两年开启一次，所以的弟子只要没到五重天都能够进攻到里面，我们也不知道下次能不能到那里。”

    佑奇叹了口气，将剩于的肉类全部吃完，感受到这些肉体化为精纯的能量就连他也异常的兴奋，毕竟这些在古墓内吸收大地本身存在的灵魂能力，化作滚滚精神的能力融入进入身体，一但普通的人吸收这些肉类，就会觉得全身上下灵魂能力大为的增加。

    “也不用担心，武者之类乃是逆天之路，我们的寿命之长绝对异常的漫长，大家就放心好了，眼下我们还是担心下接下来所要面临的事情，那可是前往北海岛屿，高手成群的地方。”杨玄将肉也匆匆吃完，他发现气氛有些尴尬，不禁找些话题，试图改变眼前这些安静的气氛。

    云万里不禁激动道：“那算什么，我们眼前不照样好好的，大家也都别担心了，放心好了，我们这些人都是八大宗派最顶尖的层次恐怕也是东域最强者，像是北域那几个说是天才的家伙，我也没有看见有多强啊，你们说是不是啊，这有什么好担心的。”

    他完全不把北域放在眼里，虽然地处战乱，但天份这种东西最是逆天。

    “也对，暂时大家都不需要担心。继续前进吧。”林雪等人都很放心，他们确实不需要那么担心眼前这种麻烦的事情。

    远处的云雾中，同样有着血红色的流光尾随他们。

    血红色的飞行类灵器仿佛是龟蛇，在龟蛇背后一共有五人，他们的气息异常的强大每位都达到四重天六层境界，由于全身也是擅长杀戮战斗，所以个个拥有超乎相像的战力，凭空能够增幅一级的实力，与杨玄四重天三层相比，还是有些差距的。

    为首的男人面容有些冷酷，全身上下穿着一件黑色的甲衣冷酷的面容不修边幅，一圈圈漆黑色的胡渣围绕在两边，让他的脸庞凭空增添一幅沧桑的感觉，而深邃的双眼似乎正望着雾气的远处，仿佛正在思索着什么事情，由于这种特殊的气息，引得其他的人都不敢靠前。

    他们怕惹怒眼前这位老大，毕竟他的实力最为强大，而且又是五人之首，平常的态度都完全说不准，所以平时大家都很远离怕，也很害怕他。

    “你们看大哥在那里看什么，我看他的样子似乎有些忧郁啊，难道不成他最近喜欢女人了？也只有女人才能让我们帅气的大哥忧郁拉风成这样，你们觉得是不是啊？”

    “只有你满脑子才是女的，我估计大哥是因为那炎蓝让我们刺杀天云宗弟子的事情，我可知道这件事情若是做了的话，那八大顶尖门派之一的天云宗绝对会追杀我们。你说这件事情严重不严重，恐怕正是因为这样，大哥一直都在犹豫。”

    “怕什么，反正他们也不知道是我们做的，而且还有炎蓝帮我们周旋，所以没有多大的事情，这次要是做的话，恐怕他们炎家能够给我们不少的好处呢。”

    几个正站在那里窃窃私语，在他们眼里这件事情没有什么难度，毕竟他们刺杀的人可是数量都能够堆满一座小山的，每个人都是双手沾满血腥气息的杀手。所以面对这样的事情，尽管对方是天云宗的亲传弟子，一时间也有些轻松。

    其中最不轻松的当属他们的大哥北央，毕竟他担负整个队伍的责任，万一一步都错的话，恐怕整件事情都有些错乱，正是因为这样，他一时间都觉得头很痛，想不好具体的结果。

    “哗啦啦~~~”

    一阵阵狂暴的风仿佛是刀尖一般，刮在他的脸庞上那一层层疼痛，一时间也让他有些受不了，好在接下来也打算离开这最顶端。因为他明白反正现在已经接受了，只能把这件事情干到底，然后搞到无影无踪不就行了。

    “对了，我行杀数十年连这么简单的事情，都想不通。我还算是一个杀手么？暂时这件事情就这样安排吧，我还是准备等会就前进，然后解决掉他们。”北岸自嘲一下后，双后一挥袖袍整个龟蛇立马加速，化作红色流光冲向杨玄等人所在的飞行类灵器。

    速度越来越快，杨玄等人会在船内，也觉得有些不对劲。

    他们总觉得哪里出现一些问题。

    “你们有没有感觉到哪里不对劲啊，我总觉得似乎有人正跟踪我们？我们还必须要查探清楚才行，否由让他们攻进来的话，就糟糕了。”杨玄面容突然变的严峻说道，他总觉得心中有些情不自禁的发毛，具体的原因说不好，反正心里越加的难受。

    “空气里面有一股气息，不是属于我们的，由于血腥气息太重，所以我们这些人本身敏感，自然能够察觉，还是去上面看看到底出现什么情况，否则心里也把握不好。”云万里嗅了嗅空气里面那股粘稠的刺鼻腥味，一时间脸色难看的说道。

    “咻！咻！”

    四人想到这种情况，几乎都没有停留，全部冲到船首，他们双眼微眯，一双眼睛仿佛能够看破苍穹般，洞穿数十里地发现那云雾里面，有一血红色的龟蛇，龟蛇的速度很快似乎正以肉眼可见的速度追上他们。

    光是从样子来分析，恐怕只要等过了数分钟后就能够追上自己等人。

    “这战船龟蛇的速度异于常人，我想肯定有些不对劲，只是我们这次根本没有被其他人知道啊，怎么会有人专门跟踪我们，难道我们本身的事情被察觉到不成？我想想那样的可能性绝对很少，你们怎么想呢？”

    杨玄转过头询问旁边的同伴们，他眼神琢磨不定总怀有一些事情，毕竟这些问题，他一个人也决定不好，只能寄望于同伴。

    面对这件事情，其他同伴都点点头。

    佑奇异常严峻，全身上散发出阵阵的元力翻腾，他握住晶体长枪以后就冷声说道：“看这个样子，我们只能快点离开了，否则的话万一让对方追上，免不了会有一场战斗，那血腥气息这样的浓郁，恐怕也不是什么轻松的角色，我们遇到就麻烦了。”

    “看来你们跟我想的一样，那样的话我暂时就不说话了，我们继续前进吧。”杨玄点头后，双手一点，一股股滚滚仿佛黄河般的元力倾泻到整个船的左右侧面，而接受到这些能量后，大船所拥有的能量直接令得整个船首，青光大震，速度异常的惊人，仿佛一道漫天飞过的流星，稍微不见就消失在远处，根本没有什么影子。

    “咻！”

    眨眼不见的青光舟也引得远处北央的注意力，他发现那青光舟的速度突然间变是那样的快，仿佛就是发现了他们一样，想到这种时候也顾不得多少，齐齐催发至龟蛇战船的极限运力，他明白如果不快点追上的话，恐怕就没有什么机会了。

    “这些小家伙们还真是机灵啊，看样子如果不出点其它的手段，还没有办法追上呢。”北央咬着牙，满脸通红的说道。他发现那些星光舟与他们的速度保持同行，可是他明白如果就这样到达北海岛屿，恐怕也是他输。

    面对这样的后果，他无法承受，甚至不敢承受。

    “该死的，这群畜生。”北央爆出一句粗口。

    其他的杀手们个个也注意到自己大哥神情的变化，纷纷有些惊讶，毕竟他们可是知道大哥是何等的沉稳，怎么眼前会有这种莫名的动作，两脚一踏看向远处保持同行的星光舟。

    “不愧是天云宗出来的弟子，这感知能力果然的惊人啊，我等已经掩饰了身上的血腥气息，竟然还被他们察觉到这种变化，可是我等的实力远远不止于此，大哥，接下来就看我把他们拉回来吧。哈哈……”

    旁边一名阴瘦的男人慢慢的说道，他双手一挥涌出大量的能量，然后还有一道紫色的锁链，黑色的锁链哗啦啦的涌出扭曲集结成一道弯龙的模样。

    它的全身上下缠绕着特殊的波动。

