    “罗昊强，叶小凡只是一个六岁孩童，你竟然要让你家的供奉对他动手，你还是不是人！”

    慕容雪看着眼前凶神恶煞的中年护法，伸出手臂将叶小凡护在身后，嘴唇咬出了血液，对着罗昊强娇声呵道。

    “呵呵，一个小彪子，竟敢骂我，护法去把她给我剥了，扔大街上游街示众，我倒要看看，这小彪砸还怎么嚣张！”

    罗昊强听见慕容雪的话，顿时一张脸扭曲的不成人样，先是被一个小屁孩羞辱，现在又被一个臭彪砸骂不是人，他罗家大少的脸面搁哪里去！

    “咦，那不是罗家大少爷吗！”

    “罗昊强竟然带着罗家护法和长老来了！”

    “听说罗家的护法和长老，都有着金丹的实力！”

    周围路过的人，看到罗昊强等人，顿时停下了脚步，一个个惊讶的讨论着。

    “好像是那个小屁孩和那个女孩得罪了罗昊强！”

    “乖乖呀，那两人看起来就十分软弱，罗昊强竟然出动金丹强者来教训他们！”

    “金丹出手，这两人要完蛋了，非死即残啊！”

    周围越来越多的人，看到眼前的场景，顿时一个个看着叶小凡和慕容雪的眼神，充满了怜悯，纷纷叹息的说道。

    在他们的认知里面，一个十六岁的女孩子，就算再天才，最多也就是筑基境，而叶小凡这个小屁孩只是个拖油瓶，这两人面对金丹强者，除了被摁在地上摩擦，没有其他悬念。

    “既然少爷发话了，那么在下就对不住了。”

    罗家护法无视了周围的人，眼神一凝迸射出一道凌厉的气息，缓缓抬起宽厚的手掌，调动体内真气，朝着眼前的慕容雪挥去。

    慕容雪只是一个四级练气境，哪里抵挡得住金丹强者的攻击，在罗家护法调动真气的那一刻，慕容雪就仿佛被无形的气场给压制得不能动弹，没有一丝反抗的能力。

    “一个七老八十的人了，竟然欺负一个小女娃，说出去，估计你罗家人会被笑掉大牙吧。”

    叶小凡从板凳上站了起来，与旁边坐着慕容雪一样高，伸出稚嫩小手拍了拍慕容雪的肩膀，淡漠的注视着眼前的罗家护法。

    “这小屁孩谁呀，竟然敢对一个金丹强者这样说话！”

    “初生牛犊不怕虎啊，一个毛都没长齐的小屁孩，怎知金丹强者的恐怖呢？”

    “如果那罗家护法生气，估计这小屁孩会被一巴掌排成肉渣。”

    周围的人看见板凳上的叶小凡，听到叶小凡的话，顿时一个个露出不屑的笑意，鄙夷的说道。

    “哼！”

    罗家护法冷哼了一声，手中真气更加凝实了几分，朝着叶小凡和慕容雪两人打去。

    “咻咻…”

    真气就像十几柄飞刀一样划破空气，发出咻咻的响声，带着锐利的气势，划向慕容雪和叶小凡。

    叶小凡眉头一皱，这罗家护法竟然真的如此听罗昊强的话，要把慕容雪给剥光。

    身为一个女孩子，纯洁如同性命，在这么多人的眼中，被剥光，将会给慕容雪的心灵造成难以估计的创伤。

