    李氏家族庞大，但定居英国并住在这座庄园里的只有李正凯一房。

    他是李氏家族的长子长孙，大部分事业在英国，父母随他而居，四位弟妹有的在英国，有的在其他国家发展，各有各的事业，李正凯就没通知他们来见李星星。

    事前说过，不张扬。

    虽然他和李星星有此约定，谢家祥和谢老太太前往巴黎前也没告诉儿孙，但听李星星喊谢家祥和谢老太太为爷爷奶奶，喊李老爷子和李老太太为舅爷爷舅奶奶，即使李正凯事先在电话里说她是族伯李峥嵘的养孙女，李正凯的夫人和儿子们也能猜出几分真相。

    谢家长子谢世英、次子谢世敏都没有女儿，而流落在外一直没有音讯的长房嫡系子孙只有一个老三谢世华。

    流落在外，不姓谢不是很正常吗？

    倒是没人想到私生女的问题。

    谢氏一族豪富二十代，枝繁叶茂，人数高达两千余人，又有潮汕地区的传统思想，有些子孙根本做不到对婚姻和家庭的忠诚，幸而家规森严，私生子女可以姓谢，但不可以带回本家并参与本家的生意让正室夫人丢脸，也不会根据辈分起名。

    庶出就是庶出，没资格和嫡出相提并论，地位低于旁支嫡系，至少后者有辈分字。

    所以，李夫人和儿子们嘴里不说，心里一致认定李星星就是老三谢世华的女儿，只有谢世华的孩子才能惊动谢家祥和谢老太太不远千里地从纽约跑到巴黎。

    看，李老爷子对李星星的态度。

    慈爱得快滴出水了。

    “星星，谢谢你给我们带来家乡味，待会儿你得代替你爹娘、兄嫂给你曾外祖父上一炷香，告诉他，你们一家在国内平平安安。”过于激动，李老爷子不小心说出了口。

    李星星心中无奈，笑容甜美：“一炷香怎么够？必须多上几炷香。”

    李老爷子一个劲地叫好：“对对对。”

    他和陈向阳有五分相似，李星星觉得很亲切，仿佛看到年老版的亲爹。

    李老爷子亲自拉着她的手给她介绍自己的家人，“这是你舅奶奶，那位是你大伯母，旁边站着你大表哥、二表哥、三表哥和四表哥以及大表嫂、二表嫂、三表嫂。我还有两个儿子和一个女儿不在伦敦，有机会再见。”

    李老太太慈眉善目：“星星，欢迎你的到来。”

    李星星笑眯眯：“谢谢舅奶奶，见到您，我特别高兴，又有好多长辈可以疼我了呢！”

    除了李老太太本就知道李星星是亲外甥之女，李夫人及其儿子完全确定自己的猜测，因为根据李峥嵘的关系来论，应该喊堂哥而不是表哥。

    李星星则拉着夏明星一路叫下来，收获一大堆见面礼。

    至于李家几个儿媳，她们不知谢世华的存在，自是一头雾水，不过对李星星的态度十分亲热，不敢有丝毫怠慢。

    长辈的态度就是他们的态度。

    寒暄过后，有管家安排轿车载着他们驶向城堡。

    停机坪距离城堡太远了，车行十分钟，绕过坐落在城堡前面的喷泉花园，停在门口，有很多戴着白手套的佣人给他们打开车门，并扶他们下车。

    站在城堡前，感觉自身十分渺小。

    此时此刻，李星星觉得自己像公主，就差一顶钻石皇冠。

