    不过的话，这万宝阁掌柜，也不知有没有在吹牛，他们东家能有那么厉害，连陈盟主、儒家，都没有她牛逼吗？

    林秀有些不信，却也没多说什么。

    万宝阁的掌柜姓黄。

    他跟着黄掌柜来到了后院。

    万宝阁的后院很大，亭台楼阁，花园水榭，假山池塘，各种空着的房子，应有尽有。

    黄掌柜在进入后院的时候，神情变得紧张起来，还叮嘱林秀，待会儿无论说话还是干其他什么，都要万分万分的小心。

    如果引起东家的不快，他黄掌柜可担待不起。

    这让林秀感到了一丝惊讶，这万宝阁的东家，难道是什么皇亲国戚，或者哪里的王爷？

    惊讶归惊讶，但还是向黄掌柜保证了一句。

    怎么说，他和万宝阁的东家，也算一条船上的人了。

    等他踏入万宝阁东家所在的地方，就看见两个虎背熊腰的护卫，站在了一个月亮门下，拦住了黄掌柜的去路。

    黄掌柜说明了来意，他们才肯放行。

    穿过了月亮门，远远的，就看见一群人围在了一个铁笼子前。

    人群之中，有一个穿着黄色衣裙的高挑女子，容貌出众，气质与周围的人，形成鲜明对比，眉宇间，更是透出了一股贵人之气。

    笼子里，关着一只白虎，这白虎，比普通的白虎要大上许多倍，它的身后，长了一对翅膀。

    只是，本该威风赫赫的老虎，此刻如同一只病猫一样，窝在笼子里，气喘吁吁，并发出一阵阵痛苦的哀嚎。

    黄裙女子，眉头紧锁，显然笼子中的白虎，对她很重要。

    黄掌柜没有直接上前，而是对林秀介绍道：

    “林公子，你看，前面那位穿黄裙的，便是我们东家了。”

    “笼子里的，是我们东家的灵兽，三阶飞翼白虎，前些日子，被一头同样是三阶的灵犬咬伤了脖子，中了灵犬之毒，如今重伤未愈，药石无灵，恐怕时日不多了。”

    三阶的白虎，居然打不过三阶的灵犬？

    林秀有些惊讶。

    他知道，妖兽从等级上，分为一阶、二阶、三阶……

    阶级越高，修为越强。

    正在这时，黄裙女子，似乎注意到了林秀这边，面色有些难看，开口问道：“黄掌柜，你带了什么人来？”

    黄掌柜立马快步上前，躬身道：“回东家，他叫做林秀，就是小的经常向你提起，让我们万宝阁在临江县生意越来越红火的那位仙师了。”

    黄裙女子意外地看了林秀一眼，神色缓和，点了点头，说道：“原来是林公子，小女子姓李，你叫我明月就可以了。

    你送来的丹药和法器，品质过硬，我很满意，希望以后，我们有更多的合作。”

    没想到，这位叫李明月的万宝阁东家，说话这么有磁性，又好听。

    言语间，也没有摆出京城人的那种天龙人的派头。

    让林秀听了，很舒服。

    他拱了拱手，说：“能跟万宝阁合作，也是我的荣幸。”

    黄掌柜在一旁，顺便将林秀和陈天宝、九玄门的事情，吐露了出来。

    “哦？竟然有这种事？”

    黄裙女子略感惊讶。

    恰在此时，笼子里的白虎，忽然难受得开始撞笼子。

    “嗷嗷嗷嗷——”

    一声声虎啸，震耳欲聋。

    边上的一名医师打扮的人，捂着耳朵，走到黄裙女子面前，告罪道：“回东家，小人实在治不了了，灵犬之毒，已入骨髓，你另请高明吧，这白老虎，没救了。”

    “你说什么？”黄裙女子的脸色变得寒冷，却也是无可奈何地叹了口气。

    她虽然悲痛，却总不能把气撒在医师身上。

    看着白虎痛苦吼叫的样子，林秀忽然眼前一亮。

    自己要抱的大腿，不是正在眼前吗。

    帮这位叫李明月的东家，治疗好了白虎，对方对自己肯定会更加重视。

    想及此，他走了上前。

    一旁的黄掌柜见林秀动了，吓了一大跳，万宝阁的东家，虽然平易近人，却也不是能随便接近的。

    他正要阻止，却已经来不及了。

    黄裙女子周围的护卫，都将手摸到腰间。

    虽然林秀，是万宝阁的贵客，但他们的首要任务，是保护万宝阁的东家。

    这时，只见林秀来到黄裙女子的身前，说道：“李姑娘，我懂得一点道术，这白虎的伤，能否让我来看一下？”

    正在伤心中的黄裙女子，眼神惊讶地看向林秀，欣喜地说道：“林公子，你也懂医术吗？”

    林秀道：“只是懂一点道术，我这道术，应该可以治疗白虎受的灵犬之毒。”

    “那好，劳烦公子了。”

    李明月连忙让人，给林秀让开一条路。

    这时候，全场的人，包括李明月和黄掌柜，他们的目光，都投向了林秀。

    林秀走到了笼子前，仔细观察白虎的样子。

    才发现，这居然是一头母老虎。

    白虎的脖子上，留下了两道黑色的牙印。

    正是犬科动物的杰作。

    林秀没有耽搁，手中出现一道电流，裹挟着净化之力，一掌拍出。

    啪！

    掌心雷撞上了牙印。

    净化之力，顺利进入白虎的身体和骨髓。

    白虎只感到微微的麻痒。

    也就在这一瞬，两排黑色的牙印，直接被净化掉了。

    【净化成功，获得准地阶恐水粉末。】

    【准地阶恐水粉末：可令筑基期以下的对手，短暂性发狂，无差别攻击身边任何能触碰到的单位。】

    “可以啊，有了这，就不用太害怕比我修为高的修行者了。”

    林秀看着小辅助传来信息，心底一喜。

    白虎也在这一刻，发出了舒服的呻吟：

    “吼吼吼吼——”

    在笼子里，拍动着翅膀，蹦蹦跳跳，看上去一点不像生病的样子。

    李明月见状，兴奋道：“林公子，你真乃神人也。”

    林秀笑道：“李姑娘过奖了，治好你的灵兽，是在下应该做的，举手之劳罢了。”

    李明月道：“刚才听黄掌柜说了九玄门和那陈天宝，林公子，你大可放心，万宝阁和我李明月，永远站在你的身后。”

    林秀要的就是这句话。

    接着，他忽然感到，后脑勺被什么东西舔舐。

    等回头时，就见笼子里的老虎，伸出长长的舌头，小心地舔了舔林秀的脖子。

    李明月说道：“她好像很喜欢你，在向你表达感谢。”

    “啊这。”

    还可以这样表示感谢吗？

    它该不会是病好了，想美餐一顿吧？

    林秀看着眼前的白虎与少女，颇感意外。

    ……

    ……

    与万宝阁谈妥了，林秀便放心地离开。

    然而没走多远，却被两道身影拦了下来。

    赵霜和赵玄，已经在万宝阁外，等了林秀很久了。

    当他走出门口，来到大街上，便偷偷地跟随。

    此时此刻，他们愤怒地看着林秀，说道：“林秀道友，遇上我们，是你的倒霉，这一次，我们不会给你逃走的机会了。”

