
秦阳的话让对面的男人沉默了。

是的，这种级别的科技技术的价值是难以衡量的，为了这样的技术，哪怕死很多人都是值得的，又怎么会轻易交出来？

这样的东西都是有极其严格的保密程序，别说秦阳，哪怕是军团长白破军也不是有资格说拿就拿的，否则，随意抓几个高层或者高级研究人员在乎的人，不就能逼着他们将重要的东西拿出来给自己了吗？

哪有那么简单！

只不过他也只是试探性的一问，毕竟这技术更多是针对诺萨人各种技术的破解，就算拿到手里实际用处也不是特别大。

“行啊，给你一天时间赶回来，如果回来不了，那就别怪我辣手摧花了！”

“好，一天之内我保证赶回来，你不要伤害他们，否则，大家一拍两散！”

对方没有说话，直接挂掉了电话。

秦阳转过头，神色已经无法保持刚才的冷冽，眼光中写满了着急：“一天，我必须要赶回中海，请帮我安排最近的飞机，不管多少费用，哪怕包机也行，我来支付！”

“好，我马上为你安排！”

那位华夏高管马上打电话为秦阳安排飞机，德特里希皱着眉头：“你真的准备一个人回去救人？”

秦阳苦笑道：“我的未婚妻，我的朋友，全部都落入了他们的手里，我必须去。”

德特里希叹了口气：“这些卑鄙的家伙，就像是阴沟里的老鼠，总是这么下作，这么不择手段，你可知道你这一去可是死多生少……”

秦阳缓缓的说道：“我知道，但是我没得选择。”

德特里希想了想，叮嘱道：“作为一个男人，我知道你是一定要去的，我不劝你，我只是希望你明白一件事情，你不死，她们就不会有事，哪怕受一些苦，但是肯定死不了，但是如果你死了，她们也就死定了，而且还可能遭受一些其他的屈辱。”

秦阳沉默几秒：“我明白。”

德特里希拍了拍秦阳的肩膀，面色凝重：“保重，你的未来如同星辰大海，我希望未来我们还能一起并肩作战，我不希望这是最后一次见到你。”

“好！”

……

“吱呀！”

陈旧而沉重的铁门关闭了起来，铁链锁门的声音之后，脚步声响起，大部分的人都离开了，只留下了两个看守者。

他们搬了两根凳子来放在了通道里，然后靠着墙坐了下来，有一句没一句的聊着天。

“那小子倒是艳福不浅啊，这几个妞随便哪个都是大美女，还各有风格，看得人流口水……”

“谁叫人家年轻，实力强，又有钱，还这么有能力，女人就爱这样的。”

“嘿嘿，再有能力又如何，如今还不是死路一条，等他死了，我们就可以好好享受一下了，这样的极品女人平日里可难得一见。”

“就你？就算要享受也轮不到你我吧？”

“就算喝不了头汤，吃点残羹剩饭我也愿意啊，反正都要死的，不用白不用！”

“那倒是，不过秦阳那小子实力很强，倒也不好对付。”

“之前那一次，他是穿着他那特制的战甲，否则的话，他早死了八百遍了，他终究只是一个通神初期而已，这次他没有战甲提升实力，只有死路一条！”

“嘿嘿，希望他快点来死，我都已经有些迫不及待了！”

两个守卫在门口肆无忌惮的聊天，声音自然也都传入了锁住的屋子里，屋子里的一群女人一个个都是脸色复杂，眼光惊恐。

死亡已经是足以让人恐惧的存在，而死亡之前还要承受各种非人的虐待和屈辱，这自然让人更加恐惧。

韩青青眼光扫过众人，低声道：“大家不要怕，秦阳一定会想办法救我们的。”

众人沉默，庄梦蝶忽然开口道：“我倒是希望他不要来，可惜，我也知道，他一定会来！”

韩青青转过头看着神色复杂的庄梦蝶，轻声道：“是的，他一定会来的。”

稍微犹豫了一下，韩青青向着庄梦蝶靠近了两分，低声问道：“你希望他不要来，你就不怕吗？刚才他们的话，你也都听到了……”

庄梦蝶苦笑道：“怕自然是有些怕的，不过最多也就是个死，如果连死都不怕，那还怕什么？”

韩青青诧异的看着庄梦蝶，显然没料到庄梦蝶竟然如此刚烈，如此的不怕死？

庄梦蝶看透了韩青青的想法，低声叹道：“我有段时间醉生梦死，如同行尸走肉，毫无活着的动力和希望，我也曾跳入江水，是秦阳救了我，给了我活下去的希望，如果他能救我们，我自然是希望他来，可是如果他来只有死路一条，我宁愿他不来，我宁愿……额，我就当还他一命了！”

旁边的薛婉彤红着眼睛道：“是的，这些人肯定都设好了陷阱，等着他来，到时候我们在这些歹徒的手里，他如何能救得了，那些歹徒无非采用威胁和伤害我们的方式来让秦阳放弃抵抗或者分心，最终杀死他，他来救我们就是白白送死，以他的性格，嘴里说得再硬，真看到我们受到伤害，他肯定狠不下心的……”

韩青青听完庄梦蝶和薛婉彤的话，眼光有些奇异，轻声道：“他的主意极强，就算我们劝他不来，那也是无济于事的，劝不了的。”

庄梦蝶无力的坐在床边，低声呢喃道：“是啊，劝不了的，他就是这样，永远把别人的安危看得更重，只要这些人给他一点营救的机会，他就会拿自己的命填上去，去争取那哪怕万分之一的机会。”

说完庄梦蝶忽然抬起头盯着韩青青：“青青，秦阳最在乎你的话，到时候情况危险，你能说服他离开这里吗？”

韩青青苦笑：“最在乎我？这里的哪一个不是他在乎的人，哪一个他放得下？”

薛婉彤和庄梦蝶两人眼光微微一变，就连一直沉默的司徒香也都转过了头，眼光略微有些微妙。

韩青青看着薛婉彤和庄梦蝶的脸上表情变化，轻声叹道：“你们和秦阳应该都是情.人关系吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53770000"  chaptername="第二千三百八十四章  哪一个他放得下？">加入书签</a>
</div>
