    而宋致文在得知宋娇出了这种事之后，自是觉得脸上无光，同时也悲痛，再怎么样，宋娇也是自己的亲生女儿，却到死都没落得个好下场...

    当日，宋致文还是没撑住，生了一场病！

    宋凝瑶得知时，楚傲天已经去给宋致文看过了，宋凝瑶有些愧疚的同时也并不后悔，劝慰了宋致文几句便回了院子！

    宋凝瑶刚回到院子便见李若羽风风火火的来找自己！

    宋凝瑶笑得柔和，“怎的这般着急？”

    李若羽二话不说牵起宋凝瑶的手，“罗曼飞鸽传书，老头快不行了，我要立即赶回去，小瑶儿，你跟我一起走吧！”

    宋凝瑶愣了愣，，“什么？那...”

    “小瑶儿，他不能护好你，我能，跟我走吧！”李若羽眼神无比认真！

    宋凝瑶叹了口气，“他护得很好，若不是他，我恐早已不是现在的自己，妖孽，我...我爱他！”

    李若羽手一僵，苦涩一笑，“为何你的眼里一直没有我？”

    “对不起！”宋凝瑶愧疚出口！

    李若羽强颜欢笑，“不用说对不起，我只想知道，若我们之间没有出现北沐轩，你会不会爱上我？”

    “妖孽...”

    “告诉我，我想知道！”

    看着李若羽的眼神，宋凝瑶也叹了口气，“会吧！”

    李若羽笑了，笑得很开心，“好，这样，我也知足了！”李若羽说完便要转身离去！

    宋凝瑶连忙出声，“李若羽！”

    李若羽脚步一滞！

    宋凝瑶劝慰开口，“你为何不回头看看一直站在你身后的人？”

    李若羽冷笑，“其实，我们都一样！”

    宋凝瑶一僵，是啊，都一样，

    看着李若羽落寞的背影，宋凝瑶心疼开口，“妖孽，一路平安，你永远都是我的朋友！”

    李若羽重新抬起脚步，“知道在你的心里还有我的一个位置就够了，即使它很单纯，小瑶儿，我不会放弃的，等我将罗曼的事处理好了，我还会回来，到时，我定将你带走！”

    ......

    被北奕纯带回府的羽芃，也不知许了北奕纯什么好处，从太子府完好无损的离开。

    后来听说，羽芃的妹妹羽幻霖，继续留下与天朝和亲，而和亲对象换成了太子北奕纯，

    在二人完婚的当日，羽芃也带着一行的队伍离开了京城...

    在来访的三国中，走的最晚的当属游牧国，甚至给人一种从没来过的错觉...

    在这期间，宋凝瑶整日待在府中未出过门，而宋致文也因为病倒，将每日的早朝都推了。

    宋凝瑶每日会定时为宋致文诊脉，也会每日去雪柔阁看望弟弟妹妹！

    在宋凝瑶的精心调理下，宋致文日渐好转，整整齐齐的一家人，难得的享受着这短暂的安宁...

    每日的夜间，北沐轩都会悄悄的来丞相府，而宋凝瑶，只有在北沐轩的怀里才能睡得踏实...

    大年三十这一天，按照往常的惯例，官员及家属都要进宫参加宫宴...

    宋凝瑶连续被几个丫头里里外外的折腾了几个时辰，在前院派人来传唤时，终于解脱的出了房门！

    几个丫头都知道宋凝瑶最近心情不佳，也尽可能的逗宋凝瑶开心，知道一会儿的宫宴定吃不饱，雪梅特地为宋凝瑶准备了一些爱吃的点心...

    花梦拎着食盒，与风儿并肩，小碎步的跟在宋凝瑶的身后...

    皇上知道楚傲天在丞相府，派了专人特意邀请楚傲天父女俩参加宫宴，但楚傲天不喜皇宫束缚的氛围，毫不客气的拒绝了皇上的好意...

    宋凝瑶刚踏出丞相府的大门，只见到一辆豪华的精致马车，马车上明显有轩王府的标致！

    北沐轩下了马车，走到宋凝瑶的面前，轻柔的为宋凝瑶将大氅的帽子带上，“这一会恐还要下雪，戴着些，别着凉了！”

    “你怎么来了？丞相府的马车呢？”

    北沐轩牵起宋凝瑶的手，“别找了，方才已经让丞相和夫人先行一步，本王在这里等你就够了！”

    宋凝瑶点头，跟着北沐轩上了马车，刚坐下，就被一阵香味吸引，宋凝瑶耸动着鼻子四处嗅了嗅，双眼定格在一旁的食盒上！

    见宋凝瑶这可爱的小动作，北沐轩不由的轻笑，将食盒打开...

    宋凝瑶眼尖的看到北沐轩手上的伤，奇怪出口，“你的手，怎么弄的？”

    北沐轩不好意思的将手往后缩了缩，“没留意蹭到的！”

    看到北沐轩这般，宋凝瑶甚是感觉奇怪，但也没有过多深究！

    “肯定还没用膳吧？尝尝！”北沐轩将一双玉筷递向宋凝瑶！

    宋凝瑶接过，夹了一筷锅包肉放入口中，刚嚼了两下轻皱起眉！

    “怎么了？不好吃吗？”

    宋凝瑶摇摇头，将一旁的茶水抬起一饮而尽，然后奇怪的看向北沐轩，“手背上的伤就是这么来的？”

    北沐轩不好意思的挠挠头，“本王从前在外打仗，都是烤一些野味应付过去就行了，这下厨做饭，难免生疏了些！”

    宋凝瑶面上不显露，但内心已经感动万分，继续拿起筷子！

    北沐轩伸手拦下，“若是不好吃就不要勉强！”

    宋凝瑶轻笑，“除了咸了一点之外，味道还不错，不能浪费你的一番心意，我再尝尝其他的！”

    宋凝瑶的筷子又伸向菜盘，夹起一块糯米莲藕塞入口中，在北沐轩的期待下，宋凝瑶渐渐转过头！

    不料，北沐轩快速将双手凑到宋凝瑶的下巴处，“别吃坏了肚子，来，吐了，要是想吃，等本王重新学了再做给你吃！”

    宋凝瑶轻笑，将北沐轩的手推开，重新夹起一块莲藕递到北沐轩的唇边，“你尝尝！”

    见宋凝瑶期待的模样，北沐轩不会拒绝，皱眉，一口含住莲藕，连续咀嚼了几下后，露出有些意外的表情！

    “怎么样？是不是觉得自己的厨艺还尚可？”

    北沐轩轻轻点头，“好像，还...可以！”

    ......

    二人一路吃到了皇宫，导致宋凝瑶在宫宴时，看着盘中精致的美味佳肴，却没有什么食欲！

    宋致文担心的看向宋凝瑶，“瑶儿，是哪里不舒服吗？”

    “父亲不用担心，瑶儿很好，方才与王爷一同吃了不少东西，所以现在没什么胃口！”

    宋致文闻言终于放心了一些，对北沐轩更加满意了几分...

    宫宴上，觥筹交错，欢歌笑语，一副繁荣兴盛的景象...

    宴会进行到尾声，北赤仁意味深长的朝宋凝瑶和北沐轩二人看了一眼，接着贼笑的朝御前太监使了个眼色！

    太监会意，拿出一早就准备好的明黄圣旨上前，清了清嗓尖声开口，“丞相之女宋凝瑶接旨！”

    宋凝瑶一愣，奇怪之下，连忙来到大殿中跪下！

    宣旨太监展开圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰：兹有丞相之女宋凝瑶，贤淑大方，温良敦厚，品貌出众，皇后与朕皆是甚喜。今轩王还未婚娶，当择贤女与配，值宋凝瑶待字闺中，与轩王堪称天造地设，为成佳人之美，特将汝许配轩王为王妃。一切礼仪，交由礼部操办，择良辰完婚。布告中外，咸使闻知。钦此！”

    见宋凝瑶半晌不上前接旨，宣旨太监好心提醒，“宋小姐，接旨吧！”

    宋凝瑶回过神来，还有些不敢相信，抬头看向坐在高位龙椅上，一脸和蔼看戏着自己的二人！

    宋凝瑶恭恭敬敬的叩首，“谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁...”

    ......

    宋凝瑶捧着圣旨回到座位上，连宴会都散了还未回过神来...

    宋致文与白氏在应付着来往官员的祝贺...

    “恭喜皇叔，贺喜皇婶！”北奕辰一脸笑意的恭贺道！

    宋凝瑶回过神来，看向北奕辰有些不好意思，“这还未成亲呢，三皇子还是唤名便好！”

    “诶！不可，不可，皇婶与皇叔的亲事乃已板上钉钉，侄儿乃是小辈，怎可直呼其名？”

    北沐轩从一旁来到宋凝瑶身旁，蹲下，将脑袋搭在宋凝瑶的肩上，“瑶儿这是在催促本王赶紧选良辰吉日吗？”

    见北奕辰在偷笑，宋凝瑶脸红的杵了杵北沐轩的胸口，“王爷，请正经些！”

    “九皇兄，九皇嫂，恭喜恭喜，有情人终成眷属呐！”洛雨儿从在北奕辰的身后露出那张紧致的小脸，对宋凝瑶二人打趣作揖道！

    宋凝瑶佯怒开口，“雨儿，怎么连你也要打趣我？”

    “九皇嫂别生气，妹妹不说便是！”洛雨儿吐着石头道！

    洛雨儿本比宋凝瑶年长一岁，但如今宋凝瑶已经许给北沐轩，洛雨儿自然而然的就成了妹妹！

    宋凝瑶无奈摇摇头，被几人这么一打趣，这几日有些阴郁的心情也好了不少！

    “凝瑶姐，恭喜呀！”易筱芷笑嘻嘻的道喜着！

    宋凝瑶见来人，欣喜出声，“筱芷妹妹！”

    易筱芷对宋凝瑶轻眨眼，“凝瑶姐，我还等着喝你与王爷的喜酒呢！”

    宋凝瑶点头，“好，到时定让你喝个痛快！”

    易筱芷笑得眉眼弯弯，“那就这样说定了，哥哥还在前面等我呢，我就先下一步咯！”

    宋凝瑶点头，“好！”

    北奕辰见状连忙对宋凝瑶和北沐轩恭手，追着易筱芷的身影而去，“易姑娘等等！”

    宋凝瑶挑眉，目光跟随着二人，但眼神却定格在大殿外一熟悉的身影上，背影略显几分苍凉...

    “哥哥，你怎么不与凝瑶姐说几句？”易筱芷认真的看向易萧水道！

    易萧水表情有些苦涩，“算了，道贺的人那么多，不缺我一个！”

    易筱芷有些心疼，“哥哥~”

    易萧水无所谓笑笑，摸摸易筱芷的脑袋，“怎么这个表情看着我？赶紧出宫吧，父亲和母亲肯定都等得着急了！”

    北奕辰气喘吁吁的追上二人，“易姑娘，易公子！”

    易筱芷和易萧水一起回头，“三皇子？”

    ...

