    

    我想到这一点，黄老太爷自然也想到了。

    他先是警惕的后退几步，然后猛地扔掉手里的纸，操纵着黄友华的身体，扭头就往窗户跑。

    沈佳康早有防备，已经堵在窗户前。

    黄老太爷早就不是家仙中仙风道骨的老太爷，只是个走了邪道的畜生，一着急，就忍不住呲牙。

    这么一看，黄友华那张脸更像是黄皮子了。

    “把他从黄友华的身体里逼出来。”吴峥说。

    曲朝露对于打这些仙儿有难以言喻的热情，闻言一张黄符扔出去，手中金鞭挥出。

    黄老太爷操纵着黄友华的身体没法躲避，只得从他的身体里钻出来，跃上横梁。

    吴峥把黄友华拖到一边，指挥说：“晓晓，你去看着黄夫人，别让她被伤到，杜涛，你过去帮曲朝露，佳康，你守着窗户和门，别让他跑了。”

    杜涛和曲朝露得用黄老太爷来推开阴门，我也就没抢，走到门口，把黄夫人拖到墙角，还故意在她大腿上掐了一把，给她开了阴眼。

    于是，她一睁眼就看见横梁上趴着一只跟人那么高的黄鼠狼，吓得她瞪大眼睛，一声尖叫都没发出，又晕了过去。

    我心里口气可算是出来了。

    黄老太爷根本不是杜涛和曲朝露的对手，没几下就被他们打的瘫在地上，只剩下一口气。

    这时候，吴峥又说话了，“你们同时用渡阴令牌收他，在他被拖入阴门的那刹那，你们也跟着离魂到门边，不管听到任何声音都不要往里走，就像正常开门，把那扇门推开，只要推开一条缝就成。”

    曲朝露拿出渡阴令牌，默念咒语。

    杜涛闭上眼睛，嘴里也在嘟囔。

    几乎是同一时间，从杜涛的影子里和曲朝露手上的渡阴令牌中伸出一只黑气凝成的手，在杜涛和曲朝露对面的墙上，出现两扇并排的门。

    两只黑气凝成的手很有默契的一左一右，分别抓住黄老太爷的半边魂体。

    屋中响起一阵凄厉的惨叫。

    黄老太爷硬生生的被撕成两半，又同时被送往墙上的两扇门中。

    曲朝露和杜涛成功离魂，跟着那只手走到门前。

    曲朝露那边比较顺利，把手摁在门上，很快门就闪了条缝，她连忙回魂。

    但是杜涛推了半天，门也没动。

    我盯着那扇门，脸色越来越难看。

    从我的角度，正好能看见杜涛的那扇门在颤动。

    这跟我的那扇阴门被推开时很像。

    我不由得站起来，魂线从掌心钻出，刚要上前，就见门猛地打开，紧接着一人从里面钻出，他长着跟杜涛一样的脸，上半身赤裸着。

    看见杜涛，他露出充满恶意的笑容，“进来陪我吧。”

    说着攥着杜涛的胳膊，死命的往里拽，而杜涛竟然毫无抵抗力，仿佛被魇住一样。

    我立即冲上去，手中魂线甩出，直接抽在拽着杜涛那人的背上。

    吴峥也赶了过来，从兜里掏出一枚桃木扣子，摁在那人的手上。

    “啊！”

    那人尖叫一声，瞬间消失。

    杜涛如梦初醒，呆呆的看着我们，显然是不知道发生了啥。

    “刚才……”我刚说了两个字，就听他说：“我就是门里的。”

    我和吴峥对视一眼，都是一脸不解。

    “你说什么？”吴峥问。

    杜涛重复说：“我本来就是门里的，我属于门内。”

    说着，他竟然还想往门里走。

    我用魂线直接抽了他一下，一缕黑气从他眉心溢散，他的眼神开始聚焦。

    “刚才推门时，你看到了什么？或者说你听见了什么？”我问他。

    我刚推开时，是听见有人叫我，还有一只手要往里面拽我。

    杜涛回忆着说：“有人叫我的名字，我感觉那声音很熟悉，而且这扇门对我有种莫名的吸引力，让我不由自主的想要靠近。”

    吴峥走到他的身体旁，往上面拍了张回魂符，“别光顾着说话，先回来再说。”

    杜涛回魂，搓着手，神情激动，“我好像不难受了，我觉得自己能跳很远，也能跑的很快。”

    说着，他就蓄力要跑。

    我赶紧拦住他，“别在这展示，咱们先回去再说。”

    他挠挠头，“对哦，先回家。”

    吴峥先是把那张亲子鉴定收起来，然后才把黄友华叫醒，告诉他已经把黄老太爷解决了。

    “解决了？那是我们黄家供养多年的家仙，怎么能说解决就解决呢？”黄友华不愿意了。

    吴峥也不生气，笑眯眯的说：“这也没办法，我看出他现在修为不行了，已经护不住你们，劝他离开，他不愿意，不但要杀了你，还要伤害你夫人和女儿。”

    他指着墙角被吓晕的黄夫人，将睁眼说瞎话的本事运用的如鱼得水：“要不是我们及时出手，黄夫人也就死了。”

    黄友华在商场多年，按理说应该是个懂得控制自己情绪的，可是眼下听说黄老太爷死了，他竟急得在屋里转圈，“这可怎么办？没有黄老太爷的庇护，我的声音怎么办？”

    “黄先生，我跟你说实话吧，黄老太爷早就没有能力庇护你了。”

    吴峥看我一眼，我迅速会意，担当起红脸角色，“你仔细想想，你在商场的成就真是靠着黄老太爷吗？难道不是你凭借着自己的眼光，辛苦工作，奋斗得来的？”

    黄友华呆呆的看着我。

    “运势能助人，但真要万事靠运势，那就真是笑话了。”我说。

    黄友华脸色变换，半晌，恍然大悟，“你说得对，现在黄家的产业都是我奋斗来的，当年黄家陷入危机，是我不眠不休，找到问题并妥善解决，每一单生意都是我用尽了心思，辛苦做成的。”

    看来这人还不傻。

    我露出笑容，“对，这才是你成功的原因。”

    他释然的笑了，冲我们道谢，“谢谢你们。”

    黄友华安顿好夫人，又把那撮头发还给吴峥，把我们恭敬的送出黄宅。

    上了车，吴峥从头发里摸出一枚桃木扣子踹到兜里，路过垃圾桶，随手把头发扔进去。

    “我没骗你们，这头发真的干净，都是我精心挑选洗涤过的，只用一次。”他笑着说。

