    这一瞬，姜卿卿被御司廷简单粗暴的自我证明逗笑了。

    “御爷有钱这件事情，我是认同的，但是我好像并不缺这点钱。”

    “卿卿，你的钱是你的钱，我的钱也是你的钱，这样不是更好吗？”

    御司廷恬不知耻的纠缠，同时怂恿姜星珩和姜星宁助威。

    随后，姜星珩和姜星宁左右抱着妈咪的腿，各种撒娇的说服她。

    “妈咪，不要把御叔叔留在家里，我们一起出去玩吧。”

    “御叔叔一直都很照顾我们，妈咪就不要拒绝好不好。”

    在这个时候，姜卿卿被两个孩子拖住脚步，根本就没办法上楼，视线也避不开御司廷期盼的眼神。

    御司廷毫无预警的欺身靠近，眼神里都是强势霸道的请求。

    面对他温柔的咄咄逼人，还有姜星珩和姜星宁的帮腔。

    下一瞬，姜卿卿伸手戳了戳两个孩子的脑袋，没好气的说道：“你们都是小叛徒，带，我带你一起去，行了吧！”

    她瞪着御司廷，又觉得特别好笑，堂堂御爷能无耻到这种地步。

    此刻，御司廷像是担心姜卿卿会反悔，疾声说道：“小珩和宁宁赶紧去准备，我们马上就出发去商场。”

    说话的同时，他提前打电话通知御家商场，今天不公开营业，直接包场。

    “御先生，商场不营业是有亏损的。”

    姜卿卿没有拦阻，确实是这样的清场安排更安全。

    否则，不管是她带着两个孩子，或是她和御司廷单独见面，又或是像今天这样四个人在一起。

    如果商场公开营业的话，只要被路人拍到照片，关系就要被曝光了。

    “所以我的钱就是用来这样花的。”

    御司廷理所当然的回应。

    今天不去公司，他也没有穿西装，就只是简单的白衬衣搭牛仔裤。

    姜卿卿没有见过这样放松的御司廷，额前柔顺的黑发，遮挡住锐利的眉眼，他笑起来竟然有种温润的少年感。

    一时间，姜卿卿的目光看着他竟然失了神。

    御司廷站在这里，视线同样审视打量，卿卿今天的丝绸衬衣穿得保守，显然是想藏吻痕。

    但是，她搭配了一条百褶裙，展露着笔直修长的双腿。

    在这个时候，御司廷眯眸的危险视线紧盯着她的腿。

    早知道是这样，昨晚就应该在这里也留下烙印，让她不敢穿短裙。

    “你还看？变态！”

    姜卿卿回过神，也是因为察觉到御司廷炙热的视线。

    闻言，御司廷故意暧昧的笑了笑，声音低沉的说道：“卿卿，昨晚我帮你洗澡的时候，该看和不该看的都看过了。”

    “你……我不会再给你看的机会。”

    “我说过你可以报复我，比如，今晚在我洗澡的时候看回来。”

    “御司廷，我警告你，不要在两个孩子面前乱说话，否则你肯定活不到今晚！”

    姜卿卿恼羞成怒的结束暧昧话题。

    尔后，姜星珩和姜星宁都换好衣服走出来，兄妹俩的风格，一个酷帅，一个甜美。

    “妈咪，御叔叔，我们要牵着手吗？”

    在下楼的时候，姜星宁表情笑嘻嘻的询问。

    “牵着手不方便走路。”

    “好啊，牵。”

    姜卿卿和御司廷的回答不相同。

    但是，御司廷补充说道：“牵手还是不牵手，投票决定，我想牵。”

    “妈咪，我想要牵手。”

    “我也同意牵手。”

    姜卿卿：“……”

    这一定有阴谋。

    结果，就在出门的时候，御家保镖和佣人都看到御爷和少夫人十指相扣，左右再牵着小少爷和二小姐。

    一家人温馨的画面，也让南院别墅热闹起来。

    不远处，负责打扫的佣人是偷偷观察南院那边的情况。

    这是御成峰的监视。

    自从御司廷将姜卿卿和两个孩子接回御家后，身边就安排着严密的保护。

    以至于，御成峰根本就没有下手的机会，甚至都没办法接近到两个孩子的身边。

    就算他安排佣人在南院周围监视，也是徒劳无功。

    另一边，在上车的时候。

    御司廷眯眸轻不可见的瞥过去，大手搂住姜卿卿的腰。

    此刻，姜卿卿看着两个孩子坐在车里，正想要推开他的手。

    “卿卿，御成峰在监视我们，我们应该恩爱一点。”

    听到这句话的时候，姜卿卿是下意识停顿要和御司廷保持距离的抵抗。

    可没想到，御司廷上车后就理直气壮的紧挨着她，根本就没有给她反应拒绝的机会。

    “房车后座的空间这么大，你就不能往旁边挪一点吗？”

    “不能，这个位置坐着最舒服，卿卿你不习惯的话，可以自己换位置。”

    御司廷在坐下来的时候，是故意用腿压着姜卿卿的裙摆。

    姜卿卿根本就起不来，最后，她气急败坏的瞪着他，败给了他的无赖。

    同一时间。

    姜星珩和姜星宁不是神色暧昧的笑着，就是偷偷说悄悄话。

    不用猜都知道，姜卿卿确定自己就是话题的女主角。

    一路上，御司廷都是懒洋洋的侧身凝视着她。

    他眼神里的危险，总是在刺激着姜卿卿心里的后悔。

    半小时后，到达御家商场。

    因为清场的原因，能留在这里的店铺服务员都很少。

    从停车场的电梯间走出来，偌大的商场异常安静，能留在这里的工作人员都知道今天看到的事情是不能泄露的。

    “妈咪，我想喝奶茶。”

    姜星宁绝对是活跃气氛的小可爱。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑的说道：“我也想喝奶茶。”

    说话的同时，她的视线朝着御司廷瞥过去。

    御司廷心甘情愿的说道：“好，我现在去买，小珩要不要喝？”

    “御叔叔，我不喝，谢谢。我先去看看今天电影院有什么好看的电影，妈咪好久都没有陪我们去看电影了。”

    虽然商场的气氛有点不太习惯，但是姜星珩很珍惜今天的团聚。

    姜卿卿就把时间安排交给两个孩子决定，本来这应该是亲子时光。

    可是当她的视线朝着御司廷的身影望过去，她却总有一种这是她和御司廷在约会的错觉。

    其实她和御司廷的关系是不完整的。

    五年前的替嫁隐婚，直接开启合法的同居模式。

    但是在感情方面，两人是有很多的空缺，现在御司廷试图填补，而她竟然答应了？！

