    “是，我这就吩咐下去！”

    听到了指挥官的这一句话之后，旁边的下属连忙应对，然后就开始准备朝着一些正在作战之中的成员发布命令，告诉他们作战行动方略。

    “等一等！”

    思索了一下之后，指挥官把自己下属给拦了下来。

    “让那些传奇化身行动起来，这个时候正需要他们的力量，直接实行斩首战术，让他们把这一些星舰给我打下来！”

    想了想之后，最终这一个指挥官还是决定不能以大量的星舰作为代价把对面的这些星舰给打下来。

    毕竟一旦用大量的星舰把对方这些星舰换下来的话，到时候还是他们巨亏，不仅仅是因为这一艘艘的星舰价值高昂，更主要的是在这样的战斗之中，每一艘星舰的力量都无比的重要，一旦他们这边的星舰损失惨重情况之下，对方的那一些星舰将会解放出来，投入到他们的下方战场之中。

    如此一来的话，神域作战将会被对方的星舰给压制，到时候对于他们而言将是一场惨痛的教训。

    与其如此的话，还不如现在就开始动用那一些传奇级的化身，毕竟如果让这些传奇化身加入到底下的战斗之中的话，其实根本就解决不了现如今的困境，但是如果让他们进行斩首战术，通过对那一艘艘特殊的星舰进行打击的话，没有了这一些新型武器对他们的压制之后，其实双方之间实力本就半斤八两，对方根本就不占什么便宜。

    如果是针对某一个目标或者是别人的指挥官进行斩首战术的话，对于这一个个的传奇化身来说还有一些难度，但是现如今他们对准的是一艘艘的星舰，天空之中星舰虽然比较灵活，但是这些传奇强者比星舰要更加的灵活。

    而且传奇化身实力要更加的强大，他们的本体本就是众神大陆之中一个个真正的神灵，不管是战斗意识还是战斗经验等等，全部都远远的超出底下的这些年轻人。

    “是！”

    听到他的话之后，下属连忙应答，然后转身开始联络其他人，动用那一些传奇化身。

    现如今对于他们来说也是无奈的选择，要不然的话一个个的传奇化身对于每一个文明来说就仿佛是定海神针一样，不到万不得已的时候没有人会轻易动用。

    毕竟这一些神灵现如今在有了众神殿限制之后，想要把自己的一个传奇级别的化身送入新手神域之中，也是无比艰难的一件事情。

    他们的这一些信仰化身的力量消耗一分就减少一分，很难得到补充，而且一旦让别人知道了他们这一些传奇级别化身的数量之后，也就清楚了他们的底蕴，到时候甚至于有可能直接给他们来一场灭种之战。

    之前的时候之所以一直没有动用这些传奇级化身，主要是因为这一些传奇级化身扭转不了真正的战局，所以还不如把这一些力量继续隐藏起来，也算是对于周边虎视眈眈的一个个文明一个威慑。

    但是现如今已经到了这样的情况之下，自然就不存在再继续隐藏实力的事情了。

    如果再继续这么隐藏下去的话，就怕是他们还没有遭到外敌的入侵，结果就因为自己一直隐藏着这一股力量，结果被这些入侵者给打败了。

    此时这一个指挥官静静的观看着远方的那一些魔能炮，不断的发出轰鸣，然后对自己这一方的星舰造成攻击，尽管对于自己这一方受到的伤害，他非常的痛心，但此时他的目光却是被那一些新型的攻击武器给吸引了。

    “这是一种从来没有见到过的新式武器，有点像是魔法炮，但是攻击距离要更远，而且射程更长，更主要的是它们攻击间隔非常短，大大加快了攻击频率，这是一种无比的可怕武器！

    之后的实践里边，这种武器绝对会成为每一个文明战斗过程之中的关键，给我查！

    看看是哪个文明制作出来的新式武器，一定要不惜一切代价给我弄到手，只要有了这一种武器存在的话，到时候哪怕有其他文明再来攻击我们，一旦有大量这种武器进行防守的话，到时候我们也不用怕了！”

    虽然此时这种武器是在对方手里边儿，对面现在正在和他进行作战的情况之下，但是这一个指挥官也非常的清楚，武器是不分国界的，而且除非这一种武器是对方的独门秘制，要不然的话只要是在市面上进行售卖的话，只要他们愿意付出代价，就能够将这一些武器购买到手。

    毕竟相比于打造一艘艘的星舰来说，他觉得大量的收购这一种武器对于他们来说要更加的划算的多。

    这种武器完全可以装载在他们的神域之中，到时候即使是敌人的星舰在外面对他们进行攻击的情况之下，也拥有了反击手段，对于他们这样的防守方来说更是无比的重要，也就意味着面对那些入侵者的时候，不再是毫无反手之力的。

    对于他的命令，手底下的人没有丝毫的迟疑，连忙开始发动情报部门的力量去探查这一种武器是哪一个文明制造出来的。

    尽管这个时候市面上根本就没有这种武器的踪迹，但是各个文明之间其实根本就没有太隐秘的消息，更何况徐洛在出售这种武器的时候，一开始就根本没有隐藏什么，所以很快就被人打听到了，这种武器是出自于他之手。

    毕竟保护伞内部之中人员混杂，来自于各个文明之中。

    现如今他更是把大量的文明收束囊中之后，他做出了一举一动，本身就受到了许多人的关注，更何况他之前的时候还是召集了那么多文明的代表，大肆的把这一种武器给贩卖了出去，自然没有可能把这一种消息给保密，何况从一开始的时候他就没有想过要保密。

    毕竟这玩意儿他就是想要大量的贩卖出去的，而他贩卖的对象从一开始的时候就没有限定于仅限是保护伞内部之中的人。

    任何人只要愿意和他做生意的话，那就是自己潜在的客户，哪怕是自己的敌人，他也会毫不犹豫的把这一些魔能炮贩卖给对方，甚至于亲自送货上门都可以，只要给钱的话一切都好说。

    “保护伞首领！”

    在听手下的人说，这种魔能炮是保护伞的首领拿出来贩卖给其他人之后，这一个指挥官顿时吸了一口气。

    “难道之前的时候那一艘星舰就是保护伞首领的吗？”

    想到之前路过这里的那一艘可怕的星舰，这时候他心里面产生了一个想法，难不成这些东西就是保护伞那个首领亲自送过来的？

    之前的时候就是因为要送这些东西，对方才来到了这里？

    联想到是因为那一艘星舰过来之后，这一些新式武器才出现的，他越发觉得自己的猜测是正确的。

    想到那一艘能够无视星舰正面攻击的特殊星舰，他就心有余悸，之前的时候他是看得清清楚楚的，自己一方的星舰攻击已经打到对方那一艘星舰身上了，可是对方毫发无损，然后就是两道光束射下来，结果就导致他们好几艘星舰受损，不仅如此，在对方攻击方向上还有不少的神域被洞穿。

    那种可怕的威势，实在是把他给吓到了，他很清楚，如果之前的时候那一艘星舰加入到了对方的战团之中的话，他们这些人在对方的攻击之下很难形成有效的防护。

    以那样一艘强大的星舰来说的话，完全有能力在短时间之内把他们的星舰直接解决掉，到时候没有了这一些星舰的防护，对方的那一些星舰被解放出来之后，加入到战局之中的话，可想而知战场上将会发生什么样的情况。

    一个个神域之中的兵种在面对来自于星舰攻击的时候是非常无力的，至于每一个神域外围的防护，这个时候就已经形同虚设了。

    别人的兵种都已经打进了他们神域内部之中的情况下，这一些防护自然也就没有存在了。

    “保护伞首领又怎么样？给我联系他，看看能不能从他手里边大肆的购买到这种武器！

    我就不信了，只要我们愿意出高价，有钱还不赚了，他既然愿意把这一种新式武器拿出来贩卖出去，本身就是为了要赚钱的！”

    不过哪怕知道这一点，但是这一个指挥官也是非常的硬气，他很清楚既然保护伞的人把这玩意儿拿出来卖了，那么他去联系对方的情况之下，是有很大概率可以买到这些东西的。

    “这……”

    听到他的话之后，旁边的手下忍不住一阵苦笑，对于自己上官的脑回路他有一些没有跟上，在他看来保护伞和他们本身就属于是敌对阵营，这个时候他们和对方的头领购买武器，这样真的合适吗？对方会愿意卖给他们吗？

    “你还真以为他们是真正的保护伞成员不成！”

    看到手底下人这个样子之后，这个指挥官气不打一处来，脸上忍不住挂上了冷笑之色。

    “打了这么长的时间，难道你还没有看出来，其实这一些人在战斗过程之中根本就没有任何的章法，只不过是他们后面有人在进行指挥而已，更何况你看到哪一个掠夺者会和自己的掠夺对象打这样的持续消耗战的？

    掠夺者，不都是抢一波之后直接走人的吗？怎么会让自己陷入到这样的战争泥潭之中，更何况你见过哪一个掠夺者团队能够和一整个文明打消耗战的，何况看看那一个个明亮的光柱，从中不断的有物资传输进来，你觉得哪一个掠夺者文明有着这样的经济实力？”

    “您是说……”

    听到他的话之后，手底下这一个人若有所思，心里面似乎有一个想法隐约闪过去，但是他却怎么也抓不住。

    “愚蠢！”

    见到他这副表情之后，指挥官忍不住摇了摇头，实在是没有想到自己手底下居然还有这么蠢的人。

    当然，主要也是他手底下的这些人是一些没有经历过真正系统学习的年轻人，有这样的表现也是没有办法。

    “从一开始这些人就根本不是保护伞的掠夺者，而是其他文明的人，只不过是伪装成了保护伞的人而已，你看看附近这一个个正在战斗之中的文明，你还真以为保护伞会和我们这样打持续消耗战不成，他吃饱了撑的吗？”

    这些事情其实很多人都很明白，只不过没有把这个话题给捅破而已，但这些东西只不过都是心照不宣的事情罢了，大家都当做是不知道，既然对方愿意伪装成为保护伞，那么他就当是这些人就是保护伞，但是哪怕他们属于保护伞，也并不影响他们和保护伞的首领购买那一些强大的武器。

    保护伞是一个掠夺者组织，不管是在掠夺别人或者是贩卖这一些武器装备，不都是为了要赚钱吗？而既然是要赚钱的话，把武器装备卖给他们保护伞的那一些人，又或者是卖给他们，又有什么区别呢？

    所以这一个指挥官有着足够的自信，在自己提出要购买这些武器的情况之时，保护伞的那一个首领会把武器卖给自己，顶多就是在这个过程之中狮子大开口而已。

    “你给我找找看，能不能够联系得到保护伞的那一个首领，到时候能联系上的话，你就直接给对方开口说，我们愿意出他们保护伞内部成员两倍的价格来购买这一种新型武器，而至于我们要买多少，他们有多少我就要多少！”

    “大人！”

    听到他的话之后，旁边的一个个参谋手下都睁大了眼睛，不敢相信自己听到的话，要知道对方所说的这一句话的含义是怎样的沉重。

    “看着我干什么？直接按照我说的做，哪怕是要把我们的国库给掏空了，也一定要这么做，你们可知道这种新型武器具有怎样划时代的意义？如果我们手底下有大量这种武器的话，不管是配备在我们的星舰之中，还是装载在我们的神域之中，到时候再有别人来入侵我们之时，将这些武器一股脑的实行打击，你们知道会是怎样的情况吗？”

    他伸手一指，看了看那一些正在和自己一方战斗之中的人。

    “到时候这一些人降临过来之时，等待他们的就是我们一轮轮的打击，他们根本就没有和我们打消耗战的机会，一开始的时候他们的星舰直接就被我们打成了筛子，他们的部队在登陆过程之中就被我们消灭了，哪里还能够进入到我们的神域本土之中和我们进行白刃战！”

    听到他的话，其中有人还是忍不住迟疑起来。

    “可是如果到时候保护伞的人向我们狮子大开口，或者是根本不愿意卖给我们呢？更何况如果一旦把国库真正掏空了的话，到时候对于这一些人的战后抚恤要怎么做？对于其中杰出成员的奖励应该怎么办？”

    “你这个时候考虑这个问题做什么？先要把这些入侵者打退之后再考虑其他的事情，更何况一旦我们打赢了这场战役的话，你觉得这一些入侵者所遗留下来的东西难道不全是我们的战利品嘛？

    到时候把这些东西卖出去作为其中一些成员的补偿难道不够吗？如果再这么持续下去的话，你信不信在我们相互之间打消耗这样的情况之下，这场战役根本就分不出胜负，等待我们的也只是眼睁睁的看着国库之中的资源一点点的被消耗干净而已，而到时候即使是国库之中的资源消耗干净的情况之下，也根本没有能够把这一些入侵者赶出我们的家园，到时候才是更加可怕的。

    你要知道现如今我们面对的敌人可不仅仅只是这一些人而已，旁边还有不少文明在虎视眈眈的看着我们，一旦我们和这一些人打的时间太过于长久，而我们现有的力量给消耗之后，即使是把这一些人给打退了，你知道接下来等待我们的将会是什么样的命运吗？”

    听到他的话之后，其他人顿时就陷入到了沉默之中。

    而指挥官这个时候，其实并没有把自己的深层含义给说出来。

    他之所以要斩钉截铁的想要购买大量的魔能炮，主要还是因为现如今打了这么长时间的情况之下，他们文明之中的这一些人遭受了重大的创伤，其中的一些精英成员更是直接被人给打残了，损兵折将是必不可少的，而这个时候他哪怕是要倾尽国库之中所有的资源，也一定要大量地购买魔能炮，就是为了要防止把这一些掠夺者赶出去之后，旁边的那些邻居跑过来，趁火打劫。

    他就是要告诉那些人，哪怕我已经被人打的损兵折将了，但是我手里面拥有大量魔能炮的情况之下，你敢过来的话我就敢打你。

    当然了，这时候他们正在交战的过程之中，想要联系的到保护伞里的人，根本就不是一件容易的事情，更何况还是想要联系保护伞神龙见首不见尾的那一个神秘的首领。

    过了片刻之后，手底下的人垂头丧气的跑到他身边来，告诉他没有办法能够联系得到保护伞的头领。

    “怎么这么蠢？我觉得你的脑袋是不是被猪猡踢过了，要不然的话怎么能够做到这个地步的？我实在是很怀疑你的专业性！”

    见到这个垂头丧气走过来的手下，指挥官忍不住破口大骂，他实在是没有想过自己手底下居然还有这么愚蠢的人。

    “你发动了你所有的关系都联系不到保护伞的人的情况之下，难道就不应该换位思考，到底要怎么样才能够联系得到他吗？”

    “可是指挥官大人，我已经联系了我所有能够联系得到的一切人，但是没有人知道保护伞的人在哪里，他们在星际之中表现的无比的神秘，尽管有很多人遭受到了他们的入侵，但是入侵过后他们直接就离开了呀”

    听到指挥官的谩骂之后，这一个手下表现的无比的委屈，他确实是已经尽力的开始去寻找保护伞的那些人的踪迹了，可是根本就没有任何的效果。

    毕竟是一个年轻人，他并不是指挥官真心的助手，只不过是在新手神域之中凑合用而已。

    “你果然是一个猪猡！”

    听到这一番话之后，指挥官重重的吸了一口气之后，然后慢慢的送出去，生怕自己一个气血上涌，直接就昏倒过去了。

    “你发动了所有的关系找不到保护伞的成员，难道不知道我们现在正在和谁打架吗？”

    他指了指此时正在浴血奋战之中的一个个的战场。

    “睁大你的眼睛看一看，此时此刻战场之上和我们战斗之中的这一些人，难道不是保护伞的人吗？难道你就不知道联系一下这些人，看看他们知不知道保护伞的首领在哪里，又或者他们知不知道真正的保护伞之人的踪迹吗？”

    听到这一番话之后，不管是那一个手下还是旁边的那一个个参谋们都睁大了眼睛。

    对于指挥官的这一番言论，实在是给他们打开了眼界。

    他们只想过从自己所掌握的一个个渠道之中去进行搜索，之前的时候他们也并没有闲着，但是最终所得到的结果就是没有一个人知道保护伞之人的踪迹，但是现如今听到了指挥官的话之后，他们才发现，其实他们根本就进入到了一个误区之中，现如今正在和他们打仗的人本就是保护伞之人，他们又何必舍近求远，不断的去寻找其他人给自己提供线索呢？

    完全可以从战场之上的这一些保护伞之人下手，哪怕他们明知道这一些人其实根本就不是真正的保护伞之人，但是和保护伞之间必然是有着什么联系的，普通的成员联系不到，那就从他们的高层之中下手，总归是有一个现成的渠道就在自己的面前的。

    可是在指挥官提醒之前，他们却没有能够想到这一点，实在是他们的失败。

    想到这里旁边的那一个个参谋羞愧的低下自己的脑袋，毕竟他们一直以来对于自己的智慧都引以为傲，结果没有想到的是，在这样的事情上确实犯了常识性的错误。

    只不过这个时候指挥官根本就没有心情去责怪他们，只是催促着手底下的人快去和其他人进行联系，务必要在最短的时间之内联系到保护伞的首领，开始洽谈双方之间进行合作的事情。

    毕竟越是早点联系到对方，越容易减少变数，同时也可以减少他们的损失。

