    拿起木箱中的菱形石块，王皓有些费解的把玩着。他尝试着用波导之力去探查石块内部的结构，但是并没有任何的发现，只是一块极为普通的石块而已。但是，在石室地下隐藏的房间里就放着这么一块普通的石块，这让人怎么想都觉得不对劲，于是王皓先将石块收进了背包里，然后才向拉帝欧斯询问到。

    “拉帝欧斯！你对这个阿露福遗迹是不是有所了解？亦或者你对那些未知图腾有什么了解，可以向我具体的说明一下吗？我可不想再出现要面对幻影凤王卫队的情况了！”

    王皓算是彻底的被未知图腾的力量吓怕了，无论是之前的幻觉，还是刚刚的幻影，都好好的给他上了一课。面对这些随时随地出现的问题最可怕的就是无知，所以王皓才急着询问拉帝欧斯关于遗迹和未知图腾的事情。

    “阿露福遗迹其实是城都地区最早的文明记录地，没有人知道这个地方究竟是什么人建造的，不过在遗迹中出现的最早文字系统与未知图腾十分相似，因而经常有人针对这个方面在做研究。只是至今都没有一个准确的说法。传言曾经在某个时期，这个遗迹出现了大量的未知图腾，并且他们拒绝任何人类的进入，将这里给彻底的封锁起来。所以，这个遗迹中存在着未知图腾的力量是十分正常的事情，只不过因为未知图腾的奇特，没有人能准备的判断出这个遗迹中究竟保存了多少未知图腾，或是未知图腾的力量。我们现在身处的是整个阿露福遗迹中唯一保存完善的四座石室中的一座，这些石室一直都被研究人员当作重点研究对象，但这么长时间以来他们都没能触发其中未知图腾的力量，唯有你来了之后才接连出现状况！所以我才这可能跟你的波导之力有关，至于具体有什么样的关系，我就不得而知了，唯一能说的就是你肯定还会触发其他石室未知图腾的力量，就不用想着逃避了！”

    拉帝欧斯的回答让王皓感到十分的无语，不过似乎也没有什么毛病。之前那么多研究人员和游客都到过这个地方，却没有人像自己一样触发了未知图腾的力量，难道真的跟自己所拥有的波导之力有关吗？可是据王皓所知，波导的力量似乎没有这样的作用吧！搞不清楚究竟是怎么一回事的王皓只能从这座石室地下离开。

    当王皓从遗迹的东石室中走出的时候，王皓看到了一个身穿白大褂的研究人员。那名研究人员看到王皓从石室中走出来，一脸愕然的说到：“阿露福遗迹最近全面对外封锁，游客是不让进的！你是怎么跑进来的？还有，你刚从下面出来吗？你到石室下面去干什么？”。

    “遗迹对外封锁？那为什么我进入遗迹的时候没有任何人阻拦我？也没有看到哪怕一个警示牌？因为什么都没看到，所以我就直接进来了！不好意思！我完全不知道封锁的事情！请问究竟是为什么要封锁遗迹的？”

    王皓对于遗迹封锁这件事确实完全不知情，难怪他进入遗迹的时候就感觉十分的奇怪，不仅没有游客，就连研究人员的踪影都没发现。但是，都封锁了为什么连个警示牌都不立一下，这样不知情的人还是会贸然闯进来的，就像自己一样。

    “警示牌又不见了吗？唉！这都不见了第八块警示牌了！这座阿露福遗迹最近发生了连续四起的研究人员和游客失踪事件！为了避免这样的事情发生，所以联盟就暂时将这里给封锁了起来。只不过从开始封锁的那天起，无论在遗迹的哪个位置立下的警示牌都会在一段时间之后就莫名其妙的消失，你进来的时候估计就是警示牌消失之后吧！也不知道有多少人因为没有看到警示牌而贸然闯入这里，也不知道那些贸然闯入这里的有没有你这么幸运，还没出现在这里！”

    当研究人员提到失踪事件的时候，王皓的第一反应就是会不会是未知图腾的力量搞的鬼？未知图腾拥有二十八种不同的能力，其中出现一个让人消失的能力王皓一点都不觉得奇怪。只是为什么连警示牌都一起消失了？这个不应该吧！弄走这些警示牌有什么意义？

    王皓现在对于整个阿露福遗迹的状况充满了各种各样的疑惑，先是莫名其妙的触发了未知图腾的力量，随后又是遇上失踪事件，明明王皓是因为水君的提示才来到这里的，现在别说雷公没找到，就是雷公的影子都没看见啊！

    “既然这个遗迹现在情况这么的糟糕，为什么作为研究人员的你还一个人在这？不是应该有更多的人来探查这里的具体情况吗？”

    遗迹里确实存在着许多奇奇怪怪的地方，但是更让王皓感到奇怪的是眼前的这位研究人员！虽然他穿着一身白大褂，也能将遗迹的事情说的有理有据，但是王皓总感觉他一个人的出现十分的怪异。王皓偷偷的用波导之力再次对遗迹的情况进行探查，发现并没有其他研究人员，而当波导之力扫过这名研究人员的时候，王皓明显感觉到一丝丝的异样。

    研究人员在向王皓说明情况的时候，是没有撒谎的，波导的感知让王皓十分确信这一点，但是那股隐隐在他身上散发的异样总让王皓觉得不舒服，所以他就继续向研究人员询问到。

    当王皓提出这个问题的时候，研究人员立马神情就变得严肃了起来，甚至带着一些暴戾。在波导感知的情况下，王皓敏锐的察觉到了这一切，他知道眼前的这个研究人员可能并不那么简单。

    “这里当然不止我一个研究人员！我的同事们就在附近，你没什么事的话就请离开这里吧！”

    这么明显的谎言，瞬间就让王皓将所有的注意力都集中到眼前的这名研究人员身上。虽然王皓不知道这名研究人员为什么要撒谎，但肯定跟这座遗迹发生的一切有关。所以，王皓为了不引起研究人员的注意，便十分配合的说到。

    “贸然闯进封锁的地方是我不对，我这就离开！不好意思，打扰你们工作了！”

    说完这些，王皓便大步流星的走出了阿露福遗迹。不过，当王皓离开遗迹不远之后，他就悄悄的拿出装有鬼斯通的精灵球，并且将鬼斯通释放了出来。王皓向鬼斯通下达了隐匿和探查的指令，让他通过潜影的能力进入遗迹之中找到刚才的研究人员，探查一下他究竟在做些什么。

    而王皓自己则在遗迹外寻了一处隐蔽的地方躲了起来，然后通过自己和路卡利欧、波克基斯的波导之力对整座阿露福遗迹进行了探查。当然，这次探查的重点是遗迹除东石室以外的其他三座石室。

    虽然这些石室跟东石室不同，没有向下的楼梯，也没有地下房间，但王皓总感觉这三座石室也可能有什么奇特的地方。然而就在王皓对西边石室进行探查的时候，王皓在石室的墙壁上发现了一个菱形的凹槽。

    看到这个凹槽的瞬间，王皓就下意识的将在东石室木箱中得到的菱形石块给拿了出来。经过粗略的对比，王皓觉得自己手中的这块菱形石块就是嵌入西石室凹槽的石块。为了验证这个情况，王皓偷偷的从侧面绕到了阿露福遗迹的西边石室。

    西边石室与东边石室最大的区别就是它的四面都被墙壁封堵着，而带有凹槽的那面墙壁刚好就在石室的东面，正对着东石室的楼梯。当王皓将菱形石块嵌入到凹槽中的时候，墙壁突然发出巨大的轰鸣声，然后开始往石室内移动。

    当墙壁往石室内移动的时候，一条通往地下的楼梯就展现在王皓的面前。只不过这么巨大的轰鸣声同样也引来了那名研究人员。当研究人员看到王皓的时候，他已经没有了之前严肃认真的样子，而是一边贪婪的望着被打开的石室，一边说到。

    “你是用什么方法打开这个石室的？只要你告诉我，我可以不追究你擅闯遗迹的罪名，甚至我还可以给你提供你想要的东西！无论你想要什么奖励我都可以给你，前提就是你要告诉我打开石室的方法。”

    作为一个阿露福遗迹的研究人员在看到石室被打开的时候更多的应该表现得是兴奋和喜悦，然而眼前的这位眼中只有贪婪，想要将石室里的一切据为己有的贪婪。这让王皓对研究人员更加充满疑惑了！

    “如果我说我并不知道这个石室是怎么打开的，你会相信吗？”

    研究人员怎么也没想到王皓居然会提出这样的反问，他的表情一下子就冷了下来，没有再说什么，直接就丢出了一个精灵球并从中释放出一只大狼犬。大狼犬一出场，研究人员就直接指挥他对王皓发动咬碎。

