    

    
                祠堂前方，村长言罢。

    
                四名长老齐齐向前跨出了一步，也是这一瞬间，他们的身躯遍布蓝色的光芒，整个人变得虚幻，看不清楚面容，像是一种分辨率很低的3D投影。

    
                随即。

    
                他们的身影，在这四维村无穷无尽的立方体内开始折射，形成错综复杂的光线，最终投入了现实。

    
                老头未动。

    
                村长也未动，而是慢慢背起了手，眯起了眼睛。

    
                四维村居民的能力，便是随意投射现实世界，而且可以落在历史时间内的任意一处。

    
                在这种能力之下，他们可以旁观一切，没有时间的概念。

    
                这是一种高维视角，无声中观察一切，看花开花落，看树木腐朽，看钢铁生锈，看人类速生速死。

    
                这样的举动，并非是要直接面对刘弟，而是要观察过去。

    
                这便是四维生物的核心能力——知己知彼，百战不殆。

    
                时间转瞬即逝。

    
                不过是盏茶功夫，四位长老身躯光芒闪动，收回了自己的意识，均是瞳孔震颤。

    
                “村长，刘弟他不可观测。”

    
                “他所有的轨迹，都非常合理的消失了，像是被人遮盖。”

    
                四名长老双目迷茫，表情震惊。

    
                “什么？”

    
                村长也是骇然回头，极为不解道：“我之前还观测过他的成长。”

    
                而在他身边，那名身材矮小，身躯佝偻，身高还不足1米5的老头，一手撑着自己的拐杖，一手背在身后。

    
                他幽幽道：“顾北江，你心中一直存在着偏见，即便是看过他，也只是蜻蜓点水，匆匆一瞥，这样的心态下，你能看出来什么？”

    
                被直呼姓名的村长，身躯微微一顿。

    
                却见老头叹然，“你错过了唯一一次观测他的机会，从今以后，不论是你，还是我们整个四维村，再也不能观测刘弟了。”

    
                老头侧目，绿豆眼中精光乍现，“他，不是从前的他了。”

    
                老头曾在西汉末年，战火纷飞的昆阳城下，感知过刘弟的未来。

    
                四维、五维还能有所感应，但当他探知到六维以后，老头的记忆被直接抹除。

    
                那是他窥探高维生命的后果。

    
                而在这个过程中，六维生命的本体，甚至都不需要做什么，维度的差距，会在无形中隔离一切。

    
                就好像存在于二维世界的‘片面人’，永远也看不到三维生物的后背。

    
                老头默然。

    
                当下，就连刘弟的过去也不可查看了。

    
                至少。

    
                他的半只脚已经踏入了六维！

    
                老头神情闪动。

    
                这进步的速度太快了，维度晋升，像是上楼梯一般简单轻松，堪称恐怖。

    
                他究竟是怎么做到的。

    
                众人抬头，仰视整个四维世界。

    
                却见刘弟立在其中一村落，四道分身不断出现在其他立方体。

    
                从时间线上来看，这四道分身停留的时间长短不一，拖拽出一串长长的虚影，宛若一条长蛇，有的是两天，有的则是一个月。

    
                但从现实视角看去，这些都是一闪而逝，而后缩回刘弟的本体。

    
                短短十几秒内，刘弟就这样分身了无数次，眨眼之间试探十万条路径。

    
                甚至让众人产生了错觉。

    
                只感觉目光所及的世界中，尽是刘弟的身影，无穷无尽，无从计数！

    
                村长心中震撼，“这又是什么？”

    
                老头缓缓道：“因为四维村的时间线可具象存在，我们看见的，是过去的他，刘弟的分身，可以立足在历史时间的每一处，他能分裂五次也好，两次也罢，CD压缩到极致的情况下，他无处不在。”

    
                “用他的话来说，时间是零。”

    
                老头最后一语，令几人开始深思，齐齐沉默。

    
                许久，村长僵硬道：“这样说来，过去岂不就是他的天下？那如果有一天，他能跨越时间临界点，前往未来，岂不是无因无果，无敌的存在？”

    
                老头缓缓点头，“到时候，他另外的一只脚也跨入了高维，且不说我们还能像现在这样亲眼看见他，甚至连谈论他的资格都没有。”

    
                村长和四个长老再次沉默，鸦雀无声。

    
                轰隆隆！

    
                构成四维村的无数透明立方体开始震动，光芒大盛。

    
                就连众人脚下这块地界也抖若筛糠。

    
                老头忌惮道：“他再这么穿梭下去，四维世界也承受不住，高维能量入侵，低维泯灭。”

    
                随即。

    
                老头朝四个长老摆了摆手，“去吧去吧，拦住他，不可蛮干，切记，我们四维村不是蛮荒之地，不需争强好胜，测试的是君子之道。”

    
                话音刚落，四名长老身躯光影折射，分别投入了不同的立方体。

    
                身穿金色长袍，留着山羊胡子，面容有些沧桑的中年村长，额头隐隐有汗水凝聚。

    
                他道：“父亲，我现在有点看不透刘弟。”

    
                老头无奈一笑，“你这句话，整整迟到了两个维度。”

    
                村长面色微白。

    
                而老头则是拄着拐杖，看着远处的刘弟，没有丝毫气势，一步一步迈下青石台阶。

    
                村长欲言又止，远远道：“父亲，五维大会还需要您的主持，您尽快返回，不要因为刘弟而误了大事。”

    
                老头背身摇头，“你还是没有分清，什么才是所谓的大事。”

    
                村长一顿，迟疑了一瞬，终究还是问出了心中的一个疑惑，“父亲，您刚才有一句话我没懂，什么是CD？”

    
                老头叹息，“就是我一直在等的东西。”

    
                说罢，这老者抬头，眼中精光暴涨，他目光所及的‘小山村中’，纷纷光线扭曲，自山路中央，全部拔地而起一栋古朴而威严的楼阁。

    
                这些楼阁之前，分别建有一个泥制炉灶，炊烟袅袅，连飘荡的方向都丝毫不差。

    
                老头的身躯，如八棱镜一般投射，出现在每一栋楼阁！

    
                村长怔然。

    
                他心中不解，父亲起先暗中支持刘弟，如今又为何耗费这么大的精力，亲自出面阻拦？

