    “方里先生！”

    “方里！”

    “方里！”

    眼睁睁的看着方里被龙的吐息给吞没，爱丽丝、惠惠与达克妮斯纷纷都变了脸色了。

    连阿库娅都哭喊了起来。

    “方里先生！方里大人！你可千万要撑住啊！你死了的话我们就完蛋了啊！”

    阿库娅便眼泪汪汪的叫着，甚至还向着爆炎的中心释放魔法。

    “魔法抗性（Magic_ resistance）！”

    “火属性抗性（Fire_resistance）！”

    两个最高等级的支援魔法在爆炎中生效，散发出淡淡的光辉。

    “哈哈哈哈！没用的！”

    站在巨龙头颅上的洛古克拉夫特狂妄的大笑着。

    “龙的吐息是连魔王大人都无法完全挡下的终极一击，一旦命中就会确实的造成伤害，除非是众神的支援魔法，否则根本不可能抵抗得了！”

    这样狂妄的大笑着的洛古克拉夫特却是不知道，阿库娅正是其口中所言的众神之一。

    虽然无数次令人质疑其女神的身份，但方里也说过了，唯有身为司祭的力量，的确无人能比阿库娅更强。

    当然，即使没有阿库娅的支援魔法，龙的吐息也不可能伤得了方里。

    毕竟…

    “就算是龙，那也突破不了我的圣衣、技能和星辰力的三重防护，更别说还有支援魔法了。”

    随着这么一个声音的响起，在半空中盛开的爆炎之花被吹飞了。

    “咚————！”

    空气豁然炸裂，让火红的爆炎被整个刮散，逐渐的消失在了夜空之下。

    方里便保持着挥手的姿势，抬起眼帘。

    黝黑的眼眸中，倒映出了龙的身影。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷————！”

    巨龙再次发出咆哮，让声浪化作狂风，吹袭而起。

    狂风舞动着方里的衣袍，却无法撼动其身形。

    “怎…怎么可能…！？”

    洛古克拉夫特露出了不敢相信的眼神。

    “那…那个人居然能够挡住龙的吐息…！？”

    下方，跪倒在地面上的里维也是满脸的震惊。

    面对这样的两人的反应，阿库娅、惠惠与达克妮斯是松了一口气。

    只有爱丽丝，像是感到自豪一般，露出了开心的表情。

    “虽然龙很强大，但方里先生才是最强的那一个。”

    爱丽丝以无限憧憬的眼神注视着方里，如此宣言。

    “因为，方里先生是真正的勇者。”

    话音一落…

    “磅————！”

    半空中，方里踏碎了大气，向着黄金的巨龙暴掠而去。

    被突破的音障化作了狂涛。

    被超越的音速化作了冲击。

    星辰力的光辉闪耀而起。

    鬼魅般的身影遁于无形。

    来到此方世界以后，方里第一次拿出了全速。

    二十倍的音速让短短的一瞬间都仿佛成为了永远一般，令得时间都陷入了暂停。

    而在这个唯独只有自己才能活动的时间暂停世界里，方里只是注视着眼前咆哮的敌人。

    手，缓缓的搭上了腰间的武器。

    “闪鞘-一幕七夜！”

    当刀光亮起，当斩击降临，不管是被踏碎的大气还是巨龙的咆哮引起的冲击，通通都被分割的整整齐齐。

    冷冽的刀光就像是死神的镰刀，切开了大气，切开了冲击，更是切开了黑夜一般，划破长空，掠向那布满龙鳞的龙颈。

    若是一般的斩击，那面对龙的鳞片，可能连一道白痕都不会留下。

    龙乃是怪物之王，连方里曾经讨伐过的九头蛇怪都只不过是其亚种而已，结果后者却也被贝尔泽古王国以十亿厄里斯的重金进行悬赏，可想而知，真正的龙得有多霸道、多强大。

    然而，这神速的斩击并不是一般的斩击。

    即使没有使用魔眼之力，以方里如今的实力，挥出一刀，同样足以将钢铁像草芥一样的割开，无法挡住其斩击。

    龙鳞，同样不行。

    于是…

    “噗哧————！”

    清脆的斩击声如裂帛似的响起。

    众人只觉得眼前闪过一道白光，紧接着，龙的身上便洒出了大量的血液。

    “————！”

    巨龙的咆哮声戛然而止。

    暴戾的凶煞气息也是瞬间停滞得干干净净。

    被誉为怪物之王的龙便缓缓的睁大了眼睛。

    旋即，眼中的神采亦开始逝去。

    众人停止了呼吸。

    洛古克拉夫特则是发出了悲鸣。

    只见，体型巨大得有如城堡一般的龙身上，其长长的脖颈整整齐齐的断开，让巨大的头颅从脖子上滑了下来，砸落在地。

    “嘭…”

    闷击声中，巨龙的头颅撞击着地面，染红了尘泥。

    “轰隆…”

    失去了头颅的巨龙的身体也重重的倒在了地面上，激起了一阵劲风的气劲。

    洛古克拉夫特便在悲鸣之中，从滑落的龙首上跌落了下来，狼狈的摔倒在地，滚了出去。

    只剩下那神速的刀光还在半空中闪过，掠向了天际的另一端，消失在了夜空里。

    “锵…”

    清脆的响声中，令刀被收入鞘中。

    方里这才从半空中缓缓的飘落而下，脚踏实地。

    其背后，刚好便是倒落在地的巨龙的尸体。

    那背对着被讨伐的怪物之王缓缓落地收刀的场景，让爱丽丝、阿库娅、惠惠、达克妮斯乃至里维一行人都看得入了迷，半天没有反应的余地。

    理所当然，洛古克拉夫特也清楚的看到了这一幕。

    “怎么可能…怎么可能…”

    洛古克拉夫特呆呆的呢喃着，言语间充满了逃避。

    “我…我花费了大代价才成功控制的龙啊…”

    为了成功的控制住怪物之王，洛古克拉夫特可是花费了不少的心力。

    其用来控制怪物而使用的药物，那可是需要巨额花费才最终研制与开发成功的划时代道具。

    虽说魔王军本来就是由各种各样的怪物所组成的军团，可就算是在魔王军当中都没有龙的存在。

    洛古克拉夫特本以为靠着这一手段，自己便能在魔王军中占据与魔王军干部相等乃至更加特殊的地位。

    谁知道，现在却是被残酷的拍醒。

    只因为，眼前之人太过于犯规。

    “啪！”

    脚掌踩踏地面的声音惊醒了洛古克拉夫特。

    直到这时，洛古克拉夫特才发现，方里竟是就站在自己的面前。

    居高临下的望着这个如同油漆般的黑影，方里的脸上再次浮现出耐人寻味的表情。

    “你是想投降呢？还是想接我一刀以后让我放过你？”

    言下之意便是，如果选择了后者，只要能够接住方里的一刀，那方里就放过洛古克拉夫特。

    可洛古克拉夫特却根本选择不了后者。

    “我投降！我投降！”

    洛古克拉夫特立即举起手来，趴了下去。

    至此，艾洛德王都的骚动被制止。