    曾经有人说——

    生命在面对极度危险的刹那，偶尔会超越时间的限制，看到自己记忆中所藏的一切过去。

    这句话是对的。

    当那滴血落下来的时候，柳平清晰的看到了自己的一生，直到最终的那一刻——

    那是承平一百八十一年。

    万仞平原。

    术法飞摇，刀剑乱鸣，血光乱世。

    喊杀声连绵不断。

    人族与妖魔的决战正逐渐进入白热化。

    某一刻。

    妖魔们齐齐爆发出震动天地的嚎叫声，响彻整个战场。

    众人族修士心有所感，不禁转头望去——

    却见几股汹涌的妖魔大军突入人族主将营地之中。

    直捣黄龙！

    这一幕发生的太过突然，眼看连主将营地的旗帜都已摇摇欲坠。

    “快来救主营——”

    有人高声呼唤。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    战鼓声急如骤雨，从人族主营之中响起，传遍整个战场，向所有修行者们发出了求救。

    营地四周的修行者们拼死抵挡，形势却岌岌可危。

    众修行者一颗心提到了嗓子眼。

    整场战役分胜负的时刻到了！

    人族的命运悬于一线！！！

    同一时刻。

    战场外，天空深处，层层白云之上。

    一名闭着双眼的男子站在云端，面前漂浮着一朵小白花。

    男子伸出一只手，轻轻扯着花瓣。

    “不救他，他死。”

    “救他，我死。”

    “不救他，他死。”

    “救他，我会死。”

    男子每念叨一句，便扯下一片花瓣，任其随风飘去。

    终于。

    最后一片花瓣被他扯下来。

    “不救他，让他去死——看来天意如此。”

    男子将这片花瓣握在手中，长长的松了口气。

    他随手一挥，打开一条通道就要钻进去。

    突然。

    大地上传来声震如雷的战鼓声，无数道惊呼嘶喊声随之响起：

    “主将危险！”

    “它们攻进了主将营！”

    “完了，我们完了。”

    “防线已经崩溃！”

    “快来人，谁来救救我们！”

    “救主将啊！”

    男子身形一顿，俯身朝云下望去。

    主将营地中尸横遍野，还在抵抗的修士们已经越来越少了。

    人族兵败如山倒。

    男子静静看着，面上露出难忍之色，喃喃道：

    “师父……”

    这时鼓声已残。

    男子取出一片薄如蝉翼的白玉面具戴在脸上。

    只见他身形一振，整个人化作一抹迅若闪电的灵芒，穿过重重叠叠的云层，朝天空之下俯冲而去。

    半空中，层层妖魔立刻有所感应。

    它们朝着那道光冲上去——

    却听那光中传来男修的怒喝声：

    “挡我者死！”

    霎时间，他身侧现出一团一团的黑雾。

    黑雾漫天。

    一名名身穿黑衣的蒙面修士从雾中出现，纷纷迎上了那些妖魔。

    趁这时，那抹灵芒如游龙一般，迅速穿透天罗地网，从远空骤然袭来，落在刚刚陷落的人族营地之中。

    轰！！！

    无数妖魔被震飞出去。

    流光散尽。

    戴着面具的男修站在阵地中央，也不出手，只吹了声长长的口哨。

    似乎是某种讯号——

    虚空打开。

    十六名黑衣蒙面修士从他背后一跃而出，将一名刚刚夺下人族将旗的妖魔斩成数截。

    十六人将男子护在中间。

    男子上前几步，将营地中一名伤重的老者搀扶起来。

    这一刻，整个营地的修行者死伤惨重，再无任何抵抗之力，而无边无际的妖魔却如潮水一般汹涌而至。

    “老头儿，差点死掉的滋味如何？”

    男子一边说，一边做了个手势。

    他背后的虚空再次动了动。

    数百名黑衣修士次第显现，落在他背后的阵地上。

    这些修士似乎早有准备，一出现便奋不顾身的迎上了妖魔大军。

    男子这才搀扶着老者，转过身，朝着营地的另一边突围。

    十六名蒙面修士紧紧护在他周围。

    但这里可是战场！

    四面八方，涌上来的妖魔越来越多——

    这是一决胜负的冲阵，妖魔大军蓄势良久，绝不会轻易放弃！

    男子皱了皱眉，轻唤道：

    “都来！”

    只见一簇簇蒙面人从虚空冒出来，迅速在四周排列成阵，纷纷捏诀施法。

    一息。

    所有法术就绪，只等一声令下。

    “杀。”

    男子吐字道。

    所有法诀齐齐释放——

    天地一片逆乱灵光，轰鸣般的千万道术法朝四周奔袭而去，从万千妖魔的围攻中打开了一条缝隙。

    “走。”

    男子将伤重的老者背起来，如流星般飞退。

    十六名蒙面修士紧紧护住男子四周。

    一路上无数妖魔杀来，却被众多黑衣蒙面人左抵右挡，竭力打开一条生路。

    从远处望去，整个逃生的队伍如同一条黑鱼在惊涛骇浪里上下游荡打滚，历经七冲八突，几次差点被碾碎当场——

    终于，众人拼死杀出一条路。

    男子带着老者落至另一处严阵以待的人族防御壁垒之中。

    传送法阵早已就绪。

    男子带着老者一站上去，顿时从众人眼中消失不见。

    整个战场上，所有修士们忍不住轰然喝彩。

    ——有人救下了主将，化解了妖魔的偷袭！

    一时人族士气大振，大举反攻。

    数千里外。

    一座荒弃的城池。

    尸横遍野。

    寂静。

    老者和男修一同落下来。

    灰袍老者勉强撑起身子，打量着面前的男修。

    男修已摘下脸上的面具。

    只见他闭着双目，独臂笼在袖子里，张嘴打着哈欠，脸上浮现出百无聊赖之色。

    尽管身上战甲破碎，到处是触目惊心的划痕，但看他这幅样子，仿佛才刚刚睡醒。

    “孽徒，你何必多此一举。”老者皱眉道。

    男修叹了口气：“卦圣大人，我费心费力救你，你就不能多念念我的好？”

    “我记得你在妖魔中有很多朋友，还专门发过誓，决不上战场搏杀。”被称为卦圣的老者冷笑道。

    男修从尸堆里挑出一个约莫膝盖高的魔怪头颅，端端正正摆在地上，然后坐上去，接话道：

    “这么美好的世界，你们却要打打杀杀，我当然不参与。”

    “但你今天来了。”老者道。

    “我没出手。”男修道。

    老者一回想，好像也是这么回事，忍不住问道：“各宗门的中坚力量全被抽调到前线，你又从哪儿弄来了那么多好手？”

    “我找到隐杀楼，要了十六名死士，令他们一路近身护持。”男修漫不经心的道。

    老者质疑道：“隐杀楼都是见不得光的刺客，并不擅长战阵搏杀……”

    “所以我从邪修谷调了三百名武道修行者，专为抵御妖魔的冲阵。”男修道。

    “妖魔从四面八方而来，其中不乏一些邪恶至极的术法，仅凭武道修士恐怕抵挡不住。”老者道。

    “所以我又去了一趟极北圣教，找了几百名精通术法的圣魔高手。”男修道。

    老者问：“后撤的时候，妖魔的几位首领隐藏在路上，光凭你这些人手——”

    男修翘起二郎腿，得意道：“当然，我也觉得还差点意思，所以提前派了大批高手，专门去了一趟妖族皇廷，救下了被废黜幽闭的前代妖王，约定它为我护持这一场，我则帮它创造机会报仇——估计我们刚才走的时候，它已经跟那几位推翻它的妖魔首领拼起命来了。”

    老者默了数息，长叹一口气道：“徒儿，你终究还是收伏了那些邪魔外道，成为了魔道之主。”

    “不，除了救你，我没有打算做任何事。”男修道。

    “那为什么会有这么多人给你卖命？”老者问。

    “因为我有钱。”男修道。

    老者一怔。

    “我一向信誉良好，付账爽利——这次给的报酬大约是他们平常生意的三倍。”男修比着手指道。

    老者张着嘴，一时说不出话来。

    男修懒洋洋道：“我早就算了一卦，老头子，今天是你的死劫，不过幸好有我——等此劫过后，你要请我喝酒。”

    “算我的死劫花了多少？”

    “十年寿命。”

    “完全不划算，”灰袍老者摇头道：“臭小子，今日是我的死期，恐怕没机会再请你喝酒了。”

    “那可未必。”

    男修伸出独臂，从储物袋里摸出一粒丹药。

    那丹药刚冒出来，顿时放出五彩之光，照亮了四周虚空，氤氲成一片蒸腾雾气，煞是好看。

    灰袍老者望向那颗散发着淡淡光华的神丹，神情凝重道：

    “天上地下……这丹药只有一颗，绝不是你用钱能买来的。”

    “没错，这是我亲自动手，从七大派禁地取来的。”男修道。

    “你盗走神丹，必是破了七大派的禁制——待老夫身陨之后，那些门派一定不会放过你。”老者道。

    男修闭着双眼，不屑道：“他们抓不到我，再说我已算过天机，有了此丹，你的死劫可以安然度过。”

    说着，他将丹药抛出去。

    那粒丹药飘飘荡荡，无声无息的落在灰袍老者面前。

    这时老者脸色越来越差，忽然吐出一口血。

    男修忙道：“老头儿，别装高手了，快把神丹吃下去，不然一会儿你可就真死了。”

    老者望着手中神丹，脸上露出艰难的笑容。

    “老夫是不成啦。”他说道。

    男修终于露出焦急之色，喝道：“我算过天机，有此丹在，足以助你渡过死劫。”

    灰袍老者摇头道：“时也命也，就算老夫渡过此劫，也无法改变一切。”

    男修不解的望向老者。

    灰袍老者感慨道：

    “天下修行者多如过江之鲫，然通晓六艺者寡。”

    “数百年来……”

    “我只有你这么一个真传弟子。”

    “你一定要记住——”

    “我们会的东西太多，不仅妖魔欲杀我们而后快，就连人族之中的各大门派，对我们也半是敬畏，半是怀疑。”

    男修站起身，厉喝道：“少说这些没用的，快把神丹吃下去！”

    老者轻轻一笑，眉间的皱纹渐渐抚平，眼神却锋利起来。

    他仿佛做出了某种决定。

    “……徒儿，你仔细听我说。”

    “你的天资独一无二，却又为天地所嫉，生下来便盲眼、独臂、经脉有缺，不能为道法所治愈。”

    “你命数早已前定，这么多年来，就连老夫也一直无法为你改命——”

    说着，灰袍老者忽然用尽全力，伸手狠狠打在男修胸口。

    男修未曾防范，顿时被打得心脉尽碎。

    临死之际，他睁开灰暗的眸子，不能置信的望向老者。

    “我……的……死劫……原来……”

    他勉强说道。

    老者却将神丹塞入男修口中，后退几步，双手合了个印。

    一道道玄奥的、散发着惊人力量的波动从老者身上散发出去，凭空凝结成灵纹，又纷纷没入男修体内。

    “徒儿。”

    “用神丹助你改命，这是为师唯一能做到的事。”

    男修勉强提着最后一口气，说道：“为什么……”

    “因为这场战争只是开端，而结局早已注定。”

    灰袍老者叹息道：“虚空中藏着大恐怖，它已经盯住了我们的世界，我苦思许久，却没有一丁点应对之法——我甚至连真相都看不清就要死了。”

    “徒儿，我希望你能……活下去……”

    “这是我最后的愿望。”

