    “这是怎么了？”朱标有些惊魂未定。

    而沐英则是一副见怪不怪的神情，这场面他经历的多了。

    只是，沐英此刻也有些疑惑，这声音是不是大了一些？

    他知道在不远处有一家兵工作坊，不是打造普通的兵器，而是主要研制一些火器。

    沐英也算是常客，有事没事就去看看有没有啥新鲜好玩的玩意儿。

    想到这里，沐英便打算探个究竟，旋即抱着朱标，道：“标弟，我现在带你去一个好玩的地方好不好？”

    朱标点了点头，而沐英则是欣喜道：“不过标弟，到了那里，你只可以看，不能碰，也不能摸，知道么？”

    “那里面的东西都很危险……”沐英此刻也是再度嘱咐了几遍。

    而朱标定了定神，郑重的点了点头，沐英既然这么说，那就听着好了。总归来说，沐英他不会害自己。

    走了不一会儿，朱标就看见了一排排建筑，而在大门口，牌匾上写着“火器局”三个字，气派倒是不气派，不过倒也算是警卫森严，外面有着士卒站岗以及巡逻。

    沐英进去没什么难度，不管是他，还是邓愈，都算是这火器局的常客，时常一些有关于火器方面的问题，都是沐英前来反映，然后火器局的人根据沐英说的进行改进。

    朱标也是四处张望着，眼中充满了好奇，不过他也是遵从沐英的叮嘱，只是看看，没有瞎跑，也没有乱碰什么东西。

    毕竟朱标也知道，这些东西他也不是很懂，既然不懂，就不要乱动，只是看和听就好了！

    在正堂，略微坐了一会儿之后，就看见一人从后面走了出来，见了沐英，也是拱了拱手，也没多说什么。

    显然二人极为熟稔，已经到了不需要互相打招呼的地步。

    而沐英见状，也是立即介绍道：“陶先生，这位是大帅的长公子朱标，方才听见“轰隆”一声巨响，以为是出了什么事故，所以特地让我带他来看看。”

    “……”

    朱标无语了，明明是你自己想看的好不好？怎么拿我做挡箭牌？算了，不和你计较。

    此刻朱标也不好拆沐英的台。

    而那人也是笑骂道：“明明是你小子想过来看，还非要扯上大帅的长公子，你以为你找个小娃娃来就想骗小老儿我？不可能。”

    “实话告诉你，这是机密，不给看，回吧。”那人轻抚胡须，一脸的怡然自得。

    “老头儿，你可真是一点面子都不给……”沐英也是尴尬的笑了笑，道：“不够我实话告诉你，他真是大帅的长公子，不骗你。”

    “真的？”那人瞅了瞅朱标，还是有些不信。

    “真的。”沐英再一次点了点头。

    这一次，那人脸色也是郑重了一些，道：“那你将他带过来干什么？不知道这是什么地方么？”

    沐英撇了撇嘴，道：“你以为我想来？这不是顺路么？本来是打算去军营的，你这刚才“轰”的一声，我不得来看看情况么？”

    “万一老头儿你自己试验，自己把自己弄成了残废了呢？又或者你直接升天了呢？我也好过来给你收尸啊！”

    “呸，你小子嘴里就没个好话，就不能盼我点好？”老头儿这一刻也是吹胡子瞪眼的。

    朱标见二人斗嘴，也是扯了扯沐英的衣服，悄悄道：“沐英哥哥，这是谁啊？”

    “他叫陶成道，你叫他陶老头就行。”沐英又补充道：“你千万别给这老头面子，你越给他面子，他越是蹬鼻子上脸……”

    “行了行了，当着我的面说这话，你小子够了！”陶成道本就有些黑的脸此刻更黑了！

    “陶成道……”朱标抽了两口气，心里反复念叨着这个名字，他记得自己前世在军校的时候好像在哪儿听过这个名字，可是，就想不起来了。

    肯定是个牛人，在史书上能留下一笔的都不是什么简单人物。

    “陶先生好。”朱标习惯性的问了一个好。

    而陶成道听见这话胡子都快翘起来了，看着沐英，笑道：“看看，这大帅的公子多有礼貌，哪像你，一点规矩都没有。”

    沐英撇了撇嘴，没说什么。

    此刻沐英也是转入正题，直接问道：“老头儿，刚才那一声巨响是怎么回事儿？你是不是又搞出什么新鲜玩意儿？快给我看看。”

    “你想得美。”陶成道嗤笑一声。

    “老头儿，你别得意，这你不管弄出什么。总归是要先给我这里试用的，现在给我看不也是看么？我要是指出什么毛病你也好改正不是？”

    陶成道想了想，好像还真是这样，的确，这新式的火器研制出来，是要给沐英或者邓愈他们先进行适用的，看看会不会出什么问题。

    “跟我来吧。”陶成道说完，想了想又补充道：“可别怪我没提醒你们，进去之后，只能看，别乱摸，更别乱动，这火药可不是闹着玩的。”

    “知道，知道。”沐英也是点头，而陶成道又特意看了两眼朱标，沐英他不担心，老熟人了，什么规矩清楚的。

    朱标不一样，第一次来，这要是乱动乱摸，最后出了什么事情，他也是吃不了兜着走。

    不过也还行，看上去这小家伙还挺乖巧，而且沐英还看着，自己再在一旁盯着，应该不会出什么问题。

    几人往里面走去，刚开始的时候，这通道还有一些狭窄，四周密不透风的，等走了一段距离之后，就豁然开朗了。

    朱标看见面前一大片的空地，上面都是碎石一类的东西，连草都没长一棵。

    应该是一片小山岗，这地点选的还算是不错，都是石子，不适合种地，周围又没有太多的人烟，选这地方做试验，还真是格外的合适。

    而在一旁，朱标就看见几个营帐搭在了那里，旁边也建造了几个营房，不过很小。

    看来刚才这声巨响就是从这里发出了，朱标估算了一下刚才自己所在的位置，起码有着四五里的距离，到了那边，还和打雷似的，真的很猛。

