    “榊诚老弟你准备好了吗？”

    “准备好了。”

    榊诚重重点头，一脸严肃，心里有点小紧张。

    没办法...

    要见老板了，哪儿能不紧张呢？

    “既然准备好了，那就进去吧。”

    目暮十三推开病房大门，前方开路，用自己略显臃肿的身材挤开人群，带着榊诚三人来到病床前。

    亲朋好友将病床围了个水泄不通，有几张面孔甚至经常出现在电视上，由此可见土门家族的势力非同小可，土门康辉活脱脱一颗未来内阁首相的种子啊！

    难怪黑衣组织不想让他当上议员。

    榊诚也不想。

    坐在病床上，穿着蓝白色病号服的土门康辉脸色有些苍白，气血不足，身体十分虚弱，可眼睛里却时不时的透露出一股不容置疑的威严。

    此刻的他，正微笑着应付前来看望他的客人，这也是交际手段的一种，想维持好关系，自然要下点本钱。

    前来探望的人实在太多了，哪怕土门康辉一人只说一句话，也有些忙不过来。

    看待这一幕...

    榊诚忽然明白为何土门康辉坚持要回到工作岗位上了。

    原因很简单，呆在医院，他说不定更累，今日的人情，将来还要一一还回去，所以没什么必要留下来，出院还能落个好名声，喊着自己要为国家付出最后一丝气力的口号，还愁没人支持他吗？

    看见凑到床前的目暮十三和跟在后方的榊诚三人，土门康辉放下手里的杯子，对周围的客人说道：

    “各位，很抱歉，警方找我有些事情要谈，今天就请大家先回去吧，我土门康辉对大家今日百忙之中抽空前来探望感激不尽。”

    客人们立刻放下礼品，含笑告辞，走之前还不忘说一些祝土门康辉早日康复的祝福语。

    足足过了两分钟，病房里乌泱泱的人群才依次离开，站在角落里插不上话的大阪黑鸡赶紧推开窗户，疏通房间里混浊的空气。

    类似的场面他也见过，当初服部平藏受伤住院，差不多也是这副光景。

    临近傍晚，太阳西落，地面温度下降，清新的晚风拂起窗帘，穿堂而过。

    “土门先生，您之前提的请求，榊诚老弟答应了。”

    目暮十三将出院证明递了上去：

    “这是榊诚老弟弄来的。”

    “嗯...”

    拿起出院证明，土门康辉仔细看了看，笑意温和：

    “果然没让我失望。”

    “有些事需要特殊的人去做，有些人需要特殊的事驱使。”

    “榊诚先生，我一星期就可以拆开绷带，在接下来的一个星期里，请多多关照。”

    土门康辉端起杯子喝了口热茶，觉得自己将榊诚拿捏了，至少找到了对方的喜好，有这样一位保镖在，自己的安全足可无虞。

    结果...

    “有绩效奖金吗？”

    榊诚一句话，让土门康辉呛了一下，差点破功：

    “绩效奖金？什么绩效奖金？保镖还有绩效奖金？”

    “当然。”

    榊诚撇了撇嘴，心想土门康辉不懂行情，给他算了一下：

    “你看啊...保镖的任务是什么？保护老板的安全对不对？”

    “可大多数时候，保镖都是拿来撑场面的！这时候就要细算了...抓住一名图谋不轨的小贼，和挡住一名穷凶极恶的连环杀人犯肯定不是一回事对不对？”

    “保镖也是人，你花钱雇我撑场面，我自然会肩负起基本的职责，比如提前踩点、炸弹检查、排除危险之类的，可要是你让我做一些超出底线的事儿，比如替你挡子弹、孤身拦住敌人、干掉某某政敌啥的，这种行为是要加钱的！”

    “子弹也能挡？！”

    土门康辉吃惊道：

    “这不是总统保镖的待遇吗？”

    “我只是举个例子...”

    尴尬的挠挠头，榊诚嘀咕道：

    “你总不能让我真替你挡子弹吧，这给多少钱都不干呐...”

    那你说个锤子....

    土门康辉一脸无语。

    不过有一说一，榊诚这种明码标价的举动，他倒是不反感，因为他压根不缺钱，对他来说，能用钱解决的问题都不是问题，花钱买的服务也更安心一些。

    不信你看站在角落里的几名保镖，嘴上说着一定会保护自己的安全，结果呢？

    自己都倒下了，他们还傻站着没反应过来呢！

    保镖这一行下限低，上限也高，‘专业人士’可遇而不可求。

    “原来这就是你说的绩效奖金...”

    土门康辉点了点头，毫不犹豫的说：

    “没有问题，你的收费标准是什么？”

    “哪项服务？”

    “都有什么服务？”

    “突突了泥参会，500w；解决政敌，像常磐荣策或千头顺司这级别的250w一个，两个一起打包给你8折优惠也就是400w，管杀不管埋，事后你自己派人去处理....”

    不知从哪儿摸出一个计算器，榊诚噼里啪啦的敲了一阵儿：

    “至于其他的...接孩子放学我也能干，10w一天，遇上绑架犯价格另算；对对对，还有抓外遇也是我拿手好戏，明码标价50w，要是情夫来头大还得加钱，唔...你需要什么服务？”

    “.........”

    土门康辉看了眼旁边听傻了眼的目暮十三，心想你当着警察的面搞这一套...

    合适吗？

    真不怕吃牢饭啊！！！

    关键问题是...

    你说的这些，怎么听起来跟保镖不沾边呢...

    “那在你眼里，我的命值多少钱？”

    土门康辉问了一个很重要的问题，不知为何，他的直觉天线说，榊诚瞧他的眼神有些不太对劲...

    没料，榊诚幽幽的盯着土门康辉看了一会儿，突然裂嘴一笑，没吭声。

    土门康辉：“.......”

    “抓捕犯人有警方负责，解决政敌我不会使用暗杀的手段，接孩子也有专人负责...”

    犹豫了一会儿，土门康辉说道：

    “你的任务，是在接下来的一星期内，保护我的人身安全，不管出现什么样的变故，你都要保证我演讲、游行、采访等活动顺利进行，绩效奖金最后一并结算，工资我可以先给你打过去，有问题吗？”

    “没有！”

    榊诚脸色一凛，立正敬礼：

    “老板好！”

