徐毅说了，本次团队项目的比试时间这么长，是所以总教官一起讨论的结果。

　　到了晚上八点，决赛圈一决胜负，那时候天色已黑，可以考验各支队伍的夜战能力。

　　大约过了五分钟时间，所有队伍全部降落在地，开始搜索物资。

　　比试开始前，教官们就让士兵在实战区的各个地方放好了枪械弹药、防弹衣、头盔等等军用物资。

　　但这些枪械弹药，其实都不是真枪实弹。

　　而是采用华夏最新军用科技制造的激光弹。

　　手枪或者步枪使用这种激光弹，一样需要弹夹和装弹，开枪的时候一样会发出声音，除非装上消音器。

　　但是开枪打出去，并不会对人体造成伤害，而是会被每个特种兵手上戴的显示仪器感应到。

　　显示仪器里有一条能量值，每次感应到身体中弹，就会扣除一些能量值。

　　如果是四肢中弹，扣除的能量值会比较少，而如果是头部、心脏等关键部位中弹，则会扣除百分之九十以上的能量值。

　　如果一个特种兵搜刮到防弹衣和头盔，中弹时扣除的能量值会更少。

　　但是防弹衣和头盔也是有耐久度的，如果被大量激光弹扫射到的话，防弹衣和头盔的耐久值也会扣除。

　　扣光之后，防弹衣和头盔就相当于废了，无法再保护身体。

　　一个特种兵，自身的能量值被扣光的话，就意味着被淘汰出局，不能再继续参赛，也不能为队伍做任何辅助工作，否则整个队伍都会被视为违规淘汰。

　　听徐毅讲解完这些规则，陈轩不由得感叹现在特种兵的实战训练真方便，科技已经先进到无限拟真的地步。

　　此时总教官们都全神贯注的盯着一块块屏幕，看自己队伍的落点。

　　整个实战区，被第一个圈罩住的区域占了大地图的三分之二，而实战区里的废弃小镇，又占了这其中的七分之一。

　　因此有许多队伍都跳伞到废弃小镇里。

　　而废弃小镇的物资也是最丰富的，其他地方的废弃房屋，枪械物资相对匮乏。

　　陈轩看到麒麟和徐毅的苍龙、赵总教官的战狼，三支几乎可以说是最强的队伍，都在废弃小镇降落。

　　不过废弃小镇的面积也非常大，所以跳下来之后没有立刻展开遭遇战。

　　而是在各自的范围内搜索物资。

　　另外陈轩还数了下，还有四只队伍在废弃小镇里。

　　也就是说这个废弃小镇，总共集结了七支特种部队。

　　随时都有可能发生遭遇战。

　　除了徐毅和赵总教官之外，其他四支队伍的总教官，都有点紧张起来了。

　　他们不想那么早就和苍龙、战狼相遇，一来很可能打不过，二来就算打过了也绝对会损失惨重。

　　现在比赛才刚刚开始，如果第一个圈就损失大量战力的话，后面遇到其他队伍就几乎没有胜算可言，更别提夺得冠军了。

　　眼看废弃小镇里降落了七支队伍，林将也将注意力放到这座小镇。

　　他惊讶的发现，其中六只队伍包括历届最强的苍龙、战狼都很小心谨慎的搜索物资，还分出几个哨兵做警戒。

　　但陈轩的麒麟却完全不一样。

　　五十个麒麟特种兵，好像完全无视其他队伍的存在，轻松自在的在小镇的各种废弃楼房里搜索，一点都不怕遇到其他队伍的攻击。

　　显然是对自己的实力非常自信

　　甚至有落单的麒麟特种兵，很快搜索到其他队伍的范围边缘。

　　这要是遇上的话，肯定要被对方淘汰掉了

　　但麒麟特种兵却表现得非常大胆，让林将再次对他们刮目相看。

　　“陈总教官的麒麟真是自信啊，这么多单兵搜索的，有一个就要遇上我的灵蛟哨兵了”其中一个总教官开口道。

　　第一个圈，几乎全地图都没有发生交战，因此这个灵蛟特种部队的总教官一说话，所有人的目光立刻注意到其中一块小屏幕上。

　　果然看到一个麒麟特种兵，正在灵蛟哨兵的隔壁小楼搜索，等这栋小楼搜索完毕，再过去的话，就要遇上了

　　总教官们看到这一幕，立刻判断这个麒麟特种兵即将被淘汰出局

　　因为灵蛟派了三个哨兵防守这一边。

　　华夏特种兵的实力，如果不是队长级，都是相差不了太多的。

　　一对三绝对没有胜算

　　灵蛟总教官眼见那个麒麟特种兵下楼，就要上灵蛟哨兵所在的楼，顿时露出笑意。

　　没想到如此轻松就能拿到一个积分，这个麒麟特种兵简直是送人头啊

　　其他总教官也是这样想的，都觉得自己的队伍没和麒麟当邻居有点可惜了。

　　这样的积分，不拿白不拿。

　　就连杨志都觉得麒麟要淘汰一名特种兵了。

　　本以为此次麒麟必能拔得头筹，没想到反而要送出第一分。

　　看来这群小子经过陈总教官的特训，实力增长，心态也变得骄傲起来了，搜索物资居然如此大意

　　只有陈轩微笑不语，他一点都不担心麒麟会淘汰一名特种兵。

　　屏幕里的这名麒麟特种兵，陈轩认得，正是擅长爆破和狙击的幽狼。

　　此时幽狼的军用背包，已经搜刮到满满的物资。

　　只是他贪心不足蛇吞象，往其他队伍的范围继续搜索下去。

　　这在众多总教官看来是非常贪心且愚蠢的做法。

　　眼看着屏幕里，幽狼终于进入三个灵蛟特种兵的楼层。

　　两边都听到了对方的脚步声，遭遇战一触即发

　　幽狼手持一把16a4缓缓的往楼上探去。

　　三个灵蛟特种兵早已按小组战术守在二楼，只等幽狼上来送积分。

　　然而下一刻，一颗烟雾弹丢了上来。

　　瞬间二楼变得白茫茫一片。

　　幽狼以迅雷不及掩耳的速度冲上楼，经过陈轩强化的身体素质，让幽狼很容易通过听声辨位，知道三个灵蛟特种兵的位置。

　　嘭嘭嘭

　　一连串开火声响起，然后是嘀嘀嘀的警告声。

　　这个声音代表着，有人的能量值被扣光，淘汰出局了

　　屏幕前，教官们都瞪大眼睛看着烟雾消失，然后看到让他们非常惊奇的画面。