　　“元神，封！”

　　一道淡淡的声音从元始口中传出，紧接着他拇指指尖之处，发出一道耀眼的五彩之光，涌入到女子眉心之中，继而进入到她的神魂之中。

　　五彩之光化为一道五彩之网，瞬间便将女子的元神笼罩，光芒四射，紧接着便将她的元神封印起来，使得女子调动不了丝毫的元神之力。

　　“法力，封！”

　　又一道声音响起，一股封印之力瞬间冲入女子紫府之中，将她紫府笼罩，封印起来，使得她不能调动一丝一毫的法力。

　　“神通，封！”

　　“肉身，封！”

　　眨眼之间，元始再次将女子的神通与肉身封印起来，这一刻，眼前这道绝世仙子便成了真正的平凡女子，虽然她的相貌要比一般女子美貌许多。

　　“封印法则，果然有玄妙之处。”元始喃喃道。

　　此刻，那被元始一拳崩飞的月精轮才飞回道女子身边，只不过，此刻的女子早已被元始封印了，她控制不了月精轮的攻杀。

　　“上品先天灵宝月精轮，好东西！”

　　元始在女子怒视之中，收起了这件灵宝。

　　“那是我的。”女子幽幽道。

　　“你已经被我俘虏了，现在它属于本座。”元始道。

　　“哼！”

　　女子冷哼一声，便不再说话，如今技不如人，被人擒住，想起以后生死不能自已的日子，她就有种不妙的感觉。

　　元始亦不与她废话，来到秘境之前，道了一个“破”字，瞬间，秘境之门便被元始破开。

　　元始与那女子踏步进入秘境。进入秘境之中，眼前豁然开朗，遍地晶莹花海，拱卫着一株玉树，正是月桂树。

　　月桂乃先天十大灵根之一，与扶桑神树一样，一阴一阳。

　　传说，这月桂神树乃盘古神尊的睫毛所化，能够稳定太阴之气，乃属于气运至宝，轻易不可妄动，否则会因果加身，业力难消，就算是混元大罗金仙亦难以承受。

　　此刻，从月宫之中，再次走出一道绝色身影，她身穿白色衣裙，赤足踏空而来，比起元始捉到的仙子毫不逊色。看见这女子的瞬间，她就如同如同一道清流，涌入到元始心间，让他忘却了心中之烦恼。

　　两个女子站在一起，就仿佛一对亲姐妹。两人都是人间绝色，九天仙女般的人物。

　　“老师，他是谁？”

　　那道身影看见月宫之中出现两道身影，自己的老师随着一个陌生男子进入月宫，这男子到底是何人。她非常好奇。

　　“封！”

　　为了不惹麻烦，元始在那女子没有反应过来之前，瞬间便再次将女子封印。女子修为只是大罗金仙初期，并没有她老师强大，没有丝毫反抗就被元释封住。

　　“啊？你是谁，为什么封印我啊！”

　　女子大声叫道，声音极为悦耳动听，样子娇俏可人，模样极为惹人喜爱，让人下不了手。

　　元始将心中那一丝异样斩去，悠然开口道：

　　“本座乃道印天尊元始，看你们的样子，你们就是月神望舒与月仙嫦羲吧？！”

　　“不错，我就是嫦羲！这是我老师望舒，你赶紧将我放了。”看来，这女子到了现在，还没有弄清情况，就对着元始喊道。

　　“从现在开始，你与你老师便是本座的俘虏了。本座要闭关，别来打扰本座。”

　　元始不管她们反不反对，直接开口说道。反对又如何，反对无效。

　　之后，便不再管她们，自行来到月桂树下，准备接引太阴之力修炼。

　　简单布置了一个阵法，元始便闭目开始接引太阴之力。

　　“太阴本源不可妄动，否则会因果加身，灾运不断！”

　　月神望舒对着元始喊道。

　　元始嘴角微微露出一道弧度，毫不在意，继续接引太阴本源。

　　因果加身，我就是因果之主，我会怕因果加身？那简直是个笑话！

　　对于元始来说，因果越多，他能掌控的因果之线就会越多，他对于因果一道的掌控就会越快。如今，随着他实力的增强，他那被大道封印的因果法则已经渐渐被开启了。

　　不再理会两人，元始的神念沿着月桂树向下延伸。月桂树根肢繁茂，并不像一般大树的树根。月桂树树根分布极光，甚至蔓延到整个太阴星球，将整个星球包裹。神树与太阴星球连成一体，神树损及太阴星损，太阴星破，则神树破。

　　故而，一般人就算见到了太阴月桂，也根本不能将之移走，除非你能将月桂树与太阴星一同移走。

　　看到此处，元始也知道了为何后世的吴刚伐桂一直砍不倒这桂花树，除了有妖族在作怪之外，最大的原因应该就是因为这月桂树与太阴星连成一体，想要伐桂，必须砍破太阴星。太阴星乃至尊星，可不是那么好砍的。

　　元始的元神一直顺着月桂树树根往下，越往下，太阴月华之力越重，甚至到后来，连元始的元神都被冻住了。

　　不过，《玄黄不灭》第六重阴阳筑神魂必须要经过阴阳之力的淬炼，将元神练成阴阳元神，之后，灵肉相合，魂肉相融，肉体之中，含有元神，元神之中，蕴有肉身。

　　滴血重生，不死不灭，不外如是！想杀都杀不死，除非你能一瞬间将他全部的细胞连带着元神全灭，否则，就算逃出一个细胞，他也能瞬间重生。

　　此地至阴之力极多，元始正好借助此次机会，将第六重也练成。

　　运转功法，元始借助这股强烈的至阴之力锻炼神魂。刚开始的时候，神魂还能被这至阴之力冻结，神念瞬间破灭，但随着时间的推移，神念的滋生，渐渐地，元始神魂之中多了一点阴寒之力。

　　而且随着元始延伸的越深，他元神之中的阴寒之力就越多，到后来甚至完全不惧至阴之力，因为他的神元已经与至阴之力一样了。

　　将元神练成至阴元神之后，元始便没有任何阻拦的来到太阴本源空间。太阴本源空间之中，与其他的星辰本源空间相比，这太阴本源空间无疑是大了许多。而且空间之中的星辰本源也比其他星辰要大无数倍。

　　月华流转，银光闪耀，缩小无数倍的太阴星在缓缓旋转，在星辰之上，一根粗大的月桂树根扎入到星辰之中，与星辰本源相连。

　　寒气逼人，至阴至寒，还好元始的元神已经练成了至阴元神，要然早就被冰冻住了，瞬间便会死亡。

　　用元神小心的接引着太阴本源，顺着元神，流入到元始的右边太阳穴窍之中。人体有两个太阳穴，一个对应太阳，一个对应太阴。

　　至阴之力撞击在穴窍之上，但并没有撞开，显然，这太阳窍比起一般的穴窍难开。

　　一次不行，就两次，两次不行，就三次，元始的犟脾气上来了，我就不信它撞不开。

　　“砰！砰！砰！……”

(本章完)

