    诸天星辰来自未来陈九曾经凝练繁星的磅礴之力，如今自身融入时间长河，成了时间中的蜉蝣，留着也没有，不如送出去，而且送的还是自己，怎么想来也不亏。

    只是陈九如今的实力还太弱，承担不了诸天星辰，所以未来陈九将诸天星辰之力封印在陈九肩头，等待未来启封。

    且说不定这诸天星辰在未来的某一刻能帮上陈九的大忙。

    以后若有机会铸就两片天下的星辰融合，应该是极为璀璨的景色。

    未来陈九咧嘴微微一笑，将目光打量在时间长河之中，无奈的撇了撇嘴。

    本以为时间能够将他磨灭，没想到如今反倒融入在了时间长河之中，更难消亡了。

    未来陈九百无聊赖的坐在时间长河之中，撑着脑袋，随意荡起。

    在遥远的未来之中，他看过许多陈九，不管过程如何，都会落下结局，就连他认为的那位最强陈九，最终也随着世界消亡了，寂灭在时间之中。

    唯独他这个选择磨灭在时间长河之中的存在一直不死，得不到自己的结局。

    未来陈九叹气一声。

    真是可悲。

    ————

    陈九站在练心塔之内，感觉肩头莫名其妙的有些沉重，皱眉撇了撇自己的肩膀，没发现什么门道，便又扭头朝周围看去。

    他在看别人，所有人都在看他。

    学宫九圣看着陈九，面色各异，多是凝重，又打量了站在天际的姚天长一眼，不多言语，闪身消逝。

    几位道教天尊与姚天长点头致意后，也撤离学宫，之后关于陈九肯定要专门进行一场会议，商量具体该如何对待陈九。

    从未来陈九身上来看，之后的陈九有七成概率会成为天下至强者，而这天下至强者不说一心为人族，但肯定也不能和未来陈九一样杀意过重。

    所以关于陈九的事情，道教得好生考虑一下了。

    道教与学宫走后，就只剩下姚天长站在练心塔之中了。

    陈九惊喜的看这样姚天长，笑道:“云长哥哥，您来啦。”

    姚天长双手抱胸，看着陈九咧嘴道。

    “你小子以后倒是瞧着比现在要正经些。”

    陈九挠了挠脸颊，解释道:“年纪大了，总要成熟一些。”

    姚天长没好气道:“你现在难道就小了，四十多岁的人了，若不走上修行一途，就是人间的不惑之年了。”

    陈九扯了扯嘴角，不知道如何反驳，毕竟自己的年纪是不小了，这还只是明面上摆出来的年纪，若将几个秘境中的年岁也加在一起，得有小几百岁了。

    姚天长再打量了陈九一眼，舒缓眉头，轻声言语道:“一人在外，也得照顾好自己，有事与我或者你师兄说都行，不要憋在心里，一个人扛。”

    陈九咧嘴灿烂笑着，挠头道:“晓得了。”

    姚天长也轻笑道:“这些话语本来该是你师兄来讲的，但你师兄不在，我就帮他说了。”

    陈九一愣，疑惑不解道:“那您呢？”

    姚天长嘴一撇，不屑道:“老子游历天下时，从来都是要一人吃饱，全家不饿，就没有我扛不住的事。”

    陈九朝姚天长竖起大拇指，夸赞道:“牛还是你牛。”

    姚天长摆了摆手，又道:“只是你师兄这番话肯定没说错，既然有得依靠为什么不依一下，老子当初也是身后没人，全凭一把剑杀出个名堂，听着是挺气派的，但当初不晓得吃了多少苦头，若有后台，也不至于元婴时被追着打。”

    姚天长这番话语，已是将自己所说完全转移到了陶李身上。

    陈九又竖起大拇指，夸赞笑道:“这不显得您厉害嘛。”

    姚天长附和点头，“那倒也确实是，不过你大可不用这样，有事和我说便成，倒要看看谁敢要和我问剑。”

    姚天长这句话说出，底下众人又暗自惊讶，姚天长这句谁想要与他问剑说出来，摆明了就是告诉众人，得罪陈九就是得罪他姚天长。

    那谁还敢招惹陈九？

    除非不怕死。

    陈九点头笑道:“等过几天我也要回天光州了，如今天光州的战事还好吧？”

    姚天长撇嘴不屑道:“都是一些不大不小的摩擦而已，妖族现在还没那个胆子敢堵上一切与人族在天光州展开决战……”

    姚天长忽得皱起眉头，又摇头继续道:“但往后等他们在天光州站稳脚跟，气运不输人族后便不好说了，那时便该是天光州决战了，打得赢就活，打不赢就死。”

    陈九咧嘴笑道:“那肯定得活，都活。”

    姚天长没回话，只是朝陈九轻声道:“我回天光州去了，照顾好自己。”

    陈九点头，也不想给自己师父填什么麻烦。

    姚天长身影随着飞剑直起寰宇，消逝不见。

    陈九叹了口气，许久不见，这一下又分开了，还有些想念的。

    曾经道观里的师徒三人，现在也难得聚在一起了。

    练心塔第五层被打得支离破碎，却并没有因此关闭，一道光柱骤然而下，笼罩陈九，将他拽拉上更高一层。

    裨益心神的华光再次照进陈九心湖，完全洗刷掉了幽冥鬼物留在他心湖处的印字。

    陈九的眸子在这一刻通透明亮，犹如神助，整个身躯恢复至全盛，武运高涨。

    梧桐居士站在周贤身旁，神情凝重，忽然朝周贤问道:“陈九知不知道关于这练心塔的一件事？”

    周贤疑惑反问，“什么事？”

    看来是不知道了。

    梧桐居士沉声道:“这事是圣人前些时日才告诉我的，我也是第一次知晓，学宫练心塔看似十层，其实后五层可以算作一层，只用来凝练一人的虚体。”

    “而这一人的虚体便要用上五层的神通，此人之强，可想而知。”

    周贤神情紧张，担忧问道:“是谁？”

    梧桐居士一字一句说出答案。

    “天下至强者。”

    所以当陈九看见面前绵长湖泊上站着一位红脸负剑的青年时，他的表情是呆滞的。

    隔了一会儿，陈九才挥动手掌，干笑道。

    “云长哥哥，好久不见。”

