    轰隆隆！！

    药力爆发后，江炎轻车熟路，将庞大药力炼化，并利用越发强大的霸炎真气冲击经脉，一点点提升自己的武道境界。

    每过半刻钟，江炎就舀一瓢丹药炼化，在充足的丹药冲击下，江炎的武道境界开始快速飙升。

    一个时辰之后，江炎周身气息骤然深沉压抑起来，霸炎玄功第十一层，成了。

    然而，江炎并没有停止闭关，他的丹药还有很多，他还要继续修炼下去。

    日光西垂，天色渐渐变得昏暗起来。

    终于，当最后的一丝光辉消失，江炎也终于走出密室。

    此刻，江炎的目光中透出缕缕欢愉之色，霸炎玄功已经修炼到了顶峰，同样，他也成了真气境巅峰武者。

    若只论修为，江炎在真气境可能还有对手，但绝对不会多了。

    “我又变强了。”

    江炎暗暗想着，“洛苍真的是好地方啊，等再提两阶，我就寻个机会回桂华城，将陆鹿接过来……”

    吱呀！

    院门被推开，李奇水下职回来了，他手上还提着一条鱼，一只鹅。

    “江兄，还请不要拒绝。”

    李奇水严肃道，“你一定会喜欢我做的饭菜的。”

    江炎：“……”

    半晌，江炎扶住额头，他有些无奈道，“我信你…就是了，我再出去买些酒吧。”

    ……

    叮！

    两把长剑狠狠对撞在一起。

    咚！咚！咚！

    应天骄接连后退十几步，他每退一步，脚下的厚实石板都被他踩崩。

    靖夜司的演武场，面积比较大，铺设的石板也比较坚硬，当然，再坚硬也抵不上先天武者的真气冲击。

    应天骄实在是无法抵挡从剑身上传导而来的强大力量，他只能将之导入地下。

    “妈蛋，你这变态……”应天骄将手中长剑一扔，再也无心与江炎比试。

    “江炎，你老实说，你是不是已经真气境巅峰了，你太强了。”应天骄忍不住说道。

    “应兄慧眼如炬。”江炎将长剑抽回减少，对着他笑了下。

    “那我输的不丢人。”应天骄嘟囔了一句，虽是这般说，他还是有些灰心丧气。

    他应天骄在夜槐郡的年轻一代，也算是天才啊，为什么连江炎都比不上。

    “江兄，你才是真的天骄！”应天骄一脸严肃道。

    “应兄请不要开玩笑……”江炎正要反驳。

    嗒嗒！嗒嗒！

    一阵清脆的脚步声响起，巡查使石文赋快步走了过来，他见江炎与应天骄二人都在这里，立刻说道，“江炎，应天骄，你们随我来。”

    说完这话，石文赋转身就走。

    江炎与应天骄对视一眼，立刻跟上石文赋。

    虽然刚刚石文赋没说什么事情，但二人都可听出，石文赋的声音有些急促。

    似乎发生了一些他们还不清楚的紧急事件。

    很快，他们走出靖夜司，来到靖夜司门前。

    江炎发现，司主焦安歌，两位副司主，六位内务使，六位巡查使都在。

    甚至连三十位内务副使，三十位巡查副使都来了大半。

    这架势……

    难道洛苍城遇到了难以解决的灾难，需要所有人一起行动了吗？

    很快，江炎就发现自己想错了。

    洛苍城，百丈城墙之上，橙黄色的符阵升腾而起，将整个洛苍城笼罩。

    江炎站在城墙上，冷眼看向城外。

    距离城墙不远处，有一个巨大的队伍在缓缓经过，就是这个队伍的存在，让整个洛苍城高层都紧张起来。

    因为，这一只队伍，并不是属于人族的队伍，他们是兽族的队伍。

    兽族同样属于瀚土世界百族，实力势力庞大无比，且他们的栖息之地与人族相接，人族与兽族之间，也是摩擦不断，偶尔会有战争爆发。

    当然，这只队伍对洛苍城并没有什么恶意，他们是兽族一个大部落的使臣，前往神都觐见官家。

    只是途径洛苍而已。

    江炎的视线定在一只高大恐怖的兽族上，这只兽族高有八十丈许，只比符强略矮，它身上没有任何毛发，只有骨质硬甲覆盖。

    它的外在，像是普通山林里的豺。

    当然，它不是豺，它比豺可怕，恐怖无数倍。

    它们的族名为橘赶貘，在兽族中，算是比较容易接触的族群。

    橘赶貘一族的队伍没有在洛苍城停留的打算，约在两刻钟后，它们的身影已经远去。

    “这就是百族之一的兽族吗？”江炎眼睛眯起，这是一个与人族完全不同的强大文明，有些自己的语言和进化体系。

    等橘赶貘族群离开后，洛苍城的高层才纷纷散去，江炎他们也同样回到靖夜司办公大堂。

    “真是不虚此行啊，居然见到了真正的兽族……”这是应天骄的声音。

    “应兄，兽族…很强，对不对？”江炎忽的问道。

    “那是自然，瀚土百族，哪一族都有真正的顶尖大能镇压族运。”应天骄回道。

    “大能？”

    “呃…这是对绝世强者的泛称，我人族称顶尖武者为大能，大神通士，而兽族则称兽神，真灵一族的强者则加尊号……但这都是一样的概念。”应天骄解释道。

    ……

    洛苍城自度过怪异骚乱之后，日子彻底平静下来。

    甚至连怪异案件都少了很多。

    宁七八脸上挂着淡笑，走下马车，踏在厚实的青石板上，在他跟前，有一座很大的宅院。

    这是他的家，他是这座宅院的主人。

    很快，宅院的中门打开，他的管家走了出来，一脸谄笑的迎向他。

    “老爷……”管家弯着腰，替宁七八戴上披风，厚实温暖的皮质披风罩在身上，很暖和。

    宁七八并不冷，但却很享受这样的待遇。

    他握了握手中的黑长木盒，在众多仆人恭敬顺从的目光中，宁七八步入宅院。

    梅香苑，这是宁七八的住处。

    “老爷，看您这般高兴，是不是又得到了新的名家字画。”

    一个体态妖娆的女子为宁七八沏上热茶后，就绕到宁七八身后，白皙修长的手指为他轻轻捏着肩膀。

    这是他的妾，叫做秋芽，一个肤浅蠢笨，却足够漂亮的女人，床.上功夫也很好，能够带给他足够的快乐。

    听到秋芽的话，宁七八终于笑了起来。

    ……

