    距离先天灵宝，已经遥遥在望了！

    秦广林按捺住激动的心情，将腰间的斩仙葫芦取下。

    强化到了七阶后天灵宝，从外观上看，变化不是很大，依旧是翡翠透绿的葫身，犹如火莲的赤焰红纹。

    一道青光闪过，小灵儿小巧玲珑的身影倏地出现。

    乌黑发亮的头发扎起两个总角，精致宛如瓷娃娃般的小脸，弯弯的眉毛下，水灵灵的大眼睛笑成月牙儿，抿着肉嘟嘟的小嘴，露出两个小酒窝，笑靥如花。

    秦广林的嘴角不由自主的扬起一抹弧度，伸手轻轻捏了捏小灵儿圆鼓鼓的腮帮子，笑眯眯的宠溺道：

    “小家伙，你好像又长高了。”

    秦广林目测这小丫头至少高过了九寸，距离一尺高已经不远了。

    小灵儿稚嫩的小手抱住秦广林的脖子，亲昵的亲了一口，发出一串银铃的笑声……

    ……

    ……

    时光如白驹过隙，三个月的时间转瞬即逝。

    闵州，泰宁道，此道位于闵州以东，是九州距离东海龙宫最近的一处陆地。

    由于临近东海，所以此道修士多为海外修士，民风彪悍。

    秦广林端坐在一团白云上，微风迎面吹来，带着一缕缕海水的腥气。

    “老祖，此地再往东三十万里就是东海了！”

    敖元殷勤的来到秦广林身边，神情谄媚的小声道。

    一旁的是乖巧端坐着的鱼兰英，由于全程待在秦广林身边，没敢像往常那般拿出拨浪鼓，哭丧着小脸，看把孩子给苦的。

    此次东海龙宫之行，秦广林一行就只有三人，本来是只有他和鱼兰英的，但是敖元知道秦广林会参加寿宴后，也屁颠屁颠的央求同行。

    此时正直东海龙王敖奎九千岁大寿之际。

    秦广林三人途中已经看见了不少或腾云驾雾，或乘坐各式各样飞行法宝的修士，清一色的目标直指东海，一看就是去参加宴会的。

    其实如果真想赶路，秦广林灵力全开，裹挟三人飞行，时间要不了多久。

    但是他并没有这么做，因为严格说来，这还是秦广林自穿越到这个世界以来，第一次出远门。

    梁州的那次并不算，毕竟他不过是走了个空间通道，而且当时光顾着斩魔，也没心思顾上其他的。

    这回就不一样了，就着龙宫的邀请，秦广林也难得的有闲心好好欣赏一下出湘州后的其他风景。

    听了敖元的提醒，秦广林微微颔首，三人的速度并不快，慢慢悠悠的朝着东海飞去。

    此番路上，并没有发生任何波折，也没有遭遇任何小说里的装逼打脸事件。

    等到距离龙王寿宴还有一日之时，秦广林三人这才紧赶慢赶的临近东海之滨。

    此时的东海之滨，天空上飘满了一朵朵大大小小云雾缭绕的白云。

    也有不少造型奇特的飞行法器，飞禽鸟兽等，人声鼎沸，好不热闹。

    “哇！老祖，人好多呀～”

    在秦广林身边呆了一段时间，渐渐摸清楚秦广林性子的鱼兰英逐渐放开，恢复了小孩子的本性。

    作为九州最顶尖势力之一的东海龙宫，堪比炼虚圆满的七阶巅峰大妖，东海龙王敖奎的九千岁寿宴，举办的自然是无比盛大隆重。

    龙宫此番基本上邀请了九州所有的顶尖势力，雍州白马寺，豫州龙虎山，小雷音，小灵山，甚至是九幽魔门也在邀请之列。

    除了这些被邀请的宗门势力，那些其他大大小小的门派宗族，尽管没有邀请函，但也赶到了东海之滨，想要一献殷勤，拍一拍马屁。

    只要让龙宫高兴了，随便从指缝里漏一点好处来，都能让这些次一点的势力受益匪浅。

    再说了，哪怕没有好处，只要能够参加寿宴，传出去自己是龙王的座上之宾，也是一个谈资不是？

    这就导致，哪怕东海龙宫已经再三预留了大片场地，但是赴宴者依旧人数众多。

    甚至有不少宗族势力拖家带口的，就连嗷嗷待哺的婴儿也带在身上，所以此刻的东海之滨就有点...…

    交通拥堵。

    秦广林三人所在的白云淹没在众多白云之中，秦广林端坐云端之上，依旧是云雾遮掩五官，并没有搞特殊化，而是淡定的排队。

    老祖都没有开口，敖元和鱼兰英更加不会从旁干涉，老老实实的呆在秦广林身边，等待进场。

    前方有头一次来东海之滨的散修赞叹：

    “不愧是东海龙王的寿宴，当真是万仙来贺，气派非凡！”

    同行的散修附和道：

    “好歹是传承无数纪元的老牌势力，无论是实力还是底蕴都是一等一的。要是今后我的寿宴能有今日一半的气派，我也就满足了。”

    “嗤！你小子搁这做白日梦呢！”

    “……”

    秦广林身旁的鱼兰英听到有人如此夸赞龙宫露出一副与有荣焉的表情来，倒是敖元的神情有些奇怪，说不上高兴，眼神复杂。

    不过确实是逼格很高，就是秦广林也不得不承认。

    但见远方的水天相接之处，耸立着一根巨大无比的水龙卷。

    水龙卷之上，是一个占地数万里之巨的庞大莲台。

    水龙卷被灵力永固，屹立不动，上方的莲台平稳宽阔，周遭被云雾笼罩，宛若仙境。

    入口处，站着两名身着大红锦袍，背着厚重龟壳的“龟丞相”。

    秦广林上看下看，都觉得和泾江那只龟真人从一个模子里刻出来的，也不知道是不是亲戚？

    不时的有名门大派送上请柬，左边的那位龟丞相就会清清嗓子，用一种温润醇厚，极具磁性的嗓音高声唱喏：

    “龙虎山张天师到！请龙虎山诸位同道上仙台就坐！”

    这是出身顶尖势力并且有请柬。

    除了有请柬，当然还有没有请柬也想凑热闹的，龙宫自然不会将人往外头赶，但是右边的这位龟丞相就会用尖锐刺耳的嗓音吼道：

    “你们约束好自己子弟，上去后自己找没有牌子的桌子就坐！”

    得，还算不错，至少能坐着。

    其实秦广林三人不知道的是，像他们这般有请柬的一般都是有贵宾通道，根本不需要像其他凑热闹的散修一般排队入场。

    不过秦广林就算知道了也无所谓，快些慢些都一样。

    很快，队伍就排到了秦广林一行的跟前，就在三人准备入场时。

    一声尖酸刻薄的声音响起：

    “哟！快瞧瞧，这不是咱们三太子吗？怎么沦落到和一群屁民为伍的地步了？”

    ……

