    “小子，你叫什么？”哈士奇脸上满是不屑的神色。

    “陆云！”陆云好整以暇，抱着膀子和哈士奇对视。

    这还真是天上掉馅饼的好事，看来气运这东西，还真说不准。

    谁能想到，这哈士奇在封龙台困了不知道多少年，陆云这点实力根本无从下手，却只需要一个虚弥空间就能把哈士奇弄出来。

    陆云在空弥山收取的须弥境虽然还没有彻底炼化，可终归已经是他的东西，装个人……不，装条狗还是完全没问题的。

    哈士奇得到陆云的回答，撇了撇嘴，举着爪子接着说道：“本尊以天道的名义起誓，如果陆云能找来虚弥空间，并且把本尊救出去，本尊便对陆云知无不言言无不尽，把身上所有的东西和功法武技都给他，如有食言必遭天谴。”

    说到这里，哈士奇一脸得意，问道：“行不行？”

    陆云点了点头，说道：“还得补充一点，无论什么时候，都不能用任何办法伤害我，否则生孩子没有小鸟。”

    “挖草，你这个太狠毒了吧？”哈士奇瞪着眼睛一脸愤怒，这么快就学会了陆云的口头语。

    陆云嘿笑一声：“保险起见，保险起见，你可是活了不知道多少年的家伙，不保险点可不行。”

    “本尊从来没见过如此厚颜无耻之人。”

    欸，巧了，今儿你就见到了！

    陆云心里暗笑，都说人老成精，这哈士奇却是越老越糊涂，而且它这性子，当真是白活了这么多年，还没陆云以前养过一年的哈士奇聪明。

    眼看着陆云一副你不补充我就不动的架势，哈士奇骂骂咧咧的补充了誓言。

    以天道起誓，这玩意可不是闹着玩的。

    以前的时候随便发，老天爷忙的顾不上天打五雷轰，可现在是大荒世界，你敢糊弄糊弄老天爷试试？

    分分钟一片天雷轰下来，渣子都给你扬喽。

    哈士奇发完誓之后，陆云一激灵从地上站了起来，哈哈大笑，看的哈士奇一脸懵逼。

    “小……小子，你不会真有虚弥空间吧？”

    陆云眨了眨眼睛，说道：“你说呢？”

    哈士奇脑袋摇的像个拨浪鼓一样，舌头差点甩出来：“不，不可能，虚弥空间是圣境才能炼制的，而且非一般圣境才行，当年本尊可是拳打圣境脚踩大帝，也不会炼制这玩意，你怎么可能有？”

    “别废话，你说吧，怎么把你弄出来？”陆云撸起袖子就要干。

    “呸，你要是有虚弥空间，本尊从今以后用前腿走路。”哈士奇说着不屑的话，整个身子却颤抖了起来，一张脸上满是希冀渴望的又激动的神色。

    活久见，一只狗要不要这么复杂的面部表情？

    陆云都怀疑自己是在做梦。

    “那你准备好用前腿走路吧！”陆云不耐烦的说道：“说不说，不说我走了。”

    “别别别，就把我装进去就行，把虚弥空间对准这个窟窿。”哈士奇嗖的一声窜到了骨头边，却被一股诡异的力量挡了回去，啪嗒一下撞在了地上。

    陆云吓了一跳：“这是什么力量？”

    这种力量虽然平和，却也给了陆云一种心悸的恐怖感觉，下意识的离得远了一点。

    妈的，不能碰，碰了指定倒霉。

    哈士奇被摔的够呛，站起身来甩了甩脑袋，说道：“说了你也不懂，快，小子，你要是敢骗本尊，你就惨了，本尊天天诅咒你生小孩没小鸟。”

    我生姑娘不行吗？

    陆云撇了撇嘴，把须弥境祭了出来，对准了哈士奇所说的那个窟窿。

    “嗷！”

    哈士奇感受到须弥境那种独有的力量波动，顿时激动的毛都炸了起来，嗷的一嗓子向着须弥境冲来。

    两个空间相接之处，如同水纹一般荡漾开来，哈士奇的身影消失不见。

    陆云能够感受得到，哈士奇确实进入了须弥境，正在里面撒丫子狂奔，还一个劲儿的亲着地面，活脱脱一个憨批。

    放下心来的陆云松了一口气，记住封龙台的位置，钻出了封龙湖。

    当陆云出现在湖面上，看清楚周围环境的时候，吓得差点哧溜一声又钻回去。

    岸边上黑压压的人群不下上百，个个气息凌厉实力不俗，还拿着各种各样的兵器，不知道情况的还以为敌国打进来了。

    “陆云！”

    人群中一声惊呼传来，贾文才跳着脚的挥着胳膊招呼陆云，见周围的人都看过来，顿时有些讪讪。

    陆天河，王安甚至连三公主和文王都在，一脸古怪的看着湖面上的陆云。

    “你没事吧？”陆天河皱着眉头，老头子怨念很深的样子。

    整个长安京都被陆云这突如其来的出城给弄得鸡飞狗跳，如今这里不但有百园书院的人，还有王宫的人，甚至连明德帝的近卫都来了，更是有不少文臣也带着家兵和客卿赶来。

    陆云运转长生诀把衣服弄干，说道：“没事，让老师和诸位费心了。”

    文王哈哈大笑，说道：“你这小子，可是把我们一群老骨头折腾的不轻啊，谁也没想到你会突然跑出来，这两个人是你杀的？”

    “确切的说，是我的剑。”陆云实话实说。

    “有没有问清楚是谁派来的？”

    文王此言一出，在场众人的表情全都古怪起来。

    陆云摇头：“死的太快了，没来得及问。”

    这话一说，周围不少人都松了一口气。

    一场插曲就这么过去了，陆云被一群人护送回了百园书院，并保证没事不会出去瞎溜达，众人这才离开。

    人都走完了之后，陆云放开须弥境，把哈士奇放出来，并且在哈士奇兴奋的又要怪叫的时候，死死的捏住了它的嘴。

    “你给我闭嘴，这里人多眼杂的，你想惹乱子不成？”

    哈士奇翻着眼睛示意它不会乱叫，陆云才松口手。

    “挖草挖草，本尊终于出来了，本尊终于自由了。”

    说着，哈士奇就要往外走。

    陆云一把扯住哈士奇的尾巴，说道：“你要去哪，妈的，你还没把身上的宝贝都交出来，还有功法武技，全都拿来。”

    哈士奇嘿嘿一笑，眼珠子滴溜溜的乱转，说道：“小子，你看看本尊这样子，身上能有宝贝吗？毛算不算？”

    陆云一呆，揪着哈士奇的耳朵喊道：“你敢骗我？”

    “嗷嗷，疼，妈的，放手，小子，信不信本尊和你拼了。”哈士奇连连求饶，说道：“我身上的东西全都藏起来了，没带着，没带着，我可以给你去拿。”

    “功法武技呢？”

    “……忘了！”

    “草！”

    陆云想掐死这个瘪犊子。

    “小子，有人来了。”哈士奇忽然低声说道。

    陆云一愣，仔细感觉之下，顿时一愣。

    这时候谁会来找他，而且还偷偷摸摸的？

