    第377章 远在天边，近在眼前

    琪霏吾妻，岂非无期。

    在玩家们看来，这封信的开头其实就隐隐暗示着什么。

    当然，事实也确实如此。

    这四篇《毒人日记》的作者，早已经在李长源的手中得以解脱。

    不过他那对爱妻的眷恋和疼惜之情，却也让泪点颇高的高绛婷跟着哽咽起来。

    而这一感触，在红豆项链交还到焦琪霏手中时，达到巅峰。

    “山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。”

    焦琪霏喃喃自语，其中道不尽的辛酸、道不尽的爱恋、道不尽的痛苦，就连李长源也不禁为之动容。

    但剑三世界终究是个高武世界，还达不到仙侠的程度，无法做到死而复生。

    莫说仙侠了，要是达不到六道轮回完善的修仙位面的层次，寻常仙侠修真又有几个世界能让死人复活？

    所以，一对痴心爱人从此阴阳相隔的悲剧，早已注定。

    遗憾的轻叹了口气，李长源让玩家们留在焦琪霏家中好好安慰她，不要让她做出什么傻事，而他自己则带着高绛婷和谷之岚回到了客栈之中。

    次日，洛风和尹小荷在处理好乱葬岗的善后事宜后也回到了平顶村，在客栈住下。

    在得知两人的到来后，李长源第一时间找上了他们。

    “小师叔。”

    “玄虚真人。”

    洛风和尹小荷相继跟李长源拱手行礼。

    见着两个老熟人，李长源也是露出了和蔼的笑容。

    “不用这么客气，坐。”

    洛风和尹小荷点了点头，也不再拘谨，很是自然的坐下。

    毕竟不是第一次见面，洛风就不用说了，前段时间在乱葬岗虽然只待了两三天，但得益于李长源的人格魅力，尹小荷对他的印象也很不错，知道李长源只是看起来严肃高冷、不苟言笑，一副可远观不可亵玩的样子，实际上却是很通情达理、温和带人。

    所以，尹小荷面对李长源这位纯阳第七子，并没有其他人那么紧张。

    跟两人寒暄了几句，消除了两人最后的一丝拘谨，李长源这才说起了正事。

    首当其冲的，自然是枫叶泽的毒人一事。

    待听到枫叶泽有一个天一教炼制毒人的大型基地时，洛风和尹小荷均是下意识的皱起了眉头，不过在听到李长源说枫叶泽的所有天一教教众和毒人都已经被他消灭之时，两人的眉头又缓缓舒展开来。

    洛风的脑子转的很快，当听到李长源说完这事，他立马就悟了。

    “小师叔，我明白你的意思。根据现有的情报看来，枫华谷有一个红衣教大型据点，在红衣教中的地位非常之高。但这超然的地位也意味着枫华谷的红衣教荻花圣殿中的教众忠诚度很高，同时也在这边的百姓之间有着巨大的影响力，我们要想调查红衣教，必然会受到巨大的阻力。

    但天一教这个苗疆xie教出现在这里，并且还拥有一个大型的秘密基地显然不正常。红衣教不是瞎子，如果天一教和红衣教不对付的话，肯定不会任由天一教在此地搞风搞雨。更何况，多次毒人事件也能看出两教之间的合作颇为紧密，所以我们调查红衣教的端倪完全可以从天一教入手。”

    “不错。”李长源赞同的连连点头。

    “我正是这个意思。不过天一教的实力不可小觑，红衣教也不是傻子，不可能什么秘密都告诉天一教，所以这只能作为一个重要参考方向，对于红衣教的直接调查也不能落下，咱们不能把鸡蛋放在一个篮子里。”

    尹小荷若有所思：“既然如此，那我们可以尝试着派遣好手直接潜入荻花宫。”

    “嗯？你们还没派人去过荻花宫？”李长源显得十分诧异。

    洛风苦笑一声，接过话茬：“没办法，我们对枫华谷的环境不熟，初来乍到肯定要调查清楚红衣教在此地的势力范围才行，而在这期间，刚好又爆出乱葬岗出现了大量毒人的事。

    我们左右衡量了一番，决定先处理乱葬岗的毒人，而荻花宫的存在也是我们跟那个陆瑶峰对峙期间才传回来的消息。那个时候能保证不被陆瑶峰指挥毒人反杀就不错了，哪还抽得出人手潜入荻花宫探查情报？”

    听到这话，李长源也是有些无语。

    “看来你们被乱葬岗牵制的精力比我想象的还要大。”

    “不过这也从侧面说明了红衣教的情报能力。阿萨辛不愧是一代枭雄，第一时间察觉你们的目的不说，还赶在你们行动前主动抛出一些棋子来牵绊住你们，这一手着实精妙。”

    “是啊。”洛风和尹小荷一脸感慨。

    但同时，他们的心中又不约而同的显得十分苦涩。

    这种智商和情报能力都被碾压的感觉，可以点都不美妙。

    该说不愧是一手创建了红衣教的大佬吗？

    这份决断力和魄力，还真不是他们这些小年轻能比拟的。

    哪怕他洛风已经四十多岁了，但论起江湖经验，显然差了人家不止一个档次。

    自愧不如啊。

    似是看出两人有些怀疑人生，李长源不禁开口安慰道：

    “你们也不必妄自菲薄。要知道阿萨辛可是明教教主陆危楼曾经的挚交好友，实力和江湖经验就不说了，就连年龄也是柳五爷那个层次的，妥妥的老一辈强者，咱们有所不如也很正常。不过这江湖总归是咱们年轻人的天下，他们能得意一时，可却得意不了一世。”

    洛风张了张嘴，可话到嘴边，却还是化作一丝无奈苦笑。

    要说年轻人，小师叔你才是真正的年轻俊杰，我这个师侄可已经四十五了，哪里算什么年轻人？

    我如今混到这个地步，差不多已经到了极限，未来就算再有变故，也不可能跟阿萨辛这种层次的大佬扳手腕，以后，还得靠小师叔你跟老一辈强者争锋啊。

    另一头，得到李长源的安慰，尹小荷似是找回了一点自信，不过一想起荻花宫的情况，她还是忍不住直皱眉。

    “真人，派人潜入荻花宫这事乍一看可行，但实际操作起来却很难。我们都知道荻花宫是红衣教在枫华谷的最大据点，里面必然机关重重、守卫森严，想要无声无息的潜入又谈何容易？”

    “哈哈哈，其实不难。这个人选，远在天边，近在眼前。”

    尹小荷和洛风同时精神一震，望着李长源，脱口而出：

    “您？！”

    （未完待续.........）

    (本章完)

