    

    
“放心吧，这个本王心里有数。”齐宥说着，在叶珍珍额头上亲了亲，柔声道：“武安侯云朗执掌西交大营那五万兵马，已经好些年了，从前……太子还好好的坐在那个位置上，父皇也没想过要重新立太子，把这五万人马交给太子的岳父，父皇还是很放心的，可太子被废了，人也死了，一切都不一样了，父皇想慢慢收了云朗手里的兵权，所以……哪怕云彩萱嫁给了齐新，也没有多大的用处，帮不了齐新什么。”

    
叶珍珍听了之后笑着点了点头：“如此便好。”

    
“还上山打猎吗？”齐宥搂着叶珍珍，柔声问道。

    
“当然要去了，方才看了一场好戏，如今精神很好，一点都不困呢，咱们上山打猎去吧。”叶珍珍笑道。

    
结果他们二人刚出了云意院的大门，便遇到了齐钰和蒋婵。

    
“五哥，我听闻你们要去打猎，我们也想一块儿去。”齐钰笑着说道。

    
齐宥听了后白了他一眼，低声道：“我们要去东山，你们不如去山的北面或者南面吧，这山也不算太大，没准咱们等会儿就遇到了。”

    
开玩笑，他好不容易有个机会和叶珍珍一块上山打猎，虽然身边也有护卫们跟着，但他完全可以将这些人无视了。

    
他还打算好好教叶珍珍射箭，过过二人世界呢。

    
如果齐钰和蒋婵跟着一块去了，那蒋婵肯定会寸步不离跟着他家珍珍，两个可有说不完的话呢。

    
蒋婵的骑射也是极为不错的，到时候肯定会教他家珍珍射箭。

    
那就没他什么事儿了？

    
他总不能跟着齐钰这厮大眼瞪小眼吧？

    
他们兄弟二人自幼长大，相处的时间颇多，他早就不稀罕这个弟弟了。

    
看着自家五哥拉着叶珍珍扬长而去，齐钰一时无语。

    
“五哥这人还真是小气，连女人的醋都吃。”齐钰撇撇嘴说道。

    
蒋婵也有些郁闷。

    
“走，既然他嫌弃我们，我们就不跟着他们去凑热闹了，本王带着你钓鱼去吧。”齐钰过来拉蒋婵的手，笑着说道。

    
蒋婵却不给他拉，一脸嫌弃道：“大热天的，我手心不断的冒汗，你也没凉快到哪去，就别腻歪在一块了。”

    
齐钰听了之后气得牙痒痒的。

    
他刚才明明见到自家五哥都是拉着叶珍珍的。

    
人家叶珍珍跟在五哥身边，那叫一个温柔。

    
不像自己身边的母老虎，自己想拉她一下，人家都不愿意。

    
“怎么？嫌弃我了？”蒋婵挑眉问道。

    
“哪能啊，你这人就是喜欢胡思乱想，走，咱们钓鱼去。”齐钰笑眯眯说道。

    
他敢嫌弃吗？

    
他家王妃最近那拳脚功夫练得愈发好了，他昨儿个还见到蒋婵一脚踢到院子里那棵树上，踢的那颗树不断的晃动，掉了不少叶子下来。

    
就他这小身板，那一脚若是落到他身上，他早就飞出去了。

    
虽说他们现在已经和好了，但他轻易也不敢招惹蒋婵的。

    
瞧瞧他家大哥今日来这十里荷塘时，眼睛都是肿的。

    
听说是被大嫂揍的。

    
前车之鉴呢，他可不想像大哥一样被媳妇揍。

    
“说起来，我从前还不知道大嫂这么厉害呢。”齐钰笑着说道。

    
“大嫂是宁国公府的嫡女，将门出身，能不厉害吗？只是嫁给大哥以后，就得操心后院的事儿了，总不可能一天在舞刀弄棒，所以旁人不知道她厉害罢了。”蒋婵撇了撇嘴道。

    
“你这么一说，我发现父皇给我们这几个皇子找的媳妇儿，大多都是将门出生的贵女，从前的安王妃云氏，是武安侯府的嫡女，你也是将门出身，就三嫂是书香门第。”齐钰瞪大眼睛说道。

    
“云氏的确出自武安侯府，不过她从小是不练功的，还有三嫂，是书香世家精心养大的女儿。”蒋婵说着，面带讽刺道：“所以她们都因为生孩子丢了性命，而我和大嫂熬了过来，父皇可真是明智，知道只有这些将门虎女才经得起你们折腾，要不然……他老人家现在指不定一个儿媳妇都剩了。”

    
齐钰听了之后张了张嘴，半晌都不知道自己该说什么才好。

    
此时的他，大概说什么错什么。

    
为了不像大哥一样挨揍，还是闭嘴吧。

    
“红香，去看看雅儿可曾醒了，若是醒了，把她抱过来，我们一块钓鱼去。”蒋婵看着身边的丫鬟，笑着吩咐道。

    
“是。”红香应了一声，便要去了。

    
“慢着。”齐钰突然叫住了她，转过头看着蒋婵，笑道：“婵儿，要不就咱们夫妻二人去吧，外头天热，就别带着雅儿一块去了，免得中暑。”

    
“咱坐着马车去，马车里放着冰，等到了长溯河边后，在河边找一处树荫底下坐着钓鱼便是了，不会中暑的。”蒋婵说着便笑了：“雅儿是我生的，她的身子骨我知道，虽然小时候因为早产吃了亏，如今却养的壮壮的，不会因为出门一趟便中暑，王爷，这小女儿家也不能养的太娇气了，否则长大嫁人之后，生孩子这关就过不了。”

    
齐钰听了之后脸色有些苍白。

    
他对自己这唯一的嫡女是无比疼爱的。

    
可偏偏孩子长大了得嫁人，嫁人之后还得生儿育女。

    
女人生孩子，实在太危险了。

    
“王妃所言甚是，那就带着雅儿一块去。”齐钰连忙点了点头。

    
蒋婵见他一脸怂样，不知为什么，心里突然有些暖暖的。

    
她不需要她家王爷多有出息，只要一家人安安稳稳的过日子便是。

    
王爷如今倒是真心对她和孩子好的，虽说以前也做了许多错事儿，现在也还有那么一点点荒唐。

    
可王爷的荒唐，从女人身上转到了银子上。

    
起码比过去好多了。

    
夫妻二人说说笑笑，很快便上了马车。

    
等红香带着奶娘把齐雅抱过来后，一家三人便坐了马车，往长溯河边去了。

    
这里离长溯河不远，只有几里地，加之走的又是官道，没多久就能到了。

    
其实十里荷塘也有鱼，只是鱼苗放进去刚刚半年，鱼还很小，无法垂钓。

    
否则他们也不必舍近求远了。

