    片刻之后，王清雅提着医药箱又冲了进来。

    哪怕许灵钧拼命的解释，她也丝毫不听，很是执着的要给许灵钧上药。

    最后许灵钧实在是没办法，只能让她上上下下的检查了一遍……

    确定了他的皮肤仍是细腻白皙，那白色的鲜血看来吓人，但全身上下压根就没有可以流出这么多血的伤口。

    最后，上上下下检查了一遍的王清雅犹还不放心，目光落到了许灵钧的平四角上。

    那是唯一没检查过的地方了。

    许灵钧本能的捂住，严肃道：“如果真是这里流了这么多的血的话，雅雅姐你觉得我还会好好的站在这里跟你说话吗？而且你教教我我要怎么把这里的血染到后背上去？甩吗？我真的没那天赋。”

    解释了好久，加上事实作证。

    王清雅才算是接受[文学馆 www.wxguan.xyz]了许灵钧只是在尝试风之痕传授他的武技而已。

    松了一口气的同时，她也只能很不满的训斥许灵钧，以后不可以再这么吓人了……突然回来看到整个卫生间里全都是血，她还差点以为自己来到了一个凶杀现场呢。

    帮许灵钧放好了洗澡水，勒令他好好清洗干净。

    至于那套换下来满是鲜血的衣服……

    根本无从洗起。

    王清雅只能随意的用袋子包了包，然后丢了出去。

    等到洗完澡，换了一身衣服。

    那边，王清雅已经在厨房里忙活开了。

    当天，饭桌上摆着的都是补血的饭菜。

    毛血旺、清炖甲鱼乌鸡汤、海带清烧排骨、炒猪肝……

    如果普通人吃了的话，恐怕晚上要补的睡不着觉了吧。

    可惜，在许灵钧的《无限神魔锻体诀》之下，虚不受补这种形容对他毫无意义，他面不改色的吃下了所有的饭菜，然后很是夸奖了一番雅雅姐的厨艺又有好大的进展。

    王清雅翻了个白眼。

    能没有进展么……你能吃的跟什么似的，现在每次给你做饭，我都得跟家里来客人似的准备四五六个菜……

    这么好几天做下来，厨艺自然有极大的进步。

    “对了，这是你要的生命一号。”

    而吃完了饭，收拾好厨房之后。

    王清雅擦着手从厨房里出来，在办公包里摸索了一阵，拿出一盒药，说道：“你要这个做什么？这段时间我经常见你往药店里跑，该不会是身体有什么隐疾吧？”

    “当然没有，修炼时服药应该很正常的行为吧。”

    王清雅无语的看了许灵钧一眼，心道服药自然是正常，但他们服用的药物，乃是丹药、是灵气液、是骨骼强化液之类的东西，你跑去药店买一大堆补血补气的是要搞什么……

    这已经很不正常了。

    “不过这个还真不是给我喝的，是给孙灵莉喝的。”

    “给她……”

    “你可以拿我过去的成绩给她看，再拿我现在的成绩给她看，然后告诉她，一切都是这个生命一号的功劳就行了。”

    许灵钧如今已经确定，功法姑且不提，但如丹药这些东西……

    就如补血口服液，自己服用时固然可以大幅度增强气血，但若是别人喝下被自己赋源后的口服液的话，效果却不会有什么变化。

    也许是因为是以自己的源值赋源，所以必须进入自己的体内才能有效果。

    但前段时间，给那孙灵莉喝了一瓶赋源后的生命一号，她虽然没有什么反应，但据她所说，感觉确实很有用处……

    许灵钧感觉可能是心理作用。

    但很多时候，心理作用也未必没有用。

    姑且就这么喂着呗，也许能发生奇迹也说不定呢。

    “好吧，不管怎么样，谢谢你的关心了。”

    王清雅对着许灵钧笑了笑……她知道，这是许灵钧心疼她呢……

    毕竟教了一遍又一遍，结果却还是鸡同鸭讲。

    那种对积极性的打击，简直是毁灭性的。

    小钧的意思，是要走心理作用的路线么？

    也对，这孙灵莉确实是一块根本难以调~教的朽木，再怎么折腾也弄不成自己想要的形状的。

    既然如此，索性重症用猛药医吧。

    于是当天。

    孙灵莉很不好意思的提着一篮水果上门了。

    她那俊俏的脸上带着些愧疚神色，愧疚道：“王老师，我……我又来打扰您啦。”

    再如何的牢骚抱怨，面对那张谦恭而又愧疚的脸蛋，也是发不出来了……王清雅不得不承认，她就是一条颜狗。

    不仅是对男人，对女人也是如此。

    漂亮的女孩子确实是占便宜些。

    她接过了孙灵莉递过来的水果，说道：“你太客气了，这次就算了，下次不用带水果的。”

    “不不，比起王老师的辛苦，我不算什么的。”

    孙灵莉由衷道：“事实上，师父也帮我找了很多家教的，但能撑过一天的就已经很少了，她们都说只教我一天就能看到教我一年的样子了，别人是胸大无脑，但我没有脑子的同时连胸都没有，除了空有一身蛮力之外，没有任何优点……”

    王清雅皱眉道：“这话就过分了，有违师道，虽然我也不是专业的老师，但既然答应了帮你辅导功课，我肯定会坚持到底的。”

    “谢谢王老师。”

    “不过你在学习上确实很没有天赋，所以我们也只能另辟蹊径了。”

    王清雅摸出一盒生命一号，还有那一沓沓试卷。

    孙灵莉眼睛一亮，问道：“这是许同学服用的那种生命一号？”

    “还有他这段时间里的进步，几乎每一次都能看到比上次优秀的多的进步，而这一切都是这药的功劳。”

    王清雅认真道：“这药不是市面上流通的那种，而是科研学府最新研究的成品，因为还处在实验阶段，所以为了得到实验数据，只能冒充生命一号的名字……但事实上，这完全是另外一种药剂，至于效果嘛，小钧身上你也该看到了。”

    孙灵莉瞪大了眼睛，震惊道：“这东西给我，王老师，这合适吗？”

    “没什么，也算是收集数据了。”

    王清雅说道：“只要你答应我，不要把这件事情告诉任何人就行了，毕竟拿人来做实验，虽然可以保证这药没有问题，但这终归不合规矩……”

    “我懂，我懂。”

    孙灵莉点头如捣蒜，“那些科研人员一个个都疯的不行，只要对他们的研究有帮助，他们甚至敢把自己给切片然后克隆出一个自己然后帮自己做研究，听说两个一模一样的人连老婆都能共享，正常人谁能干出来这事……”

    “嗯，你知道就好。”

    王清雅心道这姑娘看来确实笨了些，竟然还真信了。

    信了也好，越信越好。

    不过也不能光指望小钧的帮助啊，我这边，可是也有办法促进她的激情来着。

    她说道：“其实你这几天已经有进步了。”

    “我能感觉到，我上次喝了许同学送我的药，确实有很大的进步。”

    “嗯，你昨天补考已经能考到40分了，这已经是很大的进步，只要你五门学科之中，有一门能到90分的话……”

    王清雅认真道：“我可以做主，让小钧陪你约会。”

    “约约约约会？”

    孙灵莉顿时结巴了。

    她神态慌乱，俏脸通红，眼神游移，羞色道：“这……这多不合适，人家一点经验都没有……人家……人家还是黄花大闺女呢。”

    王清雅隐晦的翻了个白眼，说道：“只是约会，但能到哪一步就看你们的本事了，对了，小钧虽然长的很好看，但他很洁身自好，从来不跟女孩子有牵扯，他还没约会过呢。”

    “第……他也是第一次吗？”

    孙灵莉眼波更为水汪汪的了，眼底浮现期待之色。

    王清雅认真的点头，感觉把自己的丈夫拿来色诱别的女人，自己恐怕也是古往今来第一人了吧。

    但看来，效果还不错。

