    陆尘在外面好不容易平息了前来阻拦他的瓦岗军兵马，还没来得及整合部队，便立刻听到了身后隆隆的开门声。

    虎牢关的大门，被打开了！

    他目光一凝，眼神一定，只见从里面出来了一群人，个个凶神恶煞，气势不俗。

    领头的一个中年男子看起来其貌不扬，但眼神却十分的凶狠，一看就不是个小人物。

    “来者何人？”

    陆尘心思一沉。

    李明、裴元庆、诸葛瑾安等人这会儿都赶不过来，陆尘身边只有这几百人可用。

    “瓦岗军翟让是也！”

    翟让自报门户，怒目看向陆尘大喝一声：“陆尘，领死吧！”

    说完，翟让也不废话，立刻大喝一声：“所有人一起上，务必将陆尘这厮彻底消灭在虎牢关前！”

    一起上？？？

    听到这话，陆尘顿时睁大了眼睛。

    对方足足有数千兵马，和二十多名大将。

    如果他们一起上，那接下来，注定会有一场史无前例的史诗级大战！

    要不要点逼脸了？

    陆尘心里疯狂吐槽，但来不及多想，敌人来势汹汹，目标只有自己。

    看的出来，他们是决心要杀死陆尘。

    所以陆尘的压力一时间大的出奇。

    脑海中如闪电般思考了一瞬间，陆尘便得到了一个完美的解决方案。

    杀翟让！

    擒贼先擒王，就像刚才杀谢映登一样，只要翟让一死，剩下的这二十多名大将也就不足为惧了！

    但翟让不是傻子，如何在这么多大将的围堵下，冲到翟让面前呢？

    翟让离陆尘至少有两里地远，而且他十分谨慎，看到形势不妙立刻就会躲进虎牢关内。

    到时候大门一关，除非陆尘有大炮能轰开虎牢关的大门，否则的话凭蛮力很难破开虎牢关的巨大石门。

    脑海中思绪飞转，陆尘否定了一个又一个的方案。

    还没寻到合适的反感时，领头的罗士信已经杀到了近前。

    一道长枪寒芒闪烁，直刺陆尘头颅。

    好快！

    如闪电般的速度转瞬即逝。

    传闻罗士信的枪法仅次于北方用枪的第一高手罗成和罗松兄弟二人。

    罗家枪法出神入化，而罗士信虽然和罗成家半毛钱关系都没有，但他的枪法却也堪称炉火纯青。

    罗士信似乎自信非凡，眼神之中爆闪出必胜的信念。

    陆尘眉头一皱，心中有几分不爽。

    在你赵爷爷的枪法面前，也敢逞英雄？

    当即心思一沉，龙胆亮银枪猛然挥出。

    下一秒，龙胆亮银枪仿佛一头轰然狂吼，升腾而起的巨龙般磅礴呼啸而出。

    巨大的力量带起一阵凌冽的飓风，其中夹杂着雷霆万钧之势，浩瀚无敌的席卷向了罗士信。

    “这是什么枪法？？”

    看着眼前犹如毒蛇吐信般扑来的龙胆亮银枪，罗士信的威势瞬间被压制的好像个弟弟似的，根本不够看。

    两边一对比，陆尘完全具备着压倒性的优势。

    “七探盘蛇枪法？”

    罗士信心中掀起连天惊骇，隐约觉得陆尘的枪法有点像传说中的《七探蛇盘枪》。

    那可是武神赵子龙的自创的成名绝技，早已失传多年了，罗士信也是偶然得到了一些残本，学到了一些《七探蛇盘枪》的皮毛，才会有了仅次于罗成兄弟的武艺！

    可陆尘怎么学会的？？？

    而且看样子他对《七探蛇盘枪》的熟练程度已经达到了炉火纯青，运用自如的地步！

    罗士信学那一点残页上的内容就学了十几年才小有所成，陆尘比他小好几岁，是怎么做到把《七探蛇盘枪》练到如此高深境界的？

    罗士信又惊又恐，连忙想要避其锋芒。

    但二人已是近在咫尺，他根本避无可避。

    若是硬着头皮接下陆尘这一击，或许他还会好受一些，但他这一瞬间的退意，却让他吃了大亏。

    噗嗤！！！

    龙胆亮银枪以迅雷之势狠狠刺入罗士信的肩头，这一击是冲着罗士信胸口去的，但罗士信下意识的躲闪了一番，这才没有被击中要害。

    若是他刚刚鼓起勇气和陆尘硬碰硬，那么顶多是被震伤双臂。

    但现在……

    刺啦！

    陆尘用力一挑，罗士信整个左肩膀上面的皮肉都被挑开。

    幸好没有把肩胛骨给挑出来，否则罗士信就算不死，只怕也会成为一个废人。

    陆尘与罗士信的交锋，顿时惊呆了所有人。

    刚刚陆尘仅仅是展示了一招，但他的实力如何，在众人的心里也早有了一个定数。

    一时间他们心中不禁开始怀疑，就凭他们这二十多人，能拿的下陆尘吗？

    他们心中不确定，陆尘心里同样也不确定。

    虽然身怀霸王之力，但陆尘终究还是没有超出人类的范畴。

    如果和这二十多名大将硬碰硬的话，不一定能落到什么好处。

    所以陆尘不想冒这个险。

    他现在唯一的目的就是直取翟让的项上人头，然后让这些家伙，全部臣服于自己。

    这么多悍将跟着翟让，实在是暴殄天物。

    其中有不少都是之后会跟着李世民混的大唐开国大将，包括侯君集、程咬金等人，陆尘必须要收下。

    如果无法降服他们，那么陆尘才会选择全部杀掉，总之绝对不能便宜了李世民那个小王八蛋。

    但现在陆尘并没有一个好的办法接近翟让，所以只能且战且退，慢慢想办法。

    罗士信被击中肩头，深受重创，再无战力，只能身形爆退，退出了战斗。

    他一退，其他人纷纷挡住陆尘追击的去路。

    龙胆亮银枪适合单打独斗和冲锋陷阵，面对如此之多的高手，持久力不足的短板就会非常明显了。

    所以还是得用青龙偃月刀。

    意念一动，陆尘也不遮拦，凭空将龙胆亮银枪变成了青龙偃月刀。

    这诡异的画面看的众人一愣一愣的。

    上一秒还是把枪，下一秒怎么就变成刀了？

    变戏法吗？

    还是说陆尘真的如传闻中那般，是天上的神仙下凡？

    陆尘其实是故意这样做的，就是为了对这些家伙造成迷惑，让他们产生几分忌惮。

    为了能得到更大的优势，陆尘可谓是把装逼之法发挥到了极致。

    尤俊达手持一把日月朝天刀，看到陆尘也换成了刀，顿时冷笑一声：“论玩儿刀，老子还没怕过谁！”

    “老尤，别冲动！”

    徐世绩连忙大喝一声。

