    逼仄的巷道，冷涩的石墙，沿着昏黄的烛光朝前，进入了宽阔的暗室。

    齐原脸色阴沉，双手捏印，掌心闪出流光，轻轻按在石壁圆盘之上。

    圆盘颤抖，变得透明起来，一道道白光沿着墙壁朝四周蔓延，显露出完整的阵法纹络。

    两个穿着黑衣的男子躺在地上，口鼻溢血，生死不知。

    齐原低声道：“看看他们什么情况。”

    他的身旁，也就是天楼的掌柜，迅速来到两人跟前，探了探气息，右掌朝两人额头按去。

    几个呼吸后，掌柜的才说道：“经脉尽断，五脏具碎，应该是被沧海血龙兽的气势给震死了。”

    齐原吸了口气，不禁眯眼道：“不愧是沧海血龙兽，我天地楼的镇魂符都压不住它，还好我多设置了一道封印，否则它这一声巨吼，怕是整个青州都听到了。”

    说话间，他顺着漆黑的暗厅朝前走去，右手再次结印，按在了另一个圆盘上。

    圆盘在阵法的驱使下，缓缓旋转了起来，于是一整面墙都开始颤抖，发出沉重的声音。

    大地终于裂开，露出了暗厅之下的一个巨坑，紧接着，黑暗之中闪出了两道猩红的光。

    齐原下意识退后两步，脸色惨白，随即又止不住大笑了起来：“好啊，果然醒了，连我都吓一跳。”

    坑中是一具庞大的身躯，长达七八丈，形如蜥蜴，却通体红鳞，背生双翅，有峥嵘的龙头和两只龙角。

    它微微喘息着，每一次喘息都像是蕴蓄着风雷，给人无尽的压力。

    齐原吞了吞口水，喃喃道：“这东西...实在太可怕了，我必须再加几层封印，否则要出大事。”

    掌柜的说道：“那一声吼，杨武他们听到了吗？”

    齐原道：“听肯定是听到了，但却猜不到这是沧海血龙兽，一切按计划行事。”

    说话间，他小心翼翼掏出了一个罗盘，开始布施阵法。

    他一定要确保沧海血龙兽不会被任何人发现。

    ......

    回灵玄司的路上，杨武一直沉默着，面色凝重无比。

    易寒和吴远山跟在身后，摸不清杨武的想法，也没敢搭话。

    易小安的失踪让令人心头都悬了一把刀，急迫却又必须克制。

    最终，易寒还是忍不住道：“总旗大人，失踪这么多人，只有我妹妹这里特殊，很可能这些魔纹就是解决问题的关键所在，咱们灵玄司有这样的专业人才吗？”

    杨武摇了摇头，道：“有专业查案的，有执行任务厉害的，但唯独没有懂魔纹的，要从这里找突破口可以说是很艰难了。”

    说完话，他停下脚步，回头看向易寒，说道：“半个月的时间并不多，我们都要抓紧时间，易寒你一定要争取查到关于这些魔纹的信息，目前为止我手底下，只有你在这些方面还算有见识。”

    “老吴你依旧带着你的人，全城查询线索，只要有一条线索浮出水面，就可以抽丝剥茧找到真相。”

    说到这里，他勉强一笑，道：“而我，得去面对司主的怒火了。”

    易寒两人对视一眼，不禁一叹。

    吴远山低声道：“衙门那些人不是吃干饭的，恐怕早就把青州城翻了个遍了，这种情况下都没找到线索，说明我得去城外周边村镇看看了。”

    “接下来你还是主攻魔纹方面吧，这次是大事，时间又紧，你要是能立功...青州灵玄司必然有你一席之地。”

    说到这里，吴远山拍了拍他的肩膀，道：“那时候，你在青州没人敢惹，有钱有势，受人尊敬，也算是实现了理想生活了。”

    易寒缓缓点头，轻轻一笑。

    他看着吴远山的背影逐渐消失在人群中，而密集的人流穿梭于街道之间。

    这个时代是如此繁华，仅仅是一个小小的青州，便有超过百万的人口。

    而在后世，整个世界都没有几个百万人口的大城市。

    人，都葬身于战争之中了。

    “吴叔，其实我的理想，没有这么小。”

    他的声音很轻，吐字很慢，眼神却很清澈。

    关于魔纹，易寒了解并不是很多，只是知道历史上发生过几次类似的事件，印象却不是很深刻。

    但他也并不是完全没有办法，至少，家里就住着一位见识广博的光明神官。

    于是易寒直奔家里，刚刚走到门口，就听到了里面急迫的声音，乱糟糟一片。

    他以为出事了，拔出刀一脚踹开门，直接冲了进去。

    小院中围着七八个人，一个少年满身是血，正躺在地上，看样子伤势很重。

    易敛正握着他的手，不断给他灌注灵气，但似乎得不到什么好转。

    “周叔？周伯？你们...”

    易寒有些懵，这一大家子人他都认识，就住对门儿，两家关系还不错。

    模糊的记忆中，易寒还记得老爹经常加班不回家，自己就去对面蹭吃蹭喝。

    “是小寒回来了，儿子，你小寒哥回来了，你快看啊。”

    四十岁左右的夫人有些发胖，脸色疲倦，眼眶发红，似乎刚刚才哭过。

    易寒皱着眉头走上前去，沉声道：“怎么回事？我老弟这是被谁打伤了？”

    躺着的少年叫周凡，今年才十七岁，也是属于少言寡语那种类型。

    平时不说话，性格比较倔，经常在外面鬼混，叛逆得很。

    易敛道：“别废话，情况还不清楚，现在先给他治伤。”

    易寒仔细一看，全身都是刀伤，但都不致命，只是失血过多而已。

    于是他摆手道：“别输入灵气了，这玩意儿不管用。”

    周凡是整个周家的宝贝，因为大哥周勇膝下无子，独女早嫁，而弟弟周强只有这一个儿子。

    相当于，周凡是他们这一代唯一的男丁，如今受伤，众人自然紧张得要命。

    周勇闻言，不禁急道：“小寒你快进屋，这时候别添乱，什么用不着灵气啊。”

    “就是啊小寒，你去看书吧，这里用不着你。”

    易寒瞪眼道：“不是，周伯，他只是失血过多，不需要...”

    “哎呀小寒，你什么都不懂，管这些干什么，别耽误了你弟啊。”

    周勇把他朝房内推，一家子急得都昏了头。

    易敛收手，转头朝易寒看来，眯眼道：“之前你好像在家里炼了丹药...是不是懂丹道？”

    易寒点头道：“懂啊。”

    易敛沉默了片刻，站起身来，朝凉亭走去。

    一边走，一边喊着：“你们也别忙活了，过来喝酒，暖暖身子。小凡，交给我儿。”

    “啊？”

    周凡的爹娘、大伯大婶、爷爷奶奶，六个人全部愣住。

    周强作为周凡的爹，也是个铁匠，易敛退休后，就是跟着他打铁消磨时间。

    他看了易寒一眼，不禁道：“我说易二哥，你这不是开玩笑么，小寒他哪里会这些。”

    周勇也不禁道：“易老二，你别拿你侄儿的命开玩笑，赶紧过来。”

    易敛哼了一声，摆手道：“你们爱信不信，我反正喝酒了。”

    一大家子人，又吵了起来。

    “行了行了，别吵了。”

    易寒直接一吼，把众人全部镇住。

    他大步走了过去，瞟了众人一眼，道：“周叔、周伯，两位婶婶，还有两位老人家...你们就别急了，急能解决问题吗？”

    “我都看清楚了，小凡身上有八处刀伤，只有侧肋这一道伤口很深，但也不致命。”

    “现在最重要的是止血，止住血之后，我给他服三生丹，保证一刻钟就见效。”

    说话间，他从怀里掏出了一颗丹药，给周凡服了下去。

    止血丹顾名思义，而三生丹可以促进伤口愈合，这些都是保命的东西，易寒一直随身携带。

    周强搓着手在旁边干着急，擦着汗水道：“小寒，叔叔信你爹，你就按你的方法来。”

    周勇刚要说话，周强就把他拉开，大声道：“你也别急，易二哥是什么人你又不是不知道，他不会乱来的。”

    易寒也管不着他们在旁边废话，又把三生丹喂了进去。

    一时间，丹药内部的灵气散发开来，周凡本就不深的伤口肉眼可见的愈合。

    他发出一声痛吟，渐渐醒了过来。

    “哎哎，还真有效！”

    周勇激动地喊了起来，兴奋道：“小寒，真有你的，刚刚是你大伯我冲动了，你不要介意啊。”

    “好小子，出息了啊。”

    周强拍了拍他肩膀，然后朝周凡看去，道：“小凡，你感觉怎么样？怎么搞成这个样子了？”

    周凡迷迷糊糊，看了四周一眼，却是没有说话。

    易敛在凉亭喊道：“行了，人没事了，两个老人家回去休息吧，这大冷天的。”

    周强脸色不是很好看，他眼神严肃了起来，沉声道：“周凡！我在问你话！你到底干什么去了？谁把你砍伤的？”

    周凡撑着身体站了起来，把头转过去，道：“不用你管。”

    “你说什么！”

    周强眼睛一瞪，气得大吼道：“什么叫不用我管？你嘴里吃的，身上穿的，哪样不是老子一锤一锤打铁挣的？”

    “十七岁了，还没个正形，整天就知道去混，连你小寒哥都去灵玄司了，你连他都不如！”

    易寒愣住了。

    干，什么叫连我都不如？老子很弱吗？

    周凡看了易寒一眼，也不说话，这是昂着头道：“我可以靠自己。”

    “靠你娘！我看你今天是...哎哎哎...痛...”

    周强口吐芬芳还未结束，耳朵就被揪住了。

    “娘子，娘子饶命，是为夫错了，刚才只是口误。”

    谁都知道，周铁匠是个耙耳朵，天不怕地不怕，就怕自家老婆。

    于是，他也不敢嚣张了，灰溜溜的走到凉亭喝酒去了。

    周凡的娘，叫王翠萍，膀大腰圆，战力很强，小时候的易寒对她也是颇为畏惧。

    “小寒啊，你来问问你弟弟，你们是同龄人嘛，好说话一些。”

    “中午来我家吃饭，婶儿给你做焖肉。”

    易寒下意识吞了吞口水，笑道：“没问题王婶儿，你去吧，小凡交给我了。”

    于是众人又扶着周凡到卧室，放在易寒的床上。

    易寒关上了门，重重舒了口气，终于安静了。

    本来心情就烦躁，这么一吵，脑子都快吵爆了。

    他回头看向躺在床上的少年，忍不住笑道：“挨了八刀，凡弟弟，你打架不是挺厉害的么？这次怎么栽了啊！”

    周凡和他关系向来都不错，这下只剩两个人了，他便直接开口道：“被阴了，那人拿着刀。”

    易寒看了他一眼，道：“混帮派，就那么好玩儿么？干些偷鸡摸狗的勾当，有什么前途？”

    周凡道：“谁说偷鸡摸狗了？这次我们是伸张正义，打那些人贩子。”

    易寒不禁笑道：“哟，还干上官差的活了啊。”

    周凡傲然道：“不是替官差干活，那些人贩子到处绑小孩儿，揍他们是替天行道。”

    “哈哈哈哈！”

    易寒大笑，随后笑声突然停住。

    他瞪大了眼，死死盯着周凡，惊声道：“你说什么？绑小孩儿？”

