    “还是这里热闹啊！”

    西川总府安州城，沈钰在处理外那山谷外的事情后很快就回到了这里。不过他没有直接回衙门，而是在大街上走了走。

    连日的奔波让他累的不轻，走在大街上随便溜达，也算是他为数不多的放松时间了。

    在说西川日后可是在自己的治下，风土人情，风俗等等他都得了解一下，总不能两眼一抹黑。

    此时的安州城跟刚来的时候没有什么变化，街道上人头攒动，上层的变动并没有给普通人的生活带来多大的波动。

    拿下了前任总督贺源和一大批官员，这里不仅没有受到丝毫的影响，似乎看起来还繁华了一些。

    “救命啊，你们放开我，放开！”就在这时候，耳边突然传来了一阵急促的求救声。

    这道求救声很细微，不是说声音小，而是距离自己很远，应该在很远处偏僻的街道处。

    若不是沈钰的感知极为敏感也感知不到这道求救声，毕竟距离太远了。

    这还是他的超强感知没有完全展开，不然整个安州城任何的风吹草动他都能一清二楚。

    况且，他的超强感知也不能随便用，不然任何动静都落入感知之内，光是烦都烦的够呛。

    好在这还是在白天，这要是在晚上的话，大半夜的整个安州城数百万的人口，不知道多少痴男怨女在一张床上那啥。

    而在超强感知之下，这所有的一切都能被他感知到，想想都刺激！

    身形一闪，直接来到了喊救命的地方，随即沈钰就看到了三个壮汉将一个少女拖走，顺便还将前来阻拦的一对夫妇给踢倒了。

    “你们放开我，你们难道不怕官府么！”

    “呦呵，官府？你以为你们还是以前呐！”

    “小姑娘，以前看在你舅舅的份上我们给你们家三分面子，现在你们的靠山倒了，你知不知道。”

    “新来的总督可是把你舅舅押入了大牢，沈钰沈大人你们听说过么，那落到他手上的贪官污吏就没一个活的。”

    “你舅舅死定了，谁会管你的死活。还告官？有本事你去告啊，看看哪个会给你这个犯官的亲戚做主！”

    “给我走！”一把拖住少女的衣服，将她粗暴的往外拖着，即便少女再怎么拼命的挣扎也完全挣脱不开。

    “你们轻点，别伤着这俊俏的小脸蛋了。要是这脸蛋伤了，价格可就大打折扣了！”

    “等等！”那边被踹倒的一对老夫妇连忙爬起来，拦在了几人的面前。

    “几位大爷，我求求您放了她吧。她还小，欠了你们的钱我会还，我一定会还的！”

    “放了她，你说放就放啊，我都跟翠玉楼谈好价格了，两百两银子，你给我啊！”

    “大爷，我们真的没有银子啊，这两天不都让你们给搜刮走了吗！”

    “没钱？没钱你跟我谈个屁！”

    狠狠地一脚直接把老人再度踹倒，壮汉恶狠狠的说道“老东西，连我你都敢拦，我看你是找死！”

    “爹，爹，你们放开我，你们这些人渣！”

    “你看看，你这小姑娘怎么这么不识趣呢，我们这是为你好。”

    “你舅舅跌倒了，落井下石的人有多少，到现在你们家被坑的一点钱都没有了吧。看看你爹你娘，一大把年纪了还生着病，多惨呐！”

    “照这个架势，你们一家都得去要饭。那些乞丐有多惨你应该见过，我怕你爹娘活不过几天呐！”

    “到时候你自己流落街头，下场你应该清楚，最好的结果是让人发卖到暗窑里面，每天暗无天日的活着。”

    “那日子，可是生不如死啊！”

    见手里的少女不在挣扎，壮汉半带诱惑的说道“这翠玉楼就不一样了，那可是安州城数一数二的青楼，总比落入那暗窑强多了。”

    “你去了那里不仅可以锦衣玉食，而且躺着就能把钱挣了，最重要的是那里往来的都是达官显贵。”

    “你想想，你在那里把人给伺候好了，指不定有哪个达官贵人看上你，你就飞黄腾达了。到时候，你得谢谢我！”

    “你再看看你的爹娘，他们一大把年纪了，你就不想好好孝敬他们，让他们过好日子？”

    “难道你真要他们看流落街头？在冻饿中死于街头？人不能太自私了，你得为他们想想！”

    一句句如重锤一般捶在少女的心头，看了眼头发斑白的爹娘，挣扎了许久才点了点头。

    “我，我......我去。”

    “这才对嘛，我们能有什么坏心思呢，不过是想帮你一把而已！”

    “小思，你不能去，那可是青楼，去了一辈子就毁了！”

    “老东西，给我闭嘴！”

    “爹，娘，女儿不孝！”深吸一口气，少女缓缓说道“我可以去，但卖身的钱我要一半，用来安置我爹娘！”

    “小姑娘，看来你还没有看清楚形势，记住了，现在不是在我求你，是你在求我。”

    “你信不信，我要是愿意，把你卖到最下等的暗窑里更值钱。乖乖跟我走，不然的话，我可是会说到做到的！”

    “等等！”在一旁看了许久，沈钰才从角落里慢慢走了出来，这逼良为娼的冰山一角他算是见识了。

    谁能想到这些面相凶恶的彪形大汉竟然还会玩心理战，这年头没有点智商是真不好混了。

    “小子，你是谁？”看着突然出现的沈钰，几个壮汉互相看了一眼，但并没有动手。

    人在街面上混，眼力最重要，看眼前这个身上的穿着就知道不是什么泥腿子。

    搞不好就是哪家的公子哥，万一得罪了他们可吃罪不起。

    “我是谁不重要，重要的是你们知道你们是在逼良为娼么？我可听说了，新任的总督眼睛里揉不得沙子。万一要是知道了，恐怕.......”

    “话不能乱说，谁逼良为娼了，你没听到她自己都同意了么。这叫逼良为娼么，这叫你情我愿！”

    “再说了，之前他们欠了我们银子，现在他们还不上那可不就得卖身抵债么，这么做是合情合理！”

    “那他们欠了你多少钱，我帮他们还！”

    “你还？”上下打量了一下沈钰，壮汉没有多言，而是伸出手“二百两，钱拿来，我们立刻就走！”

    “二百两？”还没等沈钰开口，那边一对老夫妇就已经慌乱的喊道“我们只借了二两银子，五天时间，怎么就变成二百两了？”

    “当时你们不是说了借款三月，每月一分利的么，怎么才五天就变成二百两了？”

    “五天时间，二两银子就变成二百两？呵！”冷哼一声，沈钰目光不善的看着他们“你们也不怕吃撑着了！”

    “小子，利息怎么定那是我们的事情，我们可是兴海帮的人！”

    “兴海帮？”眉头微微一挑，沈钰淡淡的问道“一个区区的帮派就敢这么玩？”

    “小子，你竟然不知道我们兴海帮？”再度上下打量了沈钰一下，随后壮汉突然笑了起来，脸上再没有刚刚的紧张感。

    “看你穿的人模狗样的，我还以为是哪家的贵公子呢，所以给你一分面子，这才没跟你动手。”

    “可现在看来，你连兴海帮都不知道，是不知道哪个乡下来的的土财主吧！”

    “你算个什么东西，你知道安州城是谁的地方么？”

    “知道啊，我怎么不知道这是谁的地方！”看了看周围，沈钰淡淡的说道“不是说新来的总督是沈钰，安州城不是他的地方么？”

    “你，小子，我看你是找死！”

    恶狠狠的瞪着沈钰，大汉冷冷的说道“没错，安州城的确是总督的天下，可也是我们兴海帮的天下！”

    “白天这里是官府的地方，归官府管。晚上就是我们兴海帮的天下，归我们兴海帮管！”

