    就在两人交谈的时候，新的战报又送上来了，而苏默的举动让两人再次大吃一惊！“苏默居然让两艘航母全力释放战斗机？”叶祖硅看着手中的战报有些难以置信。  在他多次经历的航母模拟交战中这种情况可是绝无仅有！

    “说不定真能守住，现在苏默的舰队上空有48架飞机，抛去伴随攻击机出击的54架战斗机，他手中还有58架战斗机，用一大一小两艘航母释放的话足够了。而剩下的一半航母则可以组织第三波攻击，一艘大航母可以继续释放近20架战斗机，一艘小的可以释放24架，这样一来的话，航母上空的战斗机数量将近90架了。而对方的138架飞机能打过来的能有几架还说不定呢！”杨用霖也不得不佩服对方的老辣。尤其是在对航空能力的使用方面可以说没有一点浪费。

    也许有人说这样一来第二波攻击的攻击机数量不会超过60架，但是不要忘了，叶铭首先就要撑住强悍的第一波攻击，被对方结结实实的打一顿后，能剩下多少战力还难说呢，更何况这补刀的第二波？如果不出意外的话，叶铭这次可就真的输惨了！

    而且杨用霖还注意到，对方的两艘中型航母在释放了机群后立即向西南撤离，这样虽然逃不出对方的打击范围，但是如果攻击波次按照就近原则的话，绝大部分攻击都会落在两艘装甲航母上，苏默这是要拿两艘装甲航母当盾牌啊。皇天不负苦心人。分散开的叶铭机群中的一个攻击编队终于找到了苏默的舰队，然后45架各种飞机组成的机组一头撞向了对方高达60架的战斗机组成的拦截机群......。

    负责计算战损的海军官员已经是在一周内第二次目睹这样的惨剧了，15架战斗机首先被对方的20架战斗机缠住。随后是20架战斗机分两组对俯冲轰炸机和鱼雷机进行了惨无人道的屠杀。整个空战进行了大概半个小时，30架攻击机没有一架成功的将炸弹或者鱼雷扔到航母上就全部灰灰，而战斗机部队也只有7架飞了回去。而就在第一波攻击被瓦解后，第二波攻击则趁着苏默第一波战斗机疲于奔命而趁势杀了进来！

    “对方肯定是学过航空的！”当预示着叶铭第二波攻击的标志出现在苏默眼中时，他眼睛中不由的显出一丝凌厉。而对对手的评价也高了几分。虽然自己的筹划让对方攻击更加分散。但是对方还是尽可能的集中了攻击力量。这还不算什么，最为关键的是，对方对攻击波次的安排上。第二波攻击首先杀进了的是鱼雷机，而鱼雷机都是中低空飞行，这就意味着如果苏默想要拦截对手的话。就必须要降低高度，同样的飞机一旦失去高度，那么在接下来的对抗中肯定会吃亏，苏默是北航出来的。这点东西他还是懂的！

    但是问题来了。你敢不拦截吗？装甲航母的水下防护可没有甲板那么硬，鱼雷机是攻击装甲航母最好的选择。所以俯冲轰炸机是可以考虑漏过去几个，但是鱼雷机是打死都不能漏的！万般无奈之下，苏默只能调集20架战斗机拦截对方的27架鱼雷机，而剩余的飞机则要面对对方27架战斗机和15架俯冲轰炸机了！而考虑到不少飞机分布在舰队四周并不能立即投入战场，实际上苏默可以动用的拦截力量要比纸面还要少一些。

    “常在江湖走，哪能不挨刀啊！”看到对方发动了进攻，苏默苦笑道。自己还是有点托大，将一半的航空力量用来准备第二波攻击。而要是自己那个姐夫的话面对这种情况他会怎么做呢？

    “要么你就全力攻击，要么你就全力防守，一场战役的战略目标只能有一个，你不能既想防住对方的攻击同时又能对对方穷追猛打！这是不现实！如果我要是防守的话，我会给将所有能排出的飞机都用来防空，不只是战斗机，还有鱼雷机攻击机！”在一次推演中，苏默因为贪心过重而被徐杰翻盘，那是他最接近胜利的一次，因为分散用兵导致前期积累的些许优势灰飞烟灭。而在推演结束后，徐杰曾经这样点评这次交战。话语中充满了惋惜。

    “我就不信了！”苏默自认为是个天才，而在航母作战方面也在海军部中打出一些名堂，并且最终成为了一名教官，和苏默相比，叶铭只能算一个后进。而天才一般都希望能够有一个完美的结局，所以他在上次失败后虽然认同了徐杰的说法，但是在内心中他还是我行我素，毕竟这是推演，不是实战，而在推演过程中，似乎他的对手们看不到自己的漏洞。或者说攻击时缺乏一种狠劲。而这一次是他第一次在外人面前被抓住这个漏洞，对方虽然在大局上输了，但是打的依然不屈不挠而且后续的应对也算得体。至少到目前为止还不错。是一个劲敌。

    在最后一波防守过程中，苏默的战斗机没能完全挡住对方的攻击，15架俯冲轰炸机最终有7架完成了投弹，其中2发炸弹命中，因为装甲航母的作用，其中一发没造成损失，而另一发在甲板非防护区爆炸，这将造成这艘装甲航母收放飞机能力的下降。而在此之后，短时间内并没有第三波攻击到来，如果没猜错的话应该是被迫返航了。“如果你不发动第二波攻击的话，我鄙视你。”苏默心中默默的说道。

    此时双方已经筋疲力尽了，苏默的虽然成功化解了对方的第一波攻击，但是同时也没有能力再组织大规模机群防空，因为战斗机也是要回去补充弹药的，（当然，应对第二波攻击时，还是可以整备出一些飞机的。）此时如果对方的剩下24加飞机找到了自己，或者说组织第二波攻击的话，那么苏默一定会多少付出一些代价。这个时候起决定作用的不是苏默，而是对方是否有攻击到底的决心！

    如果说苏默的舰队防空作战打的一波三折，跌宕起伏的话。那么叶铭的防空作战则平淡无奇没有一丝波澜。苏默的114架攻击机首先找到了叶铭的两艘中型航母，面对如同钱塘江大潮一般涌来的机群，叶铭舰队上空的抵抗力量几乎可以用玩笑来形容！“不用计算了，就按击沉算吧，对了，别忘了把刚刚起飞的机群向我的大舰队方向调动，船就扔了吧。”叶铭颇有些光棍的说道。在最后将两艘战舰残存的飞机调走后，叶铭彻底放弃了两艘中型航母。最终其中一艘航母被6发鱼雷和4发炸弹拆掉，而另外一艘只中了3发炸弹，其中一发炸弹被判定引爆弹药库而被击沉。

    叶铭的行动也不是毫无意义，至少第二波攻击发出去了，而与此同时，两艘大型航母也避开了一劫。当苏默第一波攻击剩余的飞机发现了叶铭的大型航母时，攻击机已经没有油料发动攻击了，而战斗机依然在保持着跟踪的态势。而第二波叶铭的攻击队可是有近90架各种飞机构成，其中原因之一是整备的时间缩短了，所以派出的飞机减少了，而另一个原因是因为双方的航母阵位在不断变化，造成了第二波攻击攻击距离的增加，而机群在空中编组也是需要时间的，结果就造成了先升空的部分飞机燃料不够了......。不过即使这样，当叶铭的第二波攻击打来的时候，苏默可以用来防御的力量还是偏少。

    叶铭持续不断的打击终究给自己挽回一些面子，在第二波攻击中他先是击沉了一艘轻型航母，然后又重创了一艘装甲航母，后者中了3发鱼雷，按照规定，至少要回去修4个月了。不过苏默的第二波攻击同样给叶铭造成了重击，虽然他集中了最后全部的力量用于防空，但是面对飞来的60多架各种飞机，在失去了两艘航母的情况下，还是无法抵挡，一艘重型航母被击沉，而另一艘航母在中了不下6发炸弹后成功转进。

    “今天我的运气不错，先是被迫分散的机组能有8成找到目标，然后是我最后一艘航母居然躲开了对方剩余的全部鱼雷。我对这个结果十分满足。”事后，叶铭曾经这样评价这场战斗。

    至于最后的结果吗，苏默自然是毫无悬念的获得了胜利，以1艘中型航母被击毁，1艘重型航母重创的代价换取了对方3沉1重伤。叶铭输的心服口服，他终于明白了自己还有很长的路要走，现在战场的设定还是太简单，如果再复杂一些的话，那么就会暴露他更多的问题。

    “这是你自己琢磨的，还是别人教你的？能引荐一下吗？”推演结束后，叶铭在和苏默见面的时候这样问道。

    “他很忙的。我今年也就和他推演了三次。”苏默平静的说道。

    “没关系的，偷偷说一句......。”叶铭凑过去道。

    “没用的，你大伯也不一定能搞定，真的......。”苏默不等对方说完就说道，弄得叶铭一愣。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~~~~。(未完待续。。)u