    Bostno大大小小的医院里。

    高凡统统转了一圈。

    所有人都认识这位画家，有人问他是不是生病人，有人问他是不是来探望谁。

    高凡则摇头，表示自己就是来闲溜达。

    来医院闲溜达嘛，不愧是画家啊。

    “这两天病人数量有增加嘛？”

    面对画家的问题，医护人员则摇头，表示一切都和之前差不多。

    高凡还不信，让安娜开着车带他在Bostno大街小巷转了好几圈，所见之景，皆是一片详和的日常画面，现在是五月，海洋湾流带来的暖风已经湿润了整个海滨城市，游人开始大量来到，所有场景都生机勃勃，别说什么尸体，连个咳嗽感冒的都瞧不见。

    也就是说，虽然高凡在灵感殿堂中，拿300万波士顿市民去冲击了正在探索的月球场景。

    并且死伤惨重。

    但现实中的波士顿并没有受到任何影响。

    这和高凡在灵感中被蛛女一爪穿心就住了七天医院，形成鲜明对比。

    差别待遇嘛……

    高凡则想着上次用波士顿去冲击变异为花树的毛周时，也没听说波士顿这边产生了什么灾害和变化。

    所以……是神秘浓度问题吧？

    高凡有所领悟。

    目前，高凡是唯一可以经历现实、灵感殿堂、灵感碎片三个维度的存在。

    如果把高凡的存在感，视为100%的话。

    那么三百万波士顿居民，特别是那些由血脉辐射而去的两百九十万，他们的存在感大概……嗯，不足0.1%吧。

    这个存在感，应该等于：（扭曲+世界）X神秘学。

    技巧决定基数，神秘浓度决定倍数。

    同时，这个公式，也是把一个人类或生物，画进高凡灵感殿堂的公式。

    具体如何计算，高凡还得求助于安娜。

    但三百万波士顿居民总计用了15000点神秘学，平均到每个人身上，只不过是0.005点，还不到1点神秘。

    所以，他们的存在感如同幻影。

    同样，神秘反馈到他们身上的伤害，也近乎于无。

    所谓三百万，可就是一个虚到不能再虚的虚数了。

    ……

    在高凡开始第二次尝试理解月壤所代表的神秘之前。

    劳伦斯找到了他。

    对于高凡的忽然住院，劳伦斯非常紧张，他现在也并非对高凡背后的神秘一无所知——那也太愧对劳伦斯经纪人的身份，和一位杰出商人的精明头脑了。

    “小师弟，我希望你保重自己，当然，这可能是句废话，你有必须去‘冒险’的理由，甚至说，你如今在绘画领域所取得的无与伦比的成绩与地位，都与你的冒险有关，但我想说的是，我可以帮助你。”劳伦斯说。

    “非常感谢，但我并不认为你真的能帮助我，那只会给你带来麻烦，你最好对我的‘冒险’一无所知。”高凡摇头。

    神秘世界广袤无边，任何人类的存在都会被稀释入其中，甚至被吞噬，高凡是仰仗着银钥匙的存在，才敢在其中进行探索，劳伦斯又能帮他什么呢？

    “看来你真的遇到了一些麻烦。”劳伦斯叹息，然后他把一张名片交到高凡手上。

    高凡看到了名片上‘Academi’的字母，以及一串电话号码。

    “黑水公司，相信你有所了解，虽然在伊拉克的事件，让他们臭名昭著，但他们的确是比较令人信任的私人武装力量。”劳伦斯说，“他们可以帮你么？”

    “我觉得……嗯？”

    高凡本来在想，在这个世界上，任何私人武装力量都比不上掘墓人和拉楔特的儿女们吧，即便是黑水公司，也只能扬名在明面上的人类社会，到了暗面世界，他们无能为力……但未必吧。

    如果高凡把这些武装到了牙齿的雇佣兵，画进高凡的灵感殿堂呢？

    他们只是普通人，描绘他们所需要的技巧与神秘，理应与一位普通的Bostno市民差不多，高凡把他们绘入灵感殿堂后，他们能够发挥的力量，却是远大于一位Bostno普通市民的。

    有戏！

    高凡立刻兴奋起来。

    他找到了一条路径，一条强大自身神秘力量的路径。

    “能帮！”高凡眼睛亮着对劳伦斯说：“可以马上帮我请一百位么……不对，不如请一些格斗界的世界冠军，拳击手，无差别格斗大赛的胜利者，可以帮我找到他们么？”

    精神病人思路广。

    从这个角度，高凡立刻想到了那些具有强大武力值的普通人类，可惜高凡只能画活人，否则画个吕布出来，岂不天下无敌？

    劳伦斯因高凡热切而迷茫。

    他没想到高凡对他的提议如此感兴趣。

    但寻找拳击手、世界冠军、格斗家又是什么道理？

    “你究竟要干嘛？”劳伦斯不禁问。

    “我要再举办个画展~”高凡说，这个答案又出乎劳伦斯的预料。

    劳伦斯根本就跟不上高凡的思路。

    但这个答案却是劳伦斯愿意听到的。

    高凡最近没啥创作热情。

    只搞了一幅红楼人物图出来，这玩意具有艺术价值，但肯定卖不上高价，所以劳伦斯瞧着自己手头只剩下的六幅《面具》组画，已经开始担心如果卖光了该怎么办了，再算起来，除了《Bostno人》，高凡已经一年多没有新作问世了，这令人心急啊。

    “你画展的内容是什么？”劳伦斯问。

    “是……嗯，是世界上最强的人吧，干脆，我来办一届世界最强武道大会，里面那些最强大的人，都会变成我的模特~”高凡说。

    “世界最强武道大会……”劳伦斯听着这个名字，就开始直嘬牙花子，上一次想买个国家的想法才过，还好最近已经不提了，现在又想搞什么武道大会，高凡这是脑神经彻底异变了么？这些思路究竟是怎么诞生的？

    于是劳伦斯忍不住吐槽高凡：“小师弟，在武道大会上，你还能拿出七龙珠做奖励吧？”

    看来劳伦斯小时候也看过《七龙珠》。

    “七龙珠是没有，但我们有钱啊~”高凡说，“胜利者奖金1亿美金，怎么样？”

    “不怎么样！”劳伦斯气不打一处来，咱们辛苦赚来的钱就这样浪费么？

    “你知道组织一场这样的活动，所花费的时间、精力和金钱，可不是一两个亿能够打住的。”劳伦斯苦劝高凡。

    “钱不是问题，但时间……时间的确来不太及。”高凡琢磨着。

