    徐娘子离去未久，另有一道淡烟横过飞空，也是奔往魔云方向，却是卢穆秋自问胜不过聂圭，借门中法宝从其手底逃脱，而那符诏亦是丢给了南华派。

    卢穆秋到了地头，望着浑成教中几名长老，俯身一拜，歉然言道：“小侄惭愧，有负所托。”

    教中一名长老一摆袖，道：“不必懊丧，不过一枚符诏，稍候再夺回来就是了。”

    风海洋笑道：“卢师弟毋须自责，我魔门六宗，同气连枝，些许小挫算不得什么，等上去极天之后，还需师弟你多多出力。”

    万年前魔门宗派强盛之时，宗派何止百数，但在玄门压制之下，那些强出头的宗派早已泯灭无踪。

    如今魔门各派之间虽有颇多不合，但在面对大敌之时却极为抱团，否则这数千载来早已被玄门彻底铲除干净了。

    卢穆秋肃然点头，他躬身一礼，举步回了本派修士阵中。

    两名魔宗弟子皆是败退，此一战却是玄门胜出，然而赢涯老道和那名派中长老脸上，皆是毫无半点欢喜之sè。

    虽是夺来了符诏，但两名魔宗弟子却一个也未曾杀死，这令他们并不怎么满意。

    那名长老看了看天sè，道：“时已入夜，师弟，今rì且先罢战吧。”

    赢涯老道心中略略一思，一十八枚符诏今rì已是降下了八枚，近 ” ” 半之数。如此看来，至多再有两rì，就能决出归属。要是顺利的话，或许明rì就见分晓，因而点首道：“好，就依师兄之言。”

    他先摸出来一张符纸，运起法力在纸面上一划。甩袖一扬，此物立时脱手飞去，发一声尖啸去往天空高处。一声大响后，化为一团通红烈焰，似炬高举，映照天穹。

    此物名为“夜照火”。光亮所至，有驱魔辟邪之效，到了天明之时。自会熄灭。

    赢涯老道此举并非无的放矢，早先魔宗弟子到来时，声威浩荡，气焰嚣嚣，谁也不知会否在山峦江水之中做了什么布置，要是夜晚有魔头趁机兴风作浪，难免不得安稳。因此先做了一手防备。

    赢涯老道又把随侍童儿唤了跟前，嘱咐道：“你去把磬钟敲了。”

    童儿领命而去，不一会儿，承源峡中就有晚钟敲响，悠悠传出。各家各派弟子先见了云中夜照火。此刻再听闻钟声，就知今rì已到歇战之时，于是不再伫留峰头，各自转入殿宇，把阵法禁制运转之后，便入定打坐，养蓄jīng神去了。

    至于魔门六宗，似有奇宝相助，依旧结魔云在空，占据一方天界，并不落下。

    一夜匆匆过去，到了第二rì卯时，承源峡中有磬声响起，天际间恰逢旭rì初照，万丈金光一瞬间填满河谷峰崖，万山千壑。

    赢涯老道在万千修士目注之下缓缓步上法坛，他把拂尘一指，就有小童上前换了香烛。

    . . ””上前几步，他凝视符书，见此刻已有八派宗名之下有印箓闪动，此乃是得了符诏之意。

    玄门**有五派，分别为补天、广源、骊山、南华、少清；而魔宗则为元蜃、九灵、血魄这三宗。

    昨rì魔宗弟子面对少清派荀怀英时避而不战，他也是看在眼里，亦是隐约猜出了其心思。

    不过玄门十派之中，除却少清派外，势力最为强横的溟沧、玉霄都还未曾出手，仅次于三大宗门的元阳派也是无有动静，因此他思忖下来，觉得今rì夺取符诏当不是什么难事，假使动手快的话，斩除一二名魔宗弟子亦不是没有可能。

    想了一会儿，他便收了心思，对着符诏拜了一拜，不旋踵，重云之中忽然传来一阵裂响，仿似银瓶乍破，霎时有一道虹芒破幕穿下，煌煌天光来势，伴着朝rì灿阳，俱都闯入了山川江河之中，随即便有四道瑞云飘下，内中各含一枚符诏熠熠生光。

    赢涯老道见此次飘下四枚符诏中，只有一枚落向魔宗，恰是骸yīn派方向，而另三枚，则皆是朝着玄门这处来，分往平都、还真、元阳三派飘去。

    既有符诏来，这三派弟子此肯后人，立时有三道遁光腾空而起，往云巅中冲去。

    平都教出来之人乃是吴函平，只是他方至半空，还未拿到符诏，忽觉yīn风袭身，不由打了一个冷战，不及多想，护身宝光倏尔运起，凝神一看，却是眼瞳一缩，却见一只魔头竟趴在自家宝光之上，在”大道争锋 第两百八十九章  峰上遮天手 法力动山河”那里张嘴乱咬，拼命要往钻来。

    他立时抓起一道罡雷打去，顷刻间这魔头炸成丝丝黑气，可才散去不久，就又往中间一合，眨眼间竟又重凝出来，尖啸一声，抖动身躯，绕着他上下左右的乱窜。

    吴函平皱起眉头，这魔头在此，说明是魔宗之中已有人出手了，倒也不敢大意，没有强行去取符诏，而是留神防备四周。

    还真观此来斗剑弟子只有两人，陈清平已然身故，因而只有那于姓修士上去接符。

    他才出去不远，陡得察觉有异，眸光一闪，伸指朝着某处一点，喝了一声，道：“现形！”

    只见本是空无一物忽然有一团黑气显出，一只相貌狰狞的魔头撕裂大嘴，正在那里疯狂咆哮，可其似被一层无形气机所束缚，无论怎么挣扎扭动，都是无法冲出。

    于姓修士神情平静，扬手展开一道玉简，道了声：“封！”

    玉简之上即可放出一道光华，就将那魔头收了进来，再顺手丢入了袖囊中。

    虽是除了魔头，可他并未现出轻松之sè，反而也如吴函平一般，神sè中满是戒备。

    此物居然闯到了他近前十丈之内才被发觉，索xìng只来得一只，若是一气来得十余只，恐怕他也要闹个手忙脚乱，如是数十上百，那结局便难料得很了。

    元阳派杨璧见符诏一落，便已化剑飞出，待快要接近”大道争锋”符诏时，他忽然笑了一笑，手腕一翻，已是持了法剑在手，大喝一声，飞起一斩，嗤啦一声，只一下便将隐于空中的魔头斩成两段。

    可那魔头抖了一抖，身躯居然又重新凝合一处，似是察觉到他的厉害，并不上来，而是刹那间飘去数十丈外，在哪里发出阵阵耳膜yù破的尖利啸声。

    就在此时，耳畔忽闻cháo声大作，随即听得一声朗笑，他们皆是抬首朝发声之处看去。

    只见自魔云深处中涌出一道汹涌如瀑，漆黑如墨的河流，万千魔头在里哭号厉啸。

    而有一人此刻正站于其上，此人黄袍黑发，衣袖宽大，身形颀长，顶上三团罡云中有丝丝黑雾萦绕缱绻，隐隐有凝化一道之象。

    看着那三团罡云，三人都是心中一震，神sè微变，都是忍不住往后退了些许，摆出一副如临大敌的模样。

    赢涯老道惊呼道：“元婴二重？”

    补天阁那名长老也是眼皮微微跳动，低声道：“上回斗剑之时，我便已听闻冥泉宗风海洋之名，只是未曾得见，未想道行竟是如此之高，此人尚差一个机缘，或可步入元婴三重境中了。”

    赢涯老道面含忧虑，虽是风海洋似有独战三人之意，但魔宗修士，本就擅长以一敌众，并不见得战力会差了多少，更何况此人道行已是压过三派弟子一头。

    这时他忽见骸yīn宗方向腾起一道白光，有一名白袍高冠的道”娱乐秀”人往符诏落下处飞去，便鼓足法力发一声喊，道：“诸位同道，谁去将那处符诏取来？”

    玉霄派峰头，周煌转目一望，见溟沧派那处毫无动静，稍稍思忖，就开口言道：“轻筠，既然霍真人无意，你去把符诏拿了来吧，骸yīn派那名弟子如是弱手，你便设法杀了。”

    周轻筠秀眸微动，万福一礼，道：“是，小妹这便前去。”

    可她正要动身，忽觉脚下一阵颤动，身子一摇，险些站立不稳，不觉惊愕看去。

    此刻瑶yīn派峰顶法坛之上，张衍端坐不动，身上衣衫飘拂，顶上罡云泛出五sè，轰轰作响，其中有一黄芒气旋急骤而起，冲去半空，再忽然向外一张！

    承源峡中所有修士只觉天顶一暗，随后视界便被一只遮天蔽rì的大手填满。

    这只由浑厚大手自瑶yīn派山头之上探出，伸展入云，只见手掌缓缓翻转，在隆隆之声中，往骸yīn派所在山峰方向落去，似是要将其一把捏碎。

    众人俱是看得瞠目结舌，修士运化法力时，远达千丈之外已是少数，然而这张衍一出手，玄黄大手跨空而来，一举横过五十余里宽的江面，这是何等雄浑磅礴的法力？

    浑成教一名长老sè变站起，大喝道：“是玄黄擒龙大手，尉迟师弟，速退！”

    玄黄擒龙大手之威，纯看施法之人的道行，而张衍丹成一品，此刻蓄力而发，几有移山搬海之势。

    尉迟云听了门中长老传声，毫不迟疑，立时把头脸护住，化一道白光飞去。

    他才离去不久，玄黄大手一掌拍落，轰然砸在山峰之上，登时发出一声震天动地的响动。山石飞溅，草木纷折，峰上狼藉一片，若不是禁制护持，怕是已整座山头拍碎。

    看着那大手化作滚滚黄烟，裹了那道符诏徐徐往回收去，一时间，满场寂静无声。

    ……

    ……(未完待续。)

    PS：临时有点事，不过说了两更的，所以还有一更，要稍微晚点了。

