

    但是……你是女人么？

    你是女人么？

    女人么？

    么？

    凌清风脸上仅剩的笑容也立刻消失无踪了，看着眼前一脸兴致勃勃地捏着自己脸打量的小郡主顿觉浑身上下都在痛。忍不住抬起手来拍开阿狸的手，“既然如此，郡主…男女授受不亲。”声音立刻变得低沉了几分。虽然依然悦耳，却明显是个男人的声音。

    阿狸眨了眨眼睛道：“但你现在看起来确实是个女人呀。”阿狸觉得，就算是她娘亲也得为凌清风的易容术惊叹，当然了这还得凌清风自己的底子好。不然如果长了一副彪形大汉的模样，就算他的手再巧也画不出来一个美人儿。

    阿狸咬着指尖，仔仔细细地打量着凌清风，“真是美得浑然天成啊。这难道就是我娘亲说得，传说中的女装大佬？”

    凌清风忍不住抖了抖，就算他的装扮再美事实上也没有哪个男人愿意被人称赞美丽的。凌清风固然算是一个女装大佬了，但他毕竟还不是对自己的性别有什么想法的人。看着眼前一脸娇俏可爱的精致少女，凌清风忍不住问道：“郡主怎么看出来的？”被一个小丫头识破了，还算什么浑然天成？

    阿狸眨巴着大眼睛，道：“这个么…虽然凌姐姐已经很美了，但是你这个身高，这个体型，这个骨骼…跟女孩子还是有点区别的哈。另外，你这个走路的姿态，还是需要再练一练哒。”虽然一般人可能觉得凌清风是个女山贼，自然称不上举止优雅了。粗犷一些也没什么奇怪的。但是即便是不优雅，这个男人和女人的姿态还是有很大的区别的。更何况，就山贼来说，凌清风绝对是山贼中的翩翩佳公子。

    凌清风倒是没想到这些，忍不住笑了笑，“郡主果然厉害。”

    阿狸十分谦虚地道：“也不是啦，都是我娘亲教我的。”

    凌清风挑眉道：“所以，这些天我的人都没有找到郡主，想必也是郡主易容术出神入化了。”

    阿狸蹲在地上，笑眯眯地道：“我倒是没想到宣州这样的地方，竟然还能藏着凌姐姐这样了不起的人物啊。”凌清风眉梢的青筋忍不住跳了跳，“郡主既然知道我的身份，姐姐什么的就还是不要叫了吧？”

    阿狸偏过头，“可是，凌姐姐这样……我叫你凌哥哥的话，岂不是会吓到别人？”

    凌清风咬牙，这丫头跟皇帝一样讨厌！

    阿狸可不管凌清风觉得她讨不讨厌，心情愉悦地拉着凌清风的衣领，“凌姐姐，听说…你想跟我西哥哥拜堂成亲？”

    “不，您误会了，我对您的西哥哥没有兴趣。”麻烦你赶紧收好拿走。

    阿狸满意地点点头，“那就好啦，你要是真的喜欢西哥哥的话，我会很困扰的。”

    凌清风干笑，阿狸微微眯眼道：“既然你不喜欢西哥哥，为什么还要跟他拜堂成亲？难道你想欺骗我西哥哥的感情？”

    凌清风郁闷，你从哪儿看出来你那位西哥哥像是会被人欺骗感情的人的？

    叹了口气，凌清风无奈道：“郡主，你想干什么直说吧。要不……”凌清风眼眸一转，道：“你代替我去拜堂？”这样东方景曦应该满意了吧？阿狸鼓着腮帮子瞪着他，凌清风干笑道：“郡主觉得这个主意不好么？还是，你喜欢我随便找个女人来代替？拜堂成亲这种事儿…虽然西、呃，那位这辈子可能不会只有一次，但是毕竟还是第一次啊。”

    阿狸警惕地看着他，微微眯眼道：“我怎么觉得你不安好心呢。”

    “郡主误会我了，我可是一片好意啊。”

    阿狸道：“我才不管你是不是好意，总之我现在要带西哥哥走人了，你自己摆了这么大的摊子，你自己玩儿吧。敢拦我……”阿狸冷笑一声道：“我就让你一辈子都只能当真新娘子。”

    凌清风心中暗骂，面上却丝毫不敢表露，“郡主，这事儿只怕不妥。”

    “哪里不妥？”

    凌清风道：“郡主就不想知道，陛下为什么同意我这个计划么？”

    阿狸托着下巴斜眼看他，凌清风连忙道：“这个…想要试探郡主固然是一个原因，但其实还有更重要的原因。否则，陛下如何会跟郡主开这样的玩笑？”阿狸道：“你说说看。”

    凌清风暗暗松了口气，道：“郡主现在可知道我的身份了？”

    阿狸点头，凌清风轻叹了口气，道：“郡主既然知道我的身份，就该知道我…这些年做出这副模样也是不得已的。不过幸好，这两年我已经找到了不少证据，只要趁着这个机会将这些人一锅端了，不仅仅是为我自己报仇，也是一件利国利民的好事。郡主说对不对？”

    阿狸轻哼了一声从地上站起来，道：“若不是知道你要算计的都不是好人，就凭你在庄外的那些布置，本郡主昨晚就将你这庄子一锅端了。”凌清风也不意外，笑道：“难怪陛下说，瞒不过郡主。”

    阿狸道：“你不觉得这样太冒险了么？你既然手握证据，为何不直接找惜儿姐姐，有她亲自点齐了兵马将那些人抓捕归案，岂不比你弄这些靠谱得多？”

    凌清风美丽的面容有瞬间的扭曲，咬牙道：“冷将军怎么会相信我一介草寇？”

    阿狸才不相信他的说辞，仔细打量了他一番微微眯眼道：“我明白了，你想公报私仇？”

    “不可以么？”凌清风冷声道。

    阿狸想了想，道：“虽然不太好，倒也不是不可以。”坏蛋有坏蛋的死法，人渣有人渣的死法。阿狸觉得偶尔法理之外也还是可以讲讲人情的。嗯，爹爹说得对，她果然不适合刑部，大理寺这样的地方。还是战场上比较爽快。

    “那就多谢郡主了。”

    阿狸道：“想要我帮你也可以，不过我有个条件。”

    “郡主请说。”

    阿狸对他勾了勾手指，两人凑在一起如此这般了一番。

    冷欢慵懒地坐在大厅里客座的第一位上，她是宣州将军，在宣州知府不来的情况下，她就是宣州职位最高的人了。虽然对于女子身居高位，依然有不少人颇有微词，但是军中这样的地方一向是强者为胜的。只要将不服的人打趴下就行了，更何况冷欢不仅有实力还有后台。虽然刚到宣州的时候也被人使过不少绊子，却都被她毫不客气的打了回去。再加上这半年来的成绩，倒是让宣州上下接受了这么一位女将军坐镇。

    冷欢自然感觉到了各种打量的目光，事实上她也在打量着大厅里的人。来之前阿狸便给了她一份这次来参加婚宴的主要宾客。虽然不少人对自己的身份都有些伪装，但是却也逃不过冷欢的眼睛。比如说坐在她侧对面那个穿着一身绸缎，看起来和蔼可亲仿佛寻常富家翁的老者。若不是提前得到消息，只怕冷欢也不会想到，这个老头竟然会是晋阳布政使，正经的二品大员。若不是宣州并不属晋阳统辖，冷欢见到这老头儿还得躬身行礼。

    还有坐在稍后一些，一个穿着朴素无华，像是一个穷书生模样的中年人。这人却是晋阳首富。

    仿佛察觉到冷欢打量的目光，那中年男子怔了怔看向冷欢。冷欢也不闪避，微微挑眉举起手中的茶杯对他敬了一下。那中年男子却仿佛吓到了一般，连忙缩回了脖子。冷欢也不在意，转过身去与身边的人聊天去了。

    那中年男子见冷欢不再看他才松了口气，忍不住小声问身边的人，“那位姑…将军，是什么人啊？”

    坐在他身边的正好是个宣州人，见他一身朴素的模样也不解为何会被邀请。倒也没有多说什么，只是笑道：“那位？兄台不是宣州人吧？那位可是如今镇守宣州的宣州将军。”中年男子露出惊讶的神色，道：“宣州将军…好、好像是听说宣州来了位女将军，没想到…竟然如此年轻。”

    旁边的人呢嘿嘿一笑道：“也是巧了，清风寨那位也是个年轻女子，这位也是个年轻女子。这一山不容二虎……嘿嘿。”

    “那两位关系不好么？”

    “一个是兵一个是贼，怎么好的了？就一个多月前，这两位还打了一架呢。可惜谁也没占到便宜。”中年人混不在意的道。

    “那为何还要请这位……”

    男子耸耸肩道：“这个么，闹这么大阵仗，不请冷将军就不怕人家带兵来砸场子？还不如干脆请了，总没有上门做客还砸了主人家的道理。就算冷将军不领情，礼数总是尽到了。”

    “言之有理，言之有理。”

    很快便到了拜堂的吉时，东方景曦有些郁闷地坐在房间里直皱眉头。阿狸这个小没良心的，难道真的不来了？

    “哟，陛下这是在做什么呢？吉时快到了。”凌清风依然穿着一身女装，只是不知道是不是自暴自弃了，说出口的竟然是男声。东方景曦皱眉道：“新娘呢？”凌清风耸耸肩道：“放心，给你准备好了。”

    “什么人？”东方景曦问道。

    凌清风道：“我手下一个小姑娘，放心，人家小姑娘有心上人，不会粘着你不放的。”

    东方景曦脸色有些难看，“我不干了，要拜堂你自己去吧。”

    凌清风气结磨牙，“陛下，你敢不敢有点责任感？你现在跟我说你不干了？”

    东方景曦嗤笑一声，“这堂又不是非拜不可，跟你开个玩笑那么认真干嘛？冷欢来了吧？你把我的信物给她，她看了就会帮你的。”

    凌清风道：“不行，拜堂之后才能举行拍卖会，这拜堂要是取消了，后面的事情还怎么办？打草惊蛇怎么办？”

    东方景曦悠然道：“朕心情不好，要不然朕帮你把冷欢叫来？反正也没人见过朕，你自己去当新郎吧。”

    虽然很心动，但是……“你真的不干？”

    “不干。”

    凌清风轻哼一声，“不干算了。”转身，对窗外道，“郡主，他不干，所以不用你扮新娘了。”

    东方景曦一怔，就看到一抹俏丽的声音从屋檐上飘然落下。虽然穿着一身丫鬟的衣裳，却依然灵动美丽，不是阿狸是谁？

    “阿狸？！”

    阿狸轻哼一声，“西哥哥，你让阿狸好找啊。”

    东方景曦连忙将她拉进来，柔声道：“阿狸可是专程来找我的？”

    阿狸翻了个白眼，“才不是，我是来探望惜儿姐姐的。”

    东方景曦也不生气，“我知道阿狸是来找我的。”

    阿狸歪着小脸看他，“爹爹说，西哥哥一言不合就离家出走，俨然是心智还不成熟。这种人是绝对、绝对、绝对不能用来当女婿的。我娘亲还说…西哥哥小孩子脾气，阿狸长大了，要好好照顾西哥哥。所以，虽然西哥哥离家出走了，但是阿狸会原谅你的。以后阿狸还是会照顾西哥哥的。”

    东方景曦脸上的笑容僵硬了，什么叫一言不合离家出走？什么叫心智不成熟？什么叫不能当女婿？还用了三个绝对！还有，娘亲，您是专门来坑儿子的么？我哪里小孩子脾气了？

    “阿狸……”

    阿狸一挥手，笑眯眯地道：“西哥哥乖，等阿狸和惜儿姐姐处理完了宣州的事情，就带着去探望苏伯伯哟。”

    “……”不，我不是小孩子，不要用这种奇怪的语气跟我说话。

    “阿狸，咱们还是来聊聊拜堂的事情吧。”不管怎么说，先把堂拜了再说。

    阿狸奇怪地看了他一眼道：“西哥哥不是说不干了么？”

    “我跟凌公子开玩笑的。”

    “那太好了，凌姐姐快来，阿狸给你梳妆哦。时间快来不及了。”

    “……”关我什么事？

    “……”说好的阿狸呢？

    “阿狸。”东方景曦哪里能不知道阿狸是生气了故意折腾自己，给了凌清风一个赶紧消失的眼神，满意地看到凌清风果然遁走了。这才拉着阿狸的手柔声道：“阿狸这是在生气么？”

    阿狸轻哼了一声，偏过小脸不说话。

    东方景曦轻叹了一声，道：“是我不好，不该不告诉阿狸一声就离开京城。阿狸原谅我好不好？”

    “哼！”

    东方景曦伸手将她的小脸扭过来，“真的这么生气？不理我了么？”男子温热清雅的气息喷洒在阿狸的脸颊上，阿狸忍不住有些不适的往后靠去，小脸也染上了一抹绯红。东方景曦眼底更多了几分笑意，伸手扶住她的后脑勺，“小心撞到。”

    阿狸没好气地拉下他的手道：“不就是抓几个坏蛋么？你干嘛要弄出这么多事情？”还拜堂？

    东方景曦耸耸肩道：“这可不是我弄出来的，凌清风本来就打算抓个男人来拜堂，我只是比较倒霉而已。至于现在……呃，因为，我想要阿狸跟我拜堂啊。”东方景曦在阿狸耳边轻声说。阿狸有些恼怒的捂着有些热的耳朵怒瞪着眼前的男子。人和人之间还能不能好好沟通了，西哥哥总是这样说话，让她觉得十分的不自在。

    东方景曦叹了口气，主动离她远了一下，轻声道：“阿狸真的不愿意跟我拜堂么？”

    阿狸眨了眨眼睛没说话，东方景曦道：“那我只好让凌清风找个人来拜堂了。”

    “不行！”阿狸道。

    东方景曦挑眉道：“怎么不行了？只是拜个堂而已，又不是真的成婚。”

    “那也不行！”阿狸不高兴地道。

    东方景曦笑看着她，“那阿狸陪西哥哥抓坏人好不好？”

    阿狸抬眼，“你当我傻么？我爹爹会打死你的。”

    “回去之后再说。”东方景曦混不在意地道。就冲着父亲对阿狸那宝贝的程度，他早就有心理准备了。反正不管怎么娶到阿狸的，最后都免不了要倒霉，“阿狸，怎么样？跟西哥哥拜堂好不好？”

    阿狸十分纠结，东方景曦伸手捂住她明亮彷徨的大眼睛，柔声道：“不要想那么多，如果阿狸真的不喜欢，就当做是玩一场，就当小时候玩过家家好不好？反正也没有人知道咱们的身份，好不好？”阿狸眼眸闪了闪，东方景曦的声音仿佛带着几分蛊惑地味道，“难道阿狸真的想要西哥哥跟别人拜堂么？嗯？阿狸…好不好？”

    “……好。”等阿狸回过神来，眼前一亮只看到东方景曦愉悦的笑脸。

    阿狸愣了愣，好像…也不是那么的后悔和难以接受。

    