
　　丹炉中冒起火焰，老人对陆晨微微一笑，“小伙子，不要忘记对我们的承诺。”

　　说完，老人也一手掏出了自己的毒丹，整个人化为尘埃。

　　只不过老者似乎还留下了个卷轴。

　　突然之间，这里便只剩下陆晨一个人。

　　陆晨附身拾起卷轴。

　　【任务：千年折磨的解脱】

　　【任务内容：丹炉将炼出剧毒丹药，使用毒药淬炼自己的武器，并击杀鬼谷谷主“绿罗毒尊”。】

　　【任务奖励：1，百毒之体，无视所有丹药毒性，无视毒伤低于自身的任何毒攻。】

　　看着空空荡荡的谷地，这里的农舍尚在，与刚来之时没有多大区别，之时一转眼间这里已经物是人非。

　　陆晨遇到的剧情任务其实不是很多，但是每一个都让人印象深刻，从小敏，到神农谷，感觉就像是身临其境，以至于陆晨有些越来越感到恍惚。

　　这里到底是游戏世界，还是一个真实的世界……

　　正在陆晨难得的伤感一把的时候，丹炉的炉盖已经打开，看样子是炼毒成功了。

　　从丹炉中飞出一枚墨绿色丹药，陆晨也不敢用手去接，用如意长棍的一段触碰了下丹药。

　　丹药迅速包裹，并快速渗入到如意长棍内。

　　【萃毒成功，您的如意长棍增加100万点毒攻，持续时间30分钟。】

　　“我靠，100万毒攻？疯了啊！”陆晨都惊呆了，虽说是有持续时间的，但是100万也着实有点吓人了。

　　任务是有时间限制的，陆晨自己也有毒攻，而且总伤害并不低，但是多了这100万毒攻打BOSS肯定要快很多，陆晨要抓紧时间了。

　　老人死后，结界终于打开了，陆晨急忙向鬼谷深处走去。

　　前面的道路向山坡延伸，路上还有不少的各种鬼怪。

　　陆晨直接将黑暗诸神之眼召唤出来，帮助自己分辨对方的真身。

　　恶鬼直接击杀，还有一些谷民，陆晨便放任不管，反正果断时间他们会恢复正常。

　　不多时，陆晨终于踏上了鬼谷的“炼药房”，他刚到这里，周围出现大量炉鼎模样的妖物，上来便对陆晨发动攻击。

　　“这个肯定是恶鬼了，杀！”陆晨也不客气，现在他赶时间，必须尽快解决战斗。

　　“怪好多，分身！”六个分身杀起来速度极快

　　【击杀“二品火炉烧食鬼”（50级精英），获得天地灵气5万点，获得5阶天赋碎片1，获得5星进化点1，获得恶鬼类生物精魄1，获得纯灵气25】

　　【击杀“三品火炉烧食鬼”（50级精英），获得天地灵气8万点，获得6阶天赋碎片1，获得6星进化点1，获得恶鬼类生物精魄1，获得纯灵气25】

　　【击杀“三品火炉烧食鬼”（50级精英），获得天地灵气8万点，获得6阶天赋碎片1，获得6星进化点1，获得恶鬼类生物精魄1，获得纯灵气25】

　　“经验很不错？而且居然掉恶鬼精魄。”陆晨颇为意外。

　　【叮，掉落物品“极品聚气丹”*1】

　　【叮，掉落物品“极品疗伤药”*2】

　　【掉落物品“一转极品聚灵丹”*1】

　　神奇的是，火炉鬼不掉装备，他们掉丹药！

　　陆晨还是第一次看到一转的丹药，一枚一转聚灵丹能增加2万纯灵气！

　　“我靠我靠，发财了……哎呀，不行不行，不能再在这里浪费时间，分身先顶着，我先去找BOSS，回来再杀。”陆晨本想多刷点一转聚灵丹，不过想到武器萃毒只有30分钟，现在已经过去十几分钟了，他只得放弃这次机会，一个人冲向神农谷大殿！

　　鬼谷正殿，依稀还能看出神农谷曾经的辉煌，破败的大殿虽说已经变得残破不堪，但还是能看出它曾经的巍峨雄伟。

　　此时，一名绿衣女子正在大殿前的空地上，闭目修行，在她面前，还有一方金鼎。M.23sk.com

　　“不会是她吧？”陆晨没想到，所谓的鬼谷大魔头，居然是个女衣女子，而且还这么漂亮，如同不食人间烟火的仙子一般。

　　“果然表象都是不可信的。”陆晨摇摇头，他已经看到了女子的ID。

　　绿罗毒尊绿依依，50级准天域BOSS！

　　一个正常人类身高的家伙，居然是准天域级的BOSS！陆晨都有点不敢相信。

　　绿依依此时也抬起头，一双绿色的眸子看向陆晨，显得有些兴奋，“太好了，又有人可以帮我炼丹了。”

　　陆晨摇摇头，“你已经走火入魔了，哎，虽然你是个美女，不过我也只能杀了你了。”

　　“哈哈哈哈，”女人站起身，一甩衣摆，“死又何惧，最怕的便是像我如今这般，生不成人，死不成鬼！”

　　“杀我？如果你能杀我那就太好了，我等这一天已经太久了！”

　　“可惜，这一重天内，无人可杀我！”

　　物理免疫加灵力免疫，这种能力本就是无敌的存在，绿依依确实有嚣张的本钱。

　　陆晨淡然道，“没错，玩家是杀不了你，但是你的人却可以杀你！”说罢，陆晨抽出了如意长棍。

　　“不是不报，时辰未到，你做的孽，就由你自己来自食其果吧！”

　　“战神附体！恶魔变身！恶魔分身！”

　　“魔王意志刷新！分身！”

　　“血祭护盾！”

　　面对准天域级BOSS，还是物法双免疫的超级BOSS，陆晨也不敢大意。

　　“最后一个隐藏副本了，决不能出错！”

　　说罢，陆晨冲向绿依依。

　　“来了！我要抓住你，我要拿你炼丹！”绿依依转眼就像换了一个人，兴奋异常，“灵丹，肉身化佛丹！灵丹，灵消丹！”

　　随手服下两颗丹药，绿依依身上放出红色与蓝色两种光芒，混合后成为金色光芒。

　　“这应该是类似于霸体状态……”陆晨知道，绿依依现在已经物法免疫了。

　　“唯我独狂，来吧，我来陪你玩玩！曼罗天证！”

　　周围瞬间从天而降无数花瓣，这些花瓣落在陆晨分身上，每一朵可造成3万+的伤害。

　　伤害虽然吓不死人，但问题是，这些花瓣速度很慢，但下落没有路线规律，而且是无穷无尽，全屏攻击！

　　“我靠，要了老命了啊！这么会功夫，30万血煞护盾没了！”陆晨身上也中了七八朵花瓣，要尽快击杀绿罗毒尊，他就不能完全躲避这些数不清的花瓣。

　　好不容易，陆晨冲到了绿依依面前。

　　“老人家，希望你的毒有效，不然这女人真的无敌了！”

　　“猛虎下山！”陆晨一棒子砸了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第267章 准天域级BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 