    荀彧拿起一张刚刚印好的书页，迎着光细看。字迹很清晰，虽然和抄写的还有些差距，却已经不影响阅读。

    好处则是显而易见的，抄写时难以避免的讹误可以基本避免，效率更是不可同日而语，大批量的复制成为可能，而且越多越合算。

    天子心心所念的教化有了大规模推广的可能。

    “如何？”唐夫人笑盈盈地问道，眼中充满了成就感。

    天子交待的任务，她只用了半年时间就攻克了，比预期的快得多。在请教了几个拓碑高手，解决了墨的技术问题，雕版印刷几乎是水到渠成。

    从此，文秀纸坊有了新的业务拓展，也不用担心纸的销路了。

    “好，好。”荀彧接连赞了两声，放下书页。“一般要印多少份，成本会比抄写更低？”

    “两百份以上就可以，越多越合算。印的成本很低，主要就是雕版费事。即使是最熟练的匠师，刻一块版也需要两天。”

    荀彧盘算了一下。“那以后全郡发放的文书就由文秀纸坊来承接吧。”

    “行，我们就按成本价，不赚你的钱，免得有人说闲话。”唐夫人说着，从身边随从的手中接过一份文书，递给荀彧。“请大尹签字用印吧。”

    荀彧接过文书看了一眼，不禁笑道：“你连契约都准备好了？”

    “知道你忙，难得来一趟，自然要都准备好。”唐夫人说道，推过笔墨，又取过一盒紫泥。

    荀彧提笔，签上自己的名字，又取出河东尹的印，却不知道怎么用。通常来说，印都是盖在印泥上的，但眼前的这盒紫泥却很稀，不像是能封在纸上的。唐夫人取过他手中的印，在紫泥中稍微蘸了蘸，然后在荀彧的签字一摁，又小心翼翼的晃了两下，提起印，纸上便多了一个浅浅的印文。

    “这是什么新泥？”

    “合适在纸上用的印泥，还在试验。”唐夫人取过一块布，将印上的印泥擦干净，还给荀彧。

    荀彧拿起契约，反复看了看，连连点头称赞。

    纸张的大规模推行的确带来了不少方便，却也并非十全十美。其中一个问题就是用印变得极不方便。之前都是用封泥，但封泥不能直接用在纸上，必须再加一个木盒，以便封泥，让人很头疼。

    如果能用这种直接在纸上用的印泥，那就方便多了。

    “谁想出来的？”

    “坊里与人签约供货合同，每天都有契约要签，总用盒子不方便。有人用唇脂代替，我觉得可行，便命人试制了这种新泥。”

    荀彧忍不住笑了一声：“看来还是陛下说得对，女子或许体力不如男子，但聪明却毫不逊色。文秀纸坊接连推出新品，大概和你们坊中女子多有关系。这新泥还有吗？给我一盒。”

    唐夫人哑然失笑，却还是让人取过一盒来，递给荀彧。“要用新泥，最好用朱文印，而且印面要平整些，要不然印面不全。铸的印好些，凿的印要将毛刺磨平。”

    看看唐夫人侃侃而谈，荀彧感慨不已。眼前的唐夫人才是他熟悉的那个女子，处变不惊，自信从容，仿佛没什么事能难得住她。

    荀彧看了看四周。“有件事，我想听听你的意见。”

    唐夫人会意，拿起荀彧签好的合约，让随从侍女去收起来。侍女们退下，两人并肩走到廊下，冬日的阳光照亮了他们的脸，却抹不去荀彧眼中的忧虑。

    “我听文倩说，你经常给她送东西？”

    唐夫人微微颌首。“这座纸坊是我私人的，我想给谁送，就可以给谁送。”

    “但文倩不仅仅是荀家的，她首先是天子宫里的贵人。”荀彧轻声说道：“天子宠她，胜于皇后，已经不合规矩。如今她又有了身孕，虽说九成是女儿，但万一是个儿子呢？”

    唐夫人刚要说话，荀彧又道：“天子有意拜公达为都护，节制北疆，下诏命公卿讨论都护的权责。”

    唐夫人一愣，将涌到嘴边的话又咽了回去。

    以她对天子的了解。天子不直接下诏，而是命公卿讨论，摆明了就是一次试探。

    试探的最大目标，自然是荀彧。

    荀彧一心想推行王道，而要推行王道，就必须得到天子毫无保留的支持。而要得到天子毫无保留的支持，就离不开天子的信任。任何影响到这种信任的东西，都是荀彧不想要的。

    “你担心功高盖主？”

    荀彧转头看了唐夫人一眼，摇摇头。“天子手握并凉精锐，谁的功劳能盖过他？我只是不想节外生枝，引起某些人不必要的幻想。”

    唐夫人有些意外：“你不希望文倩成为皇后？”

    “不想。”荀彧不假思索的说道：“我只希望她平安。我已经与伏完商量过了，送皇后去行在。”

    如果荀文倩生下皇子，天子有后，这本是好事。可是对他来说，事情就变得复杂了。不管他想不想，别人都会有意无意的将他当作关东人的新代表，极尽所能的将他推到位极人臣的位置。

    “皇后吃不了那种苦吧。”唐夫人笑了一声：“行在可不是河东，风沙大得很。”

    “那也是她应该承受的。”

    唐夫人点点头。“朝中的事，我不管。文倩的事，我心里有数了。等皇后到了行在，这些贡献都会送到皇后手中，由皇后分配就是了。”

    “如此最好。”荀彧吁了一口气。“皇后十日后起程，要在新年之前赶到行在，与陛下团聚。你要是有什么贡献要送过去的，可以直接送给皇后，免得多事。”

    唐夫人瞅了荀彧一眼，有些无奈地点点头，刚要说话，荀恽快步冲了进来，手里拿着一封文书。荀彧一看，便觉得心头一紧，这是六百里加急的文书，从行在发来，必然是出了大事。

    荀彧顾不得多想，取过文书，迅速拆开，只看了一眼，便脸色大变。

    “怎么了？”唐夫人也紧张起来。

    “文倩生了。”荀彧的声音沙哑。“是男孩。”

