
1140

刘焱的精锐步兵连，在Y国的任务，是担任GDI战场观察团，只不过以他一个GDI少校的军衔，令这个所谓的观察团名不符实，他们根本连同Y军高级将领一起开会的资格都不够。

所以这个所谓的GDI战场观察团，从抵达普利矛斯后，所进行的活动，就只是围绕在战场周边进行各种数据采集与观察。

他们的安全同样由他们自己负责，没办法把他们也送上战场充当炮灰的Y国人，又怎么可能从吃紧的兵力中再调一支部队为他们提供保护呢？

他们只是派了约一个班的步兵美其名曰“协助”，实为监视GDI战场观察团工作，就没有了其他举动。

好在早就料到Y国方面大概会有什么样的反应，所以GDI一方从一开始就没有指望能得到什么真正的帮助，他们早就为刘焱的精锐步兵连提前准备好了自保的家伙什。

精锐步兵连原本只是机械化步兵连编制，但是原本只配备有多型装甲车和步兵战车的他们，这一次到Y国后，部队中居然多了六辆牧人主战坦克，而且还是铁鹰克隆人部队自用版本的未减配型号。这六辆由追猎者主战坦克基础上研发而成的新型号坦克，不只能干扰敌军火控系统的锁定，还有着强大的火力和防御能力，某些时候它们在战场上的作用甚至超过了歼灭者超重型坦克。

当然，光只是增加六辆坦克，并不有保证全连的安全，因此除了这六辆坦克外，GDI改变了一些计划，一支轨道舰队以防御思晶人太空增援的名义，重新出现在Y国太空近地轨道位置上。

他们并不会直接支援地面作战，但是他们的存在就是一个威慑，哪怕之前的轨道舰队没能成功阻止思晶人舰队对伦敦的空降，可同样也没有人敢因此轻视了GDI轨道舰队的战斗力，以前和思晶人舰队的多次交战已经证明了他们的强大，出现失误一次、两次的，并不能影响太空舰队一直以来保持的威名。

当然，虽然说是舰队不会直接支援地面作战，但他们也不可能完全无视地面部队的战况，尤其是个别区域，一旦Y军无法抵挡思晶人地面部队的进攻而溃退时，天空中就会降下赤红色的雷霆，将追击撤退Y军的思晶人地面部队炸得七零八落，阻止它们进一步追击人类军队。

或许也是有因为这样的缘故，Y国人虽然对刘焱精锐步兵连有些不太爽，却只能无视了他们的存在和活动。

而思晶人对于GDI向Y国增派的这支严重干扰并影响它们作战行动的轨道舰队，却不能无视。只不过之前被它们的舰队几番作弄过后的人类舰队，此时似乎也想明白了一件事，那就是他们除在太空中牵制住思晶人的太空舰队，同样也可以利用思晶人这次的地面作战计划来牵制住思晶人的舰队。

除非思晶人打算放弃它们这次对多国首都展开的袭击计划，否则当它们的地面部队在受到人类联合国GDI舰队轨道打击时，要么自行想办法抵御人类舰队的攻击，要么它们就得派出舰队来保护自己的地面部队。

GDI就等它们派出舰队来驱逐己方轨道舰队——几处战场上空GDI所派出的轨道舰队都是数量超过三十艘的大舰队，以目前思晶人表现出来的舰艇数量，不管哪一支GDI舰队都不是它们舰队能单独对抗的，更何况GDI司令部直属舰队，整个人类太空武装力量最强大的一支舰队，还不断在战场周围游弋，随时准备着加入到与思晶人舰队主力交战中来！

当然，这也是为什么GDI轨道舰队并不怎么热衷于支援地面战场。他们全都准备与突然来袭的思晶人舰队交战，并不愿意将自己舰队的高度下降太多，以避免思晶人舰队来袭时，舰队被地球重力抓得太紧，从而失去机动能力，所以他们只能偶尔在地面上人类部队顶不住的时候，才远远的冲思晶人部队后方打上几发炮弹，炸退了对方后，就将所有注意力重新集中到太空中来。

尽管太空中的舰队只是偶尔开火支援一下，但对于地面上的那些部队来说，无疑也是最强有力的支援，尽管不是随时都能获得，但一旦出现就能拯救他们于水火之中。

也就因为这些时不时来上几炮的轨道火力支援，才令几欲崩溃的Y军还能坚持到海外驻军的返回——尽管先期只回来了一万多人和少量重装备。

只是这个时候，Y国的情况真的算是极为糟糕，伦敦已经完全落入思晶人之手，大量来不及撤离城市的平民和士兵也被困在城中生死不明，占领了伦敦后的思晶人大军还不断从城市中冲出，企图扩大占领区域，无力反攻夺回首都的Y军也只能在伦敦外围，与涌出的思晶人部队展开交战，并不断失去阵地，不断的后退。

思晶人在Y国的控制区面积就在这一进一退中不断扩大。如果不是GDI那支新轨道舰队及时赶到，这个面积可能会更加巨大，思晶人还能通过它们虫洞传送技术和太空轨道空降能力在Y国多个地区同时进行攻击，多点开花，打开更多局面。

刘焱和他的连队来到伦敦里，面对着的就是这样一种情况。

和精锐步兵连一起回到Y国的那一万多Y军早一步就被派上了前线，甚至连修整一下的时间都没有给他们。要知道他们几个小时前才刚在D国遇上过一次坠机事件，但Y国高层依旧在他们刚回国的时候就把他们拉上了战场，可见情况已经恶劣到了什么地步。

就在连队刚刚抵达前线一角时，就亲眼看到一支Y军装甲部队几乎弹尽粮绝后不得不败退——在重新武装更多的军队前，这样一支有着主战坦克的重装部队已经是Y国陆军目前最精锐的部队了——如果不是刘焱本着一丝善意还有对全局的考虑而出手帮了一下他们，这支部队原本所处的防线当场就会被思晶人当场强行击穿。

这支装备有六十多辆挑战者型和十六辆守护者主战坦克的Y军装甲团，要防守的地方只是一个有两千多居民，被工兵部队给改造成了一座要塞的小镇，按理说有坦克、装甲车、自行火炮，兵员也算充足的这个装甲团，应该能坚持很长一段时间才对。

但前来进攻夺取这座可以通向伯明翰的小镇通道，思晶人一方却投入了超过一个师的兵力。尽管通往伯明翰的路不只这一条，但每条路上都有Y军把守，就算是兵力充足的思晶人，一时间也不可能同时攻击所有路线，它们只能选择其中最合适的路线来进行攻击。

而这个虽然有一支装甲团进行防守，但周围地形过于宽广的小镇，就成了它们其中一个目标。

刘焱带着连队到达这个原本还算不上是最前沿的阵地时，思晶人部队已经突破了小镇外围阵地，先头部队已经冲进这座小镇，与守卫在这里的Y军展开了交战。

刚开始，Y军方面还能利用小镇内部并不算宽的街道，配合着大量修筑的街垒，来减少双方兵力、装备上的巨大差距。装甲厚重的挑战者型主战坦克堵在街道上，向那些不断冲进小镇的思晶人搜索者悬浮战车开炮，将这些脆皮（相对于其他思晶人重型载具而言）的快速战车一一击毁在街面上。

但思晶人的兵力太过充足了，就算这次派来进攻小镇的部队大多都只是轻装部队，但不存在士气这种东西的它们，不管损失多少，都依旧攻击不断，仿佛不怕兵力打光一样。

而交战半小时后，思晶人轻型载具的残骸就在小镇主路上铺满了一地，数量甚至多到其他后续的悬浮战车也挤不进去的地步——搜索者悬浮战车有着远超人类载具的机动能力，它们甚至能从水面上行军，但面对街道上那密密麻麻的己方载具残骸，悬浮战车也无法通过这样的路况。

如果是思晶人自己来指挥作战，那么它们可能会调集更重型的吞噬者悬浮坦克来进行强攻，利用吞噬者那威力更强的高能射线炮来摧毁那些残骸，清出路来好再进行展开进攻，但明显这次是由人类在后面指挥这支思晶人部队。

一支营级规模的思晶人部队在小镇入口附近徘徊，保持着存在感，并不时有震波机器人这种有着单兵重电浆武器的步兵部队借助街道上密密麻麻的残骸侵入小镇，吸引着镇内Y军的注意力。

另外两个营级思晶人部队则开始从小镇两翼展开进攻，准备从小镇两侧攻入镇内，甚至干脆端掉这支Y军装甲团的后路。

这座小镇布局是长条狭长型的，所有建筑物都是围绕着那条主公路来进行修建，只有少量其他小路来稍稍扩展了一下小镇的两侧。如果思晶人只是顺着主路进攻，就要打穿小镇最长的两端，而Y军就能以更少的兵力来地域它们的攻击。

但是现在它们从小镇两侧展开攻击后，Y军的麻烦就来了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563928"  chaptername="1140">加入书签</a>
</div>
