    在中部平原爆发大陆大战时，在大陆南方某个孤岛上，一队漂亮国大兵谨慎踏出空间传送门，来到陌生的异世界。

    一名通讯兵背着电话线通过传送门，这只是漂亮国一个步兵班编制。

    电波无法通过传送门将消息传到另外一个世界，所以只能用捡起二战时期漂亮军都不屑实用的电话通信了。

    “小队已经通过传送门，暂时安全。”

    领头的黑人士兵刚刚说完，就看到一头堪比犀牛的老虎正蹲在草丛里用着幽幽双眼盯着他。

    这样巨大的老虎，他这辈子都没有见过，就算这几年地球发生变异，也没有进化出这样的巨大的老虎，最让他感觉到恐怖的是老虎头顶上还有一个独角，独角此时正冒出丝丝电弧。

    “我们遇到类似老虎的怪物，请总部支援。”

    黑人刚刚说完，就看到独角老虎向他们扑来，他们集体扣下扳机，子弹不断落在老虎身上，虽然成功射进老虎体内，可是并没有太多鲜血溅出来，很显然漂亮国现役的HK416自动步枪的5.56口径子弹，无法对魔兽造成有效伤害，最多只是让子弹卡在魔兽的体内。

    这样让独角魔虎更加愤怒。

    领头的黑人直接被扑到，然后一巴掌将其脑袋连钢盔一起拍烂，其他漂亮大兵也忍不住大叫起来，其中一个士兵打开步枪下方的榴弹发射器，对这独角魔虎射出一发榴弹，直接将独角魔虎给炸翻，只不过只是将其后背上炸得血肉模糊。

    独角黑虎挣扎站出来，嘴角溢出黑血来，显然爆炸让他受了不小的内伤，头顶独角猛地射出一道电弧，直接将步兵班的机枪手一侧的四人给电成黑炭。

    通讯兵大声喊道：“请求支援！怪物实力太强大。”

    其他士兵也看出榴弹能够发挥作用，纷纷将步枪下方的榴弹发射器打开，对这独角黑虎发射榴弹，只是这种榴弹发射器射出的榴弹只有初速70～100米/秒，被独角黑虎轻易躲开。

    这也是阿斯兰一直来没有开发自动榴弹发射器的原因，就算现在地球各国现役的自动榴弹，简称为迷你步兵火炮，最高初速也不过是200米/秒，这足以被高级职业者避开。

    如果是使用大陆自产的单机无烟火药，初速至少还要下降50米，更加鸡肋，而且大多以三十到四十毫米为主，爆炸产生的威力也差强人意，对付普通士兵还好，对付职业者效果就要大打折扣。

    毕竟打不中，威力再大也只是笑话。

    至于再将其口径加大，那其射程又是硬伤，还不如迫击炮来得远，所以这种武器在西诺大陆的用处没有地球那样大。

    站在最末尾的大兵举起一把RPG火箭筒，因为独角魔虎的速度太快，等到那位大兵举起准备瞄准时，独角魔虎已经扑倒他跟前。

    没有任何迟疑，火箭弹喷射出去，独角魔虎因为正处于半空中，根本避无可避，直接与火箭筒撞上。

    独角魔虎被直接炸裂，那个大兵也因为距离太近，被直接炸回了传送门。

    地球传送门外，两个战斗班的士兵集结完毕，准备进门就看到一具被炸的面无全非的尸体掉落出来。

    领队军官很快接到命令，让他们全部进门。

    从传送门出来，入目眼帘是一地的碎尸和肉泥，只有通讯兵侥幸活下来，不停哭喊着救命。

    检查了独角魔虎的情况，美国大兵很快将其打包拉回地球，第一次探索异世界之旅就此结束，只不过在门的周围建立了一座前哨基地，驻扎了一个海军陆战队一个排的兵力。

    伊扎克在得到消息后，也不由得露出诡异的神情，毕竟他们当初离开那里的时候，可是将岛上的魔兽给清理干净。

    独角魔虎属于五阶魔兽，相当于大剑士级别的存在，当然同阶魔兽要比人类强一点是毋庸置疑。

    看过战斗录像，伊扎克微微叹了口气，他终于意识到一件极其棘手的事情，那就地球步枪口径偏小。

     5.56口径的子弹穿透力的确强了许多，可是那是对比什么，以西诺大陆的职业者为标准，修炼到高级职业者，体内的肌肉与斗气就足以阻挡这种子弹口径。

    这也是西诺大陆各式步枪的口径都那么大的原因。

    伊扎克已经开始估算7.62口径子弹的威力，足以满足普通士兵的战斗需要，至于更大口径的步枪，普通士兵根本用不了，长时间使用，其后坐力足以将普通士兵的肩膀撞裂。

    不过一想到漂亮国装备的巴雷特狙击枪，伊扎克就忍不住想要笑。

    他在地球的公司，以巴雷特狙击枪为基础研发的约书亚狙击枪，只不过这枪都被地球人称之为狙击炮了。

     20mm口径，装备上特制破魔弹或者破甲弹，导师级强者也可以轻松重创。

    只可惜这种武器只有进化者才能使用。

    随着元素密度越来越强，很多普通人都进化出各种稀奇古怪的能力，比如有跟魔法师一样的元素进化者，也有单一属性进化者。

    漂亮国早已对此做出等级评估，以普通为标准，双倍于普通人属性的进化者为G级。

    这是最低级的进化者，综合能力连职业者学徒还不如。

     F级进化者就强很多，完全与普通人区分开来，普通属性是普通人的三倍，又有一个进化属性，这个进化属性可能是力量，也可能是敏捷等。

    进化属性比普通属性要强，简单的说，一个F级进化者，他们三维属性都是F级，进化属性却是E级，E级进化者的三维属性是E级，进化属性是D级。

    伊扎克暗地里抓了十几个进化者做实验，F级已经拥有可以与初级职业者对抗的实力了，E级对应中级职业者。

    进入D级后，进化者会觉醒天赋技能，比如力量进化者很多大几率觉醒力量翻倍的天赋技能，只不过每一次使用天赋技能后，进化者都需要休息一段时间，身体属性也会全面下降。

