    金山强这犯难了。

    金丝楠木其实不贵。

    一百年的料子六千一吨。

    三百年的料子一万二一吨。

    但是，如果是纹理好的，价格是另一回事。

    一百年的是十三万一吨，三百年的是二十五万一吨。

    但是！

    有金丝的木材，价格又是另一回事了！

    是以克数售卖的。

    一克金丝楠木至少是五百左右。

    金山强看了之后，感觉自己根本没钱拿下这么多：“乔先生，这边有一些是带金丝的，有些是不带的，我看看您的证明。”

    乔洛递上了文件。

    金山强看完后，一边大喜，一边忧虑。

    这玩意儿，哪儿买得起？

    居然是六百年的！

    “六百多年前的金丝楠木……还有部分带金丝的，如果不是建故宫那批料子，就是建金陵皇宫那批。”

    “居然还有留存，这东西按道理会很贵，但是这么大一批料子一起出现后，价格就边低了。”

    “这种不带金丝的一吨价格起码是八十万。”一克大概八毛钱。

    “这种带金丝的，一公斤市价差不多是五十万。”

    “不过这里料子多，一起进入市场，价格会降很多。”

    乔洛笑了笑：“你完全可以收走，然后囤在家里，一点一点往外放。”

    金山强左思右想：“那不如各退一步，以四十五万一公斤的价格交易。”

    “这不带金丝的，我全收了。”

    “带金丝的，我收一半，不好意思，最近做生意，没有那么多钱……”

    乔洛思索了一下：“行。”

    这带金丝的自己可以留下点，车珠子用，搞不好到时候有用处。

    金山强：“这颗不好称重，乔先生您等一下，我找点人带设备过来称一下。”

    金山强的人来的很快，半小时就过来了。

    这不带金丝的，称了一下，有六吨。

    这带金丝的，有零点一立方。

    大概是七十二公斤。

    光是在这儿就是一百四十斤，按照两人谈定的价格，三千多万！

    不过金山强只要一半。

    “乔先生您看这样，带金丝的我要三十五公斤，其他的我全收。”

    “合起来一共两千万，谁也不吃亏。”

    乔洛想了一下，点头：“行，那就这个价。”

    钱来得快，花的更快。

    乔洛拉着陶阳：“陶经理，我准备在院子里开一个游泳池，还要订购一些树木，做一下绿化。”

    乔洛还是感觉自己的宅邸，就全种菜，不现实，这么大的地，诸葛亮和周瑜废了老命，也就种了一小片而已。

    陶阳：“这事儿我帮您办。”

    “对了，帮我搞点监控，安装在外墙上，搞个监控室。”

    陶阳：“行，这些我们都有门路。”

    “关于树木花草，您有什么要求没有？”

    乔洛：“选……便宜的来。”

    地方大了有地方大了的坏处。

    现在树木可贵。

    乔洛感觉两千万，应该干不了多大的事儿。

    自己还得留一点钱，要搞一台车。

    到不用豪华，只需要能跑就行，自己易送达公司用的上。

    创业就是这么艰难，哪怕这么多钱，其实也就是撒手没的状态。

    陶阳：“那行，先给您出个方案，我们集团的园林设计师，水平不错，这种方方正正的院子，很好设计的。”

    “如果不满意，到时候我再找人做。”

    乔洛笑着点头：“行，那就麻烦你了。”

    陶阳凑拢：“乔先生，我听说经济大那个易送达，是您投资在做？”

    乔洛挑眉：“你有兴趣？”

    陶阳：“我能入股吗？”

    乔洛：“这东西不赚钱，你门路多，应该用不着搞这个吧？”

    陶阳拍胸脯：“这就是给咱们经济大的同学提供便利，赚不赚钱我无所谓。”

    “乔先生，我出三十万，只要半成干股就行。”

    乔洛笑着：“不愧是陶经理，说话贼溜。”

    “这钱按道理不止这么多干股，不过要看我其他方面的投入的话，这分股到是合适。”

    “那行。”

    乔洛现在也缺钱。

    主要是一开始投入进去会源源不断的需要钱。

    一直到规模有成效了，才有收益。

    陶阳想要参股，自己就带他玩儿一下。

    以后找他做事儿的地方多，也不能让人光办事不是？

    陶阳回去后，没过多久就发来了一套方案。

    “乔先生，公司以前做过一套这个院子的绿化方案，后来因为合同确定了不允许动这个院子除了基础设施之外的地方，所以没动，您看看这套方案。”

    乔洛看了一下，这方案就不错。

    不过没有留菜地，到是有一大片，草坪，还留了一个户外运动场地。

    乔洛看完后发图过去，把其中一块圈了起来：“这一块我要留作菜地农田。”

    “别的部分按照这原来的计划来，太贵的树就替换掉，你看看要多少钱。”

    很快陶阳就回消息了：“设计师算了一下，差不多一千三百万。”

    “算上您想要的游泳池和监控设备什么的，一千八百万左右。”

    乔洛收到消息后，迅速在手机APP上从西门子家电退了出来，转头开始搜索海尔冰箱。

    过了好久，乔洛才下定决心：“就按这个计划弄。”

    乔洛这房子别看名义上是别墅，但是要弄的地方很多。

    比如浴室，原来的就不科学，不是智能化自动化的，得自己烧水然后舀进木桶里。

    乔洛肯定是要给它换成浴缸的。

    比如厨房家电，自己这么大房子需要的合适的比较好看的灯具。

    各种东西，也很花钱。

    两千万，还真就是撒手没。

    除非自己不想买车了，才能搞好一点的家电。

    至于传说中的整屋定制，什么嵌入式家电什么的。

    乔洛压根就不考虑！

    根本买不起。

    “算了，先来基础的，等以后有钱了，再换好的。”

    车……马德，买个五菱宏光先用着！

    周末晚上，一个陌生的电话打了过来。

    乔洛接起来后，对方：“乔洛学弟，我是周图云。”

    “徐老师跟我简单的说了一下，我们详细聊聊？”

    乔洛一听：“行，什么地方聊？”

    周图云：“我在林岸咖啡。”

    乔洛一听，那不是游湖区的那家咖啡店么？

    “周师兄，你出了咖啡，沿着河往西北方向看，看得到一片小花园。”

    周图云笑了：“乔师弟，虽然创业期要省钱，也不至于一杯咖啡都不请师兄喝吧？”

    乔洛：“那倒不是，那花园是我家的后院的后院，既然在这儿，过来我家谈吧。”

    “你家？”周图云起身看向了那个方向。

    周图云在这儿上了四年学了，怎么会不知道那是一栋神秘的汉风豪宅的院子。

    这给周图云震住了。

    海城寸土寸金，这院子有多贵，周图云都没想过，仔细一想，还是不敢想。

    这附近的普通房屋均价四万。

    别墅均价十二万。

    那汉风别墅的占地面积起码就是上千平米，真算价格，几层楼叠一下，几个亿轻轻松松啊。

    这师弟这么有钱？

    周图云按照方向走到了小花园。

    乔洛站在里面拿着电话挥手：“周师兄这儿！”

    从后门进入，周图云看着地上刚刚翻过土的泥巴：“乔师弟，你还喜欢种菜？”

    乔洛：“呵呵，捡便宜让人翻的地，我留了一块地种菜。”

    “这些地方我准备简单的弄弄绿化和道路，小两千万。”

    乔洛知道，周图云这种人，最看重的是什么。

    自己得把自己有钱的方面展现的淋漓尽致，周图云才会跟自己干事儿。

    到了内院，乔洛带着周图云到了会客厅。

    “乔师弟你家这风格完全按照汉代的来的？居然还是跪坐的分餐制桌案？”

    乔洛乐呵：“随便弄了弄。”

    “周瑜。”

    周瑜慢慢悠悠走过来了。

    乔洛：“这位叫做周瑜，是我给易送达请的管理财务的。”

    “这位是我的师兄名叫周图云。”

    周瑜入座，微笑着：“你好。”

    周图云笑着：“搞不好咱们五百年前是一家。”

    周瑜内心：你当我孙子都差着五十几代呢。

    “周师兄，我想要邀请你做易送达的经理。”

    周图云思索了一下：“乔师弟，你这么有钱的人，玩儿这种企业，是为了什么？”

    乔洛：“我就明说吧，我要把整个经济大乃至大学城的人力，全部握在手里。”

    “未来我的商业计划就是不断的扩充，扩充，再扩充！”

