    深夜。

    滕王府最深处，原本属于府邸主人所住的房间内。

    魏合端起凉水，大口大口往肚子里灌。

    身上的星阵已经拿出来开启了，是隐蔽动静的小型星盘。

    这样的布置不会引发怀疑。

    因为这样的星盘，很多人都有。

    窗外月色朦脓。

    魏合坐在窗边，将手里的水壶放在床头柜上，轻轻吐了口气。

    他抬起头，看了看外面的镰刀月，自己身处大月，处处提防，处处防备可能泄密。

    这样的生活，当真太累了。

    不过还好，若非自己走到这一步，恐怕如今的远希那边，早已是再无挽回希望。

    魏合从一旁的床头柜上，取出一个玉盒，轻轻打开。

    里面放置着他最后拿到的所有宝药。

    ‘可惜，若是能突破瓶颈后，再服用，必定能更快跨越积累期。但现在形势所逼，也顾不得那么多了。’

    他心中惋惜，十三真血异宝，一个人一生只能服用一次，之后便会产生抗药性，彻底无效。

    所以，这样的好事，只有一次。

    而且，他此时卡在真血圆满状态，还不知道能否依靠这些宝药突破瓶颈。

    若是没办法突破，那就等于白费，毕竟三月时间一到，破境珠就能强行破关。

    魏合心中迟疑。

    但没有停滞多久，他抓起其中一份宝药月灵芝，轻轻无声的拿着啃食起来。

    马上演武，到时候....实力稍有差池，便是大危机。

    这种时候，也没办法把好东西留到那个时候。

    能提升多少就提升多少。

    再加上宝药本身保质期极短，留存下来也是浪费。

    魏合面无表情，一口一口的，将所有拿到的宝药，全部塞进嘴里，吞下肚。

    渐渐的，一股股滚烫热流，开始在他肚子里疯狂释放热量。

    无数药力激荡膨胀，宛如一伸一缩的球体，试图借助这股膨胀之意，强行将魏合此时的境界突破开。

    但此时魏合的身体强度，远超之前，集合了这么多股的药力，居然也显得极其艰难费力。

    魏合默默盘膝坐下，调息运气。配合着药力尝试突破关卡。

    真血到神力境，中间其实是真血对身体的一次彻底质变，改造。

    本质上，这是人类身体，逐渐朝着更适应真实世界的方向，进行异化身体转变的一个过程。

    所以这个过程，是需要很长时间的。

    但十三真血异宝，所蕴含的精华物质，强行将这些过程，浓缩加速。

    就像催化剂一般，大量的精华药力，飞速推动着魏合的躯体，朝着神力方向变化。

    “不够....还差一些！”

    不知道多久，魏合忽地睁眼，双眼中血红一片，仿佛有海量血水在眼球表面飞速流淌。

    他动作极快，迅速起身，从房间墙上挂着的药囊中，取出之前师尊李蓉赠予的药散，还有前几日皇后令重燕给的丹药。

    没有丝毫迟疑，魏合直接将两份宝药一起塞进嘴里，囫囵吞下肚。

    强大的肠胃能力，迅速将两种新的药，纳入吸收体系。

    很快，原本有些后力不济的宝药热流，在新的补充下，居然又有了后劲。

    只是后面两种宝药，不怎么对症，针对的也是其他方面的作用，所以增幅的这点后劲，并不多。

    但本就已经处于真血极限，在药力推动下，还差临门一脚的魏合，此时也不需要太多的助力了。

    噗！

    刹那间一声轻响。

    魏合盘坐在房间地面，浑身皮肤居然开始漏气。

    他强健光洁的肌肉，不断喷出淡红色的蒸汽。

    所有蒸汽盘踞在他身体周围，逐渐将他形成一个血红色的圆球。

    同时黑山羊和须弥鲸王两种血脉，在此时也一起开启觉醒态。

    魏合全身气血开始进入超高速运转状态，就是为了加快度过这真血到神力的质变。

    他神思恍惚中，隐约感应到，周身似乎有很多很多无法识别的微粒，正源源不断的在涌入他身旁的血色蒸汽。

    这些微粒结合药力，正飞快改造着他的身体。

    同时，似乎连他体内许久没有动静的还真劲，也在这些微粒的作用下，得到了改造。

    这是一种很奇妙的感觉。

    魏合忽然联想到，上辈子的一个词汇——天人合一。

    但实际上，他转念一想，自己此时与其说是天人合一，不如说是借外界神秘粒子，抢修修补自身。

    是了....

    修补...

    魏合猛然醒悟。

    他此时的躯体，正在源源不断的吸收外界粒子，然后增添体内原本没有的一些结构和器官组织。

    这种过程，似乎用修补增添，来形容，更合适。

    正在此时。

    原本魏合极力压制的还真劲，在这些微粒的涌入后，居然也发生了细微变化。

    还真劲自然凝聚出引力神的模糊虚影，在魏合体内，仿佛人神合一，重叠在一起。

    一丝丝吸引力，开始从魏合身上传递开来，朝着四周吸收更多更浓密的粒子靠近。

    嘶....

    本来中规中矩的突破神力境过程，此时在还真劲引力神的影响下。

    魏合周围的神秘微粒，居然开始大幅度的加速靠近。

    如果说之前是每秒吸收一百颗，那么此时就是每秒吸收五百颗，甚至更多。

    不止如此，引力神的牵引力，还将一些额外的不同种类的颗粒，以及一些类似经络状的淡蓝荧光物质，牵扯过来。

    这些荧光经络，只有超感感官才能看到，此时也开始被强行扯断，一节节的吸入魏合皮肤表面。

    “这些是什么！？”魏合感觉到一股股清凉的气体，不断从外界涌入自己体内，中和体内滚烫的药力。

    很快，他原本顽固异常的体内一些未改造区域，在滚烫药力和清凉气体的结合作用下，迅速发生变化，开始了质变。

    两种力量结合，他的体内，正急速跨越着其余真血武者需要十多年，甚至几十年，才能完成的质变升华。

    咔咔....

    不知道什么时候，魏合身旁的所有血色蒸汽，开始收缩，凝聚在他体表，形成一层宛如衣服的血色薄膜。

    药力开始随着大量消耗，慢慢消退。

    可外界的清凉气体颗粒，却丝毫没有停滞的意思，反而越来越厚，越来越浓。

    数量也越来越多。

    魏合感觉自己体温开始慢慢下降，那种清凉气体在没了药力中和后，渐渐开始展露出属于自身的狰狞和阴毒。

    一阵阵宛如夜莺般的轻笑声在魏合耳边响起。

    夹杂着偶尔一些女子呻吟缠绵的勾人声线。

    魏合感觉自己身体仿佛在被无数小手轻轻抚摸，无数的柔软紧贴着自己，身躯深处，属于人类最原始的欲望，正在被逐渐勾起。

    他的本源元血，正在被这股清凉颗粒勾起，引动，消耗。

    “不对！！”猛地，魏合一个激灵，忽然反应过来。

    “这是缠绵风！！”

    他迅速识别出自己正在面对的麻烦。

    在这个世界上，无论真血还是真劲武者，他们修行功法，提升强化自我，为的，都是对抗真实，让自己在残酷的真实中，真正活下来。

    不同的是，真劲真人们，因为主修真劲，劲力强而自身弱，所以极易受外界影响。一旦定感失败，就会彻底异化。

    而真血这边的真境高手则不同。

    他们超感感官是自然而然的全感官，到了真血高段，身体自然会全面感官随意超感化。

    再加上他们主修身体，对外界真界的环境，抗性远高于真劲。

    所以在异化危险上，要低很多。

    这样虽然很好，但同样带来了一个新的问题。

    那就是常驻半异化。

    也即是，真血高手们，平时就会受到自身血脉影响，出现性格脾气等发生较大变异。

    这种变异，很多都是放大性格个性，有放大好的地方，也有放大坏的地方。

    欲望无穷，能够克制之人终归少数，所以，放大坏的地方的人，更多。

    魏合其实已经有些发现了，大月的人，更爆裂，没有一点含蓄，脾气也更火爆。

    对欲望方面，更直接开放。

    他此时已经感觉到不对，药力已经扛不住从外界吸引进来的大量清冷颗粒了。

    缠绵风的侵蚀，正在逐渐消耗他自身的元血根本。

    鬼风从头到尾，都并非只有一种。

    莺笑风，只是最常见的一种。

    之后，当进入更高境界，感受到真界更深处时，便会感知到缠绵风，和其余更深层次的鬼风。

    实际上，之前他踏入全真时，也能够感受缠绵风，但因为当时他的真劲太过浑厚，直接无视了外界鬼风的一切影响。

    但这一次不同了。这次是魏合自己主动吸引外界粒子，进入身体，加速身体质变。

    ‘原来，这就是真血和真劲的区别么？真血从一开始，便是在和外界真界结合，适应。

    而真劲，则是一直在和外界对抗。’

    魏合心中蓦然醒悟。

    他开始强行控制体内的引力神，解除牵引力。

    很快，无声无息中，引力神消散，真劲重归平静，但之前吸引神秘粒子，带来的流动旋涡，此时居然停不下来了！

    仿佛惯性一般，又仿佛是决了堤的堤坝。

    大量的神秘粒子，从魏合身体打开的口子，疯狂涌进来。

    他呼吸开始急促，体内温度开始下跌。心跳疯狂鼓动，加速，血液循环越来越快，越来越快，试图以更加庞大的血气，抵抗外界神秘粒子的侵入。

    但根本无济于事，单纯依靠魏合自己的元血，只能勉强堵住了一小半。

    ‘五转龙息！’

    没有迟疑，魏合身躯急速膨胀变大，一块块黑灰斑纹，在他身上浮现而出，原本就已经极其强悍的气血，在秘技的催动下，迅速暴增四倍。

    恐怖的血气元血仿佛岩浆般浓稠，中和掉涌入魏合体内的所有神秘粒子。

    趁着这个时候，魏合深吸一口气，控制全身血脉，猛然一震。

