    出了大门，坐在了马车上，司马谨还是一副惊魂未定的样子。

    不过司马晨却浑然变了一个人一样，从刚才的悲苦连天变成了淡然自若。

    在宽敞的马车上面，他还有心情喝茶。

    “爹！”

    司马谨皱着眉头问：“我们这次到底要出多少钱才能满足苗炎的胃口呀？难道要倾家荡产？”

    “倾家荡产？”

    司马晨嗤笑了一声，“儿子，你不会真的相信了德王的话吧？”

    “啊！？”

    司马谨目瞪口呆，心想刚才你不是一直点头，就像是把德王的话语当成圣旨的吗？

    怎么现在却变了一个样子？

    见到司马谨的样子，司马晨哈哈一笑，“儿子啊，你还是太嫩了！在什么人面前，就要有什么样的样子！脸这个东西，对我们商人来说根本没有用！

    我这样装疯卖傻的做小，又能让德王舒服，还能让他帮忙我们出招，还能隐瞒咱们自己的心思，这不挺好的吗？”

    “可……”

    司马谨想要辩解什么，但却最终没说出来，只能道：“那爹您到底是怎么想的？”

    “破财免灾是一定的，可我却觉得咱们可以用另一个法子，来减少损失。”司马晨道：“你注意到德王说的一句话没有？”

    “什么话？”

    “他说啊，最近苗炎要整治一大批人。”

    “嗯，所以我才慌呀！”

    “但是他可没有说，现在整治已经开始了……而是马上准备如此，对吧？”

    听着父亲的话，再想起柳铭淇刚才的话语，司马谨点点头：“对，他就是这么说的！”

    “正因为没有开始，那我们明天就要跟着德王去淮安，这不就给了咱们一个机会吗？”司马晨慢悠悠的道：“德王也曾经说过，主动上门那就不是被罚，而是主动交代自己的问题，这样不是能罪减一等吗？”

    “罪减一等，就能少给钱？”司马谨一脸的不相信。

    “废话！这个当然是不够了。”司马晨笑着说：“但是我们一路大张旗鼓，告诉大家，我们司马家认栽了，积极主动的给苗大人赔罪，任由他处罚……你说苗大人会不会表扬我们的积极带头作用？”

    司马谨紧皱双眉：“那这样的话，我们岂不是丢脸丢尽了？其他的商人们怎么看我们？”

    “儿子，你怎么这么傻呢？”司马晨恨铁不成钢的道“刚才我是怎么跟你说的？脸有什么用？咱们把钱挣了，保住这个生意就是最重要的！”

    “但这样就行？”司马谨表示不信，“苗炎号称苗黑子，他连德王都敢打，都敢提出处斩，他会轻易放过我们？”

    司马晨道：“地方上和京里是不一样的。他来到地方，更多的是面对底下的民众！而且漕运总督的重要责任是什么？就是搞好漕运！

    我们这么送上门去，既给了他面子，还给了他银子，他能没有点分寸？把我们司马家给搞了，他一时半刻在哪儿找合适的人来做大运河的运客生意？

    他敢保证这些人就比我好吗？我可是主动送上门任他处罚得！他如果连这点顺水推舟的做法都没有，那咱们等着看吧，他没两年就会滚回京城去！

    不过苗炎自然不可能那么蠢，所以我们这一次就去投靠他。有了他的照拂，我们在船运上面未尝不能再进一步，成就更好的家业！”

    听到父亲这么深入浅出的分析，司马谨才一脸的恍然大悟。

    他原本以为自己已经够聪明，可以担当起整个家族的重任了。

    可现在才晓得，父亲才是真正的高人。

    想起父亲之前在德王面前的卑躬屈膝，为了这个家，父亲真是牺牲很多啊！

    然而，想到了这里，司马谨又道：“德王这边，我们要不要送他什么东西？”

    司马晨摇摇手，“不急！你还要陪他游历江南呢，等到后面看他喜欢什么再说！况且他也不是这种贪财的人，人家可比我们有钱多了！”

    这也是！

    裕王府的商品有多么畅销，价格有多么昂贵，司马谨是一清二楚的。

    说他们是天下第一富，恐怕也没有多少人会反对吧？

    自己也只有用心一点去寻找江南的各种特产，甚至是美女，才能和京城有所区别，才能让德王爷喜欢吧？

    ……

    两父子说话的当儿，柳铭淇坐在小厅里面，也在和柳铭璟聊天。

    已经是天气快热起来了，但柳铭璟此时却是穿着一身锃亮的盔甲，兴奋的走来走去，还不停的照着铜镜。

    “瞧瞧，瞧瞧！这就是大将军的气魄啊！”柳铭璟自吹自擂道。

    “是，是，你厉害，你是大将军王！”柳铭淇好笑的道。

    “咦？”

    柳铭璟眼睛一亮，“大将军王？这个名字好！”

    “不好不好。”柳铭淇赶紧反对，“我刚才说错了，你可千万别用，不然皇上都保不住你，你非得被禁锢不许出京！”

    不要开玩笑。

    十四阿哥大将军王，死得可是有点凄凉啊。

    柳铭璟这家伙不懂这个梗，却不妨碍他一声长叹。

    不过他天生性格乐观，转而就又高兴起来，“管它的呢！我这一趟如果遇到了东瀛人，总是能杀个够的吧？这一次比在四川还要痛快，那多好呀！年龄老了之后，我就可以给我的儿子说，老爹也是有过人生经历的人呢！”

    看他的样子，是巴不得遇到一群东瀛人。

    少年对东瀛人很了解，这不就是倭寇嘛。

    这些倭寇虽然在普通人眼里很厉害，但如果遇到一个满身盔甲，武装到牙齿的柳铭淇，那就绝对是一个灾难！

    柳铭淇随即点点头，“这一趟的确要你多费心了，这么多人跟着我们出来，争取一个不拉的把他们带回去。”

    “我尽力！”

    柳铭璟握紧了拳头，很是有种神圣的责任感。

    他们刚刚入住到了庄园里面，皇帝发的中旨就已经到了。

    主要是让他们防备东瀛人搞偷袭，以及叮嘱柳铭淇，到了时候一定要听张勤的安排，不能胡乱来。

    像是上一次在西邱村的贸然出击行为，可再也不能做了。

    西邱村的那些居民对起东瀛的凶残武士们，简直就是弱鸡。

    皇帝不仅仅是让他们小心，还特意的让他们去一趟就近的漕运衙门。

    因为漕运衙门里面有很多充足的物资，特别是骏马，储备非常多。

    皇帝想着保全侄儿等人的性命，所以必须要有充足的骏马，这样遇到什么危难才好逃脱。

    为了防备有可能的危险，各种箭支、大刀、长矛等物，也是需要提前做准备的。

    坐在了椅子上，柳铭璟问起道：“铭淇，这一次去苗黑子那里取马匹和军械物资，为什么你要把这司马家的人带去？他们有什么好处给咱们？”

    “不是给我们，是给苗大人。”柳铭淇笑了笑，“苗大人在这边不容易，需要花费钱的地方很多，我得给他多找些钱。”

    柳铭璟一听便觉得有阴谋：“为什么要这么好心？我可不相信你这么好的对苗黑子！”

    “我的确是很讨厌这个家伙，吃了我的好处，还从来不记我的好。”柳铭淇耸耸肩道：“但漕运关系到我们大康的国运，一旦漕运出了事情，那么大康可就真的要瘫痪了！我们皇族受到大康子民的供奉，要是大康都完蛋了，我们宗室怎么办？还不是落地凤凰不如鸡。”

    顿了顿，他又道：“再说了，我对苗炎还是很有期望的！我期望他能早点把那些船只给做出来，然后说不定以后我们有机会出去更远的地方……铭璟，到时候你能尝一尝西夷女人的味道哦，很带劲的！”

    柳铭璟吞了吞口水，“女人什么的无所谓，主要是能去多探险，看看那些不一样的地方，就很好！”

    少年心想，这家伙号称万花从过中，胃口奇好，不知道遇见那些浑身是毛的欧洲女人，还能不能有冲动。

    思绪过处的他继续说道：“那个司马晨可不简单，别看他笑得很卑微，但我一看就晓得他口不对心……那么惶恐，居然连脚都不抖一下，这不是哄鬼吗？”

    “那你还带过去？”柳铭璟道，“万一苗炎觉得你是在戏弄他，你可就惨了！”

    “不会的。”

    柳铭淇笑了起来，“他们小看我没有关系，但如果小看苗炎，一定是会很惨很惨的。到了苗炎口里，如果还想着要节约的话，那真是悲哀！”

    苗黑子可不仅仅是对付纨绔子弟心黑。

    他查抄各种作假作坊，也是在京里出了名的。

    连续大规模查抄了好几次造价裕王府产品的作坊，苗大人可是入账好几百万两银子呢！

    江南的富豪本来很多就不干净，苗炎想要找他们开刀，简直是信手拈来。

    柳铭淇让司马晨父子去跟苗炎投诚，一方面是顺手帮他们一下，但更多的还是在给苗炎送大肥羊。

    我大康那么缺钱，苗大人总不能事事都找朝廷要钱，找盐政衙门要钱吧？

    你收了我这么多的好处，不好好的赶紧把那几种船只制造出来，对得起小爷我吗？

