    “轰隆隆！！”

    大地震动，金属巨龙昂起身，喷出一口龙息。

    飓风席卷下，有异物飞出，依次落入姬苍云等人的手中。

    白无伤低头扫了一眼。

    那是一枚令牌，质感冰冷，有着诡异且复杂的纹路。

    反面有一个爪子印记，像是印章。

    正面则是一个数字——「11」。

    再看姬苍云和武家兄弟，他们的数字，分别是「8」「9」「10」。

    这意味着什么？

    难道这是参与者的编号，在此之前，还有七个人进去？

    白无伤减去姬冉冉、零、冷弥月三人，发现剩下的“四”，刚好对应标准团队的人员配置。

    这是佐证，无疑让猜测更偏向于真实，怎么想都是最可能的结果。

    “轰隆隆！！”

    下一刹那，大地开裂，有四个方形的洞口露出，如同深渊巨嘴，将姬苍云、武家兄弟等人分别吞入。

    等到站稳身体，凝神看去时，白无伤发现自己站在一个封闭空间内，头顶有几枚发光晶片，提供足够的亮光。

    “嗯？这是类似云梯的装置？”

    白无伤讶然，即便不借助空间感知，他也能通过震动和失重感，察觉到这个封闭空间在移动，在朝着地下深处快速坠落。

    这种感觉，就跟山海学院科研塔配备的高速云梯很接近，属于超凡世界另类的科技产物。

    大概持续三分钟，晃动感停止。

    侧面有着一条缝的位置，开启一扇门，将一个奇异世界的冰山一角，展露在白无伤的面前。

    “吼……”

    座下的大狮子，低头嘶吼，第一时间流露不安感。

    包括被金属巨龙惊醒的小兔子，也露出脑袋，眸光有些失神。

    好特别的地方！

    到处都是红绿色的灯带，营造一种半昏半明、寂静无声的氛围感。

    这似乎是一条通道，一条很宽很长的通道，对应的活动单位不是人类，而是巨型龙种。

    地面一尘不染，两侧的墙壁却嵌着零零碎碎的骸骨。

    初见时看不出所以然，但越是审视，越有妖邪的韵味透墙而发。

    “咔擦——”

    白无伤刚刚迈出一步，想要近距离观察更多的细节。

    墙壁上的骸骨突然动了起来，像是有一双无形的大手，将它们抓下，然后胡拼乱凑在一起。

    簌簌抖动间，有玉石撞击的声音响起，不过十几秒，一个骨头拼成的巨兽出现在通道中，朝着白无伤冲撞过来。

    “苍将，小心！”

    大狮子应了一声，吐出一颗蓝色火球，足足两米之宽，精准命中骸骨巨兽的头颅。

    但这能够轻易轰杀弱小完全体的「猛火球」，完美命中引发的爆炸，对方竟然毫发无伤。

    它的骸骨似乎存在某种奇异的能量，任由海之焱灼灼燃烧，也没有出现破损。

    反而变得更加凶狂，主动挥舞骨爪，舍身撞击。

    面对未知，白无伤没敢留手。

    右手手腕的藤环松开，噗的一声，暴露出荆棘之龙的真身。

    它上来就是一个甩尾，超过十根藤蔓延伸利刺，紧紧箍住骸骨巨兽的身体。

    巨兽尝试挣扎，随着骸骨光芒大盛，它成功撕裂藤蔓，挥出第二爪。

    “轰！”

    粗壮的咆哮水炎柱轰了上来，将它的进攻姿态打断，一下轰飞数十米，狠狠撞在墙壁上。

    仿佛触发了什么特殊反应，骸骨巨兽黯淡下来，在海之焱的持续燃烧下，逐渐解体，重新沦为分解的残躯。

    森魄伸出几根藤蔓，戳了又戳，确认真的挂了，再也没有神异的表现，回归正常的死物。

    白无伤这才靠近，接过藤蔓递来的几块碎骨，不断把玩、不断观察。

    “好神奇，这骸骨已经失去神性，恐怕是在某种力量的支配下，被强化改造，从而短暂获得接近究极体级别的战斗力……”

    抱着一些猜测，白无伤召唤灵猪探路，继续沿着通道行进。

    很快又碰到了第二头、第三头骸骨巨兽。

    它们外形有些偏差，有的像牛，有的像虎。

    但是都很蹩脚，坚持不了两三轮的攻击，就会支离破碎，成为一地的废弃物。

    继续前行百来米，骸骨巨兽不见了，通道变得更加黑暗。

    途径某个转角，灵猪路过明明相安无事。

    然而轮到白无伤时，右侧的墙壁突然射出一排利刺，大狮子避闪不及，被擦破一丝皮肉。

    “这应该是龙类生物的牙齿……”

    白无伤捡起这些利刺，仔细观察，发现这些牙齿在本身就很锋利的情况下，第二次打磨强化。

    即便是究极体，如果真的被其命中要害，只要防御力和生命力稍微脆弱一点，就有致死的可能性。

    五分钟后，白无伤微微眯眼，阻止大狮子前行。

    在他面前五十米，看着空空荡荡，什么也没有。

    但是强化的视力，以及空间感知，都能判定。

    那里有十根比发丝还要细腻无数倍的丝线，组合成一个简易的蛛网，静静等待猎物主动上门。

    白无伤从储物戒指中，取出刚刚收集的骨头残骸和牙齿，往前投掷。

    没有任何刺耳的声音，一个照面，残骸和牙齿断成更多碎块，切口平滑，在昏暗中折射着死亡的质感。

    “如果你走到近前也没有发现，稍微用点力奔跑，就会把自己分解……真是阴险的陷阱啊！”

    听闻主人的分析，大狮子暗自后怕。

    它必须凑近瞪着眼猛瞧，才能真正捕捉这种几乎隐形的丝线。

    有火焰解体和翡翠之印，可不意味着能够随心所欲、掉以轻心呀！

    如果因为这种原因损耗，未免太过于浪费，太过于可惜。

    “机关机关，就目前来看，和字面意思分外贴近。”

    “摆明了就是偏向于陷阱一类的阻碍体，在特殊力量的强化下，拥有强大的破坏力。”

    “如果无法及时发现，及时破解，稍有不慎，在这个考验中，我们真的会死的……”

    白无伤再次提高警惕，宁愿慢如龟速，也要规避潜在的危险。

    果不其然，接下来碰到毒瘴、隐刃、袖箭、蜂针、连弩……甚至被一门龙型大炮轰炸，搞得灰头土脸，有些狼狈起来。

