    “咦，居然是陈护卫来了，快请进！”

    红夕绯见到是陈彪来了，布满麻点的脸上露出了一丝惊喜。

    “我就不进去了，在门口说话就行。”

    看着面前身材严重变形的红夕绯，陈彪皱了皱眉。

    虽然他不喜女色，但还是之前看着顺眼点......

    见他不愿意进来，红夕绯也不强求，微微点头道：“陈护卫来此，是为了那何平安而来？”

    “正是，我家公子见你这三年时间还没有得手，便让我来帮你。”

    陈彪言语中有着些许疑惑，虽然没有明说，红夕绯却敏锐的察觉到了。

    “陈护卫这是在怪我喽？”

    红夕绯笑意吟吟，只是此时她的容貌，实在是一言难尽.....

    “红护卫是公子面前的红人，我怎敢怪你。”

    陈彪抬首看向红夕绯，目光灼灼，明显是想要一个说法。

    “陈护卫也看到了，那何平安身旁有一名大汉，实力也在八品巅峰，我之前又患了天花，实力一直没有恢复。”

    “实在是没有合适的机会。”

    红夕绯早就想好了借口。

    “你是五仙教的用毒高手，还能患天花？”

    陈彪疑惑道。

    “陈护卫说笑了，我只是八品修士，只有达到六品修为，才能免除病痛缠身。”

    红夕绯继续说道，这是众所周知的秘密。

    “你的引毒术也没用？”

    陈彪再次追问道，不给红夕绯一点思索的机会。

    “陈护卫莫非不知道，那何平安和张三都服过长春真人赐下的辟毒丹，体内毒素早已排干净，剩下的些微毒素，也杀不死他们。”

    还不等陈彪继续追问，红夕绯面色一沉：“陈护卫，你是在替公子质问我吗？”

    她虽然修为比陈彪低了两层，但只是临时隶属于永春侯府，不归他管辖。

    加上吴凡对红夕绯一直青睐有加，便是陈彪也不敢太过分。

    “呵呵，红护卫莫怪，昨日被那小子在食堂里一阵羞辱，让我有些口不择言。”

    陈彪连忙缓解有些紧张的气氛，自己不能把红夕绯得罪狠了，万一她不愿帮自己，那不是亏大发了。

    再说了，红夕绯之事，吴凡都没有说什么，自己瞎操什么心。

    这不是皇上不急，啊呸......

    “陈护卫是武道六品，实力强横，小女子怎敢怪你。”

    红夕绯面无表情的说道，接着话锋一转：“大家都是为公子办差，只要能杀了那何平安就行。”

    见到红夕绯转到正题，陈彪连忙说出了此行的目的：“我今日前来，正是想和红护卫商量一下，如何能悄无声息的杀了何平安。”

    “经过昨日一闹，我直接下杀手，恐怕引起校尉的注意。”

    “悄无声息......”

    红夕绯思索片刻，从怀中掏出一个白玉瓷瓶：“此乃我采自南疆一处无名毒谷的毒液，里面毒气弥漫，汇聚成一条毒溪，常人触之，不出十息，便毒液攻心而死。”

    “只是此毒有一个缺点，一旦修为达到八品，便没了用处。”

    “而那张三与何平安形影不离，我实在没有机会出手。”

    陈彪接过白玉瓷瓶在手中晃了晃，听到里面传来“咕噜噜”的水声，笑道：“这事好办，那张三我来对付，到时候你帮我把此毒泼在何平安身上即可。”

    何平安只是武道九品，并不能豁免此毒。

    “若是如此，那倒是可以一试。”

    “何时动手？”

    红夕绯有些急切的问道。

    “不如今晚如何?”

    陈彪说道。

    经过昨日食堂之事，他早就没了猫捉老鼠的心思，只想早点杀了何平安，报昨日之仇。

    什么君子报仇十年不晚，我陈彪报仇至多三日！

    “好，太好了。”

    红夕绯抚掌笑道：“我在这暗无天日的试药司待了三年，又患了天花，容貌尽毁，早就对这里厌倦了。”

    “如今有陈护卫出手，必然手到擒来。”

    “我也就可以重见天日了。”

    “此次事了，还要回五仙谷求师尊赐药，帮我恢复容貌......”

    “肯定没有问题，这毒液我先收着，到时候再交给你。”

    陈彪并不太相信红夕绯，决定将这毒液先拿去试一试效果。

    “毒液你尽管拿去，只要帮我杀了那何平安。”

    红夕绯不在意的摆摆手。

    两人一拍即合，敲定了今晚的详细计划，便各自分头行事。

    ......

    子时，试药司甲部。

    两人如约而至。

    “我们先去把那张三解决掉，再去解决何平安。”

    陈彪对红夕绯传音道。

    红夕绯点点头，没有说话。

    修士九品修为，分为上三品、中三品、下三品。

    只有达到中三品，才会传音入密的法门。

    两人鬼鬼祟祟来到甲部六十五号，陈彪身轻如燕，如鬼魅一般闪了进去。

    张三躺在硬板床上，睡得正香，根本没有意识到两人的到来。

    陈彪皱了皱眉，用真元封住口鼻，这屋里的味道，委实有些重了。

    “我去杀了他，陈护卫帮我掠阵！”

    红夕绯轻声道，有陈彪在，倒也不怕张三听见。

    张三翻了个身，将被子夹在两腿之间，似乎睡得更香了.....

    “不必，杀了这个憨货反而惹麻烦，你去将他打晕即可。”

    陈彪笑道，看着张三只穿了一个底裤，露出健硕肌肉的完美身体，眼中闪过一丝贪婪的目光。

    三息过后，两人从张三屋里退了出来。

    “这样，就简单了许多。”

    陈彪带着红夕绯闪进六十六号静室，不忘回手将房门掩住。

    接着从怀中掏出一块八角阵盘，乃是执行此次任务时，永春侯府仙师借给他的五行隔绝阵盘，能够暂时封禁声音及斗法余波，免得一会儿传出什么动静，惊动了外面的校尉。

    陈彪谨慎惯了，哪怕对手是一名武道九品的试药人，他也不愿意出现一点纰漏。

    之前在张三屋内，他也布置了阵盘，随后又收了起来。

    真元缓缓注入阵盘之中，随着阵法将静室覆盖，屋内的声音再也传不出去。

    “动手吧。”

    看着床上仍然睡得死死的何平安，陈彪将怀中毒液交给红夕绯，他要亲眼看到毒液泼在何平安的身上。

    白日的时候，他悄悄潜入到一名普通试药人的屋内，在那人身上试过了毒液。

    效果很好，毒液一旦触碰肌肤，立刻渗入体内，外表看不出任何异常，五脏六腑却已经被毒液侵蚀。

    死的无声无息。

