    第207章

    张昊坐在那里，看着他们说想要分区域，而陆炳是想要统一销售，这样就完全是矛盾的，自己作为中间人，可不好搞。

    “大人，他就是想要控制所有的销售，拿掉那些提成，现在我们的香皂，每个月，最少能够卖出200万两，半成就是10万两，他想要一人独吞！”余敏坐在那里，开口说道。

    “话不能这么说，他不说，这个钱拿出一半来交给锦衣卫这边吗？”张昊听到了，笑了一下。

    “根本就没有，现在外面的兄弟们，该穷还不是穷，锦衣卫不过两三万人，如果每个月拿出5万两给兄弟们，兄弟们都能够分到2两银子，那就非常富裕了！”刘云海也是坐在那里说道，之前他还听陆炳的，但是现在，他也不想听了，主要是还是陆炳动了他的利益，抢了刘云海的客户。

    “这样啊！”张昊听到了，坐在那里考虑起来。

    “大人，你可要给我们做主啊！”刘云海坐在那里看着张昊说道。

    “嗯，答应他的条件，你们拿走3成，我们马上要生产其他的东西了！”张昊坐在那里，开口说道，现在也只能这样了，香皂已经这样了，兄弟们分不到多少钱，那就弄肥皂吧，肥皂的市场其实也是非常大的。

    “啊？”刘云海他们吃惊的看着张昊。

    “答应他，是指挥使，有什么办法，不过另外一个肥皂，由你们单独控制，以后你们组团，就是销售算一起的，按照你们的品级来分钱，

    比如说，普通士兵算一份，小旗两份，总旗四份，试百户八份，百户十六份，以此类推，以后这个新的东西，也不需要你们去推广，就是坐在家里等着商人过来买就好了，也不需要你们去跑，

    这样的话，我们这里5000人，我估计，每个兄弟一个月最少也能够分到10两银子，比如你们这些指挥使，应该是64份，我估计每个月最少能够分到640两银子，而镇抚使你，能够分到1200多两银子，就这样分钱！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “新的东西，全部给我们卖？”刘云海坐在那里，吃惊的看着张昊问了起来，其他人也是盯着张昊问着。

    “对，都是你们卖，我说的，哪怕是陆炳来找我，都不行，就按照这个规矩卖下去！”张昊点了点头说道，

    现在陆炳不分钱，而自己这边每个士兵一个月都能够分到10两银子，到时候看陆炳怎么办？

    另外，就是，让他们答应陆炳，也是希望把这里的锦衣卫和陆炳做出切割，到时候自己要牢牢控制玉熙宫的锦衣卫，陆炳此人不可靠，自己必须要确保自己和嘉靖的安全。

    “我认为没有问题，你们呢？”刘云海看着其他是个千户问了起来。

    “没问题！”其他几个人也说没有问题，如果按照张昊这样分配，他们肯定是没有意见的，很快，刘云海他们就走了，

    而张昊刚刚准备走，就看到了李明丹他们过来了，都是苦着脸过来。

    “怎么了，你们，快进来！”张昊一看是自己的部下，还是这幅表情，马马上问了起来。

    “大人，指挥使欺人太甚了，他把我们的客户都给抢完了！”陈实坐了下来，一脸郁闷的说道。

    “都抢完了？”张昊吃惊的问道。

    “嗯，我这个月，就卖出去不到1000两银子，提成就是50两，大人，你可要给我们做主啊！”陈实抬头看着张昊说道，之前陈实是卖的最好的，现在一个月就是50两银子，心里那肯定是不爽的。

    “诶！”张昊听后，也是叹气了一声，接着看着他们。

    “我们也差不多，反正现在没人找我们买香皂了，都被指挥使控制了，我们还没有办法，胳膊拧不过大腿！”李明丹也是无奈的说道。

    “嗯，行，我知道了，就刚刚我和几个千户还有镇抚使商讨了一下，到时候和陆炳谈，你们占三成，另外，马上有新的东西出来了，到时候弟兄们，收入还是会上去的！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “新的东西？”他们一听，全部惊喜的看着张昊。

    “对，新的东西，另外，这个就是我们皇宫的锦衣卫卖，外面的锦衣卫不能卖，这个算是给你们的补偿，另外，分配方案我也和他们谈好了，明年过完正月吧，差不多可以开始了！”张昊坐在那里，看着他们说道。

    “行，谢谢大人，谢谢大人！”他们一听非常高兴的说道，

    现在有了新的东西，那肯定是赚钱的，他们还是相信张昊的，

    而张昊和他们谈完了以后，也是往丹房那边走去，

    不过，在丹房的嘉靖，此刻很得意，一直在等着张昊回来，可是张昊到现在还没有回来，让他那种得意没地方显摆，就一直看着丹房门口。

    “这小子怎么还没有回来？”嘉靖看着吕芳问了起来。

    “快了吧，估计是有事情，要不然，不可能这么晚！”吕芳马上回答着，同时也是看着门口放心。

    “回来了，回来了！”就在这个时候，张昊走进了丹房！嘉靖也发现了。

    “咳咳！”嘉靖还咳嗦了一下，然后坐在丹房上面，闭着眼睛念经，

    张昊提着钱往自己的位置走去，还没有到了，张昊就发现不对劲了，钱堆可是少了很多啊，张昊快步走了过去，仔细的看着自己的钱堆，然后摸了一下脑袋，怎么少了这么多，自己分钱了吗？没有印象啊，于是就走到了嘉靖身边。

    “皇上，钱没了！”张昊看着坐在那里修道的嘉靖喊道。

    “拿着！”嘉靖递给了张昊几张银票，张昊愣了一下，接了过来，然后还是不懂的看着嘉靖说道：“皇上，钱没了，这点怎么够，我估计少了两百来万两！”

    “嗯，分了！”嘉靖睁开眼，点了点头，开口说道。

    “分，分，分了，谁让你分的，我没有同意，你凭什么分，你分了，我们明年怎么赔钱？你没有经过我的同意，私自分钱？”张昊一听，炸了，马上大声的冲着嘉靖喊道。

    “那，那！”嘉靖指着张昊手上的钱，示意张昊看着。

    “啥意思，我就分一万两？”张昊拿着那些钱，继续冲着嘉靖喊着。

    “朕和你爹分完了！那个是罚款的钱，契约上不是写了吗？朕如果违反，罚钱一万两，朕认罚了，钱都给你了，朕很自觉的！”嘉靖此刻得意的看着张昊，

    张昊则是一脸震惊的看着嘉靖，接着看着自己的手上的一万两，再看一下嘉靖得意的表情。

    “我顶你个肺啊，辛苦一年了，就是一万两，我的钱呢？”张昊郁闷的喊了起来。嘉靖看到了张昊在那里发怒，更加得意了。

    “皇上，你这样办事，我，我，我不干了！”张昊很郁闷啊，辛苦一年啊，就拿到了一万两，其他的钱，居然被嘉靖和老爹给分了。

    “朕跟你说啊，你的钱，你爹拿了，你爹是担心你被人骗了，毕竟这么多钱！”嘉靖笑着看着张昊说道，张昊郁闷的看着他。

    “嗯，不行了，明天早上要把钱拿走，不能放在这里了，太不安全了！”张昊看着那堆钱，摸着自己的脑袋说道。

    “诶诶，怎么不安全，又没有丢，朕告诉你，只能放在这里！”嘉靖盯着张昊喊道。

    “不放，要搬走！不安全！”张昊坚定的点头说道，然后就过去收拢那些袋子了。

    “张昊，放这里，你不分钱，朕没钱，没办法！”嘉靖马上从道台上面下来，对着张昊喊道，人也是小跑到了放钱的地方。

    “我要改契约，如果你还敢私自分钱，罚钱10万两！”张昊对着嘉靖说道。

    “那不成，除非你固定好分红的时间！”嘉靖也是冲着张昊喊着。

    “成，每年每个季度最后一天分钱！”张昊对着嘉靖点头说道。

    “太长了吧，一个月一次怎么样？”嘉靖一听，3个月，太长了，从八月份开始，也不过是3个来月，张昊赚了很多钱，自己也是分钱了很多次，现在变成三个月一次，嘉靖感觉自己顶不住。

    “最多两个月一次！”张昊盯着嘉靖说道。

    “行！”嘉靖考虑了一下点了点头。

    “拿契约来，改！”嘉靖也是点了点头，现在也只能这样了，

    很快，张昊和嘉靖就是坐在那里改合同，改好了，双方继续签字画押。

    “嗯，行，就这样，下个工坊不带你了！”张昊收好了合同开口说道。

    “什么意思？”嘉靖一听愣住了，看着张昊。

    “下个工坊不带你玩了，太狠了！”张昊看着嘉靖说道。

    “朕怎么狠了，诶，张昊，来来来，说清楚，朕不是没有分你钱吧？啊？你爹拿走了，是你爹的要求，你小子，还没有成亲，朕肯定要尊重你爹的意思啊，你要是不服气，你找你爹去，和朕没关系啊！”嘉靖连忙说道，现在也只能出卖张溶了，没办法啊！

