    “宴会的请柬早就发完了，你也知道，这种宴会，怎么可能都要开始了，才发请柬。”

    姜若悦才不会傻到，说自己不能去参加宴会，这样只会被姚茹嘲讽。

    “我可不管，那你就想个法子，把我和雨柔带进去，你可别忘了，你的外婆还等着我大哥做手术。”

    “当初可说好了，只要我嫁入贺家，姚均就给我外婆完成手术，可没有其他附加条件，我要上楼换衣服出发了，你赶紧走吧。”

    姜若悦说完，便起身快速往楼上去，她不能再这继续和姚茹纠缠。

    姚茹要追上去，两个保镖把她堵住了。

    “你不能上去。”

    姚茹看了一眼这两个强壮的保镖，一口牙齿都要咬碎了，垮脸，对楼上愤怒的骂着。

    “好你个姜若悦，吃里扒外的东西，让你帮这么点小忙都不肯帮，你给我等着。”

    骂完，姚茹才拎着包，气冲冲的走了。

    发现姚茹走后，姜若悦转身就下楼了，她在院子里转悠，宴会马上就要开始了，她不能就这么放弃。

    带着两个保镖在院子里转了一大圈，姜若悦的目光落到了围墙上，如果自己从这翻出去的话？

    嘿嘿，姜若悦的唇边露出神秘一笑，她在乡下待了很多年，怕树，爬围墙，不在话下，她一定可以从这爬出去的。

    然而刚有了好的想法，一只飞来的老鼠突然戳到了围墙上方的电网上。

    “滋，嗷呜。”，一声凄惨的鼠叫响彻在空气里。

    下一秒，还冒着烟的烤鼠，掉在了姜若悦的脚边。

    “啊。”

    姜若悦吓得猛往后跳了一步，惊魂未定，她回头，瞪着身后的两个保镖，她知道，这都是他们的杰作。

    保镖低了一下头。

    “少夫人，很抱歉，我们只是想告诉你，这上面的电压可都是几千伏的，要是不小心碰到了，可得烧成灰。”

    几千伏？姜若悦攥了攥手心，不甘心的瞟了一眼那电网，　那这肯定不敢爬了，唯一可行的计划失败了，姜若悦郁闷的跑回了屋内。

    ……

    贺氏大楼。

    杨明走进总裁办公室。

    “贺总，老夫人的生日宴该出发了。”

    贺逸看了一眼时间，“半小时后再出发。”

    杨明刚点头出去，贺逸便接到了贺辰打过来的电话。

    “什么事儿？”

    “哥，和嫂子出发没，我都到宴会场了，上一年，你就迟到了，这次可千万别迟到了。”

    贺逸黯然，他一早就安排了两个保镖看住姜若悦，他不会带姜若悦去宴会上。

    “管好你自己，我的事不用你操心。”

    “好心当驴肝肺，让我和嫂子说两句，今天出席宴会的女的，都打扮得很神气，我让嫂子穿也穿得有气场点。”

    又提这个女人，贺逸，目光一沉。

    “不必了，她今天不会去。”

    那头却忽然换了一个人接起了电话。

    “浑小子，说什么胡话，奶奶八十大寿，怎么能不让孙儿媳妇来，你说说你，娶了老婆，都不带来我见一面，你这眼里还有我这个奶奶吗？必须让她来，奶奶等着你们。”

    电话突然换成了老夫人余香来接，贺逸知道这是贺辰耍的小把戏。

    那边，余香又说道:“好了，就这样，必须把孙儿媳妇带来。”

    那头已经挂断了电话，贺逸拧眉沉思。

    没过一会儿，这头，姜若悦便接到了贺辰的电话，此刻姜若悦正抱着膝盖坐在卧室的沙发里，盯着衣架上柔美的礼服裙，眼里盛满了苦闷。

    姜若悦看了一眼门口两个死守着她的保安，划开电话。

    “抱歉，宴会我去不了，代我向奶奶问好。”

    自己就是化成一只蜜蜂也飞不出去。

    “嫂子，你快准备出发，一切我都已经帮你搞定了的。”

    姜若悦诧异，怀疑自己听错了。

    “真的？我可以穿去参加奶奶的寿宴。”

    贺辰自信道，“当然了，咱们不是说好了，你帮我做木兰花胸针，我就帮你参加奶奶的生日宴，我可不是说话不算话的人。”

    “谢谢！”

    挂掉电话，姜若悦心头一片激动，果然，她看了一眼门口，两个保镖接了一个电话，对视一眼后，离开了。

