    楚江南面湖而立，听人声往来，水流不息。

    他望着平静的湖面，少了分凝虑，多了分随和，只是眼中凝思，嘴角浮出若有若无的笑容。

    身姿笔挺，衣袂飘飘，神采飞扬，楚江南也不知道自己吸引了多少人目光，其实不乏好奇的游客，卷发高鼻的异域胡商，撑筏的美貌船娘，情窦初开的纯情少女，还有不少豪情勃发的文士，击剑任侠的侠客。

    时光匆匆而过，不知不觉年关将近，楚江南最近为了和旗袍的事情，可是没有少伤神。

    站在碧波荡漾的湖畔，看着船来船往，倒也热闹。

    不过他的目光更多还是在那事些行舟撑船的船娘身上，锐目如电，只见远处一个十五六岁年纪的船娘，轻挽裤管，露出白白的两截小腿，如藕似玉，赤着脚，纤足秀美。

    如今已是寒冬时节，寒意凛然，可她看起来还是热气腾腾的浑身上下充满健美的气息，丝毫不觉得寒冷。

    自己在这里站了许久，怎么不见有人来招揽生意，难道自己生得太俊俏了，她们都不敢上来揽客？楚江南摇了摇头，抬腿往热闹的市集走去，心中叹息一声，感觉自己现在是越来越自恋了。

    看着身旁川流不息的百姓，楚江南感觉很惬意，将刚才没想完的问题重新思考了一遍：“若是要卖，如何打开市场是个问题，要封建的古代女人该穿，这实在是一件很有挑战性的事情。”

    就在这个时候，楚江南突然看见不远处的青楼门外站着几个浓妆艳抹的窑姐儿，只要门口有男子走过，立刻娇嗔发嗲道：“大爷，进来坐坐嘛！”声音温柔，带着十分媚气。

    “对呀！我怎么现在才想到？”楚江南心中一动，哈哈大笑起来，“封建时代的女子要说开放，除了塞外游牧名族，怕就要数楚馆那些窑姐儿了。”

    楚江南想到这，立刻向着不远处的青楼走去，行到近处，抬头一看，金子牌匾上写着三个鎏金大字“花满楼”。

    几个站在门外，打扮得花枝招展的窑姐儿，看见楚江南立刻媚笑着依了上来，在他的身上左右磨蹭。

    “公子，进来坐坐吧！”

    “我们花满楼的服务是武昌府可是出了名的……”

    “我们这里什么样的姑娘都有，保证让你满意……”

    “我们称第二，就没有它家敢称第一了……”

    耳旁莺莺燕燕，偎红倚翠的楚江南却只是淡然一笑，伸手在一旁的女子的肥美的翘上狠狠地捏了一把然如此，那本公子还真要见识一下？”

    那女子被楚江南轻薄，却没有丝毫恼意，反而将火辣的贴得更紧，拉着他的胳膊，簇拥着往花满楼中走去。

    进了大门，楚江南随意打望，发现这几个女子先前所言倒也不是为了揽客而胡言妄语。

    此时时辰尚早，却见这花满楼里早已是宾客满座，不过这个时候光天化日，大多客人不是亲亲摸摸，而是品茶喝酒听小曲。

    花满楼分内外两院，内院是姑娘们休息的地方，客人不得进入；外院是迎来送往，打开门做生意的地方。

    外院又细分为上下两层，一楼中摆了看小说请到十几张酒桌，各个年龄，各个阶级的人物都有；二楼则是包厢性质的，每个门户都紧闭着，房内不时传出嬉戏笑闹之声。

    楚江南嘴角挂着浅笑，点头道：起来还不错。”

    旁边那个刚才被楚江南在肥美翘上捏了一把的女子闻言娇声笑道：“公子，你还当奴家骗你不成？”

    楚江南顺手将那她揽入怀中，伸手在她高耸的起来，笑道：“本公子姓楚，这里还有没有雅座？”

    “楚公子这说的是什么话，我们花满楼这么大的场面，怎么会没有雅座？”那女子欲拒还迎地咯咯娇笑起来，对着堂内叫道：“百合，牡丹，出来招呼楚公子。”

    不愧是花满楼，姑娘的名字也全部去取得是花名，楚江南只见内堂中又走出两个妖娆妩媚的女子，莲步轻移，扭动雪迎了过来。

    一楼大堂的正中间处延伸出一座楼梯直通二楼，在楼梯半腰处，有一块十几平米的平台，平台之上铺着厚厚地一层红地毯，平台上空挂着一个硕大的红灯笼，平台处延伸出三道楼梯，正前方一道，左右又各一道，都是通向二楼。

    百合和牡丹两女领着楚江南到了二楼，进了一个包房。

    迈进房间，楚江南在桌子前坐了下来，环视了一下四周的环境，背后是一道紧闭的窗户。

    窗户前面有一个案台，上面摆了几盆鲜花，右手处放有一张大床，上面的背缅彩缤纷，绣着各式花样。

    左边则是一个香阁，香阁前挂着珠帘，帘后有一矮案，方面放着一架古筝。

    刚刚落坐，牡丹就忙着吩咐下人招待酒菜，百合却紧紧贴贴着楚江南，在他身上左右磨蹭起来。

    楚江南虽然好色，但也不是不分时候，虽然此女对他也有一定的吸引力，但相对于那家中诸多美女来说，差距实在不是一般的大，轻轻推开百合，笑道：“找老鸨来。”

    百合依言离开，片刻之后，敲门声响起，楚江南答应一声，房门轻启，只见外面走出一个艳光四射，风韵迷人的成熟美妇。

    她高耸的不让楚江南想到了直插云霄这个词，微挺，上下跃动，纤细的柳腰仿佛稍微用力就会折断，因为体态太过撩人，太过的原故，腰肢摇曳生姿，带动肉团令人屏息的跳动。

    看着那随着走动而带起的汹涌波涛，楚江南都为她捏把汗，这到底该有多大？

    成熟美妇盈盈上前，施礼敛首，嗓音少女般圆润：“奴家媚娘见过楚公子，是不是有什么招待不周的地方？”

    她眼神情深款款，柔情依依地打量着楚江南，俊美洒落，倜傥，人才出众，眉如剑峰，目如朗星，鼻似悬胆，脸如玉壁，端是天下少有的美男子。

    这花满楼的老鸨素质可真高，难怪生意这么红火，连白天都快坐不下了，不过这女子怎么给自己一种熟悉的感觉，难道在什么地方见过不成？

    近距离看着眼前风韵犹存的惹火，楚江南更是能从她水嫩的，感受那每一寸身体散发出的熟透了的气息，一时间竟然忘了回答。

    真是奇怪，明明是开青楼楚馆的却慕清贫，难道还嫌富贵不成？楚江南回过神来，微微一笑，却没有答话，而是向百合，牡丹看了一眼。

    媚娘立刻会意，嫣然一笑，吩咐百合、牡丹先下楼去，这里不用伺候了。

    百合、牡丹俏脸上流露出依依不舍之色，不管是真是假，但是楚江南却是感觉很受用，两女含情脉脉地看了楚江南几眼后，方才下得楼去。

    两女关好房门后，媚娘柔声妩媚道：“不知楚公子可有什么要和奴家吩咐的？”

    楚江南看着那张小巧，形状近乎完美的瓜子脸，尖巧可爱的下颌以上是几乎精致到无可挑剔的五官：眉如远岱，明眸若水，秀挺瑶鼻，樱桃小口。

    《天魔策》有云：足以移人，维何？媚态是已。……媚态在人身，犹火之有焰，灯之有光，珠内金银之有宝色，是无形之物，非有形之物也。……女子一有媚态，三四分姿色，便可抵过六七分。……试以二三分姿色而无媚态之妇人，与全无姿色而止有媚态之妇人同立一处，或与人各交数言，则人止为媚态所惑，而不为美色所惑，是态度之于颜色，犹不止于以少敌多，且能以无而敌有也。今之女子，每有状貌姿容一无可取，而能令人思之不倦，甚至舍命相从者，一字为崇也。

    天魔策把女性的“媚态”说得神乎其神，并认为选美的第一要着在于选知选貌选姿，总不如选态一着之为要，态是天生的，不可强造，但经过朝夕熏陶，也可以感染成态，看来这媚娘就是后者所谓的朝夕熏陶而成了。

    媚娘美目流盼，或许觉得楚江南呆呆的样子可爱，笑容更浓，如百花盛开，娇艳夺目。

    “媚娘，我是海外归来的商客，以后笃定会在武昌府留下发展。”楚江南连忙收敛心神，笑道：“我来花满楼是想与媚娘谈一笔买卖。”

    媚娘闻言微微一怔，笑道：“不知楚公子想要谈什么生意？”

    “事情是这样的，我发明了一种女性用品，需要贵楼的众位姑娘帮忙才能得到推广销售。”楚江南咳嗽一声，继续道：“我的计划是先免费提供一些给花满楼的姑娘们使用，等姑娘们都满意后，我再与媚娘找人作保，立字据为凭，长期合作。”

    媚娘见楚江南说的如此自信，不心中好奇，柔声道：“究竟楚公子所说的女性用品是何等物品？”

    楚江南坐到桌前，倒了一杯酒，饮了半口后发明的这东西名曰‘’也叫‘’，取代现今女子所穿的亵衣肚兜。”

    媚娘俏脸微红，心中轻碎了一口，原本他以为楚江南口中所谓的女性商品是胭脂水粉之类，没曾想却是这般羞人之物，可是却不由自主的他勾起了好奇心，含羞问道：“究竟这是何物品？真能取代亵衣肚兜。”

    实就是…么说呢？”楚看小说请到江南看到媚娘娇羞妩媚的样子，知道一时半会儿也解释不清楚，沉凝片刻不这样，等我下次拿几件样品，给姑娘们试穿一次，媚娘自然就知道我所言非虚了。”

    媚娘生得面似芙蓉，腰如杨柳，杏眼桃腮，两眉俨然淡淡春山，双眸恍若盈盈秋水，金莲窄窄，玉笋纤纤，风姿绰约，描不尽媚致，楚江南看着眼前成熟美妇，相中暗忖：“若是让她试穿，不知道她肯不肯？”

    听他说得这般天花乱坠，媚娘也不觉心动，轻点臻首，笑道：“那便依楚公子所言，媚娘倒是期待是何许物？”

    楚江南看看窗外，时候也不早了，起身道：“既然如此，那我就告辞了。”