
　　第3章关于我同学是不自觉的罪犯这件事

　　一天晚上，我和苑哥走在放学的路上，我们进行了一场不平凡的交流。

　　我看到到了一个塑料袋在地上，我说：“这有可能是一个炸弹，塑料袋是一个引线，下方有一个炸弹。凶手有自信让他想杀的人走这条路，但是还是出现了意外。凶手选择了最常见的塑料袋，这个塑料袋的位置更是值得考究，他在路的一边，一般人习惯上不会走这里的，所以这一定是一场谋杀，要想完成这样的操作是不容易的，但显然回报是巨大的。”

　　苑哥却用怀疑的目光看着我，说：“风给吹跑了怎么办？这样不就炸了吗？”

　　我解释道：“塑料袋是有无数根有韧性的丝线组成的，所以塑料袋有一根线与藏在地底的炸弹引线相连。”

　　苑哥说：“这样就正常了。”

　　我们又走了一段路，我们都和云一样，沉默着，又行走着。苑哥突然说：“现在的人真恶心，他们都在别人家里按监视器，偷窥别人在家里办事。”

　　我感到诧异的说道：“苑哥，你怎么突然说这个，难不成你很了解这种事？”

　　苑哥这时用着意味深长的笑告诉我：“因为我就是这样干的。我有一个三千倍的军事望远镜，我用它可以看到500米开外的视野，就像在眼前一样。我用它可以看到和我住一个小区的同学的日常行为，有次我看到他洗完澡后来到自己的卧室，然后做了一些事....我看的一清二楚，就是他家的厕所我只能看到一个小角落，但足够了。”天籁小说网

　　我说：“你那个同学知道这件事吗？”

　　苑哥轻描淡写的说道：“当然不知道。”

　　我说：“你为什么要这么做啊?”

　　苑哥说：“我可是他最好的朋友啊！这又怎么了！好朋友之间什么事都是正常的！你这个局外人不配探讨我们的友谊。”

　　我觉得苑哥是一名不自觉的罪犯。我还记得有一天中午，苑哥刚起床，我开了一句玩笑，然后苑哥从桌洞里掏出一把精致的小刀，然后贴在了我的脖子上，他告诉我：“你再敢多说一句，我就敢杀了你！真的！我不骗你！”

　　有一天，我去喝水，我当时用的是铁罐头，放在了后面的桌子上，然后再一次看到我的杯子时，她已经被捏扁了，我问他：“是你干的吗？”他说：“是的，因为我当时被人惹生气了，所以不小心捏炸了你的杯子。”

　　还有一天，我轻轻的撞了一下苑哥，我笑了一下表示我不是故意的，苑哥也笑着把我弹飞，把后面两个桌子都撞倒了。

　　然而真正让我震惊的是，有一天，我来到苑哥的位置旁边，看到他位子上的物理课本，我笑吟吟地问他：“苑哥，你在复习什么？”他也笑吟吟地说：“没什么，就是物理课本上有页关于原子弹的原理。我看了看，学会造原子弹了而已，挺简单的，就是材料有点难找。实际操作并不难。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凝望月亮的野兽更新，第3章 关于我同学是不自觉的罪犯这件事免费阅读。https://xs.23sk.com 