    叶木账户余额75.4万，加这里的86.8万，总共161.8万。

    一台依维柯4X4拓步者，加一些配置，全款下来肯定一百一十万多，肯定不到一百二十万。

    还有四十几万，能一次还清房贷了。

    房贷不着急，慢慢还。

    本来觉得买了房车后日子会紧巴巴，现在挺好，财务自由。

    除了买房车这笔花销，叶木暂时没有别的大花销了。找个酒店，晚上和牛德贵出去吃一顿。

    第二天一早见到房车经销商老板，那边派了个销售员和叶木他们前往另一个经销商。几十公里路程，这是个房车专卖点，可是网上却没有搜到这个地方。

    如果没有带路，让叶木自己找过来，百分之百找不到。

    这里有两台拓步者，一台白色，普通版本。一台黄色，带升顶功能。

    白色车子报价是109万，比网上报价高出10万。不过车子加装了越野轮胎，皮质座椅，高档席梦思，还赠送一辆带电瓶的助力自行车……

    车子内饰有改动，和原装车比起来，内饰部分显得高档了很多。

    另外一台和原装车的内饰几乎一样，但是多了一个升顶，报价是107万。

    最后一番讨价还价，叶木拿下了白色拓步者，购置税、保险，全款下来是119万。还拿到一堆的赠品……

    拓步者采用意大利全进口IVECO NEW Daily 4X4越野底盘，前后非独立悬架和硬轴4轮驱动，承载能力5.5吨。配备4×4全时驱动形式，前、中、后三把越野差速锁，2840.6 OD手动变速箱，6前进挡，1倒挡，和24个越野速比……

    底盘最小离地间隙300mm，接近角为49度、离去角为32度、纵向通过角为155度，具备最大爬坡100%以及最大涉水660mm深度的通过性能，3.0L排量，最大可达170马力，最大扭矩可达400牛米。

    整车尺寸为5985X2205X3325mm，蓝牌C照。

    底盘很高，切换公路驾驶模式，和开着皮卡的感觉，差不了太多。

    叶木经常开的长城炮，长度也有5.4米。

    回到阳城，天已经黑了。

    叶木将房车放进小区，和牛德贵出去吃顿饭，回去乡下。

    要十月份了。

    气温凉快了下来。

    山里的蘑菇也少了。像鸡枞菌，已经很少见。牛肝菌还有一些，也不多。现在主要的野生菌是松菇，丛菇，茶菇……

    松菇还要过一段时间才大量出现。

    叶子和爸妈他们每天上山，也就能捡两三千元的菌子。

    叶爸将旺财带了多来。旺财长成了大黄，个子完全发育开，比乡村常见的土狗子稍微大一些。这家伙趴在院子里，玩弄着一只不知道什么时候抓到的老鼠。

    老鼠没什么活力了，大概被玩了很久，感觉鼠生无望，放弃挣扎。

    叶木推开门，旺财激动的犬吠两声，扑过来，伸出舌头要舔叶木。

    叶木看了眼地上的耗子，一脸嫌弃拍开旺财的脑袋。

    叶子教爸妈他们感应身体里的气，爸妈他们也在修炼。只是完全进不去状态。

    “回来啦。”叶爸从房间里出来，道。

    “嗯。”

    “吃饭了没有。”

    “吃过了。”

    叶子听到动静从楼上下来，笑着喊道：“哥。”

    叶木点点头，说：“我过几天去广东，估计要很久才回来。”

    “你去广东做啥？”叶木妈妈从房间里出来，问。

    “徐倩在广州，我过去看她。”

    “哦。去吧……出门在外注意安全，不要惹事生非。”叶妈妈说：“要是别人惹到你，也要能忍就忍。不能忍，也要忍……不要仗着你会武功就……”

    “知道。”叶木对妈妈的唠叨没有不厌烦，笑着说：“我就是去看徐倩，又不是出去闯荡江湖。”

    叶子咯咯笑着：“老妈是担心你。害怕你冲动……这社会，你不招惹别人，难免别人会招惹你。”

    “哪有你说的那么吓人。”

    “你什么时候走？”

    “过几天。”

    叶子道：“要我送你不？”

    “不用。”

    第二天。

    爸妈他们一大清早又进去山里。

    用叶子的话说，这年头，没什么比搞钱更重要的事情了。

    手上有钱，踏实。腰杆子也硬……

    叶子的性格，压根儿不像女人。

    现在的松茸多，可松茸大量大量上市，高山那边有人家户的，当地人也会出去捡松茸。

    资源不多了，叶木去一趟高山，也捡不到多少。

    叶木回了阳城，开着车子去了趟车管所，登记车子，上牌……

    拿拍照要等几天。

    叶木买了床单被褥，将房车内的生活品准备齐全。

    傍晚，房车开到湿地保护区，停在路边。

    叶木准备再试试，看还能不能钓到金条，如果钓不到，就准备换点了。

    湿地公园，岷江，青江，叶木都试过了，还有一些小河沟……都没有钓到过幸运物品。

    系统积分已经有五十多，再钓几个小时就有六十点积分，可以兑换两袋幸运饵料。幸运饵料叶木准备留着，找到好的钓点再使用。

    找到牛德贵，在他旁边打窝，下竿。

    “28号拿车牌。拿到车牌后就出发……”叶木对牛德贵说。

    “我也选好地方了，先去海陵。”牛德贵道：“岛上有房子出租，一个月才一千多块钱。”

    “海陵那地方可以的啊。”叶木道。

    “我还没过去海边，先去海边试试。对了，我在网上买了一个帐篷。”牛德贵嘿嘿笑道：“虽然买不起房车，可帐篷，还是买得起。先去海陵试试，之后可能去湛江，去海南岛。”

    陈放看着牛德贵，故作羡慕姿态：“我什么时候才能像你一样潇洒哦。”

    “你给我滚。百万房车买起了，你羡慕我潇洒……”

    “哈哈哈哈。”

    现在天气凉了，鱼也好钓了一些。白条和麦穗也更活跃了。

    湿地公园这边钓鱼的人多，前段时间公园管理人员来整顿，限制一人一竿。

    叶木他们都是守规矩的人。

    叶木钓了会儿鲫鱼，鲤鱼，傍晚了，换上拉饵，钓白条。

    鲫鱼和鲤鱼没有钓到，白条是丢下去就截口。这个时间的白条比较肥，也容易钓……

    3.6米手竿，狂拉。

    天色黑尽，叶木钓到一盆白条，麦穗，还有几条小鲫鱼。

    鲫鱼放了，留下白条和麦穗回到房车。

    牛德贵中午就过来了，钓的玉米，中了三条不错的鲤鱼，一起带到房车。

    家常鲤鱼。

    白条和麦穗处理干净先用油炸，炸到外酥里嫩，再进行回锅。

    配料有酸辣椒，青椒、红椒，剁碎了不放油，干炒出香味，放蒜末……继续炒……然后将炸好的白条麦穗下锅翻炒，调好味道出锅。

    这样做出来的白条麦穗香辣入味，特别下饭。同样是外酥里嫩……

    冰箱里面有听装啤酒，叶木拿了两瓶出来打开，递给牛德贵一瓶。

    牛德贵正在吃小鱼：“小杂鱼的做法你哪里学的，太够味了。”牛德贵辣的满脸通红。

    “我们村子都这样做的。每年的十月底十一月初，我们那边小杂鱼泛滥，随便弄个竹篓，里面丢一些糟糠，就能抓到好多。正儿八经的做法是用快要下季的辣椒，那时候的辣椒特别辣……”叶木道。

    快要下季的辣椒，也就是辣椒藤上最后一批辣椒，特别辣。要用稻草烧，然后捣碎……放入油炸好的小鱼里面简单翻炒，加一些盐巴，蒜末。就不用别的调味料了，那个味道才是绝。

    辣椒和鱼一样多，甚至比鱼还要多。

    香，辣，还有鲜。吃到面色通红，汗流浃背……

    一盆小鱼吃完。另一份家常鲤鱼，没怎么动。

    吃完饭，收拾好厨房，两人回到湖边继续钓鱼。

