    江楠一从厨房出来，顾亚辉的目光就没从她身上移开，态度也是热情的不像话。

    甚至都有点后腿了。

    江楠笑着说道，“顾医生，饺子马上就好，你们先坐会儿，我泼辣椒呢，一会儿就能吃了。”

    江楠面上笑着，内心远没有表面那么淡定。

    顾亚辉到底会给她带来怎样的消息？

    真相，到底是什么？

    “我真是有口福了，又能吃到楠楠包的饺子。”

    顾亚辉目送着她进了厨房，视线还直勾勾的望着厨房方向。

    陆皓捶了他一下，眸子喷火，“你看什么看？有完没完？”

    顾亚辉瞅着占有欲极强的木头疙瘩，白了他一眼，“看把你吓得，我还能有非分之想咋的。”

    这是他堂妹好吗？

    陆皓这小子，这才多久，就对他堂妹黏这么紧。

    真是要命。

    顾亚辉停止内心的吐槽，看着陆皓，询问，“老陆，你也知道江楠不是江大明的亲生女儿，你就不好奇她的身世？”

    “你查清楚了？”陆皓问。

    顾亚辉点头。“基本清楚。”

    顾亚辉试探着问，“楠楠知道自己不是江大明的女儿，她现在什么心情？有没有想过找亲生父母？”

    得先了解江楠内心的想法，不能惹她反感。

    “听你这意思，你肯定认识他父母，对吗？”陆皓看着顾亚辉，面容黑沉，语气森冷，“到底是什么样的人？为何要用自己的女儿去换个儿子？这是人干的事吗？你知道她从小到大吃了多少苦？一个城里姑娘，送给农村人当女儿，还是江大明那种货色，她能活到现在全凭命硬。”

    小时候，若非他搭救，不知会被人贩子卖到什么地方去。

    陆皓动怒，顾亚辉弱弱开口，“你先别义愤填膺。”

    “你知道他嫁给我的时候是什么样子吗？江大明一家，偷偷给她吃激素，整张脸肿的跟个大盆一样，她的终身大事，也根本由不得她，为了一笔彩礼，稀里糊涂就嫁了。”

    现在想起这个问题，还是令人后怕，万一她嫁的是别人………

    顾亚辉听到陆皓控诉的话语，也是震惊不已。

    被江大明一家偷偷喂激素？

    他愤怒的咬牙切齿，后悔昨天没暴揍一顿那老混蛋。

    他很心疼江楠，可这个时候，还是不能在陆皓面前拱火，

    他试图先让陆皓消气，“楠楠在那种家庭肯定吃了很多苦，但任何事都有两面性，一切都是冥冥之中注定的，她这不是嫁给你了吗，还因此认识了我，也算是缘分。”

    陆皓面色凌厉，“顾亚辉，我们不能这么看待问题。”

    “老陆，这件事其中有误会，一会我跟楠楠提她的身世，你能不能站在我这边？”

    他太需要陆皓这个队友了。

    陆皓看着他质问，“你向着她亲生父母说话，她父母到底是什么人？”

    他话里话外，对江楠的亲生父母充满了敌意。

    顾亚辉感觉陆皓比江楠更难搞定。

    顾亚辉不说话，陆皓继续追问，“该不会……你真的是江大明的儿子？你跟她互换了身份？”

    他此话一出，顾亚辉瞬间炸毛，“换你大爷。”

    陆皓这话简直是在侮辱他。

    “我特么长的这么风流倜傥，英俊潇洒，我能是那种人的儿子吗？我爸妈你以前见过的，俩人多郎才女貌，只有他们那种人中龙凤，才能生出我这么风度翩翩，才华超众的儿子，江大明那尖嘴猴腮的样，有那基因吗？”

    陆皓好整以暇的看着因为情绪激动，小脸都变红的男人，勾唇冷笑，“一句话用了六个成语，看来，你跟江大明没什么关系。”

    顾亚辉轻嗤，“本来就没关系。”

    因为这个玩笑，凝重的气氛，变得轻松起来。

    陆皓轻咳一声，严肃发问，“说正事，她的父母，到底是何人？”

    “就是……”

    顾亚辉话到一半，陆老爷子突然端着油泼辣子和醋从厨房出来，“饺子好喽。”

    看到老爷子，顾亚辉急忙止住话题，从沙发上起身。

    “亚辉，你今天可有口福了，我们包的大肉香菇馅的，我跟你说，肉饺子不到过年，可吃不着。”陆老爷子完全是按农村人的生活标准来讲。

    贫穷限制了他的眼界，他根本无法想象顾亚辉家平时是什么生活水平。

    顾亚辉说道，“爷爷，您辛苦了，您快点坐，我们去端。”

    “亚辉，你坐着吧，陆皓去端。”

    因为有客人，江楠还拍了个黄瓜，炒了个青辣椒下饺子。

    饺子上桌，顾亚辉却没像上次在金水村老家那样没心没肺的干饭。

    今天他是带着任务来的。

    此时，饭桌上的气氛这么轻松愉快，他并没有勇气冒然去提江楠的身世问题。

    江楠正在认真吃饺子，时不时的跟陆老爷子讨论一声哪种调料没放合适之类的话题。

    “亚辉，你怎么不吃？不合你口味吗？”

    陆老爷子看到顾亚辉夹着一个饺子半天不给嘴里送，就很疑惑。

    这么好吃的肉饺子，这小子吃还不成？

    顾亚辉赶紧咬了一口，“爷爷，合我口味，特别好吃，我最喜欢吃你跟楠楠包的饺子了。”

    顾亚辉一口一个楠楠，叫的很是亲昵，陆老爷子神色微凝，有点听不下去。

    这些臭小子，到底懂不懂礼貌？

    像他年轻的时候，跟兄弟媳妇，一句话都不带说的。

    现在的年轻人怎么都这个样子？

    他轻咳一声，含蓄发问，“亚辉，陆皓比你大吧？”

    顾亚辉点头，“对，大一岁，爷爷。”

    陆皓当年往城里转学的时候，因为城乡教育差距大，学习跟不上，留了一级，因此才跟比自己小一岁的顾亚辉成了同班同学。

    “既然这样，那我们家楠楠就是你嫂子，你得叫他嫂子。”

    陆老爷子故技重施。

    用上次在老家治秦锋的方式，继续治顾亚辉。

    顾亚辉，“？？？”

    嫂子?

    艾玛，这称呼，忒烫嘴了。

    得赶紧认亲。

    见顾亚辉帅脸一言难尽，似乎很抗拒这个称谓，陆陆老爷子语重心长的给他讲道理，“你们都是大夫，平时要一起共事，应该注意称谓问题，更要注意分寸，别让人笑话。”

    他家这榆木疙瘩的孙子，不善言辞，顾亚辉这么开朗，能说会道，一口一个楠楠的叫着，真的很难不让人担心。

    顾亚辉听闻陆老爷子的话，为难的看向了陆皓。

    怎料陆皓老神在在，“爷爷说的对。”

    顾亚辉反应过来陆皓还不知道他跟江楠的关系。

    他摸了摸鼻子，为难的开口，“爷爷，我这……恐怕不合适吧。”

    “怎么不合适？秦锋那小子刚开始也没大没小，被我说了一顿，现在礼貌多了。”

    陆老爷子的言外之意，你不喊嫂子就是不礼貌。

    顾亚辉这会话在嘴边，又不敢冒然认亲，只能言不由衷的点头，“我知道了，爷爷。”

    江楠慢悠悠的吃着饺子，看着顾亚辉尴尬无语的表情，面上划过一抹笑意。

    果然，你爷爷永远是你爷爷。

    给这几个小子制的服服帖帖。

    但她明白，顾亚辉是已经知道了她身世的真相，才会对她态度转变。

