
　　虽然蔡天宇处于劣势，手里现在只剩下最后一只宝可梦，但观众们的兴致非常高，观众席上变得喧闹起来。

　　因为人人都知道蔡天宇最后一只宝可梦是什么。

　　传说级宝可梦·闪电鸟！

　　精灵球抛到空中，一束红光射入对战场地。

　　滋啦…滋啦…

　　狂暴的电流声传遍整个凤巢体育场，一抹刺目的金光从对战场地上冉冉升起。

　　姜盛轻抚自己的寸头，感受到了静电的滋味。

　　“不愧是传说级宝可梦，仅仅只有职业级，尚处与少年期，就能拥有如此恐怖的威势。”

　　再想起自己那只走地鸡，姜盛老脸一红，感觉有点拿不出手。

　　伽勒尔闪电鸟，你自己褪裙吧！

　　酷烈的电光中，一只尖喙金羽云雀振翼而起，冰冷的眼眸锐利如刀。

　　这才是最正统的闪电鸟！

　　不过……

　　姜盛摩挲着下巴，打量起半空中的闪电鸟，总感觉差些味道。

　　好像……威压不是那么浓厚？

　　是因为年纪太小，所以没有传说级宝可梦该有的气质吗？

　　心中一动，姜盛用手环扫过闪电鸟，获取了它的信息。

　　闪电鸟，59级，特性【静电】！

　　怪不得嘛，原来是特性不对。

　　不过，【静电】特性对于大针蜂这种战士型宝可梦更为棘手。

　　随着闪电鸟升空，凤巢体育场上空阴云密布。

　　“闪电鸟，放电！”

　　“轧哦！”

　　闪电鸟仰头长鸣一声。

　　它的嗓音十分独特，听不出一点传说级宝可梦该有的圣洁高贵，亦没有一丝威严之气。

　　反而更像鸦鸣，粗糙且聒噪。

　　一声啼鸣后，闪电鸟身上爆发出刺目光芒，周身电流陷入狂暴。

　　一缕缕金色闪电辐射向四面八方，对整个对战场地进行无差别攻击。

　　大针蜂除非跑出对战场地，不然绝逃不过这次的AOE范围伤害。

　　“大针蜂，守住！”

　　一对刺针交叉在一起，向前撑出一块透明护盾，企图挡住所有射来的金色电光。

　　一缕、两缕、三缕……

　　护盾摇摇欲坠，上面遍布蛛网般的裂痕。

　　呯呤！

　　果然，传说级宝可梦的攻击，没那么容易挡下的。

　　守住形成的护盾破碎，许多缕电光倾泻在大针蜂身上，刺目金光很快将大针蜂淹没。

　　“大针蜂！”

　　姜盛心脏紧绷，担心大针蜂的状况。

　　一次放电结束，闪电鸟俯瞰整个对战场地，目光睥睨。

　　没了放电源头，汇集的电光逐渐消散，观众们却并未等到大针蜂从空中坠落。

　　就连闪电鸟也投来诧异的目光。

　　这只蝼蚁居然还活着？

　　当刺目的电光完全散去，大针蜂的身形彻底显露出来。

　　它确实在放电中存活下来了。

　　但它此时的状态也非常惨，浑身跃动着金色电弧，已经陷入了麻痹状态中。

　　一身焦炭色，还在冒着缕缕青烟，仿佛刚从烤炉中拿出来，只余一双刺针光洁如新。

　　背后两对虫翼，都被烧掉了小半部分，在空中摇摇欲坠，只能勉强维持自己的身形。

　　大针蜂此时的状态令人心疼，但也让姜盛不得不感叹闪电鸟的强势。

　　真不愧是传说级宝可梦，如此强度的攻击几乎令人绝望。

　　姜盛取出精灵球，有收回大针蜂的打算。

　　“吡…嘶吡！”

　　大针蜂嗡鸣一声，拒绝了姜盛的要求，红宝石般的双眸流露出不屈的光彩。

　　姜盛瞬间明白大针蜂的意思。

　　它仍想继续战斗！

　　“好，我们不能就这样落荒而逃，来而不往非礼也，让我们回敬闪电鸟。”

　　姜盛心中豪气顿生，决定满足大针蜂的愿望。

　　“大针蜂，急速折返！”

　　虫系能量蜂拥而来，大针蜂化为一道玉色流光，朝闪电鸟发起悍不畏死的冲锋。

　　蔡天宇眉头一皱，不理解大针蜂的送死行为，但这种时候他不可能留手。

　　如果真出了无法挽回的意外，要怪只能怪这对主仆不自量力。

　　“闪电鸟，再次放电！”

　　“轧哦！”

　　无数缕电光倾泻而下，对玉色流光发起拦截。

　　令人震撼的一幕出现了！

　　大针蜂仿佛突然爆种了一般，以急速折返突破电光封锁，出现在闪电鸟面前。

　　“轧哦！”

　　闪电鸟惊鸣一声，也被吓了一大跳，旋即身上冒出更炽烈的电光。

　　大针蜂泛着紫色的尾针扎在闪电鸟胸口，同时身体也被高压电流再次覆盖。

　　一双红宝石双眸光芒黯淡，大针蜂的虫生仿佛要步入尾声。

　　因对胜利的执着，它凭借毅力再次爆发，成功发动急速折返二段，化为一道玉色流光遁走。

　　一束红光射出，正好接住遁走的大针蜂。

　　“大针蜂失去战斗能力，我将派出下一只宝可梦继续进行对战。”

　　姜盛抢先向裁判示意。

　　裁判轻轻点头，举起手中的信号牌，允许姜盛替换选手。

　　姜盛并未第一时间派上宝可梦。

　　他从口袋中取出一颗黄色药块，连同大针蜂的精灵球，一起用念力递给后方观众席前排的墨离。

　　墨离接过精灵球，将伤重的大针蜂放出，把黄色药块塞入大针蜂的嘴中。

　　导播正好注意到这一幕，全程给了特写。

　　通过大屏幕看清墨离手里的不知名药块后，各方表现不一。

　　有些外行人瞪着眼睛，不明白这是什么怪药；有些老牌训练家识货，瞪大眼睛捂嘴惊呼。

　　这可是一颗完整的活力块啊！

　　大针蜂明明没有到濒死的地步，居然要浪费一颗起死回生的宝药治疗。

　　这就是有钱人的世界吗？

　　药物消化，大针蜂状态快速转好。

　　最明显的就是背后两对虫翼在生长，新的薄纱一般的虫翼逐渐成型。

　　之前千疮百孔的虫翼已经破碎，零落一地。

　　随后。

　　身上的焦炭外皮剥落，露出内部新嫩的虫躯，一对红宝石双眸重新恢复光泽。

　　一时间，下场的大针蜂抢了场上闪电鸟的风头，引来众多观众关注。

　　蔡天宇也很好奇观众席上发生了什么。

　　但眼下还有对战，不是满足他好奇心的时候。

　　“轧哦！”

　　闪电鸟暴躁的啼鸣一声，引起了蔡天宇的主意。

　　蔡天宇定睛一看，顿时大惊失色。

　　闪电鸟目光暴虐，神色痛苦，身上居然泛着紫晕。

　　这明显是中毒了。

　　不对，不是普通的中毒，这是剧毒！

　　“什么时候用的剧毒？我怎么丝毫没有察觉？”

　　“就是那一击极速折返，大针蜂冒险用尾针攻击，趁机对闪电鸟体内注入了剧毒。”

　　姜盛解释了一句，又说道：

　　“尝到闪电鸟的恐怖伤害后，它就没奢望能战胜闪电鸟，只求为队友创造足够优势。”

　　蔡天宇面色沉凝。

　　本以为自己能扳回一城，甚至扭转乾坤，谁知道又落入了对方的圈套中。

　　我和坂木的察觉真的那么大吗？

　　在坂木面前，我与新手训练家何异？

　　这一刻，蔡天宇的自信心深深动摇，对自己的训练家之路产生怀疑。

　　主席台上，两位大佬对视一眼，嘴角微微抽动。

　　姜宇珩皱眉说道：“完了，经此一战，这个好苗子不会直接被坂木打废了吧？”

　　齐凤春轻轻摇头，回道：

　　“不知道哟，但手握传说级宝可梦却被人砍得七零八落，换年轻时的你我上来，不也一样会崩溃吗？”

　　……

　　姜盛放出了第三只宝可梦。

　　一只强壮的蓝色巨怪如蛤蟆一般低伏在对战场地上。

　　姜盛摘下别在衣领上的领针，轻轻摩挲领针顶部嵌着的宝石。

　　他将超进化保留了这么久，为的就是现在。

　　“巨沼怪，mega进化！”

　　刺目的白光在场上亮起，彩色螺旋条纹转瞬即逝。

　　一只体型庞大的肌肉巨怪出现在对战场地上，一对小眼睛盯视着闪电鸟。

　　超级巨沼怪，登场！

　　闪电鸟可没有能伤害到它的草系招式，它先天立于不败之地。

　　“轧哦！”

　　闪电鸟因中了剧毒，本就十分暴躁，现在被蝼蚁挑衅的盯视着，更是激起了它的怒火。

　　耀眼的金光亮起，一缕缕闪电从天穹垂落，劈打在超级巨沼怪身上。

　　“喀么！”

　　超级巨沼怪如闷雷一样的吼声响起。

　　一缕缕电光以它为中心，从它脚下的地面辐射向四周。

　　须臾间，整个对战场地都被电光覆盖住。

　　它抗住了闪电鸟的恐怖放电，并将电流导入大地中。

　　只此一手，姜盛又充分认识到了闪电鸟的难缠。

　　要知道，超级巨沼怪可是有地面属性的，它能免疫电属性攻击。

　　换作以往，天王级宝可梦的电系攻击都不能让它动容。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在为应对闪电鸟的放电，却需要将海量电流导入大地，这足以证明闪电鸟的特殊。

　　天空垂落的电流消散，超级巨沼怪轻晃身子，令体表跃动的电弧快速消弭。

　　蔡天宇心头一沉。

　　闪电鸟这次真的碰到大麻烦了！

　　“求雨！”

　　姜盛并未急着进攻，先要塑造出适合己方的场地，准备和闪电鸟慢慢玩。

　　相较中了剧毒的闪电鸟，时间是站在他们这一边的。

　　蔡天宇并未阻拦，任由乌云汇聚而来，滂沱暴雨倾盆而下。

　　雨天，对闪电鸟同样有利。

　　闪电鸟振翼升空，钻入乌云中。

　　金色电流在乌云中疾走，闪电鸟的身形半遮半露，终于有了传说级宝可梦应有的逼格。

　　剧毒的存在，就像压在蔡天宇心头的大石，逼得他必须想尽办法加快战斗节奏。

　　“闪电鸟，卷起暴风！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第775章 终见闪电鸟！免费阅读。https://xs.23sk.com 