    叶青耸了耸肩，说道：“很简单，他并不知道我们到码头来做什么，他们的目的只是要我的命而已，显然，他担心码头里面有埋伏，所以选择不进来，等我们回程的时候，他确定我们的路线后，通知埋伏的人作出调整，这大概就是他一路跟着我们过来的目的吧！”

    冷丰沉吟着说道：“既然他落单了，我们完全可以将他击杀在这码头外面。”

    “不！”叶青眯着眼睛，说道：“他对我来说，还有利用的价值，暂时不动他。”

    “哦！”冷丰应了一声，既然少主想利用这家伙，那他自然不会多嘴了。

    “将车子停在黄素华躲藏的那个角落旁。”叶青突然说道。

    “吱！”

    冷丰二话不说，一脚踩在油门上，一个漂亮的飘移后，车子准确无误的停在了黄素华的面前。

    “车技可以啊！”叶青笑着说道。

    “作为一名情报人员，这是必备的技能。”冷丰笑了笑，说道：“不过我可听说了，少主您的车技那才是出神入化。”

    叶青的车技在现在也并不是什么隐藏技，知道的人很多，所以冷丰听说过也并不奇怪。

    “呵呵……低调，低调！”叶青笑着说道。

    嗯……虽然这家伙嘴里说着低调，但是那眉宇间的洋洋得意似乎与低调毫无关系啊。

    好在冷丰已经习惯了自家这个少主，不然的话，怕是得翻白眼了。

    “吱！”

    不用叶青打招呼，黄素华看到叶青他们车子停到自己的面前的时候，拉开后座的车门跳了上来。

    看到他上车后，叶青示意冷丰缓慢的开着车子前行，而他则是直截了当的对黄素华说道：“怕死吗？”

    怕吗？

    谁不怕死呢？

    黄素华同样也怕死，但是如果让他为小少爷去死，他眉头都不会皱一下，所以说他看着叶青说道：“不怕！”

    叶青回头撇了一眼黄素华，淡淡的说道：“既然不怕，一会我援救完陈老头后，你来看这辆车，不过我现在可以告诉你，当你开这辆车的时候，你就会被十多个筑基之境的强者围攻，九列一生，所以说你得考虑清楚，如果你想离开，随时都可以，我不会阻拦。”

    几乎没有任何的犹豫，黄素华直接点头说道：“我不会离开，不要说面对筑基之境的强者，就算是大小宗师又如何？我黄素华无所畏惧，大不了不就一死吗？说实话，在二十多年前，我本就应该死了。”

    二十多年前？

    叶青扭头深深的看了一眼黄素华，二十多年前到底发现了什么呢？

    叶青不知道，也不想问，在诸葛梦的问题上，他的心是乱的。

    一会儿后，冷丰努着嘴说道：“少主，前面第三个仓库应该就是关押陈部长的地方了。”

    话音落下，他就将车子停止在一个阴暗的角落中。

    “嗯！”叶青微微的一点头，说道：“你到另一辆车上，如果我带着陈智国出来，立马将车子开过来，我将陈老头丢到你的车上。”

    “好的！”冷丰应了一声后，就拉开车门下了车，迅速的消失在了黑暗中。

    待冷丰一离开，叶青扭头对黄素华说道：“你在车里等我。”

    “不用我帮忙吗？”黄素华眯着眼睛应道。

    叶青耸着肩说道：“这个地方没有任何的问题，你想在要想的是一会在半路上的敌人，十七个筑基之境的强者，那才是我们需要正视的。”

    “呵呵！”黄素华微微一笑，说道：“能和少……您并肩作战，即便是死，又如何呢？”

    黄素华想叫一声小少爷，但是一想到自家少夫人还未和这个小少爷相认，所以说他就硬生生的收住了想要说的话。

    “说实话，你没有必要赶这一趟浑水的。”叶青耸着肩说道。

    “我想趟。”黄素华撇了撇嘴，说道：“二十多年了，每天晚上我做梦都不敢想的就是能和您并肩作战。”

    看到黄素华一脸坚决的样子，叶青耸着肩说道：“随便你了，那行，就这样吧，我先去救陈老头。”

    话音落下，叶青就拉开车门闪身而出，而黄素华则是迅速的移到驾驶位上，时刻准备着迎接叶青。

    说真的，能和小少爷并肩作战，正如他说的一样，他已经等了二十多年了，此时此刻，他真的很激动。

    而叶青则是一个闪身没入了寒风习习的黑夜中。

    片刻之后，他就已经在仓库的一侧窗户前，推窗而入。

    苏兴强安排看守陈智国的人并不多，有能力的除了东方青云外，其他人都只是虚空之境的高手，而且人数也不多，也就五六个而已。

    对方的人虽然不多，但也不会让叶青觉得奇怪，毕竟这个仓库是对方的秘密据点，苏兴强觉得这个地方挺安全的，不会想到有人闯到这里。

    看到这样的情况，叶青也不由的撇了撇嘴，原本他还以为会有一些强者，却没有想到看守会如此的差劲。

    当然，差劲也只是在他眼中，在别人眼中的话，虚空之境的高手也是很厉害的，好不好？

    发现了这一点后，叶青也没有什么可客气的了，从窗户“嗖”的一下窜了出去。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声就回荡在了仓库之中。

    被他煽了耳光的人不是别人，正是苏兴强身边最厉害的东方青云。

    “啊！”

    惨叫声中，东方青云直接翻飞而出，狠狠的砸在了另一边的墙上，从墙上滑落下来后，他挣扎了几下，并没有再站起来。

    一个筑基之境的强者就这样让叶青给废了。

    不过这并不奇怪，毕竟叶青的实力本就比东方青云强了很多，更何况，他还是偷袭的情况下，东方青云没有直接挂掉就已经相当不错了。

    在仓库中的另外几个武者看到突然有人闯入，也有些惊慌，再加上东方青云这个他们眼中的牛人让对方一击废掉后，一个个的更惊恐了。

    不过惊恐归惊恐，但是这几个家伙并没有忘记自己的职责。

    短暂的愣神后，不约而同的挥拳扑向了叶青……

