    星光看着深海，胸中满是愤怒，心中升起无数念头，原本她崇拜的超级英雄，竟然是这个样子，这让她非常非常失望。

    看着深海露出的...星光只感觉恶心。

    自己要屈服吗？

    为了自己的英雄梦，跪在地上O？

    她心中感觉到无比的屈辱。

    同时也让她第一次感受到来自职场深深的恶意。

    如果不屈服，后果可能自己无法承受，自己会远离梦想，失去一切。

    忽然，

    星光脑海中闪过江浩曾经和她说过的话，那天在新闻发布会后台，杰克告诉自己，如果有人把自己带到办公室，提出无理要求，并以失去超级七人组身份来威胁自己，让自己失去成名机会，条件是让你乖乖跪下亲吻他的XX，自己会同意吗？

    天啊，难道天使能预感到未来吗，这一幕竟然真的发生了。

    星光抬头看向深海，深海以为女孩已经有了决定，用眼神示意了一下，让星光跪下。

    “每个人都有弱点，当你越在乎一件事情的时候，你的弱点就越明显，越容易被人把控，而当你敢放弃你在乎的东西时，你就会发现，你已经变得强大。”星光深深记住了江浩这句话。

    当自己问杰克遇到这种事情会如何做时，杰克是怎么告诉自己的？

    天使说：打他！打的他妈都认不出来！

    星光眼神瞬间变得坚定起来，她知道自己要如何做了，眼神再次聚焦在深海身上，深海露出笑意，“小姑娘，看来你已经想通了，那就来吧。”

    “那你接招吧！”

    星空低喝一声，身上能量爆发，周围的显示器瞬间咔吧爆碎开，深海就是一惊，可没等他做出什么反应，星光的拳头已经到了，深海只感觉拳头在眼前越变越大。

    嘭~！

    脸部传来一阵撕心裂肺的疼痛，鲜血瞬间飚射出去，与此同时深海的身子也飞出去十几米远，一下子砸在那些控制设备上，发出轰隆一声响，设备全部被砸毁。

    这还没完，

    星光记得江浩说过，要打，就要打的他妈都认不出来，把他打服了！打通透了！

    “啊~！”

    星光向着深海窜了过去，把设备零件堆中的深海揪出来，拳头左右开工，使出自己平日训练的各种搏击招式，对着深海就是一通狂揍。

    深海的能力是深潜，水中呼吸，能和水中动物沟通，有一定的驱使能力，至于陆地战斗力，和星光根本不是一个档次，面对星光的拳头，他根本连抵挡的能力都没有。

    “啊啊啊~，你个疯女人，你绝对会被开除出超级七人组的！”

    星光冷哼一声，继续打。

    “你他妈的疯了吗，你会被开除会被送上法庭。”

    不服，继续打！

    “不要~~不要打了星光，我会被你打死的。”

    还没死，继续打。

    “星光，求你了，我再也不敢了，我错了，我道歉。”

    老娘还没爽呢，继续打。

    “啊啊啊啊啊啊~~饶命啊，不要不要！”此刻深海只剩下惨叫和求饶。

    星光终于停手，深海躺在地上喘息，睁开肿胀的眼睛看向深海，眼中满是恐惧，他是真的怕了这个疯女人，妈的，根本不按常理出牌。

    他不知道，在这个世界被江浩调教过的女人，都会沾染上他狂乱的气息。

    “不要再打了，我错了我道歉。”深海躺在地上祈求道。

    星光看看深海，虽然他现在伤势不轻，不过好像还缺点意思，缺点什么呢，杰克和自己说的是，“打的他妈都认不出来！”，现在可能他妈还能认出他来。

    “冲击光！”

    星光张开手掌，深海吓得肝胆俱裂。

    “轰~！”

    一道冲击光狠狠轰击在海王脸上，深海的头发顿时被烧焦，脸上起了皮子，整个人也晕了过去，星光这下太狠了，深海现在真的看不出原来样子了。

    爆炸的震动终于引起了沃特公司其他人的注意，工作人员跑过来，看到这里一片狼藉，公司的大咖超级英雄深海躺在地上，裤子拖到脚跟，脸被轰成了猪头，新近超级英雄星光站在旁边。

    “发生了什么事情？”玛德琳快步走过来。

    当他看到现场情况后一脸怒气，“工作人员，赶紧把深海抬去公司医疗室，星光你跟我来。”

    在玛德琳的办公室，星光把事情一五一十的说了，玛德琳很生气，深海竟然第一天就搞新人，也生气他竟然没搞定一个新人，竟然闹出这么大的乱子，废物。

    她更生气星光，如此不懂事，把事情弄得这么大，深海可是沃特公司的巨星，她竟然差点把他打残。

    “这件事情到此为止，你刚刚跟我说的话，一个字也不能传出去，至于事情，就说你超能力失控，误伤到深海，对于你的不理智，公司会做出处罚，现在，回你自己的办公室去。”玛德琳语气严肃的说道。

    星光离开副总裁办公室，走到电梯门口的时候，忽然展颜一笑，原来事情真的没有自己想象的那么严重，至于公司如何惩罚自己，她现在都能接受。

    杰克说很多人都是纸老虎，呵呵，原来是真的。

    而且她还发现，原来狂揍超级英雄的感觉好爽！

    正好有两个路过的公司员工，一眼看到星光，立刻躲在旁边，星光知道，自己狂揍海王的事情，估计公司上下都传遍了，不过也好，以后可以省去自己不少麻烦。

    不知道为什么，这一刻星光感觉自己长大了许多。

    ......

    就在星光狂揍深海的时候，江浩正在拍照。

    沃特公司请来最专业的摄影师，给江浩拍摄各种宣传照片，场地中，江浩赤果着上身，露出精壮的肌肉，身后一对金属翅膀张开，此刻他就是天使的化身。

    “哇喔太棒了，你的肌肉好有线条感，匀称而不粗糙，简直就像最完美的雕像。”

    摄影师托尼老师一边拍照一边夸赞道，并指挥江浩做出摆出各种姿势。

    圣洁的。

    唯美的。

    忧郁的。

    悬空的。

    然后又换上各种服装，最后换上公司帮江浩特意打造的紧身衣，一种用碳合金元素打造的防护服，公司每个英雄都有，江浩的战斗服颜色是天蓝色，天空的颜色。

    很快拍了一堆照片，众人围在一起看效果，摄影师对自己的作品非常满意。

    “天使简直帅炸了，就算不进行后期制作都足以吸引无数人的眼球，我相信你会成为今后最受欢迎的超级英雄。”摄影师夸赞道。

    就在江浩休息时，他的经纪人过来，在江浩耳边小声嘀咕了几句，告诉他刚刚公司内部发生的事情。

    超级七人组内讧，星光把深海打成重伤，现在公司上下都知道这个消息了，江浩听到这个消息，脸上露出笑意，看来那个妞在自己的调教下改变了不少。

    “叮~~成功调教星光，分值+2”。

