    季后赛和常规赛，都是一场四节48分钟的比赛，但每个人都知道季后赛和常规赛是不同级别的比赛，那不同之处究竟在哪里呢？

    有人说常规赛是进攻的天下，季后赛靠的是防守，有人说常规赛是新星在主宰比赛，而季后赛扮演关键角色的都是老球皮，常规赛有很多背靠背，有很多伤病，阵容不整齐，或是演练战术，而季后赛之所以不同于常规赛，最根本的原因就是这是一场e的系列赛，要么晋级下一轮，要么卷铺盖走人。±，

    人为了成功都会不折手段，球员在赛场上也是一样，所以季后赛身体对抗更激烈，甚至有的球员下狠手，无所不用其极，谢晨现在经历的这些，热火之前的前辈们也早就经历过。

    2012年，热火和步行者的系列赛，当时步行者老大格兰杰在场上打掉詹姆斯的发带、背后拖拽他的球衣、狂喷垃圾话挑衅詹姆斯，恨不得不把詹姆斯逼急跟他打一场不罢休，詹姆斯也很愤怒，但他知道因为这样的事而导致禁赛是愚蠢的，所以情商很高的詹姆斯没有理会。

    去年季后赛，挑衅詹姆斯的重任落在了逗比兰斯斯蒂芬森身上，他没有像格兰杰那样野蛮，采取了一种比较低俗的方式，用嘴朝詹姆斯的耳朵上吹臭气。

    如今，格兰杰、兰斯都不在步行者了，似乎这个恶人只有大卫韦斯特胜任，再加上之前韦斯特就跟谢晨的种种恩怨，导致了这一状况的发生。

    也许谢晨做好了心理上的准备，但却没有身体上的准备，任谁被对方这样接二连三挑衅、恶意伤害。都不可能短时间平复心情，庆幸的是，谢晨的糟糕情绪不会影响他的投篮命中率，但失误却是难以避免的。

    与大卫韦斯特起冲突之后，谢晨接连两次传球失误，越是犯错。谢晨就越是急躁！

    这一次传球失误，是被保罗乔治断下来的，乔治抢断成功之后，立刻开始快攻，谢晨显然是气到不行，肯定要追过去大帽，试图挽回局面，然后，两位超级巨星一前一后慢慢靠近步行者这边的篮筐。

    因为保罗乔治先走一步。所以他有着绝对的领先优势，按照以往的状况来说，以两人这样的距离，保罗乔治必定一路加速直到篮下，然后以扣篮结束。

    不过，保罗乔治在意识到谢晨凶猛追过来之后，越靠近篮筐，速度就越是慢。这让谢晨也一阵费解，按理说。越靠近篮筐，他应该速度越快才对啊。

    谢晨这个时候哪有时间弄清楚保罗乔治的内心想法，一路狂奔追去，本想着保罗乔治做出上篮或扣篮动作之后，谢晨从身后跟上，跳起来使用格里芬的盖帽技能。能盖就盖，盖不了就算了，但是，结果却不是谢晨预想的那样。

    因为谢晨追上来的时候，保罗乔治还没有起跳。还没有出手。

    然后，谢晨的速度也慢了下来，只见保罗乔治等谢晨追来之后，双手一个投篮假动作，不过谢晨没有上当，只是微微踮起脚尖，乔治比谢晨有身高优势，谢晨不能贸贸然起跳，可即便如此，占尽优势的乔治却似乎完全不在状态，又一次虚晃想造犯规，再次没有得逞，第三次就真的砸板投篮了。

    乔治出手之后，谢晨立刻使出斯蒂芬森的抢篮板技能用力起跳，在乔治身上，将这个篮板球稳稳拿住，然后，迅速赶往前场。

    这一幕，让现场，让双方教练、球员都唏嘘不已。

    这样的情况是绝对罕见的，换做是以前的乔治，别说身后追着的是谢晨，就算是勒布朗詹姆斯，乔治也必定是无所畏惧的大力扣篮，乔治绝对没理由害怕193cm的谢晨，他的这个举动，证明了一件非常重要的事情，那就是，他伤虽然好了，但是心里的阴影并没有解除！

    斯波教练看到这一幕，托着下巴皱起了眉头：“就是那个位置，就是在那个位置，保罗乔治遭遇了恐怖的断腿，右是他本人，就连我自己，每次看到都还是会触目惊心，他之所以降下速度不敢快速冲向篮筐，是因为他怕谢的封盖会导致他再次发生意外下落，当时他因为防守詹姆斯哈登受了一整个赛季的折磨，这场比赛他的防守明显有所顾忌，但是没想到，就连进攻，他都受到了影响……这，或许是我们热火的机会！”

    斯波教练本就信心十足，在看到步行者当家球星仍然心魔未除之后，更加笃定了这个系列赛肯定能拿下，他更是质疑弗兰克的选择，或是这才洞穿弗兰克制造的假象，没错，保罗乔治的得分能力恢复地很好，但在对抗激烈的季后赛，假如乔治一直是这种不敢打的心态，那对步行者不会有一点帮助，弗兰克让乔治上场的时间越长，整体而言，越会拖累球队。

    弗兰克教练的心也一直在跳动，看到刚刚那一幕，弗兰克也回想起保罗乔治受伤的那个惨痛画面，幸好保罗乔治采取了保守的方式，可一旦保守，就意味着……失败！

    善于观人心理的谢晨也意识到了对方的弱点，所以下一次进攻，谢晨直接将球交到了罗尔邓的手中，罗尔邓单打保罗乔治！

    所有人全部拉开，看谢晨精心制造的两人对决！

    罗尔邓206cm，现在已经增至105公斤，保罗乔治一样206cm，体重却只有95公斤！

    罗尔邓拿着球，虎视眈眈面对着保罗乔治，就好像是一只准备进攻的草原狼。

    罗尔邓在身体对抗上面有着绝对的优势，而他本就是一个喜欢欺负人的家伙，快攻只要遇到体重不如他的白种球员，一门心思往对方身上撞，不看筐，什么时候把人撞飞什么时候再上篮。

    而谢晨将球传给他的用意。罗尔邓也已经心领神会了。

    伸手一只手横在罗尔邓眼前的保罗乔治，咽了口口水，现场气氛有些安静。

    突然，如电闪雷鸣一般，蓄势待发地罗尔邓突然发动进攻，还未运球身体就朝保罗乔治身上撞去。保罗乔治不敌，右腿后移一步，却仍然死死抵挡，然后罗尔邓一个转身，背对着保罗乔治，不断用身体挤压保罗乔治，逼迫对方向后退去，罗尔邓用身体不断辗压着乔治，想尽各种办法消耗乔治与其对抗。最后，罗尔邓出手，乔治伸手封盖，被吹犯规，罗尔邓罚球两次。

    步行者队员们纷纷沉默了。

    保罗乔治长喘着粗气，防守罗尔邓是一个很艰难地任务，哪怕保罗乔治曾入选过最佳防守阵容，之前罗尔邓一直飘在外围投篮倒还好。以保罗乔治的防守再加上罗尔邓本就不稳定的中投，一直能很好控制住对方。但现在罗尔邓改变了打法，就是用身体不停消耗跟乔治对抗，这对乔治的杀伤极大！

    罗尔邓两罚全中，热火已经领先快十分了，步行者队员们开始有些着急。

    好在步行者也是一个有丰富季后赛经验的球队，没有一下子乱了阵脚。渐渐将比分追到只差4分，就在势头正盛，准备一举追平比分的时候，韦德再一次站了出来！

    cj迈尔斯三分线外接球之后，一个虚晃。将韦德骗得跳了起来，但由于老练的韦德也没有真的想去封盖，只是跳一下吓唬一下对方，要真是投篮就任由对手投了，所以韦德下降速度很快，等cj迈尔斯转为突破上篮的时候，韦德从后面趁胜追击，劈头盖脸一个大帽，直接将迈尔斯的篮球给扇飞出去！

    现场一片沸腾！韦德似乎在用这个盖帽告诉对手，想追上来，没门！

    而韦德的盖帽表演还远没有结束，两分钟之后，cj迈尔斯在进攻时间仅剩五秒的情况下，在弧顶接球准备出手三分，被追身前来的韦德一跃之下单手将篮球盖掉，被盖后的cj迈尔斯还心有不甘，整个人扑上前试图挽回篮球，却被韦德狠心的一把将篮球掏走，然后，一条龙扣篮得手！

    谢晨看到这一幕，忍不住笑了：“闪电侠真的回来了，换做是以前，即便没有防守球员，他这个球也会是上篮，而不是扣篮，他真的没事了！”

    被彻底辗压的cj迈尔斯一脸的惆怅，内心暗骂不是都说这家伙巅峰已过了吗？怎么还这么难对付！

    就这样，热火在第三节依靠着谢晨在一开始的爆发、罗尔邓的单打、韦德出色的防守和稳定的得分，终于反超了对手，三节战罢，热火以八分优势领先步行者队。

    步行者队的弗兰克教练一直在给队员们加油打气，说现在还没有到分胜负的时候，我们还有机会之类的话，但明显可以看出，步行者队的队员们意志有些消沉，尤其是保罗乔治，他看起来极为疲惫。

    弗兰克已经决定第四节让乔治很晚再上场。然后，路易斯斯科拉在第四节一开始帮助了球队，他频频在内线制造犯规，中投也屡屡命中，不断追赶着比分，一度让坐在场下的谢晨坐立不安，想尽快上场制止对方。

    不过，好在有韦德在场上稳定局面，闪电侠真的回归了，他不是只爆发一节或是两节，他的爆发是从头贯穿到尾，在路易斯斯科拉不断追分的情况下，韦德用一次次的得分给予对方还击，在谢晨上场的时候，韦德一个人就已经拿下37分了。

    谢晨不由得感叹，韦德今天这是要奔40+去啊，第一场季后赛就拿40+，这是要向所有季后赛球队宣告闪电侠正式回归了吗？谢晨猜想詹姆斯看到后，心情肯定很复杂，因为他不想多一个强劲的对手，而这个对手恰恰还是他的兄弟。

    最后，在热火一众主力的强势实力面前，步行者终于败下阵来，在第一场，客场败给了热火。

    这一场比赛，韦德拿到全队最高分41分，谢晨两双30+10，虽然对于第一次征战季后赛的新秀来说，这个成绩已经相当优秀，但在大多数人眼里，这个数据却很平常，也许是大家习惯了谢晨超神的发挥吧。

    热火方面，除了韦德和谢晨，也就罗尔邓中规中矩，被寄予厚望的首发中锋哈桑怀特塞德，这一场也发挥失常，无论是在篮板的保护上，还是封盖的数量上都大大低于场均值，得分上也没有什么建树，替补里，比斯利、沃克、詹姆斯恩尼斯这些人也都没有特突出的发挥，只有老将查尔莫斯发挥出色。

    步行者队里，保罗乔治虽然拿下了全队最高分的31分，但也有6次失误，而且很多东西是数据体现不出来的，谢晨的对位乔治希尔今天表现不错，砍下24分，还有5次助攻。这也让谢晨觉得很是不能接受。

    系列赛第一场就这样结束了，也许是因为第一场，大家对于胜负的结果还并不放在心上，起码步行者并没有因为输掉这场比赛就丧失信心，系列赛还很长，他们仍有机会。

    比赛结束之后，斯波教练给大家开了个会，指出每个人在第一场的表现，尤其是犯得错误，虽然斯波没有批评谢晨，但谢晨却早就开始了自我检讨。

    这季后赛第一场他还是紧张了，也不应该因大卫韦斯特而受到情绪影响，在投篮选择、传球选择上面，都做的不够好，如果不是今天有韦德超神发挥，这一场比赛，还真不一定能拿下来。

    谢晨发誓会吸取这次教训，下一场，一定要打出mvp的水准！

    另外，在今天进行的其他比赛当中，克利夫兰骑士系列赛第一场大胜凯尔特人，詹姆斯打出三双成绩，欧文拿到全队最高分，乐福抢下全场最高篮板，三巨头虐的凯尔特人是毫无抵抗之力，值得一提的是，骑士从一开始就没落后过，从头到尾领先着比分。

    西部这边，灰熊首场战胜了开拓者，即便阿尔德里奇砍下35+15的数据。

    最精彩的莫过于快船和马刺的较量，快船主场险胜马刺，小乔丹这一场获得14次罚球，因为**维奇在比赛中采取了久违的“砍鲨战术”！(未完待续。。)u