    　　接下来的三天，温以凡照常上班。

    　　桑延似乎有什么忙碌的事,从聚会结束后,他一直没回来过。但他非常遵守之前提的规则，每天晚上十点,温以凡都会准时收到他的微信。

    　　随着时间的推移。

    　　他说话的字数也渐渐减少。

    　　第一天。

    　　桑延：【今晚不回,锁门。】

    　　第二天。

    　　桑延：【不回,锁门。】

    　　第三天。

    　　桑延：【锁门。】

    　　“……”

    　　温以凡的态度倒是一直保持一致。

    　　每次都回复“好的”。

    　　隔天下午。

    　　温以凡跟付壮外出采访完，到编辑机房剪片子。

    　　前段时间因为学校的事情,付壮请了好几次假，所以这段时间接连上了一周的班都没轮到假期。他趴到桌上，唉声叹气：“唉，太难了。”

    　　温以凡随口接：“难什么？”

    　　“昨天老钱又把我臭骂了一顿，”付壮坐直起来，绘声绘色地模仿起钱卫华的语气，“说我剪得是什么狗都拉不出来的屎！给我提修改意见比他自己重新剪一个还难！”

    　　“嗯？”温以凡侧头，“那就让他剪。”

    　　“……”

    　　“这不让他轻松点儿。”

    　　默了两秒,付壮继续老老实实剪片子：“那我还是自己过得苦点吧。”

    　　“……”

    　　温以凡没多言,又看了遍刚写完的新闻稿,确认无误后便发给编辑。

    　　等待审稿的时间,付壮又跟她聊起了天,扯到之前中南世纪城那场火灾的事情：“对了姐,我跟你说个事儿,我们之前采访你同学的那段不是剪到新闻里去了吗？”

    　　“嗯？”

    　　“然后我昨天发现有人剪了个奇葩采访合集,把这段放进去了。”付壮觉得很搞笑,笑得浑身发抖，“还挺火，他都排到□□炸某站十大人物之最了。”

    　　“……”

    　　“还真应了我那句又惨又牛逼，现在都说他是美拽惨。”付壮说，“因为我们虽然糊了半张脸的马赛克，但颜值看着依然非常能打。”

    　　温以凡不关注这些，倒是不知道这个事情：“影响很大吗？”

    　　“那倒没有，毕竟打了马赛克。就是还挺好玩的。”

    　　“那就行，”恰好稿子过审了，温以凡又转发给配音主持，起身说，“你一会儿自己下载主持的配音吧，有什么问题再找我。我得回去写提纲了。”

    　　“好。”付壮收了心，戏非常多，“孤独！是强者的必经之路！”

    　　“……”

    　　-

    　　温以凡今天没加班，把提纲写完后便回了家。

    　　拉开门，温以凡习惯性地伸手去摸开关，突然发现此时灯亮着。她顿了下，下意识朝沙发的位置看了眼。看到客厅依然是空荡荡的。

    　　玄关处多了几个鞋盒，此时搭成高高几层，整整齐齐的。旁边的鞋子倒显得乱，仿佛是进门之后随意脱掉，也没刻意放置。

    　　温以凡往次卧看。

    　　也不知道桑延此时是在房间里，亦或者是回来了又走。

    　　温以凡没在意，坐到沙发处倒了杯水。她慢吞吞地喝着，往周围扫了圈，总觉得房子里好像有了什么变化。

    　　东西似乎多了不少。

    　　茶几下方放了几罐不同牌子的奶粉，旁边还有水果麦片和可可片。电视柜柜门没关，里头各式各样的零食满到塞不下，有些直接搁到了电视前。

    　　餐桌上放了几个黑色的箱子，用保鲜膜裹着，看着像是装着水果。

    　　温以凡收回视线。

    　　暗暗想着，这少爷的生活水平确实挺高。

    　　百无聊赖之际，温以凡想到了付壮的话。

    　　温以凡翻出手机，下载了个某站。把水喝完，她起身走进厨房。

    　　恰好下载完毕，温以凡点开，看到近期点击排名第一的标题里就有个“美拽惨”。她边把杯子冲洗干净，边点开。

    　　手机瞬间传出桑延冷冰冰的声音。

    　　——“我很快乐。希望你也能像我这么快乐。”

    　　手机音量开得有点大，在这安静的空间里可以衬得上是震耳欲聋了。

    　　温以凡被吓了一跳。

    　　她立刻把水关上，腾出手把声音调小了些。

    　　与此同时，身后传来了脚步声。

    　　温以凡回头望去，就见桑延也进了厨房。

    　　“……”

    　　温以凡垂头将手机熄屏，有些尴尬。

    　　也不知道对方有没有听到刚刚的声音。

    　　但桑延像压根没看见她一样。

    　　没说话，也没朝这边看，只沉默着开了冰箱。

    　　温以凡也没主动说话。她把手机放回口袋里，垂眼时，忽然注意到之前一直漏水的水龙头被修好了，此时没再滴水。

    　　见状，温以凡才认真看了眼厨房。

    　　旁边总打不着的燃气灶也换了个新的，旁边还多了个电磁炉和微波炉，甚至连榨汁机和烤箱都有。她的眉心一跳，头皮发麻。

    　　脑子里头一冒起的想法就是。

    　　——这些平摊下来得多少钱。

    　　温以凡犹豫：“这些是你买的吗？”

    　　桑延看着是刚洗完澡，穿着休闲浅色长裤，上身随意套了件外套。他没理她，从冰箱顶上拿了包泡面，伸手扯开。

    　　看上去像是要自己动手做晚饭。

    　　温以凡觉得这个画面有些违和。毕竟在她看来，这人应该是个十指不沾阳春水的娇娇大公子。

    　　没人给做饭估计也只会叫外卖。

    　　哪知还会主动进厨房。

    　　温以凡继续说：“如果是的话，你列个清单给我，我把钱给你转过去？”

    　　桑延敷衍地嗯了声，打开水龙头往锅里装水。

    　　“……”感觉他不想搭理自己的态度很明显，温以凡也不知道是什么情况，嘴唇又动了动，“那我回房间了，你整理好之后微信发给我就行。”

    　　还是意料之中的没有回应。

    　　温以凡一时半会儿也分不清这是常态，还是他此时情绪不好。她没再找存在感，转头回了房间。她坐到椅子上，打开手机，看了眼银行卡里的余额。

    　　忽地叹了口气。

    　　要不找个机会跟他谈谈。

    　　如果之后还要买这些公共用品，得跟对方先商量一下的事情……

    　　想到这，温以凡又想起桑延刚刚的态度。

    　　唉。

    　　跟他沟通也是一件难事。

    　　过了一会儿。

    　　温以凡莫名又觉得这状态好像也挺正常。

    　　毕竟当时桑延都强调了那么一句，不要跟他套近乎。之前两人间有对话的原因，也只是因为他要给自己的酒吧招揽点生意。

    　　但最后。

    　　他一分钱没赚，反倒倒贴了小一千。

    　　温以凡思考着他是不是因为这件事情心情不悦。

    　　她纠结了一会儿，又打开计算器算了算那天的账。想把钟思乔和向朗那份也付了，但这数目对她来说不算小。

    　　温以凡只能付自己的那份。

    　　不过这都过了好几天了。

    　　突然给他转这笔钱，好像有点尴尬。

    　　温以凡放下手机，干脆等他把清单发过来，再一起给他转过去。

    　　但一整个晚上。

    　　桑延那头都没有任何动静。

    　　-

    　　温以凡后知后觉地发现。

    　　桑延似乎是完完全全把她当成了空气来看待，仿若察觉不到她的存在。偶尔她不经意发出什么大的动静，他也像听不见似的，连眼皮都不抬一下。

    　　两个人像是生活不同时空的同个地方。

    　　温以凡不是自讨没趣的人。

    　　提了几句后，也没再主动说话。

    　　只当是两人互不干扰的合租生活正式开始了。

    　　除夕前一天晚上。

    　　到阳台收衣服的时候，温以凡接到了钟思乔的电话。她抱着衣服，把晾衣杆放到一旁，听着那头钟思乔的话：“你明晚加班不？”

    　　“明晚吗？”温以凡，“没意外的话，应该不加。””

    　　“那你明天回家吗？”

    　　“不回吧。”

    　　钟思乔邀请她：“那你要不要来我家，咱一块过年。”

    　　温以凡很诚实：“我懒得跑那么远。”

    　　“……”钟思乔说，“那你休息那么多天，你不分一天给我！”

    　　“你还挺残忍的——”温以凡进了客厅，声音停住。

    　　也不知桑延是什么时候从房间出来的，此时正垂着眼，坐在沙发上看手机。他换了身衣服，表情照旧很淡，看着像是要外出。

    　　温以凡收回视线，往房间的方向走，边平静地继续跟钟思乔说话：“等我真的休息很多天，你再跟我说这样的话好吗？”

    　　钟思乔笑出声：“那对比起平时，你这放得不确实挺多了吗？”

    　　温以凡：“我就只想睡足三天三夜。”

    　　回了房间。

    　　钟思乔突然问：“对了，那桑延过年回家吗？”

    　　“当然回。”似乎是觉得她这个问题有些奇怪，温以凡语气纳闷，“他家就在本地，跟家里关系又不是不好，过年怎么会不回。”

    　　“噢。”钟思乔说，“也对。”

    　　温以凡躺到床上。

    　　钟思乔又道：“你跟他相处的怎么样？”

    　　“也谈不上相处，我俩就是，”温以凡斟酌了下言语，“住在同一屋檐下的两个陌生人。没有任何交流。我现在看到他，都有种他是幽灵的感觉。”

    　　“哪有那么夸张！”钟思乔说，“那天去聚会不是好好的吗？”

    　　闻言，温以凡一愣。

    　　不知怎的，脑子里忽然闪过向朗那个真心话的答案。很快，她回过神，笑了笑：“就是跟聚会时的状态差不多。”

    　　又聊了一阵，温以凡听到玄关处传来关门的声音。

    　　挂断电话后。

    　　温以凡再看微信，发现五分钟前桑延给她发了微信。

    　　桑延：【年初八前都不回，直接锁门。】

    　　桑延：【冰箱里的东西帮忙解决掉。】

    　　桑延：【谢了。】

    　　温以凡眨了下眼，照例回了个“好的”。

    　　-

    　　除夕当晚，温以凡七点就回到家。

    　　温以凡把门反锁，先是洗了个澡，做好一切睡前准备后，拿了个小毯子到客厅。她躺到客厅的沙发上，春晚已经开播一段时间了。

    　　钟思乔一直催促着她，还在微信上同步给她发着消息。

    　　温以凡回了句：【我也打开电视了。】

    　　翻了翻消息列表，温以凡一一回复了祝福短信。看到赵媛冬的消息时，她迟疑了下，回复了句：【今晚要加班，新年快乐。】

    　　窗户紧闭，因为没有空调，仍然有些冷。

    　　除了电视里传来的闹腾声，室内没有多余的声音。温以凡裹上毯子，盯着电视上的欢声笑语，完全无法被这些情绪感染。如果不是放假，她也记不起来今天是除夕。

    　　她吐了口气，心不在焉地刷着微博，没多久就想回房间。

    　　温以凡其实对春晚没什么兴趣。

    　　她一直觉得，这只是一家人在除夕夜聊天玩闹时，用来充当背景音乐的东西。自己一个人看，总觉得是一件非常奇怪的事情。

    　　但微信那头的钟思乔还在兴奋地跟她讨论节目。

    　　温以凡不想扫她的兴，思考着要不弄点东西来吃。

    　　在这个时候，房子的门铃声忽地响起。温以凡看了眼时间，此时已经接近九点了。

    　　也不知道会是谁。

    　　温以凡觉得奇怪，又有些不安。她走到玄关，顺着猫眼往外看。

    　　明亮的楼道，桑延插兜站在外头。

    　　她松了口气，把门打开：“你怎么回来了？”

    　　桑延瞥她一眼，难得地开了口：“家里来亲戚了，没地方睡。”

    　　“……”温以凡点头，没多问，又回到沙发的位置。

    　　桑延换上拖鞋，坐到另一张沙发上。

    　　两人都安安静静地，不发一言。

    　　在这种节日。

    　　室内突然多了另一个人的气息，温以凡总有些不习惯，不自觉往他的方向看。

    　　过了一会儿，桑延先有了动静。

    　　他起身，往厨房的方向走。

    　　注意到他的动静，温以凡看了过去。

    　　就见桑延从冰箱里拿出一包挂面，一盒丸子，以及一盒蔬菜。随后，他还从冷藏室拿了一包速冻饺子。看起来是打算弄个宵夜吃。

    　　温以凡不太相信他会煮东西。

    　　暗自希望着他不要用燃气灶。

    　　煮这点东西，用电磁炉就足够了。

    　　温以凡很怕他会把厨房烧了。

    　　过了几分钟。

    　　温以凡听到厨房传来燃气灶打火的声音。

    　　“……”

    　　她开始忧惧。

    　　但想到两人现在的相处状态，又不好贸贸然地过去。

    　　坐立不安了一阵。

    　　厨房里响起水开了的声音。

    　　与此同时，桑延忽地喊了她一声。

    　　“温以凡。”

    　　凭两人先前的状态，这人能喊她名字，简直是比登天还难。

    　　这让温以凡更加确定是出什么事了，瞬间起身走过去。

    　　“怎么了？”

    　　刚进厨房。

    　　温以凡就见桑延手里还拿着挂面的包装，但里头已经空了。他的动作有些僵，盯着沸腾的锅，看着似乎是把整包面都下了下去。

    　　场面像是定格住。

    　　几秒后。

    　　桑延抬了头，面无表情地说：“煮多了。”

    　　“……”

    　　桑延低眼，把包装扔进旁边的垃圾桶，似是随口丢了句。

    　　“帮忙吃点儿？”

    《难哄》来源：<ahref="">

</ahref="">