
薛夕看到他，想到刚刚向淮说的，这个社团对她没有恶意的话，压下了差一点就伸出去的脚——她原本想把这人一脚踢飞的。

这人比她矮了一头，长得有点奇怪，可哪里奇怪，又有点说不上来，毕竟人家眼睛是眼睛，鼻子是鼻子的，五官挺周正的。

薛夕暗中打量了一下，就开了口：“你能告诉我什么？”

那人脖子往外看了看，询问道：“你跟那个男人什么关系呀？”

薛夕：……

还没给她解惑呢，就开始打听她的问题了。

但这也没什么不能说的。

薛夕向来做事不喜欢暗中来，直接回答：“他是我男朋友。”

这人眼睛一瞪，似乎是吓了一跳：“你，你，你男朋友？”

薛夕：？

他似乎很害怕向淮，听到这话，会不会直接吓得跑走，不再来了？

就见他吓得全身发抖，在薛夕觉得他快要抖晕过去时，他忽然跳了起来：“社长，你简直太厉害了！”

薛夕：？？？

他搓了搓手，直到这时候，薛夕才发现这人刚刚的抖不是害怕，而是激动地：“我的天，社长，这种大佬级别的人物，都能被你给拿下了，咱们社团前途无量！”

薛夕：！！！

他嘿嘿一笑：“社长，你真是一点也没让我们失望，刚来就带来了这么大的惊喜，简直太棒了！”

薛夕：“……他是什么人？”

那人摆手：“社长你不用知道，主要是知道了我怕你在这段恋情中不占据主导地位，你就当他是个小白脸，一定要拿捏住他知道吗？”

他摸了一把眼泪：“这些年，我们社团过得太辛苦了，东躲西藏的，社长你来了，我们也总算是扬眉吐气了！压住她，社长，你记得，一定要压住他！你要在上，让他在下！”

薛夕：？？？

那人说完后，就摆了摆手：“社长，你快去上课吧，等你有空了，来社团里转转，大家都很想你。”

薛夕：“…………”

不是，她似乎好像还没同意当这个社长呢吧？

她正想再问什么，却见他忽然震惊的看向了她的身后：“大佬？你怎么来了？”

向淮进来了？

薛夕下意识回头，可身后空空如也，让她意识到什么，再回头，就见那人已经消失不见了，只有一道牛仔服的衣角，在拐角处一晃而过。

薛夕快速走过去时，却已经看不到他的身形。

薛夕愣住了。

这时候，手机响了一下，她拿起来看了一眼，发现是那串号码：【社长，有空联系，再见！】

薛夕：“…………”

她无奈的叹了口气，伴随着上课铃声，进入了教室里。

刚进门，就看到最后一排上，齐刷刷趴着三个男生，是张昊他们正在睡觉，很显然困懵了。

薛夕没说话，走到了谢莹莹和李紫夏的身边坐下。

-

下午课上完以后，五个人又去了实验室。

郭老师并不在，学姐学长们拿出来一堆需要计算的数据，给了他们五个，看到那比昨天还多的计算，张昊懵了：“学姐，我们昨天就没睡觉，今天实在是熬不住了，这些也太多了。”

那学姐眉毛一横：“你们才熬了一晚上就开始叫唤了？你知道我们这些人，都有好几天不睡觉的！还有李淳学长，他曾经创造过半个月没离开实验室，牙刷杯都搬进来的记录！吃不了苦，那就告诉郭老师，你们不行不就行了？”

说完后，她冷哼了一声：“现在的90后，真是越来越矫情了！”

张昊：“……”

谢莹莹则开了口：“学姐，你这话就太偏激了吧？再说了，我们跟你们又不一样，我们是来帮忙，而你们本来就是这个项目上的人，你们有工资，有补助，我们有吗？”

那学姐当下笑了：“啧，你这是打算要补助啊？怎么的，一个大一新生，给你进实验室的机会还不要了？不想干就滚，多的是人想要进来呢！”

谢莹莹气的就要冲上去时，另外两个男生拦住了她：“好了，好了，别说了。”

这两个男生又看向了她：“但是学姐，今天这个，明天一早肯定交不了啊！”

那学姐瞥了薛夕一眼，开了口：“昨天的我看你们挺轻松的嘛，这位同学不到七点就算完了，你们几个肯定是偷懒了！”

几人：“…………”

那学姐也不管几个人再说什么，直接放了狠话：“反正，明天上午十点，你们不把这些东西交上来的话，耽误了项目的进展，那后果你们来负责！还有，最近郭老师很忙，要醉心科研，关机了，你们也别想去打扰他！”

五个人面面相觑。

除了谢莹莹，包括张昊在内的三个男生，都忍不住红了眼眶。

计算了一晚上，天知道他们的脑子现在有多乱！木讷的连一个数字都算不出来了。

谢莹莹开了口：“可我们就算不吃不喝，也根本算不完，这已经超出了我们的能力了。”

那学姐顿时笑了笑，看向了薛夕：“有句话叫能者多劳，这不是还有薛夕同学吗？”

一句话，让大家都愣住了，看向了她。

张昊和另外两个男生，虽然抱怨她，可从未想过逼她帮忙干活，自己的事情自己做。

但是这学姐的意思……

谢莹莹也瞪大了眼睛。

薛夕则直接抬起头来，“凭什么能者多劳？”

整个实验室中瞬间一片安静。

那学姐被问住了，支支吾吾的说不出一句话来，最后不讲理的说道：“我不管你们怎么分配，反正完不成任务，这个学分就别想拿到手！”

谢莹莹：“你怎么能这样！”

学姐冷笑：“不服气吗？那你有本事去找冯院长啊！”

这话落下，谢莹莹熄了火。

其余人也都愤怒的闭上了嘴巴。

那学姐终于占据上风，说话更直：“没本事，那就好好计算！这里是学校，你们还以为自己是小姐少爷呢！”

众人被骂的脸色铁青，薛夕则缓缓开了口：“行，那就找冯院长吧。”

她说完这话，直接拿出手机，打开微信，找到了教数学的聊天框……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59020903"  chaptername="第431章  那就找冯院长吧">加入书签</a>
</div>
