    第362章 核弹弓，被打爆的血月（第二更）

    落冥河深处。

    深渊水潭内响起“咚咚咚”心脏跳动声，逐渐粗重的呼吸声犹如狂风再起，在落冥河的尽头掀起涛浪翻涌。

    瀑布顶上站着的明炎与幽焱两人脸色微变。

    这显然打了小的，大家伙要出来了。

    落冥河主也是麻木了。

    都说了不要来这边，非要去招惹那些可怕的怪物，现在好了，惊动了那些可怕的存在, 大家一起完蛋。

    “我们还是趁对方复苏之际，先撤走吧。”落冥河主劝说道。

    墨天行看着下方翻涌的血色水潭，逐渐复苏的生灵，淡淡的道：“几个精英怪而已。”

    落冥河主与两位帝君听到他这话时，整个人都惊呆了。

    下方正在复苏的那大家伙从气息上看，显然远超一般的神级。

    就这样的敌人，在墨天行眼里却成了【精英怪】？

    “真正的BOSS在那。”

    墨天行顺着血色的月光抬头仰望着夜幕高挂的血月, 平静的说道。

    他前世玄幻小说看了不少，知道一般这种诡异的地方突然冒出来的月亮, 那多半是某个怪物的眼睛；或者是BOSS施展窥探他人行动的一种手段。

    “你是说，这些诡异生灵正真的主宰……其实是那个月亮？”幽焱帝君抬头仰望着那颗血月，有些难以置信。

    落冥河主也是愣住了。

    这是什么逻辑？

    还有这种说法吗？

    不过说起来，他们一行人进来的时候，天还是亮的。

    哪怕是进入到落冥河深处的时候，瀑布断崖后方的也只是一片漆黑的无光之地。

    这个血月是后来冒出来的，确实有些古怪。

    但这个地方本身都已经那么诡异了，谁还会专门去注意凭空冒出来的月亮啊。

    “难道你想直接对月亮出手？”幽焱帝君看墨天行仰望着血月，一副若有所思的模样。

    “总不可能拿弓箭把它射下来吧……”幽焱帝君说了个自己都觉得离谱的念头。

    谁知墨天行闻言却是眼前一亮。

    落冥河主都懵了。

    你们两个脑子里都在想什么啊，谁能把月亮射下来？

    而且就算那个不是真的月亮，但这样做无疑直接激怒大BOSS，它直接跳出来弄死大家怎么办？

    “下面那大家伙即将要完全复苏了，其他诡异生灵也开始躁动了。”

    明炎帝君看着瀑布下的水潭亮着的密密麻麻的血色眼眸，神色有些凝重的说道。

    在他看来，饭要一口一口吃，怪要一个一个打。

    眼下最重要的，是先把这些难题解决掉, 才好进行下一步的筹算。

    提前触发BOSS可不是什么明智的做法。

    结果当他回望的时候, 看见墨天行已经跟幽焱帝君接到了破魂弓，顺利将破魂弓拉到满弦。

    金色纹路在破魂弓中央汇聚凝成一支金色箭矢，通体散发着可怕的规则波动，符文弥漫，箭矢直指夜幕高挂的血月。

    你们俩个……

    明炎帝君严重怀疑这两个人脑子有坑，多半是有什么大病。

    落冥河主一脸麻木的看着他，那凄凉的表情，似乎已经不抱任何希望了。

    墨天行正全神贯注的往箭矢内填充规则之力，准备给那月亮来一发大的。

    幽焱帝君看着拉弓的墨天行，神色有些惊讶，那破魂弓可是自己的神器哎，对方竟然真的能激活并且使用，这是什么手段？

    此时瀑布下方的可怕存在已经完全复苏了。

    落冥河主开启丧神模样。

    墨天行在拉弓准备射月。

    幽焱正在看着墨天行拉弓发呆。

    这队友就没有一个正常人。

    明炎帝君无奈叹息。

    只见他身上燃烧着可怕的帝焰，手中血魔剑浮现，缭绕着火焰。

    他手持血魔剑一步踏出，整个人倒飞坠入漆黑的瀑布渊下，眉心亮起一簇火焰纹，眼中战意昂扬。

    吾当镇杀一切！

    瀑布深渊水潭之下，爆发可怕的风波，火浪冲天。

    幽焱这才发现, 明炎好像不见了。

    与此同时，墨天行已经蓄力完成了。

    他将箭矢瞄准夜幕中的血月。

    人间大炮，核弹弓，发射！

    墨天行扣弦的手骤然一放。

    一道金色光芒从瀑布山崖顶端哗然破空杀出，虚空被穿出一连串的涟漪，箭矢犹如长虹贯日，撕破黑夜，径直朝天顶的血月杀去。

    那动静实在是太大了。

    落冥河主都惊呆了，傻傻的看着划破天际的金色长虹，惊天动地。

    幽焱看着墨天行的身影，神色有些发呆。

    那枚金色箭矢没入血色月亮当中，逐渐消失，久久没有动静。

    “这是……没射中？”落冥河主小心翼翼的问道。

    从刚才那一箭的威力来看，他是绝对挡不住的，所以他也不敢乱说话，墨天行根本就不是他能招惹的存在。

    “让箭再飞一会。”墨天行将手里的破魂弓交还给幽焱。

    幽焱抱着破魂弓木纳的点点头。

    她其实也不太明白，刚才的动静明明那么大，怎么会没有反应呢？

    从刚才的目测来看，那支箭应该是触及到了月亮的。

    难道说，那个月亮其实是假的？

    “轰——”

    天穹的整个血月直接炸裂开来，爆炸的风波席卷大地的一切，将落冥河的迷雾吹散。

    刺眼的能量光波掩盖了幽焱与落冥河主的视野，让他们无法直视。

    他们抬手遮掩避光间，隐约看到墨天行的背影，衣袍猎猎作响，未动分毫。

    原本在黑暗水潭中与巨大的诡异生灵厮杀的明炎帝君看着忽然被照亮的穹顶，他眼前的所有阴暗角落都被照亮。

    先前与他厮杀的，正是一只高达十几米、头戴骷髅虚面的六臂如刀的诡异妖魔，下半身拖着青灰色的蛇身，此时正朝他吐露蛇信。

    “哈——”

    他的周身盘踞的大量的诡异生灵，空洞的眼眶亮着深邃的红芒。

    明炎帝君忍无可忍。

    给本帝死！

    ……

    与此同时。

    瀑布顶的幽焱与落冥河主此时重新看见了光，发现笼罩着落冥河深处的迷雾竟然都被吹散了，墨天行此时还好好的站在他们前面，仰望着明亮的天穹。

    他们两个顺着他的目光朝着天穹望去，两个人都惊呆了。

    原本的血月早已消失无踪，明亮的天空被打开一轮圆月形态的豁口，大量的浓稠的暗红色液体从天幕倾泻而下，弥漫着混乱、无序的气息。

    (本章完)

