    黑岩岛，大型岛屿，位列西南血域西南方，是距离无尽之海最近的重要据点之一，狩猎、冒险等行业极为昌盛，加上黑岩岛盛产黑曜石、玄铁等炼器材料，吸引无数商家聚集，拥有城池十八座，四百多个各族部落，常驻人口过亿，每日流动人口高达数千万。

    因为黑岩岛的特殊性和繁荣昌盛，各个商会和大势力都难以独霸此岛。后由尊血岛调控，选择了个态度中立的神秘势力主持黑岩岛，因擅长炼制被称之为圣衣的玄妙盔甲类器具宝物而闻名的圣衣宗。而圣衣宗宗主便是黑岩岛明面上的最强者斗战仙王，毕竟身为大型岛屿，肯定会有仙王站在明面上坐镇，否则很难震慑各个势力，治理大岛！

    这一日。

    一位气质尊贵大气，俊朗英气的儒雅公子，独自来到了黑岩岛主城黑岩城。

    这位儒雅公子一看便是顶级势力出身，那种气质、风度、底蕴等烙印在骨子里、魂魄中的因素，不是长居高位、颐指气使、渊源深厚，绝对装不出来。

    这儒雅公子便是萧影以《周天幻神录》所化，变化的便是……灵机子，通海商盟第四圣子，万器宗首席真传。

    尚在盘古天地时，萧影就曾经炼化过灵机子的尸骸，炼化其精血强大自身，使得盘古血脉强大到盘古天地的极限，并因此激活巫身。萧影自然能以《周天幻神录》变化为灵机子，而且气息、气质、容貌等尽皆相同！

    可惜的是，《周天幻神录》也不是万能，即便炼化目标精血，也没法变得和目标同等修为，否则具有盘古血脉的萧影。早就天下无敌了！所以灵机子的真实修为就变不出来、幻化不了，这就造成了萧影修为极低，但气质极佳，气度极高，底蕴极强的诡异情况！

    ……

    黑岩城通海商盟商铺。

    原本萧影打算让五玄出面贩卖狩猎收获，后因为探海楼出动大罗金仙影响。还是决定亲自出动，贩卖一些盘古天地时所得“赃物”，所以改形换貌，化为灵机子。想必以灵机子所在的古老年代，如今也没多少人认得出来，何况此处只是西南血域的某处岛屿而已。

    通海商盟九楼。

    檀香萦绕，罗缦盈盈，青灯纱帐之中，两位曲线曼妙的女子对席细语。

    一位恬静贤淑。清丽脱俗，看似二十二三岁的青春佳人，素容淡妆，望之给人种如清晨旭日般清心朝气且心旷神怡的感觉；

    一位瑰姿艳逸，艳若桃李又雍容华贵的丰盈贵妇，身穿宽松雅丽丝袍，依旧难掩其丰润曼妙曲线，艳光四射如熟透了的蜜桃。随意一掐便是汁水澎湃。虽是慵懒斜倚，腰肢仍挺得笔直。使得酥胸曲线更为突出，宽松丝袍也难掩其魄力，给人种遮掩下必是极为高耸饱满的火热视觉冲击感。只要是正常男人，望之便有若能摸上一把，牡丹花下死也从此无憾的强烈冲动。

    一位清秀侍女入阁，轻声请示道：“小姐！楼下来了位颇有来历的贵客。以我盟通用贵宾卡求见最高负责人，明言有大生意，庄掌柜请示小姐！”

    “嗯？”那青春佳人脸露不悦皱眉，她又不是此处商铺掌柜，这种事还来找她？

    不过。想必这贵客来历非凡，所以此店掌柜礼貌性请示，以示讨好。毕竟以通海商盟的性质，关系网越强，身份地位越高，多交个来历非凡的朋友，作用不小。

    那丰盈贵妇眼神一亮，桃花眼如秋水涟漪，声音略带磁性和慵懒嘶哑鼓惑道：“哦？！许多年没见过通用贵宾令了！还能让庄掌柜评价颇有来历，反正无事，紫嫣不妨见见？”

    “师姐姐又想捉弄人吗？能让庄掌柜如此评价，姐姐可别阴沟里翻船才好！”

    紫嫣没好气嗔了眼贵妇啐道，顿了下，脆声朝侍女吩咐道：“带上来吧，本宫亲自面见这颇有来历，有大生意的贵客！”

    话落，白皙如玉手臂一挥，一道紫色面纱遮住倾世容颜！

    ……

    “咯吱……”

    “天公子请！我家小姐已等待多时！”

    片刻后，房门大开，清秀侍女的声音响起。

    化名“天机”的萧影踏步入内，不由脚步一顿，看这房间环境，哪里像商铺贵宾室？倒像是贵女闺房多些。

    再看向大开的轻纱罗帐之后，一位蒙面女子和一位艳光十足，风情万种的熟妇正饶有兴趣看着自己，使得萧影心中一凛，暗自戒备。

    “本宫姓洛，乃此店如今最高负责人！欢迎公子驾临，未知公子如何称呼？”

    师姐姐那惹人遐想迷醉的魅力，洛紫嫣早有见识，加上自己虽蒙面纱，依旧魅力非凡。没想到眼前年轻公子，竟能淡然直视，还明显有些不悦和警惕，不由好奇心大起，认真招呼道，并示意萧影在室中茶几入座。

    “天机！”

    萧影平静应道，顿了下，又认真补充道：“本座尊号！”

    话落，淡然入座，眼神平静直视正从轻纱罗帐后走来的洛小姐，与及依旧慵懒斜靠，魅力十足的诱人熟妇，就像是看着两件绝美艺术品般眼神无波。

    “天机？！藏天机？！藏天宗贵客？”

    洛紫嫣一怔，那斜靠熟妇却是声若深闺呢喃疑惑嘀咕，声音很小，却足够在场众人听闻了！

    萧影的补充很明显，就是这“天机”不是天机不可泄露之意，而是萧影的尊号就叫天机，让洛紫嫣和师姐姐瞬间就联想到名震天落海的藏天宗妖孽天才……藏天机！

    随即又迅速反应过来，如今藏天机至少也是大罗金仙之境，怎么可能是真仙之境？既然眼前公子毫不在意自报名字，毫不掩饰，那自然也不会隐匿修为。何况以妖孽藏天机的性格，也不屑隐匿修为。

    当然。藏天宗本就擅长藏匿，可以肯定眼前公子不是性格高傲的妖孽藏天宗，却也可能来自藏天宗，而且可能性很大！

    想到这，师姐姐疑惑又好奇打量着萧影，声音嘶哑温婉说道：“妾身姓师。公子若是不弃，称呼妾身师姐姐或师姐皆可！”

    醉人风情，旖旎闺房，再加上嘶哑魅惑的声音，颇为**的言语，让人有种怨妇求欢的恐怖诱惑力，让人忍不住有些浮想联翩，心绪火热！

    “见过师前辈！”

    萧影浓眉一皱，恭敬客气拱手见礼。随后看向洛紫嫣说道：“本座此次前来，主要是贩卖一些物品，洛小姐先看看这些妖兽材料，贵店以什么价收购，再谈其他不迟！”

    言外之意，如果价格合适，还有更珍贵的物品贩卖。如果价值不合适，自然就没下文了！

    话落。挥手间十几个储物袋出现在茶几上。

    “哦？！”

    洛紫嫣讶异看着萧影，莲步轻移来到茶几边入座。查看起各个储物袋。

    师姐姐依旧斜靠未动，赔了有萧影手指，声若梦呓呢喃般诱惑道：“乾坤戒？！以小弟弟修为实力，竟敢带着乾坤戒招摇过市？如今世道可不太平哦？”

    “是吗？若有人想要，本座暂借他数日又何妨？师前辈认为呢？”萧影微笑一语双关应道。

    师姐姐脸露灿烂炫目的如花笑靥，故作不知娇嚷道：“哦？公子真大方。要不借本座玩几天？”

    “不借！”

    萧影脸色一沉，沉声叱道，随后看向洛紫嫣，不再理会师姐姐，引得师姐姐脸色一僵。高耸胸脯波浪澎湃，显然被哽得不轻。

    洛紫嫣心中暗笑，看向萧影平静应道：“这些妖兽材料，本店以一千五百万仙晶收购，公子是否满意？”

    “满意！”萧影心中一跳，应道。

    以萧影和归海沧澜等人之前估算，这批妖兽材料大概能贩卖一千到一千三百万，扣除损耗、付出等，大概能赚五百万到八百万。谁知道眼前洛小姐直接开价一千五百万，明显比市价高出不少，而且是概述，连正常交易的细算都没。

    由此可知，洛小姐绝非此店掌柜，而是通海商盟的某位贵人，否则绝不会这么做生意，至少不敢让商铺亏本！

    洛紫嫣双眸明亮轻笑问道：“这不会就是天机公子口中的大生意吧？”

    “当然，这些不过是敲门砖，试探通海商盟的诚意如何而已！”

    萧影沉思片刻，心中一定自信应道，大不了引起怀疑，反正如今的自己是“灵机子”。

    话落，大手一挥，数十件绽放各色光芒，宝光四射的刀枪剑戟、钟扇尺盾等宝物，如垃圾般随意掉落地面。

    这些宝物正是萧影和大桓天朝在盘古天地斩杀降世仙神所得，品级太高端了，以盘古天地的低端力量很难使用，无法发挥出其真正威力，宝物蕴含法则神通等又很难匹配。萧影就大半带在身上，如今冒险拿出来贩卖，正是萧影化为“灵机子”，亲自前来贩卖并以通用贵宾令求见此店最高负责人的真正原因！

    沉吟片刻，萧影一挥手，又拿出海龙座海鳞衣、双子座黄金圣衣、天究座冥衣，共为三件代表三个圣衣文明阵营的圣衣。

    以萧影如今的修为实力，盘古天地的圣衣已经作用不大，拿出来是因为听说圣衣宗的缘故，看能否卖出高价，废物利用！

    “江山美人扇？！”

    “古圣衣？！”

    一阵讶异惊呼声起，洛紫嫣掩嘴轻呼，明眸圆睁；连慵懒斜靠，随性以戏耍心态调戏萧影的师姐姐也脸色一变，猛然站起瞪视，那超大丰硕弹性惊人颤动而不自知，惹得暗自关注且压制**而久未动腥的萧影一阵燥热心悸，心神失守而呼吸加促。

    最吸引人的女人，其实是不经意间绽放的风情！(未完待续。。)u