    第540章 剑指承天宗

    翌日，清晨！

    坐落于云梦泽中的神庭中，强大的气息席卷八方，一道道强横的气血光柱冲天而起，强者云集，威压涌动，一股无形的威压笼罩在云梦泽，让得云梦泽中洪波滔天，一重重骇浪扑打虚空，形成一块块遮天的雨幕。

    那一头雷蛟也动了，盘旋在神庭上空吞云吐雾，雷霆激荡虚空，庞大的身躯若隐若现，偶尔惊鸿一瞥可以看到雷蛟那一颗硕大的头颅。

    云端上，除了这一头掀风起浪的雷蛟外，还有一个小个头，通体银白，雷霆环绕，吞吐之间便是有着骇人的雷霆咆哮而出，就是雷蛟见到这小祖宗也得乖乖让道。

    这自然是太古雷麒麟。

    一出生便是皇级妖兽，这是太古遗种，非常罕见，日后前途无量，是一般妖兽无法与之相比的。

    此刻这头雷麒麟在云端游玩，吞吐之间，便是惊天动地的灭世雷霆，天穹轰隆作响，像是有着无穷战车在虚空碾压而过。

    雷蛟远远避开，不敢跟这小祖宗离得太近，别看这家伙体型小，体内蕴藏的力量却是相当可怕，即便是中位皇的雷蛟也不敢轻易与之争锋，之前有几次雷蛟被这小祖宗劈惨了……

    “云梦泽中的气息好恐怖，是不是要出事了？”

    “谁知道呢，估计神庭要有什么大动作了，这风起云涌的架势，一看就不简单。”

    “这段时间众多强者前往了神庭，就是楚王、镇北王等人都去了神庭，这怕是世子殿下要搞什么大事了……”

    云梦泽周围的楚国百姓注意到了云梦泽中的动静，猜测纷纷，觉得神庭要搞大事了。

    …………

    秦尘出关，从神庭深处走出，身后跟着花木兰、百里玄策、苏烈、赵云。

    传送大阵前，秦尘跟艾琳、美杜莎、镇北王等人汇合，准备通过传送大阵前往诸国之地外，要开始神庭的第一征伐！

    见到秦尘走来，镇北王、楚王等人感到有些惊讶，目光注意到了秦尘身后的四道身影，强大的气息若隐若现，是无敌人皇的存在。

    秦尘手下又多了四位无敌人皇！

    所以此次征伐之战，神庭这边有着九位无敌人皇参战！

    此次征伐，兵分五路，路线都已经安排妥当，将五路的兵马分配好了以后，秦尘也是不再浪费时间。

    “出发！”

    秦尘手一挥，下令出发，雷蛟从虚空呼啸而来，众人踏上雷蛟的背，秦尘率领镇北王、楚王、焰灵姬等一批皇者走进传送大阵，是通往九鼎宗的传送阵，秦尘要从九鼎宗开始征伐。

    秦尘这一路人马出发后，其他四路兵马也是陆续出发。

    飞雪门那一路，由艾琳带队。

    九龙帝国那一路，由花木兰带队。

    暗影宗那一路，由苏烈、百里玄策带队。

    火云谷那一路，由赵云带队。

    神庭这边，有着九位无敌人皇，此次兵分五路，除却秦尘那一路没有无敌人皇外，其他四路，最少都有着两位无敌人皇，这般人马征伐，是非常可怕的阵容，一般人皇势力哪里抵挡地住这般征伐！

    ……

    九鼎宗，一座山岳上，山岳顶部被刀斩平，土地平整，一座巨大的空间传送阵悬浮在这座山岳上空。

    此刻，九鼎宗的宗主傅昆，正站在这座空间传送阵下方。

    他已经接到通知，今日一早，秦尘将率领强者降临九鼎宗。

    嗡！

    传送阵剧烈的波动起来，随即一颗庞大的妖兽头颅从里面钻了出来，雷电呼啸，雷蛟冲了出来，秦尘等人降临在了九鼎宗，强大的人皇气息弥漫开来，这座引得无数九鼎宗的弟子关注。

    秦尘将从九鼎宗开始征伐之途！

    九鼎宗宗主上前对着秦尘行礼，半年前，秦尘曾经因为楚国皇室之事来过九鼎宗，将九鼎宗收入到刀剑山庄的麾下，当然，现在是神庭。

    “傅宗主，无需多礼。”

    秦尘对着傅尘摆了摆手，半年前来到九鼎宗，除却收编九鼎宗外，秦尘还在九鼎宗获得一件人皇至宝，九龙鼎，是一件顶级的防御法器，在秦尘手中可谓是如虎添翼。

    “这实力进步的也……”

    傅昆感受到秦尘身上若有如无散发出的皇者气息，心中大惊，半年前初见秦尘，后者不过只是界王巅峰实力罢了，这才短短半年过去，秦尘竟然已经到了上位皇层次？

    傅昆感到不可思议，半年前的秦尘，是仗着两位上位皇的手下方下让他臣服刀剑山庄，而现在，秦尘自身的实力竟然也已经达到了上位皇，这跟他都在一个境界了。

    这……

    傅昆眼睛瞪得老大，像是看到了鬼一样，见过妖孽之辈，但是没有见过这般妖孽之辈的，你说你半年时间晋级人皇也就罢了，竟然直接蹦到了上位皇境界？

    这你敢信？

    “太过妖孽了……”

    傅昆已经不知道该说什么了，他遇到了一个可怕的妖孽之才。

    傅昆回过神，这般说道：“尊上，天赋绝伦，日后毕竟成就无上霸业！”

    神庭，秦尘为尊，他称秦尘为尊上。

    这一刻，傅昆也是心甘情愿跟随秦尘了，这样的绝世妖孽，以后的成就怎么可能简单，提前站好队，以后肯定不会吃亏！

    秦尘没有理会傅昆的奉承，说道：“我们这一路的征伐大军从九鼎宗开始，你负责带路，抓紧时间将附近的人皇势力扫平！”

    闻言，傅昆愣了愣，他目光扫了扫秦尘带来的这些强者，虽说都是皇者人物，但是并没有无敌人皇，凭借这些人马想要征伐周边人皇势力？

    傅昆觉得有些不太够，毕竟附近还有不少势力有着无敌人皇坐镇，想要横扫那些有着无敌人皇坐镇的势力，凭秦尘目前所带的人马有些不够看。

    傅昆有些迟疑，道：“尊上，我们的人马是不是少了些？”

    秦尘道：“你带路就行。”

    傅昆心中狐疑，不过见到这般镇定自若，他也是不再多想，想必秦尘有着打算，不然也不会这般贸然开始神庭的征伐。

    “尊上，请跟我来，距离我九鼎宗不远就有一方人皇势力，名为承天宗……”

    傅昆掠上雷蛟，为秦尘带路，一场浩浩荡荡的征伐开始上演……

    (本章完)

