    乌兰星系·环世星。

    高楼林立的城市中，一道道飞船拉出蓝色痕迹，在上空划过。

    密集的悬浮车流，在地面宛如河水般流淌。

    比起乌兰星的纯粹军事化管辖，这里才更像是适合居住的地方。

    毕竟乌兰星名义上是行星，实际上是由彭莎帝国人造的自由战星。是完全被改造后的星球。

    环世星上一共分为十一个大区。

    其中最繁华的三个大区之一，泰林区。

    一艘纯白色流线型飞行器，缓缓减速，停在一座白色庄园面前。

    车门打开。

    一身军校生校服的魏恒，和另一名明目皓齿的黑色短发女生，一起走下飞行器。

    魏恒和以前相比，明显要黑壮了些，也没有之前那么阴柔。

    远远看去，就和普通的柔美型美少年差不多。

    另一个女生就不同了。她叫玛丽斯·埃安。

    这次过来，是听说了魏恒家里并不反对他们恋爱，才主动过来做客。

    算是第一次见双方父母。

    “别害怕，我爸妈都是很好说话的人。他们性格都很好，脾气也很温和。”魏恒仔细安慰道。

    “我应该叫什么啊？阿姨？叔叔？”玛丽斯忐忑道。“小恒你给我讲讲你父母都是什么样的人吧...”

    “嗯，下来吧，我们边走边说。”魏恒拉着女生朝庄园走去。

    “我妈妈是军官出身，原本是出自一个边缘的小星系，和你家比不了。她脾气很好，喜欢读书，游泳，看新闻。对了，她对认真的人特别欣赏，玛丽斯你做好自己就是，因为你本来就是我妈妈喜欢的类型。”

    “哦.....”玛丽斯还是心头打鼓，“那你爸爸呢？”

    “我爸是研究学者，之前在家乡星系担任研究院院长，然后来这里了，也是军部军官。”

    魏恒苦笑了下。

    “他为人有些古板，表面上看起来有点凶，但实际上很温柔善良。而且他最重恩义，一直给我强调的是有恩报恩，有仇报仇，滴水之恩当涌泉相报。”

    “滴水之恩...涌泉相报....”玛丽斯仔细咀嚼这句话，一时间对魏恒的父亲有了一个简单的印象。

    “那你们家是怎么来环世星的呢？”她不由得好奇问。

    她家是环世星本土的贵族家族。

    当然，能上精英军校的，一般只有两种人，一种是特别特别精锐厉害的，另一种，就是家庭背景硬塞进去的。

    而第二种更多。

    玛丽斯家中虽然不算最强，但在学校也算是中等。

    也因此，在学校里，是她最开始看到老是跟不上进度的魏恒，主动出手相助。

    之后两人慢慢相知熟悉，然后互生好感。

    “这个我也不知道了，反正突然有一天我爸就雇人把我从老家接过来了。”魏恒无奈耸耸肩。

    两人顺着庄园往里步行。很快穿过碧绿草坪，越过一座美人鱼喷泉水池，便看到了站在门外迎接的母亲，碧莲·萨鲁托。

    碧莲一身温柔的绿色长裙，上前几步微笑道。

    “你就是玛丽斯吧？我听小恒说过，在学校里多谢你平日的关照了。”

    “应该的，阿姨不用这么客气。”玛丽斯连忙腼腆的低头道。

    三人进了庄园大厅，很快便看到了站在大厅窗边眺望外面风景的魏合。

    “叔叔好。我是玛丽斯....是魏恒的同班同学。”玛丽斯赶紧上前，微微鞠躬问好。

    魏合转过身，打量了下儿子的这个准女友。

    身材匀称，五官清秀，黑色短发，不算最美，但是属于好看的范畴。

    他微微有些恍惚。

    没想到一转眼，就这么多年过去了，连魏恒都会找女友了。

    “你好。欢迎来家里做客，去和魏恒一起玩吧。除开三楼外，这里其余所有地方，都可以随便进出。去吧。”魏合温和嘱咐道。

    “嗯。”两个小孩子连忙点点头。

    魏合目送两个孩子上楼去，目光转而看向妻子碧莲。

    “母亲那边什么时候到？”

    “还有半小时左右，两个孩子就让他们在家里玩好了。”碧莲回道。

    今天不光是玛丽斯来家里拜访的时间，也是萨鲁托家举家前来投靠的日子。

    “那就一起过去看看吧。把东郊的那栋庄园给母亲他们住，没问题吧？”魏合问。

    “嗯，我也是这么想。难为你了，魏合。”碧莲有些惭愧道。

    自己娘家人一口气来这么多，全部都得麻烦魏合安置。

    如果只是一两个人还好，可一下来了几十号，而且还不是来住一天两天，这就相当尴尬了。

    “没事。放心吧，有我在。”魏合温和的笑了笑。

    有时候他自己也觉得有些恍惚。

    一方面，他掌握偌大复苏会，如今宛如病毒般飞速扩张的复苏会，已经拥有了足足六十多亿数量的庞大会员。

    这种扩散方式之所以这么快，便是因为，只要是复苏会的人，对外帮人治疗，被治好的患者，都会成为会员。

    而这些会员又扩散出去，其中一部分继续开医院，治疗病人，周而复始。

    在复苏会四处开花的大量医院中，每天都有海量患者前来求助。

    而这些患者中，不少人甚至返回自己星系后，还继续开医院，继续扩大扩散速度。

    如此一来这个复苏会的扩张速度，便宛如病毒般相当恐怖。

    所以，一方面，魏合暗中是掌控庞大地下组织的领袖。

    另一方面，他又是个普通中级军官，还是个普通的丈夫，一个严肃的父亲。

    充满纷争，暗杀，算计的复苏会生活，和平静，温和，普通的日常家庭生活。

    两种生活，有时候甚至让他感觉有强烈的割裂感。

    “怎么了？身体不舒服么？”碧莲看到魏合有些发怔，轻声询问。

    “没什么。”魏合回过神，“走吧，我们出发，去接人。”

    “嗯。”

    *

    *

    *

    环世星一号太空港。

    萨鲁托家族一行人，陆陆续续从港口出口走出来。

    在拥挤的人流中，他们这三十来号人，全部都穿着一样颜色的红色外套，看上去相当醒目。

    多夏利走在最前面，眼神复杂的看着这个远远比家乡星球庞大的太空港。

    她心头一时间百味杂陈。

    家乡已经不安全了，可族长战死，其余家族分家家主，也都被调动去了参军。

    她也是运气好，前些年被临时调回靠近家乡星系近一些的区域，这才和家里联系上。

    如今她所在的部队被打散，临时还没得到通知，她也就先回家等待消息。

    趁这个时间，她才有时间考虑，萨鲁托家族到底何去何从。

    奥尔加星系之前遭遇星渊兽潮袭击，死伤惨重，若非救援信号被路过舰队发现，只怕现在已经没有什么奥尔加星系了。

    “没想到，我们居然会真的沦落到这个地步，跑来投奔碧莲...”多夏利有些感慨，但更多的是有些惭愧和无奈。

    穿过出口，在太空港外，是一个四通八达链接整个环世星各地的高速空轨站台。

    人流从这里，不断分散，坐上前往各地的高速空轨车。

    这些火车一样的大型运输单位，每五分钟一班，源源不断的运送着来往进出的太空港人流。

    多夏利一行人，看了看通讯上的留言地址，跟着人流，朝南城空轨买票处走去。

    中间通过一段进出境安全检查门时。

    一共三十六号人，需要全部检查每个人的身份证件。证件是存储在个人通讯终端上的编码。

    核对编码后，就能通过万木之心，直接调查到对应人的所有信息。

    多夏利带着一票人，身后是自己儿子卢迪萨鲁托，还有他的老婆孩子，以及丈母娘一家.....

    这就是拖家带口的麻烦了。

    一行人排着队，慢慢往前。

    嘟嘟嘟！！

    忽然前面排队的几人，穿过安检门时，发出尖锐警报声。

    “安全许可过期了，需要重新续接。”一旁的手持激光武器的殖体士兵，上前沉声道。

    “可是....我们的星系都已经没有活人了....到哪去续接安全许可？！！”那几人中，一个白发苍苍的老妪站出来大声道。

    “这我不管，我这里接到的命令就是这样，没有日期范围内的安全许可，不允许入境。”带队殖体低沉回答。

    老妪不断解释，但依旧不被接受，还是被带到了一旁，一行人开始想办法联系求助。

    殖体士兵们可不管什么身份，很快，又有几人因为没有安全许可，被挡在外面。

    随着距离的靠近，多夏利一行人越发心头有些发跳起来。

    安全许可，他们也有，但不知道到底到没到期。毕竟出发前相当仓促，根本没来得及全部核对完全，就赶着上航班了。

    多夏利感觉到身后儿子儿媳的紧张，两夫妇在小声安慰孙子。

    但她自己何尝不是也带着紧张。

    随着队伍逐渐往前。不断有人因为安全许可过期，而被筛到一旁，不许入境。

    很快，便轮到了多夏利等人。

    嗡....

    忽然间，太空港顶端透明的力场护罩外，有密密麻麻蓝色光点腾空而起。

    那是一艘艘正在进行空间跳跃的帝国战舰。

    数以万计的战舰，宛如飞射向远处的彗星，拖出长长蓝尾，飞向遥远的未知之处。

    多夏利和其余排队人，都纷纷仰头，望着舰队密集跳跃的景观，一时间被震撼得说不出话来。

    每一秒，都有数不清的蓝色光点飞向远处，拖出长尾。

    这样的奇景一直足足持续了十多分钟。

    “好多浮岛母舰....！”身后的卢迪忍不住赞叹道。

    “一艘就要上万光照灵能者才能操纵的浮岛母舰么？”多夏利有些恍惚。

    刚刚飞过的浮岛母舰，至少也在上千艘以上....

    也就是说....那些母舰中，全是最差光照层次的灵能者强手？？

    一种极度不真实的感觉，在她心头涌动。

    这么一算，单单刚刚出动的舰队，光照就至少有上千万？？？

