    “这件事情同样不是我可以决定的。//www. //”徐杰不动声色的说道。

    “徐大人，日本只要在海军军备方面取消一些限制即可，而海军方面的事情难道不是你可以决定的吗？我想无论是北洋地方的总督们还是舰队管带，对您决定都不会有异议，毕竟，您整个亚洲最懂海军的。即使在美西战争中大放异彩的杨用霖将军其实也不如阁下，杨将军只是一个战术大师，而您是一个战略家。”威廉半是恭维半是认真的说道。

    在英国人看来，虽然在甲午战争中损失巨大，同时又承担了大量的赔款，但是拥有较为彻底的资本主义制度的日本在英国人的帮助下恢复经济是没有太大困难的，所需要的只是时间。但是一个国家不仅仅是有钱了就是强大，没有足够自卫能力的日本根本无法履行英国人牵制俄国或者北洋的能力，条约中限制军备，尤其是限制海军军备的条约已经牢牢的锁住了日本，所以英国必须在北洋真正强大之前培养日本，只有这样，英国才可以防止北洋在远东一家独大的局面出现！

    “可是我为何要允许日本海军重新武装呢？”徐杰反问道。

    “俄国过于强大了，北洋需要盟友，大英帝国不适合直接参加这场战争，所以此时解除对日本海军的限制对贵国有极大的好处，难道不是吗？”威廉笑着说道。

    “这个过于牵强，对于曾经伤害过我们的国家。我的个人观点是让其永世不得翻身！而日本是个岛国，我华夏也拥有广阔的领海，所以，我们绝不允许这个岛国威胁到对于我国至关重要的海上交通线！”徐杰断然否决了威廉的提议。

    “您知道的，海军建设的基础是国力，依照日本现在的国力来看，他们在可以预见的将来不会对阁下的国家造成任何本质性的威胁。他们现在重建海军的目的只是为了对付穷凶极恶的俄国人。为了表示善意，日本政府可以在经济金融方面做出一些让步，为贵国提供更大的便利。他们现在只是需要用于自卫的海军，在这方面，我国政府认为北洋不宜过于限制日本海军的发展。尤其是在这种情况下。”威廉说道。

    “现在没有海军不代表将来没有。而且日本人的一些举动已经让我们产生了警惕，甲午战争不过才过去3年，日本已经忍不住了，在美西战争中发现的日本海军军官就足够说明这个问题。日本人可以背叛贵国一次，同样可以背叛第二次。”徐杰说道。

    “但是过去的限制确实不合时宜了，我们可以就具体问题进行探讨，但是适当放松限制是必须的。过于孱弱的日本海军不符合我们共同的利益，这是我此次来贵国的底线。”威廉有些急躁的说道。徐杰油盐不进让威廉十分恼火。

    “那么我想问一句，贵国打算将这个限制放宽到多大的标准呢？”徐杰缓和了一下语气后说道。

    “主力舰吨位在万吨级以下，舰队总吨位不超过贵国的一半。”威廉说道。

    “这个绝对不可以接受。”徐杰冷笑道。开什么玩笑，万吨级的主力舰已经是准战列舰的水平了，这已经可以对北洋海军巡洋舰形成致命威胁，至于说总吨位达到一半？者更不可能，这就意味着。如果英国现有远东舰队和日本海军联手就可以对自己形成极大的威胁。虽说日本的经济遭到重创，但是作为岛国最大的优势是可以把相当的精力用于海军建设，日本只要能排除俄国的影响就可以保持一支不大的陆军，而海军扩张将变得非常迅速，这个口子是绝对不能开的！

    “威廉先生，我必须要说明一点。北洋绝对不会允许一支全部由新式战舰构成的强大舰队威胁到自己的安全，万吨级战舰也是绝对不可以接受的，这已经超出了自卫的需要，您应该知道，除了北洋舰队的2艘战列舰外，其它最好的战舰也不过这个标准。这是绝对不允许的。而且火炮口径必须予以限制，日本海军现在只需要做破交战舰，没有必要拥有太大口径的火炮。”徐杰说道。

    “我们的意见是，日本海军可以拥有的战舰绝对不能超过5000吨，在美西战争中类似战舰表现出了强大的攻击力，我们不希望看到日本海军装备的战舰比这个吨位还要高。”徐杰提出了反意见。

    “徐先生，我想您应该明白，俄国舰队的实力可是远强于美国海军的，美国海军唯一上得了台面的就只有4艘战列舰，而俄国海军在明年就可以部署3艘战列舰和7艘装甲巡洋舰，其中还有两艘装甲巡洋舰领舰。这支舰队虽然在规模上不及美国海军，但是战斗力绝对高于美国海军。此外，贵国还要考虑俄国人可能的增援。”威廉说道。

    “另外，我强调过，日本政府可以在其它方位为北洋提供一些便利，例如说军港补给以及商贸上的遍历，室兰港距离北洋舰队和外洋舰队的基地比较远，而海参崴更是要横跨整个日本海，没有日本的支持，贵国的战斗举步维艰。我希望阁下能够考虑清楚，不要过早的下结论，大英帝国的意见是吨位不能少于日本海军曾经拥有的最大吨位的战舰，也就是说在8500吨左右。我所说的一切都是代表大英帝国政府的，希望阁下能仔细考虑。”威廉近乎最后通牒一般说道。

    “好吧，请稍微等几天，我需要和其它人联系一下。就日本海军的松绑问题，我们需要仔细的研究。”随即徐杰示意对方可以离开了。

    威廉随后离开了屋子，而盖琳却没有，她只是坐在一旁细细的品茶。看着徐杰的反应。“盖琳小姐难道想继续说服我？”徐杰被盯得有些不舒服了，随即说道。

    “你还是和原来一样，一毛不拔，这样做可不好。”盖琳笑了笑说道。

    “有些东西是不能退步的，有第一次就会有第二次。”徐杰面无表情的说道。

    “但是我感觉，你会同意在一定程度上为日本松绑，只不过在舰队吨位问题上有些顾忌。另外，我想提醒阁下的是，英国政府对这一点势在必得，他们甚至已经开工了两条为日本人设计的巡洋舰，吨位在8000吨左右。”盖琳笑着说道。

    “那如果我退让的话，我可以得到什么？”徐杰问道。

    “大英帝国的支持，从物质到经济以及外交上的全面支持，至少在俄国人倒下之前是这样，大英帝国现在更需要的是一种北洋退让的姿态，英国政府需要的是北洋做出退让，退让多少是可以讨论的，但是前提是必须让阿姆斯特朗船厂已经开工的战舰可以顺利的进入日本海军！这不是钱的问题，而是面子的问题。”盖琳神态严肃的说道。

    “也就是说只要两艘主力舰可以进入日本舰队，那么我们可以在其他方面找回来？”徐杰想了想说道。

    “理论上是可以，此外日本政府也表示了对北洋开放补给和联合作战的意向。对于前者我想阁下应该是十分需要的，至于后者，在北洋与俄国人正面决战的时候，能在背后捅刀子应该也不是什么坏事吧。”盖琳说道。

    “这个，我需要全盘考虑，谢谢您的提醒。”徐杰微微一笑。

    而在盖琳离开后，徐杰也没有耽误时间，迅速召集杨用霖刘步蟾邓世昌和林永升等分舰队司令来到官邸，他们现在需要评估一下对日本松绑可能带来的影响！

    “两艘8000吨级巡洋舰？这个连北洋舰队一支分舰队都不如，纵然允许了，问题也不会太大，不过关键是如何抑制接下来的扩军。”作为徐杰内定的北洋舰队提督，杨用霖首先发言。

    “其实英国人要的是个面子，我们可以同意这两艘战舰进入日本海军，但是随后的主力战舰吨位不能高于7000吨，总吨位不能超过北洋体系舰队的35%，这样的话，日本舰队翻不出什么大浪。”刘步蟾点头表示同意。

    “另外舰队构成也必须限制，主力舰和辅助舰队的分配中把辅助舰队调高一些，而在舰队更新速度上也要说明，新船更新旧船后，旧船必须予以拆解，不能以预备役的名义继续存在。”邓世昌也发布了自己的看法。

    “那么我们再加上一条，那就是作为对北洋松绑的回报，在我北洋与俄国舰队交战期间，日本必须同时对俄国宣战。”林永升笑着补充道。

    “这倭国毫无信用可言，即使有条约在，恐怕约束力也十分有限，而且就算日本宣战了，他出工不出力我们又能如何？”邓世昌问道。

    “要是这样的话，恐怕第一个不答应的就是日本人，而且我们也可以用一些其它手段限制一下日本。”说到这里，徐杰想起来他那个时空中的一些事情。

    群策群力的效果还是很不错的，仅仅一个晚上的时间，一个看似宽松的日本海军军备限制计划就这样出笼了。而这份计划进行润色后，就要拿去和英国人讨价还价了！

    感谢书友强林，有微风拂过的打赏，以及书友athlon9527的月票支持。二更奉上。大家多多支持一下，明天就没推荐了！