    远古战场，其实是一方无比辽阔的世界。

    地域极其广阔，虽然比不上浩瀚的东洲，但至少比起黄龙域还要大上很多倍。

    而且其中还有很多未知的古老地域，乃是生命禁区。

    在那些生命禁区之内，据说还生存着一些奇异的太古种族，虽然数量不会太多，但都天赋强横。

    所以便被后来的武道大帝，给封印了起来，成为了一个秘境，作为历练之用。

    “还有太古种族留存啊？”

    “不是说都被杀光了，灭族了吗？”

    附近九川域的人此刻也都在议论，传到黄龙域众人的耳中之后，都感到十分惊奇。

    “确切来说是一些太古种族的后裔。”

    “不过不用太担心，那些太古种族一般都呆在自己地盘内，只要不去招惹他们，他们一般不会走出生命禁区的。”

    “而且远古战场被封印之后，与世隔绝，天道不显，在这里是绝对无法成圣的，所以那些太古种族即便天赋再强横，但数量不多，对我们也不会造成太大的威胁。”

    南华域的人，也都在议论。

    而在南华域的人群中，苏尘看到了一个熟悉的身影。

    那是一个面白无须，慈眉善目的年轻和尚，身披袈裟，手持锡杖，周身始终萦绕着一片柔和的佛光。

    正是当初和苏尘一同参加丹师大会的九华禅师。

    当初这位九华禅师虽然没有什么惊人之举，但却预言了苏尘接下来的生死之劫。

    确实不幸被他言重，所以苏尘印象深刻。

    此刻也察觉到了苏尘的眼神，九华禅师也投来善意的一笑。

    苏尘会意的点头，他还记得，当初就有人传言，说九华禅师是某位佛陀转世。

    当初他根本不以为然，但见识了两位强者转生之后，此刻难免会多想。

    “我记得在吞天战神之前，便有一位佛门大帝！”

    那时佛道大兴，天下遍布庙宇，信徒无数，以至于无数穷凶极恶之徒都放下屠刀，转投佛门。

    渐渐使得秩序崩坏，人们不修武道，甚至不再劳作进取，大地荒芜，万物凋零，差点坏了人道根基。

    直到吞天战神横空出世，东洲六大圣地联手发动了一次大规模的灭佛运动，才渐渐扭转了局面。

    “若真是如此，我还需小心一点才行。”

    苏尘的身上便有吞天战神的传承，若是暴露，恐怕不会为佛门所容。

    虽然那位九华禅师看起来，人畜无害，光明磊落，但也不得不防。

    周围的各域武者越来越多。

    不知不觉间，大夏古城竟然已经汇集了几十万人，而且还不断有人通过传送门赶来。

    “不愧是天选大会啊，竟然吸引了这么多的天才强者！”

    有人惊叹一声道。

    天选大会可以说一直都是东洲武道第一大盛事！

    不只是高高在上的六大武道圣地，吸引着无数天才强者想要加入其中。

    而且在远古战场之中，也有很多的机缘和天材地宝，甚至有人在其中得到过远古大帝的传承。

    能吸引来这么多人，就不足为奇了。

    “不过其他域的实力，似乎都很强啊！”

    罗晨看着周围越聚越多的人群，神情有些凝重。

    各域武者都自动抱团，人数是越来越多，绝大部分都是像东临域那样，有着近千号人。

    几千号人聚集在一起的也有一些，最夸张的是三个万人团体，竟然清一色都是半步王者以上的修为，震惊全场。

    反而如黄龙域这般聊聊三百多人的团体，放眼整个大夏古城也找不到几个。

    天差地别。

    要知道，天选大会可是有着严格年龄限制的。

    在黄龙域的百亿人口中，能在五十岁前突破宗师境，就是绝对的顶级天骄了。

    然而在那些大域、强域里，却显得十分普遍。

    “东皇域、大夏域和天源域，此三域传承最为久远，地盘最大，人口最多，实力自然最强了。”

    “听域名就知道，一个是东皇故乡，一个是大夏龙尊故乡，而另一个曾诞生过六位大帝，是全天下诞生大帝最多的地方，不是我们这些寻常小域可比的。”

    六帝故乡是什么概念，人们难以想象。

    黄龙域一直被说成荒僻、贫瘠、弱小的地方，以前人们还很不服气，现在终于都明白了。

    “人数多又如何？天选大会可不是同乡抱团，一切还得靠个人。”

    穆靖宸语气冷酷的说道，但她的语气中明显还是有着一丝不服气的。

    “那可不一定，每次天选大会的内容和规则都不一样，同乡多肯定是有很多好处的。”

    “从以往的情况来看，通过天选大会加入武道圣地的，至少有六成都被这三域包揽，其他百域加在一起，最多的一次也才占据了四成名额，差距何其之大。”

    慕容媗十分冷静的说道。

    “哼哼，人多才好玩，否则就太无趣了！”

    龙傲天也丝毫没有被吓到，反而极为兴奋，跃跃欲试。

    但毕竟不是每个人，都有他的天赋，以及那样自负的性格。

    “就是不知道这次天选大会的内容是什么。”

    “这么多人，总不至于让我们互相残杀，最终决出排名吧？”

    有些人担忧地说道。

    毕竟武道圣地所要的人肯定不会很多，这么多人中的绝大部分都是注定要被淘汰掉的。

    “打打杀杀没什么意思，若能找到一些远古圣贤所留的宝藏，或者远古大帝的传承，才是大造化！”

    龙傲天双眼放光的说道。

    他来的目的，也就是为了这些。

    “你想太多了！天选大会不知进行过多少次，即便是藏有远古传承，也早就被搜刮了千百遍。”

    慕容媗道。

    “哼哼，我龙傲天岂是你们这些凡人可比？你们拼了命都找不到，我只要往那一站，传承宝藏都会自动浮现，这就是命！”

    龙傲天依旧是一副自信满满，无比膨胀的样子。

    慕容媗也懒得再搭理他。

    一天之后，大夏古城已经汇集了五十万人。

    所有的传送门都关闭了，随后，古城的上方出现了六道璀璨的圣光。

    轰隆隆！

    虚空震颤，一道道圣光璀璨夺目，其中有六尊身影顶天立地，仿佛撑起了这一片天穹。

    “圣人？！”

    所有人都忍不住浑身震颤了起来。

    一个须发皆白，身穿道袍的老者，仙风道骨，笑容和善，一双眸子深邃无比，仿佛蕴藏着浩瀚的星空！

    一个风华绝世的紫衣女子，神情冷傲，不食人间烟火。

    一个身穿黑色甲胄，满头黑发狂舞的魁梧大汉，面容威严而霸道。

    一个身背古剑的青年，浑身剑意升腾，气势凌厉无匹。

    一个面容阴鸷，气息冰冷无比的中年男子，仿佛自地狱之中走出，让人敬畏。

    最后一个，完全被圣光笼罩，看不真切，似乎不愿以真面目示人。

    但毫无疑问，这六尊圣人都强大无匹，虽然身形虚幻，只是圣道化身般的手段，但给人的感觉依旧如同太阳一般。

    现场的五十万天才强者，在他们的面前通通如同草芥尘埃，根本不值一提。

    “羽化圣主，紫霄圣主，真武圣主……竟然是六大圣地的圣主亲至？！”

    一个天源域的白袍书生，认出了他们，不由得深吸了一口气道。

    他的声音不大，但周围人听得真切，很快就传了开来。

    “什么？六大圣主亲至，这可是从未有过的。”

    “虽然都是化身，但足以证明，六大圣地对于此次天选大会的重视程度！”

    “时隔千年再一次举办的天选大会，果然非同凡响，一个武道盛世真的来临了！”

    许多人都极为激动的说道。

    苏尘也是目光一闪，想起了吞天战神的预言。

    同时他仰望着那个身穿道袍的羽化圣主，心中也在暗暗发誓，为了叶倾城，定要加入其中。

    “肃静！”

    羽化圣主的声音响起，虽然语气平淡，却蕴藏着难以抗拒的威严，使得现场顿时平静了下来。

    所有人都露出期待的目光，等待着对方宣布此次天选大会的内容和规则。

    “此次天选大会，为人、妖、魔三方试炼，你们要做的就是，猎杀妖魔！”

    羽化圣主这话，可真是语不惊人死不休。

    现场顿时一片哗然。

    谁也没想到，这次天选大会居然成了三方势力的杀戮大赛！

    “这……不是我们东洲圣地选徒吗？怎么妖族和魔道也掺和进来了？”

    “要我们猎杀妖魔？难道三方势力准备开战了？”

    众人都目瞪口呆。

    “我看恰恰相反，这么做是为了避免开战！让我们这些炮灰互相厮杀，总比他们那些圣人出手，毁天灭地要好。”

    苏尘心中一动，意味深长的说道。

    “苏尘所言有理，这次的天选大会，恐怕很不寻常，甚至会影响未来的天下局势。”

    慕容媗语气深沉的说道，显然也预感到了什么。

    不过还是有很多人都不理解，现场一片喧嚣，议论纷纷。

    “敢问圣主，是按照猎杀妖魔积分排名吗？”

    “此次六大圣地又会招收多少人？”

    天源域的白袍书生，十分冷静的问道。

    “本次天选大会，为期三月，活下来的人，都能加入六大圣地！”

    羽化圣主的这句话，再一次使得现场一片哗然。

