    第83章被发现了？

    皇城大学官方通知：

    因郑同学和刘同学的任意妄为，在开学典礼上对池同学恶意诽谤，造成了人身损失，严重影响池同学以及学校的利益，遂决定开除郑同学的学籍，刘同学因个人原因参与事件，但念其真心悔过决定留校观察，如若再犯，立即开除学籍！

    以此通报！

    ……

    没过一会儿，学校官方就发出了声明，直接对两人进行了通报。

    “郑同学，刘同学，敢不敢直接放真名出来！”

    “哼，柚柚同学太善良了，就应该让她们亲自尝试一下被网暴的滋味！”

    “附议！强烈建议公开，只有这样她们才会记住教训！”

    ……

    “闹了半天对池柚柚一点影响都没有，反而让她赚了名声！”

    宋星若和方依菲两人看着手机上的官方通知，很不甘心。

    “算了……”

    “抱歉，宋小姐，您这张卡无法使用。”

    他们两人一边看评论，一边买东西。

    宋星若刚把卡递过去，没一会儿就被工作人员退了回来。

    “怎么可能，你再试一下！”

    “不好意思，宋小姐，还是不行，不如您再换一张？”

    她皱了皱眉头，又连试了几张，都不行！

    “shit！”

    “用我的吧。”

    方依菲拉住想要发飙的宋星若，示意她先别说话。

    “不行，我得给我妈打个电话！”

    说着她就掏出了手机，凑巧的是，她还没拨出去，就看见屏幕上出现了母亲的电话。

    “喂，妈，什么情况，为什么我的卡都不能用了！要不是表姐在，我现在都丢人死了！”

    “若若……那个……你大堂哥刚给我打电话说了这件事。”

    “大堂哥？”

    宋星若皱了皱眉，看了一眼方依菲，继续问道，“大堂哥怎么了？”

    “你大堂哥说你刚入大学，还没有金钱观念，开销超支，还给我发了你的支付记录……说是先暂停了你的卡……”

    “妈！怎么能这样！大堂哥凭什么管我们家的事情！”

    “你听妈妈说，你爸爸在公司的单子出了点问题，被你大表哥查出来了，现在你爸还要把洞填补上，现在整个宋家还不是你大表哥说了算……”

    “爸爸的事情怎么能算在我头上！这样我怎么活啊！”

    “没事没事，妈妈手上还有钱的，回头你拿妈妈的卡。”

    ……

    “星若，你说……会不会时聿哥哥知道是我们做得了？”

    方依菲在旁边听得一清二楚，当时她脑袋里面就一片空白。

    “怎么会，再说了，大堂哥又不喜欢池柚柚，就算知道了，他也不会为了一个外人来针对我吧，我怎么也是他的堂妹啊！”

    “希望是我想多了。”

    方依菲点了点头，然而就在下一秒，她的手机也响了起来。

    “爸，怎么了？”

    “菲菲，你在哪里？”

    “我跟星若在逛街呢，有什么急事吗？”

    “这样啊，你一会儿去一趟时聿那边，问一下为什么跟方家谈好签约的项目现在取消了？是不是有哪里有问题，提出来我们可以改啊……喂？菲菲？你在听吗？”

    “……爸……这个项目估计是要泡汤了……”

    她脸色惨白的挂断了电话，“星若……时聿哥哥知道了！”

    “不会的！就算是这样，大堂哥也不会这样对我们，对！一定是大伯母！绝对是大伯母逼着大堂哥这么做得！”

    一定是这样！

    ?  ?提前更新啦~

    ?      感谢沐沧笙、芒果爱榴莲、MoonSunYou、书友854***369、繁星、慧丫头的推荐票~

    ?      书友圈有发活动哦，感兴趣的宝宝们也参加！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

