    叶夭夭乐了，眼下门关着，的确是也是明人不说暗话。

    她看着林氏，笑道：“二婶，你是怎么说出，昨日的事儿，对我没造成影响的？因为你，我水性杨花的名声满京城，落到一般的女子身上，日后怕是嫁都嫁不出去，这是没影响？”

    林氏脸一僵，说不出话。

    叶夭夭慢条斯理地，整理了一下自己的袖袍，悠悠地看着林氏：“二婶说的也不错，咱们都是亲戚，其实事情也不用做那么绝。所以啊，只要二婶你出去，承认昨天关于我的流言，都是你放出来的。我自然也会承认，今日这些与你有关的流言，都是我一手策划！”

    林氏的脸色，瞬间更难看了。

    那要是这样的话，岂不是等于，让自己承认，是自己先找叶夭夭的麻烦在先，眼下的一切都是自己自找的？

    而且，且不说别人了，若是让国公爷和叶宸风知道，自己竟然用这种手段，害家中的小辈，国公爷怕是会气得直接让叶南廷给自己休书，被休掉的女子，才是最惨的，会比自己现在还要惨。

    想到这里，她赶紧拒绝道：“这……这不行！夭夭，做人要有良心，你……”

    叶夭夭早就知道，林氏会这么说。

    她嗤笑了一声，打断了林氏的话：“二婶这是不能答应了？所以我也不能答应二婶的要求！若真的要说我没良心，也是二婶您先不要良心的！”

    林氏顿时怒了，她咬牙切齿地道：“这件事，你就是不依不饶了是吗？”

    叶夭夭点头，直言道：“对，我就是不依不饶了！我现在来，就是为了告诉二婶，眼下你的下场，只是一个教训！万一我的心上人，听到了昨日那些流言，真的以为我与许多男子都有苟丨且，我一定会加倍努力，让二婶你过得更惨！”

    话说完。

    叶夭夭笑着后退一步，瞥了一眼红鸾，道：“红鸾，我们走吧！”

    红鸾立即跟上。

    林氏气得吐血，指着叶夭夭的背影，怒道：“叶夭夭，你今日这么对我，我一定会……”

    叶夭夭拨了拨指甲，漫不经心地道：“会怎么样？会报复我吗？二婶，你看，我昨天躺在自己的院子里，什么都没做，你还是弄出了流言，找我的麻烦。如今我得罪了你，你依旧要报复我，找我麻烦，这说明什么？说明我怎么对你，你都是要找我麻烦的，既然这样，我为什么不让你过得凄惨一些呢？”

    林氏：“……”

    她无言以对地觉得，叶夭夭的话，居然还挺有道理的！

    叶夭夭最后道：“省省力气，赶紧吃口饭吧二婶，毕竟你接下来的日子，应该不太好过。还有啊，我劝你最好还是老实一点，毕竟我自己都觉得，我真的不是个好对付的人，我这会儿还没对你动真格呢，要是动真格了，我怕你承受不起！”

    林氏：“？？？”

    她都被打成这样了，叶夭夭竟然还有脸说，她根本就没动真格？

    红鸾却是相信，自家小姐的确没动真格，因为小姐只是听自己唠嗑，知道了二房的一点事儿，就把林氏整成这样了，小姐要是动真格了，她还真的不知道，林氏的下场会怎么样。

    叶夭夭走出了林氏的院子。

    林氏当即便气得掀翻了叶夭夭送来的晚膳，咬牙切齿地道：“这个贱人，她真的是嚣张！气死我了，贱人！贱人！她真当我收拾不了她了吗？”

    王嬷嬷在旁边沉默着，没有说话。

    毕竟眼下事实的真相就是，夫人真的收拾不了夭夭小姐，还反被收拾了。

    林氏怒道：“你出去查查看，看能不能抓住把柄，找到今日的流言，是叶夭夭所为的证据！”

    王嬷嬷赶紧道：“是！”

    她匆匆地退了出去。

    林氏气得脑仁疼，躺在床上揉着自己的眉心，而这个时候，一名下人进来了，小心翼翼地开口道：“夫……夫人，老爷吩咐了，说是让您晚上，亲自打了洗脚水，去给老爷洗脚。”

    林氏：“……！”

    这个事儿还没完了是吧？她都被打成这样了，怎么伺候叶南廷洗脚？！而从前，叶南廷是断然不会，对自己这个发妻，提出如此要求的！都怪叶夭夭这个贱人！

    她气得把床上的枕头，全部都扔到了地上！

    对着那名下人，一通嘶吼：“滚！你立刻就给我滚出去！”

    下人赶紧道：“是！”

    二房院子里头的所有人，心里大概都明白，有了今日这一出，还有老爷这个态度，二夫人的好日子，怕是要过到头了。

    林氏躺在床榻上，眼角流下了泪水，心中也后悔起来，自己到底为什么要去针对叶夭夭，现在好了，日子难过了……

    叶媛媛端着晚膳一回来，就看见了林氏默默哭泣的这一幕。

    她赶紧问道：“母亲，这是怎么了？”

    林氏立即把方才，叶夭夭那些话，都对叶媛媛一说，又告诉了叶媛媛，叶南廷竟然要自己去给他洗脚。

    叶媛媛听了，也是气得脸色铁青：“竟然真的是这个贱人搞出的事儿！母亲，您不必太伤心了，叶夭夭很快就会付出代价的！”

    林氏来了几分精神，看着叶媛媛道：“哦？这话怎么说？”

    叶媛媛道：“我已经告诉了叶千璃，明日叶夭夭要同韩子潇出门，您且放心吧，叶千璃断然会让叶夭夭有去无回，出了门就没法活着回来！”

    林氏一听这话，赶紧问道：“此事有把握吗？”

    叶媛媛道：“有的！叶千璃对叶夭夭恨之入骨，断然不会再给叶夭夭活命的机会，我们等着看就是了。”

    林氏点点头，眼神一下子也阴狠起来：“那就如此！今日你爷爷，竟然完全不管我的死活，这个老不死的东西！我原还有些犹豫，想着是不是真的要对他下手，眼下也没什么可犹豫的了！”

    叶媛媛吓了一跳，问道：“母亲，您想做什么？”

    林氏冷冷一笑，道：“想害命啊，你不用怕，放心吧，事情查不到我们身上！”

