    

    可在她看清楚来人究竟是谁的时候，只剩下了满脸的惊愕，可还不等陈桥再说些什么，她的眼眶便飞快的红了起来。

    “别哭。”

    眼见伏岚就要流泪，陈桥连忙抚着她的脸柔声抚慰着。

    “我先前听人说，刚生了孩子不能哭。”

    虽然话是这样说，可伏岚眼眶中的眼泪到底还是掉了出来。

    “我好想你啊。”

    陈桥伸手将伏岚抱进怀中，听到这句带着哭腔的话，又看到一旁手舞足蹈，笑得十分欢快的孩子，一时间竟也是百感交集。

    “为什么不告诉我？”陈桥低声问，“我该在你身边陪着你。”

    “我怕京城有事没脱不开身。”

    或许是因为太久没见，又或许是因为刚刚生完孩子所以有些脆弱，伏岚第一次在陈桥面前露出如此小女儿情态的模样。

    陈桥点点她的鼻尖，声音很是心疼地说道：“这天底下没有任何事情，比你生产更加重要。”

    伏岚终于也笑出声来，“夫君，这是我们的孩子。”扭头看向仍旧躺在床上的小家伙，满是眷恋地说道：“你抱抱他吧。”

    “好。”应了一声，陈桥便先扶着伏岚躺下，然后又将那正朝他笑得欢快的孩子抱了起来，“孩子的眼睛和鼻子像你，嘴巴像我。”陈桥满是愉悦的说道。

    伏岚躺在床上，十分欣慰地看着陈桥与孩子，“是个女孩。”

    陈桥点点头，“先前怀王回京，瀚哥儿和熙丫头见到怀王家那个不过三五个月的孩子，便喜欢的不得了，若让他们知道有了亲妹妹，只怕会更是欢喜。”

    听到陈桥说起瀚哥儿和熙丫头，伏岚眼眶又再一次红了起来，虽说眼下已经有了自己的孩子，可瀚哥儿和熙丫头却也是她照顾这长大，早已经将两个孩子也视如己出，离开长安城将近一年，她又如何能够不想瀚哥儿和熙丫头。

    “瀚哥儿和熙丫头怎么样了？是不是长大好多？开始念学了吗？”伏岚忍不住一连串地问道。

    陈桥一直点头，“两个小魔星都好得很，我已经给他们找了一位夫子，此番因着他们年纪还小，便没有带来。不过还是让我带了话给你，说他们很是想念你，让你一定要快些回去。回头咱们回去了，你便能见到他们了。”陈桥轻声对伏岚说道。

    “好！”伏岚用力点着头。

    “不过你眼下身子还有些弱，不能登时便出发。”陈桥看着她说道，腾出一只手来将她额前的碎发拨开。

    听到这个，伏岚眼底也不由出现一些失落的神色，“我没想过咱们的第一个孩子会在东女国出生。”

    陈桥却笑了一声，“这便说明这孩子与东女国有缘。”

    虽然只是一句安抚的话，不过伏岚却不由想到，也许这个孩子将来便会成为下一任的东女国女王。

    难怪单相国在知道自己生下的是女孩之后，会那样开心。

    “在想什么？”看到伏岚有些出神，陈桥不由问了一声。

    伏岚想了想，最终还是决定与陈桥实话实说，“单相国约莫想让这孩子继承王位。”

    陈桥惊讶的瞪大眼睛，不由说道：“可这是你与我生的孩子，东女国的百姓能够接受吗？毕竟我并不是东女国人。”

    伏岚笑了一声，摇摇头说道：“自然能够接受，毕竟几乎每一任东女国女王的夫君都不是东女国人，只不过我是唯一一个离开的女王而已。”

    “原来如此。”陈桥恍然大悟地点点头，随即又不由失笑一声，“那如此说来，咱们家眼下便有一位公主，一位女王和一位准女王了。”

    听到陈桥这样说，伏岚也不由笑出声来，“长乐怎么样了？我这几个月没有去信，她是不是很担心。”

    “自然是担心的要命，”陈桥无奈笑笑说道：“一个劲儿埋怨我不多给你写信。”

    李丽质的的性子，伏岚也是再了解不过，听到陈桥这样说便知道李丽质确实是埋怨过她。

    “至于她好不好，你还是亲口去问她吧。”

    说完这句话，陈桥便扭头朝着自己方才走进来的方向看去。

    一个鹅黄色的身影飞快地跑了进来，陈桥将孩子放到床上，起身给那道身影让开了位置。

    “岚妹妹！”李丽质扑倒床边，满脸都是弄弄的笑意。

    “长乐！”伏岚也十分惊喜地看向李丽质，她实在没有想到，长安城距离东女国这样远，李丽质竟然会与陈桥一道来东女国。

    “别哭别哭。”眼见着伏岚红了眼圈流下泪来，李丽质手忙脚乱地用帕子将她的眼泪拭去，“我来了你不开心吗？怎么好端端地掉泪了。”

    “怎么会不开心？我这是喜极而泣！”伏岚边哭边笑着说道。

    待到伏岚终于停止哭泣，李丽质这才有功夫去看那躺在伏岚身边的小家伙，“男孩还是女孩？”李丽质看到孩子冰雪可爱，心中甚是喜欢。

    “是个女孩。”伏岚也扭头看向身边的孩子，“以往若有人来了，这小家伙总要哭上两声，今天却一直很高兴。”

    “那是因为知道我们是一家人嘛！”李丽质说着，便实在忍不住将孩子抱进了怀中，“真是个漂亮的小丫头。”李丽质忍不住亲了亲小家伙的额头，“起名字了吗？”

    伏岚摇摇头，“原本准备待我回京之后，让夫君起得，谁知你们却来了。”伏岚笑着说道：“既然长乐也来了，那这孩子的名字便你们来起吧。”

    “好！”李丽质一口答应下来，“让我好好想一想，一定要给我们的小美人想一个配得上她的名字。”

    陈桥和伏岚都满脸笑意地看着兴致勃勃的李丽质。

    “嘉懿如何？”李丽质一双眼睛亮闪闪地看向两人。

    “嘉懿？”陈桥想了片刻，“嘉言懿行，我觉得甚好。”

    陈桥和李丽质都觉得好，伏岚自然是不会反对，当即便决定了孩子的名字就叫嘉懿。

    “趁着这个时候，不若将瀚哥儿和熙丫头的名字一道改了吧，”李丽质忽然说道。

    陈桥有些疑惑地看向李丽质，却见李丽质竟然瞪了自己一眼，不由有些不解，“为何？”

    听陈桥问出这两个字，伏岚不由“噗嗤”一声笑了出来，“陈辰瀚与陈辰熙，念起来着实有些奇怪。”

    听到这两个名字，陈桥一时难免有些尴尬。当初想名字的时候，忘记要连着姓氏一起想，再之后虽然发现了这样的事情，可若要给两个孩子改变，变又要大费周章的将宗谱拿出来，两人便将此事搁置下来。

    “那往后瀚哥儿便叫明瀚，熙丫头便叫嘉熙吧，男孩和女孩的名字分开些好一点。”陈桥道。

    想了片刻，李丽质便点头答应下来，“那就趁着此番给懿丫头如宗谱的时候，顺道便将瀚哥儿和熙丫头的名字也改了吧。”

    “好。”陈桥笑道。

    看到伏岚略有些苍白的脸色，李丽质不由有些担心地问道：“我瞧着孩子也有月余了，怎么你的脸色还是这样不好？”

    伏岚笑了一声，说道：“还未足月，这丫头便折腾这要出来，当娘的自然就要遭一些罪了。”

    当初李丽质因为是怀着双子，生产的时候自然是受了一番苦，谁知伏岚虽只生了一个，竟会是早产。

