    清明市。

    店铺。

    陆鸣和小白神色肃然。

    两个人盯着盒子露出来的一角，以及飘荡出来的血腥味，严阵以待，就连原卡都被拉过来了！

    血……

    这里面……

    会是什么？！

    陆鸣心思沉重，看这个盒子，再联想自己前世看过的几百集武侠电视剧，难道说仇人寄过来的头颅？

    可怕！

    他没什么熟人啊……

    难道是张小胖的脑袋？

    唔。

    肯定放不下啊。

    嗯……

    陆鸣担忧的看吧。

    这快递用如此精美的包装完美封闭，肯定不是凡物，如果是姐姐的话，肯定会告诉自己是什么的。

    所以。

    这东西……

    “嗯……”

    陆鸣沉吟片刻，“要不把原卡丢进去看看？”

    他瞅瞅这个缝隙。

    原卡丢进去应该是没什么问题的。

    “好的呢。”

    小白乖巧的点点头。

    ？？？

    原卡：“……”

    就、就这么把我卖了？

    “别怂。”

    陆鸣鼓励，“这是锻炼你的好机会，作为一个原卡，作为一个想要硬肛剑胎的原卡，最基本的胆识要有的。”

    “是的呢。”

    小白很认真说道，“原卡，你已经长大了，要学会自己锻炼胆识了呢。”

    “……”

    原卡一个哆嗦。

    “怂包。”

    陆鸣最终还是没把原卡丢进去。

    无他。

    容易被污染。

    这原卡终究是小白的东西，如果被一些不明液体污染，终归是会影响到修行的，尤其是血液什么的。

    “我来吧。”

    他深吸一口气。

    带血的快递怕什么？！

    如果真有问题，应该也无法通过快递那边的机器检测，所以就算有问题，大体也不会是什么危险物品！

    刷！

    陆鸣猛然掀开。

    里面。

    只有一个很干净的瓶子。

    封装的很好，周围还有一圈圈的保护层。

    按理来说，是一点味道没有的，不过因为快递的暴力运送，所以还是有一些血液溅出来被他们闻到了。

    嗯……

    原来如此。

    “一瓶血？”

    小白大眼睛眨眨，很是好奇。

    “我来看看。”

    陆鸣也充满好奇。

    他用纸擦干净，小心翼翼的将那瓶液体拿出来，有些不明所以，毕竟，谁会给他寄送一瓶液体？

    唔？

    姐姐从遗迹中获得的凶兽血液？

    咦。

    有可能！

    于是，陆鸣就给姐姐发送过去，“姐，你给我寄东西没？”

    很快。

    那边回来消息。

    “没有。”

    “你有什么想要的吗？”

    “这边遗迹有一些六星的金属怪物，我可以掰点东西给你寄过去，还有一些增强信号的角你要不要？”

    陆颜回复道。

    “不、不用。”

    陆鸣大汗，赶紧拒绝。

    姐姐就是霸气，这都已经可以干六星凶兽了有木有！不过话说回来，姐姐不是在遗迹么，怎么能上网？！

    奇怪……

    陆鸣很是疑惑。

    而就在这时。

    他的通讯仪忽然响起，一个电话打过来，陆鸣很好奇的接通，发现打电话过来的，居然是小晴姑娘！

    “你好。”

    陆鸣微微点头。

    月影传承之后，已经很久没见面了。

    “你、你好。”

    小晴姑娘一如既往的害羞，脸蛋红扑扑的，有些不好意思的看了陆鸣一眼，悄声问道，“那东西，你收到没？”

    啊？

    陆鸣一脸茫然，什么东西？

    等等。

    他目光落在眼前的那瓶血液上，忽然浑身一震，不可思议的看着眼前的姑娘，“这，这是你寄送的？”

    “嗯。”

    小晴声音低如蚊鸣。

    “……”

    陆鸣惊了！

    真的。

    他怎么也没想到，这玩意居然是小晴姑娘送过来的？血液？凶兽血液？不大可能，那只有可能是……

    “你的血？”

    陆鸣口干舌燥。

    “嗯。”

    小晴更不好意思了，小声道，“上次，你不是说要做什么实验么……我，我就弄了点血出来……”

    “我、我问过医生了。”

    “一定程度上的献血，可以促进身体循环，所以，所以没事的。”

    “你……”

    “你就先做实验吧。”

    小晴声音越来越低，后来几乎听不见。

    陆鸣；“……”

    他能说什么？！

    咦，上次要做的什么实验来着？

    因为时间久远，他都忘记了……哦，释放坟头卡前先放一斤血……他当时真的只是临时大开的脑洞……

    咳咳。

    “我做错了吗？”

    小晴有些不好意思。

    “没有。”

    陆鸣神色肃然，“非常感谢！有个研究，因为缺少一些关键因素，正好有了这个，可以开始研究了！”

    无论如何，他必须对人家姑娘表示感谢！

    “那就好。”

    高小晴放心了，顿了顿，她说道，“你不要误会，传承的时候，你救了我和哥哥……我只是报恩。”

    “没什么救不[笔趣阁 www.xbqg5200.info]救的。”

    陆鸣笑笑，“不管怎样，多谢了。”

    “嗯。”

    高小晴准备挂电话。

    “等等。”

    陆鸣忽然想起一件事，关于牛群卡！

    当初因为误会，踩了人家姑娘好几次，这才有了后面的一系列误会，现在小晴姑娘这边什么都知道……

    可是她哥哥不知道啊！

    陆鸣可不想，有一天，忽然被知道真相的高天狼追杀……

    太鸡儿危险了！

    虽然有姐姐当自己的后盾，可是高天狼受刺激下鬼知道会做出什么，要知道，连法律都有激情犯罪这一说法的……

    尤其是——

    高天狼还是死妹控！

    “我们那件事，你告诉你哥哥了吗？”

    陆鸣问道。

    “哪件事？”

    高小晴茫然，然后回过神来，顿时脸色羞红，很不好意思的说道，“没、没有呢。”

    “找个机会说了吧。”

    陆鸣叹口气。

    这种事情还是主动说了比较好。

    “我、我找个合适的时间找哥哥说。”

    高小晴低声道。

    “嗯，那就好。”

    陆鸣放下心来。

    “我、我知道了。”

    高小晴慌张的挂了电话。

    虽然说，她很清楚，将血液寄给陆鸣，是为了报答月影传承的恩情，可是那毕竟是私人的东西……

    讨论这个让她慌得很。

    还有牛那件事……

    她也不知道该用什么态度面对，情绪复杂的很。

    还有……

    该怎么告诉哥哥呢？

    万一被哥哥当场心里有问题可怎么办？

    唉。

    小晴姑娘有些忧愁的开始思索。

    只是。

    她不知道的是，就在通道的拐角处，一个身影无力的靠在墙角的地板上，双目无光，很失落莫。

    窗外的光线落在那张苍白的脸上。

    那模样……

    赫然正是高天狼！

    “完了。”

    高天狼喃喃自语。

    他最害怕的事情，果然成真了。

    陆鸣这个小兔崽子，不知道什么时候和妹妹搞到一起了……

    你瞅瞅。

    连血都寄了！

    还有……

    他们想告诉自己的那件事……

    哪件事？

    难道怀孕了？！

    高天狼一个激灵，猛然站起来，不！

    不对！

    如果是怀孕，自己能感觉到的……

    但是看着模样，两人肯定是在一起了，这样下去不行，就算现在没有怀孕，以后也是迟早的事情！

    不行！

    绝不能这样！

    高天狼精神起来。

    打陆鸣一顿？

    不存在的，有陆颜在，根本没法打，除非……

    先跟陆颜打一架！

    单挑是不可能的！

    这辈子估计都单挑不过陆颜……

    不过。

    高天狼想了想，熟练的拨打了一个号码，“吴鸿飞，我妹妹都要跟陆鸣在一起了，你在哪里？！”

    吴鸿飞：“……”

    甘梨娘！

    这个时候你想起我了？

    不过，电话能打到自己这里，看来事情很严重了，可是，这跟自己又有什么关系？

    “昨日我叫你大舅哥你爱答不理，今日你叫我妹夫我也……”

    吴鸿飞幽幽说道。

    “你想死吗？”

    高天狼杀意凛然。

    哦。

    日。

    吴鸿飞闭嘴，这个妹控今天好像真受刺激了。

    “真搞一起了？”

    吴鸿飞惊奇。

    “是。”

    高天狼语气低沉。

    “小晴姑娘怎么会看上陆鸣？”

    吴鸿飞悄声道，“他一个姐宝男，有什么好的？”

    ？？？

    高天狼愣是没回过神来。

    姐宝男……

    这他娘的又是什么新词语。

    然后回过神来，哦，是那种只听姐姐话的孩子吧，不过他仔细想想陆鸣和陆颜的关系，好像是陆鸣主导吧……

    他依稀记得。

    那天刚从监狱出来，就看见了陆鸣把陆颜按在自己身下的画面……

    虽然是在水中……

    但是总觉得怪怪的。

    这种性格，可不像是那种唯唯诺诺的人啊……

    不过话说回来，不管陆鸣性格怎么样，好像都比吴鸿飞这货强吧，你居然好意思不要脸的鄙视人家？

    “哪那么多废话。”

    高天狼没好气的说道，“你就说打不打吧！咱俩一起挑战陆颜，她肯定会答应的，万一赢了，小晴的事情就好办了。”

    “……”

    吴鸿飞无语。

    你瞅瞅。

    这个词用的真精妙。

    二打一，你还然用万一，太心酸了吧。

    而且，最关键的是……

    “我们两个也打不过啊。”

    吴鸿飞充满悲哀的说道。

    “没事，我六星了。”

    高天狼沉声说道。

    什么？！

    吴鸿飞心神大震。

    六星？！

    依稀记得这货之前好像才四星，月影的时候是五星，现在就六星了？！天赋再好，突破的事情都这么随便的吗？！

    又或者……

    是因为刺激？

    听说妹控会因为妹妹的事情被不断刺激……

    嗷。

    据说这种刺激不比生死突破的刺激小……唔，要不要让爸妈给自己生个妹妹先，为了以后的突破做准备？

    算了。

    吴鸿飞忽然明悟。

    也许。

    有些事情。

    自己早该做决断了。

    “你来不来？”

    高天狼问道。

    “不了。”

    吴鸿飞摇摇头，“剑修的事情，我不会再掺和，至于我和小晴姑娘，哎，谁让我们有缘无分……”

    啪！

    高天狼直接挂了电话。

    不同意你废话什么，还有缘无分，见鬼，就算小晴不跟陆鸣在一起，也没有你吴鸿飞什么事儿……

    挑战陆颜……

    算了，还是等一等吧。

    高天狼咬牙去修炼。

    而此刻。

    吴鸿飞看着断了的通讯感慨万千。

    “天狼兄学坏了啊……”

    “懂得会利用人了。”

    “啧啧，果然，每一个妹控的成长都是因为妹妹**……”

    “话说。”

    “我的路又是什么？”

    吴鸿飞看向远方。

    天赋……

    修行路……

    自己为什么还在犹豫？

    明明最近连转职的准备都做好了，连牧师的技能都学会了，为什么还没有下定决定决心重新来过呢？

    连陆颜都重修数次了……

    自己怕什么？！

    再者，他想起秋书仪前辈当初的话……

    或许……

    从一开始，他的路就是错的！

    他清楚，剑修这条路最终走下去，他会永远的止步六星，在这条漫长的路上渡过自己的余生……

    这真的是自己想要的吗？

    不。

    不是！

    吴鸿飞目光变得坚定。

    路。

    是要自己走出来的！

    轰！

    他骤然起身。

    恐怖的意念冲天而起。

    那柄伴随在自己身边不知道多久的长剑骤然崩裂，化作无尽的意念涌入自己的体内，源源不断……

    从今日起，五星剑修吴鸿飞，已经彻底死去！

    以后请叫我……

    牧师吴鸿飞！

