
    陈明心说不愧是主角，跟自己完全不是一个待遇！

    

        不过陈明估计，应该是的效果。

    

        陈明看了周围一眼，然后道：“你修行的功法，有些犯忌讳，从今天开始，你便在这山上修行吧。”

    

        卓青瑶问道：“师父，我什么时候可以下山？”

    

        陈明思考了片刻，然后道：“你是我门下大弟子，同样是燕山所有亲传弟子之中最强的，我这一行看过了不少仙国的天才，即便是有着必成仙王之称的星龙仙子，同阶也不如你。你的天赋很好，所以为师对你的要求也有些高，若你为仙王，你便可以下山了！”

    

        卓青瑶想了片刻，拱手道：“不就是仙王而已，弟子，谨遵师命！”

    

        这小妮子就是傲的没边了，没得治！

    

        陈明道：“你先下去修行吧，有什么不懂的就来问我。”

    

        卓青瑶起身，带着石碑和八尺烬离开了。

    

        陈明再次看向李素衣和凌仙，“凶兽抓了多少了？”

    

        李素衣道：“师父，已经抓了十三只了！”

    

        陈明伸手端起一杯茶水喝了一口，然后道：“还不够，至少要上万只才够！你们应该见过燕山之上那一棵清心菩提树，就没有什么猜测吗？”

    

        凌仙道：“师父，那不会真的是一棵英灵树吧？”

    

        凌仙问的时候，自己都觉得有点太离谱了。

    

        他们已经开始接触整个星空，对于英灵树的传说也是听说过一些，这毕竟是四大仙国立根之本，英灵树并不是什么秘密。

    

        陈明微微点头，然后道：“是的，不过这一颗英灵树，还在第一阶段。”

    

        凌仙再次想起了凌家老祖说过陈明乃是一位轮回仙的说法，现在看来，他更加相信了。不仅仅是轮回仙，而且还是轮回仙之中也极为强大的轮回仙！

    

        李素衣和凌仙也不蠢，都是道：“师父，放心吧，知道这棵树存在的，还可以离开赤潮大陆的，只有我们几个亲传弟子，绝对不会泄露出去！”

    

        陈明点头道：“你们知道轻重就好。这些仙之下的凶兽之所以能够突破到仙兽，很有可

    

        能就是因为这清心菩提子的效果，毕竟清心菩提子的效果是提高悟性，凶兽和仙兽最大的区别就在于灵性，这些仙之下的凶兽跟着燕山弟子，能够被清心菩提子影响，提高悟性，自然变得更加有灵性。清心菩提子，对于凶兽的效果要远远高过修行者。”

    

        这一点，倒是不是很难理解，就像是修行者，已经有了智慧，只是变得更加清晰而已，而这些凶兽，却是从没有智慧到有了智慧，效果自然提升更大。

    

        “所以，我们燕山现在能够最快强大的方式不是燕山弟子的修为，同样不是血衣剑卫，血衣剑卫在大陆之上的实力不错，但是在星空中，却是用处不大，最快的方式便是拥有足够数量的仙兽！”

    

        “为师这一次进入星空，也是得到了不少驱兽的法门，我会写下一本《驱兽宝典》，让燕山弟子掌握。每一个燕山弟子开辟一个兽栏，能够蓄养多少仙兽，就蓄养多少仙兽！”

    

        李素衣笑道：“师父，那一颗蛮荒星之上，不知道有多少凶兽，而且那一片星空之中，广袤无垠，便是我们燕山崛起的机会！”

    

        凌仙也是道：“以后的燕山，将会多一个头衔，万兽燕山！”

    

        陈明道：“很好，你们去准备吧，等到拥有仙兽的记名弟子足够多之后，我们就会开启下一次的开拓令了。”

    

        对于开拓令，整个燕山都是极为热衷，毕竟陈明下令之后，每个燕山弟子的势力都是暴涨。

    

        加上最近这一段时间过去，燕山彻底掌控了赤潮大陆，燕山弟子的势力更是如同雨后春笋一般节节攀高。

    

        至于亲传弟子，亲传弟子身份不一样，就好比说陈明凉了之后，那整个燕山都是他们的啊！

    

        陈明已经离开了赤潮大陆，但是赤潮大陆之上并没有任何动乱，毕竟所有人都知道，陈明是仙人，而且是极为年轻的仙人，至少在一千年之内，他们都不敢有任何动作。

    

        陈明离开，那么身份最高的便是陈灵鱼了，陈灵鱼掌管整颗星辰，小宗门自然没有机会见到，都是投靠了燕山领主们留下的势力，从此，燕山炼丹房开始急剧膨胀。

    

        赤潮大陆之上，所有的武力都被燕山掌控，整个赤潮大陆的修行者，都是以炼丹为业，无数的丹药，滚滚而来。

    

        重瞳子率领着燕山大军，在陈灵鱼的指挥下，扫荡整个大陆，要将一切威胁燕山或是修行者安全的隐患全部清除。

    

        陈明的想法是赤潮大陆成为一处圣地，可以持续给燕山弟子输血。

    

        目前赤潮大陆之上的药材还能支撑一段时间，等到消耗的差不多了，就让万八千来管燕山财团的事。

    

        一个月又是一个月的改造仙器，足足四个月过去，陈明终于是将所有的仙器都改造完毕，此刻正想要寻找一处山峰将这些仙器都放上去。

    

        燕山弟子最近一直以来都是足不出户，静静修行，希望可以快些突破到大君。

    

        毕竟突破到了大君，就有这仙器，还有着仙之下的凶兽！

    

        “师父这一次回来，可是把突破到大君的奖励再次提高了！”

    

        有刚刚出关的弟子不知道消息，问道：“又提高了，这奖励还能提高的？”

    

        有弟子道：“那是，据二师兄说，先突破到大君的，不仅可以拥有仙器，还可以拥有仙之下的凶兽坐骑，看到张鸣了没，他是第一个突破到大君的，拥有了一只仙之下的凶兽，据说那只凶兽有可能突破到仙兽！而现在，他又得到了一件仙器，而且在昨天，还认主了呢！”

    

        张鸣骑着一只金毛中带着紫色的狮子过来，有燕山弟子问道：“张师兄，师父那里，还有多少仙器啊！”

    

        众多弟子也是看向张鸣，他们也很是期待这个问题的答案。

    

        毕竟仙器就那么多，越早突破越好啊！

    

        还是先问一下比较保险，张鸣是刚刚去领取的仙器，必定知道还有多少。

    

        张鸣回想起师父给他展示了上万件仙器的情景，天知道师父哪儿弄的！不过他又想起了师父的告诫，说什么饥饿营销，只有仙器少，其他没有突破到大君的燕山弟子才能更加急迫的修行，日夜不停。

    

        “不多了，真的不多了，我当时看吧，也就十多件了。这一次的机会，你们可要抓住了，师父不仅会给你们仙器，还会帮你们认主！”

    

        不能认主才奇了怪了，一万多件，总有一件眼瞎的仙器看上啊！

    

    