    距离沧溟部落地穴数里外。

    陈贺、齐鸣两人正与溟及一众青阙级高手激战。

    ——都说最了解你的往往是你的敌人，沧溟部落也有侦察高手，不一定就比专业训练过的差。

    溟带着族众在附近搜寻，很快就找到了陈贺和齐鸣两人。

    然后就是一番围堵，爆发激战……

    “嗤嗤——”

    陈贺手持长枪与溟激斗。

    陈贺此时力量已近三百万斤，和王奔第一次进入沧溟地穴时差不多，除了没有雷电神通，战力也相差不大。

    所以面对溟时并没有被完全压制，反而有来有往，打得非常热闹。

    溟若不是有青冥战甲护身很可能已经被陈贺击伤，但是……

    齐鸣同时对付四名青阙级高手。

    或者准确的说应该是被四名青阙级高手围攻，情况不是很好。

    以齐鸣的实力对付一名青阙级高手不是问题，对付两名也可以，但是同时对上四位……

    “嘭嘭嘭——”

    只见四名青阙巨汉分站四方，手中狼牙大棒不断挥舞。

    空气炸裂，罡风肆虐……

    在数百万斤的巨力轰击下，空气不再仅仅是空气，它可伤人、可杀人、可狙击围困。

    如果在有一番研究训练，可发挥出许多不可思议的妙用。

    “！！！”

    齐鸣此时就被牵制了，在四人间游走，将身法发挥到极致，竭力脱离他们的包围。

    但是四名巨汉配合的十分默契，而且外围还有四名青阙级巨汉，外加上百名狩猎队精英。

    其刚有一点突破就会被逼回。

    所以打的十分艰难，甚至险象环生。

    “嗖——”

    陈贺突然脱离与溟战圈，向齐鸣这边杀过来，人枪合一。

    “嘭嘭——”

    驻守的两名青阙级巨汉连忙出手，进行狙击。

    “嗖——”

    陈贺高高跃起，手中长枪不断斩出一道道剑气，帮助齐鸣化解危机。

    “！！！”

    这时围攻齐鸣的四名高手已经有所准备，所以迅速避开。

    “嘭——”

    然溟杀至，而且目标不再是陈贺，而是齐鸣。

    “！！！！”

    齐鸣瞬间精神凝成一道，极力闪躲。

    “嘭嘭——”

    地面剧震，空气炸裂。

    量变引起质变！

    恐怖的攻击，仅仅一点罡风就把齐鸣给震飞了出去。

    “嗖——”

    陈贺连忙攻向溟，阻击不给他追杀齐鸣机会。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    沧溟部落四名青阙级高手迅速、继续杀向齐鸣……

    ………………

    新物质进入人体之后就会化作一股特殊能量被吸收，促进人体基因进化。

    它不需要什么通道、经脉就可随意在人体内游走穿梭，到达达任何地方。

    那是一种极微观的空间环境……

    古文明功法可以在体内形成一种特殊的场，吸引空气中的新物质，或直接化作能量吸引入体内，或在外面运用攻击。

    也可将部分储藏在细胞内的再激发出……

    “！！”

    王奔不断运转功法，吸收空气中的新物质能量、电子，补充消耗。

    每一呼每一吸都在抢夺，争分夺秒。

    “你们是地下幽泉大部的人？”

    王奔明知故问，想拖延时间。

    假装没有注意到那逐渐缩小的阵法空间。

    “！”

    李薇站在王奔身边，双眉微蹙，竭力恢复体内的伤势。

    以五阶的恢复力，即便是脏腑破碎也可在两三个小时之内恢复，再有新物质能量辅助，速度更快。

    另外，李薇的伤并没有那么严重，所以……

    “不错。”

    巨汉点头，也想拖延时间。

    “看样子你们已对这片区域十分了解，既然如此还敢对沧溟部落出手，是不是太没把我们幽泉大部放在眼里了？”

    “幽泉大部……”

    王奔嘴角掀起一抹冷笑。

    “呵呵，我记住了。

    既然敢对我们蒂诺人出手，那么幽泉大部也就没有再存在的必要了。”

    “什么？你……”

    那名巨汉脸色豁然一变。

    瞬间一些关于蒂诺人的恐怖信息传闻涌上心头。

    但传闻毕竟只是传闻，都十分久远的故事儿，他也不知几分真假。

    他只知道幽泉大部很厉害，下面的王部、皇界很厉害……

    “我幽泉大部又岂是你们想灭就灭的？”

    “幽泉大部很厉害吗？”

    王奔再次笑了，带着浓浓轻蔑。

    “我们当年灭的地下大部落不知道有多少。”

    “！！！！”

    巨汉脸色再变。

    连四周其他的青阙级巨汉全都变了。

    更多的记忆传说涌来……

    青面人有三大敌，一个是水行兽，一个是蚩炎人，最后一个就是蒂诺人。

    水行兽，水陆空三栖，有智慧有组织，遍布几乎整个地下水系；

    蚩炎人居于一些岩浆边，和青面人经常为了一些资源而开战；

    蒂诺人是最恐怖最令他们忌惮的，只是大都存于遥远的传说中，近十几万年很少接触……

    “你们没机会！”

    “呵呵~~”

    王奔摇头。

    “我刚刚已经将我们遇袭的消息传回去了，很快我们的飞船就到……”

    “！！！！”

    在场的一个个青面人脸色再变、狂变。

    真的假的？

    他们就要和传说中的蒂诺魔军对上了？

    “你们在场的一个个的都跑不了！”

    王奔伸手指着中青面人，显得十分狂傲、轻蔑。

    “大家都别听他胡说……”

    巨汉连忙冲众青面人大喊，挽回军心。。

    “我们蒂诺人的科技、神通又岂是你们这些地下野蛮人能明白的？”

    王奔打断了他的话，继续轻蔑、不屑，高高在上。

    “不！”

    巨汉摇头。

    “我们才不会上……”

    “还有十个呼吸！”

    王奔低头看向自己手腕上根本不存在的手表。

    “九个！”

    “八个！”

    “七！”

    ……

    “！！！”

    青面人的心和阵型突然乱了。

    并越来越乱……

    蒂诺人在青面人的传说中无疑跟恶魔差不多。

    强大的实力，匪夷所思的神通、武器，通讯、交通工具，及残忍手段……

    种种都有传下来。

    尽管片面，但也足以说明许多问题。

    总之蒂诺人很强，十分强，蒂诺军团更是恐怖无比就对了。

    地底王部、皇界自然不惧，但是幽泉大部……

    更现实点，现在他们若是对上……

    “六！”

    “五！”

    王奔继续，就如同一道道魔音响彻在众青面人耳际。

    “！！”

    李薇眼睛瞥了下王奔，心里不禁佩服他的机智。

    这个时候还能想到此方法，若是能如此脱困那就再好不过了。

    “四！”

    “三！”

    “！！！！”

    所有人青面人神经绷紧。

    “！！！”

    李薇也神经绷紧。

    她知道，在王奔数到一的时候，也就是他们脱身逃跑的时候。

    “二！”

    “啊——”

    突然一青面人心神奔溃，大吼一声转身就跑。

    “我不想死！”

    …………………………

