    

    “钟小姐现在想着逃跑了？我们做点有意思的事情再走吧。”秦玺的眼睛瞥向了钟小术的胸前。

    她的身材无比的好，而这张五官精致又带着一点点稚气完美的脸，在第一天看见钟小术的时候秦玺心里就已经有了些龌龊的想法。

    钟小术移不动轮椅了也不着急，道：“你想做什么有意思的事情？”

    她的眼睛永远都是单纯特别干净的，可越是这样就越能勾起男人的兴趣，秦玺道：“当然是男人和女人之间做的事情了，我会让你很舒服的。”

    公子：呕！

    “做事情之前我也要告诉你一件事，你过来一点。”钟小术的声音带着一种空灵的诱惑。

    秦玺不自觉的跟着她的引导抚下了身，脸凑了过去，可是突然脸颊上一阵尖锐的刺痛。

    钟小术一只手扬在空中，手指长出了几厘米的尖尖的指甲，此刻指甲上还带着鲜血和一些肉末。

    是的，就在刚刚秦玺把脸凑过去的时候，人鱼猛然发怒呈现自保的姿态，修长的手指长出了指甲，钟小术狠狠的挠在了他的脸上。

    人鱼的指甲可不是开玩笑的，如果钟小术用力的话他的脑袋都可以拧下来，就不仅仅是现在这样破相这么简单了。

    秦玺感觉到脸阵阵刺痛，并且还有温热的液体滑了下来，他伸手摸了一把，看见手上全部都是鲜血他眸子猛然增大。

    “你干了什么？”

    钟小术：“敢肖想我？当然是抓烂你的脸了。”

    秦玺眼中冒着怒火，他的脸毁了那么他的演艺生涯也就毁了，现在他只想杀了眼前这个贱女人。

    秦玺：“我掐死你！”

    他伸手就要去掐钟小术的脖子，可是钟小术一把抓住他的手，秦玺动不了分毫了。

    这个女人的力气怎么这么大？

    秦玺稍稍冷静了一点才发现面前这个女人都不对劲，她的双手的指甲特别长，明明刚刚还没有指甲的。

    而且眼睛还是放着蓝光的，秦玺觉得自己脑子不够用了，只能想到一个词汇来形容，妖怪！这个女的肯定是妖怪。

    正常人会顷刻之间长出长指甲吗？

    秦玺现在根本没有什么龌龊心思了，他只想赶紧跑，可是手被钟小术牢牢抓着，根本动不了。

    “放开我，你是妖怪，快把我放开！”

    “妖怪？你是神话故事看多了吧，现在知道叫我放开啦，可是你把我招惹过来这里的。”

    钟小术今天就是要玩，这个人一开始要找死的话就别怪自己送上门来，而且公子也打包票了钟小术可不怕。

    公子说：“你随便玩，随便抓烂他，把他打折骨头都可以，只要留着一口气我就可以把他伤全部复原，然后让他以为这是幻觉。”

    公子都这么说了，钟小术要是不玩玩他折磨折磨他，还真的对不起公子这句话了。

    世界如此无聊，就欠这种送上门来送死的人。

    钟小术手上一个用力，立刻就听到了骨裂折开的声音，然后就是秦玺杀猪般的叫声：“啊啊！你这个恶毒的人，你不是人！”

    单手就能折开一个人的骨头，这还是人吗？

    钟小术觉得很有趣啊：“公子，我是不是心理扭曲了？我居然觉得很好玩……罪过，完蛋了，我三观不正了。”

    公子：“没事，折断他的手也挺好的，以后看他敢不敢看见漂亮的女孩就想伸出咸猪手了，你不知道他这双手摸过多少嫩模和小演员的胸。”

    此话一出，钟小术立刻甩开秦玺的手，然后再自己盖在腿上的毯子上擦了擦：“这么脏，你怎么不早告诉我啊。”

    秦玺抱着自己被折断的手在地上打滚，然后眼神恶毒的看着她：“你……抓破了我的脸，折断了我的手……我会让你付出代价的！你等着律师团队吧。”

    “你觉得我会怕律师团队吗？”

    钟小术将轮椅调整好，向前移动，继续伸出爪子想要多挠他几下。

    可是脑海里公子道：“有人来了。”

    钟小术一惊：“快点把他弄晕，修复他身上的伤。”

    公子立刻开外挂，秦玺一秒钟晕过去了，而且刚刚的那段记忆他也忘记了，身上的伤以肉眼可见的速度消失。

    钟小术：“我的指甲怎么办？”

    公子：“收回去啊。”

    “收不回去，只要人鱼在自卫保护自己的状态它就会长出来，但是并不能收回去。”

    公子：“……不用担心是反派来了。”

    果然门口有人进来了，是江戌夜快步的走了进来，他的神色似乎在暴走的边缘，当看见钟小术的时候，他感觉内心沉定了。

    看了一眼地上昏迷的秦玺，还有钟小术的手，立刻暴怒：“混蛋！”

    江戌夜上前就是给了地上的秦玺一脚，那一脚直接踹在他的脸上，钟小术看着都觉得疼。

    “你别踢他了，我也没什么事，只是我的手……”小人鱼很无辜的露出了自己长满尖利指甲的手。

    江戌夜看见她指甲上有鲜血，立刻皱眉：“怎么会有血？”

    “我挠了他。”

    公子：立刻给你变个伤口出来。

    江戌夜看了一眼，果然看见秦玺的脸的另一边被挠烂了。

    钟小术：“我把他脸抓烂了，会不会有事啊……”

    “抓烂了才好，反正也这么丑了加几道疤还更有性格呢，没事，这事情我担着。”江戌夜眸色黯淡，居然敢动他的小家伙？

    秦玺的后半生会很惨的。

    江戌夜仔细的查看了一下小人鱼有没有受伤，他真的很担心，天知道他在天台上拍戏的时候接到王昌的电话，说小人鱼不见的时候他的情绪几乎暴走了。

    双目血红，整个人都在暴走的边缘，其他演员工作人员都吓坏了。

    同时那个带走钟小术的男助理也心虚得抖了一下，江戌夜一眼就看出他不对劲，不用逼问那人就已经说出了事情的原委。

    江戌夜很庆幸自己小人鱼有一点点自保的能力，难以想象，如果小家伙是个脆弱的女孩该怎么办。

    江戌夜拿出纸巾将小人鱼手指上的血擦干净，然后把她的手放在了腿上的毛毯里。

    “等下出去不要把手拿出来，回到家里我给你剪掉。”

