    没法子，自家姑娘卯着劲儿似的一定要将事情弄个清清楚楚，分明心中有了数，还非得在这抓现行不可，除了陪着，还能怎么样？

    于是，阿妙只得继续同季樱两个在马车里坐着，为了显得像是刚从外头回来不久，桑玉还要攥着缰绳和马鞭不撒手，扮作还没来得及下马车的样子——大家都是在这儿装相，凭什么他便得格外蠢？

    若是一时半会儿，那也倒还罢了，可若是在这折腾半天也不见孔方驾车回来，再被来来往往的人看傻子一般瞧着，算怎么回事？

    好在，老天爷还算眷顾，只约莫一盏茶的工夫，外头就传来了马蹄声与车轱辘声，咣当碾过门槛，越来越近，吱吱嘎嘎地往这边来。

    桑玉为人不爱说话，脑子却不钝，不等那车停到旁侧，先就拉了拉缰绳，从车头上一跃而下，过来打起车帘，沉声道：“姑娘咱们到了。”

    紧接着，他仿佛才听见动静似的，转过头去，冲着刚刚将马车喝停的孔方点了个头。

    然后径自回了头，一只手虚虚拦在季樱身侧，护着她下了车。

    并没有问早已经做了管事的孔方，今日为何要亲自驾车。

    他来季家的时日尚短，又是个不喜与人交际的性子，，问得太多，就不是他了。

    今日事发紧急，孔方出门时来不及太多准备，幸而他是个老练人，回来的路上，早将应对之策想了个齐全。这会子桑玉如此漠不关心，倒令得他愣了一下，抬眼看看刚下车的季樱，忙躬身行礼：“三姑娘。”

    “孔管事。”季樱笑眯眯的，要多和蔼有多和蔼，“这是出门办事了？怎不叫人替你驾车，敢是家中人手不够？”

    “哈，不是不是。”

    孔方打了个哈哈：“横竖不是什么大事，去的地方也不远，我便索性自个儿驾车。都是听使唤的，哪里就那么精贵了，您说是不是？各人都有各人的忙，怎么说也是我的老本行，便不麻烦他们啦！”

    “是呢。”

    季樱抿唇笑，似有意无意地往马车上瞟了一眼：“要么还得说，是您这样多年的老人儿，最是替家中着想。真要论起来，咱家还算好的，平日里我同那几个小姐妹相聚时闲谈，还听她们议论呢，说是家中有些个刁奴，竟养得跟主人家一般，出个门，一步路都不带多走的。您说真要遇上这样的，主人家岂不糟心？”

    “您说的是。”

    孔方点点头，人往旁边让了让。

    那意思也很明白了，您既已下了车，必然是要回内宅的，还不快走？

    季樱就偏不走。

    你这车上明明摆摆坐着人呢，方才在那茶馆附近，阿妙都已经瞧见人脸儿了，这会子却不肯下来见人，不是心虚是什么？

    她非但不走，人还往前凑了两步。

    “这驾车……是大伯娘平日里坐的吧？”

    她绕着车身转了半圈：“果然呢，我就瞧着眼熟。大伯娘为人真和善，将自个儿的车也借给你使。说起来，上回去许家的庄子，我便坐的是大伯娘这驾车，觉着又舒服又软和，比我那驾车到好坐许多，阿妙！你来瞧瞧大伯娘这车里是怎么布置的，回头咱们也依葫芦画瓢……”

    说着话，伸手便要撩帘子。

    她这举动憋着坏，车里的人自然也无法再装死，便听得一声咳嗽：“樱儿，我在呢。”

    紧接着，车帘撩开了，季大夫人的脸露了出来。

    刚来到季樱身边的阿妙登时倒抽了口冷气。

    果然先前没瞧错……

    心里有数是一回事，面对面地确认又是另一回事，阿妙隐隐地有点怕，脚下拌蒜，趔趄了一下。

    “哎呀，大伯娘在车上，对不住，我不知道。”

    季樱忙赔不是，往后退了半步，不动声色地攥住阿妙的手用力捏了捏，一脸歉疚：“侄女儿不是故意的，我还当……车里没人，这才……”

    “无妨，别慌。”

    季大夫人倒是仍旧笑得温柔，将帘子撩开了些，柔柔婉婉地下来了。

    虽是动作很小，但撩开帘子时，仍旧带起一阵风，车厢里飘散出一股浓重的酒气。

    醉鬼的威力果然强，不过是在车厢中呆了那么一小会儿，便留下行迹来。

    想是知道这气味瞒不住人，季大夫人脸色稍有些发白，飞快地将那帘子放下了，难得地没上来牵季樱的手，远远地便站下了：“我出去办点小事，须得孔方搭把手，便索性让他驾了车。因是我娘家那边的事，不好惊动家里，这才叫他莫声张的，没成想，叫你这小机灵鬼给撞见了。”

    因言笑晏晏地问：“怎么，出去玩了？”

    “去了铺子上一趟。”

    季樱睁眼说瞎话，眼睛又往车上溜：“大伯娘在，那就更好办了，不知可否让侄女儿瞧瞧您车上是如何布置的？侄女儿手里有铺子，出门的时候多，坐久了，便觉腰酸背痛，实在难受得紧呢。”

    说着便又要拉阿妙过去。

    季大夫人伸手就将她拦下了。

    “这何须你亲自动手？这布置的方法，我还是从老太太那儿学的，她老人家那么疼你，你只消一句，她还不立刻打发人给你拾掇得妥妥当当？”

    “哎呀我怎么好意思劳动祖母啊！”

    季樱忙摆摆手：“我自个儿有样学样也就行了……”

    人便再度往车跟前去。

    其实是没必要的，那车里的酒气，已经很说明情况了，只是吧，她就是这会子起了点促狭的心思，想要看见面前这人的面具裂开来。

    “樱儿！”

    果然不负她所望，季大夫人面上的笑容倏忽间收了去：“说起来这马车也算是咱们各人私有的，总免不了放点自个儿的体己，你要看不是大事，总归让我先收拾收拾。”

    嘴上说着话，人已是蹬蹬蹬走到近前，将季樱的手腕攥住了。

    她身上被沾染的酒气，也一并送到了季樱鼻间。

    这话和语气搁在别人身上兴许算不得严厉，但季大夫人是谁？她是儿子即将被送走，也要挤出一脸笑容来坚强面对的女菩萨啊，自打季樱回到季家，还是开天辟地头一遭听见她用这种近乎于训斥的语气跟自己说话呢！

    当真，人慌了那面具便戴不稳了，是不是？

    场面一时有点僵，恰在这辰光，一旁响起个女声来：“母亲，原来你在这儿！”

