    “圣灵之极，自然是你凝聚圣灵气息的极限。”圣皇开口道。

    “我凝聚的圣灵气息的极限？难道说不同的人极限不一样？”杨辰闻言随即问道。

    “你能在世间找出一模一样的叶子，一模一样的人吗？”圣皇反问道。

    杨辰随即摇了摇头开口：“不能。”

    “所以，每一人极境都是不同的，所以大道也就不同，有些人可能是一百尺也可能是十尺，当然有可能更多，比如我。”大杨圣皇笑着开口道，“所以，现在你猜猜我的圣灵境的极境是多少尺？”

    杨辰闻言，看着大杨圣皇这模样，立刻明白，这圣皇是想在他面前装一波啊，随即开口：“八百！”

    “八百！？”大杨圣皇闻言一脸惊讶的看着杨辰，“你还真敢说。”

    “这是说少了？”杨辰闻言顿时一惊，心中暗想着，随后开口，“难道是一千？”

    “一千！？”大杨圣皇闻言越发的惊愕，“你是想说终极圣灵境？”

    “终极圣灵境？什么终极圣灵境啊？”杨辰闻言更有些懵了。

    圣皇鄙夷的看了一眼杨辰，开口：“看来你确实知晓的不多啊，每个人极境都不同，但总有个终点，而这个终点就是一千尺，能达到一千尺的那人就是终极圣灵境，这个终极圣灵境，古往今来，没有任何记载，有人达到过。”

    杨辰闻言心中咯噔了一下。

    自己原来是要创造古往今来的纪录啊，难怪最后一尺难以凝聚。

    他此刻，不知该高兴还是该伤心。

    “那圣皇你的极境是多少？”杨辰小心翼翼的问道。

    “五百！”大杨圣皇透着几分得意的开口道。

    五百尺的极境，在诸天世界之中可不多，而且还需要修炼到，那就更稀少了。

    所以，他才能成为大杨圣朝的圣皇。

    “杨辰闻言，目光有些怪异的看着大杨圣皇的开口：“不愧是大杨圣皇！”

    大杨圣皇见杨辰那有些奇怪的目光，心想：“你小子知道我厉害了吧。”

    而杨辰心中则是想着：“才我一半啊。”

    “不同极境造就了不同的完美大道圣轮，所以完美级别的大道圣轮，也会有区分，不过这区分也不详细，大致分为下，中，上，灵，圣这五品。”大杨圣皇继续解释道。

    “那如果是终极圣灵境，会被分为什么品阶？”杨辰接着问道。

    圣皇闻言，真想动手打这个混球。

    古往今来都未曾出现，他怎么知道该分什么品阶。

    但是，他觉的自己回答不出来，有失圣皇的身份于是开口：“单独一品，仙品！”

    “多谢圣皇教诲！”杨辰随即开口道。

    “你该问我怎么达到极境了吧？”大杨圣皇接着开口道。

    “圣皇英明。”杨辰随即笑道。

    “成就极境并不容易，除了自己修行之外，还有就前往天选战场，在那里寻找天道残片，以天道残片成就极境。”大杨圣皇随即道。

    “天选战场？”杨辰闻言微微一愣。

    “不久之后就会开启，到时你会同紫苑一同前往，当然你可以拒绝，不过你想成就极境可就难了。”大杨圣皇随即道。

    “我自然会去。”杨辰随即道。

    为了成就终极圣灵境，这天选战场他非去不可。

    “还有什么想问的吗？”大杨圣皇继续道。

    “听圣皇教诲，真的是胜过苦修百年，现在已经没有问题了。”杨辰随即道。

    “那就赶紧走吧。”大杨圣皇随手一挥，虚空瞬间扭曲，将杨辰吸入，送出了圣宫。

    “忘记问这小子的极境是多少了。”

    将杨辰送走之后，大杨圣皇想了起了一件事，“算了，这小子还能超过紫苑的五百五十和不凡的五百六十不成？”

    风华宴结束之后，杨辰在风华宴之上击败剑无垢之事迅速传遍了大杨圣朝，许许多多的人此刻算是明白圣皇为何会让杨辰任职圣皇女贴身护卫。

    无他，就是实力。

    如此，实力足够的让杨辰成为圣皇女的贴身侍卫。

    而且，杨辰作为圣皇女贴身侍卫，想必会和圣皇女切磋。

    很多人都很是期待杨辰和圣皇女之间的战斗会是如何，想必是精彩无比吧。

    不过，很可惜，杨辰和杨紫苑之间的战斗之事却一直没有一丝消息。

    此外，因为杨辰在风华宴之事，让大杨圣朝之内的许多势力带上各种珍贵的礼物前来拜访杨辰，希望和杨辰结交。

    不过，杨辰全部闭门不见。

    这些人前来的目的，杨辰很清楚，是希望他以副将的身份，带他们的人进入天选战场。

    在与圣皇交谈之后，杨辰明白了极境的重要。

    而想成就圣灵极境，成就完美大道圣轮，天选战场极其重要，里面有着天道残片，可助修行之人成就极境。

    所以，天选战场的资格可以说是极其的珍贵。

    而天选战场资格的选拔，则是由作为主将的杨紫苑选拔。

    作为副将的杨辰则是有权力额外带上五个人，而五个名额可就显的弥足珍贵了。

    所以，那些未能选入天选战场的人，只能前来寻找杨辰。

    不过，杨辰自然不可能给这些人，他早早就确定了五个名额的归属，洛仙，杨天，杨若雨，白若冰，安之素五人。

    至于小白，它就一只宠物不占名额的。

    当然，前提必须要杨天，杨若雨，白若冰还有安之素四人迈入圣灵境。

    此时此刻，圣都之外的一处山林之中，雷霆轰鸣，无尽的圣劫之力疯狂汇聚，朝着一处轰击而去。

    而在那处，杨天，杨若雨，安之素，白若冰四人皆在，承受着圣劫。

    “杨辰，你让四人聚一起渡圣劫，会不会太胡来了啊？四人承受的住？”远处，洛仙有些焦急的问道。

    “入圣灵境会引来圣劫，所承受的圣劫越强，获得益处越大，我让四人聚在一起，引来圣劫，相当于让他们承受四倍圣劫，一旦渡过，获益极大。”杨辰开口道。

    洛仙闻言，顿时无言。

    这杨辰对修炼实在太狠了。

    承受四倍圣劫，自然能让这四人获益更多，但是也越危险。

    “万一，无法承受呢？”洛仙开问道。

    “无法承受？”杨辰随即开口，“跟着我修行那么久，这么弱的天劫都承受不住，还是尽早回九州界吧，而且这哪里强了，我希望再强上个十倍还差不多。”

