
　　这次的炸炉比刚才还有威猛，火势发展迅速，瞬间蔓延至整个丹房，并且继续扩散，四周的房子也跟着遭殃了。

　　双井山颤抖，防护大阵开启，将炼丹房内冲出的热浪给控制住了。

　　凡武门内的长老和弟子们大惊失色，纷纷向炼丹房的方向跑来。

　　“快救火，救人！”

　　吕大卫、血头、何兰等人的声音传遍整个凡武门。

　　“轰轰轰……”

　　爆炸声还没有停止，唐凡连忙运行磐山经，将何月香护在身下的同时，抬起手掌指向正要崩溃的丹炉。

　　如果丹炉彻底爆炸，唐凡虽然不怕，可凡武门就遭殃了。

　　在唐凡灵力的保护下，丹炉内炽热的气息逐渐安稳下来，稳稳落到了地面上。

　　丹炉虽然没有炸开，但炉壁上出现了数道裂纹。

　　“呼，太吓人了……”

　　唐凡长出了一口气，低头看向何月香。

　　何月香此刻目光呆滞，神情木然，傻傻地盯着唐凡，一动也不动。

　　“喂，你吓傻了？”

　　唐凡拍了拍何月香的脸蛋，可她还是不动，只有急促的呼吸声。

　　“喂，你说话啊……”

　　唐凡又拍了拍她的脸，刚想从她身上爬起来，不料腰部一紧，她像八爪鱼似的盘了上来。

　　“你……唔……”

　　唐凡刚意识到不妙，可一切都晚了，何月香像只饿狼，唐凡的嘴像是被瓶塞死死封住，无法呼吸。

　　何月香没什么经验，谈不上技巧，只知道用力，唐凡憋得都快窒息了。

　　“喂，唔……”

　　唐凡刚躲开，不料何月香还上瘾了，再次把他封紧。

　　“唔……”

　　在这种奇妙的感觉下，唐凡也只能不由自主地放弃了抵抗。

　　何兰离丹房近一些，率先冲了进去，随后就是吕大卫。

　　“香儿，儿子……”

　　何兰挥动双臂，催动真气将眼前的浓烟驱散，一眼就看到了压在地上纠缠在一起的二人。

　　“唐主……”

　　吕大卫站到何兰身后，当他看到眼前的情景时，呆立在那里，整个人都懵了。

　　“完了，干娘来了！”

　　唐凡听到声音，赶紧把头抬了起来。

　　何月香也恢复了理智，扭头看了眼何兰和吕大卫，羞得把脸藏进了唐凡的胸口，低声喊了一句：“师父，他欺负人！”

　　“你……”

　　唐凡气坏了，我明明是被动的好不好啊！

　　“还说不喜欢，这都着急洞房了！”

　　何月香微微一笑，回头拍了拍吕大卫，板起脸来说：“吕门主，咱们不要管人家年轻的人事了，还是出去救火吧。”

　　“哦，好好……”

　　吕大卫醒悟过来，强忍着笑容，跟着何月香走了出去。

　　“唐主呢，他没事吧？”

　　血头冲进来，差点撞到吕大卫。

　　“没事，没事……”

　　吕大卫连忙拦住血头，一脸怪异地拉着他向外走。

　　“你们……”

　　血头有些疑惑，向里面一瞧，吓得转身就跑。

　　几人出来后，外面的火势已经被灭得差不多了，只是四周的房屋有些破损，损失不是很大。

　　“年轻啊，就是有活力！”

　　何兰扭头看了眼里面，微微一笑。她没敢离开，就站在门口，免得再有人不识趣闯进去。

　　吕大卫与血头相互看了一眼，这两个老家伙想笑又不敢笑，憋得相当辛苦。

　　炼丹房内，何月香终于把头抬了起来，悄声道：“都走了吧？”

　　“呼……”

　　唐凡从她身上爬下来，委屈道：“完了，我这一世英名全毁在你身上了，你……你刚才抽什么风啊！”

　　“哼，干了坏事还不承认！”

　　何月香撅起小嘴，虽有些羞涩，却不见生气，撒娇般的抬腿踢了唐凡一脚。

　　唐凡气道：“喂，谁干坏事了？明明是你……”

　　“就是你，是你扑过来压住我的！”

　　何月香冷哼一声，掐着小腰，又恢复了往日的霸气。

　　“不服气咱们就去找师父评理，看看她怎么说！”

　　何月香一脸得意地说道。

　　唐凡愣了一下，随后反应过来自己被算计了。

　　这丫头还真是粗中有细啊，别管是真戏假做，还是假戏真做，在外人看来，两人的关系算是做实了。

　　唐凡不愿再与她纠缠，扭头走向满是裂痕的丹炉，伸手摸上去，利用紫瞳神目开始修复。

　　何月香好奇地站在唐凡身后，惊讶道：“你是怎么修复的？”

　　“用心。”

　　唐凡胡乱回答道。

　　“哼！”

　　何月香见他不愿多说，气得跺了下脚。不禁回味起了刚才的感觉，喃喃道：“亲嘴一点也不好玩，很没劲！”

　　“你……你是真傻啊！”

　　唐凡无语地看着她，怎么感觉她有时候像缺根筋似的，难道因为她流淌着一半的西方血统？

　　“满嘴唾沫，脏死了！”

　　何月香变本加厉地擦了擦嘴巴。

　　唐凡气得直摇头，还真是一个虎妞。天籁小说网

　　他不再说话，专心修复丹炉，很快就将所有裂缝补好了。

　　何月香终于没再追究刚才的话题，问道：“你还说教我炼丹呢，结果比我失败的还严重！”

　　唐凡认真地说道：“你知道我刚才为什么失败吗？”

　　“为什么？”

　　“分神心乱，放弃了控制火候，所以才失败了。”

　　“就因为我……我抱了你一下，影响这么严重？”

　　何月香有点不好意思地问道。

　　唐凡觉得这是一个敲打她的机会，便说道：“你以后炼丹时，一定要全神贯注去感悟。成丹过程，包括灵药、丹炉，万物灵气，缺一不可，这是天地法则，不可大意，更要虔诚。”

　　“哦……”

　　何月香点了点头，认可了唐凡的话。

　　“我再来一次，你看仔细了，这次不许胡思乱想，更不能对我动手动脚的。”

　　“瞧你那德行，好像人家多么馋你身子似的！”

　　何月香撇撇嘴，心中早已不把唐凡当外人了。

　　两次炸炉，反而加深了两人的关系。

　　就连唐凡也觉得好奇，好像在自己的心里，已经有了何月香的位置。

　　唐凡对她，已经不像之前那么抗拒了。

　　这一次，唐凡很认真，一边操作示范，一边讲解，很快就成功了。

　　唐凡的操作行云流水，每一步都很详细。何月香也不再胡思乱想，这一次她感悟很多，想明白了之前很多弄不懂的问题。

　　唐凡拿起丹药，问道：“你明白了吗？”

　　“嗯，我明白了……”

　　何月香盯着唐凡手中的丹药看了看，随后，开始自己操作起来。

　　唐凡退到身后，默默地看着她。

　　何月香之前失败的主要原因就是心气不稳，一旦她认真起来，便进入了一种忘我的境界。

　　“这次，没问题了……”

　　唐凡只看了一小会儿，就知道何月香成功了。

　　他没有说话，悄悄离开了炼丹房。

　　何月香对这一切完全不知情，直到丹药从丹炉内成功飞出，她还不知道唐凡已经走了。

　　“我成功了，唐凡，我成功了！”

　　何月香拿着手中的丹药兴奋地大叫，这时才发现炼丹房内只有她自己。

　　“这个混蛋，又溜走了！”

　　何月香有些失落，可随后又美滋滋地笑了，小声道：“其实，我骗了你，亲嘴的滋味很美……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第375章 滋味很美免费阅读。https://xs.23sk.com 