    第3704章 要开战？

    唐铮他们几个长老的心中，对龙灵虚影的事依然震动。

    如此异象，竟然能在一个少年的身上显现，实在是让他们感到匪夷所思！

    另外，这无疑更坚定了他们心中的一些想法。

    唐洛，必将成为整个唐家甚至是隐世唐家的未来！

    “那是龙灵，说起来还是咱们上次缅国之行的时候，在矿洞中偶然得到的……”

    唐洛跟众人简单解释了一下龙灵的事。

    等他回过神，这才看到唐峥和林一鸣他们呆滞的表情，一脸难以置信。

    “咳……那什么，小技能而已，呵呵。”

    唐洛干咳一声，大口吃着东西，一番大战，让他胃口大开。

    “吃啊，这味道还真不错。”

    “……”

    众人一时更是语塞，尤其是林一鸣，这装逼装成老唐这样，可真是鼻祖一般的水平。

    不过，再怎么说，人有那个资格不是吗。

    林一鸣觉得，以后在唐洛的身上再出现什么异象，他都不会太惊讶的，习惯了……

    吃过饭后，唐洛将身上剩下的所有丹药，分给唐峥他们，众人也就不再多说，他们眼下最需要的就是修炼。

    唐洛出来后，又跟大祭司聊了两句，也就回了房间。

    想到什么，他掏出手机，而就在这时，韩若冰的消息刚好发了过来，问他事情是否顺利。

    唐洛笑了笑，回了一句心有灵犀，还加了一个拥抱和想念的表情。

    接着，他又回复了事情很顺利，后天就能回去的消息。

    其实他并不清楚，今天的韩若冰，一整天都有些心神不宁，直到晚上才忍不住发出消息。

    韩若冰非常相信她自己的某种感觉或者说是直觉，虽然唐洛没有多说，但在她看来，能这样回复消息，还是会让她很满足，也就能稍稍放心一些……

    聊了一会，唐洛收起手机，点上一根烟。

    他随手将骨牌空间的三块血玉取出，放在手上摩挲打量着。

    此行虽然经历了一番波折，但好在最终一切顺利。

    那么接下来，就要想办法寻找血玉青龙的线索了。

    另外，他今天杀了南宫鸿仁，自知麻烦不小，也做好了某种心理准备。

    至于说怕，根本不可能！

    一根烟抽完，唐洛收起杂念，用心修炼……

    一夜无话，转眼天亮。

    唐洛修炼一整夜，缓缓睁开眼睛，感受着身体的状态，内伤修复的已然差不多，状态变得很好，至于外伤，也根本不算什么。

    “这里属实算得上是洞天福地了。”

    唐洛对自身修复之快，也有几分意外。

    虽然他还未调整到之前的最佳状态，但从受重伤到现在，也不过才二十几个小时，他就能恢复的如此之好，实在难得。

    他下了床，舒展一番，更是神清气爽的感觉。

    等他再看丹田龙灵，正在盘卧修养，身上的伤口也不再那么明显。

    唐洛放下心来，随即出了房间，这才看到戎禅父子正在外面等他，显然是等了一会。

    “唐先生，您的伤好些了吗？”

    戎禅父子见唐洛出来，忙起身上前。

    当他们看到唐洛脸色变得很不错时，也都放下心来。

    “嗯，我很好，受伤的寨民他们还好吗？”

    唐洛也关心了一句。

    “有劳唐先生惦记，他们都没事……”

    戎禅恭敬道。

    “我得尽快把您没事的消息告诉寨民，他们甚至一夜未睡，都在为唐先生你们祈福……”

    朗素激动道。

    听到这话，唐洛心中也有些动容，不禁想起昨天众寨民齐心协力的一幕。

    无论如何，那种精神还是非常可贵的！

    “唐先生，我们上午要对亚殊进行审判，您如果身体允许，是否愿意跟我们回寨子？”

    大祭司开口道。

    “哦，我就不去了……血玉白虎我已经拿到了，寨子的危机也解除了，这件事也算是你们内部的事，我就不参与了。”

    唐洛摇摇头。

    “我们再修养一天，明天就准备返程了。”

    “明天？唐先生，您不多待几天吗？”

    大祭司忙道。

    “是啊唐先生，您得给我们好好感谢您的机会啊。”

    戎禅也附和道。

    “言重了……我最开始的目的，就是为血玉白虎，你们为我放行，我昨天帮你们，也算是回报了，没什么。”

    唐洛淡然道。

    “可是……您可是救了我们两次，今晚我们在寨子里摆下宴席，还请唐先生你们到时候能够让我们聊表一下谢意。”

    戎禅激动道。

    恍然间，却他和大祭司不约而同想起了初见唐洛时候的一些情景，不免为他们当时的态度有些愧疚和脸红。

    “这……还是不必麻烦了，也代我谢谢寨民们的好意。”

    唐洛摇头婉拒。

    大祭司三人见唐洛如此坚持，也就不好再多说什么。

    随后，大祭司跟唐洛打过招呼，跟随戎禅父子回了寨子。

    唐洛来到唐峥他们的房间，众人经过一夜修炼，恢复的也都还不错。

    只是，自然不能与唐洛的速度相比。

    唐洛如此急切恢复状态，其中目的也是为了能够帮到唐峥他们。

    他用了大半天的时间，为所有人诊治一番，如此一来，也就不会再有什么问题。

    “小洛，昨天的事我已经跟你舅舅联系过了，他的意思，是要对南宫家族开战！”

    唐峥严肃道。

    “这……三长老，让我说，还没到那个地步，或者说，时机不到，其实我不想因为血玉的事，让家里也陷入泥潭……”

    唐洛皱了皱眉，这是他的真心话。

    他也知道他和唐家是分不开的，他也需要唐家的帮助。

    只是，在他看来或许还不必马上刀兵相见，不希望唐家遭受损失。

    “小洛，无论到何时，唐家都绝对会跟你站在一起的，这不只是你舅舅一个人的意思，是全家人的想法！”

    唐峥坚定道。

    “南宫家族敢如此不计后果，还要杀你，那我们唐家必须要他们有一个交代，付出代价！”

    唐建华握了握拳头，哪怕并未恢复到巅峰状态，气息却依旧恐怖。

    “三长老、五长老，我明白你们的意思，对南宫家族我并没有留什么善念。”

    唐洛一脸认真。

    “我只是不希望唐家主动将事态扩大，反正现在死的是南宫鸿仁他们，我们并没受太大损失，而我现在的目标，应该是放在寻找血玉青龙的身上……”

    一番交谈，唐峥他们稍稍平复。

    “三长老，你们一定帮我多劝劝舅舅，等回中海我会尽快回唐家。”

    唐洛最后道。

    “也好……”

    唐峥和唐建华相视点头，一时都没再多说。

    (本章完)

