    “糟糕！”

    邀月星球前方的深渊上空，被三只深渊种围攻的那名上月不朽神王九阶老祖脸色瞬间难堪了起来。

    上月掌教他们四对六。

    四人本就非常熟悉，联合起来勉强能够牵制住对面六只九阶深渊种的袭击，然而这六只深渊种却突然间分散，想要袭击下方的人类。

    这令他们四人不得不分散进行阻扰。

    但这分散，便中了它们的计。

    其中三只瞬间缠绕住上月掌教和两名老祖，另外三只围攻一名。

    同级别的强者作战，如若不是神器、神国差距太大的话，想要将对方斩杀有些困难。

    甚至同级别，二对一的情况下，差距如若不是很大，想要斩杀一个，依旧要废很大的力气。

    但是三对一就不同了，这几乎可以说是发生了巨大的质变。

    三个同时出手，那一个只能够躲避，一旦躲避不了，就要遭受到重击。

    “老风，撑住！”

    一名老祖脸色无比难堪的吼道。

    “草，旭日，出！”

    被围攻的上月老祖骂了一句，脸色狂变，大吼一声。

    “嗡！”

    在他的身后，瞬间出现一个大日，真正的大日。

    整个大日犹如太阳一般耀眼，散发着恐怖的火焰。

    火焰直接朝着前方三只九阶深渊种袭击而去。

    上月老祖拿出了最后的底牌。

    “轰轰轰！”

    然而三只九阶深渊种丝毫不怯，它们三道攻击落在大日的火焰上，直接将之压制。

    百分之百的压制。

    “咕咕咕咕！”

    中央一只体型臃肿无比的深渊种突然张开嘴巴，一块块的液体出现。

    “嗖！”

    那液体好似活物一般，直接朝着上月老祖袭击而去。

    “给我融化。”

    上月老祖眼中迸射出光泽，大日上直接射出一道火柱。

    火柱直接撕裂了一片空间，空气都被燃烧。

    “吼吼！”

    “嘎嘎！”

    另外两只九阶深渊种也瞬间发起攻击。

    火柱，并没有攻击到那漆黑诡异的液体，而是被那两只九阶深渊种抵挡住。

    那诡异的漆黑液体，直接落在大日上。

    “啊！”

    突然间，一声惨叫从上月老祖那里传来，他脸色狂变的盯着自己身后的大日。

    大日上多了一个黑点，那黑点的面积正以一种恐怖的速度扩张着。

    他脸上露出一丝冷汗。

    “轰！”

    他手臂一挥，连忙的将大日收起来。

    “轰轰轰！”

    不过，当他收起来的瞬间，三道攻击朝着他再次袭击而去。

    “快来支援，我有些撑不住了。”

    那名上月老祖脸色满脸冷汗的狂吼道。

    “该死该死！”

    周围的位置，被牵制住的三名上月掌教他们，脸上露出焦急的神色。

    他们想要突破，但面前的深渊种却想要以伤换伤，无论如何都不让他们突破。

    三只九阶深渊种也知道，只要缠住他们一会，就能够灭掉那一名强者。

    一旦灭掉一名，眼前这三名，也将很快的能够灭掉。

    “怎么回事？糟糕，我们一位老祖危险了。”

    “我们一名老祖被围攻了，老祖他们不是那六只九阶深渊种的对手。”

    下方的位置，一众强者与弟子看到这一幕，脸上露出惊慌失措之色。

    一旦老祖掌教他们没有抵挡住那六只九阶深渊种，他们也会被屠杀。

    “啊！”

    突然间，一声惨叫的声音响起，听到这个声音，所有人的身躯颤了颤。

    “该死，我最多只能够支撑三分钟，三分钟后我会被杀！”

    上空，那名老祖有些凄厉的声音响起。

    他的话，令上月掌教他们的心中一沉，眼中闪过一丝慌乱。

    “动用所有的底牌，不要留手！”

    一名老祖狂暴的吼道。

    “啊！”

    然而当他的吼声刚刚结束，被围攻的老祖惨叫声再一次响起。

    他们目光撇过，看到那名上月老祖的两双手臂完全的被融化掉。

    如此强者，手臂断掉对他们来说能够瞬间恢复，然而令所有人恐惧的是。

    那被融化掉的手臂想要生长，却被那股黑暗能量完全的阻挡。

    “这...这...我们老祖能够抵挡住三分钟吗？”

    下方，一些强者与弟子脸色巨变，短短的一瞬间被重创，老祖能够抵挡住三分钟还是一个问号。

    “龙宫的强者呢？龙宫的强者怎么还没有来？”

    一名上月大教的弟子有些焦急的大声吼道。

    “龙宫去支援龙蟒集团那边了，这种情况，龙宫来了也改变不了。”

    旁边一名中年脸色难堪的回应道。

    “龙宫有不朽神王九阶强者，龙宫来了能够抵挡住。”

    “龙宫已经灭杀了两只不朽神王九阶深渊种，他们的实力很强，不比我们老祖他们弱。”

    中年的话音刚落，从其他地方赶来支援的上月大教弟子强者立刻吼道。

    “什么？龙宫有九阶强者？”

    “龙宫灭掉了不朽神王九阶深渊种？”

    一些一直镇守这边的强者与弟子满脸震惊的发出疑问。

    一时间，很多人骚动了起来。

    “嗯？龙宫，龙宫有不朽神王九阶强者？”

    上方的位置，上月掌教瞳孔微微一缩，立刻朝着下方问道。

    “掌教，龙宫确实拥有好几名不朽神王九阶深渊种，他们轻松灭掉了两只九阶深渊种。”

    一名上月长老立刻回应道。

    “什么！快，快去请龙宫强者前来支援！”

    “无论龙宫开出什么条件，我们都同意！”

    上月掌教听到之后，脸上露出希冀之色，立刻大声吼道。

    “快，快去！”

    另外几名老祖也疯狂的吼道。

    这个时候，对于整个上月大教都是非常危险的时候，甚至一个不好就要灭亡了。

    继续战斗，他们四个都有可能陨落在这里。

    但是如若他们逃走的话，上月大教的所有弟子都要成为深渊种的腹中之物。

    现在有一线生机，他们自然死死的抓住。

    只不过，令上月掌教他们都难以想象的是，龙宫的实力竟然如此之强。

    “是是，快快，去请龙宫强者支援，去请龙王前来支援。”

    一名上月长老疯狂的朝着深渊外飞去，满脸焦急的吼道。

    “没想到，龙宫竟然成了上月大教的一根救命稻草。”

    其余势力的强者看到这一幕，心中微震！

