    剑法传说意境第四层。

    意境融入金丹，意境一提升，金丹真元都更加凌厉，同时整个剑域威力也飙升！

    “意境第四层。”徐川这一刻眼睛都亮了。

    而陆合这一瞬才强行破开剑域的数道剑光。

    “这剑域虽然威力偏弱，可的确玄妙，若不是我有奇遇，怕也扛不住，可惜…”陆合的心中没有丝毫自得，他很理智。

    也不看看和他斗法的是谁？

    徐川今年才二十多岁，他呢？

    徐川才突破金丹多久，他呢？

    这一场斗法，本来就是不公的，卑劣的，若是再让徐川修行数十年，那时再施展这剑域神通，怕是他只有闪躲的份儿吧。

    “不过这世上，本来就没有那么多公平可言。”陆合脸色没有丝毫变化。。

    噗。

    这时一道剑光飙射而来，那是化神层次魔灵岛主剑魂化作的剑光，本来针对魂魄，就是元婴修士都没顷刻间重伤，可是陆合眼中的神通刚好能克制鬼道魂魄攻击。

    他根本毫无畏惧，直接催动雷法碰撞上去。

    碰撞上去的一瞬，那剑光中的魂魄没有伤害到他，可是剑光本身的锋锐波动却径直划开了陆合体表跳动的雷光，在他的一条手臂上划出一道血痕。

    “什么？”陆合一惊。猛地发现一件事…

    威力不对。

    轰。

    剑法意境一突破，本身就擅长攻杀的意境，提升的纯粹就是威力。而此刻剑域笼罩范围中，直接搅碎了雷光。

    陆合金丹排行第三，主修的雷法意境也只是传说意境第五层！这也是他几乎可以随意轰杀徐川，占据绝对优势的主要原因。

    可徐川剑法意境一突破，加上称号加持，再配合剑域神通的强大。

    威力变化太大了。

    “这…”陆合心中震荡，四条手臂狂猛挥舞，身体表面也径直出现了一身甲衣，那甲衣不像是任何军卫甲衣，而是淡紫色，雷光闪烁，头顶还有一对触角般的银冠？

    砰砰砰。

    一道道剑光轰在陆合身体上，陆合的身体被不断轰飞再轰飞。

    三色神剑轰过去。

    最终直接化成一道流光倒飞出去，飞出去的速度快的可怕。

    哗，

    绚烂的剑光消散了。

    一切消散。

    无数道目光看着擂台上的斗法，雷光和剑光笼罩一切，他们除了能感受到震撼人心的波动之外，根本看不到其他。

    突然一道身影被轰飞出来，直直飞出擂台，冲到湖水中，湖面炸裂出惊涛骇浪。

    然后剑光消散了，雷光也消散了。

    湖畔四周，湖面上船只内，一个个修士看清了已经四分五裂的擂台上，依旧站立的那道身影，都目瞪口呆。

    那身影一袭青衣，三柄神剑散发着金银红三色光芒，映照着其颀长的身影。

    那是…

    徐川！

    “徐驸马？！”

    “是徐驸马！”

    “徐驸马赢了？！”

    各方都难以置信。

    “什么？”竹源楼上，龙母娘娘同样目瞪口呆看着下方擂台上的身影，猛地起身。

    “怎么可能。”燕飞云，火云道人更不愿相信。

    就是竹源青鹏以及竹源氏守在擂台周围的十二位元婴修士都瞪大眼睛。

    飞出去的那道身影，是陆合？

    蓬。

    湖面炸裂，一道身影飞出湖面，陆合体表的奇特甲衣消失了，多出来的两条手臂也消失了，原本的黑色长袍被撕裂出一道道豁口，身上都是血迹，唯独一双眼眸，依旧散发着让人不敢直视的光芒。

    “徐驸马，不愧是徐驸马，我输了，输得心服口服。”陆合哈哈一笑，脸上有着激动之色。

    话落，陆合也不停留转身就化成一道流光飞离开。

    “陆先生。”

    湖畔观战的燕飞云和火云道人还开口传音，可是眨眼陆合就看不到身影了，燕飞云不甘看了一眼徐川，接着也迅速离去。

    “姑爷赢了。”

    “统领赢了。”

    凤姑和张桐等人都兴奋激动。

    “公主，姑爷赢了。”兰姑和吟星也激动说着。

    妙音公主微微一笑，眸子若有若无的看了一眼竹源楼方向，

    “我们回宫吧。”

    竹源青鹏飞到擂台上，朝着徐川拱手。

    “恭喜徐驸马。”

    “陆合…”徐川嘴里默默开口，看着陆合离去的方向，他赢了吗？

    陆合从头到尾都只是施展神通法术，从来没用过一件法宝！

    天琊陆合，法宝天琊才是真正的手段，可是陆合一直没用过。

    他赢了？

    真的赢了吗？

    不仅是他，看到这一战结果的，不少修士心里都闪过了这个念头，诚然徐驸马实力不凡，可是陆合真的尽全力了吗？

    没有！连法宝都没用！

    但是擂台斗法，落下擂台输就是输了，徐驸马赢了！这是事实！

    竹源青鹏似乎知道徐川在想什么，笑道：“斗法本就有诸多限制，胜负难说，一时输赢切磋而已，陆合愿赌服输，驸马不必多想。”

    “嗯。”

    徐川目光收回，转而看向竹源楼。

    竹源楼上，竹源氏的几位元婴修士已经上去，龙母娘娘看着陆合离去，老脸上的慈祥之色没有了。

    待看到几位元婴修士靠近，缓缓摇头，看了一眼满脸惊喜的月牙儿，后者那眼中几乎压抑不住的激动，让她觉得有些刺目。

    “好命的丫头。”

    她手掌一挥，一枚丹药已经落在月牙儿手中。旋即也不停留，从竹源楼上漂浮而起，接着迅速飞离。似乎有些畏惧徐川。

    徐川平静了一下体内涌动的真元，正要飞下擂台。

    这时突然他怀中的传讯符一动。

    “嗯？”

    徐川拿出传讯符来，是邓公公传讯。

    竹源青鹏就在徐川面前，同样似乎得到了什么传讯，手中多了一块传讯符。

    从红丝湖上离开，坐在车撵中正要离去的妙音公主也神色微动，掌心出现了一块令符。

    已经离开红丝湖的陆合，燕飞云，火云道人等，同样驻足。

    这一刻…

    但凡在都城中地位足够高的，或是有着特殊情报渠道的。

    都几乎同一时间得到了一道传讯。

    徐川手握着传讯符，看了一眼竹源青鹏同样拿出来的传讯符，心中突然升起一丝莫名的预感。

    他真元笼罩，传讯符的声音凝聚成束直接落入他的耳畔。

    “驸马，陛下…渡劫失败，已经驾崩。”

    邓公公的声音有些沙哑。

    徐川一愣。

    还是渡劫失败了？

    接着他看到竹源青鹏神色微变，不过那神色变化很淡，似乎已经有所预料。

    妙音公主在车撵中平静无波的收起了传讯符。

    正要进城的燕飞云等人则面露笑容。

    这一夜，注定了是不平静的一夜。

    金丹榜排行第三的陆合和排名第九的徐川斗法，被轰出擂台落败，惊呆了不少人，虽然有眼力的都知道陆合没有出全力，可徐驸马就是施展所有手段了吗？

    再难以置信，徐驸马都是赢了，赢了斗法，还赢了一位美人，可谓一桩美谈。

    而不等人们从这快意恩仇的修士斗法氛围中回过神来，另一道消息就像惊雷般的席卷了整个都城，席卷了天下！

    岐王帝驾崩了！

    这一夜，是混乱，震动的一夜，有人匆匆赶往都城，有人匆匆离开都城。

    夏朝诸多封王同样得知了这消息，各州各府，各县，村镇，都会逐渐得知这消息。毕竟是修士统治的朝廷，虽然县里得到消息还需要些时日，可各府却绝对是第一时间得知的。

    毕竟是朝廷之主驾崩，天下臣民都要服孝，按夏朝礼法需要服孝三十六日，夏津这时表达出了对自己父王深切的哀悼和孝顺，下旨天下服孝八十一日。

    也是这一日，夏津正式即位，代天禀事，成为新的岐王帝，天下间，论权势，除了夏皇，就是他最大了，权势是一种很强大的力量。

    这种力量能让一个个元婴大修士心甘情愿的臣服于一个金丹，一言就可定无数人生死。

    世上最轻松的事，莫过于想杀一个人，动动嘴，就有无数人替你去杀。

    这想必就是夏津最痴迷的东西了。

    一人之下，无数人之上。

    繁华的都城，是夏朝的核心，商贾云集，修士汇聚，这里秩序井然，不论昼夜都热闹非凡，可是这一天却冷清了下来，下了一夜的雪停了，街道上行人寥寥，车马匆匆。

    徐川府邸，一处亭台内。徐川里面穿着青衣，外面罩了一身黑袍，整个人看上去多了几分肃穆。

    在他的对面，邓公公一身黑衣，头上裹着白绫。低垂的眼眸里看不出喜怒，但是徐川感受的出，邓公公的心情很不好。

    “没想到，这曲风子竟然会在陛下渡劫关键时候对我出手，故意将我逼开……”邓公公声音很低沉，低垂的眼眸里有明显一闪而过的杀意。

    徐川听着，今日邓公公来还他司明尸君骨笛，同时也说起了岐王帝渡劫时发生的事。

    他将司明尸君骨笛交给邓公公，本来可以压制岐王帝体内的劫蛊，可是没想到曲风子竟然出手。

    岐王帝肯定不会想到，自己仰为倚仗的曲风子会在最关键的时候背叛他，邓公公同样想不到。

    徐川却明白，曲风子又不蠢，一个渡劫希望不大的帝王，和交好一个新的帝王，哪头好处更多。

    一切都是岐王帝咎由自取而已。

    而同样的，东元公侯做为三位护法之一，面对曲风子的突然出手，直接选择了无视。他是初代岐王帝钦定的公侯世家，世代尊荣，他忠诚的是岐王帝一脉。不管是谁当家做主，他东元公侯一脉的尊荣都不会减少。

    徐川对发生在渡劫时的这种纷争，没什么好评论的。他能做的已经尽力做了，只能说岐王帝气数已尽。

    而曲风子如今已经被夏津任命为朝廷国师，邓公公心中再恼怒，也同样只能保持平静，现在的他也不是原来的他了，他有家有室，有了更多牵挂。

    岐王帝让邓公公去留下徐川的时候，邓公公不也做出了自己的选择？

    权势之下，每个人都有每个人的选择。邓公公都不愿意为了岐王帝恩将仇报恶了徐川，更不用说别人了。

    徐川就这么和邓公公坐着，一直坐到中午，邓公公才离去。

    徐川送走了邓公公，手里磨砂着司明尸君骨笛。

    “生死有命，更应该珍惜当下，我有一天也会渡天劫，能做的只有让自己更强。”站在帝王的立场上，岐王帝的确受了暗算，但是站在修士的立场上，天劫之下，岐王帝有几分把握度过天劫呢？

    徐川不知道，他只知道，靠别人终究是靠不住的，唯有自强，才是修真者该走的道路。

    权势？

    今日的夏津，会不会也是明日的他老子呢？

    徐川摇头一笑。

    他自行他道，守护自己的幸福才是度过这一生的至理。

    回身走进府邸中。

    他的府邸中种了不少四季常开的奇特花草，所以此刻虽然刚下了一场雪，花瓣依旧开的艳丽。徐川走在回廊中，脑海中回想着和陆合一战。

    陆合没用出法宝天琊，不管是出于什么原因，他同样也是将司明尸君骨笛借给了邓公公的。

    如果手持司明尸君骨笛，两人再一战，那会是什么结果？

    徐川心中想着，忽然看到一道倩影正坐在廊下的花丛旁，托着下巴看着面前的一朵红花，痴痴的看着。

    她的容貌妩媚而娇艳，从侧面看，精致的鼻尖，弧线优美的下巴，那如玉的耳垂和一缕青丝贯穿而过的眼睛和弯弯细眉，长长的，紧密整齐的漂亮的眼睫毛，有时轻轻眨一下，就好像天地间最动人的精灵。

    看着这道身影，徐川却突然一阵头疼起来。

    妙音公主的事他已经不好和苏晴交待了，现在又多一个……怎么说？

