    火红色的尖锥透出了剑刃，一瞬间，何艺、李承风、乱月、许阳、斗志昂扬五个人的壁垒击破锋芒一起降临在木刺猬的身上，纵然木刺猬是150级的暗影怪，并且防御高达2200点，却依旧经不住这样的折腾，一瞬间，五道伤害数字接连飞起——

　　“15648！”

　　“13209！”

　　“14927！”

　　“12248！”

　　“12632！”

　　其中，就数到许阳、乱月两个人的攻击稍微显得弱一些，不过已然非常不错了，总伤害达到了7W之多，尾随而至的就是每个人的得意技，李承风的龙骨连刺、斗志昂扬的獬豸吼也在其中，纷纷招呼在木刺猬的身上！

　　怪物气血狂掉到了5W点左右，我的偷天剑也终于发动了攻势，剑刃之上浮现着靛青色的火焰尖锥，脚下浮动乾坤法阵，悍然一击乾坤击破，尾随而至烈刃斩，连续四次攻击撼动在木刺猬的脑门之上！

　　“19828！”

　　“6572！”

　　“8724！”

　　“13002！”

　　终于，在我一连串的进攻下，木刺猬惨嚎一声颓然瘫倒，身上的针刺悉数掉落，同时我也受到了近5000点的伤害，赫然是木刺猬身上刺针的反射刺伤，我对它造成了多少伤害，就得吃回10%的伤害！

　　天空漫天针芒降临，我急忙大喝道：“原地防御！”

　　众人齐齐扬起了兵刃、手臂来抵挡，进入了防御姿态之后，我们俨然成了十座钢铁堡垒，屹立在原地这种，被针芒一轮洗礼之后，非常安全的没有挂掉，随后在我率领下纷纷逃回了最近的一片盲点地带。

　　“啪！”

　　当我踏入盲点之后，猛然撞到了一个娇软身躯，隐隐有沁人的乳香味传来，抬头一看，一个漂亮的***牧师出现在前方，正是慕容明月！

　　“靠，明月姐你怎么来了？”我大惊。

　　慕容明月笑笑：“我和北冥标记了你的盲点位置，自己过来增援你们一下呗，喏，鬼谷子他们也在后面。”

　　另外，北冥雪也站在慕容明月身边，举着烈影弓笑道：“哥哥，我可以帮忙远程狙杀，反正盲点地带那些木刺猬打不到，我是很安全的。”

　　我点点头：“OK，正好你们来了，明月姐，赶紧奶我们”

　　慕容明月无奈一笑：“都站到一起去！”

　　当我们一群人凑在一起的时候，慕容明月扬起了手中法杖，姿态颇为优美的翘着脚尖，下一刻，碧绿色的生命魔法在她身周飞舞着，一个充满生机的生命法阵出现在我们几个人的脚下，站在生命法阵里，气血飞速的恢复着，不过20秒钟大概也就能回满了！

　　“靠，这是什么技能？”许阳大惊。

　　慕容明月轻笑：“犀利吧？这是我刚刚从神隐城的朋友那里弄来的，叫生命之潭，站在这法阵里，每秒钟恢复5%的气血，可惜就是范围只有5×5，太小了，不实用”

　　我咧咧嘴：“范围再大一些，别的牧师都不用活了”

　　众人哈哈大笑，不过，这个生命之潭确实来得非常及时，否则我们这群光屁股战士想要自己回血，回满至少已经是10分钟以后的事情了，毕竟，不是每个人都有我的死亡坚韧和亡灵再生这种技能的。

　　飞速的回满气血，下一个目标就是我们正前方的一只木刺猬了，这只木刺猬已经被北冥雪远程射掉了一大截气血，大大的降低了我们杀木刺猬的难度。

　　“走！”

　　一群人刷刷的冲了过去，我一马当先杀到，先给木刺猬来一个斩龙刃，随即爆发乾坤击破和烈刃斩，壁垒击破的光芒乱射，成功将木刺猬击杀，有了北冥雪、慕容明月的支援，杀起来确实是轻松多了。

　　而鬼谷子、幽云十八骑等骑士系玩家也站定了另外一个盲点位置，鬼谷子模拟我的战术，带着几十个魔骑士一起冲过去，在两个壁垒击破和骑神的提升下，一群人也勉强能一轮轰杀一只木刺猬了，魔骑士的优势在于气血、防御的天然优势，又加上了骑神效果，完全是一支不可忽视的力量。

　　就这样，在我们有条不紊的推进下，木刺猬一只只的倒地，只不过经验少了点，木刺猬的单体经验虽然很丰厚，但是毕竟分给了那么多人，稍显不足，不过我们的目标也并非是为了经验，而是为了这宝贵的破口机会，这门口堆了成千上万件档次高低不同的装备，这才是我们的目标。

　　大约半个小时左右，守门的100只木刺猬只剩下寥寥十几个了，十几个木刺猬的齐射已然对我们不能造成多大的威胁，许阳、李承风、鬼谷子等人早就憋了口气，盯着木刺猬的攻击上去将这十几个150级的暗影怪砍成了碎片。

　　行会频道里，何艺招呼了一下外面的玩家，很快的，近两千名古剑魂梦玩家涌入，他们的目标不是什么BOSS，而是捡取装备，而我则适时的设定了这批玩家进入地图内捡取到的暗金器以上装备为“非归属”状态，必须提交给暗月城的仓库，这样也避免了一些私心重的人私吞公有财物。

　　“终于，扫开木龙域的大门了”许阳长出了一口气，抹了抹额头上的汗水，虽然他的胳膊已经废了一条，不过在游戏里倒还是四肢健全的。

　　我问：“另外入口的情况怎么样？”

　　何艺深吸了口气，道：“有三个入口已经打开了，一个是我们的这个，一个是烛龙的那个，还有一个是雪银杉，尚未完全开启，不过也快了，另外，战天盟的人也聚集在了一起，他们的战术不是盲点秒杀，而是让离歌开启突袭策略技，带着一群刺客去偷杀木刺猬，虽然死掉了不少刺客，不过效果还是挺明显的，打开入口也只是时间问题。”

　　“嗯，我们快点进去，找BOSS，寻觅通往下一层的入口！”

　　“好！”

　　大门已经开启，不但是古剑魂梦的数千人进入了木龙域，还有其余行会的人也飞速进入了这片地图，木龙域内将会很快的充斥着大量的玩家。

　　提着偷天剑走在队列最前方，打开了小地图，木龙域的地图非常辽阔，蜿蜒着蔓延好远，难怪号称全服务器性的大型地图呢！

　　“快看，那里似乎有个金灿灿的东西哦？”北冥雪伸手指着远方。

　　我和鬼谷子一起看过去，顿时怔住了：“那是金币的光泽，金币啊”

　　两个人奋不顾身的冲了过去。

　　何艺在后方气得直跺脚：“两个笨蛋，回来，就不怕是陷阱！”

　　不但是我和鬼谷子，就连李承风、斗志昂扬几个人也跟着冲了过来，大家看到了金币光泽之后，基本上都凌乱，都是让穷给逼的！

　　然而，当我们一群人踏入小山谷中的时候，却闻出了阴谋的味道，那不是什么金币，不过是一块泛着金色的石头表面罢了。

　　“沙沙沙”

　　地下的泥土开始涌动着，很快的，一个个土包在四周隆起，这出场式肿么会让人觉得在哪儿见过？

　　下一刻，几个人脸色都苍白了，木刺猬！

　　“啪啪啪”

　　伴随着泥土的崩裂，上百个木刺猬出现在我们周围，顿时，乱月MM一脸死灰：“完了，又要SHI了”

　　我点点头：“这次没戏了！”

　　可是，鬼谷子却飞快道：“折戟老大你看木刺猬的属性，没有漫天针雨这个技能，这是不能群杀的低等木刺猬！！”

　　我兴奋看过去，果然，就跟鬼谷子说的一样，这与外围的木刺猬完全不同，是不可能群杀的木刺猬，属于近战系的怪物，不过依旧是150级的暗影怪，顿时，我擎起了长剑，笑道：“OK，找到BOSS之前，刷怪的时候到了，我们不着急去杀BOSS，一旦BOSS被找到，会有人告诉我们坐标的！”

　　于是，这近两千名古剑成员在山谷里开杀了，没有了群攻技能的木刺猬就不再那么犀利了，至少我们杀起来不会太费力。

　　“铿铿铿！”

　　剑锋在木刺猬的脑门上激荡出一道道火星，战争粉碎在怪物群中爆发，银龙风暴更是不断的呼啸，即使我韬光养晦，凭借这一身的装备还是可以非常轻松的拿到这次九龙迷域之旅的行会积分MVP，太轻松了

　　“滴！”

　　林逸欣发来消息：“找到木龙域的BOSS没有？”

　　“没，你们呢？”

　　“一样。”

　　“继续。”

　　“嗯！”

　　看起来，这个BOSS似乎隐藏的很好，算了，反正木刺猬的经验值挺丰厚，我们慢慢杀，有经验有装备可以拿，在哪杀不是一样。

　　“啪啪啪”

　　攀爬着小山坡，当我立于山坡顶部的时候，不禁被下方的情景吓了一跳，在这小山坡下，赫然是一个巨大的盆地，盆地里密密麻麻的满是木刺猬，全是150级的怪物，太爽了，升级的大好机会来了！

　　“来人，守住盆地入口，鬼谷子，你们组起行会队伍，推进盆地，开始刷怪了”

　　“哦哦！”

　　提着偷天剑，我一马当先的杀下了小山坡，在一群木刺猬的群中爆发出战争粉碎和烈刃斩，顿时让前排的一群木刺猬变成了大约半血状态了，我已经换成了武神策略技，练级时刻，还是武神比较实惠一些。

　　鬼谷子等战士系玩家顶在第一线砍杀，北冥雪、月光石等远程系玩家也开始了输出，螺旋箭刃、星河风暴不断的在怪物群中爆发，而何艺的火光鼠也充当了挺重要的输出角色，至于我的天曜贪狼，早就窜入怪物群中被打得嗷嗷叫了。

　　伴随着木刺猬的不断倒下，大家的经验也涨得挺快，并且，木刺猬爆出的装备是125级的，基本上现阶段的高阶玩家都能直接使用了，其中也不乏卓越型的装备。

　　杀了好久，当偷天剑劈开了一只木刺猬的脑颅时，忽然啪嗒一声，一张魔法卷轴爆出落在了地上，泛着青色光泽，捡起来一看，不禁让我喜出望外——

　　【九龙迷域地下二层传送卷轴】：使用卷轴之后，可以让队伍里的玩家连同队长一起传送入九龙迷域二层，位置随机。

