    

    虽然曹兴安在清远县算不得什么特别大的人物，但在金龙大酒店担任经理的年限比秦慕冰这个老板还久，早就见惯了各种大人物和风浪。

    能让他如此惊慌失措，可想而知，楼下肯定是发生了什么远超曹兴安处理能力和权限的大事。

    “曹经理，怎么回事？”

    心中一咯噔，秦慕冰丝毫不敢耽搁，快速打开办公室门的同时，神情肃然问道。

    “秦总，不好了，刚才三楼有两桌客人忽然相继口吐白沫倒地，疑似是中毒。”曹兴安满脸焦急答道。

    “怎么会这样？叫救护车没有？”

    “周围食客不仅叫救护车了，也报了警。两桌所点的菜除了一道石锅鱼外，其余完全不同，所以大家都在怀疑是鱼出了问题。

    秦总，这两桌客人的身份可不简单。分别是曽肆元和韩坤全家，这两位都是跺跺脚清远县都要抖三抖的主，只怕根本无法善了。”

    在得知有食客中毒后，二人便已经风风火火朝电梯大步流星走去。直到曹兴安说出那两个名字，秦慕冰脚步才戛然而止，面色更是惨白如纸。

    虽然曹兴安并没有点名道姓，但三人彼此心中都非常清楚。陈二狗的水产在金龙大酒店一上市便收到了一致好评，除了一些高端海鲜外，周祥明的其它水产已经完全上不了台面。

    而且有陈二狗的鱼在，来金龙大酒店的客人早已对什么鲍鱼海参失去了兴趣。

    周祥明的水产已经基本在这里失去份额，所以不用说便知道，那两桌客人的鱼必定来自陈二狗供应。

    “大厅的事情我会处理，曹经理，你赶紧先带二狗从后门离开。”

    促停几秒后，秦慕冰带着不可抗拒的命令口吻道。

    “我的鱼不会有问题。”

    随手按下电梯按钮，陈二狗若无其事的淡然一笑，斩钉截铁道。

    仅凭名头就能将秦慕冰吓得面色惨白，曽肆元和韩坤在清远县那绝对是无比恐怖般的存在。

    所以不管真是自己鱼有问题？还是有人故意搞鬼？陈二狗都绝不会让秦慕冰和金龙大酒店为自己背锅。何况他心中非常坚信，自己的鱼绝不会有问题。

    “二狗兄弟，那曽肆元和韩坤可都是吃人不吐骨头的主。在清远县得罪他们比得罪阎王爷还可怕，你还是听秦总的安排先找个地方避避风头再说吧！”曹兴安满脸忧虑道。

    “越可怕越好，不过，现在该害怕的不是我们，而是某些心术不正的家伙。”陈二狗抬脚踏进电梯，自信满满道。

    曹兴安还想再劝，却被秦慕冰一个眼神给堵了回去。

    这些天陈二狗通过金龙大酒店售出的水产没有一万也有一千，食客无一不是赞不绝口。所以和他一样，秦慕冰也早已认定是有人在背后捣鬼。

    加上陈二狗一副胸有成竹模样，这更坚定了秦慕冰的想法。有这个男人在，她心中便仿佛有用不完的底气。

    “就是他，就是他给我们酒店供的毒鱼。”

    三人刚快步走进三楼主厅，一声尖叫立刻便从人群中响亮传了出来。

    “太可恶了，大家赶紧堵住所有出路，绝不能让他跑了。”

    “我就说嘛，这金龙大酒店的鱼怎么这么鲜嫩让人欲罢不能吃了还想吃？肯定是这家伙在养殖的过程中用了什么见不得光的手段。”

    “太无耻了，简直就是拿我们消费者的生命赚黑心钱。”

    “对，搞不好我们所有人都中毒了，只是还没有发作而已，一定要将他绳之以法。”

    “这世界上哪有什么鱼吃了能让人精神焕发？绝对有问题。”

    陈二狗的出现立刻让所有人找到了元凶，不仅瞬间将三人围得水泄不通，各种诟骂和猜测也跟着不绝于耳响彻整个正厅。

    不过大家素质不错，虽然个个神情怒不可言，但却并没人主动出手伤人，秩序也不算特别混乱。

    大家有这种质疑和担忧也再正常不过，所以陈二狗也并未与任何人起冲突，而是透过人群空隙仔细观察那八名中毒食客的情况。

    做为清远县最大和唯一的星级酒店，金龙大酒店也有着自己的医疗人员。一旦有意外发生，也方便做简单诊断和治疗。

    八名中毒者有男有女，有老有幼。即便医生采用了不少急救方法，但依旧处于昏迷之中。

    肉眼可见的起伏心跳明显远快于正常人，一团团白色泡沫正通过微微发黑嘴唇鼓出，情况显然极其不乐观。

    记上心头后，陈二狗凌厉的目光很快便定格在率先指出自己的青年男子身上，吓得他整个都情不自禁哆嗦了一下。

    那青年男子二十四五左右年纪，身形消瘦，从他穿着一眼便能断定他是酒店后厨工作人员，陈二狗心中也基本明白了事情的来龙去脉。

    “各位稍安勿躁，不管什么原因造成的中毒，我们金龙大酒店都将配合一切调查和负责到底，也绝不会允许任何宵小之徒肆意妄为。”

    在向众人深深鞠了一躬后，秦慕冰铿锵有力道。

    “秦总好大的口气，这可是要命的事情，你负得起这个责吗？还是说，在你眼里，我们这些顾客的生命根本就不值一提？”

    还不等众人反应，摇晃着半杯红酒的周祥明便缓缓推开人群，带着不屑的冷笑质问道。

    虽然没有任何证据，但周祥明的出现，立刻便让陈二狗和秦慕冰明白，他肯定就是幕后真凶。

    “周祥明，你不要再这里颠倒是非，我并没有这个意思。”秦慕冰冷眸一沉，带着一丝愠怒道。

    “秦总有没有这个意思并不重要，重要的是，你一直都在这么做。我周祥明和你们金龙大酒店少说也合作五六年了，我送来的水产，何曾出过半点意外？

    我早就提醒过你们酒店，这小子的鱼个头明显大于正常鱼类，但凡有点脑子都能看出来不正常。肯定是用了什么违法的手段养殖，绝对对顾客的身体会造成不良影响。

    但你们就是不听，依旧一意孤行，你们眼里除了赚黑心钱外，哪里有过我们这些顾客？说白了，你们金龙酒店就和这乡巴佬一样，昧着良心草芥人命。”

    越说越激动，周祥明狠狠将红酒杯摔在秦慕冰脚下，大怒道。?

