    谁曾想，千年的妖道，会在这种地方栽了跟头？

    “你是谁！为什么会在我的身体里！”妖道魂体无限猖狂，他自认为自己不可能夺舍失败，对方不过是个十几岁小童，这具身体已经属于他了！

    而这！这个眼珠子是怎么回事？

    命运之眼：“……”

    先来后到不懂？命运之眼上去就是一个大嘴巴子。

    “大胆精怪！啊！”

    妖道自己都已经不做人了，却还有脸面去呵斥对方。

    “……”

    看来一个大嘴巴子不够，那再食一发眼珠射线哒！

    “呲……”妖道的魂体泄了气似的，吐出了一大口血。

    此“血”非彼血，这是他魂体内精纯的能量，是支撑他魂体存在的东西！

    知道是碰上硬茬了，妖道终于萌生了退意，留得青山在不怕没柴烧，他的血煞大阵还能维持很久，大不了等下一个适合的身体就是了。

    但是，就在他准备原路返回的时候，却又受到了另一层阻隔。

    “老人家，来了就别走了吧。”洛槐的声音在这冥冥的意识空间中，自四方响起，有如神明。

    “什么？你的灵魂不是应该被我……”

    “死亡恐惧尚且耐我不何，你又是凭什么觉得我的灵魂会那般脆弱？”

    “！！！”一听死亡恐惧，妖道可算是慌了。

    为什么他要还阳呀？不就是因为怕这个吗？

    “你究竟是何方大能！”

    “新晋行刑官，地狱萌新是也。”

    “啥玩意儿？”原谅妖道出生的年代比较久远，所以对萌新这个词有些陌生。

    但他还是隐隐觉得这是一个不得了的自称。

    好吧，现在根本不是纠结这个的时候，现在关键问题是他被困住了呀！

    难道他千年的运营就如此不堪一提吗？

    “少废话！”

    洛槐&命运之眼联合暴揍。

    妖道，卒……

    “你等着！等你到了地狱，我不会放过你的！”

    “吓唬谁呢，我活的时间还长着呢，等那时候你指不定就投胎成哪个怪物了呢。”

    “哼哼……”奄奄一息的妖道魂**笑不语。

    一道血红煞印忽然飞出，被狠狠的刻印在了这片精神世界之中。

    “等着吧！我们很快会再见面的！”妖道留下最后一句狠话，消散在了虚无之中。

    “这家伙真没品，人都没了，还要乱贴贴贴纸。”

    命运之眼：要扣了不？

    煞印被瞬间扣起了一个小脚。

    “等下，还是先算了吧。”洛槐制止道，“听那个没脸皮的老家伙的说法，总感觉他还苟活着，还是等斩草除根了再撕了吧……在这之前就麻烦你咯。”

    “……”

    命运之眼：给我增加工作量是吧？

    好了，小剧场结束。w洛槐脚尖一点，从已经僵直的镇长傀儡的肩上跳了下来。

    失去控制，这些东西也就成了个摆设。

    随手撒一撮光焰，就当是给他们火化，送去往生了。

    刚才还真是险，差点就头着地了，还好他多了个心眼在腰上连了根蛛丝。

    倒不是心疼自己，主要是心疼那辛辛苦苦叠的护甲，那可都是满满的安全感呀。

    接下来的事情就好办多了，火化完傀儡，再到屋外。

    妖道已经去了，天空不再下着血雨，不过那血煞怪物终究是个祸患。

    在这幻境结界中还好，要是放出去，那可就是一个大boss了，不知道多少玩家要遭殃呢。

    而且失去了妖道的控制，这家伙也开始不安分起来了。

    它在镇中四处横行，呜咽声到处都是。

    走出来的洛槐这次看清石台了，里面就是一堆残肢和血液混杂而成的血池。

    “那个怪物的身体里……有我爹娘。”

    就在这时，没动静了好一会儿的残魂玉佩忽然响起来。

    “是吗，难怪……”

    但是即便如此，还是得消灭。

    龙翼展开，直接从空中追了上去。

    之前不知道情况，觉得很强，但没想到幕后主使居然这么拉胯……现在看来这个怪物也不过如此。

    更多只是给人心理上的恐惧而已，至于实力嘛……

    一丝晨光划破了夜的寂静。

    上百道残魂飘散到了空中，面向着洛槐，冥冥中有一道门在天际尽头缓缓打开，一束流光从中飘来。

    残魂们化作点点星光，顺着这一抹流光，前往了归宿。

    “那就是往生门……”

    和他是没什么关系。

    从空中落下去，洛槐骑着白马，前往每一户人家。

    他得找到每一块方锁玉，将里面孩子的灵魂释放出来，再渡他们离开。

    “所有的应该都在这里了。”洛槐将收集到的方锁玉整齐摆放在广场上，一共有一百多枚。

    一枚一枚的掰碎，还别说，力气够大之后，掰这东西还挺上瘾的。

    咔一块咔一块的，这可是小时候超想满足的愿望呀，而且还不用被老爷子拎起来打。

    嗯，三天不打，上房掀瓦，说的就是他小时候。

    随着方锁玉碎掉得越来越多，漂浮在洛槐周围的光点也越来越多。

    它们围着洛槐飞呀～飞。

    “嘶……怎么感觉少了几个？”一百多个方锁玉，出现魂体的才九十多个。

    刚才的怪物里也没看见小孩的魂体呀。

    莫非当年有几个小孩运气好，逃了出去？

    保险起见，洛槐还是决定再找找……他不知道还能不能再来到这个幻境中，如果错过了，那那几个孩子又得在害怕中不知道等多久。

    所以，一个都不能落下。

    “可是到底在哪儿呢？”地方都找遍了，镇子里几乎每个地方都看过了。

    就连地窖都被他给搜了一边。

    “镇子里没有，那外面呢那？”他想起了那个像是秘密基地的地方。

    为什么那个由大人魂魄组成的怪物进入不了那个地方？

    也许……是因为那几个孩子躲在里面，而他们的父母，在阻止着自己化身成的怪物。

    “孩子们，出来吧……”再次来到这个小小的秘密基地，洛槐轻声呼唤。

    果然，没一会儿，便有好几个孩子的魂魄胆怯的浮现了出来。

    哪怕经历了长久的恐惧，单纯的孩子们也还是愿意相信一个陌生、却温柔的声音。

