    运动城体育场。

    中国队1:0乌拉圭队。

    比赛已经落下帷幕。

    乌拉圭球迷带着沉重的心情纷纷退场。

    戈丁与希门尼斯先后走来与叶一锋握手拥抱，叶一锋也与戈丁交换了球衣。

    昔日的队友情谊永远都会在心中，但今天他们各自为自己的国家队效力，只有大战落幕时简单的拥抱，无法交流更多。

    中国队众将纷纷跑来，叶一锋终于露出了笑容，而这一刻他的家人在包厢中笑得充满自豪。

    看台上没有中国球迷退场，他们反复地高喊着“中国队，牛逼！”

    叶一锋带着队友们来到了主看台前，众人手拉手后在叶一锋带领下向着看台上的球迷们鞠躬致谢！

    然后叶一锋走到了看台边缘，对着一位女球迷伸手道：“能不能借你的手机用一下？”

    年纪三十的女球迷险些兴奋得晕过去，即便旁人主动递来了手机，可叶一锋还是等她平复了情绪将手机解锁后递给了叶一锋。

    叶一锋打开了照相机转过身来，然后队友们很自觉地往他身后站，他们脸上浮现出如孩童般纯真的笑容，完全发自内心，因为胜利，因为荣耀！

    叶一锋拍了一张自拍，然后又打开了手机的音乐APP，将音量调到了最大，播放出了世界杯之前球迷制作了无数版本为国足加油的歌曲。

    你的答案。

    球迷人才辈出，无论是哪个版本，以这首歌为BGM制作出的视频都超燃，而且还有很多球迷组织的合唱版本！

    全世界都知道中国足球实力孱弱。

    可在世界杯舞台上，叶一锋要让全世界知道，中国有着全世界最可爱，最伟大的球迷！

    传统足球强国的球迷伟大，因为他们的足球强大。

    而中国球迷甚至比球员还要坚韧。

    不离不弃，长久地在黑暗中心怀希望坚守着，他们只为看到黎明的耀眼光芒！

    叶一锋将手机还给了女球迷，身旁其他人球迷也都默契地掏出了手机。

    这种事情，有年头的粉丝也不是没经历过。

    当运动城体育场那一片红色海洋闪烁其无数的光芒，是中国球迷扬起了手中的手机打开了闪光灯。

    歌声逐渐统一，叶一锋搂着武雷与王大磊纵情高歌！

    近三万中国球迷集体合唱！

    犹如在将心声互相传递！

    “低着头，期待白昼，接受所有的嘲讽。

    向着风，拥抱彩虹，勇敢地向前走。

    黎明的那道光，会越过黑暗，打破一切恐惧我能找到答案。

    哪怕要逆着光，就驱散黑暗，丢弃所有的负担，不再孤单。

    ......”

    此时此刻，哪怕是在电视机前的中国球迷，也都情不自禁随着镜头中的画面与声音放声高歌！

    无论从任何角度在现场去看这国足众将与近三万国足球迷齐声合唱，这一幕都将永载史册！

    叶一锋看看队友，有些第一次参加世界杯的球员眼眶湿润，其中也有归化球员。

    在现场解说的贺伟与徐洋，本以为工作已经暂告一段落，但赛后的场景令他们身心震撼。

    当国足众将挥手告别球迷走向球员通道时，贺伟动情地说道：“我们不想说国足感动了谁，但我们的球迷一定是让人感动的，而这就是足球的魅力。”

    徐洋喟然道：“胜利属于团队，但我还是想说，这样的叶一锋，谁能不爱？！”

    ......

    里皮赛后新闻发布会上并未因这场胜利而变得口气大调子高。

    他仍然理智地总结这场比赛。

    “整体差距还是如比赛所呈现的，乌拉圭队在进攻端略显乏力，这是我们能够绝杀对手的前提条件。

    接下来我们将会面对充满活力的美国队，还有实力最强的法国队，出线形势仍然不乐观。

    在我们展望接下来的比赛之前，我们需要尽快休息，从疲劳中恢复过来。”

    加拉尔多赛后则心情十分沉重，他没有像苏亚雷斯赛后采访时抨击中国队浪费时间等手段，而是表示他们没有从一开始就破釜沉舟是犯下了巨大的错误。

    不用等到比赛结束，在丢球那一刻，加拉尔多就后悔了。

    想要求稳的开局，却反而是错失良机。

    如果从一开场就咬牙死磕中国队，哪怕先丢球，丢两球，乌拉圭都绝对有着信心扳回来！

    但让中国队渐入佳境，并且在接近70分钟时打进绝杀进球，留给乌拉圭的时间不多，他们的心态也发生了变化。

    比赛战报当然是第一时间传遍全球。

    除了两队的球迷之外，最关注这场比赛结果的当然是美国队和法国队的球迷以及他们自身。

    面对中国队1:0击败乌拉圭队登上小组榜首。

    他们没有对乌拉圭幸灾乐祸，抱有落井下石的心态。

    反而都有些不乐观。

    因为他们还没有跟乌拉圭交手。

    这个小组现在中国队排名榜首！

    出线形势顿时乱成一锅粥！

    乱了，乱了，全踏马乱了！

    法国下一场要死磕乌拉圭。

    美国下一场要打有积分领先优势能够更加心安理得继续打极限防反的中国队！

    他们怎么可能轻松？

    ......

    中国队众将回到更衣室时，意外地看到足协主席程序猿带着一票随行职员久候多时。

    球员一回来，他们立即鼓掌。

    那模样充分诠释了什么叫欢天喜地！

    当掌声消失，程序猿准备开始讲话时，叶一锋在自己的衣柜前脱光了衣服径直走向浴室。

    他头也不回地说道：“早点儿收拾，早点儿回去休息。”

    本届世界杯比起往年的世界杯有两点很大的差异。

    首先自然是比赛开幕是在11月。

    其次赛程压缩的比较紧张，比往年的世界杯要缩短了7-10天。

    这意味着无论小组赛还是淘汰赛，间隔的天数会减少。

    中国队本身体能相较于对手肯定是弱，持续作战能力也弱。

    这种情况下，当然要在赛后争分夺秒休养。

    谁有功夫听一群领导讲话？

    再者，他们又能说出些什么有建设性的话呢？

    队长发话了。

    本土球员连忙也都脱了衣服去洗澡，哪怕是没登场的替补球员，也都为了避嫌而脱了衣服洗一洗，毕竟也是热身出过汗的。

    换身衣服回去就能休息。

    归化球员没听懂叶一锋说啥，于是他们傻乎乎地坐在衣柜前望着足协主席和那些随行职员。

    程序猿傻了眼。

    还讲话吗？

    他说哈，这群归化球员能听懂？

    直到浴室方向传来了叶一锋用葡萄牙语把刚才的话重复一遍。

    洛国富，艾克森，阿兰等人才意识过来，哦，原来队长有命令。

    于是他们也快速起身去洗澡。

    程序猿面露尴尬。

    这......

    咋弄？

    自从他跟叶一锋电话对过线之后，叶一锋现在完全把他当空气。

    在程序猿眼中是以下犯上，可又不能把叶一锋怎么样！

    足协主席能连续换一百个，叶一锋都不可能离开国家队，就连郑志之后戴在他胳膊上的队长袖标，也没有人敢收回去。

    敢动叶一锋？

    怕是想要品尝一下极端球迷的死亡威胁吧！

    程序猿最终灰溜溜地带着随行的人离开了。

    话虽然没说，至少当面鼓掌了。

    也算心意送到。

    ......

    叶一锋言行合一，回到酒店吃点东西补充能量，然后就休息了。

    他甚至没有跟家人视频聊天，因为一旦聊起来，光是听孩子说话就要耗费不少时间。

    现在征战世界杯，没到憋出相思病时，还是正事为先。

    国足世界杯小组赛首战告捷。

    本就已经封神的叶一锋再一次被媒体和球迷赞颂。

    而球迷都提出了要给叶一锋树立雕像的要求！

    人家曼联都给叶一锋立雕像了。

    叶一锋扛着中国队进了两次世界杯，而且连续两届世界杯进球，还是以后腰角色的身份！

    他带给球迷的满足与享受超乎想象，可以说前所未有。

    立雕像的提议愈演愈烈，大有叶一锋粉丝煽动舆情的迹象。

    唐沫不得不登陆叶一锋的社交平台账号让粉丝们不要再提出这种要求。

    表示团队利益大于一切，胜利属于每一个球员，还有球迷。

    大家更应该将这份热情送给其他身披国家队战袍的球员以及教练。

    唐沫替叶一锋高风亮节，粉丝们除了再次夸赞叶一锋有格局，也确实没再提议立雕像。

    休息两天，中国队与美国队的比赛前一天。

    球队训练的上午，叶一锋被里皮交到了场边，师徒二人就明天的比赛展开交流。

    里皮不需要谈话就能确认叶一锋这些年在欧洲足坛的成长比他预期中更好。

    他在球场上对节奏，时机，局势变化的把握，敏锐嗅觉都是能看出来的。

    这些是身经百战的经验所带来的，同时也是他过去多年偶尔客串球场其他不同位置角色所造就的。

    打一辈子前锋的人是不能明白中场和后卫在球场上所面临的处境，以及视野中阅读比赛所得到的信息。

    里皮开玩笑说叶一锋将来如果当教练，一定也能干出一番事业。

    而关于明天与美国队的生死战......嗯，确实是生死战。

    因为如果是跟法国队交手的话，恐怕中国队谈不上会有生死战，因为会是九死一生。

    叶一锋没有发表自己的主观看法，他多数在聆听里皮的想法。

    撇开技战术实力不谈，美国队首先肯定在整体体能上有着很强大的优势。

    甚至可以说美国队能够逼平法国队，体能占优也是重要特点。

    中国队如果是被动挨打，会被对手反复冲击，节奏上的连续冲击恐怕中国队坚持不住。

    必须跟美国队打拉锯战。

    死守必败！

    乌拉圭是老爷车，美国队的阵容年龄却如日中天。

    里皮现在就有两个方案。

    要么中国队派出最强锋线，叶一锋全力死守！

    要么强化中场，叶一锋去锋线，以他的个人威胁来牵动美国队的大部队兵力。

    两个方案都肯定是冒险的。

    硬实力差距下，从来没有十拿九稳。

    风险很难量化哪个更小，所以里皮把选择权交给叶一锋。

