    “捡起来，不要漏，今年第一茬稻子归我们，马上翻地泡水下肥，准备种第二茬。”

    同州相互们所在的地方，大人孩子割完了籼稻，开始拾稻穗。

    明天会进行翻耕，放水泡地，同时下粪肥。

    所有的降户加在一起，超过三十万。

    陆续又有降户到来，一次几千上万。

    李易承包的山地给安置，全给成梯田。

    相互耕种，加上手工劳作，日子安稳，竟然陆续把欠李易的东西钱给还上了。

    有没还上的在努力，他们想要拥有自己的土地和房子。

    第一茬占城稻，李易未抽租，给降户们一个希望。

    紧跟着要再种一茬籼稻，把之前的稻茬儿给翻耕翻出来，直接上粪肥。

    五十天后收获，改种大萝卜，冬天吃大萝卜，或拿萝卜换其他的蔬菜。

    他们还养了鸡、鸭、小猪。

    有的早来的降户，猪长大了，可以冬天杀。

    晚来的再养养，用稻糠发酵喂猪，条件够就一直养大，冬天喂不起，则卖半大的猪。

    当然，卖也是卖给李家庄子，价钱比较高。

    第二茬收割的籼稻和之后的萝卜，要交租子。

    喊话的人是新选出来的领头人，以前的那些地位高的人送去学习了。

    主要是享受生活，那些人集中到一个地方，日子过得不错，还允许找额外的女人。

    有人给他们讲课，一天两堂课，每堂大半个时辰，就是九十分钟。

    上四天休息一天，一堂课下来，看上去讲了不短的时间，内容却没多少。

    而其他无法享受特殊待遇的相互，亦有人为他们上课，讲的内容多。

    考试，按照考试成绩来获得半年的各队伍的‘领袖’地位，考试不好，后半年换人。

    李易曾经定下的计策，非常管用。

    降户们互相竞争，在他们眼中，已经不觉得谁就应该凌驾在自己之上，大家机会是一样的。

    李易已经打算好了，过完年，把学习班的人送回来，干活。

    至于地位，呵呵！

    司农寺的人在旁记录，看产量，更记录操作。

    原来稻茬子直接翻出来，用沤好的粪肥追肥，同时有其他矿物肥料准备。

    按照这个操作，明天降户熟悉了，能种出来三茬籼稻，再加一次大棚蔬菜。

    一般的地方学不了，没那么多肥料去追。

    然，种两茬籼稻，再种一茬其他的东西，能够保证，关键在劳动力和追肥上。

    即便每两年多种出来一茬粮食，百姓依旧满足。

    降户们积极性很高，大人孩子学说大唐话，学认大唐字。

    教的人每堂课必然要提几次李东主，李东主说了什么，李东主又研究出来了什么，李东主……

    降户们学到现在，只觉得李东主无所不能，神办不到的事情，李东主都没问题。

    除了提李东主，还要提陛下。

    陛下吩咐李东主干了什么，陛下自己赚到多少钱，陛下拿出钱来给百姓，陛下想来看看大家，陛下……

    天天说，堂堂课讲，降户满脑子的陛下、李东主。

    再加上小孩子上学，有零食吃，降户早把部族统领给忘了，最好是那些人永远别回来。

    ……

    “易弟，照此下去，今年会有超过四十万的降户在一片山区落户。”

    李成器又过来了，他最近太忙。

    今天早上，从登州那里运来了海螺干、蛏子干、蛤蜊干。

    他在安排人手挑选分类的时候，跑到李家庄子让李易在报纸上说一下。

    顺便给李易送各种海干货吃，只有百十来斤的鲜货，用冰镇住。

    从当地送来的冰镇海鲜三千斤，一千斤李成器留下来给大家分，两千斤卖。

    海鲜不用写报纸上，不是谁都有资格买。

    能买的人，花大价钱，还要欠人情。

    觉得贵，还有欠人情不值当，自己去运一次冰镇海鲜试试。

    现在两个人就吃着海鲜，李易亲自制作的麻辣海螺，二人喝黄酒。

    就一顿，吃完李易回有几斤海鲜继续镇一晚上，明天吃掉。

    其他的全分了，老人孩子吃一口，给王兴送去五斤，没了。

    带壳的海鲜那个壳占分量，一百斤称不了多少。

    “油浸的罐头没做吗？那个比海鲜强，价钱同样不低。”李易吃一个海螺肉，端起酒碗。

    “有，未给你送，你泡干的吃，罐头咱们卖，一个罐头用来炖菜，可了不得。”

    李成器喝一大口冰镇黄酒，又咬一口大蒜。

    李易在脑海中画图，炖海鲜罐头是什么味道？炖蔬菜？炖肉？

    那个不应该直接吃吗？炖的话为何不炖海鲜干？

    似乎看出来李易在想啥，李成器抓起个海螺：“有油，主要是吃那个油，又鲜又香。”

    “我咋没发现？今年选了一批人去还没降的部族的地方宣传，九万多过了冬。

    每当冬天是要冻死人的，他们没有人被直接冻死，甚至生病的老人和孩子都得到救治。

    只死了一百三十一个老人和二十四个孩子，九万人的基数，以前他们敢想吗？

    去年没有过来投降的死了多少？别说九万人，一万人死掉的也比这里的多。”

    李易清楚如今草原生活人的情况，一万人，一年能出生两千多。

    如果不打仗，老人、大人意外、孩子夭折，加起来会死四五百。

    主要死在冬天，若赶上一场大雪和极寒，有的老人会得到一些肉干，然后被留在雪地上。

    所有的部族，不存在瘫痪的人能够活过冬天，除非是首领的家人。

    有时候即便年轻人下不了决心把父母扔在雪地上，老人也会自己偷摸爬出去。

    当然，并不一定是偷摸，可能晚上爬的时候年轻人就醒了，只是当作不知道。

    降户过宣传，不想降的人看到人家的死亡概率，还有什么可说的，赶紧过来吧。

    去年已经死了许多，今年冬天难道还要继续死那么多？

    到大唐，居然有火炕，还有各种家什，给提供粮食与药物。

    去吧，过去了先借东西，慢慢还，交租子，交到年限了，地和房子属于自己。

    再也不用把亲人扔在雪地上，更无须抱着不满月就死掉的孩子发呆。

    去大唐，去找李东主，李东主有许多钱，有吃不完的粮食和肉，还有那么多的救命药。

    于是降户就这样增加了，李成器觉得有压力，李易无所谓畏惧，他可以安排，不怕人多。

