    

    贺岩苦笑，得，把人家姑娘给气坏了。

    说来也是他不对，这地方一看就是人家姑娘找到的，留着做退步的。

    是他好心办坏事，跟在人家姑娘后头发现了这个地方，结果却因为自己的一点私心，没经过人家姑娘同意，就占据了这个山洞。

    怨不得人家姑娘这么生气，以张姑娘的身手，没动手，已经是极为给自己面子了。

    当下小心翼翼地解释道：“张姑娘你别误会！我只是最近在这附近打猎，晚上不太安全，所以暂时借用这山洞落脚罢了！本来是想跟姑娘你打个招呼的，可一直没遇到姑娘山上，就厚颜占用了几日。”

    “不过张姑娘你放心，我今晚就离开。这里面的东西，就算我给不经过张姑娘同意，擅自进入山洞的赔礼！还请张姑娘不要见怪！”

    说着为了表达自己的诚意，就要翻身上去。

    张春桃听了贺岩的解释，脸色和缓了些，见贺岩要走，想着还没分钱给他，还有事要请他办，开口挽留道：“贺大哥先别走，我还有事请你帮忙——”

    贺岩往上爬的动作一顿，低头看张春桃似乎真有事相求，犹豫了一下，到底翻身进了山洞。

    进了山洞后，自觉自己理亏，十分有眼色的就忙活起来。

    先生起了一堆火，又起身从那布口袋里倒出半罐子的高粱来，在水瓮里舀了水来，冲洗了一遍后，才放水，将陶罐子架在了火上。

    叮嘱了一句：“烦劳张姑娘看着点火，我出去一下。”说完，不等张春桃反应过来，就提起弓箭和猎刀出了山洞，扯着藤蔓两下就翻了上去。

    张春桃彻底脱离了张家，爬了半日的山，又揍了几个二流子，加上一早上张家族长家就没预备她的早饭。

    饿到现在，也有些累了。

    见贺岩出去了，她也放松了些，靠在了山壁上，默默的看着那火堆琢磨起贺岩这个人来。

    先前她装作被二流子吓到滑倒，就是想让那二流子放松警惕。

    她早就看好了地形，趁机滑倒那块大岩石后头去，想着赶快摸几块石头，或者寻一根树枝什么的，一会子也好对付那几个二流子。

    没想到，一滑到石头后头，自己先被吓了一跳。

    就看到贺岩正好从山上下来，也刚好赶到了石头后面。

    两人对视了一眼，贺岩先小声问她有没有事。

    又不着痕迹的打量了张春桃两眼，见她衣服什么的整整齐齐，气色也还好，才松了一口气。

    张春桃见那些二流子逼近了，也没空跟贺岩解释，只叮嘱了一句让他别乱动，坏了她的事。

    实在是上次被贺岩好心办坏事给气出心理阴影了。

    还好贺岩十分有眼色，配合默契，那些二流子一个都没逃过。

    不然就凭张春桃自己一个人，到底是在山林里，说不得还真会让他们走脱一两个呢。

    此刻回想起来，贺岩应该是在附近打猎，听到了动静，所以赶了过去，应该是打算救人的。

    若真是如此，那贺岩真是个好人。

    而且先前她要废掉那些二流子，贺岩冒着被她揍的风险拦住她，那一番考虑也确实是为了她着想。

    目前看来，贺岩对自己也没有所图，倒是可以暂时信上一信。

    想明白了这一点，张春桃将那打劫来的用衣服包着的银钱全部倒在了面前，一五一十的数了起来。

    铜钱有一百一十七个，碎银锭子有五六个，小小的。

    张春桃估摸不出来这是多少的，原身也没见过银子，倒是一会子可以问问贺岩。

    还有一张银票，打开一看，居然有五两。

    再加上那个金戒指，估摸着最少有十来两银子，倒是发了一笔小财。

    有了这笔钱，张春桃起码短时间内的生活用度是不用愁了。

    一边在心里列着一会子要托付贺岩帮忙采购的东西，一边看着那架在火上的陶罐里，米汤要溢了出来。

    忙抽出一根柴火来，改成小火慢慢的焖煮着。

    贺岩也就这个时候回来了，满头大汗的，手上拎着一只已经剥皮洗干净的兔子和一只野鸡。

    原来他是出去打猎去了。

    张春桃忍不住多看了贺岩一眼，没想到他还真有几分本事，就这么一小会，就能打到猎物回来。

    贺岩看了看张春桃，解释道：“我，我打了点野味，这兔子中午吃，野鸡给姑娘你留着晚上吃。吃了晌午饭，我就下山回家去，姑娘请放心，以后没有姑娘的允许，我是不会进山洞来的！”

    说着就去处理那兔子，将它穿好，然后等高粱米粥熬得浓稠了，将陶罐提了下来放到一旁，将兔子架上去烤起来。

    张春桃一时也不知道说什么好，只觉得气氛有些尴尬。

    再一想，毕竟贺岩今天又帮了自己一把，而且还请自己吃兔子，自己一会子还有事要求他，也不好就这样沉默着。

    想了想，将放在一旁的那堆银钱拿了过来：“贺大哥，这些铜钱我刚才清点了一下，有一百一十七个，还有一个张五两的银票，一个金戒指。就是这几块碎银子，我不知道是多少，你帮忙看看？”

    说着将那碎银子和那银票铜钱金戒指尽数往贺岩面前一推。

    贺岩低头看了一眼，拿手拨弄了一下才回答：“这一块是五两的银锭子剪开了，估摸着有二两，这几块大约是三钱左右。”

    说完，规规矩矩的收回了手，并没有多碰一下。

    就连眼角都没有乱瞟，那些金戒指和银票看都没多看一眼。

    张春桃将贺岩的一举一动都看在了眼里，心里估算了一下，那几个碎银锭子，大约是三两二钱左右，合计一共是八两二钱的银子，一百一十七个铜板加上一个金戒指。

    想了想，将这些银钱分成了两份，一份六十个铜板，二两碎银子，再加上一个金戒指，推给了贺岩。

    剩下的铜板，加上碎银子和银票留给了自己。

    “今天多亏了贺大哥帮忙，不然我也不会发这一笔横财，见者一半，这些是贺大哥该得的，这些我留着，贺大哥收下吧！”        

