一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    白朗搬动第四层并没有维持多长时间，三息过后，满面苍白，仅仅只搬到膝盖的高度，便立刻放下。

    虽然只坚持三息，但他脸上得意万分。

    在一片叫好声中，他走下台，对郝又多讽刺的笑了笑，然后充满意味的望向纳兰洙，好似下一秒，纳兰洙会夸赞白朗一般。

    但白朗失算了，纳兰洙始终没看他一眼。

    “我无比牛叉的搬动第四层，连瞅我一眼也没有，真是不识英才的贱人！”

    白朗气愤的甩了甩袖子。

    “英才？哈哈哈，你白朗也敢自称英才，笑掉我的大牙！”

    却突然，有个挑衅的声音响起，令所有人一怔，惊讶是谁如此大胆的小看白朗？顿时集体望向发话之人。

    “大哥，你终于来了！”

    郝又多看清此人之后，惊喜道。

    此人身高七尺，体型健硕，脸上也长有一颗痣，好巧不巧长在鼻子的正下方，痣上同样有根硬毛，正是郝又多的大哥，震天帮的帮主，郝又强，天榜排名第八。

    郝又强到场后，白朗的眼角抖了抖，没有说话，知道对方的实力不俗。

    “大哥，白朗方才对我挑衅，分明是看不起你，你一定要给我出气啊！”

    郝又多说道。

    “放心，以前我可以打得他满地找牙，现在同样可以，区区第四层罢了，待我上去搬起来！”

    郝又强在鼻子正下方的黑毛上捻了捻，登上高台，双手环抱第四层，一声大喝，强势搬起。坚持足有十息，也举过了头顶。

    无论时间还是高度，皆远远超越白朗，顿时，现场一片哗然，人人望之惊叹，真是天生神力啊。

    砰！

    郝又强手一松，将第四层放下，然后深吸一口气，得意的下台，他并不准备挑战第五层，因为他知道自己搬不起来。

    “如何？白朗你服不服？”

    郝又强指着白朗的鼻子说道，末了，故意骄傲的看纳兰洙一眼，意思是他比白朗强多了。

    对此，纳兰洙直接把对方当成空气。

    “哼，不过是仗着三阶玄圣的修为罢了，如果等我达到你的境界，我举起的高度定然在你之上。何况，你今年二十五岁了，我才二十二岁，我比你更有潜力！”

    表面上输了，白朗心中并不气馁。

    “你只会逞口舌之快而已！”

    郝又强冷笑，旋即望向齐小瓜等人：“菜鸟们上去露一手，给师兄我瞧瞧啊，难道说你们怕了，连搬起第一层也没有信心？”

    “哈哈哈……”众人大笑。

    “还以为打赢新星赛的人有多了不起，到我们内院就怂了！”

    “你们还是滚回外院重新再练俩年吧！”

    内院这些弟子，曾经在外院的时候并不是很突出，当年大部分人没资格参加新星赛，今天他们似乎找到了优越感和存在感，言语之间，奚落齐小瓜和林枫。

    “欺人太甚！”

    林枫握拳，就要上去动手。

    “谁没有过第一次？你们刚来的时候，不是一样怂成缩头乌龟？欺负新来的师弟算什么本事，想想当初的你们是什么德行！”

    愕然，响起一个训斥的声音，声音夹杂着浑厚的元气，一瞬间震得满场鸦雀无声。

    这是个长相普通的黝黑汉子，他喊完之后，冲齐小瓜等人友善的点点头，旋即，黝黑汉子登上高台。

    “是天榜排名第七的韩蛮！”

    “韩蛮拥有五阶玄圣的实力！”

    “不知道他今年是否会去挑战第五层！”

    弟子们纷纷的议论，对韩蛮显得很忌惮。

    此人性格虽然憨厚，但脾气相当暴躁，也是内院之中，极少数独来独往的人。

    韩蛮在去年已搬动第四层，今年极有可能会挑战第五层。

    “起！”

    跟郝又多登台时一样，韩蛮并未直接挑战第五层，而是先尝试第四层。

    双臂环抱大石，强势的直接托起，动作干净利索，对比白朗和郝又强艰难的状态，韩蛮显然轻松了太多。也证明他的肉身圣力，完全碾压俩人。

    “给我再起！”

    轰隆一声。

    这韩蛮竟然把累积四层的大石抛向头顶十丈之高，带动呼呼的沉重风声，吓得现场不少人为之尖叫，确实太强了。

    假设让白朗和郝又强和韩蛮打一场，这俩人绝对挡不住他一拳。

    当然，这里指得仅仅是肉身圣力。

    尽管如此，也吓得白朗和郝又强脸色大变，他们可是知道第四层有多么沉重，竟然被韩蛮抛飞十丈高，简直是变态。

    对此，韩蛮却摇摇头，没有一丝高兴，接落石头后放下，然后走下高台。

    “看来我如今的修为，还是极难挑战第五层！”

    他自言自语到，有些无奈，但眼中却燃起更为汹涌的斗志。

    嘶！

    内院弟子们为之倒抽一口冷气，韩蛮把四层巨石抛飞十丈高，也没有信心去挑战第五层。

    第五层的镇圣石该有多重啊。

    “这位新来的小师弟，我叫韩蛮，看得出来，你跟我一样肉身圣力是强项，不妨上去试一试，我猜测，你最少可以搬动四层，要对自己有信心！”

    这时候，韩蛮走到齐小瓜面前，一脸豪放的鼓励说道。

    “嗯，依蛮师兄所言，我去试一试！”

    齐小瓜对韩蛮的印象很不错，对方是个坦荡磊落之人，齐小瓜喜欢和耿直的汉子打交道。

    “切！”

    对此，无论白朗还是郝又强兄弟俩人，皆嗤笑一声。韩蛮不愧是内院出名的野蛮人，居然向刚来的新人示好，太掉档次了，有失天榜第七高手的风范。

    不过，韩蛮对齐小瓜未免太自信了点，扬言对方可以搬动第四层，那绝对不可能。

    于是这一刻，全场的目光全聚集在登台的齐小瓜身上，包括吴长老在内，都想看看这一届新人的实力。

    “齐小瓜，你要加油啊！”

    “小瓜师兄，施展你的力量让他们瞧瞧！”

    “小瓜师兄加油！”

    纳兰梨和林枫，以及剩余五名从外院而来的弟子，同为为之呐喊助威。

    齐小瓜是除了秦浩之外，外院最强的人物，这次尝试，也代表他们的尊严。

    但齐小瓜并没有按照韩蛮所言，去搬第四层，而是在第五层便停了下来。

    “擦，这小子该不会挑战第五层吧？”

    “脑子被驴踢了不成？”

    “天榜第七的韩蛮都不敢尝试第五层，齐小瓜这小子从哪来的勇气？”众人对此惊异万分，照眼前情形来看，齐小瓜俨然准备直接动手去搬第五层，迄今为止，第五层从未有人敢尝试。