
　　“奥丁每过几百年都回来一次，我已经记不清他来过几次了，但很幸运的是他从来没有发现过我。”

　　“如果就是他将常暗之棺带来的话……你应该完成了他的目标才对。”在奥丁还没有上岸之时，大蛇丸紧急分析道

　　“不，你猜错了。虽然我不知道奥丁为何要将常暗之棺带到阿瓦隆，但我可以肯定他并不想唤醒常暗之棺中的亡者，或者说现在还不想唤醒。”

　　“在我们龙族的时代的起初，有一位最初的至尊，他就是黑王尼德霍格，我不知道现在你们的时代还有没有混血种，如果还存在的话那么他们一定会明白，他是至尊至力至德的存在，没有人知道他是如何从那王座之中陨落的，但所有人都知道在未来的一天他必定会归来！”男子肃穆的说道“在这里被困了这么多年，我想了很多，大概也明白了奥丁的想法，如果他真是奥丁的话。”

　　“在我们的神话之中，未来是被锁死的，也即是注定会迎来诸神的黄昏，那一日大海被破开，死人指甲组成的大船从海中升起，船上站满了亡灵，那一日诸神寂灭，世界破亡，这是一个早已经被预定了的死亡，甚至于在诸神黄昏到来的那一日谁会被谁杀死都是注定的，哪怕是众神之王的奥丁踏上战场，迎来的也只是一个不归路。”

　　“听上去真有一点悲哀。”大蛇丸轻声说“不过我们必须要谈重点了。”

　　“我在讲！！”男子也是一脸的焦急“而在神话之中，奥丁为了迎接诸神黄昏，他兴建了一座英灵殿，并且命令美丽的女武神将勇敢武士的灵魂全部引导到里面，他们在那里日复一日的训练武技，喝着美酒并且相互搏斗，只为了在那一日踏上最终的战场。”

　　“你的意思是这里就是英灵殿？棺材中的那些人就是英灵？”

　　大蛇丸皱眉“可数量也太少了。”

　　其实这些棺材也有不少，大概有一百多个，可是奥丁要组建的乃是军队，这世界上哪有一百人的军队。

　　“当然不是，这里就是阿瓦隆，怎么会是英灵殿呢?”男子语气变得冷静“这是我的猜测，但却是我几万甚至几十万年的思考，尤其是你之前的话语更是让我确信了这一点。”他慢慢的分析，说出的话好似晴天霹雳“这常暗之棺中的亡者，或许正是被奥丁所杀死的龙王！”

　　“龙王是不死不灭，哪怕将他们的肉体灵魂全部摧毁，他们也可以凭借不知道藏在哪里的卵来重新孵化，所谓死亡对他们来说不过是一场长眠，可是为什么这不死不灭的龙王却在你们这个时代销声匿迹了呢？”

　　“因为……”大蛇丸接话，眯着眼睛想到了很多“他们全部都被奥丁存放到了这里！”

　　“没错！”男子打了一个响指“龙王本就不死不灭，可是当下的肉体却会迎来死亡，于是奥丁将龙王杀死以后将他们放到了常暗之棺中来抑制他们的复苏，然后又将常暗之棺存放到阿瓦隆中来避免他们彻底死亡从而借助茧来复活！”

　　“这里一百多个常暗之棺中，关押着历史上的绝大多数龙王，以及更多的初代种和次代种！”

　　“真是一个雄伟的计划啊。”他放声感叹“好大的手笔，不愧是传说中的神灵，他竟然要反抗命运！”

　　“……的确了不起。”大蛇丸也不吝啬他的赞美，但是又问道“可是这和你之前说的英灵殿有什么关系？”

　　男子神秘一笑“这可能目前是唯有我才知道的消息了，但是继续保管在我这里也没什么用了。”

　　他说“当初的那位黑王，或许正是被他的八个儿子，也就是龙王率领着他们的军队的叛乱中死亡的。当然了，具体是什么我们不得而知，毕竟那太过古老了，但这可能是最接近真相的猜测了。”

　　“黑王尼德霍格，他是至尊至力至德的存在，当他归来的那一日，将会展开挂满骷髅的双翼展开，那时不仅是人类的末日，还是龙族的末日。”

　　“所以，这些龙王或许就会是在那末日一战中被奥丁放出来，让他们不得已帮助自己来对抗黑王的最强军队？！”说到这里大蛇丸也立刻就明白了，他满脸震撼，这样宏伟的计划哪怕是他都不得不赞叹一声好深的算计，不愧是龙族神话中的存在。

　　“别赞叹了，别忘了现在他可是我们的敌人。”男子突然苦笑“我在这里藏了不知道多久，这次终于被发现了。”

　　“之前奥丁到来之时，都没有发现过你吗？”

　　“没有，我就像你来之前那样躲在常暗之棺中就可以了，在那里面可以隔绝一切的探知，并且有着强烈的死亡之力来同化我，这样能让我身上的生者气息掩盖住，可现在一切都完了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他沮丧的说道“如果你所说的那个人真的打开了常暗之棺，那么就代表着又有龙王被她放出去了，那么她就会取代龙王被常暗之棺束缚住，永世不得超生。可在这个过程中，是需要大概半年的时间才能在她身上烙下亡者的烙印，也就是说如果奥丁到来，她身上还有着生者的气息，这会让奥丁察觉到已经有人打开了常暗之棺，那么我们就死定了！”

　　<divid=&"c7&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“开什么玩笑！”果然，男子突然惊讶道“这可是尼伯龙根啊，是独立于世界之外的异次元，怎么可能随便做一艘船就能进来！”

　　“我不知道你口中的尼伯龙根是什么，但阿瓦隆确实是飘在大海上，并且已经有很多人来过了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十三章 大蛇丸的奇妙冒险（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 