    “你确定？”天龙宗宗主紫箫虚仙凝重的问道。

    “我好歹也是个虚仙，这种事情，怎么可能会看错的，而且，我还亲自和那天龙剑的主人交过手，他的实力本身就很强，仗着天龙剑，更是强大无比，我们青青草原上的天极魔王已经被他斩杀了，这里面，天龙剑恐怕起到了不小的作用。”明光虚仙担心他们不相信，连忙把事情详细的说了一番。

    天龙宗的一个虚仙长老冷笑道：“明光虚仙，我说你怎么好心过来告诉我们这个消息，感情你是被人杀了弟子，又打了一顿，出了亏，自己又没有实力报复，就找上我们，让我们报帮你报仇吧？”

    “哼，明光虚仙，你的主意打的倒是不错，不过，我们天龙宗岂是你想利用就利用的，滚！”端坐首座的紫箫虚仙也冷声说道，态度十分的强横。

    “诸位。”明光虚仙没想到他们的反应如此强烈，连忙惶恐的说道：“诸位大人，我明光虽然也是虚仙，但借我一百个胆子，我也不敢利用几位大人的啊。”

    “我明光承认，他苏辰杀了我徒弟，又打伤了我，让我颜面尽失，我也恨不得杀了他。而且，在认出天龙剑的时候，我也确实动了想借着诸位大人的手报复他的念头，但是，我想的更多的还是帮助归宗找回天龙剑啊！”

    听到明光虚仙这番诚惶诚恐的话，紫箫虚仙这才说道：“明光虚仙，听你这么说，你虽然确实有些私心，但是也在情理之中，更重要的是，你带来的消息，如果是真的话，帮我们天龙找找回遗失已久的另一个上品天龙剑，你功不可没，可如果是假的话，你可要知道后果！”

    “紫箫虚仙大人放心，我绝对不会看错的，那苏辰施展的法宝，绝对和贵宗的天龙剑是一样的。”明光虚仙既然已经来到了这里，到了这一步，也是破釜沉舟了，他已经没有退路了。

    “好，就看到你如此实诚的份上，我们就暂且信你一回。”紫箫虚仙点了点头，说道：“针对这件事情，我们要商量一番，你先退下，修下下吧。”

    “是。”明光虚仙知道一下子让天龙宗派人过去对付苏辰，几乎不太可能，但是能够到现在这一步，也算不错了，他连忙躬身退了下去。

    等明光虚仙退走之后，紫箫虚仙才说道：“诸位师弟，你们觉得这明光说的话，有几分可信的？”

    “我觉得有六成，当年他确实见到过我们金龙玄仙长老斩杀魔族魔皇的一幕，无数人也见证了天龙剑的威能，他说认出另一个天龙剑，也有很大的可能。而且，我们天龙宗自从祖师坐化之后，已经没有一个新的真仙诞生了，实力积弱已久，若是能够得到另一个上品天龙剑，恢复天龙剑极品仙器的威能的话，以金龙玄仙的实力，催动极品仙器，就算是对上真仙，也有一战之力了。”

    “而我们天龙宗的实力也必然提升一个档次，不说恢复当年的威望，也会一扫当前这颓废的局面了。”

    “不错，我觉得，就算这明光虚仙说的可能性只有一成，我们也值得试一试的。”

    “我赞同三长老的说法，万一这是真的话，找回另一个上品天龙剑，对我们天龙宗，将会有着极大的帮助的！”

    “那诸位的意思是……？”

    “宗主，我愿意亲自前去取回天龙剑！”一直沉默不语的大长老青冥虚仙说道。

    “大长老，那苏辰能够斩杀天极魔王，定然已经掌握了天龙剑了，若是想要逼他交出天龙剑，怕是难度极大啊。”

    “宗主放心，我们天龙宗虽然势力不如以前了，但是威望还在，那小子只要不傻，定然不敢得罪我们天龙宗，而且，我天龙宗现在还有三尊玄仙坐镇，就算他出身某个大宗门，也不敢轻易得罪我们天龙宗的。”

    “到时候，他绝对会乖乖的交出天龙剑的！”青冥虚仙自信满满的说道，那骄傲的神情，根本就没有把苏辰放在眼里，尽管苏辰斩杀了天极魔王，在他看来，也不过是仗着天龙剑的威能罢了。

    天龙剑的威力确实强大，苏辰如果已经恢复虚仙的实力，有世界之力相助的话，斩杀天极魔王确实不成问题，根本就用不着施展虚空凝剑术等手段的。

    只不过，苏辰压根靠的就不是天龙剑的威力，而是虚空凝剑术等仙术手段斩杀的天极魔王，这一点，天龙宗从一开始就失算了。

    而天龙宗的人，也没有想太多，明光虚仙告诉了他们一些苏辰的事情，但是对于苏辰真正的实力，却没有说清楚，尤其是苏辰真正靠自己的实力和战天魔王以及天极魔王激战的时候，他们跟不就没有看到，自然也说不出来了。

    天龙宗的人一向骄傲自大的很，不仅是他们，整个魔域当中，这些人族宗门的弟子，都一个比一个骄傲蛮横，这个情况，是很普遍的。

    就如同在青青草原当中，那些实力强横的人族部落，根本就看不起实力弱小的部落，在他们的眼里，那些实力弱小的部落，不过是被魔族灭杀的炮灰罢了，根本就不值得他们重视的。

    “好，既然如此的话，就劳烦青冥长老亲自跑一趟了，等你将天龙剑取回，玄仙长老必然会无比的惊喜，定然会大大的奖赏你一番的！”

    “哈哈，我定然不负宗主所托！”

    青冥长老笑着起身，拱手说道，对于这件事情，其他长老也都没有什么意见，天龙宗虽然对外嚣张的很，但是对内还是很团结的，去要回天龙剑这件事情，在他们看来，不管是谁去，都是一样的，只要能够把天龙剑夺回来。

    而青冥长老资格辈分都是最老的，实力也比其他人强上许多，已经是巅峰虚仙了，就算苏辰拒绝交出天龙剑，他也可以强势的夺走天龙剑的。

    在天龙宗的这些虚仙眼里，天龙剑本身就是他们的东西，他们只是去取回属于他们的东西罢了，自然就没有什么心理负担了。

    经过一番商量之后，天龙宗众虚仙做出了决定，由青冥虚仙和明光虚仙一起去找苏辰要回天龙剑。

    明光虚仙真在苦苦的等待，突然，青冥虚仙出现在了他的跟前，说道：“明光虚仙，这次劳烦你来告知我天龙宗天龙剑的消息，不过，还要劳烦你和我一同去找那苏辰一趟，等天龙剑取回之后，我们天龙宗，自然是不会亏待你的。”

    “大人言重了！”明光虚仙连忙说道：“奖励什么的就算了，能够为天龙宗帮上忙，已经是我的荣幸了！”

    “呵呵，你明白就好。”明光虚仙的话，大大的满足了青冥虚仙的虚荣心。

    明光虚仙心头一沉，也没敢说什么，只是陪着笑。

    随后，在明光虚仙的带领下，青冥虚仙和他一起赶往造化部落。

    与此同时，苏辰正在闭关潜修，在了解了整个魔域的情况之后，苏辰已经有了自己明确的目标了，之前他刚来这里，受伤严重，连世界之力都无法动用了，生存才是首先要面对的情况，而现在生存的问题已经解决了，自然就开始想着怎么离开这里，回到源界了。

    而最好的办法就是掌控魔神神格，然后一切就都不是问题了。

    对于苏辰来说，不管是战斗，还是平常的修炼，都是在提升自己的实力，在和天极魔王以及战天魔王的一番厮杀，让苏辰损失不小，之前凝练的魔剑尽皆消耗一空，但是收获却是巨大的。

    一百多万的魔石，足够苏辰凝练出更多的魔剑了，而且，在战斗的时候，苏辰的身体也在不断的恢复着。

    回来之后，苏辰闭关了将近一个月，造化金身终于有了巨大的突破了，造化金身想要突破的话，法则之力是少不了了的，而苏辰在无极魔王和战天魔王身上，搜刮到了大量的蕴含法则之力的宝物，不仅如此，这两个魔王本身就是蕴含着庞大的法则之力，被苏辰全部炼化吸收。

    不得不说，在这片天地当中，魔族真是占尽了便宜了，这无极魔王和战天魔王身上的法则之力，雄厚程度，不弱于一般的玄仙了，而这最终却是便宜了苏辰了，让苏辰一举将造化金身的伤势恢复，重新达到了造化金身第四重的水准，身体媲美下品仙器的地步。

    单凭这一点，苏辰的实力起码就恢复了有一半了，而且，苏辰的灵魂境界，已经提升到了碎虚境巅峰的地步了，离半步虚仙也不过是咫尺之遥罢了，按照苏辰对自己现在实力的估计，一旦自己突破到虚仙境界，以自己的灵魂强度，就可以挣脱这片天地力量的压制，重新掌控自己的世界之力。

    而世界之力的强横，才是苏辰的根本，当然，如果苏辰的剑意境界能够突破到真正的剑魂层次的话，也将会让苏辰的实力有巨大的变化，起码提升个几倍是不成问题的，在源界当中，虚仙掌握了剑魂之力，最少也有了玄仙的强横实力了。

    而苏辰的剑意品质太强了，若是达到剑魂境界的话，加强提手段，对付真仙都是有可能的。

    不过，这个难度太高了，苏辰也没有太大的把握。

    这一日，苏辰修炼完毕，感觉想要突破，有些困难，就暂时放弃了，就在他打算去指点下小荷姐妹俩的时候，突然感应到两股强大的气息在朝着造化部落赶来。

    没过多久，那两股气息就到了部落的门口，一个苏辰很是熟悉的声音传了过来：“苏辰，天龙宗大长老驾到，还不赶紧出来迎接！”

