    孙承宗则突然站了起来，颇为无奈地道：“子先兄，你何必如此置气，杨公和魏公之事不决，则人心难安，只会让朝堂局势更加复杂，党争加剧，你自己也说了，陛下是希望方从哲站出来为杨公和魏公求情的，食君之禄，忠君之事，我们为臣子的岂能因私怨而废公事！”

    徐光启听孙承宗如此说，只得站了起来：“行，那一同去拜见他方从哲！”

    ……

    方府。

    方从哲正与齐党官员亓诗教说起朱由校召见他的事来：“如你所料，陛下召我去的确是为魏大中事，且陛下已经同意仆将魏大中下狱论死！”

    亓诗教因此欣悦地笑了起来：“可见陛下是很倚重元辅的，如此说来，我们倒也不用非得靠巴结李选侍来固得圣宠！元辅之位也无忧矣，他东林党白等了这么多年，以后还会是我齐党的天下！”

    方从哲则道：“但杨涟和魏大中到底是言官，陛下初登大宝，我们这就让陛下杀言官实在太过，你真确定陛下不会因此对仆不满？”

    “元辅，杨涟和魏大中乃东林党干将，杨涟还是顾命大臣，不趁此机会除掉这两人，到时候就不是陛下对您不满的问题，而是您首辅位不保的问题！而且，叶向高马上就要奉诏到京，现在不除掉杨涟和魏大中，等叶向高入京，您这首辅也当不好的！”

    亓诗教说道。

    方从哲听后点了点头。

    “眼下关键是阻止叶向高入京，另外，王安与东林党的汪文言走得很近，此人把持司礼监于我们不利，还有陛下以前的伴读太监魏朝也是他的人，此人是断不能留的，必须除掉，不然叶向高一旦入京就是第二个张居正，而王安就是他的冯保！”

    亓诗教说着又道：“而元辅您就是高拱一样的下场，凄凉离京。”

    方从哲听亓诗教这么说后，心里也咯噔了一下：“可让叶向高入京是大行皇帝的诏书，总不能这就让陛下下诏违抗大行皇帝的诏书吧。”

    “此事当从长计议，但断不能让叶向高进内阁，即便进了也不能让他和王安勾结起来，如果叶向高阻止不了，就先把王安从司礼监的位置上拉下来！”

    亓诗教说着就道：“此事下官为元辅去想办法，元辅尽管放心就是。”

    方从哲点了点头。

    “下官告退！”

    亓诗教离开了方府。

    而这时候，方府管家来问：“老爷，夜深了，您看是否回内院歇息？”

    方从哲摆了摆手：“再等等，看还有没有人来访。”

    不一会儿，果然有方府的门房跑了来报道：“老爷！詹事府的少詹事徐老爷和左中允孙老爷来拜！”

    “徐光启？孙承宗？”

    方从哲有些惊讶，他没想到是这两人，而不是自己的门生，忙道：“请他们进来！”

    于是，孙承宗一来就先把徐光启对他说的一番话告知转述给了方从哲。

    然后，孙承宗就道：“元辅，下官还请您做主，向陛下上疏，替魏公和杨公求情，杨公纵有不知礼数之处，但到底是赤诚之人，一颗忠心是有的，怎能因此落得个身首异处的下场，如此只会坏元辅您的清誉，分明元辅您乃虚怀如谷之辅臣，却因此被人误解为伺机报复、坐视君王落下不仁之名。”

    方从哲心里颇为高兴，他倒是没想到孙承宗这种属于东林一党的官员会有一天来求自己。

    这时候，徐光启也站了起来，拱手道：“元辅，下官虽与您政见不合，但下官也希望您从大局出发，明白陛下如此信任您其实是相信您是深明大义之辅臣，能够消弭朝堂内部之党争，统筹各方，使群臣齐心协力，中兴我大明，而非借机排除异己，激化矛盾！”

    方从哲见徐光启这么说自己，笑了起来：“徐光启，你这是在揣测圣意！不过，你可以放心，仆不是言官，不会弹劾你，但是仆得提醒你，你如果不改改你这脾气，你的官路不会有孙承宗走得长！”

    说着，方从哲就站了起来：“二位说得有礼，仆这就进宫求见陛下！二位且请回吧。”

    ……

    “皇爷，据锦衣卫报，昨晚有翰林院提督四夷馆太常寺少卿亓诗教、少詹事兼河南道御史徐光启、左中允孙承宗去过元辅府邸，这是他们说话的内容。”

    魏朝这里将锦衣卫的密奏给了朱由校。

    朱由校拆开后看了起来，然后颇为欣慰地笑了起来：“传谕内阁，拟旨加徐光启经筵讲官，升左中允孙承宗少詹事兼国子监祭酒加经筵讲官！并宣这二人于次日乾清宫平台见朕！”

    魏朝听后很惊讶，他没想到皇上要重用徐光启和孙承宗，关键是重用的人里没有方从哲的门生亓诗教。

    “难得啊，总算有识大局的官员主动去求方从哲了，能想到这一层是一回事，能主动行动又是另一回事，难怪这徐光启和孙承宗在后世能留下名声！”

    朱由校心里如此想道。

    过了没多久，就有内宦来报：“皇爷，元辅求见。”

    朱由校忙道：“宣见吧。”

    于是，方从哲再次见到了朱由校，且也将徐光启和孙承宗见他的事说了，然后说道：“老臣听了这二人之言才恍然大悟，虽杨涟失礼，但到底是出于维护陛下之好意，故而失态，此人又素有人望，陛下初登大宝，亦当收天下人心，故而老臣认为还是该宽宥其罪，略施薄惩的好，至于魏大中虽言辞狂悖，但也是出于公心，论死实在是老臣昏聩，竟一时为私怨所蔽，如今请陛下重治臣罪！”

    说着，方从哲就递出自己的奏疏来。

    朱由校笑了起来：“到底是元辅，老成谋国，拟旨，方从哲转吏部尚书、晋中极殿大学士，加太子太保！”

    方从哲谢了恩。

    而接下来朱由校就道：“杨涟对朕不敬，本应严惩，然元辅所言有理，姑念其赤诚之心，贬至云贵之偏远地为驿丞，魏大中外放云贵为知县官。”

    于是。

    因为杨涟失礼的事件就这么结束。

    而朱由校也实现了自己的目的，既通过教训杨涟给了文官们一个下马威，也打击了一下靠控制言路做大的东林党，同时还发现了自己将来值得重用的人才，另外，也加重了内阁辅臣的权威，避免了党争加剧。

    ……

    次日。

    文华殿。

    朱由校见到了徐光启和孙承宗。

    两人皆是神采奕奕。

