    听到建魔法塔，威尔迪隆都忍不住心动了。

    他跟杰度一样，都是依靠老师魔法塔突破魔导师，可是在老师死后，魔法塔被大师兄给霸占，将他和嘉多尔都被赶出来。

    因为老师的魔法塔只有九层，无法满足多位魔导师修炼。

    “你们的野心还真大啊！居然想要建十五层的魔法塔。”阿斯兰将企划书合起来，笑吟吟说道。

    温拿尴尬一笑。

    “毕竟要为女皇突破魔导师做准备！”

    阿斯兰点点头，看来精灵族真得推举伊莱雅当女皇了。

    “好，记住我当初的规矩，前十层我负责建设，而且不负责魔法塔的魔法回路铭刻。”阿斯兰提醒道，同时也是说给威尔迪隆听。

    杰度早已清楚这条规矩。

    以前，九层魔法塔属于最低配，十一层魔法塔已经算了中配，十三层魔法塔就算是高配了，至于十五层这种顶配魔法塔，也只有魔法之都才有。

    所以杰度的目标是建十层的魔法塔，而且还希望预留将来再扩建的空间，这一点阿斯兰已经证明可以了。

    至于将来可不可以再扩建，杰度并不担心。

    那是将来他弟子的事情，很多魔法塔从一开始就有预留扩建空间，只不过预留的空间大小不一，约书亚的魔法塔也是经历过两次扩建，才有如今的规模。

    守护神约书亚也不过是魔法塔的第二任主人，据说他刚刚接手魔法塔的时候也不过是九层而已。

    温拿满怀激动，如今精灵族中，确定拥有导师级强者就有二十三名，其中魔导师只有四人，爱莎和温拿就是其中最出名，另外两位年纪稍大，就算精灵林场的提供的自然伟力也很难恢复，想要彻底恢复，就绝对少不了魔法塔的协助。

    这是其中一个原因，另外一个原因就是精灵族中像伊莱雅这样的大魔导士还有数十人，只有魔法塔，才能让他们更近一步。

    温拿满怀欣喜往精灵林场而去，阿斯兰则是带着所有人回城主府，如今新城堡也建成三分一，再有两年时间就可以建好。

    克利夫兰王国有史以来最豪华庞大的城堡与大陆至今为止最高的魔法塔将落户梅洛城。

    一想到这里，阿斯兰就忍不住心中一阵激动。

    在阿斯兰回到梅洛城半个月后，十方联盟与克利夫兰王国签订了为期一年的停战协议。

    不是他们不想决一胜负，而是条件不允许。

    蝗灾几乎覆盖了大陆四分之三，随着蝗虫到来，就是干旱。

    西诺大陆进入前所未有的自然灾害。

    所以克利夫兰王国与十方联盟非常默契休战，全力度过难关。

    在西诺大陆超过大半地方都处于水深火热之中时，梅洛克斯行省迎来他们第一次丰收，所有民众都欢快收割着粮食，刚刚逃难而来的流民也是满脸不可思议看着眼前的一切。

    天依旧是蓝的，大地也是绿色，虽然也很久没有下雨，但是河流和湖泊并没有其他地区那样干旱。

    阿斯兰现在梅洛大坝前，看着航空魔导大队使用魔法将十二组水力发电机钓上大坝，然后在技术人员安排下协助安装。

    尼高尔与梅林满脸激动看着慢慢进入位置的发电机组到位。

    这是他们最新产品，这段时间他们在梅洛地区各处重要的河道截流，建造小型水力发电机组，取得重大成功。

    每一个水力发电机组发电量是25万千瓦，一共二十四台，装机容量达到600万千瓦，一年轻轻松松就可以为梅洛地区提供200亿千瓦时。

    阿斯兰已经测试过了，二级魔法电浆球，大约凝聚了六十度电，一发落下，可是直接将周围两米内的生物给电晕，实力太弱的生物甚至可能被直接电死。

    “检查线路与变电系统！”阿斯兰高声喊道，数百魔法学徒开始行动起来。

    这些魔法学徒都是魔法天赋极差的人，按照以往，这些人连接触魔法的资格都没有，可是为了维护庞大的魔法波信号塔体系和梅洛大坝，总不能动用数百为魔法师来从事维护工作。

    所以大量天赋极差的魔法学徒被培养出来，他们依靠微弱的魔力与对魔法元素的感应，负责这些魔法设备维护。

    所谓的变电系统，实际上就是两座十二层高的魔法塔组成。

    这两座魔法塔底部三层魔力池，能够储备的魔力大约是新建美狄亚魔法塔的二分之一，可是却是比利城魔法塔的两倍有余。

    魔法塔的一二三层则巨大的变电系统，将水力发电产生的电元素中和，让其狂暴的电元素平静柔成为魔力池的一部分。

    “线路检查没有问题！”

    “变电系统没有问题！”

    “魔力池运转没有问题！”

    听着对讲机的一一回答，阿斯兰不由得松了一口气。

    在他准备下令开闸放水时，从比利城方向飞来一群人。

    正是美狄亚公爵和他几位弟子，至于其他人，一个也没有带。

    美狄亚公爵因为时常前来梅洛城，所以早就见识过梅洛大坝，所以并没有任何大惊小怪，可是娜塔尔和瓦提妮等人就不一样了，他们基本都知道阿斯兰建立水库的事情，也正因为水库的建成，才让这接下来的干旱影响降到最低。

    可是他们依旧没有见过梅洛大坝，可是当他们见到梅洛大坝时，也被眼前的庞然大物给震撼到了。

    拦河大坝为混凝土魔法加固重力坝，坝轴线全长2050米，坝顶高程175米，最大坝高181米。

    泄洪坝段位于河床中部，前缘总长483米，设有22个表孔和23个泄洪深孔，其中深孔进口高程90米，孔口尺寸为7×9米；表孔孔口宽8米，溢流堰顶高程148米，表孔和深孔均采用鼻坎挑流方式进行消能。

    电站坝段位于泄洪坝段两侧，设有电站进水口。进水口底板高程为108米。压力输水管道为背管式，内直径12.40米，采用钢衬钢筋混凝土联合受力的结构型式。

    阿斯兰看着来人，安静等候众人的到来。

    实际上不只是美狄亚公爵，就连梅洛城不少人都赶来观看这超级工程的运行。

