 不管她说什么，龙玥都不理会，慕南瑾给她使了个眼色，慕无忧也没get到。

慕无忧是真的想不明白，不是怪她为同学出头打架，也不是怪她不请父母请嫂子，那到底气什么？

慕无忧站在院子里，一个劲的薅自己的头发，睁大眼睛看着墙壁，想不通啊，想不通啊。

慕南瑾站在门口看着她，真怕她把自己薅秃了。

“玥儿，天气有点凉，就不要让她站在院子里了，到客厅面壁思过也是一样的。”

“慕南瑾，你还好意思为她求情，就是因为你从小纵容，他们一个个才无法无天，你给我闭嘴，我现在不想听你说话了。”

“又关我什么事？”

“不是你的问题，难道还是我的问题。”

慕南瑾笑了，“不，我的问题，我没有把他们教好。”

龙玥不出声了，就一直拿着遥控器在调台，心思却不在上面，整个人有些放空。

慕烨匆匆赶回来，只看到慕无忧可怜巴巴的面壁思过，大概是因为冷，一直在动来动去，不时搓一下手臂。

慕无忧被带回来的时候就给慕烨发了短信，让他赶紧回来灭火。

“大哥。”

“怎么这么惨？”

慕无忧摇摇头，“不知道啊，妈妈这次好像是真的很生气，但是我不知道她生气的点在哪里，我也没法突破啊。

妈妈最疼你了，你赶紧帮我去打探一下，我今晚能不能睡觉就靠你了。”

慕烨把西服脱下，披在慕无忧的身上，“小心别感冒了。”

慕无忧拢了一下衣服，衣服上还带着慕烨的体温，很舒服，“知道了，知道了，你快去。”

慕烨直接朝着龙玥走过去，抬手搂住她的肩膀，“妈。”

龙玥瞪了慕烨一眼，“你回来做什么，又是慕无忧搬回来的救兵。”

“妈，我是担心你我才回来的，不是因为无忧，那丫头我今天就已经训过她了，这么大的人了还一点都不省心，她这次真的是为了同学出头，她没有胡来，这些年她真的已经收敛很多了，她有在改变，有在一点点进步，我们给她点时间。”

“你也不知道我在气什么？”

“妈妈，那你到底在气什么？”

“我气的是你们的隐瞒，我知道你们都很优秀，有独立解决问题的能力。

在你们的心里我是不是真的一无是处，真的不可信任，为什么每次你们有事情都不会告诉我，所有人都把我蒙在鼓里，慕嫣是这样，慕无忧也是这样，慕锦也没好到哪里去。

我是你们的妈妈，你们知道我心里是什么感受吗？

你们自以为是为了我好，可这些是我想要的吗？

我也想第一时间知道你们的喜怒哀乐，我也想为你们分担一些，不管是大事小事。

我宁愿和你们一起担惊受怕，战战兢兢，也不愿意做最后知道真相的那个人，我的心你们谁能懂。”

慕烨总算知道妈妈生气的点在哪里了，他们所有人都在以自己觉得好的方式在呵护着这个家，可是从来没问过彼此，这是不是他们想要的。

当年慕嫣早早就知道陆修沉身体不行了，可是她谁也没告诉，以至于病危的时候，所有人都懵圈了。

尤其是陆家人，他们根本不知道自己的儿子怎么好好的，身体就垮了，知道的时候就是病逝的时候，那打击可想而知。

后面慕嫣的一系列操作更是伤透了大家的心，至今都没人知道陆修沉的遗体去哪里了。

妈妈大概是真的怕了，怕了他们的隐瞒，不管是小事还是大事，怕自己又是最后一个知道真相的。

“妈妈，我们错了，你的观点我会好好和小泡泡说的，我相信她会想明白的，以后不会再犯了。”

龙玥的眼泪一下子就出来了，抱着慕烨哭了起来，慕烨也不好过，轻轻拍着她的后背，“妈妈。”

龙玥哭了一会就停下来了，她推开了慕烨，自己上楼了。

慕烨看向慕南瑾，“爸。”

“没事，我会去哄她的，你妈妈大概是想到了小宝的事情，反应有些过激，才把火气发在你们的身上，等她冷静下来就好了。”

“那你快去看看她吧，感觉她挺难受的。”

慕南瑾点点头，“大宝，你是做大哥的，以后慕无忧的事情你别给她打掩护。”

“知道了。”

慕南瑾还想说什么，想了想还是没说，慕烨真的已经够懂事了，从小到大没让父母操过心，今天的事情其实也不大，要是换做平日，龙玥根本不会这么难过，这是很多事情积压在一起引起的反弹。

“爸，那泡泡怎么办？”

“让她好好站。”

“哦。”

慕烨也没出去，而是给慕锦打电话，慕锦听完之后，直接道：“上次我生气，你们还一个个站在她那边，我早就说过了，慕无忧的性子和慕嫣那就是一样的，胆大妄为，什么事情都做得出来，我行我素的，必须要教育，不然就是下一个慕嫣，这话我真的不是在危言耸听。”

“行了，事情都发生了，你说这些做什么，妈妈点名批评的名单里也有你，别以为自己做的有多好，你的表现也不怎么样。”

“行行行，我也有错，我承认。

不过大哥，慕无忧心里绝对还藏着事，小丫头的心思也很深沉，不能小看她了。”

慕锦的语气很肯定。

慕烨想起她生日宴的时候，他看到的那套大五帝钱，那明明是慕嫣不离身的东西，怎么就出现在了她的手里了。

可是她不愿意说的事情，又有谁能撬开她的嘴。

慕烨头疼的很，这一个个的，都是认死理的主。

“那你知道是什么吗？”

“这我就不知道了，我要是能猜到，早就逼她就范了，还能让她这么蹦跶。”

“她现在还在外面罚站呢，估计已经站了几个小时了。”

“该，就该让她长点教训。”

“这像一个亲哥会说的话吗？”

慕烨有些想笑，他们家的小公主这次是犯了众怒了，爸爸和哥哥都不站在她那边了。

“她也不小了，成年人了，犯错被罚再正常不过了，就因为我是她哥我才不能纵容她，不然以后吃亏的是她自己。”

“挂了，不和你说了，说了等于白说，你以后管好你自己，妈妈今天是真的伤心了。”

“嗯，我知道了。”

 