    第189章一千块够吗

    顾焱霆：...

    这女人力气好大！

    唐婉茹情绪上头，进入醉酒后的第二阶段——发酒疯。

    “他妈的——你——别想走——”

    顾焱霆喝了那酒，力气大不如从前，居然无法反抗唐婉茹。

    唐婉茹阴恻恻笑出声，直接扯下顾焱霆的领带，将他双手灵活一绑，系在床架子上。

    “跑？”唐婉茹摇头晃脑，打着酒嗝，“你就是叫——叫、破嗓子，也跑不了的！”

    顾焱霆：...

    唐婉茹又凑过去，脸几乎要贴着顾焱霆的脸，流氓似手拍拍他的脸：“哎哟，你好帅呀，今、晚好好伺候本大爷。”

    就算喝醉了，基本的审美能力还是有的，唐婉茹馋兮兮地打量眼前这个容貌俊逸，五官轮廓深邃的男子，真踏马帅啊……

    顾焱霆咬牙，眼神阴鸷：“你敢！”

    “我有什么不敢？老娘要霸.王硬上弓！”唐婉茹冷笑，单手霸气十足地撕了自己漂亮的裙子，龇牙咧嘴扑了过去。

    这只讨厌的鸭子，天天在外面勾搭其他人！

    必须得好好惩罚！

    …

    室内，春意盎然。

    ...

    ...

    第二天上午，阳光明媚天气晴朗。

    王助理来敲门呼叫总裁，无人应答。

    贴着门，隐约听见里面有奇怪的响声。

    王助理略加思索，了然于胸：看来昨晚顾总喝太多酒，现在还没起床呢。

    平时顾焱霆是个工作狂，难得能好好休息，王助理也不方便打搅，打算等下午再来敲门。

    王助理又翻翻今日的行程表，又到了定期体检时间，需要去找叶白医生给顾老爷子检查。

    王助理公事公办，去敲另一间房门，“叶白先生，下午您要在3点钟前抵达顾宅。”

    奇怪的是，叶白住的酒店房间门，也紧紧关闭。

    许久没人回答。

    王助理沉默片刻，黯然地推推眼镜，转身离去。

    ...

    顾焱霆所住的套房内。

    上午清冽的阳光，透过白色的纱窗徐徐落进来。房间内的空气仿佛凝滞住，气压极低。

    唐婉茹穿着白色睡衣，苦恼坐在床边；

    顾焱霆坐在床上，右手还被领带绑在床架上...

    “哎。”唐婉茹深深叹口气。

    造孽啊...

    她就不该喝酒，喝酒误事！

    事情是这样的，大清早，唐婉茹从睡梦中醒来，宿醉后脑袋昏昏沉沉的。可睁眼看见旁边可怜兮兮被绑住的男人，唐婉茹瞬间清醒，目瞪口呆。

    唐婉茹以迅雷速度跑去衣帽间，找到酒店附带的睡衣裹上。

    她幽幽地坐在床头，看着眼神凉嗖嗖的鸭子，唐婉茹心里滚过一连串的草泥马...

    “那个...那个我喝醉酒，容易耍酒疯，不好意思。”沉默许久，唐婉茹才悻悻地开口，发现自个儿的嗓子还是疼的。

    这可怜的鸭子比她更惨，浑身都是伤痕，只在腰间搭了柔软毛毯盖住关键部位，手还被领带绑住...

    唐婉茹恨不得找个地缝钻进去。

    但不得不说，这只鸭长得太俊了，身材超级好，八块腹肌！唐婉茹还是第一次看见他的正脸，暗中惊艳不已，这颜值放在娱乐圈也绝对是拔尖儿的！

    顾焱霆眼神幽幽如深潭，藏匿着可怕的光。他没想到，这女人力气如此之大...

    偏偏中了药的顾焱霆，还反抗不了！

    唐婉茹亲自把捆住这只鸭的领带解开，看见他泛红发肿的手腕，唐婉茹更加愧疚了：

    “嗯……一千块够吗？”

    (本章完)

