    这不是会不会的问题，而是能不能的问题。

    不管是杜长官还是罗长官都有自知之明，自己这3万远征军，要是好好的路过，保证什么事也没有。

    不过要是想起什么歪心思，估计还没拉开队形，就已经被包围了。

    他们毕竟也是久经战阵的人，这一路行来，该看的不该看的他们都看了，就算没有看到的也猜得到。

    况且面前的是谁？

    陈校长！

    一个仅仅用替身就可以让日军不敢进攻那片地区的人。

    一个第一次跟日军正面作战，成建制消灭旅团级别日军单位的人。

    一个带着溃兵组成的部队，零零散散然后加上后来的成建制，消灭了两个师团以上的人。

    开局南下缅甸，只带了40名女学生，一路上就靠着收边溃兵，搞到现在分校区就搞了好几个。

    飞机重炮坦克汽车要什么有什么！

    这样的人物，他们敢起什么歪心思？

    除非，他们是想把自己手底下这三个师的士兵交代在这，内耗，亲者痛，仇者快。

    如果不想，那他们只能安安分分，老老实实的把部队拉回去跟小日本干，而不会在这里起什么歪心思。

    这是一个正常的，有脑子的军官该干的事情。

    所以，当陈潇问出那句：“你会吗？”

    这个时候只有一句答案，那就是，不会！

    不管陈潇现在是不是听老头子的话，老头子是不是想插手滇边州，现在都不是内讧的时候。

    特别是英国人和日本人在此虎视眈眈时，更不是内讧的时候。

    否则好处落在谁手里？

    内讧了，谁能拿到好处？

    老头子别想插手，他也没有那个胆子在英国人面前插手这里的事情。

    到时候一旦内讧，只能是让好处给英国人或者日本人。

    没有人有这么脑残。

    所以，只有一个答案。

    旁边有士兵端过来三个碗，碗里有酒，陈潇端起一碗酒：“杜长官，罗长官，听说你们不能停，那一碗薄酒, 就算我这个地主尽了情谊了！

    他日, 打退了小日本, 再把这份地主之宜给尽回来。”

    杜长官和罗长官也接过酒碗，一口干了。

    “野人山里救命之恩，这就不说了, 但是校长能领着区区残兵，拿下两个日军师团, 这就足以让我敬你。

    等打退了日寇, 不用校长尽地主之宜, 到时候千里万里，杜某必来请校长喝一杯。

    但前提是打退了日寇, 杜某还有命在！”

    区区几句言语，把舍身取义的决意说的如此轻巧，确实算是真军人。

    短短寒暄几句, 杜长官和罗长官就回到车上, 慢慢向前。

    不久, 廖师长经过, 没有说话，只是用军礼打了声招呼。

    在他身后远处的车上, 孙将军放下望远镜：“那就是陈校长？”

    旁边的军官应了一声：“应该是，传闻钧座在野人山时，就是蒙他所救, 否则此刻在与不在还是个问题！”

    “确实是个人物！加速前进，我们去见见这位陈校长！”

    正当孙将军下令加速前进时, 突然被人拦住了去路。

    “西南医学院，教导主任, 龙文章见过孙将军！”

    龙文章领着两个人，拦住了孙将军的车, 先敬了个礼。

    孙将军下了车，回了个礼，有点美国人敬礼的味道，不愧是弗吉尼亚军事学院毕业的。

    “哦？龙主任见我，有什么事啊？”

    俗话说无事不登三宝殿，他们一路行来，在命令之下, 一路上的西南医学院义勇军战士们也并没有与他们搭话，除了刚才陈校长和杜长官和罗长官说了几句，喝了一碗酒之外，并没有别的交流。

    所以此刻这位龙主任, 特意前来拦下自己的车，肯定是有事儿。

    孙将军许氏出国留学时间长了，有点美国人做派，于是，直接就问了出来。

    他直接，龙文章也直接。

    “孙将军，也没什么事儿，就是呢，敬你一杯水酒，另外一个想从你的人手里拿点东西。”

    从自己的人手里拿点东西？

    至于说敬酒的环节已经被他省略过去，敬不敬酒的，这是小事，但是彼此两个井水不犯河水的势力，却突然要在自己的人手中拿东西。

    这是什么意思？

    不得不引人深思。

    所以孙将军的态度马上变得严肃，低沉的问。

    “你想要什么？”

    龙文章依然笑着。

    只是声音有些冷，也有些严肃。

    “在你的车队第71辆车，一个叫孙连城的人，做了不该做的事情，手上拿了不该拿的东西，卖了不该卖的命！

    我来跟将军敬酒，不是来要这个孙连成的人，也不要他的命，我只要他手上不该出现的东西。

    至于孙将军对他的处置，我无权干涉也无意干涉！”

    话说到这个份上，已经是很明白的。

    该说什么就不能明说了，明说了就伤面子。

    孙将军沉着脸，对身边的人交代了一声。

    “把我们车队第71车，孙连成带到这，我想看看他手上有什么不该出现的东西！”

    孙将军很清楚，陈校长带的人，在很大概率上不会冤枉自己的人。

    那么很大概率上只有一个可能，那就是自己的人确实做了什么不该做的事情。

    至于做了什么？

    把人提来一问，就清楚了。

    不过他也被震慑了一下，这西南医学院义勇军居然连他军中有什么人干了，什么事都一清二楚。

    那如果自己，真想干什么事儿的话，可能还没干，就已经被包围了。

    他阴沉着脸，酒也不喝了，见他不喝，龙文章就挥手让身边的人把酒给撤下去。

    反正酒也挺贵的。

    人很快带到，在这个地界就算他想跑，能跑哪去？

    只能乖乖的束手就擒，很快带到孙将军和龙文章跟前。

    “将军，这个孙连成不是我们的人，是在缅华侨。

    在印度的时候临时加入我们车队的，本来是不带他的，结果看他姓孙又是您的本家，有一次就破格让他上了车。

    没想到这小子，在经过每一个关卡都在记录火力点的位置，以及火力配备，还有人数。

    就是不知道，是为谁打探的。”

    孙将军像是吃了一只苍蝇似的，又松了一口气。

    出问题的不是自己的士兵，但是像吃苍蝇的感觉是因为，这个人是姓孙，所以才能混进他的车队。

    这让他看到了自己车队的缺陷，纪律上还有待改进，一个自己本家的人都可以混进来，那下回老头子的本家是不是该混到自己的指挥部了？

    至于，眼前这个孙连成，是为谁打探？

    这还用问？

    肯定不是为老头子打探，要是为老头子打探，直接可以问他们这些军官就行。

    虽然说不能过目不忘，但是对于军事重地，只要观察过都可以，基本上能记住。

    没有必要做得这么明显，这么过的记录下来。

    并且让人抓到。

    那么既然不是为老头子打探的，又是在缅华侨，只有一个可能。

    就是为了即将发生的西南医学院义勇军和英军之间的对抗。

    也就是说，眼前这个人，是为了英国人而算计自己的同胞。

    孙将军手下的军官递上来对方用来画图以及记录各种观察情况以及火力点情况的本子。

    孙将军翻了翻，发现还挺专业：“看来为了今天，训练了不少时间啊！

    龙主任，你看看这是你要的东西吗？”

    龙文章点了点头，接过了这个不算厚的本子。

    查看了一下后，把小本子揣进口袋里，然后对孙将军敬了个礼之后说。

    “将军，那就不妨碍你处理家事了，龙某先行告退，祝将军一路顺风！”

    他走的云淡风轻，但是，他走后孙将军的脸瞬间黑了下来。

    处理家事？

    但你又能说什么呢？

    是从他的车队里面出了这么一个人，人赃并获呀！

    你想说冤枉吧？

    想说不是自己的兵。

    但是人家确实混入了你的车队，所以该有的担当该负的责任还是要有，还是要负。

    既然出了这么一个人，那就处理了吧！

    “你说，为了什么？

    居然为了英国人去出卖自己的同胞，英国人出了什么价钱？”

    孙连成，可能近段时间长期生活在缅甸，皮肤晒得有点黑，但是个子相比较这边的人还是算高大的。

    虽然如果跟国内的人比，也算普普通通，但是缺少了国内人的一种味道。

    “将军，我现在已经是英国人了，在印度兰姆训练基地时，我已经加入了英国国籍，现在我是英国人。

    你无权处置我，请把我交还给英国！”

    虽然不知道在缅甸生活了不少年月，但是国语还是会说，还是说的很流利，看来应该是长大了才出来讨生活。

    毕竟，长大了以后才出来讨生活的话，才能依然把母语说的这么流利这么好。

    但是，也许以后就不是他的母语了。

    孙将军皱起眉头，一字一顿的质问。

    “所以，英国人就答应你可以移民英国，你就为了这个出卖自己的同胞？

    明知道自己同胞就要和英国人干仗，你都要把自己同胞的火力点和人员配置给英国人侦查好？

    你知道你出生在哪吗？

    你知道自己流的是什么人的血吗？

    你对得起祖宗吗？”

    也许是，英国人答应的英国国籍给予孙连成底气，面对孙将军的质问，他笑了。

    他笑的不屑一顾。

    “我知道自己出生在哪！身上流的这是什么样的血，当然也知道！

    但是，这个国家穷啊！

    不穷我能跑到缅甸生活吗？

    这个国家弱啊！

    你看被日本人打的屁股尿流的！

    对得起祖宗，我对得起对不起，又能怎样！

    只要我混好了，我管他祖宗不祖宗！

    我现在是英国人，我会回到英伦岛生活，我会在那里娶一个白人老婆！

    在这我活的憋屈，老人从小告诉我，努力学习，报效国家？

    这么穷这么弱的国家，有什么好报效的？

    难道让我一辈子都绑在这个。又穷又弱的国家？

    我呸，人不为己天诛地灭！

    我堂堂水木大学的高材生，只要让我移民到英国，我就能活成人上人！

    孙将军，你现在可以放开我了，毕竟我现在是英国国籍，你无权对我问责！”

    听到这么大逆不道的话，孙将军怒了。

    “呵！你爸妈从小供你吃，供你喝，把你养大，供你上学。

    结果读了两年书，你发现隔壁邻居有钱，就去磕头认爹妈，然后把自己亲爹妈给扔家里不管不顾！

    你觉得你这样是人吗？”

    虽然很生气，但是对于这样高等大学毕业的人，孙将军想给他一个机会。

    “人不为己天诛地灭，只要能享受荣华富贵，别说对自己爹妈不管不顾。

    只要能认有钱人当爹妈，让我施展我的报负，让我当人上人，我去把我亲爹妈揍一顿都可以。

    将军，你既然不敢处置我，就把我放了！

    我现在是英国人，你惹不起！”

    孙将军没耳朵听了，更不想再看到这个人，于是下了个令：“去挖个坑，就在路中间挖个坑，把它埋里面。

    让我军所有人都从他头上踩过，这样的畜生已经不配为人了！”

    旁边的卫兵早就听不下去了，得到了命令，马上高声应：“是！”

    “你们你们几个，去找东西，让车队停一下，我们要挖坑！”

    孙连城吓得脸都白了，本来晒得有点黑的脸，现在像是敷了粉似的，已经没有了血色。

    “孙将军，你不能这样，我们还是本家呢！

    可能几十年前还是亲戚呢！

    放了我吧，将军！

    我现在是英国人！

    英国人啊！”

    孙将军眼睛都不带往他这撇的，扔下一句话就上了车：“我孙家，没你这样的畜生！”

    孙连成被拖走，一边拖一边喊：“将军，我追求更好的生活，我有什么错？

    我只是为了追求更好的生活而已，我没有错啊将军！

    放过我这一次吧！

    我再也不敢……”

    话没说完，就已经被人一枪托砸在地上，这个卫兵是个东北四省人，他啐了口唾沫。

    “瘪犊子玩意儿，狗不嫌家贫，子不嫌母丑！

    俺老家被抢占了，老子想的是终有一天打回去，把家从鬼子手里抢回来。

    你这种瘪犊子玩意儿，居然为了荣华富贵，连家都抛了！

    还有脸说，只要能享荣华富贵，连爹妈都能打一顿！

    你这是人说的话吗？

    实在忍不了，先揍你一顿，一会再把你埋了！”

    车队停了下来，在听到卫兵把孙连城的话复述了一遍后，十几个兵瞬间在车上跳了下来，先是把孙连成给揍了一顿，然后扛起锹和锄头开干。

    十几分钟就挖了一个特别棒的坑。

    在孙连成的哭喊声中把它放下去，然后慢慢填土。

    远处。

    龙文章和身边的几人，在看着这一幕。

    “这么残忍啊！

    参谋长，真不去阻止吗？

    这把人埋在我们的公路上有点不合适吧！”

    龙文章诧异的看向他，说道：“我还以为你说那个人可怜！”

    “可怜个屁！替英国人卖命的二鬼子罢了，敌人甚至都没有这些二鬼子这么可恨！”

    在车队的末端。

    有人流着冷汗，看着这一切，看着一个活生生的人，就这么被扔到了坑底，然后填土。

    他小心的自己兜里的什么东西掏出来，扔在旁边的草丛里，然后在脑子里面拼命的记着本来想依靠本子记住的内容。

    突然，车声轰鸣。

    车队的众人抬头看去，滇边州城里烟尘四起，坦克汽车等冒出来的烟远远就能看到。

    不过，城里面冲出来的坦克和汽车，都是从南边去的。

    很快有人骑摩托车快速赶到，到孙将军跟前传达了城里的决议。

    “我军将在8个小时后对我军掌控区域实行军管，请将军率部迅速离开。

    西南医学院义勇军指挥部。”

    孙将军在车里点了点头：“好，明白了！保证不给你们添乱！

    祝你们旗开得胜！”

    传令兵敬了个礼，说声谢谢就走了。

    “传令下去，所有人加快速度，不要耽误了西南医学院义勇军的战斗部署！”

    他旁边的副官，有点诧异的看着黑烟远去的方向。

    “长官，怎么西南医学院的人，去的是南边，英军在西边啊！”

    孙将军心情有点沉重：“肯定是日本人跟英国人联合起来了，是日本人先发动了，英国人可能还没到。

    这次这位陈校长可能，凶多吉少啊！”

    车队轰然启程，至于那个被埋在公路底下，被人的脚和车轮子压来压去的那个谁，谁还记得这玩意儿？

    副官看着那烟尘远去的方向，一脸的惋惜：“长官，我们就没有办法帮他们吗？

    损失了，那就是损失的我国的国防力量啊！”

    孙将军叹了口气：“如果只有日本人，帮了也就帮了，但现在还有英国人，帮不了啊！

    我们现在还需要仰仗英美才能抵抗得住日本人，唉！”

    远征军的部队迅速前进，迅速离开了滇边城的范围。

    远远的还看到了滇边城里机场上起飞的飞机，也是向南而去。

    然后是大量的车队，还有步兵，跑步前进。

    不动则已，这滇边州城，以及周边的军事驻扎点一动，竟然让杜长官和罗长官以及孙将军感到心惊。

    这力量，已然超过了远征军，并且多出了不少，他们甚至在路上与赶赴战场的学生兵们交错而过。

    这个时候他们什么也做不了，只能是让开让他们快速通过并且敬礼。

    所有人都是这样。

    杜长官沉默的看着快速从自己身边快速跑步经过的西南医学院义勇军士兵。

    罗长官叹了口气：“虽然比我们的多，可哪怕是多上一倍，也很难！

    曼德勒有十几万精锐日军，根据情报，最起码有3~4个师团，就是日本人打算毕其功于一役，一举将陈校长所部给歼灭所准备的。

    更何况，现在陈校长是被腹背夹击，前有日本人后有英国人。

    这两方加起来，英国人有二十几万啊！

    很难了！

    就算陈校长兵力比我们多一倍，也很难撑下去！

    更何况他未必有这么多兵力！”

    杜长官也叹了口气：“看来这次日本人来势汹汹，陈校长把新兵都给派上去了，这是抛光家底的打法！”

    罗长官脱下帽子整理一下，又重新戴上，无奈说道。

    “这个时候还说什么家底不家底，还有什么意义？

    把我们的部队现在翻三倍，能不能扛住英国人和日本人的腹背夹击？”

    杜长官想都不用想，直接摇了摇头。

    罗长官长叹一声：“山河硝烟弥漫，此去不知几人还……”

