    

    在各方势力混杂的灰林星上，多出一支全副武装的部队来毫不突兀，至于纯白色的战舰，除了让附近经过的人多看了两眼也没什么稀奇的。

    这种涂装的飞船在太空中非常容易暴露目标，或许战舰主人过于特立独行吧。

    不过这支散开的部队，却颇有些意思，仅仅粗略看过，就知道这些人身上透着的残暴气息根本不是普通部队。

    这样一来疑惑之处就能够想通了，某个大家族带着自己的私人部队来到灰林星办事了。

    至于办什么事？

    和他们有什么关系？

    他们只看能不能接到大手笔的订单，能不能给兄弟们多发点星币。

    “注意戒严！不得让任何人靠近我族战舰，警告不听者就地射杀！”

    一名须发皆白的老者走下来，对着部队警告道，这群面色傲然的战士冷酷的应声而喝：“遵命！”

    老者满意的点点头，抬起眼皮看向山体远方那忙碌繁华的商业区，眼神中闪过淡淡的不屑，转过头看着身后跟来的几名中年人。

    如果仔细看去，无论是那些士兵，还是老者、中年人，这些人的面容竟然都异常精神俊美。

    那是从外在体型五官，到内在气势的丰神俊朗。

    “今天我们是来办正事的，家族为这一天准备了百年之久，谁若耽误了家族这最盛大的典礼，那么就别怪老夫心狠手辣！”

    带着森寒的语气说出，那些中年人为之一肃。

    “遵命，长老！”

    “现在我自己一队，你们六人分成三队，各领两列雪卫，分别行动！十二时之后，汇合于此，听明白了么？”

    “明白，长老！”

    “那现在开始。”须发皆白的老者捋了捋胡须，面色威严，大手一挥，这支队伍以惊人的效率扩散开来向着远方蔓延而去。

    这一次，步伐严谨的队伍比先前要吸引来更多的目光。

    竟然是精锐之师？

    这是联邦还是帝国的某支特种部队？

    不太像……

    他们绝对不会如此招摇的出现在灰林星。

    那会是谁呢？

    一些颇为好奇的人在仔细寻找了一番标记无果后摇着头走开。

    至于个别更加好奇的人想要离近，却被那森寒的枪口指向自己后，眼中带着莫名的光泽退开。

    这支队伍有点意思。

    那雪白战舰外壳上绘制的点点雪花印记被那些人自动忽视掉，然而他们却不知道，这看似正常涂装般的雪花印记，却赫然点明了这支舰队的由来！

    ——【雪族】！

    当雪族长老带着一行管事离开飞船后，这艘战舰进入了最高级别的警戒状态。

    所有的士兵都用冰寒的目光注视外围，有他们在，一只苍蝇都休想飞进来。

    任何敢破坏家族百年盛典的人，都将是雪族的死敌！

    十分钟、三十分钟、一小时……

    当时间度过整整两小时后，雪卫们依然保持着严谨的守备，不过灰林星在停机坪的规矩上好像异常严格，根本没人会来主动闹事。

    然而他们根本没有注意到，在这艘战舰的底部第三层甲板走廊中，一间名为【仓储-12】的舱门旋把突然轻轻旋动了一下。

    一声清脆的声音响起后，那扇舱门被缓缓拉开一道缝隙，一名脸色苍白、肤色如玉的女孩有些惊慌的探出一只眼睛来悄悄观看。

    她的樱唇紧抿，似乎刚刚那声开门的响声让她浑身神经绷紧。

    “呼~”

    在看到走廊空无一人后，这名女孩长出一口气，将舱门拉开，小心翼翼走出，然后再将舱门小心关闭。

    当做完这一切后，柔和的光线照射到脸孔上，女孩那双如小兔般惊慌的眼神也略微安定下来。

    她咬了咬嘴唇，手掌捏了又捏，眼睛中透出一股愤怒和仇恨。

    “家族都疯了！都疯了！”

    “什么时候我陆晴雨都成了陪嫁者？你们关了姐姐禁闭，还想关住我，我才不想去伺候什么一个神子的佣人！”

    “我陆晴雨的命和身子什么时候这么不值钱了！”

    目光剧烈的闪动，女孩的身份赫然表明。

    她竟然是曾在蓝都星外与沐凡有过一面之缘的陆晴雪之妹——陆晴雨！

    不曾想在陆晴雪消失之后，她却随着这艘战舰出现在灰林星。

    想起家族那活了一百二十岁的族老，用看似慈祥的语气告诉她要亲身伺候神子的代言人，也就是那个所谓先行神使的时候，她就一阵阵犯恶心。

    “你不是在我三岁那年就死了吗？现在突然出来出卖你曾曾孙女，还卖给一个下人，当真不如死了！”

    陆晴雨回想起这一个月里家族那些人性格上的巨变，心中就一阵发寒。

    又想起走时，姐姐那了无生机的眼神……

    陆晴雨不由将嘴唇都咬破了，眼眶通红。

    “姐姐，我从小什么都不让你，为什么现在这唯一的机会你却要让给我！”

    “我承认我是害怕，我一分一秒都不想在那里多呆，但你为什么这么傻！”

    死死咬着牙，两行清泪从眼角流下。

    陆晴雨看了一眼寂静的长廊，用沾染些许灰尘的衣袖抹掉眼角，手中取出一具精致小巧的银色光脑。

    那分明是家族长老会与嫡系人员才能够拥有的通行光令。

    她的早就被没收了，这是……她姐姐在临行前悄悄塞给她的。

    “姐姐，我不想你死……你等等我，我去给你找人。”

    陆晴雨脑海中第一个闪过的是血牙团，但是很快这个想法被扑灭。

    她脑海中闪过的第二道人影……

    竟然是一个身形单薄的男人？

    随即她猛地晃了晃头，“陆晴雨，你脑子昏头了么？”

    一个人有什么用？

    他能打能杀了撒雅鲁，现在恐怕早不知死在哪里了吧。

    血牙团的恐怖只有接触到才明白。

    更何况，血牙团的作用在现在恐怕都微乎其微！

    “不管了，先出去再说。”

    陆晴雨调整了一下呼吸，将额头细密的汗珠抹掉，努力调整了一下仪态，看准通往出口的方向缓缓前行，同时手中通行光令不断闪烁。

    【不行，三处侧门闭合。】

    【不能前往指挥室，如果被抓到……不堪设想。】

    【救生舱显示关闭。】

    细细的汗珠再次浮出，陆晴雨的脚步停下，平静抬头，眼中闪过一抹决绝。        

