    天哪！

    昨晚她抱着的人是慕瑾谦！她居然醉的把慕瑾谦当成林信诚了！这是有多白痴啊！

    等等！这么说，昨晚压着她这样那样，又亲又摸又撕衣服的男人也是慕瑾谦咯？

    他怎么会？蓝裴琳脑袋一片空白，突然闪过一丝可能，但是瞬间又觉得自己想多了。慕瑾谦肯定是因为她吐了他一身，然后又被她缠着抱着认错人，一气之下才对她那样的。嗯！一定是这样的！

    他对女人不感兴趣。蓝裴琳一直用这样的理论帮自己洗脑。

    可尽管是这样，回忆起昨晚那些脸红心跳的场面，整个人还是控制不住的有些虚软。难道澡也是他洗的，衣服也是他换的吗？想到这些，蓝裴琳就止不住的脸热。

    因为害怕遇到慕瑾谦，洗漱完毕后，她又在房间里待了好一会儿才磨磨蹭蹭的下楼去。

    来到楼下，慕瑾谦果然不在，蓝裴琳暗暗的松了一口气。赵妈正好从厨房走出来，看见她，微笑着说：“少夫人，您醒了？早餐已经准备好了，我这就给您端来。”

    “赵妈，少爷呢？”

    “少爷在书房里呢。”赵妈说：“昨晚您喝多了，少爷还让我煮了醒酒汤，您现在感觉怎么样？舒服点了没？”

    “昨晚……少爷他……”蓝裴琳提到昨晚的事情就有些懊恼。

    “昨晚您醉的不省人事，还吐了少爷一身。少爷向来爱干净，我还怕他会生气呢！没想到，少爷倒是没有发脾气，还把我喊来帮您冲洗了一下，换了衣服。”

    哦！原来洗澡和换衣服是赵妈干的，吓的她一身冷汗。

    “赵妈，昨晚有劳你了。”

    “少奶奶哪里的话，服侍主人是我应该做的。”赵妈说：“只是少爷那边，昨晚我看他回来的时候脸色很不好。”

    “我明白。”蓝裴琳说：“一会儿吃完早饭，我就去书房找他。”

    赵妈微笑着点点头。真是冰雪聪明的姑娘。

    吃完早饭蓝裴琳在楼下纠结了好久，一直到赵妈拿着一杯咖啡往楼上走去，她才跑上前去，说想亲自送去给慕瑾谦。赵妈当然乐意，这小两口婚后那么恩爱，她何不成人之美。

    蓝裴琳一看是一杯清咖啡，就在咖啡里加了牛奶和糖，这才端着咖啡，鼓起勇气走上楼去。来到书房门口，门虚掩着，她深吸一口气，轻轻的敲了几下门。里面传出低沉浑厚的男人声音：“进来！”

    不知道是咖啡冒出的热气熏得，还是要见到慕瑾谦了紧张的，蓝裴琳的手心都有些冒汗，她轻轻的推开书房门，缓缓的走了进去。

    “赵妈，咖啡放下，你可以出去了。”慕瑾谦正在翻阅文件，以为是赵妈送咖啡进来，连头都没抬。

    蓝裴琳一僵，看他不抬头，径直走到书桌边，将咖啡轻轻放在桌上。

    慕瑾谦看来人还不走，下意识的抬头看去，只是一愣，眸色亮了亮，下一刻又恢复了平静，冷冷的开口：“你来做什么？”

    本来就底气不足的蓝裴琳，对上他这幅冷淡的样子，马上像是泄了气的皮球，蔫儿了。她低着头不说话，双手交叉握着，不停的搅动。

    “你来这儿是为了让我看你玩手指的吗？”慕瑾谦说。

    蓝裴琳慌忙将手藏到身后，好像一个做错事的孩子似得，半晌才抬起头来，“昨晚……”

    “昨晚的事情你还记得？”慕瑾谦放下手中的文件和笔，整个人靠在椅背上，双手环胸，眸子里满是玩味的神情：“我以为你喝断片了，什么都不记得了呢？既然记得，那么你倒是说说看，昨晚你干了哪些惊天动地的事儿？还是说要我帮你回忆？”

    蓝裴琳咬着嘴唇，艰难的挤出一句话：“昨晚的事儿，我很抱歉。”

    “哦？抱歉？”慕瑾谦挑了挑眉：“为什么要和我道歉？”

    “因为昨晚我弄脏了你的限量版西装……”蓝裴琳实在没有勇气再说下去。

    “哦。只为了那套西装，你大可不必亲自来道歉。”慕瑾谦说：“一件衣服而已，反正过了这一季，我也不会再穿。”

    蓝裴琳：“……”

    “还有别的事儿吗？如果没有的话，我要忙了。出去的时候记得帮我把门带上。”慕瑾谦看了她一眼，又拿起桌上的文件，一副下逐客令的架势。

    “哦。”蓝裴琳咬着下唇，转身往门外走去，一边走一边想，自己鼓起那么大的勇气，就是为了来和他真心实意道歉的，可为什么话到嘴边就是说不出来呢？难道是因为他的气场太强大了吗？

    可是如果今天不把话说清楚，两个人以后怎么相处？总不能一直别扭下去吧？

    蓝裴琳停住脚步，蓦的回首，重新走到他的跟前，步伐坚定。

    慕瑾谦看她又回来了，不由的抬起头来，目光深邃的看着她。

    蓝裴琳抬头，勇敢的和他对视，“我是来和你道歉的。不光为了把你衣服弄脏的事情。还有，昨晚我喝的太醉了，把你当成我前男友林信诚了，对你说了一些莫名其妙的话，造成了你很大的困扰。我不是故意的，真的很抱歉。”

    一口气说完这一番话，蓝裴琳如释重负。

    慕瑾谦倒是没想到她会这么直白的道歉。一时间竟不知道如何回答，盯着她清澈的双眸和一脸诚恳的表情看了一会儿。

    半晌，终于缓缓的开口，“你前男友的事情已经过去了，我不会去探究你和他的过去。当然我也希望你能早日释怀。他已经成为你的过去式，你的现在和将来都和他无关。我不希望你把多余的精力放在缅怀你们逝去的爱情上。不要为了一些不值得的人或事影响原本平静温馨的生活。珍惜当下，过好每一天才是最重要的，不是吗？”

    蓝裴琳点点头，“嗯。你说的很对。他已经是我的过去式了。我不应该再为了他纠结，为了他痛苦。可你也知道，我和他恋爱了四年，要一下子都忘得干干净净也不太可能。不过我会听从你的建议，尽快忘掉他。”

    “你能这样想那最好了。”慕瑾谦说：“另外，以后少喝点酒，你的酒量并不好，酒品更是……”

    蓝裴琳尴尬的看了他一眼，才开口道：“嗯，知道了。”

    “还有，谢谢你刚才对我说的话。我会珍惜当下，过好每一天。”蓝裴琳朝他露出一个微笑，“那不打扰你了，我出去了。”

    蓝裴琳刚转身走了几步，慕瑾谦叫住了她：“谢谢你的咖啡！”

    “不客气。”蓝裴琳没有回头，径直走了出去，步伐里透着自信。

    慕瑾谦看着她的背影怔忪了片刻，这才端起桌上的咖啡，喝了一口，微甜，还有一股……奶香。

    记忆中赵妈是不会在咖啡里加任何东西的，好像不久前有个小女人曾经说过，清咖啡伤胃。

    慕瑾谦又把杯子凑到唇边喝了一口，细细品味良久，忽然轻笑出声。

    蓝裴琳从书房出来刚回到卧室，就接到了陶乐乐的电话。

    本来陶乐乐是想等到礼拜一的时候再和她当面说，可急性子的她实在等不急隔一天那么漫长的时间，就急不可耐的把晚上在酒吧里窥探到的蛛丝马迹告诉蓝裴琳。

    陶乐乐告诉蓝裴琳，昨晚和慕瑾谦一起来酒吧的叶世杰是他的铁哥们，两人认识多年，私交甚笃。

    叶世杰虽然长相妖孽，但性向很正常，且是个花花公子。而慕瑾谦不近女色是事实，但叶世杰的话模棱两可，所以需要进一步观察才能判断慕瑾谦的性向。

    陶乐乐最后还把叶世杰调戏她的事情和蓝裴琳大倒苦水，并且说自己是为了闺蜜的终身幸福而不惜深入龙潭虎穴，挖掘第一手情报资料。自己牺牲那么大，一定要蓝裴琳请客补偿她受伤的小心灵，云云……

    蓝裴琳自动过滤掉陶乐乐后面吐槽的话。只是反反复复的研究了叶世杰形容慕瑾谦的那番话。

    如果说连慕瑾谦的铁哥们都说他不近女色，那应该是错不了。可他昨天的样子，以及时不时对她动手动脚，又十分的不正常，到底哪个才是真正的他？

    蓝裴琳实在是很纠结，难道真的像叶世杰说的玩笑话，去诱惑慕瑾谦？

    切……想哪里去了！她才不要呢！蓝裴琳死命的甩了甩头，想把自己荒唐的想法给甩到遥远的西伯利亚去。

    蓝裴琳正躺在床上胡思乱想，卧室的门开了，慕瑾谦走了进来。

    蓝裴琳连忙坐起身来。

    “收拾一下，我们准备出门。”慕瑾谦说着已经走到了衣柜前，换起衣服来。

    “今天是星期天，我们要到哪里去？”蓝裴琳看着他拿出的衣服都是比较正式的，觉得有些奇怪。又不是去上班，穿那么正式干吗？

    “去老宅。奶奶想见你。”慕瑾谦说。

    “奶奶？”蓝裴琳重复道。

    “嗯。”慕瑾谦说：“奶奶早就想见见你。只是前段时间你住院。现在我们已经领证了，是时候带你回去见见我的家人了。”

