    可是紫阳圣宗大部分力量和资源，都投入到了针对大离皇朝本土的计划之中。

    在九曲行省和大横修真界这样的边角地带，紫阳圣宗并不重视，没有投入太多的注意力和资源。

    尤其是萧剑声返回宗门疗伤之后，紫阳圣宗在大横修真界的力量，衰弱到了谷底。

    萧桥的任务，除了组织当地修真势力平息魔灾之外，就是打探各种消息，随时关注最新的局势变化。

    大离皇朝和大横修真界某些高层修士勾结，举行魔道仪式的事情，单靠萧桥的力量，根本不足以去阻止。

    他虽然出身圣地宗门，可不过是一名元神中期的修士。

    当目标是大横修真界高层修士的时候，他既不信任，也难以调动本地修士助战。

    可要是就这么眼睁睁看着，却什么都不做，他又觉得难以心安。

    如果这帮家伙真的搞出了大事来，不但会造成极大的危害，而且事后多半是他担负责任。

    萧桥先是向宗门和家族求助。

    可无论是宗门还是家族，都无法提供足够的力量支援他。

    尤其是对紫阳圣宗来说，大横修真界这样的边缘地带，就算魔灾闹得再厉害，都影响不到大局。

    在针对大离皇朝的关键时刻，紫阳圣宗可不会将力量投注到这些不重要的地方，从而导致力量分散。

    本来，萧桥只要维持住大横修真界的形势，就算是完成任务了。

    可他敏锐的意识到，如果真的让那帮家伙得逞，说不定大横修真界的局势真会变得不可收拾。

    无奈之下，萧桥想到了太乙门孟章。

    孟章本人是元神后期大修士，还是一派之主。

    只要他愿意，完全可以派出一支强大的力量，帮助萧桥阻止那帮人的行动。

    于是，萧桥来到枫叶山城，向孟章求助。

    听完萧桥的来意，孟章没有一口答应下来，而是陷入了沉思之中。

    老实说，如果是别的事情，孟章很愿意买萧桥一个面子，向他提供各种帮助。

    可是在这件事情上面，孟章却开始犹豫起来。

    太乙门目前的方针就是努力不对外开战，尽量保持和平，一心一意的专注于自身发展。

    可要是答应萧桥的请求，那和大离皇朝，还有大横修真界这边的修真势力? 可就彻底撕破脸了。

    要去和大离皇朝还有大横修真界的高层修士作战? 还要面对魔物，那是真的有点棘手了。

    如果一个不好? 枫叶山城这处据点? 直接就会遭到大横修真界这边修真势力的打击。

    九曲行省那边，太乙门更是会直接面对大离皇朝的压力。

    单纯的交好萧桥? 就算他是紫阳圣宗弟子，还是萧家的族人? 都不值得孟章付出这么大的代价。

    太乙门的发展方针? 更是不能轻易的变更。

    当孟章正准备开口拒绝萧桥的时候，他的心中突然感到一种悸动。

    一种突如其来的感觉，降临到了他的身上。

    身为一名天机师，他对于这种感觉并不陌生。

    这是他的灵觉在提醒他? 他不能就这么拒绝萧桥的请求。

    灵觉被搅动? 主动提醒他，孟章不敢有丝毫的大意。

    他只是稍微犹豫了一下，就找了一个借口暂时离开，来到一间静室之中。

    他开始施展大衍神算，试图推算萧桥的请求背后? 到底有着什么样的牵扯。

    孟章之前就下定决心，尽量不随意施展天机术推演天机。

    除非是实在没有别的办法? 或者事情太过重大，他才会施展一次。

    身为天机师独有的灵觉被搅动? 这绝对不是一件小事，值得孟章冒着天道反噬的风险? 好好的推衍一番。

    经过一番推衍之后? 孟章并没有得出太过明确的结果。

    这种情况他以前遇到过多次。

    那是此事之中牵涉到的力量层次太高? 或者有着实力超过他的强者参与，所以才对推衍产生了一定的干扰。

    在推衍得出的模糊结果之中，整个大横修真界都仿佛被乌云笼罩，发生了一场远比之前的魔灾更为恐怖的浩劫。

    孟章没有推衍出浩劫的具体情况，只是知道，如果不事先加以阻止，等到浩劫彻底爆发，不但整个大横修真界都有沦陷之危，还会祸及周边其他区域。

    至于太乙门在大横修真界的基业枫叶山城，更是在浩劫之中彻底沦陷，太乙门修士损失惨重。

    除了这些画面和情况之外，孟章就没有推衍出别的更多的内容了。

    单是推衍出来的内容，就让孟章震惊不已，静立许久，一言不发。

    过了好一会儿，孟章才反应过来，想起萧桥还在等自己的回应。

    灵觉被搅动，又推衍出这样的结果，孟章知道，这件事情他是无法避开了。

    身为人族一员，他还是有着起码的人性的。

    如果真的让推衍出来的画面变成现实，那大横修真界的人族恐怕差不多就沦落到了灭亡的边缘。

    物伤其类，孟章可不能眼看着这样的情况发生。

    枫叶山城的基业被毁，太乙门修士死伤惨重的场景，更是触及到了孟章的逆鳞。

    孟章早就知道，魔道的力量沾惹不得。

    他从来对魔道避之唯恐不及，更是从来不和魔修有任何的勾结。

    可是修真界之中，并不是每个人都有孟章这样的觉悟和自制力的。

    为了强大的力量，和魔修勾结那是家常便饭。

    为了自家的道途，借助魔物的力量更是司空见惯。

    魔道修士不是搞慈善的善男信女，更不是菩萨心肠的大善人，从来不会平白无故的提供力量给别人。

    他们最为擅长的，就是引诱他人堕落。

    他们最喜欢看见的，就是所谓得正道修士堕入魔道，成为他们新的同道。

    孟章对于勾结魔修和魔物的严重后果，早就有过警觉。

    可是他绝对没有想到，大横修真界这边的高层修士会玩得这么大。

    恐怖的浩劫降临，整个大横修真界都彻底沦陷……

    如果孟章什么都不做，任由这样的事情发生，那对太乙门来说，损失的不仅仅是枫叶山城这片辛辛苦苦建立的基业。

    九曲行省就在大横修真界周边。

    浩劫蔓延，影响到了九曲行省的话，那连太乙门的山门都逃不过去。

