    “是啊，不死不灭，代价却是不能有后代。偏偏现在有了小烛九阴，于是就成了穹庭的罪龙！”南雨娑说道。

    “那这个恩怨是解不开了。”祝明朗叹了一口气。

    谈话之间，云霄之上忽然出现了一大片金辉，那无比璀璨的天芒令人难以直视。

    金芒万丈，一道道浩瀚如神迹落在了各大天域龙山上, 祝明朗再次用神识去观望时，这才看到烛九阴正从最高的天域中迅猛的坠飞而下，而它的身后，有一条金色的尊天苍龙正追逐着它，气势滔滔！

    此金龙可比任何一只天神血脉龙要霸气，它仿佛代表着整个龙族穹庭的最高主宰，它的金鳞映射在苍天上, 苍天都变成了金辉。

    它腾云驾雾，神通更是瞬息万变, 无论是雷公之力还是风伯神术，它都可以随意使用，最可怕的还是它的天芒光术，每一道都堪比破天神剑，亿万金芒便不亚于天际辉刃，让一切阻扰在它面前的物体都破碎！！

    它从天的最高处追逐着烛九阴到浮山迷宫，又从浮山迷宫追逐到了这片山渊！

    烛九阴竟也不得不避其锋芒。

    烛九阴逃入到了紫气山渊中，并一头扎入到了这紫潭之下。

    光焰漫天，金辉笼罩，强大到要将这里的山与水全部融化。

    烛九阴逃了回来，它身上满是伤痕。

    秦川看到它如此狼狈，心中更是难过, 拿出了所有的草药往烛九阴身上涂抹。

    可一股强势至极的龙息随之卷来，原来是那头金龙也冲入到了水潭的底部，气势汹汹的杀到这隐蔽的洞府之中，一副要对烛九阴赶尽杀绝的样子。

    “我……我和你拼了！！”秦川大怒道, 要以凡人之身去抵挡这不可一世的金龙。

    “唏！！！！！”烛九阴却发出了一声啼叫。

    只见那金龙闯入到了洞府之后, 那如同苍穹金日的气焰瞬间消失，它游动着身体，然后围绕在了烛九阴的旁边，并且一个劲的发出各种兴奋的嗷叫！

    烛九阴没有理会它，而是自己将身躯泡入到了紫氤氲池里，开始养伤歇息。

    金龙殷勤的上前，并一口气将周围的所有灵韵给吸入到自己的肺腑中，然后温柔的朝着烛九阴身上吐去，用这些灵韵蒸汽来包裹住受伤的烛九阴！

    等烛九阴完全放松下来之后，金龙也干脆趴在了一旁，然后开始“眉飞色舞”的说着什么，好像是在控诉着那些天神龙，居然下手这么狠，以后要有机会一定会替烛九阴出气！

    烛九阴半眯着眼，显得有些疲倦，但它也没有再对金龙表现出敌意，只是有些嫌弃它聒噪。

    金龙却喋喋不休，时不时还会朝着紫潭外吐出一道金色的雷云，让雷云肆意轰隆, 制造出一片山渊之下厮杀激烈的假象！

    说好的烛九阴与玉帝金龙打得昏天暗地, 厮杀得血染九州呢？？

    祝明朗一脸的不敢置信。

    秦川同样没有想到会是这样一个画面。

    南雨娑更是张开了小嘴，怎么都合不拢了！

    这两龙，大有猫腻！！！

    一番呵护后，那只玉帝金龙这才发现洞府中还有三个人和一只兔龙。

    谷餧

    当它那闪耀的金瞳从祝明朗身上扫过的时候，这只玉帝金龙全身不由自主的大放神采，金鳞像是被什么东西给点燃了一般，紧接着化为了一道火焰波冲向了祝明朗！

    力量虽然不大，但还是一头将祝明朗给撞到在了地上！

    紧接着，就是油腻腻的大舌头，对着倒地的祝明朗脸上就是一阵乱糊，兴奋得像一条家养的金毛大狗看到离家多年的主人回来，疯了一样的腻舔，非要将庞大的身躯往人怀里猛钻，非要大大的抚摸和片刻不能停的挠肚肚！

    祝明朗猝不及防。

    短暂时间内发生的事情太多了。

    不过，哪里还需要什么灵约去感应了，这玉帝金龙绝对是自家纯纯的小金龙了，骨子里参杂着大獒秉性！！！

    “嗷呜嗷呜嗷呜呜~~~~~~~~~~”

    小金龙兴奋得狂嗷，这声响连天域云霄的天神龙众都可以听见。

    而天神龙众也立刻发出了回应的龙吟，仿佛从玉帝金龙这里得来了捷报，所有天神龙都为玉帝金龙喝彩助威！

    殊不知，玉帝金龙从脱离了天神龙众视线之后，就已经化身为了一只活泼没边的小奶狗，殷勤、兴奋、野萌这些表情出现在它英武神骏的玉帝金龙脸颊上，反差巨大，这让秦川这样一個经常宣扬玉帝金龙如何如何尊贵的小说书先生一时间无法接受！

    一阵狂腻，小金龙终于撒得心满意足了。

    它先是在祝明朗面前绕了好几圈，以展示自己如今成为玉帝金龙的威武与霸气，紧接着又拽着祝明朗飞向了烛九阴，然后自豪而兴奋的告诉烛九阴——这就是自己大当家的！

    “嗷呜嗷呜~~~~~~”

    小金龙告诉烛九阴，跟着我们大当家的混，准不会亏待你！

    烛九阴也有些意外，来到这里的这个人类神明，居然就是玉帝金龙经常提及的主人。

    尽管小金龙一而再再而三的怂恿自己，和它一起入伙，可烛九阴内心底还是有一些抵触。

    它不排斥人类，但它也不喜欢成为牧龙师的龙。

    “嗷呜嗷呜~~~”

    信我，信我，大当家无所不能！

    小金龙不断的推销着祝明朗，仿佛已经不是第一次跟烛九阴提起这件事了，现在祝明朗终于来了，它无论如何也要让烛九阴上自己这条船！

    祝明朗在一旁也是万分的无语。

    和着小金龙这么多年来一直都在说服烛九阴啊。

    自己这个牧龙师没有想着怎么收服龙，自己家在外游荡的龙却在拐|骗别的龙入伙！

    不愧是你啊，小金龙。

    整个龙族穹庭都在讨伐烛九阴，你倒好，偷偷摸摸的勾兑烛九阴，还演了这么一出烛九阴战玉帝金龙的传说，哪学来的啊。

    穹庭的那些天神龙众要知道它们的主帅之一就是个大叛徒，不知道内心作何感想！

    “你再待下去，天神龙众就要集结在一起来讨伐你了，赶紧上天去吧，我来和烛九阴聊聊。”祝明朗对小金龙说道。

