    我也看出康康不对劲，所以才想过去看看，现在大叔说不让过去，我立刻停在原地。八一中文  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “大叔，康康好像有变厉鬼的征兆。”我想到刚才看到的黑风立刻说道。

    “你看到了？”大叔转头盯着我。

    我重重的点头。

    “难怪它恢复的这么快，我们必须要趁现在将它吸收的戾气给逼出来，不然以她的年龄，要成为大灾难。”

    大叔说的没错，康康是民国时期的人，距离现在也有一百多年了，如果不是它心地善良恐怕早就被转变成厉鬼了。

    “那现在要怎么办？”

    大叔的脸色很不好看，看来这次的问题很棘手，过了一会儿他缓缓的说：“所谓单鬼好灭，百鬼难消，刚才那些多孤魂野鬼，我也只是赶它们离开，顾阳被阴气入体，先解决他的问题，至于小鬼的让它也跟着顾阳先消除些阴气。”

    我点点头，说都听大叔的。

    “大叔，顾阳情况很不对劲啊！”张卿围着顾阳担心的问。

    “不用担心，他只是被阴气入体，魂魄有些不稳，很快就恢复了。”顿了顿，大叔继续说，“等下我念咒语，你们跟着我一起念。”

    我和张卿立刻点头，顾阳还没清醒过来，我也没办法知道云熙的情况。

    我转头看着康康，它依然蹲在地上，看起来有些可怜。

    “现在别起怜悯之心，不然后患吴穷。”

    我立刻点头，大叔右手在胸前捏了个手决，之后在顾阳的头顶按了下：“我念咒，你们跟着念。”

    “灵宝天尊，安慰身形，弟子魂魄，五藏玄冥，青龙吉庆，白虎卫形，朱雀顾护，玄武摄精，血尸臭秽，凶恶潜宁，七液得注，五脏化生，我持神咒，元亨利真，急急如无极高真律令。”

    大叔每念一句，我们就跟着念一句，而顾阳明明闭着眼睛，却也是张口跟着念，念完之后大叔才告诉我们这是净身咒，是为了祛除刚才沾染到我们身上的污秽东西。

    念完咒没多久，顾阳也醒了过来，不过他刚醒来就骂了一句脏话。

    “太好了，你终于醒了。”张卿扑到顾阳身上高兴的说。

    “差点没醒过来，老头儿，这里的情况你也没想到吧？”顾阳推开张卿，看着大叔问道。

    什么情况？

    我才不管什么情况，现在确定云熙安危比较重要，我立刻问道：“先别说那些，云熙怎么样？”

    顾阳比了个“ok”的手势，“老大比我想象中厉害很多，他正在恢复，不用担心。”

    我悬着的心也放下来，转头看着大叔说道：“现在你们可以继续你们的谈话了！”

    大叔愣了愣，显然是被我的打断，忘记了刚才的问题，过了一会儿才说道：“确实出乎我的意料，按理说这么短的时间根本不可能有这么多孤魂野鬼聚集。”

    “所以这些孤魂野鬼原本就是这个小区的，看来我们又有事可做了。”顾阳摩拳擦掌的说道。

    大叔却是摇头：“我没打算管这里的事。”

    “为什么？”顾阳瞪大眼睛问道。

    “你又不是不知道我的做事风格，而且这里的事看起来没那么简单，我们现在已经是诸事缠身了。”大叔站起来将窗帘全部拉开，看着外面说道，“现在是白天，那些孤魂野鬼就敢冒着被冲散的危险聚集过来，你觉得会是什么原因？”

    我被这两人的哑谜打的晕头转向，他们不是仇人吗？什么时候开始变得这么默契。

    顾阳想了一会儿说道：“这倒也是，我已经好久没收入了，没有报酬的事，我也懒得管。”

    我终于按捺不住了：“你们两个究竟在说什么呢？”

    顾阳躺在沙上伸出两根手指:“说关于那些鬼的事，两个原因，第一，这个小区曾经生过重大事故；第二，有人故意将那些孤魂野鬼囚禁在这里。”

    看我还是疑惑不解，大叔就给我解释，原来大叔一直都在怀疑这个小区有问题，只是没看出问题在哪里，从那个废弃别墅开始，那里一看就是有钱人的房子，但是却空置下来，显然是因为闹鬼，后来找到康康，确定那地方原本是康康民国时期的家。

    那问题就来了，康康一直逗留在那个家里，所以别墅的主人觉得房子闹鬼就搬离这里，或许也因为闹鬼的事情人人皆知，所以房子被闲置，我们理所当然的认为是康康的原因，可是我们见到的康康却很善良，不可能出来吓人，这就说明那房子里有另外的鬼魂作祟。

    再者就是那康康，它在那房子里呆了一百多年，一直和那作祟的鬼魂相处，一般出来作祟的又都是冤魂，而康康和那冤魂长久相处，却没有被怨气沾染，这一点很说不通。

    再者就是刚才顾阳说的那两个可能，所以大叔和顾阳怀疑这是有人故意为之，至于目的，他们暂时也不清楚。

    我下意识的就认为他们可能是冲着我来的，但是大叔和顾阳却说不一定，不过，就像是大叔说的，既然和我们的事没有关系，那我们也就不打算管，省的得罪背后的人，最后又招惹一身麻烦。

    听大叔解释完之后我突然想到康康跟我说的事，就立刻说道：“大叔，这些天康康一直说它好像认识我和小雨，而且还说它少了很多记忆，你说会不会和那别墅有关？”

    “你说康康好像认识你和小雨？”大叔皱眉问道。

    我点点头：“一开始我以为它说的见过小雨是指汪静，后来你说汪静没五官，只有我看到的样子是小雨，就否定了这个想法。”

    大叔转头看着康康，好久都没有再说话，我的心开始一点点下沉，该不会刚说完这件事和我们没关系，现在又有关系了吧？

    又过了一会儿大叔才说道：“记忆的事有些难办，人失去记忆都难以恢复，更何况是鬼，如果是被人故意封住，那这人的道行肯定在我之上，想要解封就更难。”

    我原本还想着能从康康这里得到有用的信息，现在看来又变成了不容易完成的任务。

    “先别想那么多，来，画个聚灵符给我，拿小鬼差点被符咒打散，现在我要让她聚聚魂。”大叔让我画聚灵符，好在这个之前云熙教过我，所以很快就完成了。

    “有你在，以后我们就不用担心符箓不够用了。”顾阳拿起符箓兴奋的两眼放光。

    顾阳扬了扬手里的符箓说道：“老头儿，你休息下，我来做就好。”

    大叔点点头，顾阳伸手问我把葫芦要走，走到康康身边，默念咒语之后，康康的身影在原地消失进入葫芦里，顾阳将聚灵符包裹在葫芦上，再次默念咒语，手快的结出一个手印，那聚灵符竟然出淡淡的黄光，像是有吸力一样严严实实的将葫芦包裹起来。

    看完这些，我还是放不下心：“大叔，康康会变成厉鬼吗？”

    大叔不确定的说：“暂时我也说不好，从刚才的情况来看，有趋势，但是它还记得帮我们，等它恢复之后问问它究竟生了什么再决定。”

    我点点头，现张卿的脸色有些难看，双手紧紧的握着，好像很紧张的样子。

    “张卿，顾阳已经好了，你不用那么担心。”我走到她身边拍拍她的肩膀安慰的说。

    张卿抬头看着我，又是一副欲言又止的样子，我估计她想说的事肯定和她爷爷有关，所以不好开口。

    顾阳也看了出来，就问道：“张卿，我离开，家里是不是生了什么事？”

    张卿咬了咬嘴唇，点点头，眼眶瞬间就红了。