    “惜时，你这三年过得怎么样？”

    等气走了祝语彤之后，顾惜时才老老实实的跟着莫峄城到楼上好好说话。

    经过秘书室的时候，曾经那些同事都用一种惊讶到震惊的眼神看着她。

    看到某个人之后，顾惜时故作挑衅的对她得意一笑，成功的让某个人气得瞪大了双眼。

    “还行。”

    顾惜时开口说道，“读书，学习，打工，最后自己当老板，我也能够算作是一个成功的典范了吧。”

    顾惜时用一种稀疏平常的语气说着自己过去三年发生在自己身上的事情。

    可即便是顾惜时不说清楚，莫峄城也能想象出来，顾惜时这三年必然是过得很辛苦，不然的话，怎么可能会当上了MG集团的董事长。

    要知道，这是寻常人一辈子都难以达到的成就。

    而顾惜时仅仅花了三年的时间就做的了，这不仅仅说明了顾惜时的能力，也说明了顾惜时过去过得很难。

    “对不起，要不是我，你也不会背井离乡在国外吃了那么多的苦。”

    也不知道莫峄城到底是自己脑补了什么，看着顾惜时的眼神越发的怜惜。

    其实顾惜时在国外的生活挺好的，有了莫峄城妈妈给的那一笔钱，顾惜时在国外过得十分的轻松，生活上完全没有任何的压力。

    就连自己事业起步都十分的简单，什么不能解决的麻烦事，砸钱就可以。

    不过这话要是说出来，岂不是让莫峄城觉得心里不平衡？

    还是不刺激他了。

    “没有，除了一开始比较麻烦而已，其实我也没有吃多大的苦头。”

    顾惜时也不好让莫峄城脑补太多，连忙转移话题。

    “不说这些了，我们谈谈这一次的合作吧，听下面的人说，这是你们找人和我们谈的。”

    “不用谈了，你们的要求我这边会全力配合的。”

    因为愧疚，莫峄城连看都没有看合同，直接就打算签约了。

    “公归公，私归私，你要是再这样的话合作就不谈了。”

    顾惜时板下脸表示自己的态度，莫峄城也只能是认真起来。

    “好，都听你的。”

    两人开始了正经的合作商讨，在利益这一块上更是彼此分毫不让。

    最后还是莫峄城略逊一筹，让顾惜时多拿了两分利润。

    当然，这其中是莫峄城有意让一步还是顾惜时真的比莫峄城强，那就不得而知了。

    “惜时，既然合作已经商讨好了，我请你吃饭吧。”

    莫峄城主动开口问道。

    “好，正好我也有些饿了，你打算去哪里吃，我都可以。”

    顾惜时顺着莫峄城的话开口说道。

    “那就······”

    不等莫峄城把话说完，就听到了外面的争执声。

    “总裁正在谈合作，你们不能进去。”

    听这声音就知道是莫峄城的助理在说话。

    “什么谈生意，别以为我没看到，刚刚和总裁一起进去的不就是之前的顾秘书！”

    被助理拦住的秘书是林秘书，是当初逼走顾惜时的秘书之一。

    刚刚顾惜时就是对着她笑，因为她很清楚林秘书的性格实际上比较暴躁容易冲动，这样的人，最容易被人激怒。

    她可没有忘记当初被人逼着离开的事情。

    她呀，最记仇了！

    “　我好像听到有人在喊我呢。　”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

    莫峄城眉头一皱眼，深邃的幽深眼眸明显的表露出不悦之色。

    什么时候，莫氏集团可以让人随意的在总裁的办公室门口大喊大叫。

    集团花钱是请他们来做事的，而不是让他们来指手画脚。

    是他对他们太宽容了，还是她们实在是太放肆了！

    “　让她们进来。”

    莫峄城开口对着外面喊道。

    “　听见没有，总裁让我们进去，你不过就是总裁的助理而已，你还真以为你的话能够代替总裁不成？”

    林秘书听到莫峄城的话之后，趾高气昂的对着助理不屑的开口说道。

    助理本来是想看在这么多年的同事情的面子上提醒林秘书一点，但是听到了林秘书的话之后，助理那即将出口的话就默默的咽了回去。

    但愿，林秘书等会回来的时候，依旧可以是现在这么的趾高气昂。

    助理目送着林秘书走进总裁办公室，微微一笑，笑藏功与名。

    “　总裁——　”

    林秘书虽然是来找事的，但是还是恭敬的喊了莫峄城一声。

    “　林秘书你们在外面吵吵闹闹什么？”

    莫峄城开口就直接单刀直入主题。

    “　总裁，我觉得顾秘书不应该在这里，像她这种品行不正的人，有什么资格在莫氏集团呆着。”

    林秘书看自己进来的时候莫峄城没有生气，还以为莫峄城是站在自己这边的，当下毫不客气的开口说道。

    “　你说我品行不端正，那林秘书的意思是想说，你的品行端正？”

    顾惜时打断了莫峄城质问的话语，似笑非笑的看着林秘书开口说道。

    “　比起某些私生活不检点的人，我自然是有这个自信的。”

    林秘书隐晦的看了一眼顾惜时，以为没有任何一个人发现，实际上在场的每一个人哪能不知道林秘书的意思。

    只不过彼此都是看破不说破，就想看看林秘书能够作妖到什么地步。

    “　品行端正？　”

    顾惜时就像是听到了什么可笑的事情一样顿时就笑了。

    “　你的品行端正，是指你自己收下回扣，拿人给你的礼物，明知道对方的我公司有问题，却还是故意选择了有问题的公司。”

    “就因为对方给你的钱比较多，所以你就能够为了自己的利益，选择了给你孝敬比较多的公司对吗？”

    “　要是就是这样的话，我确实是比不上你的‘品行端正’。”

    顾惜时完全不给林秘书翻身的机会，直接将自己知道的事情说了出来。

    林秘书也不是傻子，自然也是知道这样的事情坚决不能够承认，当下就大声的反驳道：“　你血口喷人！”

    “　我血口喷人？　”

    顾惜时似笑非笑的看着不到黄河不死心的林秘书，直接开口问了。

    “　那我为什么要冤枉你？我为什么不冤枉其他的人，偏偏就冤枉你？　”

