    “动作快一些，不然的话，真的会飞走。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”亓官让以羽扇轻敲膝头，表情带着几分严肃，仿佛正在思考什么严峻的事情，“若是今夜孟浑真的动手劫走孟悢，你打算怎么做？”

    或者说，姜芃姬该以什么借口出现在孟浑面前，而不会引起对方的怀疑？

    对此，姜芃姬早有准备，“你知道的，孟浑已经知道孟悢的下落，也知道孟悢就在柳府。从他这边来说，孟悢与柳府关系匪浅，既然这样，我以‘表小姐任性，擅自偷摸出府玩耍，彻夜未归，柳府焦急，便派人出来找寻，恰巧不巧和孟浑一行人碰上’为借口，这样不就挺好？”

    以解救孟悢为借口，暗地里则协助孟浑将人带走，根本不会引起对方丝毫怀疑。

    亓官让听后，一向抿紧的薄唇不由得抽了抽。

    无耻如他，有时候也不得不佩服更加无耻，反以为荣的姜芃姬，顺带同情一把孟悢。

    被眼前这个人算计一次还不够，短时间内又被接二连三坑，末了还要压榨他最后的价值。

    姜芃姬道，“晚上，等着看好戏吧，文证要不要来看？给你留最好的席位。”

    亓官让无情地拒绝，面无表情道，“不了，一身老胳膊老腿，还是不折腾了。”

    相较于上蹿下跳没个清净，他更加喜欢舒舒服服蹲在一个地方。

    不求刺激，只求安稳。

    “那真是可惜了。”姜芃姬抬手拿起茶杯，吃了一口茶，暗中对系统说道，“时间差不多了，开启半互动直播任务，标题不变，直接挂上【如何优雅而不浪费地整死孟悢】就行。”

    她和系统之间的关系十分僵硬，不过碍于目前两者无法分离的现状，她忌惮防备系统的同时，还要时刻注意对方的小动作，尽量将主动权以及节奏控制在自己手里，免得局面失控。

    系统本想闹脾气的，可它的本职就是直播，姜芃姬要是真不直播，它的损失反而无法计数。

    跟什么过不去都行，没必要跟人气积分过不去。

    所以姜芃姬提出开启半互动直播模式，进入任务正题，它第一时间就反应过来。

    直播间开启，房间瞬间涌入上万观众，虚拟屏幕上飞过无数弹幕。

    【春冽】：担心死了，昨天等了好久都没有等到主播开直播，我还以为以后不会再开启了。

    【阿颜】：同担心+1，第一次知道这个直播间，昨天吃了室友安利过来想看看直播，却现直播间根本没有开，还以为是主播这边生了什么事情，没办法开直播了。

    【大叔小兵】：虽然我也挺担心的，不过想想主播这个直播间的特殊性，能直播就不错了，实在是不能奢望天天开直播。也许是主播那边碰见什么事情了，一时间没办法顾及直播吧。

    一部分人表示担心，还有一小撮新观众打招呼，剩下的观众都被直播间挂着的标题惊到了。

    【如何优雅而不浪费地整死孟悢】

    直播间人数有上限，排队看直播的人又多，这就导致不是每个人都能连续追直播进程。

    孟悢是谁，很多人都表示懵逼。

    【小妖精】：这个孟悢是谁啊？主播为什么要直播整死他？做了什么伤天害理的事情？

    【风起天阑】：这个直播间不是说直播宫斗么？为什么成了直播审判罪犯的？要是这样，有种看某卢各种直播审判类小说的即视感……主播打算用什么办法审判决他？血腥不？

    不明就里的新观众很多，但也有不少一直关注直播间的老司机，了解孟悢那点儿破事。

    面对新人提问，他们稍微科普了一下孟悢的身份背景以及曾经做过的事情。

    一时间，不少有同情心的观众都表示，那个人渣死了活该。

    当然，总少不了喜欢唱反调的人。

    【图书馆大娘】：孟悢纵然有错，但主播也没有整死对方的资格吧？他犯了法，只要将这些事情抖出去，肯定会被法律制裁的，像是主播这样的行为，感觉真是粗野，还是双标党！

    类似的声音还有几个，纷纷表示姜芃姬狗拿耗子多管闲事。

    又不是敬茶蜀黍，手伸那么长做什么？

    对于这些声音，姜芃姬直接选择了无视，丝毫没有解释或者辩驳的意思。

    不是她说不过，只是不想和这种低智商的人扯淡。

    她什么时候说自己是好人？

    她有说过自己是伸张正义的好人？

    伸张正义那是司法的事情，和她有一分钱的关系？

    整死孟悢，仅仅是因为她看孟悢不顺眼，这小子还挡了她的道，触了她的底线而已。

    本质来说，她只是为了自己的利益，为民除害不过是顺带。

    在如今这个刑不上大夫、礼不下庶人的时代，别说孟悢如今的所作所为，哪怕他做得更加过分，只要孟氏能兜下的罪名，谁也别想轻易处置孟悢，更别说要了孟悢的性命。

    在一个刑法不明、阶层分明、诸人愚昧的时代，**律就是扯淡！

    【朕的江山如画】：主播没有三观，想要在这里找寻真善美，还是别进来了，免得辣眼睛。

    挂着半互动直播模式的任务，姜芃姬却没有去做任务的意思，反而练了一会儿字，和亓官让剖析了当下的时事局面，交换一下彼此的意见，根本没有预想中的血腥画面。

    【主播V】：直播正文从晚上开始，夜黑风高杀人夜么，现在属于彩蛋时间。

    弹幕上飞过一串666666666。

    【朕的江山如画】：厉害了我的主播，竟然有这么冗长的彩蛋，然而我只想看正文。

    【阿颜】：看正文+1

    【春冽】：看正文+2

    甭管有多少人要求看正文，姜芃姬依旧不为所动。

    一晃眼，夜幕降临，

    姜芃姬暂时关了直播，换了一身方便夜间行动的黑色裋褐，俗称夜行衣。

    她抬手将黑色蒙面面巾拉上，遮住大半张脸。

    “都尉，你说这个消息是不是真的？之前不是说那个小崽子躲到柳府了？”

    说话的人有些战战兢兢，生怕这是一个针对他们的陷阱，毕竟孟悢丧心病狂也不是一天两天了。

    “孟悢一直躲在柳府，我们也没处下手。”孟浑眸色闪过一丝狠意，“不管是不是真的，我们都要去一趟，要是因此错过了，以后再想要这畜生的命，那可就难了。”

    又有人担心，“都尉，可这要是一个陷阱怎么办？”

    孟浑嗤了一声道，随口道，“孟悢有这个脑子？”

    诸人：“……”

    也是哦，一个猪脑子怎么会想到伏击偷袭的办法？(未完待续。)