    这一瞬间，任平生已向水云烟发动千丝万引，欲替她解开穴道，让她先逃，可缥缈境主眼力何其之毒？拂尘一扫，一股劲风罩去，硬是将他这几十道无形气流给震散了。

    “哼……”

    缥缈境主脸色冷峻，震散他的千丝万引后，又是一拂尘扫来，任平生疾疾往后一退，同时发动了龙魄劲的第二重。

    “龙魄劲——迫！”

    这一刹那，任平生周身竟有数十道金光透射出来，使他全身气涌如山，内力一下如龙魄般刚猛，“轰”的一声，竟抵挡住了缥缈境主这一拂尘之力。

    “嗯？”

    缥缈境主显然有些诧异，这小魔头天罡境小天境的修为，竟有如此深厚内力？这股刚猛的内劲，已经超过那些大天境的修者了。

    此时任平生已将内力催至极限，再如此下去，恐有五内俱焚之忧，这一刹那，又见他将缥缈神剑掌施展了出来，一道道凌厉剑气掌力，直朝缥缈境主轰去，缥缈境主很难相信，一个小小天罡境修者，竟身怀如此绝学，然而越是如此，只会越是起了她的杀心。

    “哼！”

    缥缈境主拂尘一扫，虚空中骤然现出几道紫光，一下将任平生的缥缈神剑掌全部化为了虚无，但是任平生此时发出的缥缈神剑掌，只是为了掩藏他接下来的云山七重影。

    “云山七重影——”

    这一瞬间，任平生将内力催至极限，全身金光大作，配合龙魄劲，在他身后出现一道巨大的剑影，以势不可挡之威，直朝缥缈境主杀去！

    “剑意？”

    这一次缥缈境主更是有些难以置信，一个小小天罡境修者，竟有如此剑意，竟身怀如此绝学，她一只手握住拂尘，另一只手结了个金光印，数丈金光照出，“铛”的一声，将任平生的金色剑影抵挡住了。

    但是，云山七重影又岂止这么一点？任平生如今天罡期小天境的修为，将云山七重影修炼到了第三重，此时在缥缈境主左右两边，各还有一道百丈剑影从天而降，威力也是极其凶猛。

    三道剑影，同时向缥缈境主杀去，威力丝毫不减，便等同有三个任平生，同时朝她发动了攻击。

    “轰！”

    缥缈境主拂尘一扫，一道金色光华笼罩全身，抵挡住这三道刚猛的剑气，她实在想象不到，一个天罡境的修者，哪来这种种神通绝学，这是小天境？这是大天境也修炼不来的绝学！

    今日她无论如何都不会纵虎归山了，魔道里有如此一个可怕的年轻人，来日必将翻天覆地！

    “啊——”

    任平生将内力催至极限，身上一道道金光迸射，整座山谷，顿时狂风大作，风云惊变，这已经是小天境的极限了，可他现在对抗着的，却是一个神合境强者！

    水云烟双目圆睁，不行……阿平再是身怀种种神通绝学，也绝不可能是师父的对手，他已经将修为发挥至极限，可师父因为某些顾忌，现在还未动用全力。

    “这小魔头……”

    缥缈境主双目圆睁，心中已是有些微微震惊，眼前这人，若他是正道门人该有多好，可偏偏是这魔教里的人！

    此时这三道剑气，越来越强，隐隐有冲破她真气护罩之象。

    云山七重影便是如此，每多一道剑气，不但威力不会衰减，而且彼此间还会产生“共鸣”，使得威力倍增。现在任平生发出的这三道剑气，乃是前三剑，“冲剑”、“错剑”、“馋剑”，若是能够再发出后面四剑，“妄剑”、“焚剑”、“杀剑”、“孤剑”，七剑合一，再配合龙魄劲第三重，便是神合境，也抵挡不住。

    “此子不能留……”

    这片刻之间，缥缈境主已下定决心，此子杀伐果断，那日在长生剑宗她已经见识过了，不管与天崖子有没有关系，都绝不能容这样一个人存在，否则将来，便是第二个天崖子。

    思忖及此，只见她拂尘一扫，“轰”的一声，终于动用出了神合境的力量，一下竟将任平生的三道剑影，全部震溃，而下一刻，只见她手一抬，衣袖中一道紫光朝任平生罩去，这一道紫光，不是什么法宝，而是她的“紫府元婴”，神合境的神通，她要将任平生收进她的紫府元婴里。

    “师父……不要！”

    这一刹那，水云烟终于冲破穴道封印，一下飞过去，将缥缈境主抱住了，朝任平生喊道：“走啊！”

    缥缈境主亦是微微一惊，她如何解开穴道了？被水云烟一抱，她袖中那道紫光打偏了，罩在几株大树上，那几株大树眨眼便消失了，连根都不见了。

    “师叔祖！”

    就在此时，山谷外面忽有两道人影飞来，显然是冯鹤和碧玄衣被刚才的打斗吸引了过来，当看见与师叔祖对峙着的竟然是缥缈境主，两人也变了脸色，但他师兄妹二人不似离火那些人，绝不会自己逃命去，他两人同时祭起自己的法宝：“师叔祖，走！”

    阴煞珠和碧牝珠同时飞出，化出两道光芒，便要带着任平生遁走，“想走？”缥缈境主一掌打去，“砰”的一声，这一掌隔空打在了任平生胸口，接着只见一片青光，三道人影和两颗珠子，都消失不见了。

    “师父……”

    水云烟仍是死死抱住师父，不让她去追，缥缈境主一时片刻也追不上了，那两人刚才使的是“五行遁术”里面的“木遁”，借这附近的草木精气，只怕已遁出万里之外，不知所踪。

    “好徒儿，真是我的好徒儿……”

    缥缈境主回头瞪了一眼水云烟，手指一凝，袖中一条金光飞出，一下将她绑住了。

    “走！”

    缥缈境主放出飞剑，剑光一罩，带着水云烟，瞬间绝尘无踪。

    ……

    半个月后，缥缈境主已经将水云烟带回缥缈之境，而这件事之前已经在云澜境传得沸沸扬扬，便是缥缈境主想瞒也瞒不住了。

    “你仍是不说，那人是谁！”

    大厅上面，缥缈境主怒不可遏，水云烟跪在下方，关于任平生的事，硬是一个字也不开口，旁边几位师姐都已是心急如焚，“师妹，你说出来吧，师父会原谅你的……你不要犟了好吗？”

    “请师父责罚……”水云烟跪在冰冷的地板上，说来说去，始终只有这一句。

    “责罚，好，好……”

    突然间，缥缈境主满脸寒霜，几位师姐从未见过师父此时这般可怕的模样，都吓着了，连忙跪了下去替师妹求情：“师父，您放过师妹吧，她知道错了……”

    “知道错了，嘿嘿，知道错了……你们看她，像是知道错了的样子吗，知道错了……”

    缥缈境主一步一步走了下来，最后问道：“水云烟，我最后问你，你是否仍然不说，那人是谁！你如何与他认识！”

    “弟子有过，请师父责罚……”

    水云烟表情木讷，仍是这一句，旁边几位师姐都已吓得心惊肉跳：“师妹！你不要犟了……”

    “好，好……”

    缥缈境主双目怒睁，额头两边青筋暴起，只见她手掌一抬，忽然一下朝水云烟肩膀按了去：“我今日，便废了你一身修为！”

    “师父！不要啊！”

    几位师姐连忙扑来，却被劲风一逼，全给震退了出去，可是当缥缈境主五根手指按住水云烟肩膀上时，却一下发现了异常，她的体内，怎会多了一股气息，多了一股……元阳之气。

    缥缈境主登时浑身一震，两只眼睛看着水云烟，眼神慢慢由愤怒转为了惊恐，喝道：“全给我出去！”

    那几位师姐不敢违逆，只好退出，显然缥缈境主已经发现了什么，一下将水云烟从地上拽了起来，双手颤抖：“烟儿，你告诉我，你是不是与他，已经……”

    两行眼泪，这一刻终于从水云烟眼中滑落，“说啊！”缥缈境主震怒不已，这一次，是动了真怒。

    最终，水云烟点了点头，眼泪更是控制不住，一滴一滴滑落。

    “你，你……”

    缥缈境主慢慢松开了她，脸色一下变得惨白，浑身不住颤抖，最后“啪”的一声，用力一巴掌打在了她脸上。

    “师父……”

    水云烟捂着脸，满眼泪水，抬起头来，视线里的师父，已经模模糊糊看不真切了。

    “不要叫我师父，不要叫我师父……”缥缈境主摇摇晃晃，脸色惨白，已是有些站立不稳，往后退了去：“来人……来人！”

    “师父……弟子在！”

    楚萱儿第一个冲了进来，接着是其他师姐，各人又不知发生何事，师父脸色竟如此难看，这些师姐不清楚，可楚萱儿焉能看不出？顿时心花怒放，水云烟，这回神仙也救不了你了！

    “给我……给我把她打入天牢，这一辈子……我都不想再看见她了……”

    缥缈境主脸色煞白，摇摇晃晃坐回了椅子上，楚萱儿立即反应过来，向后面几人厉声道：“你们还愣着作甚？把水云烟关入天牢！”然而此时几位师姐，却都看着水云烟，愣着不动。

    “噗通”一声，水云烟朝地上跪了下去，然后“咚”、“咚”、“咚”，连磕三声响头，最后她抬起头来，一缕鲜血，顺着她眉心流了下来，旁边几位师姐都看呆了，师父正在气头上，哪次不是这样刀子嘴豆腐心？师父最疼的便是她了，这次也最多半年就把她放出来了，她连磕三个响头，这又是作甚？

    水云烟看着厅上的缥缈境主，这一刻，眼睛里泪水已干，她轻轻动了动嘴唇：“弟子不孝，日后不能再侍奉师父左右……请师父，废除弟子一身修为，将弟子，逐出师门……”

    ……

    注：在纵横以外看书的小伙伴，若发现章节缺失、错误的，可在纵横小说上面阅读该章节，或搜索微信公众号“神出古异”，古异已在公众号上发布该章节，免费供大家阅读，回复该章序号即可，比如第八十三章即回复“83”，后续若发现该问题，大家可以到书群或者纵横书评区告知我，我将第一时间在公众号上补章节。（吐槽一下，部分外站的迷之审核机制，自己心疼自己一波，emmm！）

