
        律师经过交涉，保释加入赔款，这才让孟凡龙签字离开，他整理衣服拨打电话，孟凡龙从派出所出来的时候，已经是下午四点多了，股市已经停盘，现在孟凡龙真的很是焦虑，耽误一天时间，也不知道股价到底如何了。

    “喂，现在股价是多少？”

    “11.8！”

    “饭桶，废物，一群白痴！”

    孟凡龙气的肺都炸了，怒摔手机掐着腰气喘吁吁。

    身后的律师上前一步，“老板，这段时间只是保释，因为你……”

    “我特么知道，不用你提醒我，滚，都给老子滚！”

    孟凡龙破口大骂，律师只好转身离开，不再管这个狼心狗肺的人。

    孟凡龙发了一通火，这气也好的差不多了，直接走向停车场，可是转了一圈并没找到他的法拉利。

    “我车呢？”

    折返hui pai出所找车，得到的答案是，车被拖车拉走送去维修了。

    孟凡龙现在是官司缠身，平白被关了一天也不敢在跟公职人员动手，只能生闷气的离开派出所，本来想打个滴滴专车去公司的，可这才发现，刚才手机给摔碎了，现在连个电话都没有。

    “妈的，事事不顺。”一边嘟囔一边翻兜，可他是什么人，身价千万的大老板，曾几何时身上用过现金，翻来覆去也只能找到一张信用卡。

    招手叫停一辆出租车，司机问：“去哪？”

    “梦想集团。”

    “不顺路。”

    结果司机居然开车走了，孟凡龙懵逼加茫然，完全没搞清楚是怎么回事。

    就在他愣神的时候，身边又停下一辆出租车，原本孟凡龙见副驾驶坐着乘客，他就没理会，可司机师父却问道：“去哪？”

    “呃……梦想集团。”孟凡龙回答。

    “不顺路。”

    结果司机又把车开走了。

    孟凡龙这下完全压不住火了，咆哮道：“不顺路你问个屁，有病吧！”

    可就在他咆哮的时候，有一辆出租车停在他面前，司机问：“去哪？”

    孟凡龙把之前的情绪都爆发在他身上了，怒道：“梦想集团，顺不顺路？”

    司机盘算呢喃道：“梦想集团，在二环内，这个时间恐怕很堵，谁让你遇见我了呢，还是上来吧。”

    孟凡龙直接开门坐进副驾驶，夹着信用卡说道：“送我去梦想集团，这张卡随便刷。”

    司机刚要发车，扭过头看了看，“微信支付宝都可以，可是这卡……”

    “费什么话，卡都给你。”孟凡龙把卡递给司机师父。

    如果多给点的话，司机还能信得过，可一张信用卡，谁知道是不是偷来的，而且这人还在警察局门口，没准是个小偷，当下司机也没给他好脸色。

    “没钱坐什么车，给老子下车滚蛋！”

    “没钱，你眼瞎么，这是啥？”

    司机打开车门怒指，“滚蛋。”

    孟凡龙再次被拒载，气的他暴跳如雷也无济于事，好阵发泄之后，再看表时间已经傍晚5点多了，因为公司还有很多事要处理，当下也不废话，奔跑着到处寻找银行。

    终于在街拐角遇见银行，可是刚进去发现银行关门了，那就只能找自动提款机，可找到的第一家提款机里没钱，停止服务。

    孟凡龙自认为今天是点背到了极点，直到他找到第二家自动提款机，结果卡被吞了，这就不是点背的问题，而是太背了。

    此时的孟凡龙差点崩溃，他虽然是千万身价的大老板，可没有钱没有手机，在偌大的首都城里简直是寸步难行。

    伸手讨钱，孟凡龙拉不下这个脸，不过他还有其他办法，那就是手腕上的这款劳力士限量款名表。

    记得附近有一家专卖店，找了半个小时这才找到，进去先把手表拍在柜台上，“卖表。”

    服务员接待了孟凡龙，茫然的看了看，又茫然的看了看经理，这种事情他做不了决定。

    经理走了过来，拿起表看了看，笑着问：“这么好的表，卖了可惜。”

    “少废话，赶紧给钱。”孟凡龙也不想表明身份，毕竟他丢不起这人。

    经理冷冷一笑，拿出手机说：“转账行吗？”

    “我没手机。”孟凡龙冷声回应。

    “现金呢，这……”

    经理翻兜就十几块钱，又从柜台里翻了几百，最终凑了800块，放在柜台上说：“就这么多。”

    孟凡龙眼睛都红了，“这表是劳力士限量款，钻石名表，我买的时候800万，你给我八百块？”

    “爱卖不卖。”经理虽然嘴上这么说，但手上却没有把表递还的意思。

    “你……”孟凡龙气的手都在抖，伸手就要抢回手表，可经理一声吆喝道：“干嘛？”

    “我不卖了！”孟凡龙叫嚷。

    “不卖，这表是你偷的吧，知道报警你是什么后果吗？”

    “你……”孟凡龙被气的脸色一阵青一阵白，最终一咬牙，一把抓起柜台上的钱，指着经理的鼻子说：“你给我等着，等老子回公司的，我让你们吃不了兜着走。”

    “哟呵，你敢要挟我，打电话报警，把他抓起来。”

    孟凡龙已经平白被抓蹲了一天，这要是保释期再被抓，可就别想再出来了，当下也不是计较的时候，转身夺门而出，气喘吁吁的跑了好久，直接来到地铁站。

    他从来都没做过地铁，也不知道地铁线路，先看地图，找到东单站，买了一张地铁票，这才笨笨咔咔的进入地铁。

    地铁等车的人排成长龙，基本是人挨人人挤人，好不容易等地铁来了，挤破头才进去，可车厢内人山人海，他从来都没遭过这种罪，心情抱怨加上急躁的情绪，再加上身边有人对他指指点点。

    孟凡龙怒吼问：“你看啥？”

    结果有人居然对他吐口水，这完全点燃了他的怒火。

    “你有病吧？”

    “人渣！”

    “渣男！”

    结果周围人都在喷他，孟凡龙极其不解。

    疑惑并没持续很久，因为附近有人在看手机视频，孟凡龙也在视频中看见自己，根据剪辑和拍摄角度，能清晰看见他的脸，标题赫然就是，法拉利车主追尾后，还暴力欺负女人，如此渣男人神共愤。

    孟凡龙一拍脑门，当时就知道完了，这个负面新闻一出，没准会导致其他股价全盘下跌。
  