    冉亿的话一出,全场顿时炸了锅。

    林小凤震惊到语无伦次：

    “什么时候的事？！”

    “你没有骗阿姨吧？”

    “哎哟老宋你快听听，我没听岔吧！这俩孩子？”

    姜濯却在亲妈高兴到飘飘然的时刻毫无预警洒下一盆冷水：

    “没办法了，宋姨。”

    这边宋颜嘴都快笑到耳朵根子了：“怎么啦？”

    姜濯故意演戏假装无奈：

    “是我妈让我们分手的的,您别怪我了。”

    “？？？”宋颜笑容僵住,马上看向林小凤。

    自己说的话就算赖皮也要圆回来，林小凤眼睛一转,马上义正言辞的问桌上所有人：

    “我什么时候要你们分手了？你们谁听到我说了？”

    她明目张胆的威胁：“谁！敢？”

    众人：“……”

    “还有你，你耍妈妈是吧，你明知道我从小就盼着你把亿亿骗——”

    林小凤话到嘴边紧急刹住，一个大转弯把词绕回正道：“……娶回家！你刚才还故意卖弄玄虚。”

    她转念一想，忽然眼睛瞪大,像是想起了什么不得了的事：

    “儿子…”她意味深长的看向姜濯：“该不会是妈妈上次在你箱子里放的——”

    “……好了好了妈！”姜濯头大，赶紧打断林小凤，“您就坐下吃饭成吗。”

    林小凤看到姜濯的反应,长舒一口气，基本认定事实了。

    她心里窃喜，直朝宋颜使眼色。

    饭桌上气氛风云突变，阴云密布不过两分钟的功夫，又一片祥和起来。

    原本冉亿觉得法定年龄二十岁就结婚已经算她先锋了,没想到这两家老的比她还急，吃饭间隙已经开始商量姜家的下一代取名应该从哪个字了。

    吃完饭大人们收拾桌子,冉亿想帮忙,被林小凤吆喝回来：

    “你去跟雪雪玩，妈妈这里不需要你。”

    “……哦。”

    冉亿讪讪走回来,总觉得哪里不对。

    走到姜濯面前她才反应过来：“天呐雪雪，你妈是不是高兴过头了，她刚才竟然对着我自称妈妈？！”

    姜濯正在帮姜老爷子拿书柜里的象棋，听到后十分淡定：“正常。”

    他拿湿巾将棋子一个个擦干净，抿了抿唇又道：“林女士对你虎视眈眈很久了。”

    “那她还那么在意你的娃娃亲。”冉亿有点小小的吃醋，竟然还有人比她更早的定下了他。

    姜濯把棋子收好，抬头睨她：“你是不是傻？”

    “？”

    “就是你啊。”

    “？？？”冉亿震惊了，“我怎么不知道？！我妈从没跟我说过啊！”

    “因为那是林女士单方面在心里定的。”

    “……”

    行吧。

    冉亿隐隐的回忆起一些小时候的事。

    当时两家还住在一起，每次去姜家玩，林小凤总会拿好吃的引诱冉亿。

    “亿亿来，喊妈妈，喊了这个大白兔奶糖就给你吃。”

    然而冉亿当时还很懵懂，睁着骨碌碌的眼睛认真问：

    “林阿姨，我喊你妈妈那你今晚是不是睡我家，也跟我妈妈一样和我爸爸睡一起呀。”

    冉亿记得当时姜濯他爸脸都听绿了。

    姜濯收拾好棋子去了姜老爷子的房间，老爷子正眯着眼打瞌睡，他放下东西准备轻声离开，老爷子把他喊住。

    “小雪你等会。”

    姜濯脚下一滞，转身：“爷爷，您没睡。”

    姜老爷子微微咳了两声，“我有事要问你。”

    他从半躺的红木太师椅上坐正，顿了会：

    “你二叔昨天来告诉我，南五环那块原本要划到生态重点规划区的地，被划出去了。”

    姜濯沉默片刻，低低的恩了声。

    姜老爷子看着他，眼里虽有时光沉淀下来的沧桑浑浊，却依然透着不怒自威的魄力。

    他沉声问：“小雪，爷爷记得你向来不参与这些事。”

    “……”

    须臾，姜濯抬起头，“爷爷——”

    姜老爷子见他话有为难，伸手示意：“好了，我都知道。”

    他拿起面前的紫砂茶杯，吹了两口滚烫的茶气：

    “霍家这几年不干净的事也没少干，给个教训警示警示也好，别太过就行了。”

    姜濯闭了闭嘴，压下堵在心头的躁气，应道：“是。”

    姜家家风严谨，做事向来公允廉正，所以姜濯想要重击霍有廷，唯有找家族里唯一没沾政跑去做生意的二叔。

    二叔不仅在商场叱咤风云，和几个规划局工信局的大佬私下关系也是非同小可，前不久闲来无事约几个大佬喝茶叙旧，聊到南五环那块正在规划中的地，姜老二话里话外表示前景堪忧，位置偏，开发难，大佬们也不是没眼力的，姜老二虽不从政，但一些话模棱两可，谁也说不准背后是谁的意思，所以一顿叙旧后，南五环的地不声不响的就从北城规划的重点工程里踢了出去。

    而不久前，霍家才因为收到内幕消息，花重金投资买下了那块地。

    一夜之间宝地变废地，鼎丰起码亏损了几个亿。

    虽不至死，也算重伤了。

    下午的时间很快就过去，两家人因为得知了姜濯和冉亿的秘密恋爱，恨不得张灯结彩来庆祝，林小凤尤为喜笑颜开，晚上晚餐丰盛不说，更是给冉亿做了别有深意的甜品——红枣百合莲子羹。

    姜濯深谙她们的意思，很是无语：“妈你难道不该做碗长寿面给我？”

    林小凤一脸嫌弃：“要吃面楼下出门两百米有个面摊，自己去。”

    姜濯：“……”

    一桌人的欢声笑语中，姜濯的二十一岁生日就这样过去了，虽然平平淡淡，虽然冉亿更像是他生日的主角。

    但二十多年的人生中，他第一次尝到什么叫岁月静好，什么叫甘之如饴。

    已经足够。

    北城电影学院，时间很快又过去了两周。

    冉亿在今天上课前就被辅导员通知下课后去办公室，说有要紧的事找她。

    过来后她才发现，办公室里，辅导员，系主任，甚至院长，都在等着她。

    不知道是不是自己哪里又犯了错，冉亿小心翼翼的站在门口敲门。

    辅导员看到她，笑眯眯招手：“进来，冉亿。”

    一看辅导员脸上带笑，气氛好像没那么严肃，冉亿才放心大胆的走进来坐下，一一问好。

    “冉亿啊。”一向冰块脸的系主任今儿竟然笑吟吟的看着她：“周礼导演的剧组刚才派人来给你请假了，学校经过商量决定，同意你配合周导进行电影宣传。”

    冉亿第一遍硬是没回过神来，听得一片茫然。

    在脑子里仔细过了一遍才想起来，周礼？

    可她国庆假期在周礼的《局中局》里只是混了个路人，连句台词都没有诶！

    冉亿有些不敢相信：“主任，我只是去周导那演了个龙套啊……”

    现在龙套待遇都这么好了吗…

    “龙套？”

    旁边的中山装院长扶着眼镜笑了，直指她：“小冉啊，你这个龙套，知不知道你上面多少师姐去试了都没过呢。”

    “真的假的……”冉亿小声嘀咕，半信半疑。

    “好了，你就安心配合周导，还有，你要去申请一个新的微博账号，提前认证，最好找个人帮你打理，还有一些琐碎小事我会让姜濯悉数教你，反正他也在这个剧组。”

    这大张旗鼓的阵势把冉亿听懵了，她捋了捋思绪，忽然认真脸——

    “院长，您要不要再打电话给周导确认一下，真的是我冉亿？我仿佛觉得你们在逗我……”

    房里几个人一愣，而后都大笑起来。

    爽朗的声音回响在办公室里，包围着冉亿坐在中间，她一脸懵逼，完全不知道表演系三魔头在笑什么，嘴角抽了抽，只好跟着尬笑两声。

    中午十一点半，从办公室出来，一缕阳光从玻璃窗外斜着打入一片到楼梯口，冉亿看着地面上自己的影子，还没能从刚才辅导员最后的话里回神——

    “你马上就回宿舍准备准备，晚上去明悦酒店参加周导电影的杀青宴。”

    冉亿对着影子揉了揉眼睛。

    她没在做梦吧？

    周礼的《局中局》汇集了圈内好几位超一线明星，还请了好莱坞的大牌影星来客串。

    她一个大一的黄毛丫头只不过跑了个龙套，就要去参加杀青宴？天方夜谭都不敢这么写…

    可冉亿转念一想又想通了。

    在大漠的时候她和姜濯住一个帐篷，而且她也是姜濯带进组的，周礼可能是看着姜濯的面子才邀请的自己。

    这样勉强还说得过去，可配合宣传不都是主演才做的事吗？她一个连词都没有的龙套凑什么热闹？如果还是因为姜濯的面子那也太尴尬了。

    冉亿胡思乱想，简单收拾了下，去了姜濯的公寓。

    姜濯自从回来后就一直住在公寓，偶尔在市内参加一些剪彩或品牌活动，日子还算休闲。

    冉亿开门时，小麻刚好送来一堆女士的礼服。

    见她来，姜濯冲她招了招手：“我正准备打电话喊你过来试衣服。”

    小麻的品味还不错，选的款式都是小众设计师的独特风格，抛开大众奢侈品的千篇一律，他手里的礼服更适合冉亿这种年轻朝气的。

    冉亿虽然觉得衣服好看，可始终没底气，她犹豫了会，小声说出心里的疑虑：

    “小雪，我只在电影的最后出现了几秒钟，别说台词，连个完整的正脸都没有，我一个龙套搞得这么隆重去参加杀青宴……”

    姜濯皱着眉：“龙套？”

    他神情严肃起来，片刻后轻声道：“冉亿，你以为的龙套和那微不足道的几秒，是多少人争破了头都想要的机会，你应该珍惜。”

    “所以我才更惶恐啊。”冉亿绞着衣角：“毕竟当时周导是看你的面子才让我演的。”

    姜濯不禁失笑，玩味看她：“我的面子？”

    他伸手捏住冉亿的脸，兴味十足的左右摇晃：“冉亿，你怎么每天都能傻出不同的样子？”

    “……”

    冉亿脸蛋被捏到变形，又挣不过姜濯的力气，嘟囔着抗议：“姜濯你你你松开！”

    姜濯捏住不放，也不说话，就那么看着。

    忽然，低头，在被捏成猪嘴形状的唇上狠狠一啄，这才得逞松开。

    冉亿猝不及防被偷亲，愣了下，反应过来红了脸，又羞又急的往姜濯胸口就打过去：

    “姜小雪你讨厌死了！小麻还在这呢！！”

    “……”

    小麻窒息的转过身。

    二位是当我死了吗。

    打情骂俏走远点行吗。

    我好心送衣服来我做错了什么？？？

    正闹着，外面门铃声响，小麻被解救了般一脸悲伤的冲过去开门。

    不一会，进来了三个提着化妆箱的女孩，为首的那个冉亿有点眼熟。

    脑中灵光一闪，她认出来——这不是大名鼎鼎的大牌御用造型师宋可恩吗…

    姜濯看来了人，也收起不正经，最后压低声音安冉亿的心：

    “周导既然选了你，肯定有他的理由，你现在要做的就是准备好参加今晚的杀青宴。”

    “hi濯濯！”

    走进来的时髦女人笑着跟姜濯打招呼，然后目光停在冉亿身上：“你说的姑娘就是她吗？”

    姜濯点头，把冉亿拉到跟前：“是她，难度有点大，麻烦了。”

    冉亿咻地转过身瞪他：“？？？”

    难度有点大是几个意思？

    呵呵你是不是开始怀念单身的日子了？

    造型师宋可恩绕着冉亿走了一圈，上下打量，精锐的眼神里像在计算着各种尺寸数据，嘴里还念叨着：“条件不错啊……”

    几分钟后她扫描完毕，打了一个响指：“ok，告诉我，你想要什么样的效果。”

    姜濯一愣，顿了顿：“还可以选？”

    宋可恩眨眨眼：“当然。”

    她从旁边助理的手里拿来一个ipad，点开几张造型图片，一边滑动一边问：

    “比如这样的，优雅端庄系，走才女风。”

    “这样的，可爱活泼系，走少女风。”

    “这样的，性感风情系，走熟女风。”

    姜濯看着她滑过的照片，第一张是裸色挂脖长裙，第二张是一字肩小短裙，第三张更不用提，爆.乳款紧身黑裙。

    他蹙起眉沉默了会，像在思考着什么。

    片刻后，他从手机里找出自己昨天夜里精心挑灯夜选的风格，递给宋可恩：

    “有没有这样的。”

    冉亿好奇的蹭到他手机面前看——

    照片里的模特长袖高领，裙子一路拖到脚踝，那裹的就差在高跟鞋里穿袜子了。

    她怔了怔，呆呆的抬起头：

    “……你这是想让我走修女风吧？”

    作者有话要说：

    隔壁小宋同学来客串啦！！你们想她了没？嘻嘻。

