    老者沉吟了片刻道：“那些魔头常年杀戮，对异常气息十分敏感。

    即便我们这个大阵有隐匿之效，也难免会被他察觉到蛛丝马迹。

    不过那些魔头性情乖张，就算发现这里有异常，也未必会停下。

    而且此阵善于腾挪。

    即便那个魔头真的想绕开此阵，我们也可以主动出击。”

    马孤辰皱了皱眉道：“如果可以的话，还是尽量等待那个魔头自投罗网，不要轻易改变大阵的形态。”

    “放心，我们都清楚，如果他……他来了！”

    老者的话说到一半，便猛然抬起头朝着远处望去。

    在他视线的尽头处，一道又狂暴的虚空乱流勾勒成的线条，正飞速朝着这边靠近。

    马孤辰望着那逐渐靠近的虚空风暴，喃喃道：

    “仅仅是赶路就弄出如此大的动静，这个魔头果然凶厉！”

    之前说话的那名老者笑道：“如此不是正好吗。”

    马孤辰瞬间就明白了老者的意思。

    一个只因为赶路就弄出如此大动静的魔头，气焰必然异常的嚣张。

    如此一来，对方一头扎进陷阱的概率便大大提升。

    马孤辰眼中厉芒一闪，道：“准备除魔吧！”

    他最后一个字落下之时，远处的虚空乱流已然比之前靠近了一半。

    此刻，大阵中所有超脱修士都紧紧闭上了嘴巴。

    在他们的注视下，那片虚空乱流越来越近。

    由虚空乱流引起的震颤，也越来越明显。

    ‘轰隆隆’的虚空炸裂声，很快便传入了阵中

    此时，方牧距离马孤辰依然不足千丈！

    在如此近的距离上，虚空大阵的隐匿功效已然微乎其微。

    然而方牧却好奇没有发现任何异常一般，仍旧在虚空乱流的轰鸣声中，朝着这边碾压而来。

    “找死！”

    方牧如此狂妄的态度，将隐匿在这里的超脱修士尽数激怒。

    为首的马孤辰一声暴喝，彻底激活了这座超脱之阵！

    十余位超脱修士的灵力，在刹那间完成了共鸣。

    一道毁天灭地的闪电直接击穿了虚空，落在了方牧头顶。

    方牧在赶路的时候，就已经释放出了丝丝缕缕的魔气。

    正是这些魔气的笼罩，他才能以如此狂猛的方式赶路。

    闪电刚刚靠近，就与方牧身周的魔气碰撞在了一起。

    这道仿佛能击穿空间的闪电，竟然只是让他身周的魔气一阵翻滚。

    感受着电芒的余波，方牧眼中闪烁出了兴奋的光芒。

    原本还算克制的魔气瞬间喷涌而出。

    当这道闪电散去之时，方牧已然冲到了马孤辰面前。

    他那被魔气包裹着的右拳，好似一个无物不吞的黑洞一般，朝着马孤辰砸了下去。

    马孤辰脸色骤然一变。

    他万万没想到，方牧竟然上来就如此搏命。

    那恐怖的黑洞好似要将他的灵魂都吞噬一般。

    若非他此刻身处阵中，他甚至不敢正面对抗。

    ‘他到底是从哪里冒出来的怪物！’

    马孤辰心绪剧烈翻涌，却并没有影响他引导阵中的灵气。

    在黑洞及身的一刹那，他终于将整个大阵中的灵力凝聚在自己身前。

    庞大的灵力将他身前的空间挤压出了一道道交错的裂痕。

    下一瞬，方牧手中的黑洞，便跟那将空间都挤压变形的灵力碰撞在了一处。

    两种恐怖能量刚刚碰撞在一起，并没有爆发出毁天灭地的威势，反而在无声无息间互相吞噬。

    时间在这一刻好似静止了一般。

    周围所有人的目光，全都集中在了两种能量交错的位置上。

    虽然这仅仅是第一击，然而其恐怖程度，已然超出了所有人的想象。

    在见到方牧之前，这些超脱修士都各自预演过这次交战的场面。

    可他们谁也没想到，这个下界魔修竟然敢跟这超脱之阵正面硬撼。

    这些超脱修士，一个个的脸上都变了颜色。

    其中变得最厉害的，便是作为阵眼的马孤辰。

    在马孤辰的位置，可以清晰的感受到，那恐怖的黑洞竟然在一点点吞噬着超脱之阵。

    方牧单凭一己之力，硬撼了十多位超脱修士，竟然还占据了上风！

    马孤辰瞳孔骤然收缩，紧接着就暴喝道：“快！变阵！”

    他那几乎变了声调的嗓音，顿时将其余的超脱修士尽数惊醒，也让这些人心中各自一沉。

    这些人都是各自界域中的佼佼者，虽然猜出了局势不算有利，也都没有慌乱。

    就在马孤辰喊出变阵的一刹那，这些人便同时动了起来。

    原本正在跟黑洞互相吞噬的能量，瞬间变得异常活跃。

    一股炸裂的气息从中喷涌而出。

    轰隆隆！

    恐怖的炸裂声竟直接击穿了虚空。

    密密麻麻的空间裂痕，朝着四面八方溢散而出。

    刚刚还在享受这一拳的方牧，瞬间被一股巨力推出了数十里。

    当他在虚空中停下的时候，他右手的衣袖已经变得破破烂烂。

    “好！很好！”

    方牧甩了甩稍稍有些发麻的右手，眼中愈发的兴奋了。

    他体内那被封禁的巅峰魔气，似乎也感受到了他的兴奋，变得蠢蠢欲动。

    然而他却直接将体内的巅峰魔气压制了回去。

    此刻，方牧就像是一个刚刚得到心仪玩具的熊孩子一般，兴奋的情绪已达巅峰。

    这一刻，他不许任何东西打扰自己的兴致。

    他强行压制了体内那躁动不安的巅峰魔气，之后才双眼放光的朝着那座超脱之阵冲了过去。

    他本想踏着虚空中的道韵前行，可由于他太过兴奋，这一脚竟然直接撕裂了空间。

    黑洞洞的空间裂痕，瞬间朝着四处扩散。

    然而方牧却丝毫不在意。

    他四肢不停挥舞，在不停破碎的空间中加速到了极致。

    对面的马孤辰看着这恐怖的一幕，心情却已然沉入了谷底。

    仅仅刚刚那一击，这个由十多位超脱修士组成的超脱之阵，便已然濒临破碎。

    马孤辰本以为，方牧也必然会受到同等的反噬。

    可这个下界魔修却好似一个怪物一般，仅仅甩了甩手，就再次朝着这边冲了过来。

    这一次，方牧的威势竟然比第一次更加凶猛。

    ‘苍琅界中，怎么会出现这种恐怖的存在！’

    这个念头刚刚划过，方牧便再次冲入了虚空之阵。

    马孤辰只得掐断心中的杂念，强行运转起了这座超脱之阵。

