
            

                    ：[]
                ！！

            
                第九重空间。

    杨叶不断地朝着那四维宇宙空间冲击，每次快要冲出去时，他又会再次回来。

    就这样，一次又一次，每一次，他都会比上一次强一点！

    时间过的极快，转眼半月过去。

    这半月来，杨叶无数次冲击那四维宇宙边缘，而现在，他这爆发式的斩天拔剑术相比最初时，已经有了质的改变。

    空间通道中，随着一道炸响声响起，杨叶再一次退回到了第九重空间。

    原地，杨叶双眼缓缓闭了起来。

    整个人仿佛老僧入定，气息内敛！

    过了不知道多久，他睁开了眼睛，然后朝着远处走去。

    这一次，他没有提速，就那么走过去。

    很快，杨叶来到了那四维宇宙边缘，四维宇宙的空间开始镇压，一道道恐怖的力量突然出现在了这片空间通道之中。

    杨叶双眼缓缓闭了起来，依然没有动手！

    那股力量越来越近，越来越强！

    但是，杨叶依旧没有提速，也没有出手。

    终于，那股力量离杨叶只有不到半丈的距离。

    这时，突然抬头，下一刻，他右脚猛地一跺。

    砰！

    杨叶落脚处，那片空间瞬间崩塌湮灭，而杨叶本人已经消失不见，场中，一道剑光朝着远处狠斩而去。

    速度之快，力量之强，比起当初强了不知多少倍！

    最重要的是，这一次杨叶没有用长跑来提速，他这一次，是一瞬间爆发！

    “斩！”

    空间通道之中，杨叶突然一声怒喝，声音落下，他面前的一切尽数被撕裂粉碎，而他并未停下，剑疾斩而下。

    一开始是爆发式斩天拔剑术，而现在是爆发式疯魔剑法！

    嗤

    杨叶面前的空间寸寸炸裂，不一会，他面前的那些空间里了彻底消失了。

    而此刻，他已经不在空间通道之中，而是在一片星空之中。

    茫茫星空，无边无际，浩瀚深邃。

    出来了！

    杨叶转身看去，他身后，那空间裂缝已经在开始慢慢愈合。

    这一次，他没有回去了！

    因为他已经修炼的差不多了！

    杨叶看了看自己肉身，他肉身还是被震裂了，不过，以他的修复能力来说，这点伤真的就是不值一提，片刻时间就可以痊愈！

    杨叶抬头看了一眼头顶，头顶遍布星辰，无边无际，根本看不到头！

    祈比天她们在哪？

    杨叶眉头皱了起来，这茫茫星空，他去哪里找？

    就在这时，他头顶的空间突然颤动了起来，一股无形的强大威压正在他头顶聚集。

    不用说，那双眼又要出现了！

    杨叶双手缓缓紧握了起来。

    下一刻，他转身就跑。

    非常快，眨眼睛便是已经消失在了远处尽头。

    他实力虽然已经提升了许多许多，但是，他并没有膨胀，并没有觉得自己已经无敌了。而且，这一次他来的主要目的的是寻找天秀还有祈比天，而不是来打架的。

    然而，那双眼并没有要放过他。

    已经在数十万丈里之外的杨叶突然停了下来，因为在他头顶，那双眼睛不知何时已经出现，与之同时，在他前面的那片空间突然扭曲了起来。

    杨叶抬头看向那双眼，此刻，那双眼也在看着他。

    杨叶左手紧了紧剑鞘，“我是来找人的，不是来搞事情的，给我杨某人一个面子行不行？”

    刺啦！

    这时，杨叶头顶，一道深黑色的巨掌从天而降！

    那只巨掌落下，其中蕴含的强大威压，直接让得杨叶所在的那一片空间层层压缩了起来。

    杨叶神色凝重，眼前这双眼的实力是真的强，现在的他，就感受到了危险！

    非常危险！

    这一次，杨叶没有选择逃。

    如果可以的话，他自然不想惹麻烦，但是，既然避免不了麻烦，那就干啊！

    杨叶霍然抬头，右脚猛地一跺。

    轰！

    他脚下，那万丈空间一瞬间崩塌湮灭，变成了一个巨大的空间深渊！而杨叶本人则冲天而起，一剑斩向了那只巨手。

    空中，一缕剑光自那只巨手的掌心之中一穿而过。

    一瞬间，那只巨手直接裂开，而那缕剑光却是速度不减，冲向了那那双眼睛！

    虚空之中，那双眼看着杨叶，眼中是漠视。

    就像是一只大象在俯视一只蚂蚁！

    而就在这时，杨叶背后，那黑色剑匣突然骤然一颤，紧接着，五柄剑冲天而起，五剑一字排开，刹那间，整个天地间的五行之力突然聚集！

    杨叶嘴角微掀，身形一颤，身形急转而下。

    杨叶身后，那些瞬间聚集的五行之力轰然炸裂开来，那一瞬间，整个虚空之中直接剧烈激荡了起来，而那双眼也瞬间被那五行之力爆发开来的气浪淹没。

    至于杨叶，他早已经开溜了。

    溜的非常快，眨眼睛，他已经消失在了远处尽头。

    远处尽头星空之中，杨叶御剑疾行，在他身后，那五柄五行剑紧随而至。他转头看了一眼，下一刻，他脸色大变，因为他身后，那一处的空间突然裂了开来，紧接着，一道黑色光柱自其中爆射而出。

    杨叶双眼微眯，不敢大意，连忙停了下来，他心念微动，那已经入了剑匣的五柄剑突然飞斩而出，五剑齐齐斩向了那道光柱，然而，五行剑还未靠近那光柱，便是硬生生被那光柱散发出来的强大力量威压震地连连暴退，这一退，已经退到了杨叶的身后。

    而这时，杨叶感受到了那股威压！

    安南靖突然出现在了杨叶的身旁，下一刻，两人同时消失在了原地。

    一柄长枪与一柄剑突然刺在了那光柱顶端，但是，那道光柱并未消失，相反，杨叶与安南靖还被震地朝后连连暴退。

    在退了足足千丈之远后，杨叶与安南靖右脚同时朝后一顶，两人硬生生停了下来，但是，他们身后的那片空间却是瞬间炸裂开来！

    这时，安南靖嘴角泛起一抹狰狞，她右手突然松开战戈，身体半腾空，右脚直接一脚踢在了那战戈的枪后处。

    嗤！

    战戈瞬间撕裂那道光祖，而这时，安南靖右手突然朝前一探，直接抓住了战戈，然后整个人冲了过去，那道光柱开始寸寸炸裂！

    而杨叶也没有闲着，他身形一颤，直接越过了那道光柱，然后冲向了那裂开的空间处，当他来到那裂缝处时，安南靖也已至！

    杨叶拔剑就是一斩！

    而安南靖手中长枪朝前就是一个平刺！

    轰！

    两人周围空间骤然一颤，紧接着，那裂缝之中，似是有什么被击退。

    但是下一刻，那裂缝瞬间扩大，紧接着，一股强大的力量宛如海啸一般席卷而出。

    砰砰！

    杨叶与安南靖瞬间被震飞到了千丈之外！

    安南靖右手持枪朝后一顶，她瞬间停了下来，而杨叶则是双手持剑往自己面前猛地一插，利用那空间阻力强行使自己停了下来！

    两人抬头看去，远处，那裂开的空间越来越大，很快，一尊虚幻的巨影出现在了他们的面前。

    那尊影如人形，双手双脚，体型高达十来丈，就是一尊巨人，但是，他的脸只有眼，其余一切都无，平的！

    显然，这就是那双眼幻化而成的！

    杨叶与安南靖面无表情，两人就站在那里，毫无畏惧！

    这时，那尊巨影开始朝着杨叶与安南靖走去。

    安南靖右手伸到脑后，将自己的那一卷长长的马尾盘在了脖子上，然后她右脚朝后一划，左脚微微屈膝，整个人呈一个奔跑的姿势。

    沉寂一瞬。

    安南靖左脚突然猛地用力，下一刻，她整个人直接出现在了那尊巨影人的头顶，空中，安南靖手持战戈对着那尊巨人猛地就是一掷。

    嗤！

    长枪破空而下，强大的力量足以撕裂一切！

    而这时，那尊巨影人突然一拳朝上轰出。

    这一拳刚出，那强大的拳威便是硬生生逼停了安南靖的战戈，不仅如此，安南靖的战戈开始朝后退，退的越来越快，当他的拳头触碰到战戈的那一瞬，战戈后面，安南靖突然一脚踢在了战戈的枪后处。

    轰！

    两股强大力量猛地爆发开来，周围星空之中的空间开始寸寸炸裂，那强大的力量，已经波及到了数十万里之外的空间。

    而安南靖瞬间被那一拳震地连人带枪飞了出去。

    在安南靖飞出去的那一刻，杨叶突然出现在了那尊巨影人的面前，下一刻，无数剑光不断在那尊巨影人身上切割，那是五行剑！

    五剑不断在那尊巨影人身上纵横切割！

    嗤嗤嗤嗤

    那尊巨影人周身开始出现一道道深不见底的剑痕，但是很快，那尊巨影人双手猛地朝着两边一压。

    轰！

    一股强大的威压自其体内席卷而出，这股威压直接将杨叶连人带剑给震飞了出去！

    但是就在这时，安南靖突然又出现在了那尊巨影人的头顶，紧接着，安南靖右手持战戈猛地插向了那尊巨影人的脑袋。

    不过，长枪被巨影人的掌心挡住了！

    但是就在巨影人以手挡枪的那一刻，一缕剑光突然出现在了那尊巨影人的胯下，下一刻，杨叶持剑刺入了那巨影人的胯下！

    剁屌剑法！

    但是下一刻，杨叶愣住了。

    因为那里，空空如也！

    没有？

    女的？

    什么鬼？

    杨叶：“”           
            