    请？

    秦叔宝满脸的黑线，你对这个字是不是有什么误解！这是请吗？老子差点都以为要上刑场了！

    他看了名叫玉致的斟酒美妇人一眼，然后端起精致的汝窑酒碗，一口饮尽，重重地放在桌子上。

    “好酒！够烈！”

    抹了一把嘴角的残酒，秦琼端起蒲团大的手掌，朝着赵佶一拱手：“隋将秦琼！今个儿被你请到此地，若要杀我，给个痛快，若要降我，也给个奔头。莫要以为金银美色就能乱了我的心，这天下，某不效忠庸碌之辈！”

    “放肆！”

    突然，一声尖锐的声音响起，秦琼就看到一个阴柔的男子立于阴暗之地，眯着眼看着他，眼神如箭，刺激得他汗毛倒立。

    同时，李靖也是一怔，他到此已久，竟然没发现那里还站着个人。

    ‘那是……太监！’

    李靖瞳孔微收，太监这个群体，只有皇室才有啊！

    ‘不知是大隋的，还是前朝的？这个赵公子，来头不小！’

    童贯不自觉掐起了兰花指，尖声道：“秦琼，莫要以为你是个人物，就敢在……公子面前放肆，公子麾下，如你这般的厮杀汉，数不胜数。”

    秦琼脖子一硬，“嘿嘿”笑道：“我不过小小建节尉，六品武将，算个什么人物？你太高看我了。”

    说完，他也没有再多言，从善如流地一屁股坐在了旁边的座位上。

    在李靖看来，秦叔宝或许很是勇武，是个冲锋陷阵的将领，但这天下，最不缺少的就是勇武。这纵横天下的人物中，秦琼还真算不上个人物。

    赵佶挥了挥手，童贯默默地退回到了黑暗中，阴暗迅速掩盖了他那渐渐婀娜的高大身躯。

    “我有一壶酒，可以慰风尘。今日不聊天下兴亡！浊酒一杯，两位饮否？”

    秦琼咽了一口口水，在船上这两天，嘴里淡出个鸟来，现在尝到酒香，闻到肉香，腹中早已经“咕咕”大叫。

    “喝！”他豪爽地端起酒碗，又灌下一碗酒，拿起一个东坡肘子就啃了起来，显然是饿急了。

    李靖别无他法，今日这场酒，是逃不掉了，一仰头，干了。

    这时候，沈落雁也拿起了酒壶，和宋玉致一起当起了侍女。

    秦琼一看，面上没有变化，但内心却是一惊。

    这可是俏军师沈落雁……咦，这豚肉好吃啊！

    几壶酒下肚，桌上已经是杯盘狼藉，秦琼、李靖都是军中人，大口吃肉、大口喝酒惯了，丝毫不扭捏，豪爽。

    而所聊者，不过武学、美食、美酒之物，倒也愉悦。

    赵佶果然不说招揽之事。

    “宋妹妹，你在旁照料着，我去去就回！”沈落雁低声说了一句。

    宋玉致点头道：“沈姐姐，这里交给我吧！”

    就在两女低声交流间，李靖举起的酒碗愣在了半空中。

    ‘姓宋，名玉致？’

    他心思细密，顿时将得到的种种信息联系在了一起。天刀宋缺之女，宋玉致，他怎么可能不知道……

    ‘这……宋缺的女儿做侍女？不怕天刀砍了他脑袋吗？还有，她一幅汉家妇人的装扮，这是已经嫁为人妇？什么时候的事？江湖上竟没有消息传开……’

    “李兄，你愣着干什么？”

    秦琼拍了拍李靖的肩膀。

    李靖看着洒了些许的酒碗，放了下来，站起身，朝着玉立于一旁的宋玉致抱拳道：“敢问，可是天刀宋缺之女，宋家小姐？”

    宋玉致也是豪爽的性子，回了一礼：“不敢，如今乃是赵氏妇人，已非宋家小姐。”

    秦琼张大了嘴，然后恍然大悟：‘原来是宋阀的女婿，怪不得了！莫非瓦岗寨也投效了宋阀？话又说回来，这位赵公子究竟是何人，竟然能娶到天刀的小女？江湖上竟然默默无名……’

    “失礼，失礼！”

    一阵寒暄，气氛越来越诡异。

    沈落雁回来了，抱着几本书册。

    赵佶笑道：“酒尽人欢，没什么好东西送给二位，这几本兵法和秘籍，二位拿去看看，今晚在此稍作休息，明日事，明日再说！”

    带着神秘的浅笑，赵佶站起身，领着宋玉致而去。

    沈落雁亦是那种莫名的浅笑，将书册放在二人身边，抱拳而去。

    “李兄，你知道这赵公子是谁吗？北方门阀，还是南方士族！”秦琼对赵佶有了很浓厚的兴趣。

    李靖摇了摇头：“看不出来，不过，能娶天刀之女，必然不是泛泛之辈，而且，他手下人实力个个不凡，更有宦官守护，被他看中，你我似乎要沦为他砧板上的鱼肉了。”

    “哎！大隋日渐衰落，天下叛乱此起彼伏，改朝换代不远了，李兄，你说此人可能成事？”

    “秦兄，不太好说！宋阀毕竟偏居一隅，岭南攻中原，几乎没有夺取天下的可能。”

    李靖说着，眼睛落在了沈落雁放在他面前的兵法书册上。

    《六军镜》！

    封面上写着三个无比霸气的大字。

    后面还有六本，李靖翻了翻，各是：《阴符机》、《韬钤秘术》、《韬钤总要》、《军中手记》、《兵钤新书》、《弓诀》。

    已经不惑之年的李靖，可以说饱读诗书兵法，但他可以确定，自己从未看过这七本兵书。

    随手翻了一下，立刻，他便被书中的内容所吸引，秦琼问他话，他竟做出稍安勿躁的手势。

    “等等……”

    “再等等……”

    “妙啊！竟与我心中所想吻合。”

    “这兵法，好似就为我所写……原来如此，原来如此，醍醐灌顶，豁然开朗……”

    一时间，李靖将大腿都给拍红了。

    秦叔宝搓了搓胡子拉碴的脸，将面前的《阴阳锏诀》拿起。他战阵用枪，步战用双锏，最拿手的本事就是锏法。

    《阴阳锏诀》，是赵佶以太极阴阳之道化入锏法所书。以他现在的武学造诣，随随便便写出的外功秘籍，也是绝顶之流。

    一时间，秦琼也沉迷了进去。

    不知不觉，东方破晓，一夜时间悄然而逝。

    “呼！”

    李靖合上了兵法秘籍，闭着眼沉思良久。

    “李兄，得他一部绝学，我欠这赵公子很大的人情，或许……我暂时不离开了。”

    在院子里舞了一遍锏法的秦琼走了回来。

    李靖睁开眼，眸子里透着复杂的神色：“秦兄，能写出这七部兵法之人，已经集古今兵法之大成，这天下，此人可当十万大军。李靖实在佩服得紧……”

