    “你敢保证，自己所说句句属实？”

    皇上沉吟开口，一双锐利的眸子紧紧的盯着苏云栀。

    苏云栀心中有些惊悸，但很快稳住了心神。若算起来，皇上也算是她的表叔父，小的时候她也算是在皇宫中金尊玉贵的养大。

    她不敢说自己对皇上有多少了解，唯一可以确定的是。

    皇上绝不是一个只凭自己喜好爱恶，便随意置他人性命于不顾的昏君。

    这样想着，苏云栀便觉得心中没有那般害怕，对上皇上的眼神冷静坚定的开口。

    “臣女以苏家上下所有人的性命起誓，绝无半点虚言。

    当时臣女因与容三姑娘离得太近，还受到了四王爷掌力的波及，险些被马扔下，幸亏容二公子及时出手，臣女才幸免于难。”

    苏云栀的话简直比看到了君允湛和容菱抱在一起亲热还让众人惊讶。

    若事实真的如这苏家姑娘所说。

    那这四王爷和容菱也实在太过狠心了一点。

    容欢再怎么说都是君允湛的未婚妻，是容菱的亲堂妹，可他们却如此狠毒，一心想要置容欢于死地。

    还是用如此阴私毒辣的手段，绝非君子所为！

    不少人都用鄙夷的目光看着君允湛二人。

    这真的还是他们眼中的英明四贤王和南蜀国第一才女吗？

    “允湛，你还有何话要说？”

    皇上的脸色看不出是喜是怒，转头看向了众矢之的君允湛。

    而君允湛听了苏云栀的话之后，内心惊惧不已，他没有想到，原来他和容菱做的这一切竟然都被苏云栀看的清清楚楚！

    早知道苏云栀会如此碍事，当时他就应该将这苏云栀和容欢一并除了！

    可如今不管说什么都是为时已晚。

    君允湛也无心再去理会苏云栀的事情，他知道皇上已经对自己起了疑心，他现在想做的只有撇清这一切，打消皇上的疑心！

    “父皇。苏姑娘所说之事，实在是子虚乌有，儿臣与容三姑娘无冤无仇，就算是再不喜欢她，也不至于下此毒手。

    苏姑娘一人之话太过片面，依儿臣看，不如等寻到了三姑娘之后听听三姑娘的话和苏姑娘有无出入再做打算。”

    君允湛话音刚落，仲简派回来的那一小队复命的人也赶了回来。

    太后眼前一亮，连忙问道。

    “可找着人了？”

    “回禀皇上，太后。属下们追随玄王爷一路而去，可还是晚了一步，玄王爷与容三姑娘双双坠崖，生死未卜！”

    “什么？！”

    太后皇上加之沈皇后均是一愣：他们都以为有君陌玄在场，定然可以救下那容欢。

    可怎么会两个人都掉下断崖了呢？！

    沈皇后更是死死的抓住了一旁听琴的手：容欢和君陌玄死了？！怎么会？！这两个孩子还那么年轻啊！

    容怀信骤闻噩耗，只觉得眼前一黑，心中惊怒交加，从胸口涌起一口腥甜，吐出一口鲜血后竟直接晕了过去！

    “父亲！”

    “太医呢？！还不将太医给朕找来，治不好忠勇侯，朕就将太医院通通治罪！”

    皇上心里清楚，容怀信是如今南蜀国难得的纯良之臣，若是真的出了什么事情，便是亲者痛仇者快！

    更何况今日之事究竟如何，皇上心知肚明。

    大概真相就如苏家丫头说的那般，只是苦于没有证据。

    这件事情本就是皇室理亏，若是忠勇侯再在这个关头出了什么事情，这些百姓一人一口唾沫星子便能淹了皇室这些人。

    所以忠勇侯容怀信，绝对不能出事。

    不同于旁人的愁云惨淡，君允湛和容菱以及林妃等人此时可谓是重重的松了口气。

    容欢死了，那可就是死无对证。

    还有谁能够指认他君允湛做了这些事情呢？

    余太医匆匆赶来，看到容怀信倒在地上也是十分惊讶。

    顾不得多想，余太医连忙上前给容怀信搭脉诊治。

    摸到容怀信的脉搏之后，余太医也暗暗的松了一口气：还好，不是什么大事。

    余太医先是喂容怀信吃下了一丸定心丸，而后又扎了几针帮助容怀信稳住心神，这才向皇上等人回话。

    “请皇上放心。侯爷只是一时惊惧交加，怒火攻心，勾发了以前战场上的旧伤，所以才会吐血晕厥。

    只要醒来后不再受刺激，好好调养几日便能恢复。”

    余太医收了容欢做关门弟子的事情，整个南蜀国无人不晓，皇上自然也不例外。

    皇上看着余太医渐渐花白的头发，实在不忍心告诉这个老人家，关于他小徒弟的噩耗。

    余太医一生都在为皇室奔劳，功劳苦劳无数。

    皇上对他也是十分敬重。

    出了这样的事情，众人都是低着头不敢多言。

    但君允湛却是个例外。

    他心中知道自己方才的那番解释不可能完全打消皇上对他的疑虑。

    加之之前围场野兽的事情，皇上对他的猜疑只会越来越多。

    君允湛自以为容欢已死，死无对证。又想着皇上抓不住自己的把柄无法将自己真正治罪，一瞬间竟然有些忘乎所以。

    看着容菱已经隐隐显怀的肚子。

    君允湛自知他和容菱的事情决不能再继续拖下去，还不如趁热打铁，趁着这次的机会将自己与容菱的事情敲定下来。

    这般想着，君允湛也确实这么做了。

    君允湛上前几步，跪下请求。

    “启禀父皇，容三姑娘出了这样的事情儿臣也觉得十分痛心。但儿臣不得不向父皇坦白一件事情。

    其实儿臣真正心仪之人，乃是丞相府嫡女容菱。她才是儿臣心中四王妃的人选。还请父皇能够就此解除儿臣同容三姑娘的婚事，重新给儿臣赐婚！”

    “呵！”容琛冷笑了起来。

    自己小妹因为他们的设计坠落深崖，生死未卜。

    可君允湛倒好，心中不但没有半分对自家小妹的愧疚，反而一心想着如何撇开自己小妹，好和旁人双宿双栖！

    这样的人，怎配继续活在这个世上？！

    小妹若是死了，这二人自该也去给她陪葬！

    容琛眼中迸现出浓浓的杀意，袖中冷芒暗动，正欲出手之际，苏云栀却直接按住了他的手。

    他冷冷的看向苏云栀，却对上了一双哭的通红的双眸。

    苏云栀话语里满是哭腔，却还竭力压低声音。

    “你疯了吗？！你此时若是出手，不仅不一定会成功，还会落一个行刺的罪名。

    为了这样一个人渣搭上整个忠勇候府的性命真的值得吗？！

    我和你一样，巴不得亲手了结这一对狗男女，可这样的事情，绝对不能由你我动手！”

