    1261年11月13日早晨。

    一场暴雨不期而至。

    疾风呼啸，连绵不绝的银丝从晦暗的天空坠落，笼罩住整座诺城。

    披着宽大的黑色皮斗篷，一高一矮两道身影，穿梭在积水的大街。

    如果凑近了观察就会发现，落到两人身上的雨水，全被一层无形的薄膜弹开，淡淡的黄光闪烁流转，他们在倾盆大雨中疾行，却诡异地滴水不沾。

    十分钟后。

    两人从诺城东南方的平民区来到诺城北部，一座庄严肃静的院落之外。

    一名厚实棉甲、腰佩长剑，靠在门檐避雨门卫伸手拦下了两人。

    “你们是什么人，想干嘛？！”

    斗篷人掀开兜帽，露出一张年轻英俊的脸，和暗金的瞳孔。

    “蛇派猎魔人罗伊、雷索，昨天在香草旅社跟波格特管家有约，今日特来拜访。”

    满脸横肉的门卫接过镶金的名片，眯着斗鸡眼，将两人上下端详了一遍，反复搜身，确定没有携带任何致命武器、危险道具。

    这才敲了敲门。

    “卡兹——”

    两名全副武装的守卫拉开了大门，招了招手，带着猎魔人踏上一条整洁的青石板路。

    罗伊眼角的余光看了一眼周围的墙面——坚固、高大。

    高墙之上的哨塔里，还有位端着手弩的披着雨衣的守卫在警戒。

    注意力放到身前，暗金的瞳孔悄然变得深邃。

    宽敞的院落里，除了花坛，最多的便是打扮千奇百怪的武装人员，身上穿着棉甲、锁子甲，甚至袒着胸膛和毛腿顶着头巾，手中握着长剑、短剑，单手斧，各色武器。

    这群人全都是训练有素、百里挑一的好手，平均7、8点左右的近战属性比常人要高上一截，并且都有兵器专精技能。

    罗伊粗略一数，大概二十多位，徘徊在左、中、右三栋主要的建筑物外，聚集在屋檐下避雨，他们看向猎魔人的眼神，充满了愤怒和挑衅，几乎是怒目而视。显然不欢迎两个不速之客。

    这该是上回奥克斯和瑟瑞特留下的后遗症。

    无论如何，整座府邸戒备之森严还是出乎猎魔人预料，不亚于任何一座关押要犯的监狱。

    “威利帮的老大，还真够谨慎。”

    想了想，罗伊又随即释然。

    阿尔方斯作为世界上最繁华的城市，最大的头目之一，拥有数不清的灰色产业，牵扯到密密麻麻的利益链条，许多人靠他生活，但更多的恨不得食其血肉，或取而代之。

    他必须时时刻刻保持警惕，维护自身安全，哪怕是在家里。

    两人一边持续观察庄园内的人员分布，一边顺从地随着领路人一路向前，来到正中央一栋红砖绿瓦、精致的三层别墅外。

    一位面色阴沉、穿着考究的中年男人走了出4来。

    “两位大师既然愿意来到庄园，想必已经做出最明智的决定。”波格特嘴角噙笑，伸出枯槁的手掌，亲热地和两人握了握，“欢迎加入威利帮的大家庭，等过几天地下格斗大赛开始，两位拿下愤怒之拳，我会让你们明白，什么是天堂！”

    说着，他伸手往里一引，猎魔人卸下斗篷递给佣人，进入一处金碧辉煌、雍容华贵的所在。

    脚下铺着柔软坚韧、色彩鲜艳的地毯，舒适的触感，让人忍不住想脱下鞋袜，光脚放肆地踩上一踩。

    一抬头。

    天花板的水晶魔法灯洒下暖黄色的光辉，照出四面布满精致花纹的墙面，墙上也并非千篇一律，装饰着一幅幅“大作”，但不是寻常贵族家庭里的悬挂的风景油画、或者肖像画。

    全都是装裱完善的诗歌，包括著名诗人丹德里恩的大作——

    《爱的困境》

    《月亮时代》

    还有几首不那么雅致、荒诞怪异的诗歌——

    是谁，在那儿“哞”、“唧”、“汪”、“啊”？

    无私的奶牛叫“哞”，

    调皮猴子叫“唧”，

    忠心的黄狗叫“汪”，

    漂亮的人儿，在我床上叫醒春天！

    ——《叫声》，阿尔方斯·威利。”

    罗伊眼皮跳了跳，强行收回了目光，光头大汉古井不波的面容上，嘴角微不可察地抽了抽。

    “这是所谓的越缺啥，越向往啥？”

    明明没有半点艺术细胞，却定时举办诗歌爱好者聚会，附庸风雅。

    绝对是真爱！

    除了裱好的诗歌，螺旋扶梯下的走廊间，全副武装的侍卫边，隔三差五还摆放着昂贵的艺术品，比如木架子上的华丽板甲、玻璃橱柜里的罕见古籍。无一不彰显出阿尔方斯·威利，惊人的财富。

    ……

    管家将两人领到了一楼最右边的办公室，指派佣人点起壁炉，泡上两杯热气腾腾的茶水，一屁股坐在方桌对面。

    “两位大师，咱们废话不多说，我现在就详细介绍地下格斗比赛的规则，以及屠夫、收藏家、乞丐王手下的精兵强将，他们有什么优势、弱点。”波格特沉声道，“为了确保比赛万无一失！少不了这些准备。”

    “稍等片刻…”罗伊和雷索交换了一个眼神，按照计划反驳，“波格特管家，关于委托的报酬，我还有点建议…”

    “哦，”波格特脸色一变，双手撑着书桌，身体前倾，做出一种充满压迫力的姿势，“说说看，如果不是太过分，我可以替老大答应下来。”

    “抱歉，我的建议有关个人隐私，实在难以开口。”罗伊抿了抿嘴唇，做出一副为难的模样，“必须跟阿尔方斯老大面对面谈。”

    “这是最起码的尊重，如果不行，这次的合作就此作罢。”

    波格特向后靠近了藤椅，揉着下巴考虑片刻。

    “这个要求，我得跟老大请示一遍，此外，即便他答应…”他看了一眼沉默的光头大汉，“雷索大师也得留下来。”

    “你只能一个人！”

    波格特想道，一个手无寸铁的年轻猎魔人，在重重包围之下，也翻不起什么浪花。

    罗伊痛快地应了下来，五分钟后，跟着管家离开了中央的楼房，进入左手的房子，径直上了三楼。

    沿着螺旋扶梯向上过程中，罗伊隐约听到了一个粗重的喘息声，以及女人的尖叫声，从二楼的某间房子里传来。

    等他走到三楼正中央的房间前，尖叫声变成了哀嚎，微弱的哀嚎，有谁在承受痛苦？

    猎魔人不禁皱了皱眉。

    “让您见笑了，大师…”波格特注意到他的神色变化，“少爷年轻，比较任性，偶尔会贪玩过度，不必在意。”

    “卡兹——”大门开启，

    昏黄的灯光照出一间装饰华丽的房间。

    一道坐在转椅之上，背对猎魔人的身影映入眼帘。

    在他身边，还有五个士兵，一位术士。

