
苏幕遮叹了一口气，坐在了椅子上，对白康道：“你说详细些吧。”

既然人家都求到自己的头上来了，再加上渡鬼本就是自己的本质。苏幕遮自然没有拒绝的道理。

白康心中一喜，知道这事有门了，就把委托者家里所遇到的事情详细地跟苏幕遮说了一遍。

苏幕遮听罢，皱眉，“你说那家夫人接连做了好几个晚上的噩梦，这些噩梦还是连续的。并且，那家夫妻俩都被一个莫名的东西缠上了？”

陆云站在一旁，心中吐槽——这简直能写一个小剧本的有木有？

白康连忙点头，又道：“那委托者和我有些交情，不知道在哪里听说了点什么，就求到了我这里，但我的身份毕竟是……所以并不方便出头，便想到了苏大人您。苏大人，那家人家家大业大，你狠狠坑他们是丝毫没有问题的。”

苏幕遮：“…………”这种话直接说出来真的好么？白副校长到底把他想成是什么人了？

他抬头细看白康的表情，却发现这家伙的眼神有些躲闪，不大敢和自己对视，这明显就是心虚的表情。于是他慢慢悠悠地道：“白副校长，你今日如此撺掇于我，还不肯说出那家人的身份。这其中，相信还有什么我不知道的隐情吧。”

白康默默地擦了一把汗，心道苏大人果然聪慧无比，什么事都瞒不住他，只能老老实实地道：“这被噩梦纠缠了好几个晚上的女人，名为赵琳。”

陆云细细咀嚼着这个名字，偏头看向自家师父，“好像在哪里听过一般，有些耳熟。”

于是师徒俩一起看向白康——求人帮忙还说一半藏一半，这是求人的态度么？

在两双澄澈的眼睛的注视下，白康只觉得压力山大。他又擦了一把汗——居然把他一只冷血蛇妖逼到了不断流冷汗的地步，他容易么——终于说了实话，“咳咳，说来你们还是见过这个女人的。她就是当天在学校的主干道上开车，差点撞到你们的那个女人。”陆云对那个嚣张跋扈的女人的印象可是很深的，几乎是在白康说话的同时，她就想起来了那人的容貌作态，一下子就怒了，“我们才不要帮这个忙！那个女人当天是怎么对待怎么羞辱我们的，我到现在都还记得清清楚楚。若不是我师父厉害，我们二人早被她欺负了。现在有难就想着让我们帮忙，她当她的脸有多大呢！”

“小云了，别说了。”苏幕遮制止了她继续说下去，语重心长地教育道：“你要记住，在人命的面前，一些小恩小怨都要抛到一边去。那人虽然可恶，但是我们却不能见死不救，这是我们渡灵师的职业。”

不过，紧接着他又补充道：“但若是有些人想要害我们的性命，那我们自然不可能姑息。就算他们没有遇到什么意外，我们也要‘帮’他们制造意外。”

身为渡灵师，救人是职业，不能太冷血，当然更加不能圣父。以德报怨什么的，那是傻逼才会做的事情。

陆云虽然仍然意难平，但她也从来不会反驳自家师父的话，便忍着怒气安静了下来。

苏幕遮又看向白康，对他道：“这个忙不帮了，不过到时候我会对那家人开出什么价码，做什么样的准备工作，都由我自己决定，你不要插手。”

白康赶紧点头，同时在心里给宫家人点上了一排蜡烛，看来这次他们有的受了。

不过人还是不能太作的，看看那赵琳，这般尴尬的处境，都是他就自己作出来的。早早地就得罪了自己的救命恩人，真想看看她知道真相后会有怎么的一番表情。

“那就麻烦白副校长了，请你帮忙通知他们自己来联系我，我苏幕遮可不会做出巴巴赶上门的行为。”苏幕遮道。

“这是自然。”白康觉得这是应该的，以苏大人的本事，若是要想他帮忙救人，不论是谁，都该亲自上门去请的。

把这件事说完之后，苏幕遮便决定起身告辞，同时觉得白康这人太不靠谱，为了让自己来。居然让自家小徒弟在这里耽误了一节课的时间，不知道高中生的时间是最宝贵的么？

正当他提步欲走的时候，办公室里间的门突然打开了，紧接着，一个小小的黑影快速蹿了出来。一下扑进了苏幕遮的怀里，同时稚嫩的童音兴高采烈地响了起来，“爸爸！”

苏幕遮：“…………”什！么！鬼！

而陆云表示自己都要惊呆了好么！她师父连个女朋友都没有呢，怎么突然多了个这么大的儿子？！

没错，扑进苏幕遮怀里的是一个八九岁的小男孩，长得颇为可爱，隐隐有几分眼熟，不过陆云一时间想不起来了。

而一旁的白康就尴尬了。他干咳了几声，走过来想要把紧紧抱着苏幕遮的小男孩拉开，“小黑，苏先生可不是你爸爸。”

谁知小男孩却直接躲开了他的手，往苏幕遮怀里钻的更深了，嘟囔道：“才不是，小苏就是小黑的爸爸。”

苏幕遮细细打量着小男孩的容貌，见他黑发黑眼，连身上所穿的衣物都是纯黑的，莫名眼熟的很。他灵光一闪，道：“小黑？”

小男孩连忙点头，“小苏想起小黑了吗？小苏你这么长时间都不来看小黑，小黑可想你了！”

陆云也认出了他。“你是那小黑蛇？”

这小黑蛇，是当日为了探查蛇神大人的存在，白康专门送给苏幕遮去帮忙的。在机缘巧合之下，小黑吃掉了蛇神大人的鳞片，从而增加了修为，化成了人形。

小黑蛇非常喜欢苏幕遮身上的气息，所以经常腻在他的身边，不过他毕竟是蛇妖一族的，所以苏幕遮还是把他送回来了。没想到再见时，这小家伙还记得他们。

小黑对陆云笑笑，“小云姐姐好。”

苏幕遮对萌萌的小家伙们还是很有耐心的，见小黑抓着自己不让自己走，他便蹲下身来，握着他的小手，耐心道：“叔叔还有事，要离开了。有时间你可以跟小云姐姐一起，来叔叔家玩，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708305"  chaptername="第五百八十三章  “爸爸”风波（心塞塞的白副校长）">加入书签</a>
</div>
