    望着那渐渐涌动，尽管吞噬速度很慢，连肉眼都难以觉察，可却漆黑一片，吞灭一切，似乎要将一切化作虚无的混沌，妖月空都不禁后退。

    或者说，也只有混沌，能让这尊妖帝强者都忍不住后退……“这里怎么会有混沌！？”

    秦逸尘一众也回过神来，吓得缩到了洞口，这混沌要是突然暴涌一次，能把他们全部都吞噬。

    而这一次，可绝没有扶桑老祖搭救！幸亏混沌的蔓延很慢，慢到秦逸尘愣了片刻，都觉得这混沌没有丝毫前进的迹象。

    但是这处遗迹，实在是太过诡异了！先是这不知道是什么蛋，还很可能不是蛋的物体，在虫洞尽头等着他们。

    而在虫洞的尽头，竟然还有一片混沌！这令秦逸尘一众毫无头绪，但就在此刻，却见风念武望着妖月空怀里的金光，突然忍不住伸手去轻轻抚摸。

    “这……”触碰的一瞬，风念武和秦逸尘一众同时意识到，这不是蛋！因为蛋壳绝不可能如此柔软！被风念武轻轻按下，就留下两点指印。

    而那两道细微的指印，又很快自己抚平，好似不留痕迹，这种坚韧……就好似蚕丝一般！对了！秦逸尘神眸一振，刚才是他先入为主了，以为这是龙蛋，实际上还可能是化蝶之时的蚕丝自缚！但秦逸尘惊错之间，却更加惊疑，不是龙蛋，而是类似于化蝶之类的存在……那和真龙族有什么关系？

    而且眼前的混沌，实在是令秦逸尘一众时时刻刻都提心吊胆。

    但是下一瞬，却见风念武搂着怀中的金茧，老泪渐渐流淌，声音和躯体都在颤抖。

    “你，你是……天孙娘娘的守护灵么？”

    天孙娘娘这四个字，顿时令风念武怀里的金茧微微一颤，似乎金茧中的生灵，感应到了羁绊。

    而这一道颤动，令风念武的双眸越发模糊，他的声音很轻，甚至用尽慈祥。

    要知道风念武这大半生都是流窜在上古宇宙和帝天界的贼匪，杀人越货数不胜数，虽然修身养性。

    可那谈吐间的匪气，是明显能和阙天璇这些出身帝族的巨擎感受出差距的。

    但是此刻，风念武却流露出无限慈祥，好像怀中搂着的不是一枚金茧，而是自己的孙儿一般。

    “天孙娘娘？”

    秦逸尘不知错愕，而这四个字，也令妖月空的脸色渐渐凝重，就连捋着银须的阙天璇，也不禁爆发出一抹恍然！“有这个可能诶！”

    “是了！这就是天孙娘娘的守护灵！”

    “没想到她竟然在这！”

    然而秦逸尘却陷入了懵逼之中，他望着声泪俱下的风念武，自己却完全呼应不上半点这久别重逢的悲伤气氛。

    “道柔，天孙娘娘是哪位先祖？”

    华道柔盯着金茧看了许久，才以传音为他解释道：“天孙娘娘，是一位巧手夺天工的奇女子。”

    “天孙娘娘是人族，是某一朝人族天帝的孙女，虽然是隔辈，天孙娘娘儿时，她的祖父已经从天帝之位退下来。”

    “但天孙娘娘也算得上出身显赫，堪称一方神女公主，而且天生乖巧，对天地大道极为亲近，并且有一双巧手。”

    “据说有一天，天孙娘娘少女之时游历人族，遇到了一位男子，也就是她后来的夫君。”

    “那位男子为人忠厚，两人暗生情愫。”

    “只可惜那男子乃是凡俗，两人可谓是天差地别，一开始天孙娘娘和他还是谈情说爱。”

    “后来，天孙娘娘回到了人族的祖地，也就是类似于天庭，那是她夫君走上几辈子也到不了的遥远。”

    “天孙娘娘思念心切，便有空就飞过无数星河，去找夫君团聚……”“而其夫君生而为凡人，命运也是极惨，自幼父母双亡，跟着哥嫂度日。”

    “但其嫂夫人却为人歹毒，对他非打即骂，任意使唤。”

    “当时天孙娘娘的夫君，整日放牛，经常会被嫂嫂赶出家门，挨饿受冻。”

    “两人的感情就这般渐渐升温，就这样，天孙娘娘，决定与其相伴余生，白头偕老。”

    说到此事时，华道柔顿了一顿，那双泛着白金光耀的龙睛望了秦逸尘一眼，可惜后者只听着入迷。

    “后来呢？”

    “后来……”华道柔想了想：“后来当天孙娘娘找到其夫君时，才表露自己的身份。”

    “凡俗与神境尚且如天壤之别，更何况天孙娘娘当年实力不凡，已是帝君。”

    秦逸尘倒吸一口凉气，这种差距造就的爱情，注定凄美！“而两人决定共度余生后，很快就被天孙娘娘的祖母，也就是一朝天帝发现。”

    “天帝震怒，只觉得区区凡俗，怎可能配得上自己的孙女？

    于是派出强者，前去羁押天孙娘娘。”

    “这……”秦逸尘有些不淡定了，凡俗怎么了？

    对秦逸尘而言，只要是真爱，那权势地位的差距根本不重要。

    谁成想，华道柔竟摇头失笑：“你以为这就结束了么？”

    “天孙娘娘被抓回来后，整日以泪洗面，而她的夫君，也同样是悲痛欲绝。”

    “但就在此时，与她夫君相依为命的那头青牛，竟然开口说话了。”

    “青牛说，自己寿元将尽，不忍看有情人被拆散，于是让她夫君，将自己的皮做成鞋，再做成一件皮衣。”

    “这样，身为凡俗的他，就可以上天入地，去找天孙娘娘。”

    秦逸尘一怔，他意识到，那尊青牛绝对不简单！凡俗养的牛怎么可能开口说话！而华道柔似乎也沉醉于这故事当中。

    “青牛又告诉他，这一路很遥远，从凡俗到人族祖地，需要跨越不知多少道星河，飞过多少星域，遇到多少凶险。”

    “最后，青牛只劝天孙娘娘的夫君自己珍惜，然后，就坐化了……”“而那青年死后，果然洗尽铅华，乃是一尊金牛。”

    “天孙娘娘的夫君安葬了金牛，忍痛将牛皮割下，化作了一双皮鞋和皮衣。”

    “就这样，天孙娘娘的夫君从凡俗，一步步向着人族祖地找寻而去……” 

