    第325章怕我

    “呵呵，心思阴沉，手段狠辣歹毒？”

    萧司玄重复了一句苏卿云的话，低低笑了起来，他看向苏卿云，不在意的摇摇头。

    “我不在乎。”

    “可是、”苏卿云咬唇。他是不在乎，但是一想到这些污蔑的传言，是因为她才传出去的，苏卿云就觉得一阵内疚。

    萧司玄垂眸看向苏卿云，看到她眼底划过一抹迷茫和纠结，突然肃起了脸色。

    “还是说，苏姑娘也听说了外界关于我的那些传言？”

    “苏姑娘怕我？”

    一说到这里，萧司玄的眼眸忍不住沉了沉。

    关于外面是怎么传他的，他这些年也隐约听说过不少，一个自幼就失去了母妃庇护的皇子，一从北疆回来，就被寄养在太后名下，身份从默默无闻，一跃成为众皇子中最尊贵的那一位。

    身边那些兄弟和群臣，那些明面上或暗藏在朝堂之下的势力，自然对他猜测纷纷，里面有嫉妒有羡慕，也有忌惮和防备。

    萧司玄想到这里，心下沉了沉，一想到苏姑娘可能因此怕他，浑身的气压开始变低起来，连带着周围的空气都仿佛降低了好几度。

    苏卿云张了张嘴巴，连忙解释：“我不是这个意思。”

    好吧，她当时猜到他的身份之后，的确十分惧怕他，不仅害怕而且还时刻防备，生怕他会对自己和淮弟不利。

    但是今天这件事情，若是让他再背负上一层有关手段狠辣的传言，会让她十分内疚。

    萧司玄见到苏卿云摇头，眼眸中闪过一抹意外：“苏姑娘不怕我？”

    他心思急转间，眼眸亮了亮：“还是说，苏姑娘怕今日的事情传出去，会连累我的名声，所以十分担心？”

    “差不多是这样吧。”苏卿云犹豫了一下，点了点头。

    担心倒是说不上，但是自己的确会因此内疚。

    萧司玄见她竟然替自己担心，浑身的冷意飞快的消失，眼眸中再次涌起了丝丝缕缕的笑意。

    “这件事情，苏姑娘不必替我担心。”萧司玄开口。

    嗯，只要苏姑娘不怕他就好了。

    苏卿云见到萧司玄这副满不在乎的样子，忍不住一阵气恼，她提高了音量：“萧公子，这不是开玩笑的事情。”

    最主要的是，她不想因此再欠他一份情。

    不过话说回来，她已经欠了他两次了。上一次是因为那三株春兰，这一次直接背上了一条人命。

    苏卿云这么想着，只觉得心绪一阵烦乱，不明白自己明明想要离他远一点，怎么反而跟他越牵扯越深了？

    萧司玄见苏卿云不悦的看着自己，一张俏丽的脸上微含薄怒，双腮略微鼓起，仿佛某种毛茸茸的小动物，连忙收起不在乎的表情。

    他想了想开口：“若是苏姑娘实在担心，我会命流光去提点一下永安伯，不会让这件事传出去半点风声。”

    “这样、也行吧。”苏卿云听到他这么说，想了想点点头，觉得这也算是一个办法。

    她心里还想不明白上一世的事情，但是面对没有重生过的萧司玄，就算有疑问也问不出口，只能把疑问藏在心里。

    (本章完)

