    11月28日，天气灰蒙蒙的，雾霾再一次席卷了京都。

    人们出行纷纷带起了口罩，而躲避雾霾最好的办法就是躲在家中，享受暖暖的暖气，悠闲的玩着电脑或者看着电视……

    但是对于这个城市的某些人来讲，雾霾不能阻挡他们今天出门的原因，因为还有一个更大的理由支持他们走出房门，走向影院，因为就在这一天，《画皮》这一部电影便将要正式全国映了。

    随着最近一个月天下影视公司不断放出的精彩预告片，让《画皮》这部影片的舆论度和期待值都是一波接一波的增高，剧终的神仙鬼怪，还有那令人惊艳无比的特效，刘伊菲唯美的造型，袁弘硬朗俊美的形象都是观众热议的焦点，能被称之为2oo7年度最受期待的电影，并且在该榜单上遥遥领先，《画皮》自然有着属于自己的独到之处。

    媒体记者们自然也不会放过这种时刻，虽然天气寒冷，还有雾霾，但这并不影响他们工作的热情，甚至离映还有一个多小时的时候，影院的门口便已经站满了人。

    “哥们，哪家报社的？”王晓虎在检查完所有装备后，望着身边还在摆弄相机的一名记者笑着问道。

    “我？”正在检查相机的记者指了指自己，看到对方点头，这才回答道：“我苹果报的。”

    “果然大媒体啊，这相机看上去就是不一样。”王晓虎有些羡慕的瞅了瞅这名苹果日报记者手中的相机，又看了看自己手中的‘装备’，忍不住感慨道。

    那名记者听到这话倒也没炫耀什么，只是腼腆的笑了笑，便继续故弄起手中的相机来。

    不过记者冷淡。却不意味着王晓虎就能止住自己的话头。

    从得到的记者票号位，又料到照相机性能，半个小时后这名记者也终于在王晓虎不断的语言攻势下被攻陷了。

    “我叫王涛，是苹果娱乐报的，你呢？”王涛一边说还一边拿出一包烟，先给王晓虎递过去一根。自己也叼上一根。

    玉溪！？好烟啊，王晓虎笑眯眯的接过烟，掏出火机，不过没有率先给自己点上，而是很有眼力价的先给王涛点着了，然后这才给自己点了一下，随即美美的吸了一口。

    “我叫王晓虎，不过不是仙剑里面那个虎头虎脑的小男孩，他那个是大小的小。我这个黎明破晓里面的晓，我是在江海日报工作的。”

    “江海？那似乎是个挺大的报纸啊，哥们你怎么混成这样？”王涛一听眉毛忍不住一挑，瞄了瞄王晓虎手中的相机，显然一切不言而喻。

    王晓虎脸上倒也没什么羞涩，很坦然的回答了这个问题。

    “报纸是够大，可是部门也多啊，江海日报主要还是报道时政和生活的。我们娱乐这个板块还是新开的，一切都还必须要从头奋斗呢。”

    说道这里。王晓虎还忍不住唏嘘了几句，说了说自己这种菜鸟部门的苦，平日里怎么受到那些个政治部门和生活部门的鄙视和白眼之类的。

    “兄弟，我和你说，咱做的真心是娱乐记者，可是那帮狗犊子背地里面就说我们是搞狗仔的。你说这帮人缺德不？咱都是走正规的采访渠道，每一次采访也都是有预约的，怎么就狗仔了？和那些小偷小摸的狗仔队能一样么？”

    “是啊，这年头，咱们娱记的名声都让狗仔队给败光了。”王涛显然对王晓虎这番话很是认同。显然也是多多少少受过这方面的委屈。

    其实真正的娱乐记者正如同王晓虎所说的那样，都是走正规的采访渠道，他们也追新闻，但是都会直面采访，不会像是狗仔队那样搞偷拍之类的，只不过目前华夏内地对于这两种性质的娱乐记者概念比较模糊，所以有的时候那些正规的娱记很有可能就被误认成了狗仔。

    话题闲聊的时候，不自觉就转移到了一会《画皮》的红毯秀与映式上面了，毕竟这才是今天的重点。

    对于这部备受期待的电影，能聊的东西可真是太多了。

    “看了之前的几版的预告片了么，我最喜欢的是第三版的，那特效，真的是没治了，我看相比好莱坞的大片也不遑多让。”王晓虎嘴里啧啧有声的感叹道。

    “不遑多让？在我看来比一般的好莱坞大片还要好，五估摸着和光魔那些顶级特效团队都有的一拼，没听说最近魅影卖出去的淘汰的特效引擎都价值上亿么，别看是淘汰品，依旧是世界一流的，得到国内众多电影特效公司的疯抢，你说说她们现在的特效又有多强？”

    “再告诉你一个消息，我听说啊，这叶导还是真够下的了本钱的，这特效团队几年来让叶导自掏腰包的砸进去十多个亿，这才有了今天这般的成绩，果然啊，能玩的起这种东西的都给是有钱人，我看国内也就叶导了，其余的电影公司有这资金还不如多拍几部大片呢。”

    王涛听到王晓虎的感慨和形容词很是不屑，觉得这根本就是对魅影的侮辱，对于这支国内第一的特效团队他可是充满了崇拜的，所以便继续加码的赞赏，同时也透露了一些内部消息给王晓虎知道。

    一听到特效公司竟然投入了十多个亿，这个数字着实让王晓虎瞪大了眼睛，妈呀，这么多的钱给拍多少电影才能赚回来？

    王晓虎内心对王涛提供的这个数字产生了深深的怀疑，他却不知的是，王涛曝出的数字确实是属实的。

    特效团队前后的投入确实已经过了十亿这个单位，也正式有如此大量的资金注入才让特效团队能够技术突飞猛进，可以说，这几年来，叶苏芒投入资金最大的地方，除了天下院线之外，就要属这个特效团队的建设了。

    而且魅影特效团队虽然属于天下影视公司，但是他的展资金与员工却又是独立的，属于叶苏芒自己个人所有，所以这些展的资金也一切都如同王涛所说的那般来源自叶苏芒自己的腰包，要不是最近海外叶苏芒的投资公司赚取的资金足够多，恐怕还真支撑不住这个特效团队的建设。

    就像这些记者感叹的那般，特效，真是烧钱的玩应……

    很快，天下影城的门口就已经铺上了一层的红毯，媒体记者非常感兴趣的红毯秀也即将展开。

    叶苏芒电影的红毯秀从来都没让记者失望过，韩山平，陈楷歌，冯晓刚，张一谋，李绍红等等影视界的大腕如约光临，周荨，范冰，李冰，章紫怡，巩俐等一线女艺人也系数到场，还有像是刘德桦，梁伟，张雪友等hk的天王级明星，可以说这就像是一台小型的颁奖典礼一般，而且到场的还必须都是顶级艺人才可以。

    当然，这里面也不乏有一些很有潜力的新人到场，其中最受关注的无疑就是杨蜜与陈萧了，这两位在当初被天下影视签下之后就被媒体追捧称了新一代艺人中的代表，此时此刻踏上红毯，男的帅气，女的靓丽，自然也惹得媒体的记者一阵拍照。

    “别说，这天下影视公司选择艺人还真是挺有眼光的，这两位一看就让人觉得有眼缘。”

    “可不是，哈哈，回头多用两张她们的照片吧。”

    不要觉得这名记者的评价不高，对于这些人来讲，眼缘这个词绝对已经是很高的评价了，曾经在圈里流传过一句话，演员最重要的是什么，不是演技，而是‘眼缘’，这两个和演员同音的字被不少人都奉为演员的命根子，有些个演技不错却不红的人，多多少少就会被人指责这人没有眼缘之类的话。

    杨幂和陈潇能被如此称赞，无疑在外在条件上已经获得了众人的认可。

    因为红毯不接受任何的采访，大家在一顿狂拍之后又等待了大概十分钟的时间，叶苏芒和工作人员已经将所有嘉宾都安排好厚，媒体记者与等候多时的观众也开始纷纷入场了。

    相比较明珠的现代化建设，京都的一号天下影城依旧保持着自己古香古色的风格，这里的茶室也是开了影城的一个先河，并且成了为了一个来到天下影城看戏后不得不去的一个提防，泡上一壶碧螺春，品评一番刚才的电影，别有一番风趣。

    一号放映厅内很快就坐满了观众，媒体的相机也都被暂时收了起来，对此记者们到时也很配合，都知道这是影城方面怕片源泄露，虽然这种事情总是层出不穷，但是能预防一下还是必须要去做的，否则只会让这些盗版的更加猖獗。

    叶苏芒此刻正与刘伊菲坐在自己专属的包厢当中，等待着电影的上映。

    小姑娘明显十分的紧张，作为叶苏芒2oo7年的贺岁大戏，又是第一次担当女主角的电影，刘伊菲甚至在下午的时候还动了逃跑的念头，还在被叶苏芒给苦劝住了，这才好说歹说的拉到了现场。

    “别担心，你的演出很棒，我用我的眼光肯定，你只管一会接受观众的掌声就好了。”叶苏芒笑着安慰了一句。

    就在刘伊菲勉强笑了笑，正准备说些什么的时候，放映厅的灯光突然一暗，原来电影已然悄悄开始了……(未完待续。。)