    不过有一点他倒是可以确认的。自己读大二时，阮得志回湘省过年了。

    大年夜，阮秀琴同志满心欢喜地跟他说：你舅舅升了，海关正处实权干部呢，你敬你舅舅一杯。

    可是现在距离大二过年还有多久？

    还有一年半啊？

    一年半！

    这个时间有点远。

    也不知道是不是信息差，人家早就升了，只是低调到回家过年时才跟亲妈提起。

    思绪神游一会儿，想不起来的张宣干脆不想了，反正现在自己已经挣了不少。

    要是这18.2万件衣服顺利脱销。

    那钱袋子马上就充实到了一百万。

    一百万啊！

    嚯！

    搁这年头也是气派人，也是十足的有钱人。

    要知足。

    该知足。

    至于自己羡慕不羡慕那些轿车钢卷？

    那还用说吗？

    肯定羡慕，是个人都羡慕。

    但张宣给自己的定位很清晰，绝对不能给阮得志拖后腿，不能贪得无厌。人家愿意给，人家张口给了，自己才接着。

    绝不会主动伸手过线讨要，让舅舅为难，这是他做人的原则。

    酒过三巡，大家都吃得扒满扒满，见时间差不多了，跟张宣寒暄几声，也是纷纷回了海关。

    不过小刘没走，此刻像一只癞皮狗还缩在座位上。右手抓着一根排骨，光噜噜地啃，啃的满嘴都是油。

    张宣瞅了瞅桌面上的菜，已然所剩无几，于是试探着问：“小刘哥没吃好？要不要我再换一桌新的？”

    小刘撇他一眼，小胡子翘翘道：“少埋汰我，我又不是饭桶，我这是偷会懒，不想回去坐牢。”

    听到这话，张宣直想骂他娘的。

    小胡子诶！

    就你那上班还是坐牢？别个做事你在偷奸耍滑，别个休息的时候，你还在玩。海关大门随时开着，想走就走，想来就来，没人管你。

    瞧着张宣一脸便秘的样子，小刘也是猜到了他的想法，啧啧一笑，给他倒满酒，碰一杯说：

    “来，咱喝完这杯就走，小刘哥带你去个好地方。”

    张宣拿起杯子碰了碰，一口喝掉，顺着问：“去哪？”

    小刘挤眉弄眼，“好地方。”

    张宣盯着对方瞧了几秒，“别跟我整的这么神秘，不会是红灯区吧？那地方我可不去，我还是雏呢。”

    听到红灯区，小刘连连扇扇右手，“呸！去去去！真是晦气，小刘哥我洁身自好，才不去那种五七八杂的鬼地方。”

    见小刘的爱好不是姑娘，张宣也是松了一口气，那种地方他也怕啊。

    于是又问：“那到底去哪？”

    “别问，走，跟我走，带你去见识见识大世界。”说着，小刘把手里的排骨一扔，抽张纸胡乱擦擦，晃晃荡荡走了。

    见这个二流子出了门，张宣扬手喊：“老板，结账。”

    老板走过来，递一张单子给他：“九菜一汤，加上烟跟酒水，拢共144块，给140块就成。”

    “给。”

    张宣拿着单子粗粗扫一眼，很是很快的给了钱。

    …

    “证券交易所？你带我来这干什么？”

    从饭馆出门，张宣跟着小刘一路打车过来，没想到最终停在了证券交易所门口。

    小刘拍拍他肩膀，抬头望着前方，两眼放光：“啧，你没来过吧，今天小刘哥带你开开眼界，见识见识什么叫炒股。”

    说着，他就带着张宣往里走，只是走几步他又吹嘘道：“现如今能炒股的都是牛人。”

    93年这个大熊市炒股，你跟我说牛人？

    张宣听得恨不能一巴掌呼死这个蛀虫。

    小刘见他一副不稀罕的表情，立马耸耸眉：“怎么，你不信？”

    张宣好奇问：“你真炒股？”

    小刘抹了把胡子，“那是当然。”

    张宣又试探着问：“那你投了多少钱？”

    小刘毫不避讳这话题，伸出5根手指。

    张宣猜测：“5000？”

    小刘嘴巴翘翘，“你也太瞧不起人了，5万。”

    5万？

    嚯！

    玩的还挺大。

    张宣用疑惑的眼神，从头到脚打量他一番，仿佛第一次认识对方似的。

    临了诛心一问：“投这么大，那你挣了没？”

    小刘甩甩手，一副很牛皮的样子表示：“小刘哥出马，那肯定是挣了的啊，挣钱对于我来说就是洒洒水啦。”

    说完，他也不给张宣再发问的机会，直接溜了。

    信了你就有鬼了！

    娘希匹的！

    还真当老夫是小白啊？

    望着迫不及待逃离的背影，张宣笑了笑，也是跟了上去。

    证券交易所空间不大，还比较老旧落后，同后世那场面没法比。

    不过里面人倒是多。

    人来人往的，不管走到哪里，一不小心就能和别个对上嘴。要是有一见钟情的，说不得下一口就亲上了。

    在大厅角落找了个位置，张宣张望一番就打趣问：“小刘哥，你这么牛，怎么大户室都没混上。”

    小刘嘴皮哆嗦一下，回头看他：“你还知道大户室，你懂炒股？”

    张宣摇头，慢慢悠悠说：“我喜欢看报纸，在财经版面看到过这方面的介绍。”

    呼…

    小刘听得松了一口气，用肩膀撞了撞他，手指点点，压低声音跟他卖弄了起来：

    “看到那边那个眼睛红红的秃顶没，一家国企的大佬，今年亏空60多万了。估计是挪用了公款。

    看到那个花枝招展的女人没，她刚跟老公离了婚，亏了10多万。

    看到左边那个衣冠楚楚楚楚的禽兽没，他爸爸是体制里的，今年亏了20多万。

    你再往右边看看，看到那个斯斯文文的油腻眼镜男没？他长的一表人才，还是个中大的老师，大方豪气，却为情所困，今年已经…”

    “小刘，你来了啊，今天亏了多少？”

    就在小刘哔哔赖赖油腻眼镜男时，他嘴里的油腻男刚好转身看到了这边，于是走了过来问。

    小刘笑嘻嘻说：“老邓，你今天盈利多少？”

    “你这个促狭鬼，刚才又在背后嚼舌根吧。”

    邓达清似乎早就看穿了小刘的本性，露出八颗整齐的牙口损一句，就摇头说：“今天又亏了，这股市有点妖路。”

    然后问小刘：“你呢？你那5万亏完了没？”

    ps：求订阅！

    求月票，求打赏！

