    第六十八章

    发作得毫无缘故如山倒来的一场凶猛大病，在去时似抽丝。

    恢复缓如一点一滴，又过几日，温暖感觉元气终于回来了百分之六七十，虽然说话鼻音仍然沉重，身体仍时出虚汗，咳嗽还在继续，嘶哑的声带也未完全恢复，但已有精神看看电视。

    新闻里说浅宇的代中收购案已发展到白热化阶段，原本计划周详且进展顺利的案子，因朱令鸿不知从哪里拉来了大财阀的支持而陡生波折，双方持股不相上下，已成近博之势。

    此外，因收受佣金而闹出丑闻的原大华老总杨文中已被正式落案检控，目前保释侯审期中，等待开庭日的到来。

    占南弦在洛阳道的房子也终于被媒体刊出大幅图片，极尽文字奢华地介绍，可同时容纳五百人的宴会厅预备在他和薄一心的婚礼当日首次对外公开宴客。

    温暖正看得专心，不意有个挺着大肚子的女人走了进来。

    仔细一看，竟然是杜心同，在她的身后还跟着郭如谦。

    温暖意外而惊喜，“几个月了？什么时候结婚的？怎么连消息都没有？”

    郭如谦牵来椅子小心地侍侯杜心同坐下，不好意思地笑笑，“还没结婚，心同不肯。”

    杜心同白他一眼，转而对着温暖啧啧连声，“你怎么把自己搞成这样，那时对我不是很凶吗？怎么，现在斗不过薄一心了？那天的报纸真是精彩啊，看得我简直心花澎湃，如果不是温柔一直不肯告诉我你在哪个医院，我早想过来当面对你表达景仰之情了。”

    温暖无奈地摇了摇头，“别告诉我你的新工作是靠这条毒舌混起来的。”

    “奇了怪了，我明明和你不是很熟，你怎么就那么了解我。”

    温暖莞尔，看向郭如谦，关心地问，“郭经理还在代中？”

    朱临路辞职时带走的全是业务和管理人才，技术那边并不曾动，如果浅宇成功收购代中，那么郭如谦的身份可能有点尴尬，不知是否已提前作打算到时何去何从？

    就见郭如谦和杜心同对视一眼，神情显得略为窘迫。

    温暖微微一笑，“原来是无事不登三宝殿，有什么就直说吧，毒妇。”

    杜心同抗议，“我现在可是孩子的娘，别把我叫得那么不积德好不好。”说完瞥了郭如谦一眼，闷声道，“你自己说吧。”

    郭如谦不安地低着头，“温小姐，对不起，其实……我，我一直和管学长有联络。”

    温暖怔了怔，心念电转，浅宇、代中和益众的种种刹时在脑中飞掠而过，渐渐全部归位串成一条清晰的线，顷刻后她恍然大悟。

    占南弦越是不给任何解释地以郭如谦个人请辞为由让他离开浅宇，业界就越想知道郭如谦出走的真正原因，所谓世上没有不透风的墙，这一招欲盖弥彰反而会使众所周知郭如谦其实是被革职，由是朱令鸿也就越相信他和浅宇确实是撕破了脸。

    郭如谦的技术才能在业内小有名气，在朱临路把他引进代中后，朱令鸿就算未必尽信，但在人手告急的情况下也不得不暂时倚重他，由是他便乘机建议朱令鸿和ODS合作——因为只有这样才能够解释，为什么占南弦可以先发制人，在代中和ODS签定合同前就已经无声无息地把ODS买了下来。

    就算朱令鸿选的不是ODS而是别的公司，结果也会是一样，只要郭如谦把消息告诉了管惕，占南弦都会想方设法把该公司买下来，造成代中对益众最终违约。

    杜心同愧疚非常，“对不起，温暖，我也才知道不久，没想到会是这样，当初你帮了大忙才把他介绍进代中，谁想到他却……我觉得真是很对不起你，为了这件事我已经和他吵翻了天，我跟他说了，如果没有取得你的谅解，我决不会同意结婚！”

    温暖侧头想想，问郭如谦，“你是什么时候开始帮浅宇做事的？”

    郭如谦红了红脸，“是在我和心同陷害你之后，其实离开浅宇前的最后那天管学长有帮我向占总裁求情，占总裁已经答应只是撤去我副经理的职务，薪资减三分之一，但还是可以让我继续留在浅宇工作，我知道后还没来得及告诉心同，没想到她去找你帮忙，那么巧她回来和我说时刚好被管学长听到了，所以，所以就……”

    温暖理解地点点头，“所以管惕和占南弦就顺水推舟。”

    “什么顺水推舟？”人没到声先到的朱临路大踏步从门外进来。

    “朱、朱总。”郭如谦紧张得结舌，和杜心同两人神色局促到了极点。

    朱临路的眼光在他们三人脸上狐疑地扫过，笑了笑，坐下在温暖的病床边上，不说什么。

    温暖微笑着对杜心同道，“你们先回去，赶紧去补办喜酒，别等孩子满月了还没寄请柬给我。”

    杜心同嗫嚅一下，温暖已摇了摇头，“没关系的，他不会介意。”

    在两人离去后朱临路才捏捏她的鼻尖，“谁不会介意？说我吗？”

    “恩，你当初答应我让郭如谦进代中时，是不是已经猜到了他会帮浅宇做事？”

    “不算百分百猜到，但确实有想到这个可能性。”

    “为什么你会想到有那个可能？占南弦也不过是临时起意而已。”

    “所谓知己知彼，在生意场上了解对手的性格很重要，我觉得有可能的原因很简单，郭如谦实际上并没有给浅宇带来实质性的损失，以管惕和郭如谦的交情不可能不为他说话，更别说管惕本来就有能力保住他，占南弦又一向不过问主管的职权行使，在这种情况下，郭如谦却毫无悬念地迅速从浅宇离职，多少会让我觉得跷蹊。”

    温暖感喟，“我对你们这群人真是佩服得五体投地。”

    “所以我才说，以你这种还没入门的道行，怎么可能斗得过占南弦？”

    温暖微涩，“在感情里有必要斗智斗勇吗？”

    到最后也许不过是两败俱伤。

    “你不想，但对方偏要，你怎么办呢——”朱临路忽然打住，笑了笑，改口道，“其实也没什么难办。”

    “哦？你有好主意？”

    “我已经决定了，不如一次过把你以后的难题全都解决掉，免得你什么时候再来一场这样的大病，简直把我吓个半死。”

    温暖轻轻一笑，“临路——”

    “暖暖。”朱临路打断她，一脸严肃，“我决定同意你的求婚。”

    笑容瞬间冻结，温暖呆看着他。

    “你没忘记还欠我一件事吧？我现在就向你要求，暖暖，我们结婚。你要么和我结婚，要么继续发蠢对他痴心不改，这次你必须二选其一，再没有商量余地。”

