    风珏染进到屋里，看墨雪瞳才上炕上起来，自顾自的走到炕前，一掀袍子坐在炕边，伸手去摸墨雪瞳的脸笑道：“怎么一醒了就找我，这么想本王，这以后走到哪，本王走到还都得带着瞳儿才是，也省得瞳儿着实上火的找人。”

    炽热的羞意一下子冲上墨雪瞳的脸，这人怎么可以这么没脸没皮到这种程度，当着屋子里这么多人的面，他也敢说这样的话，墨雪瞳羞恼的推开他的手，顾自别过脸，听得屋子里“淅淅索索”的声音，偷眼看去，两边的丫环己退了个干干净净。

    立时有种被人发现了心事的感情，粉嫩的脸烧烫成一片，一路能烧到墨雪瞳的心上。

    “你干什么！”她有些羞恼的低声道，只是这话配着她甜糯的声音，没有半点气势，说完后连她自己也觉得似在娇嗔，一时脸上越发的热辣辣起来。

    “没干什么，看看你有没有不舒服的地方，药喝了没，要是有什么不对要记得跟我说。”风珏染伸过手来，摸了摸她的额头问道。

    看着他认真的样子，墨雪瞳心中顿生暖意，眼神也变得十分柔和。

    “你怎么到现在才回来，是不是因为朝阳正街上的事？”墨雪瞳长长的睫毛闪了闪，拉下他修长的大手问道，今天发生了那么大的事，又闹到宫里去，风珏染在宫里必然会有所波及，看这个时辰也不算早了。

    “怎么了？想我了？”风珏染一扬潋滟的凤目，盈亮的看着她。

    墨雪瞳脸一红，却在看到他眸底那丝期待时，不知哪里来的勇气，红着脸道：“是的，就是想你了！”这话说的极其直接，说完墨雪瞳脸上己红烧成一片，只觉得己没脸见人，索性往里一靠，翻个身就装睡。

    身后，妖魅的美少年整个人如同焕发出魅丽的光彩一般，那双一向笑的有些深幽看不懂的凤眸，立时扬起满满溢出的笑意，索性抬腿也上了炕，反手从后面动情的抱住墨雪瞳，唇轻轻的落在墨雪瞳白玉般的耳廓上。

    带着他独有的男子气息的吻，落在她的耳上，炽热的几乎让她承受不住，墨雪瞳下意识的一哆嗦，感应到他烫得惊人的温度，忙伸手想推开他。

    “别，瞳儿，我不会做什么的，就是想抱抱你。”风珏染果然没有再进一步，只是伸手环着她的腰，轻柔的拥着她，却再没有进一步。

    他果然是最尊重她的，说好和她一起为娘亲守孝，就一直很自律，哪怕有时候觉得他忍的那样难受，可他还是依然笑的清淡慵懒，墨雪瞳忽然之间泪盈于睫，说不清心中是何种滋味，只觉得软软的，甜甜的。

    结发为夫妻，恩爱两不移，两个人现在己经是名媒正娶的夫妻了，可他还是为了她的那点心愿，陪着她一起为娘守节，上一世，她曾经无数次的想过有那么一个人可以如此顾及自己，如些疼爱自己，只是上一世谋而不得，反而陪上那么多人的性命。

    这一世到如今，不管是怎样的原因，总之，竟然遇上了一个如此疼爱自己的人，一念至此喜惊就像是一条细线，从心里一点点的拉着那朵绽放到极致的喜悦之花，瞬间，心头就似阳春三月。

    一朵接一朵的盛开出漫山遍野的花。

    不自觉的，唇边溢出娇媚的笑意，翻过身子，主动伸手依偎在他怀里，大着胆子在他的唇上偷偷的落了一个唇，忽尔看到他俊美的双眸直愣愣的看着自己，几乎是人被抽去魂魄，七魂少了三魄一般。

    墨雪瞳立时觉得耳根处火辣辣的往上冲，一把扯过边上的被子，就这么没头没脸的盖了起来，再也不想出来。

    自己怎么会这样轻狂起来。

    “瞳儿！”凤目亮闪闪的，一把去扯墨雪瞳的被子，怎奈墨雪瞳死死的拉住，风珏染没抵防墨雪瞳会拉的那么紧，却是一拉再拉，没拉掉。

    “瞳儿，让我也进来，我困了！”风珏染涎着脸道，说着再用把力，一把扯断了墨雪瞳被子，用力把面红耳赤只觉得见不得人的墨雪瞳扯过来抱在怀里，才满足的哼了两句，“看在我为瞳儿出气的份上，瞳儿也得好好搞劳搞劳我才是。”

    这话很轻，墨雪瞳却听了个真真的，长睫闪了闪，忽尔睁开看着风珏染道：“什么帮我出气？”

    风珏染眼眸眨了眨，貌似很奇怪的问道：“什么帮谁出气？”

    看着闪着笑意的眼眸中颇有几分戏谑的模样，墨雪瞳下意识的伸手，在他腰间的软肉上拧了一把，嗔道：“你又骗我，说，今天这事是不是你弄的？”

    脑海中灵光一闪，想起那日风珏染闪着戾气的眼眸，虽然后来被自己拦住，没怎么样，但是这家伙可不是一个心胸宽大的人，今天那位凌家的公子听说就是凌蕊儿的亲哥哥，这好端端的怎么就跟玉明勇这个混人干起架来了！

    那个叫凌阳的也着实倒霉，不但被打断了胳膊和腿后，而且还承担了责任，怎么看是一个冤大头。

    “说，你说，是不是？”见风珏染光笑不说话，墨雪瞳忍不住又伸手去拧他。

    “瞳儿说中就是，怎么，瞳儿不喜欢。”耳边是他低低的调笑声，“凌蕊儿这会怕是快急死了，这可是她娘家唯一的亲哥哥，断了胳膊和腿，而且还被父皇罢了官，这一辈子就算是没用了。”

    “真的是你？”墨雪瞳猛的坐起，差点撞到风珏染尖挺的下巴，忙伸手挡住，才不至于两个人撞上。

    “为什么不是我，本王心爱的王妃也是别人随便可以欺侮的吗！”风珏染邪邪一笑，眼底闪过一丝戾气，他的瞳儿，自己都舍不得让她伤心，定国公府的女儿，竟然一而再，再而三的欺侮她，总也得给她们找点事做才是，省得一天到晚的找瞳儿麻烦。

    “我不是让你别插手吗！”墨雪瞳嘟起粉嫩的嘴不悦的道。

    “没插手啊，就只是看到凌阳藏了一个外室，而且这外室还跟玉明勇勾三搭四，本王路见不平，有些看不惯，替他们两家通了通信而己。”风珏染拉着墨雪瞳的手，放在唇边轻轻吻了一下，凤眸中流淌着说不清的光华，温柔若水。

    这话说的墨雪瞳扑哧一声笑了出来，这人真是捉狭鬼，风珏染虽然没说清楚，她却己明白，以蓝欣如如果是个安于室的，就不会从司马凌云的镇国侯府出来，必是看镇国侯府己败落，索性出来另找门户，不知怎么的就和那位凌家的混在一处。

    至于玉明勇，那是最好勾搭的人了，估计只能是个漂亮女人冲他抛几个媚眼，他就会乖乖上勾。

    “他们会不会知道这事是你做的？”墨雪瞳拉了拉风珏染，见他双后枕在脑后，一副悠然闲适的样子，知道他必是胸有成竹，想想也是，以风珏染的精明，又岂是那么容易让人看透的，她倒是白操这份心了。

    “瞳儿在担心我？”俊美的脸上俱是笑意。

    “不是怕人发现跟我有关吗！”墨雪瞳一本正经的道，只是说完连她自己也笑了起来，这理由真是太烂了。

    看着墨雪瞳绝美的小脸上淡淡的红晕，那双美目透着晶莹若水般的清澈，却又带着些淡淡的狡黠，真真是面如桃瓣，肌肤莹骨，美绝人寰，风珏染的手不自觉的伸过来摸了摸她的脸，颇为爱抚的拉着她道：“要不要再睡会，还是肚子饿了，今天在辅国公府可有用了什么好吃的没？”

    “没吃什么，就是和表姐许久没见了，说了一会话。”墨雪瞳笑道，忽尔想起洛明珠让她传的话，忙道，“二表姐让我给你带了句话，说什么事情办妥了，让你放心，其他的就再没什么话了。”

    这么无缘无故的话，自己和洛明珠听不懂，但相信风珏染必然是能懂的。

    “是上次上李幼墨查南蛮国的事情，南蛮离秦国实在远了些，一些音讯没办法送到，或者送到了也迟了些，我让李幼墨在南蛮那里设了几个点，有什么消息也可以尽快的传到京城来，省得我们瞎子摸象，摸来摸去找不到关键。”

    风珏染满不在乎的说道，眨了眨眼。

    墨雪瞳一惊，长长的睫毛闪了闪，颇有几分惊异的问道：“怎么那么快就好了？”

    前几天才说起的事，南蛮离秦国又远，李幼墨纵然再能干，也不可能在这么短的时间内在南蛮设了消息点。

    “也没那么快，早几年，我还曾经在南蛮呆过，对南蛮也算不上一点不熟悉，有一次还遭遇了危险，所以在那边也认识了几个人，有几个暗卫当时就这么留在那里，李幼墨只须联系上人就可以了。”

    风珏染漫不在乎的道。

    “那时候有生命危险？”墨雪瞳的脸一白，几乎是下意识的问道。

    “早过去了，算不得什么大事，怎么，心疼我？”风珏染低低的笑道，忽尔坐起身子，把墨雪瞳一把揽在怀里，抱着她重重的倒向炕上，“接下来，瞳儿就可以过几天舒心日子，可以看看狗咬狗的好事了。”

    “为什么？”墨雪瞳一个翻身趴在他的胸口，眼眸闪晶晶的看着风珏染问道。

    “玉明勇受了伤，玉妃哪里会善罢干休，总得跟定国公府过不去才是，可她肚子里怀的偏偏是风珏真的孩子，风珏真想要当皇帝还得靠定国公府，况且还有太后在，玉妃就算是想动定国公府，也不敢动，所以只能挑凌蕊儿的事了，反正凌蕊儿前儿也惹了尊贵的太后娘娘。”

    风珏染邪魅的勾起唇角，趁着墨雪瞳水眸眨着想他的话的时候，又偷了一记香，惹来墨雪瞳又是一阵娇嗔，拿起边上的枕头就打他，风珏染一挡手，用的力过于大了些，竟然把枕头的边缝拉破，顿时屋子里飘出大片大片的鹅毛，有几片还落在风珏染俊美的脸上。

    他那双一妖孽邪魅的眼眸难得的露出几分茫然，长长的睫毛闪了闪，仿佛不知道发生了什么事一般。

    看着风珏染难得的露出狼狈的样子，屋子里传出墨雪瞳娇甜的笑声。

    站在廊下的几个丫环俱心领神会的笑了笑，更退开了些。

