    林渊拥有职业级绘画，而漫画也属于绘画的一个种类，所以这方面的能力林渊也是职业级，他只要学习一下电子绘图就能把《网王》以漫画形式画出来！

    要知道……

    作为楚狂的第一部作品，《网王》的原身就是漫画。

    如果漫画火了，不仅仅自己可以在绘画的声望上大涨一波，同时楚狂作为原著作者，肯定也会得到一定的好处。

    比如，多一些粉丝？

    毕竟有些人是只看漫画不看小说的，有些人则是只看小说不看漫画。

    这是一片尚待开发的新地带！

    而这一番灵感，还是来自于楚狂和羡鱼无心的一次部落互动。

    林渊越想越觉得有戏。

    反正《网王》的各种版权都在自己手里，他甚至不需要经过银蓝书库的同意，就可以随意作画。

    而在网上连载漫画，这种事本身就是很正常的。

    打定主意。

    林渊当即操作起来。

    他直接在网上买了一堆电子绘画的教程书，有记忆胶囊以及职业级的绘画底子，林渊觉得自己自学一些技能并非太难的事情。

    不过……

    以后终究还是要跟系统定制漫画的，《网王》是一条捷径，只能暂时借一把力，但也确实替林渊省了不少钱。

    只是这样一来，《鬼吹灯》的发布就要稍微延后了。

    至少四月份是没法发布了。

    但延续个把月，对林渊来说并非难事，楚狂粉丝破亿的任务，时限为一年，足够林渊折腾。

    此时。

    林渊忽然收到了钟余发来的消息：“大神最近不是回学校了吗，怎么没有来我们绘画社啊？好多人都想报名，上你的教学课……”

    的确。

    秦艺这边开学之后，林渊虽然照常上学，但却一直没有去绘画社那边。

    应该是累积了不少客户。

    但林渊想了想，发现自己又要画漫画，又要写小说，还有电影要操心，确实没空闲，便回道：“暂时没有时间，忙完这会儿的。”

    钟余回复：“好的。”

    林渊忽然心中一动。

    自己以后也许可以收钟余为徒，钟余的绘画还是有几分功底的，天赋也还可以的样子……

    不过这是以后的事儿。

    林渊现在的授徒任务，是专门针对作曲的，薛良已经出师，他该找时间物色一个新徒弟了。

    “事情还真多啊。”

    林渊有些感慨，他怀疑自己以后要跟系统买精力药剂了，因为他同时要应付好几个身份的工作，没有精力药剂的话，时间上难免有些不够充裕——

    精力药剂是不损害身体的。

    难怪系统提供了这么多特殊道具。

    敢情最后都是会让自己乖乖买单的。

    好在这些钱系统都捐出去了，也算是给林渊留了几分安慰。

    事情就一件一件做吧。

    ……

    网购的速度是非常快的，林渊晚上下单，第二天他买的书就到了。

    此时林渊刚刚结束一天的课程。

    刚回到家，他就抱着刚收到的书进入了卧室。

    吞下记忆胶囊，林渊开始啃书。

    先打开一本叫《电子绘画初学者教程》的书，林渊依然是高速的一目十行式看书法。

    “要电子绘图板……”

    “我的绘画功底没问题……”

    “上色？这不是跟颜料的搭配方法差不多吗，区别就是这里的颜色不用自己调，只要在颜色库里用鼠标来选……”

    看完一本书，林渊只花了十分钟。

    但这十分钟，林渊的收获是巨大的。

    一法通，万法通。

    他有职业级绘画水平。

    所以看这本书的时候，林渊发现其实画漫画发到网上，并没有自己想象的那么复杂，无非就是熟悉一下绘图工具，了解一些基本规则而已……

    有了一定的了解之后，林渊继续看书。

    “原来还可以请助手？”

    “漫画中许多画面的具体操作，与其说创作，更靠近具体技术性操作，因此未必需要由主要创作者来承担，主要创作者必须负责的是从故事到分镜草稿的过程，后面的工作如果交与别人做，即可以节省作者精力又可以培训新人……”

    要请助手。

    这是林渊看到助手的作用后产生的第一想法。

    比如漫画中一些建筑的绘画啊等等无关主线的地方林渊都可以交给助手来，这样就可以大大节省林渊的时间，他主要负责分镜。

    故事倒也简单，《网王》原著现成的。

    不过画漫画毕竟是一个辛苦活，要不然那些连载的漫画，更新速度不会那么慢。

    这不像写小说，在键盘上打字就行，而是需要精心绘制的，想快也快不起来，除非借助特殊道具。

    道具消费那么高，哪有助手合算？

    至于助手找谁……

    绘画社那么大，林渊觉得找个想画漫画的还是不难的。

    事实上秦艺美术系有一部分人，本来就是以成为漫画家作为自己毕业后的奋斗目标。

    就这样。

    林渊看了好久的书，直到楼下喊他吃饭，他才磨磨蹭蹭的停下来。

    之所以是磨磨蹭蹭，是因为记忆胶囊的时间效果有一个小时。

    不用满一个小时，那就浪费了。

    只是凡事有利弊。

    林渊磨蹭了这点时间，下楼之后，坐在餐桌前，无奈的发现，肉已经被姐姐和妹妹吃完了。

    剩下的，大多是蔬菜之类。

    姐姐笑道：“这里还有一根肉丝。”

    林渊：“……”

    饭菜自然都是老妈做的。

    老妈是个闲不下来的人，她虽然住进了别墅，但每天都会找事情做，要么是打扫卫生，要么就是洗衣做饭。

    “多吃青菜。”

    老妈面色严肃道。

    林渊愈发无奈，只能大口刨饭，偶尔夹一筷子青菜吃下去。

    就在这时。

    姐姐林萱忽然问：“你认识楚狂吗？”

    林渊愣了一下：“怎么了？”

    林萱狐疑道：“当我不上网吗，你俩不是部落上互相关注了吗，你羡鱼的账号连我都没关注，怎么就关注了楚狂？而且楚狂也只关注了你一个人。”

    “因为楚狂……”

    林渊想要解释的时候。

    妹妹忽然鬼使神差的接了一嘴：“也喜欢吃蛋黄？”

    ——————

    ps：感谢【宝少88】大佬成为本书的第九位盟主！！下个月正式还债，会把所有欠的更新都还掉的，包括几位新盟主的加更，保底依然是三章，所以下个月大概会恢复日万的节奏，其实齐洲剧情的大纲砍掉之后本书经历了一段低谷期，污白一直在调整状态，直到这两天才感觉手感逐渐回来了，也谢谢大家这段时间的体谅~！

