    吃过晚饭，江河本打算主动去收拾一下碗筷，但却被林雅制止了。

    “你去陪幺儿玩玩吧，今晚你多陪陪她，这些事，我来弄就可以了。等幺儿睡了以后，我有话跟你说。”

    林雅一边收拾着碗筷，一边微笑着对着江河说道。

    看着林雅那微微泛红的脸颊，江河不自觉地吞了吞口水。仔细想想，两人好像真的很久没有那个了。

    狠狠地甩了甩头，江河强迫自己不去想这些东西。然后站起身，向着在客厅玩耍的幺儿走了过去。

    只是江河并不知道，他刚刚的举动，早已被林雅完全收入了眼中，想到江河刚刚那充满侵略性的眼神，林雅本就泛红的脸颊，更红了。

    或许是因为明天就要去省城了，江河并没有像往常一样到点就让幺儿去睡觉，而是一直陪着小公主，直到幺儿累到睡着，才将幺儿轻轻地抱起，送回她的小公主房。

    轻轻地推开了自己卧室的房门，屋内的情景印入眼帘的那一刻，江河承认，自己的血压瞬间破了危险值。

    房间内，林雅早已换好了一套极具诱惑的睡衣，在灯光的照射下，完美的身材若隐若现，更添了一份朦胧感。

    紧闭的双眼微微地颤动着，显露着林雅此刻紧张的内心。微微抿起的嘴唇，轻轻地涂上了一层唇彩，让江河那好不容易被压下去的冲动，再次浮了上来。

    林雅如此明显的“暗示”，江河哪里还能不明白？况且这样的场景之下，江河如果还能忍得住，那他就真不是个男人了。

    快步走到床边，江河用最快的速度除去了身上的衣物，然后一把将林雅那娇嫩的身躯拥入怀中，嘴唇轻轻地凑了上去。

    装睡的林雅遭此袭击，身体本能的僵硬起来，但随着江河的进攻，也很快的投入进来，双眼越发的迷离。

    “你……你轻点……”

    情到深处，林雅看着江河那极具侵略的眼神，微微的偏移了一下视线，娇哼了一声，然后缓缓的闭上了眼睛。

    正所谓春宵一刻值千金，接下来，是属于江河和林雅的温情时刻，勿需赘言，那场景，可谓是颠鸾倒凤，鱼水尽欢。

    ……

    第二天早上，江河美美的从睡梦中醒来，神清气爽地伸了个懒腰之后，然后反手抱住了一旁满脸红晕的林雅。

    摸着林雅那滑如凝脂的细腻皮肤，感受着发髻间那淡淡的香气，江河真的有点不想起床了。

    这一刻，江河总算是知道了，什么叫做：春宵苦短日高起，从此君王不早朝。

    被江河这么一弄，林雅也没办法再装睡了，缩在江河的怀中，微微挣扎了一番，便想爬起来。

    可是刚刚有点动作，下身一阵强烈的不适感袭来，顿时让林雅重新跌回了江河的怀中，不自觉地发出一声轻哼。

    这个时候，林雅也总算是回想起，昨晚两人究竟有多疯狂了。害羞地睁开眼睛，看着江河脖子上，昨晚被自己留下的吻痕，林雅恨不得再次缩回被子里去。

    “要不，你再多休息一会吧，我起来去给幺儿弄吃的。”

    或许是憋得太久了，昨天晚上，江河和林雅都可谓是彻底放开了自己，一直疯到凌晨才缓缓睡去。

    此刻看到林雅想起没起来，江河还以为林雅是没有休息好，于是便十分贴心的表示，让对方多休息一下。

    “不……不用了，你……你先出去吧。”

    林雅此时的脸都快能滴出红墨水了。虽然已经是老夫老妻了，但自从江河沉迷赌博之后，两人便再没有过夫妻生活。

    江河转变之后，又一直在忙事业，直到昨天晚上，两人才又一次的亲密接触。想起昨晚自己的疯狂的样子，林雅快羞死了。

    只是林雅万万想不到，她此刻娇羞的模样，却让江河食指大动，恨不得立马将其压在身下，狠狠的欺负一番。

    “咚咚咚！粑粑！麻麻！幺儿饿了！”

    好在关键时刻，幺儿的敲门声，及时地打断了江河接下来的动作。

    “好嘞，爸爸这就去给幺儿做饭！”

    幺儿的声音，差点把江河的心给吓出来。此刻他哪里还敢有什么非分之想，要是幺儿直接闯进来，那可就真的热闹了。

    慌慌张张的下了床，飞快的穿好衣服，然后又把被子给林雅盖好，江河这才快速地打开房门，走了出去。

    “幺儿乖，妈妈还在休息，我们不要吵到她。爸爸去给你做好吃的好不好？”

    “好！幺儿要吃！”

    听着渐渐远去的脚步声，房间内的林雅，重新将脑袋探出了被子，轻轻的叹了口气，不过脸上的满足神色，却是怎么也掩盖不住的。

    又休息了一会之后，林雅也穿戴整齐，将房间仔细的收拾了一番之后，这才缓缓的走下楼。

    吃过早饭之后，时间也差不多快9点了。打发幺儿自己去看电视后，江河和林雅便返回房间，开始收拾起行李来。

    “我不在家的这段日子，你跟幺儿要好好照顾自己，需要什么就买什么，不用为老公省钱。如果有解决不了的事，就去找老爷子。”

    房间里，江河一边收拾着随身的衣物，一边对着林雅嘱咐起来。自从重生以后，这还是他第一次离开老婆孩子，心中难免有些担心。

    “不用担心我们，你在外面也要照顾好自己。不过我可警告你，不许再外面给我乱来！不然的话，看我怎么收拾你！”

    林雅正在给江河收拾毛巾牙刷，听到江河的嘱咐后，点了点头表示自己明白，然后便恶狠狠的对着江河说道。

    “傻瓜！对你老公有点信心好不好？你看我像是那种人吗？”

    林雅的威胁不仅没有让江河害怕，反而让江河觉得十分的可爱。缓缓的走到林雅的面前，摸了摸林雅的脑袋，温柔的说道。

    “那可说不定，都说男人有钱就变坏，你现在也算是有钱了，谁知道你会不会本性暴露，做出什么出格的事来。”

    林雅可没那么好糊弄，赌气般的将头甩向一边，躲开了江河的手。

    “放心吧，我的身体，我的心，我的一切都属于你，仅属于你一个人。永远。”

    将孩子气的林雅一把拥入怀中，江河低下头，轻轻的凑到了林雅的耳边，说出了自己的心声。

    “如果，如果你实在想的话，那就忍一忍，等你，等你回来，我，我补偿你，唔……”

    林雅将脑袋紧紧的贴在江河的胸口，满脸害羞的说着，不过话还没说完，一个突如其来的吻便将她接下来的话给堵了回去。

    两人的拥吻还在继续，此时的江河和林雅却没有发现，房门外，一颗小脑袋正用手虚掩着自己的小眼睛，偷偷的注视着里面的一切……

