一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十七章迂腐古板

    一想到以前的那些痛苦经历，张铁森感觉头皮发麻，不由的抓了抓后脑勺。

    他最痛苦的回忆，就是读书时，写作文的时刻，简直比受大型还要难熬。

    现在张铁森总算是能体验到，温迪所说的那种地狱般的感受了。

    “我们这样要求，不都是为了你好嘛。”陆父一本正紧说道。

    张铁森也被他这个声音唤回了思绪，暗暗想着“为啥长辈们老是以我们为你好的借口，却要求自己的孩子做一些孩子们不喜欢做的事情。”

    这一点张铁森确实很不理解。

    原本以为陆晓涵的父母都是老师，思想会比平常人要先进。

    现在看来，张铁森觉得他们的思想比平常还要迂腐和古板。

    “叔叔，我大概能明白你的意思，我也看得出来你是疼爱晓涵的，可你有没有想过，你这么做，对晓涵来说公平吗？”张铁森用平静的语气问道。

    他的这句话引起了陆母的极其不满。

    “你一个外人有什么资格来质问我们这个问题。”陆母抱着双手，冷冷看了张铁森一眼，接着说道：“再说了，涵涵是我的女儿，我为她的将来着想，对她怎么就不公平了。”

    陆父想要开口的时候，张铁森给他使了个眼色，示意他先不要开口。

    因为张铁森发现，陆父其实对陆晓涵没有那么苛刻的要求。

    而这些问题都是出在陆母的身上。

    所以张铁森觉得只要说服了陆母，问题就可以迎刃而解了。

    “阿姨，就算我今天在这里是个外人，也许没有资格来质问你这些问题，但是晓涵是我学校里的老师，如果她心情不好了，肯定会影响到教学质量，作为校长，这个问题我当然有资格来管了。”张铁森气势强大望着陆母。

    就算张铁森把校长的身份搬出来了，但是在陆母这里也一样不好使。

    “你这个小学都没毕业的人，还好意思在这里跟我讲那些大道理。”陆母鄙夷的看了张铁森一眼，说道：“再说了，我让涵涵多懂得道理，这有什么错的。”

    道理是这样的没错，不过张铁森不是很认同她的这个做法。

    他想要反驳的时候，陆父开口说道：“中国有句古话叫活到老学到老，我们这样要求全都是为涵涵考虑，你也知道当初涵涵的性格，我们就是想她现在到了一个新的环境，能多学些跟别人打交道的本领，这也是为她的未来着想。”

    话音刚落，陆母又接着说道：“涵涵一开始还很听我们的话，自从去了那个学校教书，她就学会叛逆了，还敢跟我们顶嘴了，我看那里肯定是蛇鼠一窝，你是作为校长，要负很大的责任，说不定涵涵就是跟你学坏了。”

    对于陆母一开口就这样含血喷人，张铁森是怎么也没有想到，委屈的苦笑了一下，暗暗想着“这是老师该有的素质吗？居然能说出这样的话来。”

    虽然被陆母冤枉了张铁森心里很不舒服，但是陆父的态度，多少也让张铁森心里好受一些。

    陆晓涵听了陆母的这些话，再也控制不住了，大吼道：“我不许你冤枉铁森哥哥，他是好人，他对我很好，也教会了我很多的道理，如果你们觉得我现在忤逆你们的意思了，那你们就当没我这个女儿。”

    说完，陆晓涵起身又想要逃离这个冰冷的家庭了。

    “晓涵，你冷静点，快给我坐好。”张铁森严厉的喝道，带着些命令的口吻。

    陆晓涵看着张铁森一脸的威严之色，咬了咬牙，坐回了位置上。

    事情发展到这个地步，张铁森对陆母也是真的感觉到寒心了。

    可是不管怎么样，张铁森觉得还是要把想说的话给说了。

    至于他们相不相信，以后会不会改变想法，张铁森也不去奢望了。

    “叔叔阿姨，我最后再跟你们几句，如果你们觉得我说的没有道理，那么对不起，我今天就把晓涵带走，也许她真的一辈子就不会再回这个家了。”张铁森绷紧了脸色，显得无比镇静，甚至静得有点让人觉得可怕。

    一听这话，陆母的脸色也黑了，不过更多的是气愤。

    她想要开口的时候，却被陆父给阻止了。

    “铁森，咱们有话好好说，别带情绪色彩。”陆父看了陆晓涵一眼，望着张铁森说道：“涵涵不管怎么说也是我们的女儿，你说让她一辈子不回来，这也是不可能的事情，你说对吧，毕竟血浓于水嘛。”

    张铁森微微勾了下嘴角，不慌不忙的说道：“叔叔，你要知道，并不是我让晓涵一辈子不回来，而是她自己要不要回来，是要问她这个家里面，还有什么值得她留恋和牵挂的。”

    陆父显然没有明白张铁森话里的意思，脸上更写满了问号。

    张铁森暗暗吸了口气，缓缓解释道：“我不否认你们的出发点有问题，天下所有的父母，没有人是不为自己的儿女着想的……”

    “我们也正是这个意思啊。”陆父很认同张铁森的这个观点，着急的打断了他的话。

    张铁森点了点头，接着说道：“这点我能明白，只是你们用错了方式，你们爱晓涵是没有错，可是她现在已经长大了，

    有她自己的想法，你们得学着尊重她的想法，而不是像现在这样，把自己认为对的方法，就强行加压在她的身上，更加不能想管教学生一样去管教她，

    晓涵其实是个很聪明的人，一开始她是比较怕生，但是她现在跟学校里的老师，关系都很好，学生们也很喜欢她，

    你们现在回过头来想想，是不是你们当初的这种管教方式，让她失去了最基本的交友能力呢？”

    张铁森的这番肺腑之言，让陆晓涵的父母都陷入了深深的沉思。

    陆母对张铁森的态度也有所改变，但并不完全认同张铁森的这番理论。

    “我不完全否认你说的，但是你的话有漏洞。”陆母一脸严肃的说道：“首先我要告诉你，现在社会发展越来越快，尤其是大人，时时刻刻都充实自己，

    不然是会被这个社会淘汰的，你看看我们，这么大年纪了，还要读书看报，学习更多的知识，她还年轻当然要比我们更加努力了。”