    一身黑色龙袍的胡亥，歪歪扭扭地坐在龙案后。

    见到这一幕，冯去疾眉头微皱。

    遥想始皇帝在位的时候，不管大小朝会，每天都是第一个坐在大殿中，每晚都处理政事到深夜。

    两相对比，胡亥完全不够看。

    然而，即使心中失望至极，冯去疾依旧保持沉默。

    却见胡亥皱眉望向李斯：“李丞相让朕停止修阿房宫？”

    “是的陛下！”

    李斯诚恳的道：“大秦新政，每一项都需要民力，陛下切不可操之过急。”

    “父皇在的时候，便嫌咸阳宫小，故此兴建阿房宫，如今阿房宫未成，父皇便中途崩卒。”

    胡亥眼睛一眨不眨的盯着李斯，沉声道：“李丞相在朕登位之初，便让朕谨慎使用民力，朕听李丞相的，将所有民力都用在父皇陵寝上；

    如今陵寝已经建成，朕秉承先帝遗志，复修阿房宫，有何不可？”

    听到这话，李斯无奈的拱手道：“陛下，老臣知道您的孝心，但骊山陵寝并未建成，而且大秦的府库，也没有多余的钱粮了……”

    “李斯住嘴！”

    胡亥暴喝出声，众臣惊愕万分，李斯更是难堪到了极致。

    数十年的朝堂生涯，还没人指名道姓呵斥自己，一时间，李斯竟气得面红耳赤，不知该说什么话。

    站在胡亥身边的赵高，眼见李斯吃瘪，不由暗暗好笑，心说你之前不是很能耐吗？怎么现在不行了？

    然而，还没等他高兴太久，冯去疾突兀站了出来，拱手道：“启禀陛下，阿房宫之事可以容后再议，只是不知陛下召吾等，还有别的事否？”

    “这……”

    胡亥迟疑，旋即转头望向赵高。

    赵高瞥了眼冯去疾，然后朗声说道：“陛下召诸位大臣来，除了商议阿房宫之事，还有频阳侯送来的一份奏折；

    频阳侯自持攻占大月氏、羌族有功，请奏陛下封其为频阳王！”

    哗——

    赵高的话音刚一落点，大殿内顿时响起一片哗然。

    上百人互相对视，脸上的表情各不相同。

    王离不是早就攻下大月氏和羌族了么？

    怎么现在才邀功请赏？

    而且竟然还要封频阳王！

    这不是公开的裂土封王吗？莫非王氏要造反了？！

    所有人心中的念头，基本上是一致的。

    前有蒙氏兄弟被二世皇帝赐死，后有王贲父子造二世皇帝的反。

    这大秦的天下莫非要乱了不成？

    就算王离功劳滔天，但比起他爷爷王翦，还是要逊色不少。

    王翦那么大的功劳，始皇帝也才封他武城侯，而王离竟然要封王，简直岂有此理。

    难道他是摆明了欺负二世皇帝？

    就在众臣各怀心思的时候，胡亥突然开口道：“王贲父子窜通陇西侯李信，意图威胁朕，封王离为王，此乃叛逆之臣，朝廷必诛之！”

    听到这话，整个大殿瞬间陷入一片寂静。

    如果说王贲父子的十万大军，算是一个威胁，那李信的三十万大军，绝对是国之动荡。

    这到底怎么回事？

    李信为何勾结王贲父子犯上作乱？

    他们不都是先帝的忠臣吗？

    先帝驾崩才半年有余，这大秦就已经凸显乱象，难道真应了那句话，始皇帝死而地分？

    王贲父子占据西方，李信占据北方，若两者联合，半个大秦已是他们的囊中之物。

    如此一来，大秦岂不是瞬间分崩离析？

    还没等众臣回归神来，站在胡亥身边的赵高，又开口了：“大秦从来不会屈服任何人，先帝在的时候如此，陛下虽然刚登位，但同样也不会屈服！”

    说着，环视众人，沉沉的道：“今日召诸位大臣来，就是要听听诸位大臣的意见。”

    “........”

    众臣听到赵高的话，面面相觑。

    这时候谁还敢乱说话。

    一个意见不好，帝国旦夕之间分崩离析，真要那样，怕是万死难辞其咎。

    然而，站在队列中沉默不语的李斯，却下意识看向冯去疾。

    虽然二世皇帝刚登基那段时间，李斯的风头一时无两，但现在已经逐渐被赵高和胡亥边缘化，他也只能重新选择与冯去疾合作。

    可惜，冯去疾根本没搭理他的意思。

    “哎，自作孽不可活啊！”

    李斯心中暗叹了一口气，然后将目光投向胡亥。

    胡亥与他四目相对，愣了愣，皱眉问道：“李丞相可有良策？”

    “回陛下，王贲父子乃大秦良将，纵使胆大包天，但现在还不宜讨伐他们，得尽力安抚，然后再谋夺权治罪！”李斯朝胡亥拱手说道。

    “我大秦从未有过封王的先例，王离此举，无异于公然造反，为何不宜讨伐他们？”胡亥眯眼，凝视李斯。

    李斯摇头苦笑：“以大秦目前的状况，如若开战，大秦会瞬间四分五裂，搞不好，那些暗中想要复国的六国余孽，也会趁势作乱！”

    “照李丞相的说词，如今最好的办法，那就是先封王离为王？”胡亥试探着问道。

    “不错！”

    李斯点头：“安抚王贲父子，暗中积蓄力量，然后一击毙命，这才是最正确的选择！”

    “荒谬！”

    李斯的话音刚落，冯去疾愤愤的站出来，喝斥道：“先帝自统一六国之始，从未有臣子敢犯上作乱，王贲父子深受先帝隆恩，竟然公然违法，实乃忘恩负义；

    若陛下为了安抚王贲父子，罔顾国法，罔顾先帝，那这大秦朝堂岂不是形同虚设？”

    听到这话，胡亥气得脸色铁青，不由怒斥道：“冯丞相此言何意？朕还没答应李丞相的奏报，你就站出来指责朕的朝堂，莫非你冯丞相也要做叛逆之臣？！”

    “老臣只是就事论事，并没有指责谁。”

    “好，好一个就事论事，那依冯丞相的意见，王贲父子该如何处理？”

    “自然是发兵讨伐！”

    冯去疾神情刚烈的道：“乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “陛下不可！”

    李斯上前一步，拱手道：“老臣建议此时不能出兵与王贲父子硬碰硬，最好的办法便是给王离封王，暂时安抚他！”

    虽然李斯说的一点也没错，但李斯不知道的是，这根本就是一个圈套。

    所以他的话音刚落，赵高立刻站出来喝斥李斯：“李斯，你好大的胆子，陛下已经说不同意你的提议了，你还为逆贼说话，莫非你跟逆贼是同伙？”

    “？？？”

    赵高一句话竟给李斯整懵了。

    什么情况啊这是？

    自己这是再帮逆贼说话？

    自己分明是为陛下考虑啊！

    如果这时候开战，大秦必将陷入麻烦之中，到时候烽烟四起，不知何时才能平息。

    “陛下明鉴啊！”

    李斯回过神来，连忙朝胡亥拱手：“老臣的意思，并非为逆贼说话，而是目前唯一的办法，就是稳定王贲父子，一旦王贲父子出兵南下，李信再出兵，六国余孽肯定趁势作乱，到时候陛下危矣！”

    砰——

    李斯的话音刚落，胡亥一巴掌排在桌案上。

    他不说胡亥有危险还好，他一说胡亥有危险，就好像是在威胁胡亥的生命一样，让原本摇摆不定的胡亥，顿时起了杀心。

    “李斯，你好大的胆子！”

    胡亥站起身，怒视李斯，喝道：“朕乃大秦之主，何惧乱臣贼子，父皇将大秦交给朕，朕是要好好守护它，直到千秋万代，岂有裂土封王的道理？”

    “你竟然要朕分裂大秦，到底是何居心？朕看你分明跟王贲父子是一伙的！”

    说完，大手一挥：“来人，将李斯给朕拿下，关入大牢！”

    嗡！

    听到胡亥的话，李斯如遭雷击，众臣满脸惊愕，脑瓜子嗡嗡的响。

    在所有人还没反应过来的时候，似乎早就准备好的禁军，呼啦啦地冲进大殿，就要擒拿李斯。

    李斯迟疑了一瞬，猛地抬头望向赵高。

    却见赵高嘴角挂着一抹淡淡的笑意，转瞬间，他就明白了一切。

    赵高！

    是赵高要除掉自己！

    赵高要独揽大权，因此要除掉自己，而胡亥这傻子，竟成了他的帮凶。

    哈哈哈！

    李斯啊李斯，罔你政心通达，却不及小人得志，什么叫搬起石头砸自己的脚？

    这就是了！

    如此昏君，大秦岂有不亡的道理！

    “先帝，李斯愧对您的倚重，李斯有罪啊！”

    悲愤交加的李斯，被禁军夹起胳膊，朝殿外拉扯，同时懊悔万分的哭道：“大秦～亡矣！”

    听到李斯如此痛哭，群臣暗暗叹息，胡亥一脸吃惊。

    此时他不怕李斯诅咒大秦亡国，就怕李斯喊出篡位夺权的秘密。

    “李斯，你竟敢咆哮朝堂，罪大恶极，快！快将李斯托下去！快拖下去！”胡亥面容狰狞的怒吼道。

    禁卫军二话不说，直接捂着李斯的嘴，将他强拉硬拽出大殿。

    被捂住嘴的李斯，一句话也说不出，只能瞪着双眼，怒视赵高和胡亥。

    至于冯去疾，全程挂着冷漠面，仿佛李斯被下狱与他毫无关系。

    其实从他儿子冯劫被囚禁，他与李斯的关系就已经决裂了。

    因为李斯亲自罢免了他儿子御史大夫之职，并扶持无能之辈嬴德登位，而且坐视朝堂重臣被胡亥处死。

    所以，在他看来，李斯能有此一遭，完全是咎由自取。

    与冯去疾有同样想法的，还有赵高。

    李斯确实是咎由自取，若他早点处置赵高，也不会被赵高设计下狱。

    现在李斯已去，冯去疾孤掌难鸣，大秦朝堂再无人能阻止赵高。

    至于胡亥......

    看着李斯被拖走，胡亥长舒了一口气，好像是终于除掉心腹大患似的。

    殊不知，李斯是他最重要的保障，若没有李斯，他什么也不是。

    此时此刻，大殿内一片寂静。

    没有任何人再说话。

    堂堂帝国丞相，侍奉两代皇帝的重臣，竟然如同罪犯一般，被拉拽出大殿，狼狈下狱，简直滑天下之大稽。

    而且看那样子，似乎还有生命危险。

    只是朝会商议就有生命危险，以后何人敢在朝堂上发言？

    眼见李斯被拖走，胡亥缓了缓情绪，朝众臣沉声道：“朕适才说了，朕要好好守护先帝留给朕的大秦，所以再敢扬言裂土封王者，朕必定严惩不贷！”

    说完，大袖一摆：“退朝！”

    虽然话说得强硬无比，但事实并非如此。

    其实早在上朝之前，胡亥的诏书就已经秘密发往陇西了。

    似乎害怕王贲父子真的打过来，他一刻也没耽误。

    ........

    另一边，黄崖洞。

    嬴政父子三人站在山顶，望着风起云涌的山间，神情各异。

    半响，扶苏扭头朝赵昆问道：“昆弟，你为何非要除掉李斯？”

    “有一次不忠，就会有第二次，我不想身边的人是二五仔！”赵昆头也不回的说道。

    “可李斯的才能......”

    扶苏听到赵昆的话，似乎有些不舍。

    “哼！”

    嬴政冷哼一声，不屑的道：“纵有惊天之才，若没忠耿之心，还不如不要！”

    “当年李斯出身卑微，始皇帝念其才能，屡屡重用，到头来还不是被他罔顾恩典？”

    “你这话什么意思？”

    扶苏听到嬴政的话，顿时有些不悦：“我父皇看重李斯，是看重他的才能，谁知他如此德行！”

    赵昆：“........”

    嬴政：“........”

    两人对视，皆是不语。

    半响，扶苏又道：“昆弟，你如何肯定李斯会赞同王离封王，又如何推断赵高会借此机会除掉李斯？”

    听到这话，赵昆看了看嬴政，又看了看扶苏，侃侃而谈道：“李斯这人的性格是，大事不糊涂，小事全疏忽，赵高的秉性他应该知道，可始终没将赵高放在眼里；

    根据我得到的情报，赵高已经对父皇的骨肉下手了，这说明他的野心开始膨胀了！”

    “而李斯是唯一一个可以跟他抗衡的重臣，若赵高不蠢，肯定会想办法除掉李斯，独揽大权！”

    说着，忽然咧嘴笑了笑，继续道：“赵高想除掉李斯，我也想除掉李斯，所以就选了一个恰当的时机，借赵高之手，除掉李斯！”

    “那为何李斯会支持王离封王？”扶苏好奇的追问。

    赵昆有些好笑的道：“我之前也说了，李斯的性格是，大事不糊涂，小事全疏忽，他只想着王贲父子与李信出兵，以及六国余孽对大秦的影响，却忘了赵高对自己的威胁。”

    “所以，只要我这边给机会，赵高一定会设计陷害他！”

    “这.....”

    扶苏张了张嘴，欲言又止。

    嬴政转过头，望向赵昆，沉沉的道：“你的下一步计划是什么？”

    “李斯一死，赵高将如脱缰的野马，只需数月，大秦必定乱起，我们也该启程了！”

    “启程？我们要去哪里？”

    “先去大泽乡，见证历史时刻！”

    嬴政：“......”

    扶苏：“......”

