    路无坷中途去了趟洗手间,碰巧遇到了杨天成那小女友。

    在周围大多数女孩儿还素颜朝天的年纪，这女孩儿已经扑的满脸是粉，涂着大红唇，出来玩还不忘带她那堆七七八八的化妆品。

    杨天成那小女友正撅着臀靠在台面上对着镜子画眼线,嘴里吐槽着老师不让化妆。她旁边的小姐妹那张脸浓妆艳抹得跟她不相上下,眼影浓重地堆叠在眼皮上,也在她旁边对着镜子补口红。

    “诶,你看上那男的不是个怂货，刚我从杨天成那儿打听了,高中还出过车祸呢，一看就是个爱玩的。”

    路无坷还没进洗手间，脚步一顿。

    她那小姐妹明显兴趣很大：“我就想跟这种人玩儿,上周跟隔壁班那男的他连接吻都不会，气死我了。”

    “我就说吧,杨天成身边除了那个什么程寓礼就都不是什么好苗子,一看都是你的菜，你来了肯定能找着个喜欢的。”

    “杨天成有说他怎么出的车祸吗？”

    “没呢，他不跟我说,真是兄弟情深。”杨天成那小女友扣上眼线笔，翻了个白眼。

    “不过哪儿有我问不到的，”那女孩儿得意地抓过台面上的手机扔给她，“我找我一个哥问了,他正好认识这人,以前一个高中的。”

    她那小姐妹翻着她和那男的聊的,看到一半声音高了八度：“撞死过人？”

    杨天成那小女友又描唇：“是咯，还是两个，自己那条命差点儿也没了，高中休学了一年。”

    “不用去坐牢？家里那么有背景？”

    “能不有背景吗，沈氏集团。”

    “我的天。”

    路无坷在外面听着这墙角，面无波澜。

    如果今天她们嘴里讨论的是别的人别的事，她一个字都不会多听，她知道她们说的是沈屹西。

    “就是可惜有女朋友了。”那女生在惋惜。

    “有女朋友有什么，抢呗。”

    杨天成那小女友话音刚落，胳膊就被她那小姐妹拱了拱。

    路无坷进来走到了洗手台前洗手。

    杨天成女朋友认得她是今天被沈屹西带在身边的，嘴若无其事地闭上了，兀自画着她的眼影，跟刚才没有八卦沈屹西似的。

    “这眼影盘挺好看的。”她那小姐妹找话。

    “对吧，我最近就只用它。”

    路无坷也没管她们，洗完手就从里头出来了。

    她一走那俩女孩儿又聊起来了，杨天成那女朋友声音不小，还有清脆的笑。

    “完了，我看你是没戏了，这男的喜欢的居然是这种长得这么纯的，我看你要追上这男的得先长得像我们隔壁班的周婷婷。”

    她那小姐妹最讨厌的就是隔壁班周婷婷这女的，气得去挠她痒痒，女孩儿的笑闹声走廊上都听得到。

    路无坷回去的时候正好遇上从包厢里出来打电话的程寓礼，他正好推门出来，视线自然而然就落到了路无坷脸上，朝她点了下头。

    路无坷也礼貌性回应了下。

    她推门进去在沈屹西身边坐下，沈屹西敞着腿不知道拿手机在回什么，她刚坐下来就被他揽了过去，下意识捏了捏她腰那点软肉。

    沈屹西在回叶丛莲的消息，叶丛莲知道他回来了，让他晚饭回家里吃饭。

    沈屹西看消息回消息的时候不会回避路无坷，反倒平时有事没事就喜欢把她抱过来一起看，路无坷也已经习惯了。

    结果就听旁边的杨天成跟看见了什么稀奇事儿似的，拉长了语调：“啧啧啧，沈二少，以前不最反感女孩儿看你手机么？谁越矩谁基本就玩完了，今儿怎么回事儿，改性了？”

    瞧着这贱兮兮的语气，就是在调侃。

    路无坷听着却愣了一下。

    被他纵容惯了，久而久之她都忘了沈屹西其实脾气算不上好。

    他眸子里勾了丝散漫的笑，跟杨天成半开玩笑似的说：“不给看女朋友得跟我闹脾气。”

    路无坷：“……”

    他那话纯属胡扯，说完自己都笑了起来。

    杨天成却是多看了路无坷几眼，带着好奇的和探究的。

    包厢里混杂的音乐声里，路无坷用只有沈屹西能听见的声音问他：“你以前手机真不给人看？”

    “你说呢？”

    其实也不是手机里有什么见不得人的东西，就是他单纯不喜欢那个行为。

    沈屹西继续低眸给叶丛莲回消息，回完了凑到她耳边上说：“看到了吧，今晚一起回家吃饭。”

    路无坷却只盯着屏幕没说话。

    “怕生？”沈屹西问。

    路无坷摇头。

    “去不去？”

    她低头玩着沈屹西的手，过会儿开了口：“去啊。”

    =

    就沈屹西这张到哪儿都能祸害一堆小姑娘的长相，他父母肯定也品貌非凡。

    晚上路无坷见到了叶丛莲，沈屹西母亲果然长得很漂亮，五官柔和温婉贤淑，身上是知识分子那种落落大方的气质。

    沈屹西长得不像妈妈，应该是比较像父亲。

    沈父今晚不得闲，没回家吃晚饭，家里就叶丛莲，还有已经从公司回来的沈家大儿子，沈屹西的爷爷沈严霖。

    沈屹西带路无坷回去的时候叶丛莲让人在会客厅上了茶，说沈屹西带人小姑娘回家了也不说一声。

    沈屹西笑说：“这不就带回来给您瞧了。”

    叶丛莲对儿子带回来的女孩很尊重，没有过多探究她的身世或其他，反倒是聊了聊知识上的事儿，还提了一嘴这是这小子第一次带女孩儿回来。

    也正是因为她的礼貌和尊重，才让人觉出了疏离感。

    不过有沈屹西在，路无坷一点儿也不会感觉到难堪。

    沈屹西基本上就是带她回来给他妈看看，话都帮她挡了，不会让她感觉到不舒服。

    后来聊到一半，沈屹西他哥正好和客人从偏厅里出来，应该是在谈生意。

    沈屹西他哥看到他回来了还问了句，把客人送下楼后才重新回到会客厅，沈屹西他哥长得比较像妈妈，温润矜贵挂的，两兄弟明显关系还不错，从放松又自然的对话里就能听出来。

    沈家老爷子好像近几年身体不好，直到晚饭才坐着轮椅露脸，是沈屹西他哥去楼上推下来的。

    沈屹西跟这个家最不热络的人大概就是沈老爷子，只是淡淡喊了声爷爷后便没有了下文。

    明明沈老爷子看起来是个很和蔼的人，慈眉善目的。

    沈老爷子在主位坐下的时候，路无坷放桌下的指尖下意识蜷缩了起来，很快她挪开了眼。

    沈家的教养和礼仪明显很好，一顿饭吃得很安静，基本上不会说话。

    吃完饭晚上沈屹西又带路无坷出去溜达了一圈，回来后路无坷去浴室洗澡，洗到一半沈屹西进来了。

    淋浴间热气氤氲，像朦胧的雾。

    腾空，背脊贴着冰凉的瓷砖。

    水珠顺着曲线起伏而下。

    夜色渺茫，风雨飘摇。

    欲望在暗涌的水浪里沉沉浮浮。

    细碎的挠人的声儿从磨砂玻璃门飘了出来，摇摇晃晃勾住了这方旖旎夜色。

    沈屹西胸口有道疤，那天晚上路无坷躺在他怀里，指尖轻轻抚着那道疤。

    这不是她第一次注意到这道疤，沈屹西发现她从以前就有这个习惯，指尖总下意识往那儿跑，像是有什么在吸引着她。

    晚上路无坷睡得不是很安稳。

    各种曾经梦过的梦无限交替循环，眼睁开闭上复又睁开，一闭眼又是没有尽头的熟悉的梦魇。

    那天晚上路无坷看到的不只有妈妈和奶奶。

    还有沈屹西。

    他在晃动的白炽灯光下，浑身是血。

    =

    隔天路无坷醒来沈屹西已经不在了。

    印象里一大清早沈屹西好像亲了亲她身前，又去亲她的嘴。

    路无坷当时困得不行，被他烦得不耐烦往他怀里一钻。

    沈屹西好像是笑了，在她耳边跟她说训练去了。

    过几天沈屹西就要比赛了，昨晚搭档许知意处理完工作一夜飞来的首都，两人凑齐了今天就开始训练。

    路无坷昨晚没睡好，太阳穴胀疼，她手撑着头想坐起来的时候才发现整个人被严严实实裹在了被子里。

    她索性又光着肩膀躺回去了。

    回笼觉这种东西路无坷没有过，早上一旦醒过来了很难再睡过去，她在床上犯懒躺了半个小时，脑袋一直放空着，眼里空荡荡的窥不见任何情绪。

    过了很久她神思才回笼，从床上爬起来洗漱。

    沈屹西这儿的落地玻璃窗能看到楼下西南角的花园，路无坷趴在床上看人修枝剪叶看了好一会儿，还有远远能瞧见的坐在轮椅上的那头花白的头发。

    路无坷也不知道是在看人还是看景，面色淡淡的。

    她撑着下巴看了好一会儿，从床上起了身，出门的时候没看见床上闪动的屏幕。

    路无坷在电梯里遇到了昨天在前厅见过的那个女人，女人还是昨天那番正式严肃的装束，踩着高跟，化着规矩又端庄的妆。

    女人笑着跟她打招呼，路无坷问了她一句楼下那花园可不可以过去。

    女人告诉她可以。

    路无坷道谢，看着电梯一路往下。

    就一个沈家，从正门出来到花园却走得路无坷两腿发酸，到那儿的时候刚在楼上看到的在花园里修枝剪叶的人已经不在了，那台轮椅倒是还在那儿。

    老人坐在轮椅里，鼻梁上架着副金丝框眼镜，即使人到老年身体抱恙但仍能瞧出一表非凡，正翻着腿上的书看。

    路无坷一直站在那儿看着，没有走近。

    过会儿沈老爷子看书好像看累了，抬了下腕表看了眼时间，而后合上了书，忽然开了口：“小姑娘，是看着我在这儿不敢进来？”

    路无坷愣了一下，她四下环顾，周围没有其他人。

    老人转了下轮椅，声音慈祥又温柔，对她说：“就瞧着有个人影一直站在那儿没动，腿不酸？进来吧。”

    路无坷神情虽平静淡定，但心里实际犹豫了一下，还是走了进去。

    沈老爷子倒是没管她，继续看着自己的书，路无坷进去后找了条长椅坐下。

    昨晚下了场大雨，脚下的草泛着湿，一股泥土腥味。

    又半个小时过去后，老人是真的坐累了，想拿电话叫人过来推他回去的时候抬眼看到了从花园那头绕回来的路无坷。

    “小姑娘。”

    乍然听到有人喊她，路无坷抬了头。

    沈老爷子问她：“你要回去了没？”

    路无坷点点头。

    她这番不爱说话的样子给不认识的人看到了估计得以为她是个哑巴。

    沈老爷子瞧这女孩儿是自己那混账孙子带回来的，回去路上好歹有个人能跟他聊聊他这个孙子，便讨嫌地问了句：“能不能麻烦你顺便把我推回去？”

    路无坷没想到眼前的老人这么平易近人，眨巴了下眼睛。

    老人问：“不行？”

    路无坷终于开口说了句话：“没有。”她走了过去。

    老人这大病一生起来就瘦成了皮包骨，身体基本上就只剩了副骨头，沈老爷子就是，外表看起来硬朗，但实际上外套套在身上空荡荡的。

    路无坷不合时宜地想到了奶奶。

    奶奶去世前也是这样，在医院折腾了两三个月，瘦得不成人形，握着她的手都像是在握一把骨头。

    奶奶去世不过也就几天前，却仿佛已经过去了一个世纪之久。

    每一天路无坷都会想到奶奶，漫长又缓慢。

    沈老爷子一句话把她的神思叫了回来：“那小子脾气是不是不太行？”

    路无坷知道他问的是沈屹西，就在老爷子以为她不会应声的时候，她开了口：“不会。”

    沈老爷子还以为是自己耳朵坏了，笑着问：“真的？”

    问完自己倒是笑了，从鼻子里出了口气：“我看啊这世界上就没有比他脾气更臭的。”

    路无坷想了想，其实有的。

    她自己。

    连沈屹西都说她脾气臭，她也确实每天都在气他。

    沈老爷子明显很疼这个孙子，一路上跟路无坷聊了很多沈屹西。

    说他打小不服从家里安排，一天天在外面野，就差跟车过日子去了。

    又说他这孙子脾性可大得很，前几年跟家里人吵了个架后就走得天高皇帝远的。

    路无坷居然认真地在听沈老爷子说话，那张巴掌大的小脸上神情专注。

    她在想，沈屹西原来是因为跟家里闹了矛盾才去澜江的。

    这件事沈屹西没跟她提过，刚在一起那会儿她问过沈屹西为什么会去澜江。

    沈屹西当时好像说的离首都远。

    一路上都是老爷子在说，路无坷一声不吭的。

    人的一生老年这个阶段是最孤独的，子女有自己的家庭事业，孙子孙女有自己的学业。

    沈老爷子终于找到个可以聊聊天的人，话跟说不完似的。

    路无坷把人送到了房间门口。

    沈老爷子跟她道了谢：“小姑娘别嫌我今儿话多，好不容易找着个人说话，话多了点儿。”

    其实路无坷能感觉到沈老爷子并没有把她当孙子的女朋友来对待，反倒像对待家里任何一个员工。他们也不会费那个劲儿去反对他们，在他们眼里二十出头的年纪恋爱都是儿戏，用不着大惊小怪，年轻的时候爱怎么玩怎么玩，他们不会管。

    路无坷没接他抛过来的道谢。

    沈老爷子说了一早上也有点乏了，神色明显有些疲累，却还是强撑着笑意：“小姑娘，今儿谢谢你了。”

    他伸手开了门，却不知道为什么动作忽然一顿。

    老人突然慌张了起来，一只手按上了胸口，腾出来的那只手去转轮椅，朝桌子那儿滑了过去。

    结果却在颤颤巍巍抖着手去拿药瓶的时候一个不小心碰掉了药瓶。

    白色的药瓶子啪嗒一声摔在地上滚出去好远，拿不到了。

    沈老爷子呼吸已经开始急促，他此时才想起门口还有一个人，苍白着一张脸还硬撑着对路无坷温柔地笑了下。

    “小姑娘，帮我拿一下那个小药瓶。”

    路无坷视线落在沈老爷子那张苍白如纸的脸上，几秒后走进了房间里，往那药瓶踱步了过去，可她却没把那药瓶子捡起来。

    “小姑娘，”沈老爷子颤着唇，好言道，“把药瓶子拿给我一下。”

    路无坷像个调皮的小孩儿，伸手就能拿到药瓶子递给他，可她偏偏不。

    沈老爷子终于发觉不对劲了，眉皱得很深，艰难地转着轮椅过去。

    路无坷眼睛里很干净，没有任何杂质，就是很单纯地看着他在痛苦。

    沈老爷子撑到了这边，就要从轮椅上俯身去拿，从轮椅上摔了下来。

    路无坷咬了咬唇角，低头冷漠地看着他，扶都不去扶。

    沈老爷子在赶她让开，就在指尖快碰上药瓶的时候。

    药瓶被踢开了。

    白色塑料瓶子里的药片哗啦响，骨碌骨碌滚开了。

    沈老爷子手紧紧地按在胸口上，不可置信地瞪大了眼睛，方才的从容和沉着消失殆尽，话几乎是咬牙切齿地说了出来，最后那点儿涵养支撑着他没骂人。

    “你这是做什么！”

    路无坷很无辜地看着他：“不知道啊。”

    昨晚的梦魇缠着她的眼底，在那一小块儿白得扎眼的脆弱皮肤上染上了点儿青灰。

    病态的，娇弱的。

    她慢慢在沈老爷子面前蹲了下来，轻飘飘说了一句：“这话你可能得问钟映淑。”

    她话音一落，原本伸长了手想去够药瓶子的沈老爷子忽然整条手臂怔住了。

    路无坷跟问有没有糖似的：“还记得她吗？”

    沈老爷子颤着手慢慢地回过头看她。

    “当年你一条因工致癌为员工欺诈把人打发了，不承担不治疗，逼得人一家在老家待不下去，最后事没谈妥，一辆车把人撞死了。”

    路无坷语气平平淡淡，像只是在讲述别人的故事。

    沈老爷子胸口剧烈起伏着，明显终于知道她是谁了。

    她不过一条曾经被他扔在地下随意践踏的生命，果然她的命不是命，这么多年再见面，他已经认不出她是当年那个穿着蓝白条纹相间校服的女孩儿了。

    路无坷对他的痛苦视若无睹：“后不后悔当年没把我也一起撞死？”

    沈老爷子一句话都说不出来了，呼吸已经喘不上来。

    “撞死了，好像就不会有今天了。”

    她那张巴掌大的小脸很纯，像一个天使中的小恶魔。

    “怎么样？这种快要死了的感觉怎么样？你要不要也尝尝？”

    =

    黄黑色的赛车驰骋在赛道上，砂石尘土弥漫。

    排气声嘶吼着几乎快要把赛车撕扯开，不要命地飙着速度。

    一开始沈屹西和许知意两个人还很规范地玩，后面就随意了，怎么刺激怎么玩。

    直到中午两人才玩够了，沈屹西这会儿闲下来才发现手机里有几个未接来电，是程寓礼打过来的。

    他给程寓礼回了电话，程寓礼那边很快就接听了。

    这会儿车慢下来跟龟爬似的，沈屹西嗓音都跟着变懒了不少：“什么事儿？”

    “沈屹西，接下来我要跟你说个事儿。”

    “什么？”

    “当年你车祸那事儿过去太久了，可能我之前印象有点模糊，但今天想起来了。”

    程寓礼好像深吸了口气：“你女朋友就是你当年差点撞上的女孩。”

    话音一落，柏油路面上响起一道刺耳的轮胎刹停声。

