
马背上的少年惊慌失措,  因为他还没有跳过四星级的障碍栏。

他知道在马背上应该保持身体一上一下的节奏才不会累，在起跳时身体向前倾紧贴马背，就像和马融为一体,  时时刻刻配合马的步伐。

当小白马起跳时,  他的后腿为了越过栏杆,  将下半身往上甩出一个高度，几乎打到扎桑的屁股,  扎桑就是在这里感到惊慌失措。

他还从来没有感受过这种四星级骑手的待遇！

但更多是略带茫然的高兴,  要知道在今天之前，他都不知道自己的小白马有这么厉害？

接着就是羞愧,  因为跟小白马比起来,  他显然差远了。

扎桑跑这个赛场的时候，明显感觉自己跟不上小白马的节奏,  有好几次都差点摔下去。

好在他从小就是在马背上长大的孩子，当不知所措的时候，他就抓紧缰绳，夹紧自己的马，有时甚至闭上了眼睛。

感觉到扎桑的吃力，乔七夕悄悄放弃几个冲刺的机会，为了不让扎桑摔下马，也是为了得分。

在场上骑手摔下马,  就会立刻被淘汰。

马匹拒跳一次抠四分，拒跳两次淘汰,  规则非常严格，他宁愿拉长时长，也不想立刻出局。

场外所有人都看到，白马放慢了速度,  悄悄计时的教练抿紧嘴，照他说要是换个骑手，这场会配合得更漂亮。

尽管如此，白马还是顺利地通过了所有障碍，路线没走错，就是时间长了点。

结束后扎桑的后背都湿透了，黝黑的脸上沁出点点汗珠，黑白分明的眼睛里写满的却不是兴奋，似乎他也知道自己刚才的表现平平。

不过胡叔叔还是夸赞了他，在他下马后给了一个大大的拥抱：“扎桑，一阵子没见你跑马，你怎么进步得这么快？！”

是了，刚才尽管都是小白马的功劳，但他也确实进步快。

扎桑这才露出腼腆的笑容：“是我的马，他很厉害！”

乔七夕得意地心想，可不是嘛？

跳完10道1.55米高的障碍栏，脸不红心不跳，还能再来一场！

“马是好马，但是你这小娃娃还要多训练训练。”教练笑着说：“刚才要是再快点，参加大师赛都能拿奖了。”

扎桑抓抓脑袋，胡叔叔说：“扎桑又不是青训营出来的，他一天到晚在家里干农活，能有这个表现已经非常不容易了。”

“对，多吉后继有人了。”教练看着扎桑，提到了他父亲的名字。

因为这句话，扎桑扬起了笑容。

不过最让他震惊的还是教练接下来说的话：“还有一周就开始奥运国内选拔赛，我们省里会送三个人去比赛，如果你能在这一周内把速度提上去，我就把其中一个名额给你。”

在场除了乔七夕以外，都陷入了呆滞中。

在大家开口抗议之前，教练又加了一句：“顺便跳过1.6米。”

众人抗议的话被堵了回去，变成目瞪口呆。

顺便？

去他大爷的顺便，世界上有这样的顺便吗？！

如果有，他们也…服气。

扎桑什么也没听见，只听见‘奥运’两个字敲在他心灵上，哪怕知道那是比朝拜还要远的路程，他也严肃着脸点了点头：“好。”

从这天开始，扎桑每天凌晨4:00就起来练习。

乔七夕：“？？？”

狂暴！

不过算了，扎桑和自己的配合确实存在问题，想要参加比赛就要尽快让他适应飞的感觉。

于是这一周乔七夕起得比鸡还早，天还没亮就带着扎桑在障碍场上飞。

而且他们都忽略了一个问题，马术有三项比赛，第一项是盛装舞步，第二项是障碍赛，第三项是越野赛。

盛装舞步就是跳舞，赛场上有一场指定舞步，一场自己编的舞步，亚历山大在此之前可没跳过舞！

所以让他起得比鸡早也情有可原，因为要练舞。

靠，当一匹冠军马太不容易了，第一天就想放弃，怎么办？！

乔七夕：扎桑，我们回村叭。

开玩笑，他们不可能回村的，扎桑是为了梦想，小白马是为了爱情。

不就是跳舞吗？

每天拿出三个小时学跳舞，说实话啊，这个课程比障碍训练轻松多了，障碍训练总是担心扎桑飞出去。

扎桑：！！！

小白马是他从小看到大的马，但是他发现自己也未必完全了解对方，来到城市后的小白马，又狂又野，他遭不住。

“你是看上了哪一匹小母马吗？怎么突然这么猛。”摔得眼泪汪汪的扎桑，终于有了一点青少年的气性，忍不住嘀咕吐槽。

乔七夕吹了个口哨：你错了，不是小母马，是小公马，嘿嘿。

扎桑：原来小白马会吹口哨。

这一天，胡叔叔火急火燎地找到训练中的扎桑，带他去注册，目前的扎桑和他的马，都还不属于正式的骑手和赛马。

“你的马叫什么名字？”注册的过程并不繁琐，每年都有大量的骑手和赛马，注册成功。

扎桑愣住。

胡叔叔笑了：“赛马是要取名字的，取个响亮一点的，我看他以后前途无量…叫希望之星怎么样？”

扎桑还没回答，乔七夕赶紧摇头：你别搞我！

如果真的叫希望之星，他立刻就收拾收拾回村。

胡叔叔和扎桑侧目：……

接着无数的名字从他们嘴里吐出来，乔七夕一个都没选上，神他妈的东方明珠，怎么不叫嫦娥一号呢！

给他上天！

直到一个名字的出现，扎桑也许也觉得太直白难为情，于是不确定地说：“不如叫亚历山大？”

乔七夕立刻蹭了他一脸，表示自己喜欢这个名字，亚历山大好！

疲惫繁重的一周训练很快过去，教练将扎桑带上了，因为扎桑的努力他看在眼里，最主要的是扎桑的马……现在叫亚历山大，很强。

教练怀疑他不仅能挑战1.6米，甚至能挑战1.65米，这样的存在，无论在哪个队伍都是底牌。

省队带着这张底牌向选拔赛进攻。

运马时，这名性格腼腆，身形清瘦的少年，依旧要求和自己的马待在一起，然后被教练笑了，接着狠狠拒绝：“不行。”

骑手现在的要务就是休息好！

教练很凶，扎桑只好听话。

带扎桑和亚历山大来参加选拔赛，是省队教练做的最正确的一件事情。

这次选拔赛各个队伍的实力都非常强劲，参加比赛的三组人马，只有扎桑和亚历山大晋级淘汰赛。

被刷下去的队员都可以回家了，扎桑和亚历山大留下来参加几天后的淘汰赛。

教练紧张到失眠，晋级了？

可他明明是抱着重在参与的心态来的啊，靠！

其余队员都回去了，教练和扎桑，还有一匹在吃西瓜的马，大眼瞪小眼了很久。

过了足足两分钟，教练端走那盆西瓜：“咳，明天就要比赛了，免得吃坏肚子。”

乔七夕动了动自己的大嘴巴，直接就想喷这老头一脸，他的瓜！

晋级的天才马就这待遇？

可惜扎桑是个老实人，尽管觉得自己的马肠胃没有那么差，也不好反对。

教练走了之后，他摸摸亚历山大，小声：“比赛结束我给你买。”

为了吃西瓜，亚历山大和扎桑结下了深厚的革命友谊。

“现在还早，要不要去训练？”扎桑语气认真。

亚历山大的脸色说变就变，扭头用屁股对着扎桑，宣布友谊破裂。

扎桑和他的马晋级淘汰赛的事情，全省关注马术的人都知道了，扎桑的家人也知道了。

多吉和妻子觉得像做梦一样，但他们也没有敢想太多，只觉得到这里已经是最好的成绩。

也不敢和扎桑打电话，害怕影响儿子的状态。

扎桑也没打，他觉得一切等比赛后再说，目前最重要的就是专注。

扎桑知道，明天的比赛需要全力以赴，亚历山大是没问题的，有可能失分的是他，只要他牢牢稳固在马背上，就算是解决了亚历山大的后顾之忧。

目前为止，他还没有办法给亚历山大带来助力，不过他相信以后一定可以。

第二天的比赛如期来临，扎桑心无旁骛，始终坚持自己的信念，感觉到他的支持，亚历山大开始放手一搏！

他今天确实要全力以赴了，不然有可能失掉名额。

盛装舞步顺利结束，接着还有第二场第三场，这两场比赛，亚历山大对扎桑就只有一个要求。

扎桑，抓紧了！

在障碍赛上，扎桑觉得自己要被抛上天了，这个高度前所未有。

恐惧是不可能恐惧的，只有坐云霄飞车的痛快！

当感到不确定的时候，只要紧紧地贴着亚历山大就可以，除此之外，赛场上的一切都可以不用管。

在越野赛上，亚历山大的马蹄在浅水中疾驰，一片水花在他们身边包围，但他们从来不看身边也不看身后，两双眼睛只盯着前方。

扎桑，抓紧！

扎桑觉得自己像要飞起来，而他的翅膀就是亚力山大。

蹚水，过山坡，越栏杆，比障碍赛更刺激更具有挑战性的场地，慢慢激起了亚历山大的血性，他越跑越快。

比赛的解说员，用呐喊声来表达自己的激动，再一次介绍这组人马：“他们是来自大熊猫省队的扎桑和亚历山大，16岁的扎桑，三岁的亚历山大！”

马术越野赛一共有33个障碍，选手需要在10分15秒之内完成，超时多少就会罚多少分！

过程中动作没到位也会罚分，目前扎桑和亚历山大之前有几处小失误，但罚分很少，只剩下5个障碍了，要是能做到零罚分一定出线。

教练的嗓子都喊哑了，他的底牌，妈耶！

感觉这次要出大新闻，早知道这样，他就把救心丸带来，真的太刺激了。

解说：“最后三个障碍，8分16秒！还有足足两分钟，这个成绩真的非常不错，扎桑稳住！”

扎桑什么都听不见，只听见亚历山大的马蹄声和呼吸声，这是贯穿他生命的声音，让他打从心里感到踏实……

他再一次听见声音时，是教练的报喜：“扎桑，扎桑，目前第一名！”

不仅如此，他的双手也高高举着大拇指。

调转头缓缓地跑回来，扎桑举起手比了一个一，神情疑惑。

教练连连点头，阳光下大汗淋漓的脸庞，眼睛都笑没了。

扎桑也笑了，在数百双眼睛的注视下，他俯身虔诚地亲了亲自己的马，然后才看向那些向自己热情打招呼的人。

好像一夜之间，他被所有人肯定了，成了一个受欢迎的人。

扎桑双手合十，微笑着回应大家，纯净的双眼满眼都是受宠若惊。

乔七夕也是这样想的：好多人看我呀，嘿嘿。

作者有话要说：　　花红柳绿迷了亚历山大的眼，奥狄斯你怕不怕？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033358"  chaptername="236、第236章">加入书签</a>
</div>
