    一旁的阿斯加德军队包括神王托尔都呆滞的看着这一幕，一时间竟然不知道自己应该做些什么了，神王托尔不明白，自己就闭个关的时间，世界怎么与自己认知之中完全不一样了。

    在神王托尔看来，原本自己的实力，放在复仇者联盟之中，也是顶尖的，当初麦克斯可是借助他们阿斯加德的力量，才慢慢领悟出法则的，理论上实力比他落后很多。

    但是现在，他堂堂神王托尔好不容易达到了天父级，一转眼天父级的复仇者已经有一群了，这让他实在是难以接受。

    当然了，更让神王托尔无法接受的是，现在复仇者们的实力这么强大的情况下，依旧不是行星吞噬者的对手，这让神王托尔的世界观有些崩塌了。

    曾几何时，阿斯加德就是宇宙之中数一数二的势力，也拥有着宇宙之中最顶尖的强者，哪怕是黄问崛起的道路上，前半程也有些忌惮奥丁。

    甚至如果不是古一提前在黄问身上下注，站在了黄问这一边，奥丁还真有机会对黄问的崛起造成影响。

    而此时，神王托尔好不容易提升到快要接近奥丁的层次，却发现出场的强者之中，自己已经排不上号了，甚至整个阿斯加德连能参与战斗的人都没有几个，这让神王托尔完全无法接受！

    “你们结阵，将力量融入到我的体内，地球乃是我们的盟友，绝对不能够让地球出事！”不过，最终神王托尔还是回过神来，因为黄问还没有出场，他的心中依旧保持着希望，然后冲着阿斯加德军队下达了命令。

    这一刻，七彩的神光融入到神王托尔的体内，然后转化成为了雷霆神力，涌动在神王托尔与暴风战斧之上，让神王托尔的气息进一步提升，隐隐朝着天父级巅峰靠拢。

    “轰隆隆！”下一刻，平地一声雷在宇宙空间之中回荡着，那是雷霆法则在强行改变周围的环境，形成雷霆领域的声音。

    接下来，神王托尔的身形化作了雷霆神光，带着一往无前的气势与雷霆领域冲向了紫色冲击波，然后毫无意外的，被紫色冲击波吞噬到其中，困住了身形，连带着雷霆领域也被压制得直接破碎开来。

    而即使暴风战斧再锋利，却依旧无法将紫色冲击波给破开。

    随着神王托尔陷落紫色冲击波之中，出来防守地球的人员几乎全员被困，除了正在稳固空间，以免宇宙空间被破坏，导致整个太阳系都因此混乱。

    当然了，紫色冲击波并没有杀死复仇者们，更多的是将他们束缚在这里，耗费他们的精力与能量，想要杀死这么多强大的复仇者，还是很困难的，即使是对于全盛状态的行星吞噬者而言也是如此。

    不过，这也正是行星吞噬者的目的，他这一次来到地球，就是为了报复复仇者与泄愤的。

    如果不是复仇者，他行星吞噬者堂堂创世神明也不会两次那么狼狈的逃走，甚至还被复仇者打伤，被迫吃那么多不喜欢的星球。

    因此，行星吞噬者并不想直接杀死复仇者，而是想要好好折磨一下复仇者，既然复仇者不让他吞噬其它美味的星球，他行星吞噬者就当着复仇者们的面，将地球给吞噬掉！

    而此时，复仇者们短时间内都无法从紫色冲击波之中挣脱出来，便是他行星吞噬者吞噬地球的最佳时机！

    “吼！”的一声，带着一丝大仇得报的亢奋，行星吞噬者的手臂抓向了地球的方向，他的手掌之大，竟然真的能够将地球攥在手中。

    “天啊！那是什么？！”

    “一只手？这得多大的一只手啊？”

    “外星人打来了么？还是更高维的生物？复仇者联盟呢？”

    在地球的上空，出现了行星吞噬者的手掌，正对着行星吞噬者那一面的人能够清晰的看到行星吞噬者的掌心，而另一面的人也能够看到那一根根擎天柱一般的手指。

    一时间，恐慌的情绪在地球人的心中涌动着，甚至出现了大规模的骚乱。

    之前地球上经历的风波也并不在少数了，外星人都攻打过地球了，但是之前被攻打的，基本上都是平平安安纽约市，真正让全球都处于危险之中的还是少数。

    “唉，还是破坏力有些不够……”黄问化身看着天空之中那硕大的手掌，有些无奈的摇了摇头，瞥一眼正在轰击紫色冲击波的浩克，浩克已经快要将紫色冲击波给轰开一道口子了，但是还是差了一点，这一点就是行星吞噬者策划好的时机。

    黄问化身一边嘀咕着，一边挥了挥手，一股无形的力量从黄问化身的身上涌动着。

    “嗡！”的一声，下一刻，在地球之外，行星吞噬者的手掌旁边，一股强大的气息涌现，短暂的凝固了空间，也同样凝固住了行星吞噬者的手掌。

    “嗯？！”行星吞噬者的心中一惊，在他还没有回过神来的时候，一道地狱之门从他的脑袋旁边打开，地狱火焰从地狱之门中爆发了出来，紧接着是一个身形顶天立地的火焰骷髅从地狱之门中走了出来，硕大的拳头轰在了行星吞噬者的身上。

    “轰隆隆！”行星吞噬者的身形瞬间被打飞了出去，原本就要抓住地球的手掌，也远离了地球所在。

    “爷终于自由了！爷终于自由了！”此时出手的，并不是别人，正是被黄问化身困在地狱之中，只能够不断修炼提升自己，身为地狱之主，却无法脱离地狱的强尼布雷泽。

    此时的强尼布雷泽很明显是有些激动的，甚至连称呼自己的方式都变了，可见他确实是被关了很久时间，心态都有些崩坏了。

    而且这么一看，之前皮特罗被困在量子领域空间之中那么长时间都没有疯，还是心性比较强大的。

    当然了，也有可能是曾经强尼布雷泽已经被关在量子领域空间一段时间了，现在又被关了这么久，甚至连地狱权限都无法帮助他离开，这才让他心态有些失衡吧。

    “咔嚓！”而就在强尼布雷泽激动的欢呼之际，行星吞噬者释放出来的那一道紫色冲击波此时在浩克的轰击之中，终于破碎开来！

