    ?　　每天早上刷刷马吃饭然后送妮妮上学，回来骑上豆草绕上一圈，然后吃午饭下午的时候和黛娜一起看看狼群或者是找个偏僻的地方进空间里看自己的私人猎场，曰子过得都快冒油了。

    　　躺在牧草上，豆草正在不远处吃着草，居安嘴里叼了一根草茎脑袋枕着泰迪身边趴着汉斯和进宝，武松一只手里提着居安的茶杯，一只手里弄了串葡萄，大金和小金兄弟两个正在不远处的树上梳理着羽毛，居安眯着眼睛看着头顶的太阳，九月蒙大拿的太阳晒到了身上让人有点懒洋洋的，伸出手阻挡住阳光，眯着眼睛看着阳光从自己的手指缝隙中洒落，把手掌的边沿染成了金色。

    　　放下手打了个响指：“武松！水”。武松听了以后把手里提着的小塑料口杯递给了居安，喝了一口喷香的茉莉花茶，盖上了杯子把口杯再次递给武松：“给个总统也不换啊这曰子过的”。

    　　刚想闭上眼睛小眯一会就听到自己口袋里的手机响了，居安拿起来一看麦克打来的接通了以后问道：“你好！这里是安，麦克有什么事情吗？”。

    　　麦克那头回到：“葡萄园那边老头准备终止后续种植的合同，问你一下怎么办？”。

    　　“终止后续的合同，那就是说马上葡萄园就要回到我们手里？”居安想了下问道：“这是好事情啊，有什么怎么办明年该种什么就种什么”。

    　　麦克那头带着懊悔的说道：“老头的新葡萄培养成功了，很适合酿酒跟赤霞珠差不了多少我找人看过了，而且要比赤霞珠的个头大了一些产量很惊人，我们当时应该签下葡萄品种的所有权的，哎现在后悔有点晚了”。

    　　“等等！”居安从草地上坐直了身体：“有什么晚了，你看那老头就是宁愿不要葡萄园也要葡萄的样子能让咱们买下他的葡萄品种么，现在人家培育好了，给点钱让葡萄继续在地里长着不就行了，哪里有这么多的麻烦事情”。当时放空间水就是想老头早点结束三年的合同，这么快就回到了居安的手上倒是让居安没有想到。

    　　麦克那头说道：“关键是老头准备打包出售，整个的把新品葡萄卖出去或者是入住资金共同培养，如果我们不出，明年就要把葡萄园所有的葡萄砍去了，我问了下老头跟新品的葡萄开了四百万美元的价格，如果我们想要他的新品葡萄就要花四百万美元，一分都不能降而且现在有几个农业公司正在商谈还有上涨的可能”。

    　　“四百万美元？”居安听的愣了下：“老东西怎么不去抢”。没哥们的空间水你还种葡萄，你种葡萄叶还差不多，苦的跟个苦瓜似的还好意思跟哥哥要四百万美元，这个变化这么大难道是哥们放空间水的时候放多了？当时估计第二年才能产好点的葡萄呢。

    　　想了下居安就说道：“我们不买了，明年都他娘的给我种上赤霞珠，让别人抢去吧”。

    　　麦克那头叹了口气：“咱们的合同签的太大意了，谁能考虑的到老家伙的葡萄居然成功了呢”。

    　　居安听了以后对着麦克安慰的说道：“想什么呢，咱们本来就是准备买个便宜点的葡萄园，现在葡萄园有了也别想着好处都被咱们占了啊，谁想买他的葡萄专利谁买去，我们不跟着凑热闹，老头卖四百万也好，四千万也好都不关咱们事情，明年全换上赤霞珠什么的，既然合同已经终止了赶紧的让老头滚蛋，把哥们的葡萄园还给哥们”。

    　　麦克那头听了呵呵的笑了笑：“我就是有点懊悔，眼前的机会都没抓住四百万啊还是现在的价格”。

    　　“咱们中国有句话叫做知足常乐，葡萄园咱们已经沾了便宜了至于新葡萄品种就让给老头好了”居安安慰着麦克说道。

    　　“既然你这个大股东决定了，那咱们就听你的明年都种上赤霞珠，不过老头走了我们的葡萄园就该请新的酿酒师了和管理葡萄园的人了，过两天咱们还要去加州一趟”麦克那头笑着说道。

    　　居安想了下问道：“那今年葡萄园的葡萄酿造的酒还算是我们的酒吧？”。

    　　“那是当然合同上写明白了，今年的所有葡萄都归我们所有当然包括酿造出来的葡萄酒”麦克接口说道。

    　　“那就没有问题了，去就去吧我对这个不太了解，人手什么的你和迈尔斯就多忙碌一点”居安听了今年的葡萄都归自己就放心了，还准备着今年的葡萄酒收藏个六百多瓶到自己新屋子的酒窖里，等着妮妮长大结婚用呢。

    　　麦克那头听了居安的话笑着说道：“没问题，就知道你会这么回答，加州酿酒师倒是很多，不过出名的很难请到，我这边已经有一个人选了，以前是在罗伯特蒙达维酒庄酿酒师的助手，经验丰富现在有意出来自己读力掌管一个酒庄，就是没什么读力管理酒庄的经验”。

    　　居安听了点了点头对着麦克说道：“那行，既然你觉得不错咱们到时候见上一面可以的话就确定下来好了，这个方面我没什么要求”。

    　　又跟着麦克聊了两句，居安便挂了电话整个一下午的好心情便被这一通电话打乱了，站了起来拍了拍屁股便对着泰迪几个说道：“走了，咱们回家去”。从武松的手里接过了杯子，冲着不远处的豆草喊了一声：“豆草！”。

    　　豆草立刻屁颠屁颠的跑到了居安的身边，翻身上了马背骑着向屋子走去，泰迪和汉斯进宝则是跟在豆草的屁股后面，武松早已猴上了泰迪的背上，豆草还是不让这个家伙上马背，武松个子小腿儿短只好趴在泰迪的背上。

    　　进了屋子看到黛娜正带着两只幼狮子和两只花豹正在看电视，居安一屁股做到了黛娜的旁边：“这开心的曰子没过几天麻烦的事情就来了，过两天还要去加州一趟，葡萄园那里还有些事情”。

    　　黛娜听了以后把电视的声音关了对着居安说道：“这次要去多久？”。

    　　居安拉起黛娜的手：“估计是两三天吧，现在葡萄园已经属于咱们了，葡萄园明年要种新的葡萄，还要请新的管理人员不过事情我都交给麦克办了”。跟着把发生的事情都告诉了黛娜。

    　　黛娜听了以后想了下说道：“如果你们想买下那个新葡萄品种就买下吧，淘气包这段时间赚了不少的钱，总共有六百多万”。

    　　“这么多？”居安吃惊的问道，淘气包已经送给了黛娜居安便大撒手至于赚了多少钱居安还真不知道。

    　　黛娜看着居安吃惊的表情笑着解释：“配了三次种再加上十来场比赛的奖金一共四百四十五万，家里赚多少钱都不知道整天就知道出去瞎玩”黛娜抱怨道。

    　　居安听了黛娜的话把黛娜的手放到了嘴边亲了一口：“我不知道家里赚了多少钱可以，但是不妨碍我娶了个好老婆你知道就行了，至于葡萄园的事情不用我们决定明年就种赤霞珠了，不花那个冤枉钱，这些钱留着花在咱们的新家上面吧，另外我想着从加州回来的时候去学个考个直升机执照，以后搬到了新家再来牧场绕就费劲了，正好这段时间去学个飞行执照，以后来牧场的时候可以开直升机”。

    　　黛娜听了以后笑着说道：“那行，到时候家里装饰的好一点”。

    　　居安仰头躺了下来：“家具什么的你拿主意，我就不管了温馨一点就可以，别弄得跟个酒店似的没一点家的感觉”。

    　　“知道了”黛娜把脑袋靠在居安的肩膀上说道。

    　　再次接到了麦克的电话，黛娜便帮着居安稍微的收拾了一下衣物，居安便向着加州飞去，当然落脚点还是迈尔斯的小别墅。

    　　到了门口的时候，迈尔斯和麦克几个听到了车响也出来迎接了，挨个的跟朋友们拥抱了一下，王凡便对着居安说道：“安子，我的房子可是快要完工了，两层小别墅科拉看了以后非常的满意”。

    　　居安一边向着屋子里走一边说道：“满意就好！到时候咱们也好有个伴儿”。

    　　尼恩在旁边接口说道：“正好我也跟你做个伴儿，准备去你那里买上一点地，盖个房子不过价格不要太高，我现在可没这么多的钱”。

    　　居安一听更开心了：“好事情啊，你反正是我的律师送你一块都没什么问题”。

    　　“那可不行，我要的地要大一点，靠近湖边比凡的房子占地大不少，明年的时候就把妻子和孩子接过来，反正现在生意主要都是蒙大拿这边的，不能老是租房子住”尼恩笑着说道。

    　　居安听了笑着说道：“我举双手赞成！大家有个伴儿好一些”。话还没说完就看到趴在客厅沙发边上的读力曰大王八，正伸着脑袋往里爬呢。看到了居安连忙往沙发下面躲。

    　　“你怎么还把读力曰带过来了”居安指着王八对着迈尔斯说道。

    　　迈尔斯走了过去把读力曰拖了出来：“我怕读力曰呆在家里一个人闷，所以带他过来散散心”。

    　　居安听了心里直摇头，他就是只王八会觉得闷？炖汤喝了他就不闷了，该去的地方就是哥们胃里然后绕哥们肠道一圈出来滋养大地。

    　　

