    知府衙门恢复了平静，周昌的尸骸也收拾了干净。

　　只是接下来，汪知府却不敢闲着，抚台大人钱也给了，人也打了，你还是再无动于衷，显然是不成的。

　　他的眼眸掠过了一丝杀机，旋即惊堂木一拍，道：“召集官吏，本官要问话。”

　　在知府衙门，知府就是整个衙门的天，他说是什么就是什么，过不了多久，府中同知、推官、典吏、经历、知事、照磨、司狱、还有吏、工、兵、礼、刑、铺长、承发的经承们纷纷到了。

　　数十个大小官吏，分列两旁，感觉到了汪知府今日的气氛不同，一个个大气不敢出。

　　汪知府眯着眼，脸上露出几分狞笑，随即道：“来，将那狗才带进来。”

　　过不多时，两个差役被押上来，这二人正是勾结别人改桑为粮的两个差役，他们自是圆滑无比，一看这个阵仗，便觉不妙，连忙磕头如捣蒜，纷纷道：“大人，小人该死，小人……”

　　汪知府看都不看他们一眼，慢悠悠的道：“你们说的对，你们既然知道自己该死，倒也不蠢，大胆，既然这是该死之罪，竟还敢胆大妄为，简直岂有此理，来，打。”

　　几个刑房差役已是拿着水火棍上前，有人不由小心翼翼的问：“大人，打多少？”

　　汪知府翘起腿，拿起了茶盏，从牙缝中蹦出四个字：“打死为止！”

　　众人骇然，两个犯事的差役自是阵阵哀嚎，动刑的差役已是将他们按倒，拖了裤子，水火棍重重打下，府衙里，嚎叫哭闹声传来。

　　平时汪知府一向给人的印象是温和。身为主官，也愿意维持一个温和的形象，就算是要收拾人，那也该是假手于人。这即所谓不粘锅是也，毕竟大家都在一个屋檐下头做事，官吏固然有别，可多少也是自己人。下头的差役犯些小错，往往是打一顿板子就是了，就是行刑的差役，也是抱着万事留一线将来好见面的心思不会下什么重手。所以一般惩戒差役，都只是走个过场，谁也不会做坏人。

　　可是今日。既然说的是打死为止。几个动刑的差役又见汪知府一脸肃杀，因而下手也是狠辣无比，将边上的同知、推官、照磨人等看的连忙将眼睛别到一边去，不忍睹视。

　　许多人心里不免琢磨，知府大人今个儿是怎么了，何必要发这么大的火气。

　　自然有人想到了这两个差役犯得事，有一些老道的人立即意识到。知府大人这是在传达一个信息，桑田、粮田的事，事关重大，谁要是敢在这上头犯事，下场就效仿这两个违规的差役。

　　几十棍下去，两个差役已没了嚎叫的气力，下身稀烂，泊泊的流下黑血，只是勉强还在呜咽，这时候，动刑的差役放缓下来，眼睛不断的向知府大人瞥去。

　　这里头也有名堂，有时候上官动了气，说是打死，可是现在就在生死边缘的时候，往往要再看下上官的脸色，或许这时候上官突然冷静下来，那么两个人的性命也就算保住了。

　　谁晓得汪知府手拍惊堂木，断然大喝：“看什么，速速打死，打死之后，拖去喂狗！”

　　事到如今，再没有回旋的余地了，差役们只得奋力继续动刑，直到两个犯事差役没了气息，有人将手探到他们的鼻孔，便有差役报道：“大人，已经打死了。”

　　汪知府嫌恶的道：“拖走。”

　　他旋即看向众人，慢悠悠的道：“这两个差役擅自将桑田改为粮田，妄图虚报田亩，从中牟利，是可忍，孰不可忍，这新税制，乃是抚台大人的善举，若是人人都效仿这两个狗东西，这善举还办不办？今日，只是略施小惩，再有这样的事，也都依此例办理。”

　　他顿了一下，道：“丈量土地的事，关系着税制，现在生员们都在下头督察，我们也不能闲着，也得下去彻查，有徇私舞弊的，被咱们知府衙门自己查出来，总比被生员们查出来的好，这是重中之重，谁要是懈怠，就是和抚台过不去，就是和本官过不去。从明日起，推官以下官员全部下乡，督察此事。府中官员每人分管一乡，行连坐之法，哪个乡出了事，不但犯事的差役要打死，负责的官员也要拿问，你们看到了外头的那个巡按吗？连他都逃不过一个死字，尔等有几个脑袋？”

　　众人默不作声，心里却都叫苦，谁也不曾想到，大人竟如此严厉，居然还要连坐，这显然有点不合乎常规，可是又能怎么办，知府乃是顶头上司，他说是什么就是什么，他要整你，你还想好活吗？

　　王同知倒是聪明，连忙道：“大人说的对，老夫来说两句，诸位不必有什么怨言嘛，这是苟利国家的大事，所以大人才如此重视，这是好事，咱们做官，为的不就是百姓吗？抚台大人的新政是一日三讲，可是讲不如做，要落到实处，才不枉抚台大人和知府大人的爱民之心嘛，对此，老夫是极力赞同的，往后再有不法的，都要严查。”

　　众人只得一起道：“是，是，下官明白。”“大人说的是。”

　　汪知府满意的看了王同知一眼，道：“王同知，你负责这府中的诸多工程，却也要加紧，听说宁波那边，工程进行的很快，杭州府既是省治，就不能落于人后，不能让人笑话，人手不够，就督办下头各县多拉一些壮丁，反正这些壮丁，钱粮局也会付点工钱，总而言之，杭州府的工程，绝不能落在宁波府之后，还有嘉兴府那边，现在不是在办什么两头并进法吗？要挖运河，单靠一头是不成的，得两头并进，到时会合在一起，这工程的进展，就等于快了一倍，你要派人去嘉兴府看看，学学人家如何勘测。”

　　王知府道：“据说他们请了堪舆的地师，却不知到底准不准，就怕有了偏差，两头合不拢，那就遭了。河工的事倒是不缺人力，倒是缺工匠，民夫毕竟是取之不竭，可是懂行和不懂行的，差别却是不小。”

　　堪舆之术，在场的官员或许都能扯上一通，无非就是看风水，扯淡而已。不过利用堪舆去勘测土地，采取两头挖掘的办法，最后将这两段合二为一，却很是高深了，一般人办不下来。

　　王知府道：“这也是嘉兴知府冒险，别看这样的搞法进度是快了一倍，可要是出了差错，就不晓得要浪费多少人力和银子了，所以下官不建议效仿，大人不是说了吗，杭州乃是省治，全浙江都在看着，工程自然是越快越好，可也千万不能出差错，出了错，要贻笑大方的。”

　　汪知府莞尔一笑：“倒是本官贪功急进了，你倒是想的周全，好吧，暂时不去效仿嘉兴，总而言之，我等按部就班，尽量加快便是，你若是有什么难处，尽管报上来，至于那工匠的事，本官尽力去招募。”

　　知府和同知大人一唱一和，下头的官员自然不敢插嘴，可是这谈话的内容，却无一不是围绕着工程和新税制，大家便晓得，从此之后，摊牌和收粮多少，修了多少县学再不是杭州府甚至是整个浙江省的重中之重，如今若是再不改换思维，怕是以后跟不上抚台和知府大人的步伐，就唯有被淘汰的命运。

　　一场临时的会议，在一片颂扬声中结束，可是留下来的许多东西，却不由让人深思。

　　所谓上有所好下有所效，徐抚台既然要搞工程和新税，那么知府大人必定要加紧跟上步伐，绝不能失了觉悟，知府大人是跟上了，如今满口都是新税和工程，俨然成了一个大包工头和税制研究人员，那么下头这些人，你们是跟还是不跟呢？很庆幸的是，王同知跟上来了，他已经有了做好二号包工头的觉悟，甚至已经暗下决心，一定要做全省独一号的二号包工头。至于其他人，也顾忌不了这么多，跟得上形势的，自然会成为心腹，往后少不了要抬举，跟不上形势的，自然是一脚踹开，从哪里来，滚到哪里去，看的不顺眼，随便找个岔子，让你收拾包袱滚蛋也不是不可能。

　　这即是官场，楚王爱细腰，宫中多饿死，有的是的人在这功名利禄之中挣扎，也有的是的人将上头的意思一根筋的推到极端，至于会不会矫枉过正，已经不是大家所考虑的事了，至少至此之后，整个杭州府，怕是寻常的差役出门在外，所说的口头禅多半也是税制和河工、学堂之类。

　　偌大的官僚机器，嘎吱嘎吱的转动起来，由于太久没有动过，因此起先只是缓缓的转动，可是随着许多事情变得明朗，于是乎，磨掉了锈迹的庞大机器开始有了惯性，呼啦啦的旋转起来。

　　（未完待续）