
　　唐果回到程家门口，正好遇见回门后归来的乔雪奚。

　　比起唐果和程子潇一人坐一黄包车，乔雪奚和程子封两人就是一同坐的一辆，十指相扣，不用多看就知道二人很恩爱。

　　这幕，有些叫程子潇眼睛刺痛，他连忙将视线转移到唐果的身上，生怕自己一个不好，会对乔雪奚露出心里控制不住的感情。

　　可是，他对乔雪奚真的太喜欢，这种喜欢在乔雪奚成为他大嫂，他永远都不可能再拥有她后达到顶点，好像随时都无法控制住。

　　他看到坐在黄包车上，还没有来得及下车的唐果，连忙伸手过去让她搭着下来。

　　露出深情款款的模样，仿佛唐果才是他心里深爱的那个人。

　　此时，他竟然是表现出对乔雪奚的喜欢，然而除了他自己和唐果，没人知道真相。

　　程子潇对着唐果笑了，就连这笑容他也是给乔雪奚的。

　　从小到大，只要是大哥看上的，除非对方心甘情愿的让出来，否则他都得不到。

　　乔雪奚他是得不到的，表达感情的权利都没有。

　　在看到唐果的瞬间，他仿佛找到一个不错的办法。

　　心中越思念乔雪奚，他就越将深情表现出来，看起来就是对唐果痴心一片。

　　相信任何一个女人，遇见一个这么痴情的人，都很难以抵挡。

　　多少人能猜测出来，这其中的真相呢？

　　在原本的剧情里面，程子潇骗过所有人，原主这个当事者肯定是不例外。

　　她死的时候在想，这个世界好像对她有偏见。

　　明明出生不错，却连离婚的权利都没有。被人送错洞房，家里人竟然因为生意上的让利而妥协。这是让她第一次知道，自己没家里利益更重要。

　　她的未婚夫，痴恋的是别人，这点对她来说，慢慢的还就接受了。尤其是在发现，程子封不是想象中那么好，以及乔雪奚后来的遭遇，反而是让她有些庆幸。

　　正当她想接纳程子潇的时候，却发现这个人一开始就是算计，将她当工具，这一次她没办法不愤怒。

　　然而她什么都做不了，程子潇是一个精于算计的人，他处处谋划，多年来就将乔雪奚保护得很好，怎么可能让她有一点损伤呢？

　　设计她，陷害她，甚至买通土匪，让土匪将她送去远远的。

　　她一女流之辈，在这个乱世中背井离乡，能有什么好日子过？轻则被人欺负，重则没命。

　　程子潇太狠，根本就是不给她活路。

　　“当心脚下。”

　　程子潇发现唐果正在愣神，温柔提醒，还扶了她一把，当然立马就被唐果推开。

　　唐果稳稳当当的迈进大门，头都不回，看起来心情不好。

　　程子潇也不在意，只看了眼十指相扣的程子封二人：“大哥，大嫂，我先进去了，小果心情不好。”

　　“好，你去吧，多哄哄就好了。”程子封很大度的说。

　　乔雪奚也跟着说：“二弟不用管我们，你去就是了。”

　　听着这声“二弟”，在看到二人恩爱的样子，程子潇是有些受不了，赶紧追去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5433章 送错洞房的新娘（17）免费阅读。https://www.23sk.com 