    黔地是曾经梁国的地盘，自梁国分崩离析之后，黔地就一直处于崩乱的状态。

    陈国是乐于见到黔地这种乱的，毕竟，作为邻居，陈国并不希望有人能重新统一黔地，因为这有可能给他们带来麻烦。

    毕竟，黔地距离江南实在是太近，又因为其独特的地理优势，近可攻退可守，他们要是对江南起了什么心思，陈国会有不少人晚上睡不着觉的。

    因此，这些年来，陈皇布置了大量的密谍在黔地，无时无刻不在监视着他们的一举一动。

    大半年前，他们就发现了黔地的异动，与此同时，陈国布置在黔地的密谍，也都失去了联系。

    没有了密谍，朝廷便失去了监控了黔地的眼睛，这期间，陈皇三次派了密谍前往，可这些密谍进了黔地，就再也没有消息传回来。

    不用脑子想也知道，黔地一定是发生了什么事情，一些陈皇并不希望发生的事情。

    事关江南的安危，由不得他不重视。

    陈皇不知道黔地发生了什么事情，唐宁心中却再清楚不过了，几十年来，万蛊教都没有圣女，这一次，他们下定决心，无论如何都要选出一位圣女出来，这事关万蛊教的归属，也事关黔地的格局，整个黔地不沸腾起来才怪。

    听到陈皇的话，王相的面色也变的凝重起来，说道：“启禀陛下，黔地虽然不属于我陈国，但却与江南息息相关，黔地之事，不容忽视……”

    “朕知道。”陈皇眉头锁起，说道：“朕派去的黔地的密谍，无一不是密谍中的精锐，连他们都一个一个的失踪了，朕还能派谁去？”

    陈皇话音落下，殿内陷入了长久的沉寂。

    黔地情形特殊，并不像草原或西域，可以直接派兵镇压，况且在弄清楚黔地到底发生了什么事情之前，也不好直接发兵。

    如今草原刚刚平定不久，西域还没有安稳，陈国不可能分心发兵黔地。

    然而想要弄清楚黔地到底发生了何事，显然没有那么容易。

    密谍司的人，全都是从禁卫中挑选出来的精锐，陛下派去的，更是精锐中的精锐，他们尚且不能完成这项任务，还有谁能完成？

    “陛下，臣愿意前往黔地。”

    殿内沉寂了片刻，忽有一道声音响了起来。

    唐宁上前两步，在众人惊诧的时候，再次开口道：“黔地若有变，会立刻危及江南，臣愿意前往黔地查探，请陛下恩准。”

    “不妥！”陈皇还没有开口，王相便挥了挥手，坚定的说道：“唐大人乃是右相，岂可冒此奇险？”

    “唐大人万万不可！”户部尚书钱硕紧接着开口，说道：“若是唐大人有什么闪失，将是整个朝堂，整个陈国的损失……”

    ……

    王相和户部尚书开口之后，殿内群臣纷纷响应，陈皇看了他一眼，说道：“众爱卿言之有理，你身为右相，责任重大，不可以身犯险，此事不必再提了……”

    唐宁闻言，又默默的退了回去。

    他本来就打算，若是苏媚一直没有消息，等到陪她们过完年之后，他便要亲自去黔地找她。

    此刻之所以站出来，则是因为他知道黔地的事情是她们弄出来的，陈皇派别人去，哪有自己亲自去放心？

    自荐被驳回，唐宁并不担心，因为他知道，陈皇迟早会找上他的。

    黔地的事情，终究是没有商量个所以然来，陈皇只能命众人先退下。

    最后一人离开大殿之后，他揉了揉眉心，脸上露出纠结之色。

    第一次派去黔地的密谍失踪之后，他第二次派去的，便是密谍中的精锐，第三次更是将某位顶尖密谍派了去。

    然而他们的结果是一样的，这便导致他无人可派，连顶级密谍都栽在了黔地，难道还能指望朝中的官员？

    当然，还有一个人除外。

    这些年来，他交给唐宁的事情，除了护送公主和亲楚国之外，他每一件事情都办的十分漂亮，让他省了不少心。

    和亲那次的事情，他不想细究，也不想计较，有这么一位可以让他高枕无忧的臣子，没有什么事情是不能原谅的。

    前往黔地调查的人选，他最中意的，自然是唐宁，最放心的也是他。

    但今日的唐宁，已经是当朝右相，让一国丞相去以身犯险，做密谍的差事，他这位皇帝的面子往哪搁？

    可唐宁不去，他还能选谁？

    江南是陈国的粮仓，他可不想江南再乱一次，陈国好不容易才安定下来，他绝不能容忍国内再出任何的闪失。

    他在殿内踱着步子，脸色变幻不定，许久之后，才咬咬牙，终于做了某个决定。

    ……

    唐宁出了御书房，并没有回尚书省，而是站在御书房前方那处广场的前面。

    广场前方有一座桥，赵圆和几个小姑娘正在那里玩耍。

    可能是因为张大学士对他十分严苛的原因，这些日子来，赵圆原来越瘦，如今的身材虽然说不上匀称，但也没有以前那么胖了。

    怀王从后方走过来，见他站在原地，停下脚步，问道：“唐大人不回尚书衙？”

    “不急。”唐宁目光望向前方，随口问道：“殿下觉得润王如何？”

    怀王看向赵圆，说道：“圆儿他天资聪颖，又肯吃苦，有孝心，这些都十分难得。”

    他看着桥上的赵圆，说道：“我们小时候，都不喜欢听大学士授课，尤其讨厌算学，圆儿每日读书数个时辰，玩耍也带着算盘，比本王当年要强多了。”

    怀王话音刚落，石桥之上，赵圆将算盘放在地上，踩着算盘，从桥坡上一路滑下来……

    怀王怔怔的看着这一幕，轻咳一声，脸色有些不自然。

    他目光从前方收回来，说道：“能时常保有一颗童心，也很难得……”

    时常保持童心当然好，但是这些东西是皇帝不需要的。

    虽然唐宁一直在赵圆铺路，但若是抛开个人情感，理智的来看，赵圆并不适合那个至高无上的位置。

    他想做皇帝，只是因为要娶他的张家姐姐，王家妹妹，白家妹妹，动机并不纯。

    做某件事情，动机很重要，如果连动机都是错的，如何保证他能将这件事情做好？

    在唐宁看来，最适合这个位置的，是怀王。

    当然，适合不一定代表唐宁支持他，赵圆的路已经被他们这些人铺成了康庄大道，没有人能够阻挡他的步伐。

    怀王不再继续这个话题，看了他一眼，问道：“唐大人在等什么？”

    唐宁没有回答，转过身，看到魏间从后方走过来。

    魏间走到他身旁，笑了笑，说道：“唐大人，陛下召见……”

    