    沐阳买房不是一时兴起，准备成立公司，放假后，在学校住总有不方便。

    如今买房就是为了改善居住条件，学校也没禁止本地学生回家住，若校外入住向辅导员报备一下就行。

    他们学校附近没什么居住环境好的小区，距离女友学校近十公里，不方便女友以后入住。

    当然，目前两人关系还没发展到同居，但沐阳觉得迟早的事。

    过一段时间，他就能拿到驾照了，有车方便，房子离校远一点也没事。

    早上九点多，沐阳早早就来到省城大学等宋雪露了。

    两人碰头，沐阳跟宋雪露提到买房时，让她给建议。

    宋雪露也没思路：“阳阳，我没买过房呀，我哪能给什么建议，况且，钱是你的，你爱怎么样花就怎么样花。”

    宋雪露不太清楚沐**体赚了多少钱，上次告诉她时，沐阳已经赚了五百万，估计沐阳赚了七八百万应该有的。

    买房对他来说，不是什么问题。

    沐阳牵起她的小手，温和说道：“钱是我挣的，但房子是咱们一起的，未来要一起入住，你这个女主，我当然要尊重你的意见呀。”

    宋雪露被说得心都甜了，我们，难道就准备一起住了嘛？

    有点期待，但更多的是担忧和害怕，这种事从来都没想过。

    如果同居，她心里还是有些抗拒，感觉太快了些。

    虽然她心里已经认定沐阳, 但要同居的话, 那还是得等两人毕业后才行, 学生同居影响真的不好。

    目前来说，就算沐阳买了房子，也就是周末去聚一下做饭, 晚上还是要回宿舍住的。

    否则舍友如何背后议论她，对她影响也不好, 若是她父母知道, 肯定饶不了她。

    “阳阳, 我真不懂，你自己看着办吧。”

    “你们学校附近的绿园小区怎么样？”沐阳看着她露出灿烂的笑容。

    虽然他心里已经有了自己的决定, 但房子是两人的家，想跟她有未来，必须要一起参与进来, 就像生孩子, 重在参与。

    宋雪露指着东北方向问道：“你说的学校大门东北方向几百米处的高档小区？光从外面看里面环境很好, 肯定是高档小区, 应该很贵吧。”

    “江南省的房子，当然比咱们老家贵多了, 没法比的。

    但我相信，房子以后会越来越贵，如今有钱不买, 以后买就心疼了，走吧, 先去看看再说。

    你也要学学，多观察, 那些房中介如何销售，虽然有些人的销售手段不上台面, 但还是有可取之处。”

    最终，沐阳和宋雪露商量了下，先在附近逛逛，看看有什么房子。

    看了一个上午，感觉还是绿园的环境最好，高层，楼间距有一百多米，也是附近最好的住宅小区。

    从外面看，物业管理很不错，业主只有刷卡才能进去，进行人车分流管理，即私家车只能从地下室进车库，小区园区除了消防车外，不能行车，更不能停车。

    如此，人车分流的小区就很安静，小孩在小区玩耍也不用担忧被车撞到。

    这年头人车分流的小区不多，建设成本会高很多，等过了几年，人车分流就很普遍了。

    绿园小区是2002年建造好，就几年房龄，不少房子装修好了，还没入住的很多。

    沐阳的目标就是已经装修好的房子，入住频率低，买之后只需要打扫清理下，拎包就能住。

    二手房源都在房中介那里, 沐阳和宋雪露向一家有绿园房源的房中介表明来意和要求，就开始看房了。

    做房中介的人员，大多是年轻人, 而且颜值都不错, 穿西装打领带，看上去很精神。

    不知道的还以为是金领, 若碰上同行抢房源，照样干架起来。

    几年后，穿廉价黑西装的年轻人，不是房中介就是洗脚店的保安，那个传销舞蹈“鼓掌舞”就是这些人鼓捣出来的。

    沐阳理解他们赚钱不易，但是他现在还不至于为了钱碰触自己的道德底线。

    给沐阳他们介绍房子的是一名年轻女孩，约二十五岁，叫方小燕，有些惊讶两人如此年轻就想着买房，但想想现在富二代也不少，也属实正常，便口齿伶俐，滔滔不绝跟他们介绍起来。

    “帅哥，你们是打算买婚房吧，绿园一共挂有十几套房出售，刚装修完没入住的就有七套，五证齐全，应该符合你们的要求。”

    “现在全球金融危机，房价不高，是入手的最佳时期，如果过了年，房价肯定会大涨特涨。绿园都是大平层户型，容积率和建筑密度都极低，很多有钱人宁愿买大平层，也不愿意住别墅。

    能入住这样的小区，邻居都是各行各业的精英，也会给自己带来想象不到的人脉......”

    宋雪露揽着沐阳的手臂，她知道自己不懂，没有插嘴。

    沐阳知道，她说的金融危机下房价下跌倒是实话。

    但这中介很多话是胡扯，给她一个话题就能绘出一片蓝图，他们吹牛吹习惯了，是真是假连他们自已都分不清楚，不能光听中介说的，更不能表露出一定要买的意愿。

    很多话术，换个销售员，说得都基本一个样，都是背好的销售话术。

    甚至有些中介，为了拿到高佣金，什么套路都能搞出来。

    知道这些，还是前世看房看多了，接触多了。

    沐阳说道：“有钥匙嘛，现场看看再说，如果不合适，说得再好也没用。”

    “帅哥真是明白人，我说得再好，还真不如现场看一看。我们这有钥匙的，随时可以看房。”方小燕从抽屉拿出一串钥匙，带上沐阳和宋雪露，往小区走去。

    路也不远，到了门卫处，跟门卫说一声，说是看房的，但还是需要登记一下才能进去。

    沐阳挑了符合心中要求的其中五套房，看了一个下午。

    他和宋雪露来之前都商量过，在销售面前控制好微表情，千万不要表露出购买的强烈意愿。

    销售员看他们面面无波澜，但为了能卖出房子，还是很耐心地介绍。

    五套房子，两套是132平方的，也是小区最小面积，另外三套是185平左右的。

    沐阳记得，重生前和媳妇看了不知多少处小区，对一些小区的房价还记得个大概，因为靠近媳妇母校，绿园就是其中之一，当时挂售均价十万元一平。

    沐阳看中132平的和另外一套185平的，其实他心底还是最喜欢185平的那套，纠结的是钱的问题。

    2301，如今挂售单价为二万一千元一平，这可不便宜。

    附近小区，相同楼层均价才一万三左右。

    （2008年，省城主城区共成交了23202套房子，与去年同期相比减少了41%；成交均价约14507元/平米，比去年上涨了32%左右，算下来，整个省城新盘房价约为一万二左右，西湖成交均价12490元/平。

    单个楼盘中，成交均价最高的是武林路289~303号，成交均价为63494元/平米。）

    同一个小区，不同楼层价格不同，一楼最低，楼层越往上单价越高，带“4”字头和18楼、顶楼，价格低些。

    18楼是江南省生意人的忌讳，故大多楼盘的18楼层跟6楼价格差不多。

    这年头大多是毛坯房，几年后省城都要求精装才能交付。

    像均价12490元/平，估计就是6楼毛坯房价，如果是一楼，可能只要9000元/平，16楼的话，可能要一万四了。

    当然，每个楼盘定价有差异，但定价道理是一样的。

    像沐阳看中的2301，边套因为光线好，价位就比中间套的1602贵两三百一平，楼层也合适，在阳台处就可以瞭望到西湖风景。

    他考虑过，学生身份，按揭贷款很难办下来。

    按揭了，以后就很难拿房子来办理贷款。

    全款的话，虽然占用资金量大，但实在没钱周转了，可以拿房子来抵押贷款。

    想到这，沐阳就不纠结全款了，本来打算买个130平就行了，但看了180平后，感觉档次就不一样了，房间大，超大阳台花园，面向西湖，附近就有商圈，位置超好，晚上可以去西湖散步，真的喜欢上了。

    也就多了一百万资金，但享受档级完成不一样。

    自己拥有一千三百来万，除去不到四百万的高档装修房，还能有九百多万元做计划，以心中的创业计划，四五百万就足够了。

    当然，总价388万，带一个车库一起卖要四百万元整。

    买房中介费，沐阳是了解的，但还是问清楚：“你们中介服务费是如何算？”

