    四人都极为纳闷，想不通楚枫作为蓝海星轮回者，怎能对息壤星的副本信息如此了解。

    可一来他言之凿凿，怎么看也不像是在说谎，二来他也全然没有说谎的必要。

    “就算是这样，可这和赵慎勇去抓活物有什么关系？”黄毛挠了挠头，纳闷地开口，怎么也想不明白。

    楚枫一阵无语，心说他这智商基本也可以告别思考了，无奈道：“副本里有解药，可以让轮回者从丧尸形态变回人类，但这里没有。我这么说，你总该懂了吧？”

    这一刻，黄毛就像是班级上的差生，而楚枫就是给他讲题的老师。

    旁边的人都听懂了，一副恍然大悟的模样。

    黄毛却傻眼了——不是，咋你们都听懂了，就我一个不明白呢？你们这样就显得我很呆啊！

    不行，要是承认自己没听懂也太没面子了！

    “哦，原来是这样啊，我懂了。”黄毛有些心虚地开口，故作惊叹道，“大哥真是高明啊！”

    楚枫又好气又好笑，心说你跟我装啥呢？就你这点拙劣的演技，能骗得到谁？

    他也懒得拆穿黄毛，将空空如也的油罐扔在地上，“啪”的合上油箱盖子，用钥匙关上拧紧：“我打算用赵慎勇抓的动物做个实验，只要我妹能解开丧尸病毒，我们就可以主动被感染，使用丧尸形态的超必杀能力。”

    丧尸形态的鲜血吐息，在游戏里到底有多强？

    站在角落吐出血柱，能够攻击到全屏的敌人；

    一个吐息就能够摧毁地面的装甲坦克，以及天上一整排的直升机；

    并且玩家在丧尸形态下，能够免疫子弹、炮弾等热武器攻击的伤害……

    楚枫小时候玩《合金弹头3》，在第二关就喜欢主动变丧尸，体验全屏秒杀、免疫伤害的快感。

    在游戏里每使用一次这种必杀技，玩家就会消耗一颗手榴弾。楚枫寻思换成消耗内力大概也行，毕竟就是为一个技能提供能量，理论上来说是可行的。

    就算不行也没什么损失，无非就是一次尝试。无需顾虑太多，尽管放手去做。

    “需要这么麻烦，变成丧尸形态搞这个超必杀吗？”黄毛还是很纳闷，忍不住问道，“这些丧尸弱成这个样子，我们不需要超必杀技能，也能随便爆锤它们吧？”

    楚枫长吐出一口浊气，反问道：“那BOSS呢？你知道这关的BOSS是什么，有什么能力，防御力如何吗？”

    黄毛茫然地摇头，典型的一问三不知。

    “摩罗十诫。”楚枫沉声吐出四字，彻底勾起了众人的好奇心。

    “摩罗十诫是火星人的宇宙飞船，也是病毒的源头，被名为‘摩罗之眼’的怪物们守护着。”楚枫娓娓道来，大致说明它们的攻击方式，并表示其杀伤力不明，最好还是闪避开所有攻击。

    毕竟在游戏里，它的所有攻击命中玩家都是秒杀，谁也说不清具体威力如何。

    而且这个BOSS防御力极强，楚枫小时候甚至在街机厅看过“土豪”花了五元“巨资”包机通关，用一条条命去堆，基本每条命扔完自带的十颗手榴弾就死了……

    总共花了几十颗手榴弾，才把那玩意儿给炸毁。

    “嗡——”

    楚枫听得摩托车的轰鸣之声由远及近地传来，转头看去便见得赵慎勇开着摩托猛冲而来，手里还提着一只兔子，正在不断地蹬腿。

    “接着！”赵慎勇远远地便将兔子扔了出来，吓得它在空中瞎扑腾。

    “走！”楚枫一把接住兔子，跨上摩托车拧动油门，在油门的咆哮声中继续向前飞驰，迎向踉踉跄跄朝这边赶来的几只丧尸。

    “呕——”

    伴随着呕吐之声，几团肮脏的黏液呈喷吐而来，在半空划出抛物线。

    楚枫根本不理会兔子惊恐的挣扎，眼皮子都不眨一下，直接将它当成挡箭牌挡在头顶。

    “啪！”

    一滩黏液糊在兔子身上，它立即痛苦而僵硬地抽搐起来，兔毛逐渐脱落、皮肉也以肉眼可见的速度变得干瘪，隐有腐烂的趋势。

    “突突突——”

    伴随着一阵枪声，黑暗中火光乍亮，几只丧尸头颅都被打爆了，当场殒命。

    楚月手忙脚乱接住楚枫扔来的兔子，取出髓内针刺入其体内。值得一提的是，动物和人体的穴位全然不同，在中医大还有专门的《兽医针灸学》这一课。即便是优秀的老中医，也未必能给兔子针灸……

    可楚月是什么人？抱紧楚枫大腿的“关系户”！

    早在获取华佗的《青囊书》传承后，她便已有一通百通的造诣，单论医术便堪称华佗再世！甚至于在功法内力的加持下，施展同样的医术，她的疗效还要更甚华佗许多。

    楚枫亲眼见得，髓内针在兔子身上微微震颤着，缭绕着丝丝缕缕的翠绿色微光。而后兔子竟然停止了尸变，并且体表开始渗出粘稠肮脏的液体。

    “好了！”楚月沾沾自喜地开口，取下毫针，松手放开兔子。

    先前还充满攻击性的兔子，瞬间便飞快地窜进丛林中，一副被吓坏了的模样。

    赵慎勇等人皆为之动容，目光灼灼地看着她。

    好生了得的医术！

    赵慎勇暗叹一声，心说“宁挽澜”的团队真是了不得。不仅队长潜力巨大，实力强悍得令人发指，两个抱他大腿的队员也是各有所长。如此年纪就有这般作为，前途简直不可限量……

    楚枫却只是微微颔首，并未出言夸赞，显然并不怎么意外。

    毕竟楚月的医术他是知道的，只不过是秉着小心无大错的念头，这才让她先拿动物做个实验。

    “嗡嗡嗡——”

    远处天穹上突然传来螺旋桨的轰鸣之声，更有装甲坦克从地平线冒出头来，履带将满地的乱石碾得粉碎。

    楚枫循声看去，微微眯起双眼，似笑非笑道：“奖励点主动送上门来了。”

    他半蹲在地，将大量携带病毒的黏液抹在手臂上，并且完全不运功抵挡或将其逼出体内。

    很快，楚枫便觉浑身好似灌了铅一般沉重僵硬，敏捷属性起码被削弱了三分之二，但仍然有常人的八倍。

    他深吸了一口气，运转变得暴烈沸腾的内力，张口便吐出一道宛如先天罡气般的血色豪芒！

    “轰隆隆——”

    血色豪芒宛如一柄天刀般当空横扫而过，以摧枯拉朽之势，让七架直升机炸成绚烂的烟花……

    在照明天地的炽烈火光之中，众人满脸骇然之色，黄毛更是眼珠子都快要瞪了出来，直呼“卧槽”……

