    黎二嫂一瞪眼，大过年的不作兴打骂孩子，可是她也怕公婆看见了到时候反而是要怪她。

    正准备说一下四毛，结果今个儿高兴的石氏直接拿了一块面团给四毛，让他自己坐在一边玩去。

    还对黎二嫂说：“老二家的，孩子还小，你别对他要求太多。”

    黎二嫂目瞪口呆, 是她要求多是她要求多吗？

    她这不是怕孩子奶奶生气责骂吗？

    等到晚上热气腾腾的饺子端上桌的时候，大家都兴致勃勃的看着，想要知道自己等一下能吃到什么馅料的。

    对，除了正常的猪肉白菜等等，有些饺子里面还包了不同的东西进去。

    这才是除夕晚上吃饺子的真正意义所在，因为那些特别的饺子代表着不同的含义，谁吃到了代表着他明年会有什么样的运势。

    大家都觉得很惊奇, 因为这样的事, 以前还没有做过呢。

    特别是方青青，这种做法还是梁太太告诉她的，而其中添加的东西则是跟隔壁几家邻居换的。

    这一块都有这样的习俗，而且大家都会交换着准备各种神秘的东西，还要瞒着家里的其他人。

    因此，方青青实际上不知道饺子里面包里哪些奇奇怪怪的东西，她好奇的想要试一试。

    所以在一家之主的黎老头首先开动之后，她也夹了一个到嘴边。

    试试觉得不烫嘴了，一张口就咬掉了半个。

    结果呢，方青青皱起了眉头，无论前世还是今生她第一次吃到味道这么奇怪的饺子。

    又甜又咸，可是这种甜并不是糖的味道，好像有一点水果味？

    硬硬的不知道什么东西，方青青就吐了出来，对面坐着的正是她的婆婆。

    石氏的眼神不是那么的好，还是黎大嫂先说出口的：

    “哎呀，弟妹吃到了枣子, 新的一年早生贵子。”

    这些东西是她和婆婆一起准备的，吉祥话俩人也都一起学了好久才记住的。

    此话一出, 其他人倒还好，黎修平径自闹了个大红脸。

    方青青则是一脸的恍然大悟，她说呢，刚才吃的那个饺子味道怎么难么奇怪。

    猪肉白菜混合红枣，这，这是哪个天才想出来的？

    既然是这样的寓意，显然就不能浪费了，方青青望着碗里剩下的半个饺子发愁。

    黎修平自然瞧见了，二话不说的夹起那剩下的半个味道奇怪的饺子放进了他自己的嘴里。

    方青青还好，他们本来就是夫妻，哪怕此刻年纪还不到还没有圆|房有点稍微亲|密的举动也是正常的。

    倒是黎家其他的人，看着小俩口微微一笑。

    方青青继续夹起第二个饺子，咬了一口，结果又是怪怪的味道。

    低头一看，更离谱，饺子里面包着的居然是红糖？

    还不等她抱怨或者说什么，黎大嫂的吉祥话已经来了：

    “哎呀, 青青真厉害，又吃到好彩头了。你和三郎新的一年会行大运, 一定可以红红火火、甜甜美美的。”

    彩头是好的，可是这红糖饺子的味道，实在是令人不敢恭维啊。

    二话不说的，剩下的半颗饺子方青青直接投喂给自己的相公了，反正有事相公担着。

    不是应该的吗？

    在众人眼中，这也很正常。

    青青是个有福气的，当然是首先就能吃到好彩头的饺子。

    眼看着三婶已经连续吃到两个好彩头的饺子了，孩子们纷纷觉得游戏好玩，也一个个的叠加吃了起来。

    不知道他们会吃到什么，这种完全碰运气的感觉，似乎很好玩。

    三婶已经吃到了枣子、红糖，那他们呢，会吃到什么？

    又代表着什么含义？

    结果呢，大毛二毛三毛四毛，接力赛似的起码连续吃了十多个饺子。

    都是正常的白菜猪肉或者是韭菜鸡蛋馅，几个孩子深深地叹气，第一锅饺子都快吃完了难道他们真的就没有好福气？

    看得方青青好生羡慕，她也肚子饿了好想吃有没有？

    大嫂调的馅料相信会很好吃的，哪怕只是普通的韭菜鸡蛋也能吃出不一样的感觉。

    不服输的方青青夹起了第三个饺子，用力地咬下去。

    “哎哟！”方青青叫唤起来。

    放下筷子，捂住了一边的腮帮子，疼！

    原来她刚才吃到的那颗饺子里面，包着的是一枚铜钱。

    “新的一年财源广进，青青好福气。”

    这话格外应景，老黎家的人都是喜气洋洋的，除了苦着脸皱着眉头的方青青外。

    这会儿，她就深深地怀念随时随地可以出现的系统了。

    锦鲤系统对周遭的人事物都具有感知性，在方青青看来，是它具有电子扫描的功能。

    只要系统扫一扫，就知道哪些饺子里面包着的是正常的馅料了，她想要吃猪肉白菜馅的！

    可正因为她跟系统提及过，不要在外面忽然跟她说话，因为那样的话她会忽然停下原本在做的事情。

    或者，跟人交流的时候发呆，这种行为在外人看来是十分不好的。

    自那以后，系统一般都只会在晚上她睡觉的时候跟她沟通了。

    现在，方青青又发现了系统的一个大缺陷，太过于死板不知道变通了。

    说不出现白天人多的场合就绝不出现，难道不知道现在她正需要着系统的帮助？

    方青青一抬头，却是发现婆婆和大嫂俱都炯炯有神的看着她。

    她摸了摸自己的脸，难不成沾东西了？

    “娘，大嫂，怎么了？”

    “青青，你这是怎么样的好运气啊。”黎大嫂摇头失笑，“总共就三个饺子有彩头，全部被你吃到了。”

    石氏也跟着笑，可不就是，老黎家就是在青青嫁进来之后日子越过越红火的。

    青青是个有福气的，关键是，她是旺夫运！

    一家人围在堂屋的火炉边，一直守到子时才各自回房的。

    然后黎修平却是拉着媳妇的小手说道：“新的一年了，青青，你又大了一岁。”

    “？”

    “等我会试考完，如果能中在京城安顿下来，到时候给你办及笄礼。”

    方青青一愣，他怎么突然说起这个？

    又忽然意识到，在她看来，要十八岁才成年那之后她才正式的开始考虑和黎修平做事实夫妻的可能性。

    实际上，在这里，小娘子一般是十五岁及笄。

    也就是说，等于，她已经成年了？

