
　　**味十足的场面，逍遥宫损失了两个五级战皇，而且是长老，长老和弟子不同，长老代表的那是一个宗门的门面，长老被杀，如果不追究凶手的话，就会被人看不起，以后当作笑话。

　　郭少飞心中更是吃惊，对这个素未蒙面的江师弟更加有兴趣了，不过他现在可是星云宗的代表，代表的就是星云宗的士气，气势上是绝对不能够输的，不管江尘和逍遥宫的长老之间发生了什么，郭少飞都不能够示弱。

　　而且，郭少飞可不是傻子，身为地榜上的人物，哪一个不是聪明绝顶，江尘在星云宗内做了那样的事情都没有受到半点惩罚，很明显是受到了星云宗高层的重视，甚至是宗主的重视，江尘本身能够引发天劫，那是万年难得一遇的旷世奇才，郭少飞自然不会和这样的人过不去，何况，现在对外，他和江尘都是星云宗的弟子。

　　“逍遥宫的五级战皇长老被一个一级战皇的小辈杀死，如此丢人的事情竟然还理直气壮的说出来，真是不知道害臊啊。”

　　这时，一个阴阳怪气的声音响起，所有人都看向了魔阴教的阵营，说话的不是别人，正是寒衍，逍遥宗的这些人说话如此不客气，一心要置江尘于死地，他早就看不过去了。

　　“对了，江尘和魔教勾结，他就是为了魔阴教的无常老人才利用天劫杀了我们两个长老，星云宗好歹也是名门正派，难道要纵容门下弟子和魔教勾结不成。”

　　那从江尘天劫下逃掉的长老看到寒衍说话，顿时开口说道，他自然不会错过这个给江尘按上和魔教勾结的罪名。

　　“老头你说什么？我们魔教怎么了？魔教中人要比你们这些正道中的伪君子强多了，肯定是你们逍遥宫的长老围攻我魔教长老，江尘看都看不过去了，才选择出手。”

　　寒衍身后一个八级战皇的青年顿时大声说道，此人名叫莫桑，乃是魔阴教少有的天才，和郭少飞他们都是同一个级别的，如果不是魔阴教多了一个少主，这次来死亡山，那就是他带领了，即便如此，也没有人敢轻视莫桑，莫桑随便说一句话，那都是极具分量的。

　　魔教的人顿时也都反应了过来，很多人一开始还不知道少主为何要突然开口参与逍遥宫和星云宗之间的争斗，现在看来，还和他们魔阴教有关，江尘动手杀人，竟然是为了救魔阴教的长老，若是这样的话，他们魔阴教就不能坐视不理了，魔阴教一个个对江尘的印象，都好了不少。

　　“你们魔教中人，作恶多端，人人得而诛之，若是让本少遇到的话，一定也是出手击杀。”

　　陈家庄的陈志白手持折扇，针锋相对的开口说道，这原本只不过是逍遥宫和星云宗之间的争斗，转眼之间，竟然将魔阴教和陈家庄也牵扯了进来。

　　“看，五大势力之间本来就不睦，现在因为一个江尘，都被牵扯了进来。”

　　“我听说陈家庄的陈志白和魔阴教的莫桑曾经争斗过，他针对魔阴教也没有什么可意外的。”

　　“看吧，越来越热闹了，你们看，天山派的人也来了，五大势力的人都到了，死亡山很快就要开启，不知道在开启之前会不会打起来。”

　　…………

　　四大势力都牵扯了进来，现在天山派也出现了，不过天山派的人出现之后，就站到了自己的阵营当中，看起来没有要参加争斗的意思，变成了看戏的。

　　“你们陈家庄算什么东西，还想诛我魔教，有种你上来诛个试试，老子撕了你。”

　　莫桑顿时大怒，一股魔狼从其体内迸射而出，看样子一言不合就要打起来，这就是魔教中人的性格，虽然阴险狡诈，但打起架来绝不含糊，说打就打，眼中没有什么规则。

　　“打就打，难道还怕你不成？”

　　陈志白手中折扇啪的一盒，身躯一跃，直接飞上了高空，莫桑自然也不畏惧，化为一道魔光冲而出，眨眼间的功夫，二人在上空开辟出来一个新的战场，当场就打了起来，昏天暗地。

　　“呵呵，这就打起来了，还真是热闹啊。”

　　天山派的领头人呵呵一笑，他面如冠玉，看起来二十七八岁的样子，身材中等，眼睛很明亮，一看就是人中龙凤，他叫闫辉，天山派的带头人，八级战皇巅峰修为，他一副悠哉的样子，看着莫桑和陈志白对战，心情显得很是舒畅。

　　陈家庄和魔阴教的其他人针锋相对，看起来要是弄不好，随时有可能来一场大型的火拼了，如今死亡山还没有开启，要是在死亡山之外就直接打起来，那就真的有意思了。

　　另一边，逍遥宫和星云宗也是针锋相对，各不相让，江尘现在在星云宗的名声可是很好的，尤其是内门弟子中，那是无数人的偶像。

　　“郭少飞，这件事情我们逍遥宫是一定不会善罢甘休的，你们星云宗一定要给一个交代，还是将江尘交出来的好。”

　　李龙继续说道。

　　“有本事自己去找大哥哥，只怕就你们的本事，大哥哥站在你们面前，你们都没有本事抓住。”ŴŴŴ.23sk.com

　　左灵儿大声说道，一双拳头握的咔咔作响，如果不是她实力不济，按照她的脾气，早就直接出手了，有人在她面前一直诋毁她亲爱的大哥哥，小丫头早就受不了了。

　　远处，四道身影闪电般出现，正是急速赶来的三人一狗，他们距离很远就看到了正在上空大战的莫桑和陈志白二人。

　　“怎么打起来了？”

　　和尚一愣。

　　“那是我们魔阴教的天才莫桑，怎么和陈家庄的天才打起来了？”

　　无常老人一愣。

　　“看来你们魔阴教和陈家庄的关系并不好，我和陈家庄的陈志豪是朋友，一会帮你们调节一下，如今要进入死亡山，多一个朋友比多一个敌人要好。”

　　江尘笑道，他能够感受到，陈志豪在陈家庄内的身份不一般，自己救过陈志豪的命，和陈家庄自然也算得上是朋友。

　　江尘还不知道死亡山之外发生了什么，他们气势如虹，很快就出现在了人们的视野当中，这样庞大的气势瞬间就引起了所有人的注意，首先看到他们的，就是逍遥宫的人。

　　“是江尘，他终于出现了。”

　　“出手，杀了他。”

　　逍遥宫那两个长老大喝一声，率先向着江尘就冲杀过去，王毅身躯一晃，也冲击了过去，这三人正是之前到处寻找江尘而找不到的那三个，此刻见到江尘，顿时杀气冲天。

　　“看啊，那个白衣青年就是江尘，看起来好年轻啊。”

　　“是啊，看样子逍遥宫是不会放过他的，不知道他要如何应对。”

　　“那是魔教的无常老人，江尘果然和魔教勾结在了一起，看来逍遥宫说的一点没错。”

　　…………

　　很多人的目光都落在了江尘的身上，就在讨论之际，逍遥宫王毅三人就已经迎了上去，挡在了江尘近前。

　　“江尘，你杀我逍遥宫长老，受死吧。”

　　王毅暴喝一声，杀气冲天。

　　“逍遥宫的人，哼！”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，他冷哼一声：“无常老人，给我挡住这个家伙。”

　　不用他多说，无常老人已经冲了出去，他现在可是六级战皇巅峰，完全可以抵挡得住王毅，他魔气冲天，手中多出一把阴冷的魔兵，向着王毅就斩杀了过去。

　　“江尘，你现在没有天劫，看你还如何厉害。”

　　逍遥宫的两个长老咬牙切齿，一左一右，向着江尘围攻而来，三人的速度都太快了，以至于他们这边动上手了，星云宗的人才反应过来，这个时候来救援，已经有所不及了。

　　不过，江尘并不需要救援。

　　铿！

　　剑光冲天，江尘霸气侧漏，天圣剑出现在手中，神异到极点的天圣剑上面布满了血色的龙纹，此刻的天圣剑，已经是强大的皇者之兵了，不知道比之前强大多少。

　　刷！

　　江尘二话不说，一剑对着那个曾经从自己手中逃掉的长老就劈斩了下去，这一剑惊天动地，那长老原本满脸的自信，但天圣剑锁定他的那一刻，他的心顿时沉入了谷底，他嗅到了一丝地狱的气息，那是死亡的味道。

　　慌忙之间，老者取出自己的战兵向着江尘抵抗而去。

　　可惜，如今的江尘全力一击，根本不是五级战皇可以抗衡的，天圣剑神威莫测，在所有人惊骇的目光中，天圣剑从那长老的身体划过，那长老发出一声凄厉惨叫，当场惨死，被斩为两半的身体从上空跌落。

　　“什么？”

　　另外一个已经攻击到近前的长老当即惊呼一声，看向江尘的眼神好像看到鬼一样，原来爆棚的气势，竟然犹如潮水般瞬间退去了。

　　“既然上来了，就一起死吧。”

　　江尘二话不说，回手就又是一剑，剑光交织成一片剑网，将那老者完全给笼罩在其中，江尘的剑太快了，根本不给对方反应的机会，他上来就用天圣剑，那就是全盛一击，五级战皇抵挡不住。

　　啊……

　　又是一声惨叫，逍遥宫另一个长老，死！

　　【本周日，也就是明天晚上八点，wap手机端有个访谈，兄弟们到时候别忘了准时参加和我互动，可以向我提各种各样的问题，前五名被采纳的问题，会得到价值一百元的Q版龙纹战神订制抱枕，另外还有十名幸运读者可以得到三十天的免费vip，http://3g.17k.com/fangtan.aspx?itemid=53明晚八点，不见不散。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百六十一章 直接开杀免费阅读。https://xs.23sk.com 