    优美的钢琴声，浪漫的蜡烛光，色香味俱全的西餐，再加上林云这个优秀的男朋友，李静聆感到非常幸福。

    林云对西餐没什么兴趣，他一直都觉得西餐不如中餐好吃，中餐文化发展了数千年，八大菜系，无一不精，严格说起来，中餐其实比西餐更有逼格。

    当然了，李静聆喜欢，林云也跟着高兴，好不好吃无所谓，反正他吃的又不是盘子的菜品，而是李静聆的秀色。

    正所谓秀色可餐，光看着李静聆，林云都饱了，哪还有心思吃东西。

    两人一边吃一边聊，在悠悠的钢琴声中，气氛暧昧而浓郁，犹如一杯香滑的拿铁。

    “静聆，晚上我们不回学校了，好不好？”林云坏坏的朝李静聆问道，气氛都已经这个样子了，晚上不找个地方卿卿我我一番，他非得难受死不可。

    闻言，李静聆俏脸一红，正想答应，林云的手机突兀的响了起来。

    “谁啊。”

    林云心里一阵火大，掏出手机一看，他目光不由得一愣，打电话来的竟然是邓婕思。

    当着李静聆的面，林云哪敢接邓婕思的电话，赶紧挂断。

    李静聆见林云直接挂掉电话，好奇的问：“你怎么不接啊？”

    “广告销售的电话。”林云扯谎道。

    “哦。”李静聆哦了一声，倒也没有多问。

    “静聆，你好像还没有回答我，晚上我们不回学校了，好不好？”林云再次问道。

    林云目光希翼的望着李静聆，这段时间他身上着实憋了一股火，尤其是在京城的时候，几次想吃邓婕思没有吃到，心里痒痒的厉害。

    “嗯。”李静聆抿着唇小声应道，脸蛋儿红扑扑的，霞飞双颊，好似着火了一般。

    见状，林云心头大喜，当即叫服务员买单，长夜漫漫，可不能浪费在西餐厅这种地方。

    可就在林云转身准备喊服务员的时候，邓婕思从餐厅门口走了进来，她穿着一身警察的制服，身姿挺拔，英气风发。

    这时候林云才猛然意识到，邓婕思刚刚那个电话并不是胡来打来，人家看到他和李静聆烛光晚餐了。

    “她不是在京城么？”林云心里喃喃了一声，从京城回来的时候，邓婕思表示想在京城逗留一段时间。

    这才第二天，邓婕思居然从京城回来了。

    邓婕思也没有拐弯，直接朝着林云和李静聆走了过来，微笑着说道：“林总，我们又见面了。”

    “邓警官，你好啊。”林云有些尴尬的说道，也不知道邓婕思想干什么。

    “邓警官，你找林云有事吗？”李静聆眨巴着眼睛问道，心里闪过一丝狐疑。

    “我们有一个案子，需要林总配合调查一下。”邓婕思淡淡说道。

    “案子？什么案子？”听到邓婕思这么说，李静聆和林云都是一愣。

    “一个小案子，你们不用紧张，林总，不介意跟我走一趟吧？”邓婕思望着林云，目光有些深邃。

    “不介意，配合警察同志办案是我们公民的义务。”林云讪讪的说道，总觉得邓婕思好像若有深意的样子。

    “林云，没事吧？”李静聆有些紧张的道，被警察请进局子，这可不是什么好事情。

    “没事的，李静聆同学，你放学吧，案子和林总并没有关系，我们只是请他配合调查一下，一会儿就好。”邓婕思轻声说道。

    “那……那我可以陪他一起去吗？”李静聆开口道。

    “抱歉，我们只请林总配合工作，而且时间这么晚了，李同学，你不打算回学校吗？”邓婕思反问了李静聆一句。

    听到邓婕思这么说，林云登时明白了过来，邓婕思哪里是请他去警察局调查什么案子，这是吃醋了，以公谋私，想分开他和李静聆。

    “静聆，我和邓警官走一趟，你先回学校吧，晚点我打电话给你。”林云主动道。

    “可是……”

    李静聆还想要说什么，林云及时打断了她，道：“放心，没事的，我又不是犯罪分子，警察同志不会为难我。”

    “好吧，那你记得给我打电话。”

    李静聆还是有些担心，但邓婕思已经说了，他们警察只请林云配合调查，她强行跟着去，只会给林云惹麻烦。

    “一定。”

    林云点了点头，转头朝邓婕思道：“邓警官，我可以先送我女朋友回学校吧？”

    “原来你们是男女朋友关系，我还以为只是普通同学。”邓婕思也不知随口还是有意说了这么一句。

    林云一阵无语，至于这么吃醋吗？

    “可以的，我们不着急。”邓婕思淡淡的说道。

    “服务员买单。”林云朝服务员喊道。

    买了单，林云送李静聆上了计程车，等计程车的尾灯消失到转角，他转过头看着邓婕思，嘴角泛起一抹苦涩，“你不是说你要在京城逗留几天吗？”

    “突然不想留了，我就回来了。”邓婕思淡漠的道，脸上噙着一抹不悦。

    “回来也好，你一个人留在京城，我也不放心。”林云轻声说道，幸好文逸飞直接来羊城找他，如果先去找邓婕思，后果不堪设想。

    “也好？你真心希望我回来？”

    邓婕思挑了挑眉，问道：“你如果希望我回来，刚刚为什么不接我的电话？”

    “我按错按钮，本来想接听，结果不小心按成挂机了。”林云解释道。

    “不小心？我亲眼看到你挂我电话。”邓婕思不满的道。

    “婕思，当时那种情况，你让我怎么接你电话嘛。”林云无辜的说道，李静聆就在旁边，距离他不到五十公分，邓婕思说话稍微大声一些，李静聆都能听到。

    “所以，她是正牌女友，我是小三，对吧？”邓婕思黑着脸说道。

    “什么小三，你别闹。”林云抹了一把额头的汗，邓婕思还真敢说，小三都来了。

    “难道不是吗？你和正宫娘娘吃饭，我这个小三就得靠边儿站。”

    邓婕思很不满的说道，她是一个极其要强的女人，决不能允许林云因为别的女人而不接她的电话。

    当然，邓婕思也知道，像林云这么优秀的男人，不可能把全部的心意放在她身上。

    邓婕思深深地吸了口气，道：“林云，我不介意你和别的女人来往，但我必须是正宫，你将来如果要结婚，婚礼上的女人只能是我。”

    “呃……”

    听到邓婕思这话，林云眼珠子一突，差点儿没掉下来，邓婕思居然不介意他和别的女人来往，这也太大度了吧。

    “别装蒜，听到我的话没有！”邓婕思伸手在林云胸前捶了一下。

    “听……听到了。”林云讪讪一笑，心里无语到了极点，认识邓婕思的时间也不短了，他还真没发现邓婕思的想法这么开放。

    “听到了就好，要记在心里。”邓婕思用手戳了戳林云的心脏。

    “是是是。”林云连忙道。

    “走吧。”邓婕思满意的点了点头。

    “去哪儿？”林云呆呆的问。

    “公安局！”邓婕思回过头，板着脸说道。

    “去公安局做什么？”林云不解的问，不是都好了吗，怎么又要去公安局了？

    “当然是为了案子，你以为我在以公谋私吗？我邓婕思不是那样的人。”

    邓婕思不悦的说道，就算她想故意分开林云和李静聆，也不可能用警察办案做借口，人民赋予警察的权利，邓婕思绝对不会滥用，确实有个案子需要林云协助调查。

    闻言，林云目中闪过强烈的惊讶之色，非常纳闷，“什么案子？”

    “难道那个吃屎的小鬼子报警了？”林云暗暗猜测，又觉得不太可能，松下刚本怂的连屎都吃，哪有胆子向警察报警。

    “昨晚，登高大学校门外的一个监控摄像，拍摄到你杀了人。”邓婕思平静的说道：“警察出警后，虽然没有发现尸体，而且地上也没有发现血迹，但我们还是要找你了解一下情况。”

    说这话的时候，邓婕思目光深邃的望着林云，监控视频比较模糊，没有拍摄清楚两个受害人的面容，却把林云的轮廓精准的捕捉了下来。

    通过监控视频可以看到，林云先是用不知名手法，割掉了其中一人的头颅，而后走上前，亲自用手掐死了另外一人，手段非常的残暴，狠毒。

    发生了这种凶杀案，警方很重视，邓婕思今早上刚刚返回羊城，上头便把这个任务交给了她。

    虽然单凭一个监控摄像不能说明什么，警察也没有查到两个受害人的讯息，但他们还是要找林云例行询问一下。

    “不可能，我昨晚回到寝室就睡觉了，根本没有出去过。”林云狡辩道。

    “我自然相信你，不过你还是要跟我去警局，录一下口供。”

    邓婕思轻声说道，人民警察为人民，乃是公正和严明的化身，她不可能偏帮林云，替林云开脱，当然，她也不会没有证据故意冤枉林云。

    “行吧。”

    林云耸了耸肩，昨晚他没想太多，早知道会有麻烦，当时应该将摄像头处理掉。

    到了警察局，邓婕思公事公办，照例为林云录口供，林云也配合邓婕思，不过涉及到杀人的问题，他自然不会傻乎乎的承认，一问三不知的应付了过去。

    半小时后，林云出了警察局。

    掏出手机，他主动给李静聆拨打了电话，“喂，静聆，我已经离开公安局了。”

    “没什么事，警察就是误会了，说是有监控摄像头拍到我当街杀人，开什么玩笑。”

    “放心，刚刚他们已经辨认过了，那人根本不是我，就一社会小混混，和我八竿子打不着一撇。”

    “晚安，明天学校见。”

    挂掉电话，林云微微地吐了口气，这时候，换上便装的邓婕思，开着车从公安局里出来。

    摇下车窗玻璃，邓婕思笑眯眯的看着林云，“给静聆妹妹汇报完毕了？”

    林云上了副驾驶，解释道：“我主要怕她担心。”

    “你不是怕她担心你，你是怕她找到公安局来。”邓婕思撇嘴道。

    “我有什么好怕的。”林云故作无所谓的道。

    “口是心非。”

    邓婕思撇了嘴，“去哪儿？还是说，我直接送你回学校？”

    “回学校干什么，去你家！”林云坏坏的道，朝邓婕思挤了挤眉毛。

    他今晚本来准备和李静聆花田月下，共度良宵，邓婕思突然出现，彻底打乱了他的计划。

    讲道理，邓婕思理应补偿他精神和身体的双重损失。

    “去我家？”邓婕思顿时愣住，一张脸以肉眼可见的速度羞红了起来。

    “怎么？正宫娘娘不欢迎我啊？”林云继续朝邓婕思挤眉弄眼。

    “你想得美。”邓婕思翻了个白眼，启动了车子，轻声道：“我送你回学校。”

    “婕思，今晚，你逃不掉的，你要是敢不让我去你家，信不信，我在车里将你就地正法。”

    林云挑眉道，身体微微前倾，压向了邓婕思。

    前几天，在京城没能拿下邓婕思，林云一直引以为憾，今晚他无论如何也要达成心愿。

    “你想干什么？你别乱来，我开车呢。”邓婕思慌乱的道，倒是不怀疑林云的话，身边这个男人，胆子向来很大。

    “去不去你家？”林云坏笑着问道。

    “不去。”邓婕思咬着下嘴唇拒绝道，不想让林云得逞。

    “那就路边停车。”林云要求道。

    “你就这样欺负我吗？”邓婕思装委屈道。

    见状，林云耸了耸肩，说道：“你如果非要把我对你的爱当做是欺负，那我只能欺负你了。”

    “混蛋！可恶！”

    邓婕思嘟嘴骂了一句，却是转动方向盘，掉转车头，往自己家的方向驶去。

    从公安局里开车出来的时候，她就已经做好了和林云共度夜月的准备，只是没想到林云会提出去她家里，邓婕思微微有些尴尬，倒也没觉得有什么，反正林云不是外人。

    “混蛋就混蛋，男人不坏，女人不爱。”林云得意的说道。

    在京城的时候，他和邓婕思就差了一步，没能彻底结合在一起，如今回到羊城，他们理应水到渠成了。

