    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    没错，寒战计划终于要启动了。

    西蒙出现在斯特兰的办公室中，局里的几位高级骑士全部在场。

    斯特兰严肃说道：“诸位，接下来宣布一项绝密任务。”

    “绝密？！”所有人神色一怔，这可是最高级别的任务，九局以来也就执行了二次而已，每一次都是影响巨大的任务。

    西蒙心里更是一惊，猜测是不是寒战计划要开始了。

    “这次绝密任务代号古影，这是参这次加的骑士名单，是从你们的小队中挑选出来的。你们立刻回去协调人员，进行准备工作，任务于明天晚上开始。”

    西蒙眉头一皱，任务代号古影，不是寒战计划，

    “局长，就这点信息，任务目标都不能说？”大家非常疑惑。

    “暂时保密，在适当的时候会告诉你们的。这项绝密任务非常重要，一旦泄露会被直接处于死刑。”斯特兰正色道。

    “是！”所有人起身严肃的敬礼，已经认识到了此次的绝密任务非同凡响。

    “去做准备吧。”

    大家相继离开了办公室，西蒙没有走，他问道：”局长，这个古影任务又是什么？“

    “古影任务其实是寒战计划的最关键的部分，我们耗费了铺陈了几个月就是在进行这个古影任务，现在绿日教终于上钩了，古影任务的后半部分就是寒战计划开始收尾的时间。”斯特兰沉声道。

    “你这个古影任务又是什么？”西蒙有些好奇。

    斯特兰沉默了片刻，似乎不太愿意说出这个古影任务。

    “如果不方便说的话那就算了。”西蒙懂事的道，反正不管这个古影任务是什么，只要寒战计划启动了就行，只要能干掉绿日教，西蒙才不管这个什么古影任务是什么。

    “你都已经知道寒战计划了，古影任务告诉你也无妨。”

    “你先猜一猜，如何才能将绿日教连根拔起。”

    西蒙眉头一挑，思索了几分钟后说道：“绿日教的核心人物是主教克洛德以及那些强大的黑骑士，只要将他们击杀，绿日教群龙无首，就容易被连根拔起。”

    “不错！”斯特兰点了点头，而后又问道：“那要如何才能将克洛德他们击杀？”

    “想要将他们一次性击杀，得先将他们聚集在一起才行。我明白了这个古影任务就是要将克洛德他们聚在一起。”西蒙一下子恍然大悟，想到了古影任务的核心内容。

    “没错，古影任务的目的就是要让绿日教的核心人物聚集在一起。”

    “那我再问你，怎么才能将绿日教的核心人物聚在一起？”

    西蒙眉头紧皱，沉声道：”除非是一件足够让绿日教疯狂的东西。”

    斯特兰笑着点了点头：“你很聪明，你想的不错。克洛德生性谨慎多疑，

    雪莉扬着手上的戒指，深怕西蒙不看，还往他眼前晃了晃。

    “它象征着我们永久不变的爱情，像你这种穷鬼看都没看过吧。”她像个骄傲的孔雀一样，炫耀着自己，诋毁着西蒙。

    西蒙一脸无语，实在搞不懂眼前的西蒙居然因为这么个女人要死要活的，也是醉了。

    布莱恩也是一脸的傲然：“雪莉就应该配这种闪耀的钻戒。”

    看着西蒙一脸无奈的样子，切克温在旁边差点笑疯了。

    打着克罗的肩膀，满脸兴奋，小声道：”好看，太他么好看了。”

    “恭喜啊，渣男配渣女，绝配啊，恭喜，恭喜。你们能走在一起，不用去祸害其他人，也算是老天开眼了。”西蒙毒舌起来，他可不是什么老实的主，敢诋毁他，西蒙可不惯着他们。

    布莱恩和雪莉两人的脸色顿时阴沉难看。

    切克温噗嗤笑了起来，周围就一个女店员也被逗笑，但很快意识到失态，赶紧捂住嘴巴。

    布莱恩和雪莉两人的脸色顿时阴沉难看。

    “幸好你主动跟我分手，幸亏啊，但是我还以为是老天在惩罚我，现在看来是老天在救我啊，回去后我得给它老人家上几炷香感谢一下。”

    “还有你布莱恩，我也要感谢你这个接盘侠，救我脱离苦海。不过作为前任，不不不，也不知道是不是前任，有可能是前前任，还极有可能是前前前任吧。给你一个善意的提醒，这位女士可不是个老实的主，你要是不能满足她，她可是会偷人的。

    你面色泛白，一看就是肾虚，估计也满足不了她，得好好治一下了。而且你这长相实在不敢恭维，身体又不好，长得还寒碜，我觉得你头上可能有一片草原，啧啧啧，绿油油的。”西蒙可不打算就这么简单放过他们俩，也算是给以前的西蒙报仇。

    “你胡说什么？”雪莉气的直抖。

    “头顶一片草原是什么意思？”切克温好奇的问道。

    “我不会给你说过绿帽子吗，草原啊，就是一大片的绿色。你发挥一下想象力。”

    “我去，偷人是戴绿帽子的意思，那一大片草原岂不是偷了…”切克温惊呼出来。

    “你给我闭嘴。”布莱恩气的脸都青了，怒视着切克温。

    要是换做之前，切克温肯定跳出来直接啪啪的打脸，给布莱恩一个深刻的教训。

    但是现在吗，他不打算动手，点头哈腰的笑着：“不好意思，不好意思，你们继续，你们继续。”

    他可不想打断这么一出精彩绝伦的好戏。

    西蒙见到切克温这种态度，翻白都翻上天了。

    布莱恩看向旁边的女店员，怒骂道：“现在唐德服装店已经这么随便了，这种穷鬼都能进来。”

    “先生，唐德服装欢迎任何客人，没有将客人拒之门外的道理。”女店员急忙鞠躬道。

    “他刚才的话你也听到了，像这种没素质的人你还要留在店里？你们还做不做生意了。”

    “没错，他就是一个穷鬼能买什么东西，我们可是唐德服装店的客户啊，我未婚夫可是贵族。他在这里只会打扰我们买衣服的兴致，现在立刻马上将他赶出去。”雪莉颐指气使的道。        

