    停车场中，各式各样的车辆，在立体车架中整齐排列，密密麻麻。其实地下停车场除了第一层、第六层之外，都属于机械自动化的领域，只有技术和维护人员才能进入。

    这里空间狭小，深蓝行者施展不开，是个不错的休息站。

    摩伦很喜欢这里的机油味儿，这让他仿佛回到了青葱岁月。只是，中老年人的心理惯性还是存在的：“军队现在这些年轻人……”

    话音未落，摩伦心中警觉。

    “让您失望了，前辈。”

    田邦从更后方的立柱后走出，阴影覆盖了几乎全部的身躯，唯有瞳孔明亮，如燃烧的光焰：“无论什么时候，什么群体，个体之间总是参差不齐。”

    “……呵！”摩伦叹了口气，继续往前走，“应该直达第六层的。”

    田邦慢悠悠跟上：“这没什么不好，前辈只用了四层楼板，就适应了这具久不使用的身体，剩下的大概只想节省体力吧。”

    正好走过摩伦之前站立的地方，田邦跳起，用指尖碰了碰天花板，触手毫无变化，这让他更笃定自己的判断：

    “这是传说中的‘黑魂躯’，对吧？以黑烟魂体包裹并虚化肉身，形成介入精神与物质层面的特殊形态。可惜，消耗太大了，这是为超凡种准备的能力。如果再早十年，如果没有迟疑……”

    “如果没有内乱……”

    两人的话音很大程度上重合，但最后又截然不同。他们同时停下脚步，皮鞋与运动鞋的直线距离，不超过十米。

    阴影中，田邦微笑，对上转身后摩伦的那张严肃面孔。

    大约两秒种后，田邦的唇角持续裂开，露出些许白牙：“或者换一种思路，前辈难道没有想过，按照现在的境界，如果有一个强大的能源炉，为您提供源源不断的力量……”

    话音断去，截断它的，是摩伦阴郁冰冷的眼神。

    不过，眼神是杀不了人的，至少对田邦无效。他很快又举起手，表情丰富而微妙：“对不起，我生性坦白，也一直很可惜当年您的选边站队。如果按照‘控缚法’，也许大家早就趟开一条新路，而不是像现在这样，为了缥缈的可能性挣扎。”

    “哦，控缚派……当初分裂的时候，你们的嗓门儿很不小。”

    “现在更大了。”

    外围区域，田邦与摩伦交谈的时候，没有一刻消停。前线指挥中心调度，负责地下区域的两队深蓝行者紧急移防，架设仪器、武器，彻底封锁整个地下停车场。

    至于由此带来的混乱……嗯，地震是个好理由。大楼紧急疏散已经开始，但要在短短几分钟时间，把所有平民都送到安全地带，仍是一个无法完成的艰巨任务。

    但这并不妨碍田邦下定论：“目前的控缚派，不再是以前的控缚派；现在的所谓正统，也和当年大为不同。前辈，您在做一项没有意义的事，成功的机率接近于零。”

    田邦与摩伦之间十米的间距，看似浑然如一，其实不过蒙了层黑暗的幕布，内里被钢架、车辆和立柱层层分割，逼仄而压抑。再算上摩伦与田邦对抗的气机，连只虫子也探不进来。

    “要爆炸了……”精神层面深处，罗南都把大部分精力投到这边。在他看来，这里的结果，甚至要比血魂寺的异变，更为重要。

    猫眼还在履行转播员的职责，将指挥中心的画面，同步传回到灵波网上的任务窗口。此时窗口中除了共享视频以外，一片空白，大家已经顾不得讨论。

    氛围越来越压抑，就如罗南的判断，随时可能“轰”地爆开。

    倒是任鸿，此时仍低垂眼睑，颂秘咒、持仪轨，争分夺秒……可他真不关注吗，那也未必。

    “呵，没有直接判负，我还是很承情的。”

    嘴里吐出真正无意义的话，摩伦觉得没必要再这么下去了。他解开正装的钮扣，又松开袖口，伸臂屈伸两下：“我大概理解……”

    “哦？”

    “容我放个地图炮，现在的年轻人，或者说战后的几代人，最大的问题是：自以为掌控一切，不懂得敬畏！”

    最后一字吐出，他上衣卸下，衣袖衣摆飘飞，那飘荡的阴影，瞬化为比眼下环境更浓重的黑雾，如乌云般扩散，扑面而来。

    “老生常谈，毫无新意。”田邦如此评价摩伦的言论。

    他抱臂当胸，没有明显动作，只是偏过头去，想让视线绕过黑雾的范围。但只看到，乌云黑雾已经弥漫了第五层停车场，与钢架、车体相接，发出嗞嗞的怪响。

    至于摩伦本人，已经无影无踪。

    “五组六组就位。”

    “阴阳眼重新开机。”

    孟荼大校领着两个深蓝行者小队，抢进了地下停车场6层。他是田邦在特战旅的副手，负责应敌指挥。眼下田邦没有发号施令的意思，他也就继续执行相关职责。

    在孟荼看来，第五层有田邦镇着，动手的摩伦，不可能再完美掩藏气息。况且，此人肯定是以任鸿为首要目标……

    “抓到了！”

    事实证明了他的判断，“阴阳眼”发挥作用，大致锁定目标范围，接入了火控系统，使在场两组十五名深蓝行者的远程武器组网，蓄势待发。

    但要打响头炮的，还是孟荼最喜欢的武器：“格式炮预备，五、六组协同，四组后备。协调一级、二级……”

    孟荼把外形类似单兵火箭炮的炮管架上肩头，身侧身后格式之火熊熊燃烧，他凭借超卓的感知和控制能力，协调十余名同伴的格式力量，再通过肩上的特殊炮管，集中并增幅。

    “接受正义的铁拳吧！”

    继续以冷笑话开路，孟荼却是十二万分的认真。刚才他被摩伦调戏了一把，现在就报复回来！

    炮口闪光喷射，出膛就形成锥形的光束，前端迅速扩张，边缘则跳动炽白的火焰，瞬间破入斜前方天花板，覆盖范围近百平方米，将“阴阳眼”系统判定的目标，彻底卷入其中。

    停车场第五层的楼板上，百十道焰光喷发，与弥漫的黑雾相激，当即引爆了强劲的冲击波，扭曲了上方的车辆、钢架，使几十上百个钢铁造物变形解体，汽车零件四面乱迸。

    罗南在精神层面深处，也注意到这次格式之火的大喷发：“啧啧，物业公司会哭吧。”

    与他同步，田邦站在格式之火边缘，火苗几乎舔舐上脸，他只是咧嘴摇头：“政府对我们的信任，差不多完蛋了。”

    “……”

    孟荼懒得答理。在他看来，炮击的天花板已经扭曲变形，火光透出，形成了由格式之火覆盖并控制的广阔空间。

    所谓的“报复”不是目的，他真正要做的是，是将高度协调共鸣的格式之火投射出去，并形成消融一切超凡能力的独特领域。在这个领域中，什么“体”、什么“躯”都不顶用，只要不是超凡种，都要从玄异诡谲的层面硬扯下来，回归实打实的常规世界。

    “保持共鸣！”孟荼再度给自己的手下们强调并打气，“所有人的格式都要共鸣。也许我们个体战力还有不及，可只要保持这个状态，什么能力者都要望风而逃！”

    前指中心，猫眼扬起眉毛：“标准的沙文主义者，我告他歧视可以吗？”

    居凌只当没听到。

    倒是罗南那边有所警觉。在他看来，田邦的副手，通过十多个燃烧者的协调共鸣，发射出的格式之火，几乎烧穿了精神层面浅层带、中层带所有的“幕布”，其攻防涉及的区域，是从未见过的广阔和严密。

    如果再提高一两个层次，触及深层带甚至渊区、极域，对精神强化侧的能力者而言，肯定是避无可避，只能硬碰硬。

    和十几个甚至几十个燃烧者角力？那真是找死了！以后绝对要小心这招。不能自持能力玩火……

    一个恍神的功夫，罗南差点儿错过了关键细节。

    还是离得最近的田邦首先发觉不对，视线划过第五层的楼板，只见其大幅扭曲、开裂，已经影响到承载的钢架，发出吱呀喀喇之类的怪响。

    声音是如此不祥，引得第六层的孟荼也愕然抬头。

    没道理啊！

    格式之火主要还是烧蚀精神层面，最初的爆炸力量，也是与摩伦放射的黑雾在精神与物质交界处对撞，才形成了冲击波，强度还远远不足以破坏地下停车场的主体结构。

    可如今，五层与六层之间的楼板上，火花和电流穿梭，刺眼的大裂缝一条接一条呈现，且已不单纯是格式之火覆盖的区域，而是向着整个楼板快速蔓延。

    这个势头……

    “塌方一级响应！”

    指令刚呈现在战术频道，便有大块楼板连着钢筋急坠而下，轰声爆震，一时灯光齐暗，碎石如雨。

    更可怕是数吨重的车辆、钢架整个坠落，巨大的撞击，似乎让整个大楼都在摇晃，更带动大片楼板坠落，劈头盖脸压下来，几如天塌地陷、末日降临。

    六层足有三队深蓝行者，近二十架外骨骼战甲，每个人都精通合击之术。但面对整个塌陷的楼层，什么合击都不管用。

    顷刻之间，地下停车场五六两层，就变成了一片废墟。

