    “这些难道是……这个世界的生物……?”

    在一片广阔的梦境空间之中，学者正和一个虚空蠊在一起，看着它们眼前的事物。

    在这个空间之中，有着无数的生物，而这里的所有生物都有一个特点，那就是它们团聚在一起，围在一个物体周围。

    学者所熟悉的那群分工型结晶生物围着的那根柱子，现在只剩下一半长度……就是五米，而虚空蠊也表示，在现实中它们已经占据了大半的城市。

    很明显的，这里的情况和现实对等，这里记录了这群结晶生物的情况，也许在柱子完全地消失之后，就是城市里的结晶生物灭绝之时。

    因此，学者对这里感到了相当的……兴趣，它决定好好地调查一番，它很快就把目光放向了在旁边的另一群生物……

    这群生物就在那根圆柱旁边，它们正围绕着一个形状像是漏斗一般，高达十米左右的物体，当然这个物体看起来也是结晶构成的。

    而这群生物在这里只有半米的高度，数量一共有十个，几乎每一个都长得一模一样……并不像是那群结晶分工型物种那般有着许多不同的样貌，它们看起来很像是一种叫做‘马陆’的，有着很多肢体的生物。

    不知道它们真实的体型有多大。

    这些聚集的生物似乎也是雕像的样子，至少学者戳它们没有反应，而在学者想把它们拿起来的时候，遭受到了虚空蠊的阻止。

    “停止多余的行为，会被发现。”虚空蠊给了学者两句简单的话，然后就继续在那里看着那根越变越短的柱子。

    “是会被始境发现么？”学者放弃了之前要拿起生物的想法，而是继续看别的地方，这里到处都是类似的东西，学者也看到了形形色色的生物。

    有些生物很像是绒球上的生物，简单的说它们都有肢体和躯体，看一眼就知道它们是如何行动的，但也有些没有肢体，看上去更像是石头而不是一个生物。

    这些生物的数量都在十个左右，不会太多，有些多型有些就一种造型，总而言之相当地……丰富。

    而它们围着的那个东西也是有着千奇百怪的形状，学者认为可能任何形状都能出现在这里，不知道为什么会有着这么多的形状。

    学者认为要是要用某种东西来代表这个生物种族的‘生命力’，那统一使用圆柱形或者些简单的形状代表应该更好一些。

    不过它也不好推测始境在想什么。

    走着走着，学者自己……好像迷路了。

    周围全都是形状各异的生物雕塑，而虚空蠊和那根在迅速变短的柱子也看不到了，学者想按照原路返回，但它忽然觉得自己在这里好像没有什么……方向感，完全找不到回去的路，当它扭头看去时，看到的全都是……不认识的雕塑。

    原本机械身体自带的地图功能在这里也毫无用处，虽然学者看自己还是机械构成的，但在这个梦境世界它应该只是个……意识。

    因为没办法找到回去的路，学者只能随便走起来，在无数的生物雕塑中，学者走的越来越深……

    “这还真是多啊……这个世界上真有那么多种生物么？”

    学者边走边看着周围的情况，大量生物围着一样物体的雕塑一直延续着，而且没有任何的重复。

    学者还不太清楚，这里记录的是所有种类的生物呢？还是特定的种类……

    那个是什么？

    学者正想着的时候，它忽然发现远处出现了一个……很大的东西。

    这个东西有三十多米高，和周围最多只有十米的雕塑比起来相当的显眼，但是学者感到有些奇怪，这个东西好像是突然出现的，之前还不在这里。

    不管那么多，学者迅速跑了过去，到达了这个东西的面前。

    这个东西的模样像个方块，表面上还有很多小孔，学者透过小孔往内看去，它发现里面是空心的，虽然没有灯，但是很明亮，能看见几个生物在里面。

    “那是……始境？”

    这几个生物和学者见过的始境一模一样，简单的说就是变形虫外形的，而且是正常大小，并不像是周围那些生物雕塑都是小型的，但是方块内什么都没有，它们就是在这待着，好像给囚禁在这里似的。

    学者看了一会，这几个始境还是一动不动，就当学者以为它们也是雕塑的时候，忽然里面出现了异样。

    在方块的中心，一根圆柱形的物体突然出现，看来就像是立体影像一样，而这根圆柱在瞬间之后便倒塌，化作了一地结晶碎屑然后消失。

    几个始境顿时动了起来，它们一下扑在了旁边的墙壁上，然后学者发现它们正在用身体挤进墙上只有一厘米大小的小孔之中。

    并且完全挤了过去，来到了方块之外，学者此时则躲到了旁边的一个星形雕塑后面，它探出头看着这些始境，一共三个始境从方块内挤了出来，然后它们缓缓地飘到空中，向一个方向飞了过去。

    学者觉得它们好像没注意到自己，于是学者也在地面上跟上了这群飞行的始境，飞了大概数百秒，学者发现它居然回到了原本的地方。

    原本那群分工型结晶物种围着的那根圆柱……早已完全碎裂，就和之前展示在方块内的影像完全一样。

    虚空蠊不在这里，学者觉得它可能是注意到有始境飞过来跑掉了，三个始境降落到了已经完全碎掉的圆柱旁边，然后这些始境爬到了碎片上，让自己的身体完全覆盖住碎片，过了数秒之后就再度爬开。

    当它们爬开之后，学者发现碎片已经全都消失了，取而代之的是一个球形的物体，这个球形物体只有十厘米大小，它位于圆柱原本所在的位置上。

    随后始境便离开了，它们并没有动分工型结晶生物的雕像，雕像依旧围在那里，只不过围着的对象从一根圆柱变成了一个球状物。

    正当学者在想这代表着什么意思的时候，始境已经爬到了旁边的一个生物雕像旁。

    这群生物就是学者之前看过的一群类似马陆的多足生物，它们正围着一个漏斗形物体，始境们爬上了这个漏斗形物体，然后把它包裹住，过了一会之后等始境们爬开，学者发现……居然漏斗形物体变成了一根圆柱。

    “难道是……”

    ……与此同时，在现实之中……

    ‘轰隆隆——’

    最后一座建筑也倒塌了，无数的虚空蠊在结晶的城市废墟上游荡着，它们在刚才彻底把城内的结晶生物给杀的一干二净。

    而这一景象，也被远处的几个生物看到了。

    “看来虫群已经毁灭了那座城市。”爆哮虫和血雾的头以及蝎子正在粉色的沼泽之上，搭乘着水黾机械迅速地跑动着。

    通过驾驶舱内的影像画面，在这里的生物都能看到那边城市的景象，这都是因为爆哮虫在之前在城市中放了一些监视设备的关系。

    “很好！嘎嘎嘎嘎！这个结晶城市化作了废墟！”蝎子大声叫道：“我也要把你的绿色龙聚集的城市变成这种样子！”

    “这又不是你做的，不要得意了……嘎瘪。”血雾说道：“但是摧毁这座城市，会不会对始境造成影响呢？”

    “应该多少有些影响，至少始境知道有强大的对手来到了这里，它们就很难再全力入侵绒球了。”爆哮虫说道：“总之……我们要先回到船上，然后再把船一起开回绒球去……现在应该快到船的位置……”

    爆哮虫的话语停下了，水黾的步伐也停下了。

    “干嘛停下来……嘎啊啊？这到底是什么？”

    血雾的惊呼声同时也在驾驶舱中响了起来，因为在机械水黾的前方出现了相当异常的景象。

    巨大的结晶如通天的高塔一般林立在粉色的沼泽大地上，在这每座高达上百米的塔之间有着无数的晶塑桥梁互相连接，无数的小生物在这些桥梁上爬行着。

    它们看上去像是……马陆，晶光闪闪的多节身躯，无数细小的结晶小腿，每一只有一米左右的大小，而它们之中也有一些很巨大的种类。

    那就是它们正在爬行的‘桥梁’。

    那些‘桥梁’不是建筑物，而是一头长达数十米的巨型结晶马陆，它们的头和尾分别缠绕在两座高塔之上，供那些小型的马陆在身上移动。

    “船……是在这群奇怪生物的领地里吗？”血雾问道：“之前你们怎么没有提到？”

    “不。”爆哮虫说道：“之前这里和别的沼泽一样，没有这些东西，它们……”

    “它们发现了这里！蠢货！”蝎子大叫道：“快点往后缩！”

    就在它话音落下的一瞬间，爆哮虫和血雾也看到，前方在高塔之间的无数小马陆都转身以头的方向对准这边。

    实际上它们两端都一样，不好说哪边是头，不过对准了水黾是肯定不会错的。

    ‘呼——！’

    紧接着，无数的结晶碎屑就像是沙尘暴一般向水黾而来。(未完待续。)

