    “为什么还要用她？”二人离开后，Linda忍不住向老板询问。

    “她的能力足以胜任这个职位，欠缺的不过是时间和打磨。”顾夜白拿起杯子，复又放下。

    半晌，方才察觉，自己居然可耻地仍眷恋着方才唇舌的气息，以致希望这股感觉在自己嘴里多停留些许时间。

    他紧握着杯子，见Linda古怪地探视过来，方才再次开口：“费了的心思，何必浪费？”

    “没想到这姓黎的小姑娘还颇有些心机。”Linda说道。

    “不是她，是另一个人。”

    Linda一凛，登时明白过来，“社长是指这作画的人？那间‘时光’咖啡厅我也光顾过，里面一式都是男人在主理，从老板经理到服务生，卖的是小鲜肉…”她说着笑了下，接着又道：“倒不曾看到或听说过有这么个女孩子存在。这画我看着的确惊艳，但对画我是外行，只是，我大胆揣测，社长您对这幅画，又或者说它的主人兴趣不小。”

    “你说意農怎样。”

    “意農是我们旗下工作室的画家，你一手提携出来的人，算得上你的半个门生，外界好评如潮，我哪有插嘴评论的余地？她的画，我只能说，美得不可思议。”

    顾夜白唇角弧度慢慢凝结。

    “和这画同等的效果，意農可以画出来，但要在两个小时内速摹，现在的意農是无论如何也办不到。”

    Linda吃了一惊，良久，方才道：“想不到一间小小的咖啡厅也是这般凤藏龙隐。”

    “噢，凤藏龙隐？这话怎么说？”顾夜白几乎立刻听出她话里所指并非一人。

    “道上赫赫有名的章家，后来不是在大公子的锐意改革下，彻底回到正轨么？可惜他后来却突然消失了。商场上的事，社长你知道的必定比我清楚，我就不班门弄斧了。可有一点，你可能不知道，这家咖啡厅的老板就是章家大公子。如果不是六七年前，我还跟着老爷子，有宗生意正好和他们合作有过一面之缘，我是怎么也想不到这人居然肯屈尊在一家小店里。”

    推椅而起，顾夜白走到窗前，淡淡道：“这位章公子倒是个人物。”

    “依我说，这画画的人似乎更神秘。”Linda笑道。

    “神秘？”顾夜白声音低哑，玩味着这二字。

    “如果连意農也无法与她一教高下，我们旗下的画者还有谁可以与之攀比？”Linda也朝大街对面望过去，小小的咖啡厅，在旁边高大的建筑物中山水不露。

    “我，或许可以一试。”

    Linda一震，却见他眉间闲淡，心思不着一号毫。

    她不知道，他此刻心中想的是，路悠言，和你相识数年，却原来顾夜白从来没有看懂过你。论画技，你未必及我，但论心思，你不比怀安浅。

    六年前，你我因真心话大冒险而认识，原来，直到今天这场游戏才真正开始。

