    

    “咳咳，表妹那个忠叔啊，他说他知道他打晕了表妹你犯下了大错，所以就先行回府，跟舅父大人请罪去了。”

    呵呵哒，还真跑了！

    说得好听，先行回府请罪？

    忠叔那个老家伙，思想愚昧，而且经常借着父亲大人的名义教育自己。说她身为灵家的小姐，要有德行，要有灵家的风范与气度。

    这会儿回去，还指不定在父亲大人面前这么编排她的蛮横无理呢！

    请罪？

    呵呵他一脸！

    该死的老东西，竟然让他跑了。

    哼，他以为他回去找父亲大人做靠山就没事儿了吗？

    父亲大人也许会听他的，可是姨娘肯定不会。

    等她回到灵家之后，定要告诉姨娘，那个老东西不仅没用，任由别人欺负自己，还出手打她！

    “该死的老东西，他跑了谁来保护本小姐啊！”

    虽然那个老东西死板了一点，可是灵力修为还是不错的。

    “忠叔走的时候说了，再往前面，就到了君家的管辖范围之内，君家家主君叔隐跟舅父大人有些交情，自然会照料于你，让表妹你放心吧。”刘进京一边赶车，一边悠闲的说着。

    “哦对了，忠叔还说了，让小姐不要再招惹是非了。小姐千万不要忘记了，这次出来的目的，不要因为一些不相干的人和事儿，耽误了你去见魔尊的大事。”

    一提到魔尊，灵心就一脸花痴相，什么忠叔，什么不开心的事情，瞬间全都抛到了九霄云外。

    关于魔界魔尊这个人，她也只是偶然在一副画卷上见过。

    宛如神一般的身姿，王一般的气度，只是一副画卷，都能感受到那种，他从骨子里流露出来的寒意。传言魔尊修为深不可测，曾用一己之力平了魔族各部战乱，被誉为中界最有魅力的男人。

    只有这样的男人，才能配得上她灵心。

    “表妹啊，你为什么要去见魔尊啊，你不会是喜欢他吧。你可别忘了，你小时候说过，你以后要嫁给表哥的。”只要能娶了这个女人，那么他在刘家的地位，就能一飞冲天，不仅能顺利当上下一任家主，说不定还能接着灵家的声望，一举摆脱末等家族的帽子，跻身到上等家族的行列。

    到那个时候，这个女人的用处，也就不存在了。

    像她这样刁蛮任性的女人，还真的配不上他刘进京呢。

    “表哥，人家当然是喜欢你的了。人家去见魔尊，只是父亲的意思。你知道的，魔尊消失许久，如今突然回归，父亲大人不是担心这其中有什么隐情吗。所以啊，才会命我前去拜见，顺便打探一下消息。”

    对于这个表哥，灵心还是有些喜欢的，因为他长得确实不错。不过可惜啊，是个等家族的少爷就算了，还是个庶子。

    这个身份，别说是嫁给他了，即便是留在自己身边做个亲戚，她都觉得丢人。

    可是呢，她很喜欢这种被人追捧的感觉，所以啊，不会嫁给他也不会跟他明说。就这样暧昧不清的吊着，这种感觉也挺好的。

    至于她的夫君，自然只有像魔君那样英明神武的男人，才能配的上了。

    而且她已经打听过了，魔君身边一个女人都没有。据说是不近女色！

    切，鬼才相信呢。

    这个世上就没有猫不喜欢吃鱼的。

    魔尊就是没开荤才会这样。

    她这次出来，可是做了完全准备的。

    不仅事先请了满月楼的头号花魁传授房中秘术，还花重金得到了一种能让男子情不自已的药。

    手自然的落在发间的金簪之上，嘴角含笑。因为怕有什么意外，她特意将药藏到了一个谁都想不到的地方。

    她现在可是万事俱备只欠东风。

    只要能见到魔君，那么未来的魔后，她坐定了。

    斜眼瞅了一眼在赶车的刘进京，心道：至于这个不入流的货色，简直是给她提鞋都不配。

    进来江湖上，流传着三件大事。

    魔尊归为重整魔界为其一，云海城小殿下手段狠绝，一夜整顿花家为其二，最后一件大事，就是君家老爷子要出关了。

    君家虽然为隐世家族，可也只是不争名利，不爱拉帮结派而已，并非是神出鬼没，神龙见深不见尾。

    君家老爷子君凛，乃是修为接近大圆满的前辈。在中世界的地位，也是数一数二的。

    不过君凛不慕名利，不喜宣扬，只是一心修炼，所以关于他的传说很少。

    这位君凛老爷子，可是出了名的武痴。一年三百六十五天，几乎都在修炼，闭关，闭关，修炼。据说莫说是外人了，即便是他自己的亲生儿孙，都很少能见到这位老爷子的真身。

    而且闭关的时间，一次比一次长，这次竟然整整闭关了五年！

    所以他的出关，就变成了万众瞩目的大事。

    一代武学天才，闭关五年之久，要出来了，怎能不让各路势力好奇呢。

    有些是随大流的好奇看热闹，不过更多的，是想知道这位君老爷子如今的修为到达了一个什么样的地步。

    而且据说这一次，君老爷子出关，会为自己选择一名亲传弟子。

    不论是君家人，还是外姓人，都有机会得到这个名额。

    这对于天下人来说，可是千载难逢的好机会啊。

    君家内内外外都在为了迎接老爷子出关做准备。

    内院一处草地上，两名男子看起来似乎在交谈着什么。

    草地中央安放着一个石桌和两把椅子，两名男子相对而坐。

    “二哥，你说爷爷他老人家究竟是怎么想的？”一名身穿橙黄衣袍头戴羽冠的少年憋着嘴说道，说话的语气闷闷的，流露着明显的不痛快。

    说罢，猛地站了起来，身子微微偏转，将脚下的一块小石子用力踢的老远，好似在用那颗石子撒气一般，踢完之后，还重重的出了一口气。

    “小逸，不许这样说话。爷爷是我们的长辈，不管爷爷做什么，说什么，都是对的。我们只能服从，不能有任何异议。”

    对于君逸这个弟弟，君轻总是宠着的。他这个弟弟，是个命苦的。刚生下来，亲娘就发热去世了。所以从小，君逸就是跟他一起长大的，同他亲弟弟一般。

    不过这孩子啊，属于急脾气的。心里藏不住事儿，所有喜怒哀乐都明明白白的写在脸上，所以他这个做哥哥的，很是为他忧心啊。

    好在，他虽然脑子简单，可是修为天赋还不错。加上其他人都知道，他跟自己走得近，所以也没有哪个不长眼的，敢欺负他。

    “二哥，你总是这样，不争不抢，不温不火的。害的三个四哥以为你好欺负，每天张牙舞爪的，尤其是在外人面前，那气焰都快把你盖没了！”每次想到这些，君逸就气的跳脚。

    二哥可是正经的嫡子，三哥四哥即便再怎么优秀，他们也不过是庶子而已，他们有什么资格在二哥面前叫嚣。

    即便额娘现在已经失宠了，可是正房就是正房，嫡子就是嫡子，容不得他们放肆！

    “二哥，你都不知道，外面的下人都在传，说爷爷之所以会公开选择弟子，就是因为嫡子不够优秀，还说……”后面的话他实在是说不出口了，要不是怕给二哥惹麻烦，他早就一剑刺死那些乱嚼舌根的奴婢了。

    “不用猜也知道，这些流言，肯定是四哥在背后搞的鬼。仗着三姨娘受父亲宠爱，他们现在简直是越发的无法无天了！”真是是可忍孰不可忍！每次看到三哥四哥那两张掩不住得意得脸，就恨不得冲上去撕了他们！他忍得都快要炸了！

    君逸一脸气愤，噼里啪啦不停地抱怨，不停地替君轻鸣不平，可是当事人却怡然自得，淡定的神情丝毫不改，还在悠闲的喝着茶水…

    君逸说得口干舌燥的，回头一看。

    “二哥！”一把抢过君轻手上的茶杯，气呼呼的瞪着他凝视了一会儿，然后径直仰头，一饮而尽。

    “真是渴死我了。”

    ……

    “小逸，那是我喝过的。”单手扶额，对这个弟弟颇感无奈。

    “喝过就喝过呗，咱两从小睡一个被窝长大的，一杯茶水你喝过咋了，即便是毒酒，你喝过了我也会照样喝！”

    对于他君逸而言，君轻就是他的一切。

    是这个哥哥带着他长大，护着他周全，教习他功法。没有君轻，他说不定早就被那些势利眼的下人欺负死了。

    他能活着，全都是因为有君轻这个哥哥。

    他的命，不是自己的，是君轻的。

    虽然君逸的性格暴躁，思维简单，可是他说这句话的时候，眼神流露着坚定。

    君轻知道，他说得不是奉承，而是发自内心的。

    “小逸，你说的这些我都明白。但是在这个深宅大院中，不能把什么都挂在嘴上，写在脸上，尤其是我。”

    他虽然是正房嫡子没错，可是今时不同往日了。

    如今三姨娘独受恩宠，她又是老三老四的亲生母亲，这枕边风吹，父亲自然会更加喜爱他们几分。爱屋及乌，他能理解。

    也正因为，他是正房嫡子，所以更要有嫡子的气度。

    他并非不作为，只是不表现出来罢了。

    而且爷爷从来不曾与哪个儿孙亲近过，所以谈不上什么偏心。

    他打听过了，这个老爷子是个性格耿直的人。他讲究公平，看中人品。所以他现在最好的作为，就是尊敬父亲，关爱兄弟，和待下人，修身养性。

    至于那些背后抹黑的，谗言中伤的，设计陷害的，相信老爷子耳清目明，心里自然清楚。

    所以现在，他看似处于下风，实际上，谁占了上风，还不一定呢。

    这些话，他不想跟小逸说得太明白。

    并非是他不相信小逸，而是因为他太了解这个弟弟的脾气了。

    要是跟他讲明白了，估计大部分的人都能猜的到了。

    “小逸，你跟哥哥从小一起长大，你的心情哥哥都能明白。不要担心，你要相信爷爷是睿智的，你要相信，并非所有的事情，都能通过阴谋诡计得到。

    还有，你不要总是这么的急躁。不要让别人看出来你在想什么。只有把自己，隐藏在层层叠叠的面具之下，你才有出奇制胜的机会。如果你在想什么，都能被别人一眼看穿，那么你还没有出招，就已经输了。”

    君逸虽然已经长大了，可是心性却始终不成熟，跟他讲话，不能太明白，却也不能太敷衍。

    在君轻心里，还是盼望着这个弟弟快些长大的。

    “二哥，你说的我都明白，可人家就是替你委屈。他们…他们真的是欺人太甚了。”看着君轻语重心长的样子，君逸也不好再发脾气。闷闷的说了一句，重新坐回了适才的椅子之上。

    屁股还没沾到椅子边儿，一道带着浓浓嘲讽的之语顺着空气而来。

    “呦，那不是小五和老二吗。一个头脑简单，一个闷葫芦，本少爷着实想不通，他们究竟是怎么玩到一起的。你们说，就老二那性子，以后娶了媳妇，还不得给媳妇闷死啊。现在这妇人啊，可是受不得深闺寂寞的。

    前两日本少爷就听说，隔壁王家二少奶奶跟下人通奸，被二少爷当场抓个正着，投到井里淹死了。你们说说，这是不是前车之鉴……”

    “哈哈哈，真有这事儿吗。那王家二少爷还对外说，他的夫人是得了疾病而死的。真想不到啊，这其中还有这样的内幕。不过也是，堂堂二少爷，正房嫡子，夫人却背着自己偷人，这要是让别人知道了，还不得笑话死他。哈哈哈…有趣…有趣啊。”

    说话的老四君英和老三君赞，身旁还簇拥着几个富家子弟。都是平日里，跟他们混在一块儿，吃喝玩乐的。

    君家有势力，那些富家子弟自然想要旁附。富家子虽然门第不高，可是耐不住人家有钱啊。

    老三老四在府里争宠，在府外更是拉帮结派，自然需要大量的金钱来支撑。所以啊，自然而然的他们就混到了一块儿。

    听完老三老四的对话，那些富家子弟哈哈大笑。

    正房嫡子，二少爷，这是完全不遮不掩的嘲讽君轻这个不受宠的二公子啊。

    “太过分了，真是太过分了！”

    君逸掩在袖口之下的双手逐渐握紧，手掌几乎被指甲掐破了。

    还没有坐下的身子，猛地就要站起来跟对方争辩，不过被君轻先一步按住了胳膊。

    不知道何时，君轻已然起身，单手抓着君逸的胳膊，然后缓缓的朝他摇了摇头，示意他不要轻举妄动。

    君逸眼睛急的都快红了，可是无奈二哥有命，他不得违抗，只能强压着自己，将那口怒气咽了回去。

    这么一会儿功夫，老三老四那一行人已经走了过来。他们这边的动作，老三老四看的一清二楚。

    “老二啊，小五这是怎么了，我看他身体似乎有些颤抖啊。莫非是这几日天气晴朗，上火了不成？”君赞斜眼瞅了一眼明显在强忍着的君逸，嘴角勾起一个讥讽的弧度。

    老四君英是个马后炮，就会溜须拍马，阿谀奉承。一听自家三哥这么说，也跳了出来。

    “小五啊，你可得好好保重身体。要是二哥那边生活条件太差了，你可记得跟我们三哥说，三哥最是疼惜幼小了。只要你开口，三哥肯定给你安排的妥妥当当的。”

    “我不需要你们假惺惺。”一把挣脱君轻的禁锢，转身坐到了椅子上，自顾自的喝着茶水。

    茶水已经有些凉了，可是入口他却丝毫感觉不到一丝凉意。心中那把怒火烧的太旺盛，这么一点儿水瞬间就能化为蒸汽。

    “三弟四弟，小五我会好好照顾的，有劳你们挂心了。小五还小不懂事，如有什么惹你们不开心的地方，还希望你们能够体谅。”

