    三天。

    2008年2月份的这场战斗，被全世界的黑客们命名为“第一次黑客世界大战”，这次大战的波及程度，激烈程度以及带来的损害，是历史上任意一次黑客行动都无法比拟的，整整三天，整个世界近一半的网络陷入了瘫痪，已经习惯了互联网存在的人们，在这三天内变的无所适从，只能通过那比曾几何时小猫还要卡的速度，来从一些网站上获得网络故障的原因。

    神仙打架，百姓遭殃。

    在神话中这种事情屡见不鲜，最知名的，莫过于上古火神祝融与水神共工一战，打的是昏天暗地血流成河。最后共工战败一怒之下将擎天之柱不周山撞倒，更是让天都塌了下来。

    陈旭，在得到一台来自八十年后的电脑的帮助下，就是这个网络的神灵。

    而另外一个，因为天道制衡着陈旭而意外出现的GOD，也就是米瓦德的一部分进入计算机世界的灵魂，算起来，他就是一段拥有着自己独立意识的计算机程序，那么，他就是传说当中的人工智能！

    人工智能，突破了局限在人体上的肉体束缚，拥有着惊人的学习能力！同时，他就是程序的一部分，更容易的去理解计算机的运算规则，而在长时间的蛰伏与成长之后，虽然还不能跟借助工具的陈旭相比，但是对于这个网络的数字世界来说，他也就是一个神了。

    因为，他是那个数字世界的第一个有思想的“生命体”。

    这三天来，GOD组织的境外势力的黑客们疯狂的朝着中国大陆的服务器和网关进行攻击，并且一边造谣，一边视陈旭的警告于无物。

    而陈旭本来不想将事情做的那么大，但是，当郝爱国来找他，劝他妥协以后，陈旭也疯狂了。

    在陈旭看来，如果他就这样的妥协，那简直就是丧权辱国。郝爱国偷偷的以私人身份告诉他，这一次的事件背后的国际影响力大到了无法想象！美国欧盟都已经给中国进行了强力的施压，威逼加利诱，否则就要采取种种手段云云。中方高层方面虽然也明知道他们这样做是忌惮SMMH，但是却也只能一直在拖延，根本没办法一口回绝。

    而这个时候，不少早已经眼红SMMH创造财富的一些官员们，开始了落井下石。乘着这次事件开始在背后搞一些小动作。

    但是现在没办法，所以郝爱国希望陈旭能够劝说SMMH，让他妥协一下，开放一部分技术，那个虚拟幻境，国家愿意出钱收购相应的技术。

    陈旭听的心中冷笑，果然有人已经等不及了吗？

    虚拟幻境的价值，只要不是傻子都知道，这项技术所能够利用到的领域实在太广，称之为下金蛋的母鸡也不为过。

    他知道郝爱国和他背后的军方已经在尽力的维护自己了，但是这件事情，他是绝对不会答应的！

    同时，陈旭心中也感到一股悲哀。

    为什么自己还有国家会**和塔罗这两大组织所威胁？！

    还不是因为实力不够强大？

    如果实力强大的话，莫说威胁，你若敢对我说一句不敬的话，我就可以一个大耳刮子直接扇过去！

    还有……虚拟幻境……

    这项技术陈旭是绝对不会出售的，但是不出售却不代表他将来不会将这种技术给拿出来。但是看来，还是管奕说的没错啊，很多人早就对自己眼红了，这一次是正好给他们一个好的借口而已。

    匹夫无罪，怀璧其罪，自己有了虚拟幻境的技术却一直藏着，恐怕就算是一直力挺自己的军方也会有意见吧——毕竟，虚拟幻境用于军事方面的话，那就代表了一个翻天覆地的革新！

    看着郝爱国直接开出的五百亿的收购价格，陈旭知道这是军方给自己争取到的最大的好处了，从这方面来说，他们倒是没让自己怎么吃亏。但是这样一个生蛋的母鸡就这么卖掉，而且还是被人强行卖掉，陈旭心中自然是很不爽的，所以，他直接就回绝了郝爱国的提议。

    “虚拟幻境我认为需要拿出来的时候会拿出来的，但是技术绝对不会因为这点钱就转让，还有，既然你们为难，那么就不要插手这件事情了。他们是冲着我来的，有什么招，那就让他们尽管来吧，我接着就是！”

    直接关闭了通讯器的陈旭直接登上了网络，启动了几款来自未来的黑客攻击软件。

    其实以陈旭当前的实力，他完全没必要借助别人现有的软件进行攻击，他的黑客水准起码也达到一流黑客的境地了。

    但是，现在陈旭面对的，却是来自世界四面八方的攻击！而且，还有一个人工智能在背后操纵！

    其实陈旭不怕米瓦德。

    对于这个由人类的灵魂进入了计算机世界而产生的怪胎，陈旭自然是跟计算机水平最高的湛晶讨论过。

    大家讨论的最终结果是，米瓦德如今已经变成了一段程序，那么他就要遵循程序的规则。这个家伙在网络上的确是可以随意行走，但是也并不是完全没有制服他的方法！

    如果这个家伙经过的网络突然断线，比如米瓦德入侵一台计算机时，突然网络中断，那么这个家伙就会被困在那台计算机的硬盘当中！只要不将这台计算机连上网络，那么这个家伙就会被永远封印在硬盘里……这个时候，再进行几次系统格式化的话……

    当然，前提是他没有将自己复制。

    自我复制是病毒的体现，也是遵循了计算机规则的。但是陈旭隐约觉得，这个家伙并不会这么做。

    被复制出来的东西，如果是跟他一样具有独立的思想，那么这对于米瓦德自己来说也不是一个好消息。

    对于米瓦德，陈旭还是比较了解的。毕竟陈旭接触到了他死前的记忆，同时也在那一瞬间，直接深入的了解了这个人的性格。

    他很狂妄，总是以为自己独一无二，仿佛离了他，地球就不会运转了一样。

    这样的性格，应该不会复制出第二个自己才是，因为复制出来以后，另一个他，不会听之前米瓦德的命令，这种事情不是他能够接受的。

    当然，这只是一种猜测。

    所以陈旭就疯狂的对国外入侵来的IP发动攻击。

    陈旭手上那些来自未来的黑客软件是何等的厉害？其中不知道利用了多少现在未知的系统漏洞，加上小敏无比夸张的运算能力，很快的，国外很多地区的网络也陷入了严重的瘫痪状态。但是，出乎陈旭意料的是，那个GOD的实力也果然很强悍！他一直在网络上神出鬼没，谁也抓不到他，可是，这个家伙却每每能够召集新的人马，也不计代价的进行反攻！

    他返工的不是陈旭，而是中国大陆的网络！

    一时间，整个网络变的无比热闹！无数黑客和安全专家们加入了这一次的大战。

    试想一下吧，本来GOD是召集了一群黑客做打手，但是陈旭在反攻的时候直接将那个黑客所在的IP地域给攻击了，这样的话，自然会引得那个IP地域的其他黑客的反击。这也就是GOD的用意，用这种游击战的方法，将SMMH推到全世界黑客的对立面。逼得那些本来不愿意出手对付SMMH的黑客或安全专家们出手。

    他的这种方法的确收到了成效，但是却还有句话叫做，只猜中开头，猜不中这个结局……

    原本GOD的意思是用这种手段逼的其他黑客们出手对付SMMH，但是陈旭却是不傻！他现在愤怒，他现在郁闷，但是他却没有傻到在这样的敏感时刻真的就坐实了对方对自己的栽赃！就算陈旭一时被怒火冲昏了头脑想不到，但是别忘了，他身边还有个管奕呢。

    “网络瘫痪势必会引起那个地方黑客们的反击，但是，这也是双重效果的！如果制造出这种局面的那个人太过强大，强大到了他们联手都无法对抗的程度，那么他们就只能选择妥协……旭，如果你的那位老师有信心挑战全世界的黑客，那么他就可以继续攻击下去，逼的其他黑客不得不占到SMMH这边，将那些在背后捣鬼的家伙们给揪出来……这个世界本来就是如此，实力至上，强者为尊。在绝对的力量下，什么花招都是没有意义的，最后害的，还是他们自己！”

    陈旭就按照管奕的方法，疯狂的开始了攻击。

    刚开始的时候，那个地域的黑客们还能够反击，但是在陈旭雷霆般的打击与小敏铁桶一样的防御下，他们的一切攻击手段都没有任何效果，最后只能派出代表联系上陈旭：“请您不要再攻击了好吗？我们知道您的怒火，但是您应该只针对那些对您用手段的家伙们，我们愿意帮您将这些害群之马揪出来，请您停止攻击好吗？”

    就这样，那些主动攻击中国这边网络的黑客们被揪了出来，暂时禁止他们上网，但是真正要给与他们惩罚，必须要经过当地的司法机构。

    可是，缺少了X组织的支持，那些司法机构还会卖SMMH面子吗？

    别忘了，如果真要走司法程序的话，影响到这次网络瘫痪的罪魁祸首，就是SMMH啊！

    虽然对这些小喽啰没有兴趣，但是这种结果也让陈旭感觉到了深深的乏力。

    现在他才发现，自己在现实当中的影响力并没有之前想象中的那么大，在盟友背弃，自己的实力还没有成长起来的时候，他在现实当中的力量，面对那些强大的势力几乎可以忽略不计！

    就在这个时候，陈旭打开了邮箱，看到了米德罗博士给自己留的信……

    …………

    这两章不是很好写，怕写到一些敏感内容，还有，过圣诞，跟几个朋友接着机会出去玩了趟，更新晚了，抱歉。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

