    第412章 签到人物，李寻欢

    “你！”

    血苍茫看着插入自己胸膛的手臂，眼神之中带着不相信。

    他没想到自己就这样败了，还被对方洞穿胸膛。

    “你到底是什么人？”

    他想自己死的明白一些。

    “死人是不需要明白的。”

    苏浩冷哼一声，直接抽回自己的手臂。

    没打算多说什么?

    死了就一了百了，还需要知道什么。

    扑通！

    血苍茫直接扑通一下倒在地面之上，伤口之处流淌着黑色的血液。

    苏浩的青魔手可是带着剧毒。

    在进入血苍茫身体的瞬间，青魔手的剧毒就侵蚀到血苍茫的血液之中。

    倒在地面上的血苍茫，一时间还没气绝，他眼神不甘的看着苏浩。

    但是几秒之后，就没有呼吸，倒在黑色血泊之中。

    血河派血苍茫就这样死在苏浩的手中。

    看着血苍茫的尸体，苏浩不由摇头一下。

    【宿主斩杀血苍茫，奖励任意签到卡5张，已经存入系统空间，请及时查收。】

    系统的声音在苏浩的耳边响起。

    苏浩没有在意这声音，而是眼神望向在另外一边重伤的卫青青。

    身形一闪，出现在卫青青的面前，手掌一挥，寒芒一闪。

    那卫青青的喉咙之处出现一道剑痕。

    卫青青捂着自己的喉咙，想要发出声音。

    她不明白苏浩为什么杀她。

    但是苏浩也没解释，身形一闪，快速的消失。

    片刻之后。

    几道身影出现在这片区域，是血河派一些巡山弟子。

    刚刚这边的打斗，他们察觉到，所以立刻前来巡逻。

    当他们看到现场情况的时候，面色大变。

    “血副掌教，卫青青师姐被杀。”

    这可以说是惊天大事，巡逻的几人迅速发出信号。

    还是最重大的信号，一道血色光芒冲天而起。

    血河派执法堂内。

    “堂主，巡山那边发出血色信号，应该是发生重大事情。“

    一名执法堂的弟子跑了进来急速的说道。

    “走，我们去看看！”

    原隆立刻带着人离开的执法堂朝着信号之处而去。

    不仅是原隆他们动了，血河派的一些长老也迅速动了起来，出现在血苍茫被杀的地方。

    另外一处。

    卫悲回修炼之地。

    他正在跟七线老人商谈事情。

    突然一道身影从外面急冲冲的闯了进来。

    “出了什么事情，这么急冲冲的。”

    卫悲回看着来人, 沉声的问道。

    他虽然责备来人, 但是也知道肯定是发生事情了。

    “血副掌教和卫青青师姐在山中被人斩杀！”

    来人胆颤的说道。

    轰！

    在那弟子话音落下的时候, 一股澎湃的血气从卫悲回的身上爆发出来。

    那名进来的弟子被这股爆发出来血气直接震的倒飞出去，撞击在墙壁之上。

    “七线兄，我要去处理事情, 你如果有事，可以先离开。”

    卫悲回沉声说道。

    “卫掌教, 我跟你一起去看看！”

    七线老人说道。

    他心中却也惊骇, 血苍茫, 卫青青，这可是跟卫悲回关系极为亲密之人。

    现在却被人斩杀在山中, 可以说绝对能引起血河派的动荡。

    所以他必须跟过去看看！

    “好，那我们一起去看看！”

    卫悲回说道。

    随后起身，两人迅速出了密室。

    当两人来到血苍茫他们出事的地方时, 这里已经被化为禁区。

    见到卫悲回和七线老人, 原隆的身形立刻迎了上去：“掌教, 我师尊他！”

    ?原隆脸上露出悲惨的神色。

    “带我先去看看！”

    卫悲回面色阴沉。

    “掌教, 阎长老正在查探，这边。”

    原隆带着卫悲回和七线老人来到血苍茫和卫青青的尸体前。

    此时。

    在血苍茫和卫青青尸体边上有一名白发老者, 正在查探血苍茫和卫青青的尸体。

    见到卫悲回出现，立刻躬身行礼。

    卫悲回上前查探了一下，瞳孔猛然缩了一缩, 但是很快恢复。

    “查探出什么？”

    卫悲回沉声的说道。

    “掌教，青青身上重伤有两处, 一处应该是血副掌教出的手，但是只是受伤, 致命的一击，是喉咙处剑痕。”

    “血苍茫掌教应该是被偷袭, 偷袭的他的人, 应该是青青，青青应该是被人短暂的精神控制了。”

    “不过青青的一击, 血副掌教只是受伤，也不致命。”

    “至于身上的伤势, 属下有些看不明白, 掌教可以亲自看下。”

    那阎长老低声的说道。

    闻言，那卫悲回眼神一凝，他手掌放在血苍茫的身体之上, 一股气劲涌入到血苍茫的体内。

    “毒, 龙门神功掌力，火焰之力, 剑气！”

    “还有一股皇道龙气, 夏皇五帝御龙经。”

    卫悲回心神震惊。

    “从手法和现场的勘察，出手的只有一人。”

    “对方应该是将青青引到这边，而后利用青青偷袭血副掌教，最后亲自出手跟血副掌教交手。”

    “途中血副掌教吞食丹药踏入炼虚境，但是依然被对方斩杀。”

    “从血副掌教眼神之中，可以看出，他跟对方应该是认识，而且还不相信对方有如此强的实力！”

    阎长老在一旁轻声的说道。

    “先将两人的尸体带回血河派，放在后山的血冥洞内。”

    卫悲回沉思片刻后道。

    龙门神功，第二次出现了。

    而且对方不仅施展了龙门神功，还施展了五帝御龙经。

    五帝御龙经乃是夏皇的绝学之一。

    难道是夏皇的传人来我血河派了。

    天门，难道跟夏皇有关系。

    卫悲回心中不由想到这里。

    在他沉思的时候。

    苏浩也出现在人群之中。

    现在他可以正大光明的出现，没有人怀疑他。

    他的眼神没有关注卫悲回和七线老人。

    这两人实力都不简单。

    他怕自己关注对方，会生出一些感知。

    看着这里出现血河派长老，以及卫悲回和七线老人。

    苏浩立刻开始签到。

    斩杀血苍茫可是获得5张签到卡, 再加上先前4张。

    自己身上还有9张。

    直接先来个三连抽。

    【宿主在血河派山中签到获得人物小李飞刀李寻欢人物卡，已经存入系统空间，请及时召唤。】

    【宿主在血河派山中签到获得融魂境内力10年，已经形成内力卡, 存入系统空间，请及时使用。】

    【宿主在血河派山中签到获得唐门暗器霹雳惊雷火两枚，已经存入系统空间，请及时查看。】

    “人物，内力，武器，这一波不亏。”

    “就是不知道系统对李寻欢定义在什么等级。”

    苏浩心中想着。

    先前他只是体验李寻欢的飞刀意境，就能越级杀人。

    李寻欢本人的话，实力绝对不凡。

    就在他正想着查探李寻欢实力的时候。

    卫悲回看了一下四周，看到在一旁的苏浩。

    “原隆，你去叫苏浩，跟我回掌教殿。”

    卫悲回对着身旁的原隆说道。

    (本章完)

