    当君王拥有领地之后，才是这个职阶真正发力的时候。

    一夜之间，南江各城的市政大厅前，那面炎帝国的玄火旗全部被换成了秦王旗，无形的力量开始笼罩整个南江。

    原本只存在于固有结界当中的百万秦军，开始出现在这个世界之上。

    他们的消耗，不再由嬴政担当，而是由领地提供。

    所以。

    战车，大军奔驰在南江各地，纷纷占据各个要道关口，江城城外，更是有十万大军，阵容整齐的随时待命……

    王厉一大早接到通知，便面色铁青的找到了李和。

    “你这是要宣布占领南江？”

    当头就是一句，若非秦军没有进城，各城市的实际控制权尚未变更，现在就不是他跟李和说话了，而是整个炎武卫第三师。

    这小子活腻歪了？

    就不怕上军事法庭？

    李和讨好的泡了杯茶递给王厉，说道：“这不是没入城么？大秦军纪严明，秋毫无犯，保证不干扰民众日常生活。”

    王厉黑着脸说道：“没入城？你旗都给换了！”

    城头变幻大王旗，在古代这可是相当严重的，基本上宣告所有权变更，如今不兴这套，可是国旗你都给换了，帝国不要面子的？

    “就一面旗而已……”

    “那是国旗！我跟你说，不管什么原因，赶紧把秦王旗给我撤了，这事我当没发生，不然，你们整个南江革命军都没好果子吃！”

    王厉也是服了，炎武卫好心帮他争取时间，赶紧发书推推变动率不好么？

    在江城打场斩龙之战。

    完事了，你保住了特异点，自己抹脖子就行了。

    这件事就过去了，毕竟各方面都给机会了，他们在斩龙之战中争不赢，也就没话说。

    结束了也不会有404专员出面，说是要送和谐城什么的，现在你这么搞，把事情闹大了，不去和谐城心里不舒服么？

    李和不再嬉皮笑脸，正了正颜色。

    说道：“老王，我知道炎武卫是在帮我，但事情没那么简单，到了今天这个地步，我不死，有些人睡觉都不安心。”

    “这次不攥够了力量，以后恐怕就没机会了。”

    王厉沉默了。

    最终，他说道：“这件事我挡不了太久，你最好让省分委，甚至是总委那边跟第三师的司令部联系，目前这种情况属于擦边球，司令部决定不管的话，是可以的。”

    李和一笑，说道：“就是这个想法。”

    “姬长生说，宁老大已经答应了，如今估计人已经在你们第三师的司令部，跟你们师长一起喝茶呢，另外……”

    “如果我输了，被送进和谐城的话。”

    “你说不定要换首长了。”

    王厉愣了下，问道：“什么意思？”

    李和起身，说道：“如果我到了五星通缉，而且一名地阶专员还按不住我的时候，或者说，不能轻松按住我的时候，你猜外界会怎么看？”

    “那些革命军曾经走掉的老人会怎么看？”

    “那些已经熄灭了想法，斗争派的那些人会怎么看？”

    “帝国，不怕吗？”

    王厉皱起了眉头，说道：“如果真如你说的那样起势了，革命军内部肯定会有一帮人死命保你，护住这颗火种。”

    “但，帝国也绝不会手软。”

    “那些已经失势的斗争派能不能护住你，最终要看的，还是周瑞……”

    “你是说！”

    “周瑞要拿你，拿革命军内斗争派的未来，换炎武卫一个师？”

    李和摇头，说道：“不是一个师，是一个师长的位置，炎武卫由老元帅把控，执政院那边其实是很乐意革命军往里面掺沙子的。”

    “我们南江省分委的宁老大，你应该知道他原来是做什么的。”

    “如果是他来，炎武卫第三师服不服？”

    王厉摸出一根烟，点燃，长长抽了一口，说道：“动荡时代，我们跟你们革命军整整打了十年，宁无忧的实力和履历，我们自然是认可的。”

    “可是，这么说的话。”

    “吃亏的是我们炎武卫啊，目前最好的办法，不就是以你叛乱为由，直接干掉，抓上军事法庭吗？”

    李和笑了。

    说道：“这个问题，我也问过老姬，他说……君子可以欺之以方。”

    “老元帅是建设派，希望这个世界越来越好，但是，奥林匹斯也好，至尊会也好，没有经过彻底的革命和洗刷，这个世界有太多的腐朽保留了下来。”

    “动荡时代还好。”

    “这十年和平，有多少黑暗在疯狂滋长？”

    “老元帅看不过眼的，他很清楚，只有革命军在，才能够真正威慑那些人，让他们知道，玩火过头了，是要被焚烧殆尽的。”

    “所以。”

    “老元帅想要给资本，给权势，加一道枷锁。”

    “老元帅会赌的，你们师长也会赌的，赌我能赢，赌我不需要依靠总委的庇护，自己就能在南江立住脚，在革命军内扯出另一面旗来。”

    王厉感觉自己的呼吸都停滞了一下，他转头好好打量了李和一翻，随后嘟囔道：“这就是天才？你小子三个月前，还是个半傻子呢……”

    李和：“小心我告你诽谤啊！”

    “啧啧……”

    咋舌之后，王厉便任他去了，重新坐回去，轻松的喝着茶，问道：“你这么做，首先是不能让秦军入城，那秦王旗怎么守？如果我猜的不错，旗换了，领地就丢了。”

    李和偏头，看着他说道：“我们在天水打了大胜仗。”

    “呃？”

    王厉想起来了，革命军在天水，两千对十万，打赢了至尊会，如今整个南江的至尊会都被端了，那些正式成员不是在看守所就是进了监狱。

    没了至尊会，其他组织在南江也没啥基础。

    南江革命军的各个支部，足以守住那些旗帜了，这前前后后的，真连起来了？看似莽撞无脑，实则步步为营？

    嘶……

    姬长生那小子，有意思啊。

    将喝完的茶杯放下，王厉问道：“姬长生在那里？我要去找他聊聊，这小子，来我们第三师当个参谋，保准前途无量。”

    “老姬去天水了，有些事，得他亲自去做才放心。”

    “那就下次吧……”

    参谋么？两人大概不清楚，在公安总署的特别调查组下来的时候，给姬长生开出的条件，去炎武卫，可是直接去总参的。

