
　　两天后。

　　孟孟在家里吃着沐垣生亲手做的蛋糕，阿大带来了一个消息。

　　“钱蕾死了。”阿大说：“跳楼自杀。”

　　孟盈只是微微蹙了一下眉，“自杀？”

　　“嗯。勘察过现场，没有任何他杀的嫌疑。”M.23sk.com

　　孟盈不说话。

　　沐垣生问，“有疑点？”

　　“两天后才想着去死，不值得怀疑吗？”孟盈放下蛋糕，“就算是寻死，也应该在我从她病房离开的时候。那个时候，才是各方压力最大的时候。”

　　阿大说：“所以，可能不自杀。”

　　孟盈端起可乐，喝了一小口，“但是，他杀的话，也要有动机。除非这两天的时间里，钱蕾发现了什么，又或者她知道了什么不该知道的。”

　　“那这事，要不要查下去？”

　　“算了。不管她是自杀还是他杀，有任何疑点警方会调查的。”孟盈继续端起蛋糕。

　　阿大看了眼孟盈，又看向沐垣生。

　　沐垣生只是看了他一眼，阿大便离开了。

　　……

　　钱蕾一死，做为钱氏最大的股东，孟世良便将钱氏并购入孟氏，扩大了孟氏的规模。

　　从此，渝城再无钱氏。

　　整个珠宝界，也再也钱氏珠宝。

　　钱忠在狱中得知钱蕾死了，钱氏也没了，他每天都大吼大叫，说是孟世良杀了他女儿。

　　因为他的话，有关部门也去查了孟世良。

　　可惜，孟世良干干净净，根本查不到任何问题。

　　钱忠又说是孟盈害死了钱蕾。

　　钱蕾死后，警察也问过孟盈话，而且也查过医院监控，孟盈只是在钱蕾刚住院的时候去看过她。之后两天，都没有出现在医院里。

　　有医生和护士作证，那两天钱蕾的精神状态还算正常。

　　所以，钱忠的话，只能算是诬蔑。

　　之后不管他再怎么说，也没有人听他的。

　　……

　　兰臣的身体恢复过来，特意叫孟盈把倾城带到兰韵会所吃饭。

　　以为只有她俩，结果沐垣生也来了。

　　还有一个不速之客，许年华。

　　对断龙山被抢一事，两个男人都心照不宣的再也没有提起过。

　　五个人坐在偌大的包间里，兰臣专门让厨师做了一桌子高级美味。

　　他亲自给孟盈和倾城倒上酒，“这是专门酿制的果酒，不醉，还养人。适合女孩子喝。”

　　孟盈端起酒，嗅了一下，又浅浅的品尝了一点，“倒是有点意思。”

　　“倾城小姐，你也尝尝。”兰臣看向倾城。

　　倾城抬右手端起杯子，试探的喝了一口，也不发表感言。

　　哪怕兰臣很期待她给予一点评价的盯着她，她愣是一个正眼也没有给。

　　也不知道她这么安静，高冷的姑娘能跟孟盈混在一起。

　　许年华挨着倾城坐，很狗腿，一直给她夹菜。

　　“我说，你收敛点。”孟盈都看不过去了。

　　倾城不喜欢跟别人太接近她了，要不是看在相识一场的份上，她可能真的对许年华下手了。

　　许年华有些不好意思，“倾城妹妹，你吃啊。是不是不合你的胃口？要不你什么时候有空，我亲手做给你吃。我的厨艺还不错。”

　　“哟，你还会做饭呢？这么厉害。”孟盈忍不住夸了一句，着实是没看出来。

　　忽然，她感觉到身边有些怨气。

　　她转过脸看向沐垣生，那张俊脸看着没有什么问题，不过垂下的眼皮，也没有完全把他眼里的那抹淡淡的怨气盖住。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，187、钱蕾死了免费阅读。https://xs.23sk.com 