    老板拉纳戴夫和总经理迪瓦茨向王毅承诺：虽然瓜哥和保罗退役了，但是他们在这个夏天一定会补强球队的后卫。

    给王毅找一个出色的后场搭档。

    他们又向王毅许诺了很多好处。

    比如王毅想要哪个球员，他们都会想办法尽力给弄过来。

    比如王毅在球队的地位将会非常高，从某种程度来说，甚至高出主教练。

    但是王毅依然没有立马同意。

    于是王毅向老板和总经理迪瓦茨说道：“今年夏天我想试水自由球员市场。”

    总经理迪瓦茨和老板虽然心里有些慌，但是两人却并不意外。

    而且很显然他们早就讨论过这种情况，所以老板拉纳戴夫立马表态：

    “王，你可以试水自由球员市场，但是我要向你明确表示，我们100%会给你顶薪。而且你留在国王队的话，能够拿到的顶薪将会比去签约其他球队拿到的顶薪高将近1亿美元。”

    王毅点头：“这些我都知道。不过还是等我试水自由市场之后再说吧。”

    国王老板和总经理迪瓦茨其实也早就想到过王毅会这样说。

    他们也没有想奢望今天来一次就能让王毅留队。

    他们今天来只是向王毅表明他们的诚意。

    接下来，在7月1日到来前的这半个月里，他们前前后后又来了王毅家五次。

    可以说是非常有诚意了。

    老板甚至向王毅许诺，如果王毅和球队签约，那么他的IT公司也会找王毅来代言，签下一份至少上亿美元的合同。

    这就相当于是阴阳合同了。

    明着你和我签约只是拿一份工资。

    但实际上代言合同算上，就相当于是双份工资了。

    联盟实际上是不允许这样的事情发生的。

    但是实际操作起来，却有难度。

    比如国王和王毅续约之后，暂时先不代言。

    等到过上几个月半年再签代言合同，那联盟也没办法。

    不过王毅依然没立即答应，他还是要等自由市场开启，看看其他球队的态度。

    终于，时间来到了7月1日。

    自由球员市场开启。

    今年NBA自由市场上，有两条大鱼。

    一个是詹姆斯——去年他和国王签了1+1合同，第二年是球员选项。

    他之前已经宣布跳出合同，成为自由球员。

    当然，他没打算离开国王。

    只是因为今年联盟签下了80亿美元的电视转播合同，所有球队的工资帽大涨，他今年重新签合同可以拿到更多钱。

    于是在自由市场开启的那一刻，他就宣布会与球队续约。

    这将是一份平均每年能拿到7000万美元的1+1合同。

    而另一条大鱼，自然是王毅。

    这已经不能说是大鱼了，而是巨鲲。

    从上个赛季，很多球队知道王毅是合同年时，就早早的就腾出了薪金空间，试图吸引王毅。

    哪怕是没有薪金空间的球队，也在尝试接触王毅的经纪人。

    只要王毅能够和他们球队签约，他们不建议缴纳巨额奢侈税，甚至他们不惜把手里的球星交易出去。

    今天，自由市场开启。

    一大早罗姐的电话已经被打爆。

    上午8点。

    罗姐刚刚开机的那一刻。

    便有湖人队的总经理佩林卡打来电话：“我们愿意给王开出顶薪，而且专门为他搭配他所要求的阵容，只希望他能回到湖人队。”

    罗姐直截了当的拒绝，表示王毅绝对不会回湖人。

    刚刚挂断电话，猛龙队总经理乌杰里又打来电话：“我们愿意给王开出顶薪，而且他的任何要求我们都可以满足。”

    罗姐表示再等等。

    刚刚挂完电话，纽约尼克斯的总经理斯科特再度打来电话。

    ……

    让她惊讶的是，她竟然接到了除了国王之外其他所有29支球队的电话。

    一个球星能引起全联盟的哄抢，整个联盟历史上，也只有乔丹一人。

    曾经詹姆斯也确实引起了联盟哄抢，但也只是多数球队想要他。

    有一些已经有自己成熟体系和巨星的球队，并没有要他的意向。

    现如今，王毅却能让其他29支球队打电话。

    而且不是试探，而是直接就说“我们会给他顶薪，他想要什么随便提。”

    这足以看出王毅如今的价值有多大。

    为什么没有国王队的电话？

    因为国王队是老板和总经理直接去王毅的家里谈的，而且这一次还加上了安佳丽。

    老板和经理依然表达了他们能会给王毅提供规则允许内最优厚的条件。

    而且如果王毅留在国王队，可以获得鸟权，那么将会拿到更高的工资。

    鸟权也就是伯德条款。

    （记得之前解释过，但是已经几百章了，书友不可能会记得那么清，就再解释一遍。你就当我是水文吧。）

    伯德条款：就是当一个球员在一支球队效力三年以上（包括三年）时，他就有权利获得伯德条款，那么他和这支球队续约的话，每年的工资上浮可以达到。12.5%.

    而如果这个球员现在转而和其他球队签约的话，没有了鸟权，那么他这个工资上浮只有10%。

    而且鸟权还意味着另外一点。

    这个球员和母队签约的话，那么他的工资是不受工资帽限制的。

    也就是老板想给他多少就给他多少。

    当然，前提是不能超过奢侈税。

    在今年联盟签下了新的电视转播合同，这项合同达到了80亿美元的天价。

    而球员的工资也因此水涨船高。

    比起以前来大幅度提升。

    根据计算，新秀球员的工资都可以达到2000万美元。

    而顶薪球员甚至可以超过8000万美元。

    目前联盟中薪资最高的是库里，他的薪资今年已经超过了5000万美元。

    而今年他也将会成为自由球员。

    如果王毅签约其他球队的话，最大可以拿到一份4年2.9亿美元左右的薪资。

    而如果签约国王队的话，则可以拿到一份5年4亿美元的合同。

    平均下来每年的工资能够达到8，000万美元。

    所以如果和国王队续约的话，他的合同将是NBA历史上最大的一笔合同。

    不过王毅依然没有给他们肯定的答复。

    他还是想看看自己进入自由市场，能够翻起多大的浪花。

