    同时一股恐怖的气势，于皇甫凌云的体内爆发！

    只见其左掌抬起，好似高举着散发着纯阳之力的艳阳！

    纯阳行左！

    而右掌挥动之际，无尽幽寒扩散，转而化为苍蓝的纯阴之力！

    飞瀑走右！

    但下一秒，左掌掌心处，那仿佛能将天地蒸发的炎热太阳之中，好似有一头至寒至阴的冰龙将要脱困而出！

    右掌所带起的潺潺幽波内，却仿佛有一头至阳至刚的猛虎咆哮而至！

    阴行阳招！阳行阴招！

    本是极为冲突的纯阴之力与纯阳之力，若放在一人身上，必会被这截然相反的两种力量完全撕碎！

    可作为阴阳神体的皇甫凌云，气势却再次攀升，近乎已经达到了天地境初期顶峰的程度！

    阴阳融合！

    两股掌力开始融聚，阴体阳招，阳体阴招，合阴阳之力，化太极之象！

    成就无边无际浩瀚之力！

    太阴生少阳，太阳生少阴！

    再结合了林陌催动九霄真经以终极归一为基的玄奥气场，散发着奇异光辉的皇甫凌云！

    此刻在众人的眼中，就如同真正的神明降世！

    还在和魔奴血拼的古柳真教教众，远远地看到这一幕后，眼中也隐约闪过一抹迷茫。

    而皇甫凌云已经蓄势完成，双掌齐出之时，阴阳汇聚的无边气浪瞬间便将西门谦那点点波涛完全淹没！

    此招正是结合了纯阳掌和飞瀑掌的合击！

    袭地贯天！！！

    掌劲的余波已将皇甫凌云身后的西门世家的驻地都抹平，唯有一座不大的会议厅完好无损的在这一片废墟当中悠然伫立着。

    气浪缓缓消退，掀起的沙尘也已平息，西门谦嘴角留有一抹血渍，不过他此刻的神情却格外亢奋，大笑道：

    “哈哈哈，究竟谁才是废物，集合了三道分魂，才仅有这种实力，你果然......”

    话未说完便见到一道白光已经袭来，身上包裹着白炎的皇甫凌云，一击重拳直接将西门谦击飞！

    勉强站稳的西门谦，一手捂着胸口，嘴中却吐出一大口鲜血，看上去正面承受了这一拳的伤势更加严重。

    “果然，人身妖魂，你的境界全是借助了相柳之力，还有你的意识很有趣，竟是西门谦与九魂之一融合后，诞生的全新人格。”

    话音刚落，皇甫凌云又冲到了西门谦的身前，拖着对方开始近身战。

    而勉强抵挡住皇甫凌云那凌厉攻势的西门谦，根本来不及回话，一旦他稍有分神，便又会挨上皇甫凌云的一击鞭腿！

    一旁的东方霜看不过眼了，脚下轻踏，便要去帮助西门谦！

    可她的速度虽快，有一道黑色流光更加迅速！

    只见背着血道战匣的黑小雀一击头槌顶向东方霜的胸口，然后抄起身后的血道战匣就给她那绝色面容的上，重重一击！

    而东方霜喷出一口鲜血后，右脸直接肿了一大块儿。

    这也让她此刻的神情颇为狰狞，也突显的更加丑陋！

    看着将血道战匣安置到一旁的黑小雀，她下意识摸了摸右脸，双手甚至有些颤抖。

    随即东方霜的身上爆发出一股就算同归于尽也要干掉对手的绝杀气势！

    “死小鬼！我要杀了你！”

    这时的东方霜早已没有那种楚楚可人的气质，反而因为披头散发再加上肿胀的面庞，看上去好似一个无法无天的疯婆娘。

    黑小雀眨了眨眼，对着东方霜做出了一个屈指虚弹的动作，然后呜哇呜哇的乱叫。

    虽然语言不通，但东方霜从黑小雀的眼中读懂了对方的不屑以及嘲笑。

    这不由让她的心态直接爆炸，并不顾一切的冲向黑小雀发出只攻不守的连环招式！

    而注意到这点的皇甫凌云，脸色却阴沉的骇人。

    只因通过东方霜的表现，已经能基本确认这些人柱力已经进化成人与妖融合后的怪物。

    这些妖人虽是有一种全新的意识，但还是继承了原本人身的一些性格。

    例如西门谦对于旁系废物这个评价的怨恨，东方霜对于自己容貌的变化过于在意。

    可就是想到这，才让皇甫凌云突然散发出一丝刺骨的杀意。

    从被那虚假的记忆所蒙骗之后，他便锁上了自己的内心。

    在他的世界里，脚下小小的圈子，只能够容纳他一个人。

    但不知何时，这个圈子开始扩大，一个又一个熟悉的面容，成为了他的圈中人。

    其中第一个让他肯接受朋友这个称呼的，无疑是东方槐。

    至于第二人，则是少言寡语的慕容鹰。

    所以当时在东方世家的比武招亲上，知晓了东方槐竟然死于慕容鹰之手时，他差一点崩溃。

    也是因此，他远比表面要看上去的在意许多，甚至说这已经是皇甫凌云的一个心结。

    而后续经过欧阳赤离和林陌发现了种种线索，并推算出所谓的比武招亲，以及主动邀请他们前去东方世家。

    都是相柳九魂之一，东方霜故意布置的局。

    甚至后面东方槐的死，可能也是为了让她假死脱身看上去更加合情合理。

    知晓一切后，这东方霜已经成为了皇甫凌云心中必杀榜的第一人。！

    但即使是人界会的夜枭组，在搜遍了整个人世，也都未寻到东方霜的下落，直至今日终于见到了东方霜现身。

    恐怕没有人知晓如今的皇甫凌云，那隐藏在平静的外表下，是多么疯狂和惊喜。

    再又一拳将西门谦击飞后，皇甫凌云身形一转，双手纯阳之力汇聚！

    瞬时间四周的温度直线上升，甚至因为皇甫凌云掌心中那犹如一轮太阳的红黄之光的炙烤，其脚下本就荒芜的大地出现密密麻麻犹如蜘蛛网的干裂之纹！

    下一秒一道艳阳掌劲爆发而出，无尽的烈焰掀起道道热浪，方圆三里内的元气开始无物自燃，犹如太阳落地！

    纯阳掌第三式·纯阳贯地！

    目标直指正追向黑小雀的东方霜！

    而黑小雀有些茫然的对着皇甫凌云呜哇呜哇了两声，好似对他抢走自己的对手有些不满。

    但这时一直在盯着木啸鸿和上官无梦的黑炎，突然开口道：“黑小雀，你去对付那个西门什么......”

    黑小雀感知到黑炎和林陌极为相似的气息后，老实的点了点头，对着被纯阳掌劲正面打的狂吐血的东方霜，比划了一个屈指虚弹的动作。

    身形一跃，朝着西门谦攻去！

