    然而此时鸿钧的内心却有些慌乱：不是应该一气化阴阳，阴阳聚太极的吗？这怎么一点动静都没了？

    虽然心里知道出了一点小问题，但是一点都没有表露出来，随手把还在燃烧着的红玉石放一边，开始准备下一个。

    下一个是虽然已经被拽出来，但是明显还没睡醒的小鲸，小鲸眨巴眨巴眼睛，然后看旁边的谢华没啥反应，然后有看了看鸿钧，确认过眼神，是打不过的人。

    于是小鲸闭上眼直接接着睡了，似乎是随便你折腾，能醒算我输的感觉。

    鸿钧也被面前这一幕整得笑了一下，然后又回到了面无表情的状态，手指一点，小鲸身下出现了一个阵法。

    随着阵法的缓缓转动，小鲸的身体开始逐渐变得透明，随着整只鱼身的变化，从它身体里也逐渐飞出来一些东西

    最先飞出来的是一面镜子，然后是一直大鹏鸟，紧接着出来了一只蝴蝶，最后又出来了一个光球。

    鸿钧看着这些，稍微愣了一下，然后无奈的来了句：“真是个机缘不错的小家伙，这次便宜你了。”

    然后就不知道从哪里拽出来几根黑色的羽毛，一团白色的丝线，一片蓝色的鳞片，还有一个乳白色的石头。

    然后把黑色的羽毛插在大鹏鸟上，把丝线缠绕在蝴蝶身上，把蝴蝶裹成了虫茧，把鳞片镶嵌在小鲸的悲伤，把石头直接丢进光球内。

    最后拿罗睺给的小镜子，慢慢的融进了小鲸自带的镜子里面，最后把这些重新东西放进小鲸的体内。

    做完一切之后，鸿钧手上的一道有点弯弯曲曲的气息上上下下的绕着飞到了小鲸的体内，随后小鲸的眼睛变成了动漫里的那种圈圈眼，明显状态不是很好。

    但是鸿钧还是面无表情的把小鲸放在了还在燃烧中的红玉石的旁边，然后看向了在一旁瑟瑟发抖的剑草。

    剑草似乎明白了什么，然后草叶对着自己的草杆就是一顿乱戳，没过多一会，草叶就耷拉了下来，似乎昏迷了一样。

    旁边看戏的三人面面相觑，然后直接笑出了声，这让还没动手的鸿钧显得略微有些尴尬。

    不过鸿钧也没在乎这些，直接就准备开始上手。而旁边的谢华感知了一下，发现剑草的所有状态都没问题，就是气息微弱了一点，而且草叶稍微有点蔫吧，于是就放下心来。

    鸿钧拿出来罗睺给的那把无形剑，直接就融入到剑草的叶内，随后手虚空一谈，一模淡淡的光束就出现在鸿钧的手上。

    随后缓缓的飘进了剑草草茎内。

    最后是一股浩然大气的气息，散发着白光，从鸿钧的手上飘进了剑草的草身里。

    做完之后，鸿钧把三小只叠在一起，然后递给谢华说到：“全都做完了，等他们醒了之后就可以了。”

    谢华接过三小只，一时之间不知道说啥，只能说一句：“多谢道友。”

    鸿钧则是摆了摆手表示不客气。然后扭头对看戏的三个人说到：“如果有事直接找我，不要再耍脾气了，这次真的很危险。”

    说完之后，鸿钧手上出现了三个玉佩，谢华一看就知道材质是混沌青玉的，只不过上面勾勒的纹路让他看不懂。

    鸿钧把三个玉佩丢给三人：“拿着走吧，玉佩激活可以保你们一天之内无性命之忧。”

    说完就往紫霄宫内走去。而三人拿到玉佩之后，互相对视了一下，对鸿钧行了个礼说到：“多谢。”

    然后三个人直接消失在原地，只留下谢华自己，看着鸿钧慢慢的往紫霄宫内走。

    走到殿门口的时候，鸿钧扭头看了一眼谢华：“你怎么不走。想在我这继续待么？”

    谢华带着一点不好意思的说到：“内个。。。我不知道怎么回去，平常都是小鲸带我走的，现在它晕了，我不知道怎么走。”

    鸿钧看了看谢华，确定是真的之后，叹息了一声，一挥手，谢华就消失在玉京山。

    鸿钧则继续向殿内，走进去之后，原本是一脸的面无表情，现在则是一脸的肉疼：“亏了啊，生命源矿，黑鹭翎羽，创蝶之丝，我怎么全给他用上了啊。”

    正当他一脸肉疼的时候，突然表情一变，似乎是感应到了什么，又回复到了那个面无表情的状态。

    他的表情刚转换完，罗睺直接就出现在鸿钧旁边：“他们走了？一切都安排好了是吧？”

    鸿钧负着手继续往前走：“一切都安排好了，我还付出了一些东西，记住，你欠我一个人情。”

    罗睺则是急急忙忙的说到：“知道了知道了，欠你一个人情，我还有事，先走了，时机到了记得通知我。”

    随后身形消失在原地，偌大一个紫霄宫就又剩下了鸿钧一人，鸿钧走到一个玉床上面，盘坐上去，似乎在盘算着什么。

    而回到离渊岛的谢华，看着周围的场景，伸手摸了摸，然后又感知了一下，确定这里是离渊岛不是虚假的场景之后才开始往里走。

    虽然这次离渊岛又有了一些很大的变化，但是谢华已经没有时间去看了，先是去建木通天的核心区，把三小只丢给他照顾。

    然后拿着自己找到的材料，给自己的房子算是彻底搞完了，然后手一挥，无数蝴蝶从虚空中显现，在宫殿上留下点点蓝色的荧光。

    看着瞬间就变得高大上起来的宫殿，谢华满意的点了点头，走向殿内，发现里面还没有搞。

    但是对于一个拖延症而言，这些都不是问题，嘀咕了一声明天再搞之后，直接找了个屋子走了进去。

    在墙角丢下了个种子，法力注入，立马就发芽生长，最后交织成一个床的样子。

    谢华躺上去回想起来最近发生的一切：阴阳怪气的阴阳，中二病青年乾坤，跌buff的颠倒，还有看上去像老好人的鸿钧。

    这个洪荒还是真的出乎意外的离谱，就得不知道罗睺是个什么性格，或许大概率是个傲娇？

