
    出现在楚行云眼前之人，手持青锋长剑，身穿一袭锦袍，哪怕整张面容布满恐惧，也是能够感觉到一股逼人英气。

    此人，正是乾雨心！

    楚行云将身上的气息收回，手臂强行横甩，将剑锋横扫出去。

    轰一声！

    剑气将密林整齐切开，轰击在一处陡峭山壁上，径直蔓延出一道颀长裂痕，裂痕处，万兽火附着其上，将山壁都灼烧成虚无。

    乾雨心看到这恐怖一剑，连呼吸都忘记了，目瞪口呆。

    倘若这一剑轰击在她的身上，哪怕有阴煞之气护体，也难以活命，要被一剑诛杀。

    “你怎么会出现在这？”楚行云唤回灵剑，对着乾雨心问道。

    闻言，乾雨心这才回过神来，悻悻道：“具体我也不是很清楚，当时我听到你被裂虎堂围攻的消息，就急忙想赶过去帮你，谁知道，突然一道黑光出现，将我和古老笼罩住，等我恢复意识的时候，就来到了这里。”

    一道黑光？

    楚行云眉头挑起，看来乾雨心和古老，应该是无意中穿过阴阳封灵阵的某一处入口，然后被传送到秘境中。

    “奇怪，你不是被裂虎堂的人围攻吗？怎么也会出现在这里？”乾雨心突然一惊，她上下打量着楚行云，却发现他浑身上下没有丝毫伤势，完全不像是被众人围攻。

    “这件事说来话长，而且，你知道了也没有好处。”楚行云看了看周围，因为刚才打斗的故，已经有不少灵兽被吸引过来，立刻迈步离开此地。

    见状，乾雨心快步跟上，笑着说道：“既然你不想说这件事，我也不逼你，但作为，你能否跟我解释，何为剑之轨迹？”

    楚行云没有理会乾雨心，步伐越发快速。

    “那好，我也不追问这件事，那你能否告诉我，如何才能够踏入人剑合一的境界？”乾雨心继续跟了上去，追问连连。

    楚行云有些不耐烦，猛地停下脚步，看着眼前这名少女，一字字道：“我在酒楼清清楚楚的说过，你需要的，并非切磋，而是感悟，就算我告诉你何为剑之轨迹，你也不会明白。”

    “你都没说，怎么会知道我不明白？”乾雨心撇了撇嘴，反驳道。

    楚行云登时无语，暗叹自己怎么会如此倒霉，接二连三的遇到此女。

    “啊！”

    忽地，一道凄厉的哀嚎声响起，让乾雨心和楚行云心神一颤。

    “似乎是那边传来的。”乾雨心指了指左侧方，两人相互对视，身形立刻闪掠而去。

    声源处，是密林中的一片宽阔空地。

    当两人赶到时，空地处，已经没有了哀嚎声音，有的，仅仅是一头身长百米的黑色怪蛇，正用身躯缠绕着一名武者，将其一口吞入腹中。

    这头黑色怪蛇，全身布满漆黑鳞片，头顶位置，长有两根颀长肉角，一双蛇眼，呈现出诡异的暗金颜色，冰冷无情，充斥着杀戮之意。

    “居然是双角灵蟒！”乾雨心望着眼前这头狰狞黑蛇，面庞一片苍白。

    双角灵蟒，是一种极其凶残的灵兽，力大无比，就连万斤巨石都能轻松绞碎掉。

    而刚才，她发现这头双角灵蟒的修为，已经达到地灵四重天境界，血肉之浑厚，令人头皮都有些发麻。

    楚行云同样凝视着这头双角灵蟒，目光扫过，发现双角灵蟒的身后处，一道道蔚蓝光芒散发开来，在光芒中央，一株巴掌大的蔚蓝灵草，生长在巨岩上，正随风飘摇着。

    醒神草！

    楚行云的目光变得炙热，眼前这株蔚蓝灵草，赫然是他找寻多时的醒神草！

    然而，不等楚行云有所动作，那双角灵蟒发现了他们两人，眼眸中突然闪过一道凶残光华，身躯横扫，周围的空气瞬间炸裂，犹如钢铁般的蛇尾扫来，将两人都笼罩住。

    “找死！”楚行云的脸色一变，立即将斩空剑抽出。

    剑芒接连闪烁，罡风利刃立刻浮现出来，剑影重重，便是朝双角灵蟒杀去。

    咻咻咻！

    剑吟声肆意传荡开去，竟带着一股睥睨天下的霸道气息，精纯，而又凌厉。

    那疯狂杀来的双角灵蟒，仿佛是感觉到了危机，立刻将蛇尾收了回来，身体扭转，犹如一道黑色流光，冲到楚行云的面前，张开大嘴，就要将他一口吞下。

    “小心！”乾雨心深知双角灵蟒的恐怖，即便是地灵四重天的武者，都要退避三舍，如果楚行云未能躲避，几乎是难逃一死。

    但，她的话音才刚落下，楚行云的身体一动，没有躲避，反倒是朝着双角灵蟒扑去。

    只见他单手持剑，剑身上，三道神纹之光绽放，汇聚成一道震撼的凌天剑影，剑影周围，金色龙卷翻滚着，接触到双角灵蟒的瞬间，将其坚硬的蛇鳞轻松撕裂掉。

    “死！”

    金色龙卷顿时消散，楚行云双指并合，剑影顿时迸发出刺骨的凌厉剑意，一瞬间，剑影弥漫，刺目的剑芒，将整座密林都照得透亮，犹如白昼。

    双角灵蟒的身体，僵硬在了半空中，甚至还保持着刚才的狰狞模样。

    随着一道闷沉声响起，那庞大的蛇躯，轰然落地，整整齐齐的被分成了两段，滚烫的血箭，立即喷涌出来，染红了大片地面。

    “死死了？”乾雨心的心脏剧烈跳动着，在她眼中，如此强横霸道的双角灵蟒，居然一个照面，就被楚行云轻松斩杀，实在是太震撼了。

    她大口大口地喘息着，侧过脑袋，发现双角灵蟒的身后处，那剑光肆虐之地，所有的一切，都被拦腰斩断。

    整座密林，居然整整齐齐的分成了两段！

    “这家伙，到底是人是鬼？”乾雨心感觉自己无法思考了，这一剑，不仅将双角灵蟒斩杀，还将整座密林都劈开，震撼之程度，已经难以用言语来形容。

    楚行云并没有在意乾雨心的惊讶，他服下几枚丹药后，身形闪烁，便是直接掠过双角灵蟒的尸体，落到巨岩之上。

    刚一靠近，楚行云就感觉到一股精纯的灵力，迎面而来。

    “终于到手了！”

    楚行云心生狂喜，一伸手，在接触到醒神草的瞬间，异变突生！

    醒神草底下的巨岩，突然炸裂开来。

    一股浓厚的黑烟喷涌出来，径直将醒神草笼罩住，烟雾滚滚，以一种诡异的速度，朝着远处飞掠而去()
