听到欧米伽的话，阿尔法狠狠的踢了欧米伽一脚，冷哼一声。

欧米伽愣愣的看向阿尔法，他不知道自己又哪里得罪她了。

“老师，师母，阿尔法姐姐，这边我也帮不上什么忙了，我准备继续上路了。”李振邦将龙淼淼从后天袋中放了出来，和阿尔法见个面，下一次碰面说不上要什么时候呢。

阿尔法和欧米伽在食人魔蚁撤退以后，也幻化成了人形。阿尔法将龙淼淼抱在怀中很是一番疼惜，龙淼淼这也算是第一次离开阿尔法，再次见到阿尔法已是满脸泪水。

“振邦哥，前面有条河诶！今天晚上是不是可以吃鱼了？肉干我都吃腻了！”龙淼淼抱着李振邦的胳膊，娇滴滴的说道。

李振邦还没有回话，欧米伽就先清了清嗓子。

“淼淼，注意点场合，我还在呢！”

龙淼淼笑意盈盈的走到了欧米伽的身边，抓住了欧米伽的衣角，使劲儿摇晃了起来，声音甜度明显增加了几个加号。

“欧米伽大叔，你不会是羡慕嫉妒恨吧？”

欧米伽脸色一僵，没有搭茬，反而看向了李振邦，嘴角扬起一丝莫名的笑容。

“振邦啊！你好歹也是她舅舅，让她总是振邦哥振邦哥的叫着，是不是不太好啊！”欧米伽捏着嗓子尖声叫着振邦哥，然后腾空而起。

欧米伽飞起来的瞬间，龙淼淼的拳头已经到了欧米伽刚才的位置。

李振邦无奈的摇了摇头，这已经不是一次了，每次龙淼淼一对着自己撒娇，欧米伽就会调侃自己。

“好了，淼淼，不要闹了！晚上我给你们露一手，请你们吃烤鱼。不过嘛！这鱼就得某些人去抓了，否则就只有看的份儿了。”李振邦看着欧米伽嘿嘿坏笑着。

“哼！谁爱去谁去，反正我是不会去的！”欧米伽抬起头，一副看不上的样子。

“没关系，到时候会有人后悔的。”李振邦毫不在意的说完，控制着土元素搭起了炉灶，龙淼淼去拾取木柴了。有欧米伽在身边，他们就不用再吃冷食了，任何魔兽都不会不长眼来挑衅巨龙的权威的。

很快一个简单的灶台和篝火架已经搭好了，灶台上架着一口大锅。李振邦跑到了河边去打鱼了，对他们这些战职者来说，抓鱼是很简单的事情，尤其李振邦还会使用水系魔法，抓鱼更是轻松加愉快。

不一会儿的功夫，岸边已经多了十几条鱼，李振邦在河中将鱼收拾妥当，用树枝将鱼穿好。

大锅内炖着鱼汤，很快就飘起了水汽，鲜味扑鼻。架子上烤着烤鱼，李振邦控制着火候，香气缭绕。

李振邦适时的在锅中加入一些调料，而且倒入了一点酒。烤鱼上适当的撒上了一些调料，随着炭火的烘烤，散发出一阵阵的香气。

欧米伽在一旁深深的吸了一口气，空气中弥漫的香气争相涌入了他的鼻子，欧米伽的肚子不争气的咕噜咕噜的叫了起来。

李振邦和龙淼淼对视了一眼，嘿嘿轻笑了起来。

“振邦哥，好香啊！可惜，某些人没有口福了！”龙淼淼接过李振邦递过来的一碗鱼汤，慢慢喝了一小口，大声的感慨道。

“你再尝尝这条鱼，这可是我独家配方秘制的，其他地方你可吃不到。吃的时候小心点，别烫到。只是可惜了，有些人吃不到喽！”李振邦递过去一条刚刚烤好的一条烤鱼，对着龙淼淼眨了眨眼睛，两人忍不住嘿嘿的笑了起来。

李振邦并没有说谎，他的调料确实是独家配方。他是根据地球上烧烤的调料单独配出来的，这里毕竟不是地球，很多相似的调料名字并不一样。而且很多调料并没有被广泛的应用，甚至都没有人使用过，很多调料都是他自己采集的。

“欧米伽大哥，要不要来一碗热汤啊？”李振邦举起手中的勺子，轻轻搅动着鱼汤。

“呃……不要，我说了不吃就不吃，我是一头有原则的巨龙！”欧米伽硬着嘴说道。

他实在是有些不好意思，刚才他没有干活，还亲口说不吃。这也不怪他，野外的条件不怎么样，他也没有想到李振邦竟然可以在这么简陋的条件下，做出这么香的食物。

“好了，欧米伽大哥，不要闹小孩脾气了，都这么大的人了！”李振邦当然不会真的不管欧米伽，盛了一碗鱼汤，递到了欧米伽的面前。

欧米伽本来还想拒绝，奈何闻到鱼汤的香气，肚子又不争气的咕噜了起来。有些脸红的接过鱼汤，抿了一小口。尽管条件简陋，但汤的味道还是十分鲜美的，而且没有腥气，别有一番风味。

欧米伽脸色微红，看着李振邦，一副大义凛然的样子。“以后想要吃什么野味和我说，食材交给我了，就算是魔兽也没有问题，你只要做好了给我一份就行了！”

李振邦又递给欧米伽一份刚烤好的烤鱼，然后又开始忙碌了起来。

当第三份烤鱼烤好的时候，龙淼淼手里的那一份烤鱼已经被消灭了。李振邦顺手将烤鱼递了过去，龙淼淼摇了摇头。

“振邦哥，你都忙活半天了，你先吃点吧！”

“没事，我已经喝了点儿鱼汤了，你们先吃，你们吃饱了我再吃，不着急。”

龙淼淼犹豫了一下，接过了烤鱼，撕下来一条鱼肉，放在嘴边吹了吹，递到了李振邦的嘴边。

李振邦愣了一下，对着龙淼淼笑了笑，张开了嘴。

龙淼淼将鱼肉放在了李振邦的嘴里，手指不经意间触碰到了李振邦的嘴唇，李振邦和龙淼淼身体都僵硬了一下。

龙淼淼慌忙低下头，脸色绯红，盯着手中的烤鱼发呆。李振邦也急忙低下头，往篝火上添加了几块木柴。

欧米伽看到了这一幕竟然出奇的没有说话，而是悄悄地站了起来朝着森林中走去。

身为一名圣级强者一个月不吃不喝都不会有问题，这一次只不过是食物的香味勾起了他的食欲。如果他真要放开了吃，估计李振邦忙活一晚上也不够他塞牙缝的。