    接下来，照明弹此起彼伏响起，八个方向，各自都燃起了一颗……

    大伙目瞪口呆。难道八个方向都有情况？

    慕寒也完全懵了。

    “掌教，不会是……八面都有敌人吧？”一个弟子声音颤抖着说道。

    慕寒心中咯噔了一下，咬牙说道：“先去最近的方向看看！”

    朝着正前方奔跑过去，若干弟子，还有那些邪物也都跟着。

    山野间全是野草荆棘，人难以通行，但这时候大伙什么也顾不上了，从山谷中开路前进，越过了一座小的山峰，刚转过去，就看到一个通红的东西悬挂在半空中，一动不动。

    慕寒带头冲过去，见这灯笼悬在半空中，有十几米高的样子，四周好像蒙了一层红纸，中间好像是空的，有一团火悬在中间，火焰通红，不像是人间之火。

    所有人都站住，昂起头来看着这个莫名其妙的东西。

    “人呢，不是有弟子在这放信号弹吗？”有人提醒了一下，大伙四下查探起来。

    慕寒一眼看到了躺在乱草中的一个人影，急忙俯身查看，是自己门下一个弟子，手里还拿着发射信号弹的枪。

    急忙检查脉搏，脉象平稳，人只是昏过去了。

    暂时不管他，大家再次抬起头看那个灯笼。

    “这不是人间之物！”一个长老判断道。

    “我倒要看看是什么！”

    一只邪灵纵身朝灯笼飞去，悬停在灯笼前面，打量半天，伸手朝灯笼触去。

    骤然间，灯笼里那团红色火焰摇曳起来，放出了波纹一样的光华，一圈一圈地扩散开来。

    邪灵意识到不对，转身要走，但已被光波触到，一条半透明手臂，突然好像被灌入了液体似的，光波所到之处，立刻实质化。

    邪灵大惊，急忙调集灵力去抵抗，但这光波强如洪流，势不可挡，只不到十秒钟的工夫，这邪灵全身都被光波穿透，变成实质，重重地坠落在地上，摔得四分五裂。精魄四散飞出，然后这“肉身”也一点点融化了。

    就这么……死了？

    慕寒一行人呆呆地望着地融化的邪神，想它修为不错——玲珑塔中关押的都是厉鬼大妖邪神，否则也没必要被压在塔中——却连十秒钟都没撑到，就被这神秘的灯笼击杀了。

    这特么到底什么东西？

    不给他们思考的时间，光波的扩散一直没有停过，俨然朝着众人而来。

    “快撤！”慕寒喊出这两个字，人已经倒飞出十几米远。大伙也都跟着跑，但有些反应慢的，全被光波罩住。

    是人的话，身体立刻就软了，昏迷在地，是邪物就像之前那只邪灵一样，化作雕像崩毁，魂飞魄散……

    那光波扩散到几十米远的地方，火苗便停止了跳动，光华也收敛起来。

    一切看上去还和他们刚来时候一样，仿佛什么也没发生。

    “这是什么！”慕寒看着地上几个昏迷不醒的弟子，大声吼道，“这到底是什么！”

    还真有人回答了，但不是他们这边的，而是一个苍老的声音，从空中传来：“老夫这天璇八荒星辰大阵，连神佛都困的住，当年老夫可是用它困住过五方揭谛，何况你们？”

    众人都仰头朝声音来源望去，结果天上空空如也，没一个人影。大伙正在寻找，慕寒余光突然看到对面山谷里走来一个人，定睛看去，是一个须发皆白的老者，头戴黑色纺锤官帽，中间一圈有闪着金光的纹饰，身穿深红色的蟒袍，步履如风，仙风道骨。

    他缓步走到灯笼下方，一只手拈着胡须，望着慕寒，说道：“你便是现任龙虎山掌教吧。”

    “你是谁？”

    老头拱了拱手，“老夫乃是司命星君……”

    司命星君？

    这名字好生熟悉……慕寒脑海里突然卡刻般地顿了一下，惊道：“你是轩辕山七大长老之一的司命星君！”

    司命星君手拈胡须，微笑不语。

    “你……你们轩辕山，不是在围攻茅山吗，为什么会在这里？”

    司命星君摆摆手，道：“回去吧，回山上，自然有人告诉你。”

    说完竟然转身走了，丢下了一串话：“你龙虎山，已被这天璇八荒星辰大阵围住，出不去也进不得，张掌教，你休要做无谓之事。”

    人影消失不见。

    慕寒等一干人呆在当场。

    慕寒一下子就明白了，先前八个房间都放了信号弹，那就说明八个方向都有这样的灯笼，彼此之间构成了司命星君所说的那个什么大阵，将整个龙虎山都围住了。

    他们要做什么？

    慕寒感到自己浑身都在颤抖，有一种大难临头的感觉。

    再次抬头看了看那灯笼，也就是小小的一个，但是方才有不少人已经用性命试过了它的威力，退一步说，就算他们能突破法阵，主阵的司命星君就在对面山上，谁也不知道他实力又多强，但显然，他们这些人加在一起也不是他的对手。

    慕寒感到了一阵绝望，但是他想到了各大门派的掌教多还在山顶，于是咬了咬牙，招呼大家飞快离去，一口气爬上了主峰山顶，进入道观，这才发现里面空无一人，弟子们都不见了。大伙心中诧异，继续往里走。

    一直来到天师殿前面的广场上，这才看到自己龙虎山的弟子，还有那些门派的掌教，都在广场上站着，浩浩荡荡一两百人，表情都很怪异。

    “你们在这干什么？”慕寒感觉出大家的不对劲，于是问道。

    “张掌教，你们看后面。”一个散修门派的掌教小声提醒着。

    慕寒一干人猛然回头，就看到三个人走了进来，慕寒一干人挨个看过去，左边是个紫衫道士，脸色蜡黄，很瘦，眼睛显得特别大，眼神阴鸷，一看就是诡谲暴烈之人。

    中间是个女子，身穿红裙，裙摆一直拖在地上，这女子好看是好看，只是气质带着点中性的感觉，有一种不怒而威的凛然之气，身材丰满迷人，但周身有白色雾气环绕，给整个人更增添了一种朦胧的感觉。