    “对了，在你提供的名单当中，有一个人我们昨晚不曾发现，或许她已经提前逃离了泸城。”

    书房里，卢志华忽然开口说道。

    听得这话，楚天耀也是颇为意外。

    这次的抓捕行动如此突然，就连王文斌都反应不及，还有谁能逃得掉？

    卢志华继续说道：“倒也不是什么重要人物，就是一个叫做许晴的女人，这女人或许是凑巧刚好不在泸城，我们已经发布了通缉令，想来她也逃不了多久。”

    “居然是她！”

    闻言，楚天耀眼中升起一丝诧异，倒是不曾想到，竟然是让这许晴逃了。

    她虽然不算主犯，但身为胡一发的助理，自然也是参与了整个假药案，只是楚天耀没想到，连胡一发都被抓了，这个女人又是如何逃走的？

    毕竟只是个女人，而且上头已经下发了通缉令，楚天耀只能说许晴运气好，倒也不曾将对方放在心上。

    ……

    八月十七号。

    直到王文斌等人落网的第三天。

    当整个王氏集团连同泸城商会的几家公司被查封之后，关于假药案的事情，这才出现在了泸城的报纸上。

    这几乎是近十年来，泸城破获的最大一桩售假制假案件，上面也是高度重视。

    在民间，自然也是引起了不小的反响。

    老百姓在唾骂着王文斌等人。

    不少曾经被王文斌等人迫害过的企业老板，更是拍案叫好。

    王文斌一倒，泸城商会名存实亡，对于整个泸城商界而言，都是一个天大的好消息。

    而对于楚天耀而言，随着王文斌等人的产业被查封，另一个好消息也传了出来。

    那就是法院没收王文斌等人的违法所得，不仅仅是那五千万，连带着王文斌等人名下的产业也都将会陆续进行拍卖。

    楚天耀打听了一下，王文斌名下被拍卖的产业中，就包括了他前段时间刚刚收购的两家啤酒厂。

    酒店房间里。

    楚天耀在厕所当中，将自己托独眼张办的假身份证和材料，纷纷烧成了灰烬，扔进马桶里冲走了。

    至此，这件事便算是尘埃落定了。

    “两年的免息贷款，也不枉费我这么费心费力的帮了老卢一场。”

    看着马桶里被冲走的灰烬，楚天耀脸上也是泛起了一抹笑容。

    他正愁没有资金可以拍下那两家啤酒厂，如今拿到了两年免息贷款的名额，楚天耀准备用刚拍下的那块工业用地拿去银行做抵押。

    他算了算，至少能抵押个三百五十万，用来拍卖那两家啤酒厂肯定是绰绰有余了，剩下一部分钱他会马上投入生产。

    毕竟，星耀啤酒一上线，必须马上实现量产才行，光是靠星耀酒厂在永宁县城里的那两处厂房，现在稍微是有些不够看了。

    “差不多是时候回一趟永宁了，泸城的事情，我还需要找几个帮手。”

    楚天耀算了一下时间，距离拍卖王文斌等人的资产还有一个周的时间，他呆在泸城也没事做，便先打算回一趟永宁县城。

    毕竟，他已经来泸城十多天了，是时候该回去了。

    打定了注意，楚天耀便给卢志华打了个电话辞别，一大早开车返回了永宁而去。

    ……

    同一时间。

    就在就在距离泸城不远的隆县。

    隆县是川省少数几个通了火车的县城，此刻就在隆县火车站里，一个穿着土气，披散着头发的乡下女人正随着人流挤进了车厢里。

    “你们听说了吗？隔壁泸城可是破获了一起大案子。”

    “今天一早报纸上都写了，泸城几家大企业都被查封了，说是做了什么假药生意。”

    拥挤的车厢里，就在座位上，几个乘客拿着一份报纸讨论道。

    此时，坐在角落里一声不吭的乡下女人忽然是抬起头来，用一口乡下方言说道：

    “大哥，你那报纸能借我看看吗？”

    听到这话，那拿着报纸的男人也是一愣，瞥了一眼面前的女人，便将手里的报纸递了过去。

    “大妹子，你识字吗？”

    女人穿的是一身打着补丁的衣服，一看便是穷乡僻壤出来的，几人都是好奇的调笑道，倒是没想到这一个乡下女人也会看报纸。

    没有理会身旁几人的玩笑话，许晴低头看着手里的报纸，一双浑浊的眼睛里，写满了浓浓的震惊与绝望。

    一切都结束了。

    正如她所预测到的最坏结局，除了她之外，所有人几乎都已经落网。

    而许晴之所以能够逃出来，其实还得多亏了楚天耀。

    那天她前去找楚天耀时便发现了不对。

    再联想到楚天耀忽然间对她态度大变，以及之前从她口中套取关于王文斌和胡一发的事情。

    许晴心里隐隐感到了危机，在楚天耀离开后不久，她便也逃出了酒店，躲过了搜查，在暗中观察着事态的发展。

    直到两天前，在泸城待不下去了，她这才一路靠着搭便车，才来到了隆县，花光了身上的钱，跟一个卖鸡蛋的大娘买了一身衣裳，当即便改头换面打算从隆县坐火车离开川省。

    在路上，许晴甚至看到了关于自己的通缉令，这让她一路更是倍加小心，和人说话都是用的老家方言。

    至于为什么许晴明明被通缉了还能坐火车，其中的原因说来只怕是楚天耀都没有想到。

    别说楚天耀没想到，就算是她跟随了几年的胡一发也猜不到。

    许晴压根就不是她的真名，甚至连她的身份证都是伪造的。

    她的真名叫做徐晴，老家在贵省乡下，她十几岁时就出来打工，后来跟着传销团队来了川省，前两年无意间结识了胡一发，这才委身于他。

    徐晴虽然没什么文化，但人长得漂亮，这些年学会了打扮，再加上那一口训练流利的普通话，自然是没人能猜到她竟然有这样的出身。

    “没想到啊，楚天耀……你竟然骗过了所有人！”

    报纸在手里被捏成了一团，徐晴手上青筋显露，眼里更是充满了憎恨。

    她再傻也该明白，这一切究竟都是谁的杰作。

    那个叫做楚天耀的男人。

    有朝一日，她绝对不会轻易放过这个家伙。

