    巴基望着那对他一脸慈和笑着的雷利，此时哭的心都有了……

    能行不？

    这个时候打招呼，不是把我送上断头台么？

    “啊哈~！是的！雷利副船长！”

    巴基望着尊敬的副船长，仿若是回到了在海上漂泊的时光，下意识的回答道。

    “呃……”

    刚回复后，巴基就后悔了，完犊子了！叫什么副船长啊？

    “……………………”

    就怕空气中突然安静，此时巴基知晓他就是热锅上的蚂蚁，再不跑绝对是要被烫死！

    (⊙o⊙)…

    “啊！，冥王雷利主动向那个巴基打招呼了，他竟然也是海贼王船员，该死！罗杰海贼船上的人，竟然来了两位！”

    “这个小丑巴基竟然隐藏如此之深，我还当他如此害怕是发自内心，原来是装出来的！”

    “可恶的小丑，竟然玩弄我们，杀了他！”

    一众海军士兵们望向巴基的方向，顿时暴怒喊道。

    巴基此时双目失神，完了……吸引仇恨了，我这岂不是像那个路飞一样……

    “巴基船长！”

    “我还当巴基船长一直不出手，是因为有些害怕，现在一看是我错了啊！”

    “巴基船长我们错了！”

    “我们不应该以为你是害怕，这只怪你演的太真实了，那个草帽小子出尽了风头，原来你是故意让他出风头的啊！”

    “伟大的巴基船长，原来你一直在等待这个大展身手的机会啊！”

    “誓死跟随巴基船长！”

    “杀啊！”

    还没等巴基反应过来，周围的海贼就与那些海军激战在一起，这让巴基内心在无奈的同时，还略有些窃喜。

    呵呵~巴基船长的名字又要响彻一次世界了！

    “小的们，上！杀掉前面的海军，直取白胡子首级！桀哈哈哈哈~”

    巴基双臂抱胸，放声大笑道。

    其实他的内心却是在想，这疯狂的战场是怎么回事？

    如此多且还比之前强大几倍的白胡子海贼团，又其实他现在能够抗衡的？

    现在还是老实的待着比较好，最好悄悄的、悄悄的移动……

    然而，就在他刚悄悄往右移动一步之时，在其身后一个很是壮硕的小弟刚干死一个海军大校，将海军的大衣给巴基披在了身上。

    “巴基船长，这大衣身形非常适合你，带领我们冲啊！”

    巴基脸色很苦，若是之前他是有实力苟着的话，那么现在他是真的想苟，却苟不住了啊！

    这对比克洛克达尔来说，他就是差了那么一个漫书系统，要不然巴基必然会成为比黑胡子还要可怕的人。

    可惜……他越想苟，越是有人要曝光他！

    之前是海军，刚过是雷利，现在……

    “喂~红鼻子！”

    一道很是雄浑的声音突然传入巴基的耳中。

    这让巴基顿时暴怒不已，他可是最烦别人叫他这个称号，叫他这个称号的人，可是死了无数了！

    “是谁？是谁叫我红鼻子？混蛋，八嘎呀路~小心我杀了你，八嘎~死啦死啦地！”

    巴基的破口大骂声，响彻在周围，让一众人是目瞪口呆……

    因为此时，在上方看着巴基的人是一个极为恐怖的存在！！！

    感觉有些不对劲儿，声音还有点熟悉的巴基，猛然抬头向上望去：

    “啊~~~咔~~~白、白、白、白胡子~~！！！”

    在巴基的眼中，白胡子与ZERO的眼神都瞥向了他，那眼神显现出的正是霸气的神色！！！

    “这、这、这、这……”

    巴基此时被两位大佬盯上，那是非常的慌，这难道是要一起干他不成？

    白胡子眼神瞥向巴基，淡漠道：

    “我当雷利那个混蛋是在向谁打招呼，原来是你，罗杰海贼船上的小鬼！”

    “还真是让人怀念啊！你还活着啊！话说你的果实能力开发到什么程度了，红鼻子？”

    讲到最后白胡子的嘴角不由得上扬，微笑了出来。

    又是熟人呢！

    与这个小鬼可是很久都没见了，当初他可是与香克斯那小鬼经常在一起闹呢！

    他的实力在当初就与香克斯对等，就算是这些年不显山不露水，也必然不会差与香克斯的！

    恐怖的四分五裂果实，这可是与他的震震果实，有着异曲同工之妙呢！

    不~

    与其说是异曲同工，还不如说是火焰与岩浆的对比，震震果实是需要攻击后再将物体震碎！

    而四分五裂果实若是开发的好，可是直接就能将任何物体破碎！！！

    这就好比一个是用强大的力量挥动大锤子将物体砸碎，而另一个则是用粉碎机！

    当然这也只是白胡子的猜测，毕竟当初罗杰那个家伙获得四分五裂果实的时候，就是想要让其中一个船员吃掉。

    不过，却是便宜了这个爱财宝的巴基，他到底将果实能力开发到什么程度呢？

    至于双色霸气，这个小鬼可早就具备了，要不然早就在与他们战斗的时候死了！

    巴基望着上方那对他微微笑着的白胡子，脸上满是惊骇的神色。

    这当然不是他太过于惧怕白胡子，毕竟他见过无数次了……

    他惊骇的是白胡子这个老家伙，竟然将他所有的老底都揭出来了啊！

    果实能力开发到什么程度？

    这完全就是说我的果实能力，连白胡子都重视的程度，这与曝光我实力有什么区别？

    糟了，被他盯上，必然是要干我！！！

    望着表现那么惧怕的巴基，白胡子双眼微微眯着，看向巴基的身后，淡淡道：

    “带着这么多的海贼悬赏犯，是要取我的人头么？红鼻子！”

    “没错！！！”

    还没等巴基回话，在巴基身后的小弟们顿时异口同声回答道。

    “我、我、我、我……”

    巴基此时各种芬芳之词都想吐出来，可是却说不出来半句，很显然被气到极点了。

    巴基权衡一瞬，现在只能拼一次了，随即指着白胡子大吼道：

    “好久不见了，白胡子，给老子做好觉悟吧！”

    “咕啦啦啦啦~红鼻子小鬼，我很好奇你现在的实力呢！”

    “什、什、什么？”

    巴基指着白胡子手臂顿时颤抖道。

    来真的？他要来真的？

    白胡子将插在身侧的丛云切握在手中，旋即，缓缓的站起身……

    “什么？白胡子再一次动手了？”

    “他竟然对这个巴基动手了，就连海军大将都没有令他动手的资格，此时这个巴基竟惹来白胡子如此的重视！”

    “这个巴基难道也有四皇的实力不成？？？”

    “碎裂波动斩！！！”

    白胡子的双手握住丛云切，在刀尖上顿时汇聚一道极为恐怖的碎裂声！

    下一刻，那巨大的刀刃化作一道撕裂空间的波动，骤然向巴基的方向射去！

    “该死的白胡子！！！”

    巴基的脸色骤变，在其身上顿时爆发出一股惊人的气势！！！

    …………………………

