    岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女父母毕竟都是修道之辈，尤其是方云衣乃是方辽之女，更是家学渊源，眼角稍微高一点也是寻常。她们自觉前途无量，便不大瞧得起张燕和阿奴，只是俩面上还是有些客气。

    阿奴还不觉得四女语言中的生分，张燕自小家逢变故，心思敏锐，倒是听出了四女的不屑和拒人于千里之外，心头十分气愤，聊不多时，便同阿奴一起告辞。

    苏晚荷见她们走了，才不屑的哼了一句道：“就凭她们两个也想修道？这道是这么好修的么？便是我们也不知吃了多少苦头，现在还卡在炼气第五层，不得再进一步。”

    岳菱花也笑道：“便是焦飞师叔，凝煞炼罡也要十多年，说不定一步走错，转不如我们。如果他不是运道好一点，只怕此时也就是个旁门左道的三流弟子。”

    四女说话甚是随意，却不知她们最为珍爱的飞剑，把这些话一一记录下来，都传递给千幻神咒的咒灵本尊去了。

    焦飞出了定境，此时天色已经全黑，他望着夜空微微出神，最近他诸事繁杂，修为进境便缓，但是焦飞总有一种感觉，自己越是去做这些俗世间事儿，心灵上便越是活泼灵动，似乎有一层膜纸，随时都可捅破。

    “怪不得掌教真人让我做这许多事儿，我来在苗疆之后，果然有许多感悟，不过总还是觉得差了什么，不能真个丹成。”

    焦飞也听到了岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四姐妹的话，不过他却并不恼怒，只是微微一笑，心头暗忖道：“我自小生长在白石镇，镇上之人多半淳朴，并无经历这些心机狡诈，三六九等，高慢自贡，许许多多的人心变化。后来修道，也只是跟随蓝犁老师去了一趟长安，在淮河带了几日，便即跟苏真师兄回去了通天河。虽然天河剑派也许多惹厌之人，但却比这些世俗的人要好多了。至少我便没有想过，我帮了她们姐妹，居然还要被我讲究我，瞧我不起。人心叵测一至如斯，比道术的变化要复杂深奥多了，看来掌教郭嵩阳真人让我做这些好事，坏事，畅心所欲的事情只是手段，真正的目的，却是让我认清人心。至于后来著书一部，想必让我剖析本心，明了大道的真谛。”

    焦飞细细反思，似乎有许多领悟，但是到了深夜子时，麻家寨外忽然冲天飞起一溜的金星，把满天空照耀的明亮，这些金星点点斑斑，都扑在了六色光幕上，发出了沙沙之身，啃咬起来。

    焦飞精神陡然一震，知道这是万蛊仙娘来了，心中暗道：“我若是出尽手段，便是欺负你一个女流家。便放着六阳封神幡让你的蛊虫来啃，我倒要看看这些小虫子真有多大的本事。”

    焦飞不想出手，但是岳菱花，苏晚荷，于昙，方云衣四女却有些受不了了，苏晚荷当先把金骥剑飞出，方云衣也把青凰剑出手，她们本想使用大道通天剑诀对敌，但是想及上面那些密密麻麻的金星，都是无数的小虫子，都不敢身剑合一，生怕剑光一旦防御不住，被这些蛊虫扑上身来。毕竟她们剑气化虹的本事才修炼不久，剑术上还有许多不尽完善之处，根本做不到风雨不透。

    这四道剑光一起飞出，顿时把上面的万点金星斩落了百来盏，不用远处的一座山头上顿时传出了娇嫩嫩的呼喝之声，用的是十万大山中的俚语，四女根本听不懂，自然也不去理会，仍旧把剑光催运，想要把这些蛊虫一网打尽。

    对面山头上已经多了三四十人，一座碧玉辇上端坐了一个粉搓玉滴的女孩子，一身粉红色的轻纱，让全身雪白滑嫩的肌肤都现了出来。俏脸上怒容极盛，喝道：“是哪里来的贼子，居然敢伤我灵蛊？”

    这一句却是用汉语说的，四女听得，都大声叫道：“我们乃是被麻家寨约来助拳，便是看你不讲道理，识趣的快把这些害人的毒虫都交出来，让我们一体杀死。不然决不饶你，稍后身死道消却不要怪我们手辣！”

    万蛊仙娘气的冷笑道：“凭你们就多大的本事，就敢让我束手就擒？”她有心展露威风，把碧玉辇一拍，这件法器之下就冲飞起一流银光，和四女的剑光绞在一起。

    焦飞看的分明，心中讶异道：“原来这就是银霜蜈蚣，比我预料的尤为厉害，看来万蛊仙娘是用了混煞之法祭炼此虫，不然这种毒虫怎能丹成四品？”

    银霜蜈蚣一飞出来，身下十四对小翅膀一起张开，满空游弋，这头蛊王落户青王寨之前便已经有七八百年的修为，在万蛊仙娘手中又培养了百年，早就把一身甲壳修炼的宛如金铁，普通的飞剑都难削动分毫。因此它对四女的剑光也怡然不惧，不但不稍事避让，反而迎了上去。

    心魔大咒幻化的剑光，终究是比不上真正的剑气，被这头银霜蜈蚣纠缠上来，四女不管怎么运使剑光绞杀，都不能奈何这头银霜蜈蚣。让这头蛊王得意的鸣叫了数声，竟然清脆悦耳，宛如风铃。

    万蛊仙娘见四女的剑光伤不得银霜蜈蚣，得意的叫道：“你们只道学了一手剑术，就妄自尊大，哪里知道我们青王寨的蛊王是不怕飞剑的。”

    阿奴和张燕见到四女的剑光都奈何不得这头银霜蜈蚣，都是暗自惊骇，她们不知道焦飞还不出手，但是两女都曾经历过甚多战斗，并非只懂得依靠旁人之辈。阿奴一声清啸，十八具银尸便周身罡煞缭绕飞上了天空，不过这些炼尸虽然能够飞行，比道门飞剑和银霜蜈蚣来，要显得笨拙已极，故而阿奴也不让他们去参加展团，那只会增加麻烦而已。而是一声令下，让这十八具银尸一起向端坐在山峰上的万蛊仙娘一行人扑去。

    万蛊仙娘见此，微微冷笑，正要使出手段击退这十八具银尸，忽然她背后有个男子的沙哑声音，低低的喝道；“玉师妹，这十八头银尸就让为兄拿下罢！”万蛊仙娘头也不回，低声答了一句好，似是十分畏惧身后的那人。

    须臾间，万蛊仙娘的背后就冲起了一道黑气，黑气中隐隐有无数恶毒的虫豸，比万蛊仙娘的蛊虫要凶厉百倍，狠狠的往那十八具银尸身上一扑，便即噬咬起来。阿奴顿时脸色大变，不断的变幻催尸的法诀，十八头银尸也互相拍打，想要捏死这些毒虫，但是这些毒虫十分奇异，被银尸一抓就化为黑气，随即就又复聚敛成型，照旧扑上。不过片刻，十八头银尸就已经被咬的千疮百孔，前后都有了透明的窟窿出来。

    虽然这十八头银尸亦被心魔大咒附体，但是不得焦飞催运，也就是依照本性行事。这十八头银尸就算全毁了，也不干这些咒灵的事儿，故而它们也不曾想过反击。

    焦飞远远的见了这道黑气，不由得有些惊讶，心道：“这件法器厉害，不是等闲人物能够祭炼出来。”他这边遥遥施展法力，十八具银尸身上顿时赤光绕体，那些扑上来的毒虫都似乎被某股力量西摄住，吱吱乱叫，奋力挣扎起来。

    万蛊仙娘背后的那人，顿时羌怒了起来，大叫道：“是哪位道友出手，在下百蛮山辛神子老祖门下第二个弟子朱万！若是道友再不现身，朱万可就要无礼了。”

    焦飞也不理他，把六阳封神幡一指，一道金红色的奇光冲霄，冲着银霜蜈蚣就是一卷，这头蛊王颇有些奇异之处，焦飞便想顺手收了。万蛊仙娘不知焦飞的法术厉害，还想仗着银霜蜈蚣的天生法力跟焦飞这道金红相近的光芒斗一斗，她怎知道焦飞发出的这道神光，乃是心魔大咒中最为厉害的一道，炼入了六阳封神幡之后，威力更是极大。不要是一头才丹成四品银霜蜈蚣，就是奠定道基，脱劫炼了道果的人物，被这道神光一刷，也要脱去层皮。

    更何况焦飞的手段多厉害？这道金刚王咒来去如电，饶是那头银霜蜈蚣飞遁也算快速，却如何躲得过这道咒力？被焦飞一下子就刷在金刚王咒之内。见到那道金红奇光一起，就把银霜蜈蚣刷了进去，这头蛊王本来已经被万蛊仙娘祭炼的通灵，心灵上已经有了感应，但是金刚王咒一起，万蛊仙娘就再也感应不到银霜蜈蚣，也驱使不动，心头顿时大急。

    万蛊仙娘见银霜蜈蚣落入了那道金红奇光中，就僵直住了，呆呆不动，生怕被焦飞一下子擒捉去了，忙大叫道：“朱万师兄，你不是问我讨这条蛊王么？若是你能帮我抢夺回来，我就把此物送你。”

    万蛊仙娘也是急了，不知道麻家寨从哪里请了这么多的厉害帮手。先前四女的剑光奇异，虽然奈何不得她的蛊王，却也伤了不少小蛊虫，心中已经有些惊骇。她倒是不怕四女，但是却把惹了小的，引出来老的，这四女身后有更厉害的人物。现在见还有一个未出面的人物，就连辛神子座下的亲传弟子，也在一个照面下就吃了大亏，心头震撼可想而知。

    朱万自家祭炼的豸王旗被焦飞的心魔大咒克制，本来已极恼怒，但是他还想稳重，生怕得罪了不该得罪的人，惹下泼天的麻烦。他师父辛神子虽然了得，但是也比不过那些道门大派人物，平时也极小心的叮嘱这些弟子，千万不要仗着法术胡乱闯祸。

    何况还有四十年不到，就是天地间的一场大劫数，辛神子现在正在海外，根本不在百蛮山。没有了这等硬手撑腰，百蛮山的门徒便没有许多底气，一旦遇上狠手，辛神子鞭长莫及，那是肯定来不及救人的。

    但是焦飞也不理他，还想要把银霜蜈蚣收了，朱万如何肯舍？

    本来万蛊仙娘投靠了辛神子，虽然被强索了去青王寨的镇寨神物青王神，却被辛神子收为亲传弟子，也有许多好处。朱万虽然觊觎万蛊仙娘的另外一头蛊王，但是有辛神子在，他也不好抢夺了万蛊仙娘的，几次来讨，口气也都极为客气，不是硬要。朱万知道，百蛮山一脉的法术古怪，要是有这么一头蛊王在手，祭炼的心灵合一，便有更多的可能，在寿元将近时，把魂魄转移过去，甚至若有机缘还能练成身外化身，对敌是也有许多妙用。

    但是万蛊仙娘不松口，他也不好怎地，现在万蛊仙娘被人强夺了银霜蜈蚣，迫不得已下居然说要把这头毒虫给他，朱万欣喜无比，暗忖道：“我也不怕你翻悔，只要夺下这条银霜蜈蚣，我立刻赶回百蛮山去，祭炼的心灵合一。”

    想到此处，朱万也不迟疑，把豸王旗一抖，一道黑气飞起，卷住了正要撤回的金刚王咒，两下里拉扯起来。

    十八头银尸身上的毒虫，失去了人主持，又没有豸王旗在后支撑，顿时就被千幻神咒一一炼化，吸摄到了体内，成了十八头银尸的大滋补之物。

    焦飞本是有意，想要看看这些人还有什么法术，不然心魔大咒何等厉害？怎会还容得他们出手？

    豸王旗上的黑气中蕴含了不知多少毒虫，密密麻麻的包裹在金刚王咒外面，拼了命的想要往里钻。焦飞有意放了几头进来，微微一炼，这些毒虫就化为了元气，成了金刚王咒的一部分。焦飞这才知道，这些毒虫并非活物，转有些似乎自己的六阳封神幡，只是一者收了无数凶魂厉魄，一者收了许多剧毒的虫豸罢了。

    “这件法器倒也厉害，若不是我有六阳封神幡，光凭剑术，还真不知该如何对付。”

    焦飞听得这人是辛神子门下，倒也有些犹豫，他倒是不怕辛神子，但他势必不能把整个麻家寨搬走，若是他杀了人前脚走了，后脚被万蛊仙娘的余孽，或者百蛮山的什么人杀上门来，岂不是在害人了？

    ps：推荐一本书《只有我知道的世界》很好看哦。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

