    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这里的动静很快就惊动了组织者，四个穿着保安制服的男子快跑了过来，对着蓝古扎大叫道：“住手！你们在做什么？这是谋杀！”

    　　

    　　“蓝古扎，先停一下！”林逸淡淡的吩咐道，蓝古扎很痛快的就答应了，把那五个家伙重新丢回了林逸面前。?

    　　

    　　依古拉多波维奇看到自己五个手下的惨状，顿时就浑身颤抖起来，去扶他的那个保镖也是暗暗后怕，心说还好自己没有过去，要不然也要跟着这么凄惨了。

    　　

    　　四个保安跑过来，一看地上五个的四肢全部都扭曲着，竟是完全被生生折断的样子，顿时也有些面色苍白，不由分说的抽出配枪指着林逸等人。

    　　

    　　林逸微微一笑，丝毫没有把那些手枪放在眼里，依然是云淡风轻的说道：“这五位朋友说要来配合展示一下我们关神医医药集团的产品效果，我们当然要满足他们的愿望了，下面请仔细看了！”

    　　

    　　说完之后，林逸就取出了五颗三品大还丹，示意蓝古扎给那五个倒霉蛋吃下去，这种三品大还丹对于修炼者，尤其是筑基期以上的修炼者几乎没什么作用，但对普通人，却和仙丹没什么区别。

    　　

    　　吃下去没有几分钟，五人的手臂就奇迹般的开始愈合，当时就把所有人都惊呆了。

    　　

    　　“你们展台违反了本次大会的规矩，必须取消你们的资格！现在我们要把你们彻底驱逐出去！最好请你们能够好好的配合！”四个保安虽然对这种奇迹有些感到不可思议，但这并不能让他们有所改变心意，其中一个就冷冷的对林逸宣布了他们的决定。

    　　

    　　“取消资格？当场驱逐？”林逸眉头微皱，却没想到会是这样的结果。

    　　

    　　依古拉多波维奇哈哈大笑，没了牙齿之后含含糊糊的说道：“赶紧求我啊，我能够给你一个机会的！”

    　　

    　　被林逸抽了一巴掌之后，依古拉多波维奇明显不敢太嚣张了，虽说还是有点，但也不敢真的靠近林逸说话了。

    　　

    　　林逸都懒得理会这个傻泡，直接传音给休息室中的雪剑锋道：“找你们圣域联盟的人来摆平我这边的事情，三分钟内搞不定，我就来搞定你！”

    　　

    　　既然圣域联盟那么牛，可以影响到这个展销会的组织者，那林逸自然是要好好的使唤一下雪剑锋的，权当是废物利用了。

    　　

    　　被当成废物的雪剑锋听到林逸的声音时大感惊讶，不过事情生在林逸身上，好像就没有什么可奇怪的了，虽然不知道林逸在上面搞什么东西，雪剑锋也很不情愿给林逸帮忙，但现在雪剑锋的小命被林逸所控制了，他再不情愿，也只能硬着头皮去给林逸办事。

    　　

    　　不过一想或许可以趁这个机会逃走，雪剑锋又动了心思了，收起那个暴露自己的道具之后，开门出了这个小屋，不过外面并没有什么人，雪剑锋找了两间房间，才找到了一个圣域联盟的人，吩咐他马上去关神医医药集团的展柜看着，千万不能有什么损伤！

    　　

    　　圣域联盟的人有些不太明白，明明关神医医药集团是自家的对头，怎么要去帮他们解决麻烦呢？如果他们的麻烦足够大，不才是圣域联盟的机会么？

    　　

    　　可雪剑锋是圣域联盟上面派下来的，背景惊人，所以这个家伙也不敢多问，谁知道上面的人都是怎么考虑的，他一个小人物，还是听吩咐做事就好了。

    　　

    　　恭敬的答应了雪剑锋之后，圣域联盟的这个家伙赶紧跑去前边，同时已经用手机联系起这个展销会的组织者了。

    　　

    　　雪剑锋想着林逸现在脱不开身，正是他开溜的好机会，反正康神医的金创药精装版已经到手，他也直接转给了眼镜博士，留下来已经没什么意义了。

    　　

    　　“做的不错，现在回刚才的休息室呆着，我一会再找你！”雪剑锋正探头探脑的想要溜出去，林逸的传音又适时的在他耳边响起，这下雪剑锋是再也不敢有什么心念了，只能乖乖回去原地喝闷酒了。

    　　

    　　关神医展台这边，圣域联盟的人并没有直接出现，而是在远处盯着事态展，刚才已经和展销会的组织者说过不能找关神医医药集团的麻烦了，现在那四个保安就立刻接到上头的命令，要求他们马上向对方赔礼道歉，不能引起对方丝毫的不满！

    　　

    　　那四个家伙顿时傻眼了，好在命令是通过塞在耳朵里的耳机传达的，要是用对讲机外放，这四个家伙直接就不用活了，光丢脸就能丢死人了！

    　　

    　　“哈哈哈哈，刚刚只是开个玩笑而已，看来你们还不能适应我们的幽默感啊！那真是太可惜了，远方的朋友，我为我们刚才的玩笑向你们道歉，希望你们不要有什么不快！”刚才说要驱逐关神医医药集团的那个保安脸色数变，突然就哈哈大笑着说道，同时不动声色的收起了手枪。

    　　

    　　另外三个也不是笨蛋，刚刚接到命令，看到带头的找到了说辞，于是也哈哈大笑着表示这些都只是一个玩笑，至于手枪，当然是很自然的收了起来。

    　　

    　　“各位，请看看这边，关神医医药集团的产品，绝对是世界领先水平的！我们的组委会可是好不容易才把他们请来的，这个现实的药效就足以说明一切了，有需要的朋友们可一定要抓住机会啊！”那个保安一转头，马上给关神医医药集团做起了广告，好像刚才的剑拔弩张，真的就只是一个玩笑而已。

    　　

    　　林逸冷笑着看他们表演，并没有开口说什么，看来圣域联盟在这里的影响力确实很大，只是一个电话就让这些保安自打耳光，还要陪着笑脸。

    　　

    　　康晓波等人都有些奇怪，但林逸不说，[笔趣阁 www.biqugeso.info]他们当然也不会说什么，虽然不明白其中的曲折，但反正这事儿不是什么坏事，就由着这些保安表演好了。

    　　

    　　依古拉多波维奇脸色变的极其难看，刚刚还让林逸求他帮忙呢，结果转头这些混蛋就变脸了，还特么开玩笑？还特么幽默感？(未完待续。)

