    　　他就想不通，这个女的，除了长的好看点，还有啥好的，冷的跟个冰山一样。

    　　还是慢摇摇好，娇憨可爱，随便打屁股玩……

    　　“不许你侮辱小雨！”

    　　火星愿脸色上的淡然瞬间消失，暴怒不已。

    　　“等一下。”

    　　“干嘛？！”

    　　“火家是个垃圾。”

    　　“……哦。”

    　　“方小雨是个垃圾！”

    　　“你找死！”

    　　“……”万雷。

    　　这个人，多少有点大病。

    　　火星愿受够了万雷的戏弄，手持宝葫芦，向着万雷怒吼而来。

    　　滔天火焰向着万雷席卷而来，万雷罩起雷甲，召唤防护罩，一头钻进了火焰中。

    　　他硬抗着火焰，手中锤子自下而上一锤抡起，砸到了火星愿的下巴上。

    　　“啊！！！”

    　　火星愿身形还未落地，万雷便已经追杀了过去，一脚踹在了他的胸口上。

    　　重重摔落在地上的火星愿，再次大口吐出鲜血，

    　　万雷从天而降，一锤砸下，火星愿右掌狠狠一拍地面，身形一下子掀飞起来，向着一旁滑去，躲过了万雷的一锤。

    　　那锤子上带着的闪电在地面爆开，刚刚落地的火星愿再次被掀飞起来。

    　　毫无还手之力！

    　　“你……真的很强，也许，你可以跟方小雨一战呢，我有预感，那九大势力的第一天骄，怕也会输在你的手里。”

    　　火星愿捂着胸口，擦了擦嘴角的鲜血。

    　　“承你吉言。”

    　　万雷锤子指向上空，漫天雷霆降下，直接封锁了火星愿周围所有的地方，让他逃都没处逃。

    　　火星愿大喝一声，那宝葫芦陡然变大，顶在了他的头上。

    　　漫天雷霆劈在了那宝葫芦上，那葫芦一阵摇晃，好在，没有被劈碎，扛了下来。

    　　万雷身形爆起，向着火星愿快速蹿去，一锤砸了下来。

    　　火星愿手中出现一枚玉佩，一把捏碎，他面前出现了一个防护罩。

    　　轰！！！

    　　锤子狠狠的砸在了那防护罩上，一声脆响之后，那防护罩轰然爆开。

    　　爆炸的威力，把火星愿和万雷都掀飞了出去。　　“星火燎原！”

    　　火星愿大喝一声，那宝葫芦内喷涌出无尽火焰，立刻将整个大阵内的范围，全部铺满。

    　　“这个家伙是想，和我同归于尽？”

    　　万雷有点想不通，他清楚的看到那火焰也在火星愿的身上燃烧着。

    　　“小子，别犯傻，赶紧解决他，这是他的火焰领域，他越烧自己越强，不会被烧死的。

    　　就像你越劈越强一样，你会被你的雷霆劈死吗？”

    　　雷少爷很想告诉小黄狗，他前世真的是被自己的雷霆劈死的。

    　　火星愿身形霎那间消失，再出现时，已经来到了万雷背后，那拳头上带着火焰，向着万雷后脑勺一拳砸来。

    　　万雷反应极快，一锤向着身后砸去，却发现自己的速度变慢了。

    　　他被火星愿一拳砸中，狠狠的摔倒在地。

    　　这是领域的压制啊，压制敌人修为，压制敌人速度，甚至领域用到了极致，还可以完全操纵领域内的空间甚至是时间。

    　　可惜了，我需要等到点亮第五道符文后，才能使用自己的雷海领域。

    　　来不及多想，火星愿已经杀到了眼前，万雷抽身后退，使用雷遁，直接躲过了他的攻击。

    　　好在，火星愿只是一个结丹修士罢了，还做不到凭借领域来压制空间。

    　　“万雷，你给我死！”

    　　火星愿全身燃起火焰，气势汹汹的向着万雷一拳砸来。

    　　拳还未至，一个火球便先杀到了万雷的眼前。

    　　万雷一掌拍碎火球，自己也倒退了数步。

    　　火星愿杀了过来，与万雷近身战着，一时间，竟然能发挥出与万雷一样的战力。

    　　这让万雷很是疑惑，仔细观察之下，才发现，火星愿身上燃烧的火焰，已经将他的皮肤给烧的焦黑了。

    　　他是真的在燃烧自己，燃烧修为，甚至燃烧领域，

    　　来增强自己的力量。

    　　万雷有预感，一旦他真的到了生命的最后一刻，一定会自爆领域，到时候，自己怕是不死也要重伤了。

    　　果然不能小觑任何一个对手啊。

    　　好在，万雷有办法。

    　　“风声……鹤唳！”

    　　风啸鹤鸣之声瞬间响起，直入火星愿的眉心，他那杀气腾腾的身形立刻停在了当场。　　万雷这一手，虽然没有直接杀掉火星愿，但也让他陷入了灵魂剧痛的状态。

    　　那火焰领域，失去了控制，消失了。

    　　万雷一拳砸在了他的头上，将其击倒在地后，又高高举起雷神之锤，一锤砸碎了火星愿的丹田。

    　　灵魂受到重创，头颅碎了半颗，丹田彻底被废，

    　　他已经离死不远了。

    　　濒死的火星愿，倒在地上，无力的看着天空。

    　　“小雨……”

    　　他呢喃着。

    　　“你输了，有什么未了的心愿，可以说出来，你放心，我不会管的。”

    　　万雷蹲在火星愿的身边，眼神中满是嘲弄。

    　　这一切，都是火星愿咎由自取。

    　　“我……不甘心，未能替她……杀了你。”

    　　“你若替她杀了我，她会恨你一辈子。”

    　　方小雨最大的心愿，是亲手杀掉万雷。

    　　“这样也好，最起码，她心里有了我。”

    　　万雷微微皱眉。

    　　火星愿艰难的抬起手，从怀里，取出了一个……雕像。

    　　巴掌大的雕像，万雷能看出，那是方小雨。

    　　“所幸，她没有坏。”

    　　深情的眼神，看着这个雕像，仿佛她，就在眼前，就在自己的怀里。

    　　“你那么痴迷她，她将来生了孩子，也不会跟你姓。”

    　　“没关系，我可以跟她孩子姓。”

    　　火星愿笑了，笑得很满足。

    　　万雷难以置信的看着她，这个人，算是自己见过的所有小雨综合症患者中，最病入膏肓的一个了。

    　　火星愿颤颤巍巍的将雕像拿到了自己的眼前，抬起头，用他那已经被打到变形的嘴唇，轻轻的吻上了那个雕像的……

    　　脚。

    　　“我不配亲吻她，能够亲吻她的脚，就是我最莫大的荣幸了。

    　　她……即便是在我的梦里，都永远那么的高高在上，那么的圣洁，我这样的人，怎么能妄想得到她呢？

    　　我不配啊……

    　　小雨……

    　　对不起，没能……保护你。”

    　　闭眼，

    　　身亡。

    　　那雕像贴在他那微微扬起的嘴角上，化作了永恒。

