    王林说自己绝非你们认识的那个吉安，人有长得相像，这事可以理解，但你们确实是认错人了，我从来没去过非洲。

    李文娟在旁边做证，说这是我姐夫，他的确没去过非洲。

    黑人姑娘很是失望, 眼睛热切的看着王林。

    王林头皮发麻，心想你是不是在套路我？看到喜欢的男人，就说你很像我的一个朋友之类的。

    他起身和李佳欣一起，向他们推销产品，同时将话题给引了开来。

    黑人姑娘有一个白人父亲，这事倒也不稀奇，因为她母亲是黑人。

    在王林介绍的过程中，黑人姑娘一直盯着王林看。

    对于这种爱慕的目光, 王林坦然受之。

    王林对他们能不能下订单, 并不抱什么希望。

    虽然南非的确很富有，也有很多有钱的白人，但他和非洲那边做生意做得少，也不知道这些人的想法。

    黑人姑娘忽然说道：“爸，我们就在这里采购吧！我喜欢这些设计。”

    那个白人爸爸微微一笑：“我看你喜欢的不仅仅是这些床品吧？”

    黑人姑娘的眼睛里放出亮光来，这两道亮光投在王林身上。

    王林心想，你要采购可以，别对我有什么非分之想！

    白人爸爸做出了决定，对王林说道：“我听从我宝贝女儿的意见，就在你们公司采购商品。”

    王林点点头，请他们坐下来谈话。

    在交谈中，王林得知白人爸爸是个德国人，名叫阿道夫，黑人姑娘名叫夏洛特，或者是叫莎洛特？

    不管她叫什么，王林只想到后世看过的一部电影，夏洛特烦恼。

    “阿道夫先生, 请问你们要采购哪些产品？要多少数量？”王林进入正题。

    阿道夫和身边的几个人商量了一下, 然后给出了一个采购清单。

    他们随身带了采购单，但他们并没有给王林看，而是一项一项的告诉王林，他们要采购哪些家纺用品。

    这些人的采购方式与众不同。

    别人都是现场看到货，指定要哪些款式、花色。

    阿道夫他们却是直接要求采购哪些床品，并不在乎什么款式和花色。

    这让王林很是为难，因为如果他发过去的货品，不如对方的意，对方要求退货，而且理由很正当，那就极其麻烦。

    申城和南非相隔两万五千里之遥，没有直达的航班，海运怎么走，王林都还不知道，因为以前没往那边发过货，不过运费肯定是不便宜的。

    王林甚至想，如果对方订单不多的话, 他宁可不做这单买卖。

    国际贸易一定要学会甄别和取舍。

    并不是每一单贸易都能带来利润。

    有些国家和地区, 处于战乱之中, 和这种国家做贸易，说不定货发过去，对方就联系不上了，这属于不可抗因素，也无从争辩或起诉。

    而据王林所知，南非这个国家，即将面对的局势，正是不可抗拒的。

    稍微知道一点国外时政要闻的人，估计都知道南非在90年代的变化。

    然而，阿道夫接下来的话，却让王林难以拒绝。

    因为对方居然要订购2000万美金的货物！

    一亿人民币的货！

    王林心动了！

    接下这个单子，王林能够超额完成本届广交会的预订任务！

    更重要的是，他能赚到几千万的利润！

    没有人跟钱过不去。

    富贵险中求。

    爱秀家纺的产品，成本并不比其它同行高，甚至更低！但价格却比同行要高！这得益于优秀的设计加分，以及爱秀品牌的溢价。

    同行嫉妒爱秀集团的原因，也正在于此。

    王林这家伙卖的产品，明明比我们的都要贵，为什么他的产品还能畅销？

    阿道夫下了2000万美元的订单。

    王林提出要求，要他们指定要哪些花式、款式，可以在现有的产品中选，也可以来样订做。

    阿道夫看着图样，做出了自己的选择。

    王林这才安下心来。

    谈妥这单生意以后，已经是下午五点钟。

    在广交会闭幕的当天，王林顺利的完成了自己订的目标。

    阿道夫和女儿离开前，莎洛特热情的向王林发出邀请，请他到南非去做客。

    王林觉得自己这辈子都不太可能去南非，可以赚钱的方式太多了，他并不一定要去非洲冒险。

    面对莎洛特的邀请，王林微微一笑，说以后有机会再说。

    送走外商后，爱秀集团的本届广交会之旅，也到此结束。

    今天虽然是最后一天，卫生巾和纸尿裤又接了几个订单，虽然不是上亿的大单，但加起来也有三千多万人民币。

    到闭馆之前，王林进行了统计，这届广交会，一共收获22亿订单总金额。

    创下了历史最高记录！

    加上春季广交会的订单金额，王林今年在广交会上收获了四十亿人民币的订单。

    这还只是订单金额，有些采购商卖完订购的商品以后，还会找爱秀集团下单。

    爱秀集团生产的产品，质优价廉，用料讲究，品控一流，设计时尚，不管是放到纽约的时代广场商店售卖，还是放到香榭丽舍大街的商场销售，都能跟得上时代潮流。

    这么好的产品，试问又有哪个采购商不喜欢呢？

    1990年，没有辜负王林。

    而王林而也没有辜负这个最好的年代！

    他立上了改革开放的潮头，踏上了时代浪潮的最前沿！

    展会结束后，同行们纷纷跑过来，询问王林，这一届广交会开了多少单？

    王林谦虚的笑了笑：“赔了夫人又折兵！花钱赚个热闹而已。我们爱秀集团的单，肯定没有你们多！”

    他说的你们，是指你们全部人加在一起。

    但每个人的理解，却只是自己。

    王林越来越学会了低调行事。

    他都这么有钱了，什么也不缺，用不着高调。

    高调的人只会招人嫉妒，招人恨。

    当天晚上，王林大摆庆功宴。

    “文秀，我今天晚上可以放开肚皮喝酒吗？”王林请示妻子。

    李文秀抿嘴笑道：“你喝呗！喝醉了，我背你回房！”

    “哈哈哈！王总夫人威武！”手下人听了，一齐大笑。

    王林出来快半个月了，一直没喝过酒，因为每天都是早出晚归，有时晚上还要忙工作，喝酒容易误事。

    今天是庆功宴，周伯强、邓大宝等人自然要敬王林的酒。

    王林也当仁不让，来者不拒。

    但他立下一个规矩，就是随意！

    谷贅

    喝酒就是要随意，开心最重要。

    王林是老总，他是制定规则的人。

    既然他定了规矩，其它人都不敢反对。

    饶是如此，王林还是喝多了。

    不把王林灌醉了，岂不是显得爱秀集团无人？

    李文娟这次立下了汗马功劳，也成了众人敬酒的对象。

    只有李文秀，反倒没有人敢随便来敬酒。

    王总夫人的威名，还真不是谁都敢来冒犯的。

    李文秀给人一种端庄、娴淑、静雅之感。

    而李文娟给人一种活泼、大方、外向的感觉，更加的亲切，也更容易被人当成调侃的对象。

    李文娟是个大大咧咧的人，加之今天十分的高兴，也就多喝了几杯。

    一场酒宴，一直喝到晚上八点才散。

    王林和周伯强等人谈事，让李文秀等人先回花园酒店。

    李佳欣还没有离开，她还将和王林他们一起在花城游玩两天，这也是李文秀答应过她的。

    王林和周伯强、邓大宝等人一起来到东方宾馆的房间，对这次广交会做了一个总结。

    大家心情舒畅，交谈到深夜才散。

    周伯强对王林说道：“王总，眼看就是年底，棉田的前期工作都准备完毕，年前我要去一趟娄东棉区，你要不要一起去一趟？”

    王林想了想，说道：“再说吧！我有空的话，就一起去。”

    周伯强道：“棉铃真的是个好同志，她任劳任怨，亲力亲为，帮我们把棉区给建设起来了。”

    邓大宝道：“她又不是没拿工资，她的工资比我们还高！辛苦些也是应该的。”

    周伯强道：“话不能这么说，人家在哪里工作不能拿份工资？她的学历和能力，配得上这么高的工资。”

    邓大宝道：“她要是在中棉所里工作，能有这么高工资？还不是我们王总看得起她，请她过来做事？”

    周伯强拂然不悦。

    这两个人的理念完全不同，差一点为了棉铃吵起来。

    王林听得出来，邓大宝心里是不服气的。

    要论贡献，邓大宝等副总的贡献，并不比棉铃差。

    但棉铃的待遇，却比副总们还要高。

    棉铃的工资，本来是个机密，但是不知道怎么就传了出来。

    不服气的副总只怕还不只邓大宝一个人。

    王林拍拍邓大宝的肩膀，笑道：“大宝哥，这事是我定的，你跟周主任说没用，你要是有意见，跟我讲就是。”

    邓大宝嘿嘿一笑：“我没意见。王总用人，自有自己的一套方法，我们各司其职，各拿工资！”

    王林对周伯强道：“周主任，邓总喝多了，言语之间多有冒犯，你大人有大量，就不要计较了。”

    周伯强耸了一下浓眉。

    王林的面子，周伯强还是要给的，便挥了挥手：“我不是那么小器的人！我只是为棉铃表功而已！她是个有知识、有技术的人！我们做的工作，她都能做，但她做的工作，我们都做不了！这就是她的长处！谁不服都不管用。”

    大家都喝高了，这么下去非吵起来不可。

    王林便摆了摆手：“行了，大家散了吧！明天开始，就是自由活动，我给大家放三天假，你们是要留在花城玩也好，是要回申城也好，自便！我就不管你们了。”

    周伯强说道：“我明天就回家。”

    王林跟他握手，说道：“周主任，这次真的是多谢你了！申纺厂能接这么多的单子，你功不可没。”

    周伯强道：“都是我应该做的事。在其位，谋其政！食君之?，忠君之事！”

    王林送周伯强到他房间，这才离开。

    经过邓大宝房间时，王林隐约听到里面闹闹嚷嚷。

    邓大宝还在和人说话，言话之间，对周伯强和棉铃都颇有微词。

    爱秀集团的人都知道，邓大宝和王总关系非同一般。

    王林是个爱才惜才的人，对邓大宝也是礼敬有加，这在某种程度上，让其它人更加认定，王总和邓大宝之间关系很铁。

    邓大宝担任营销总监一职，来参加广交会的职工，大都是他的手下，自然承奉他，帮着他说话。

    王林站在门外听了听，本想进去说几句，但转念一想，又作罢了。

    将相和、将相不和，对上位者来说，都是一种御下的手段。

    副总之间不结盟，王林更好管理他们。

    如果副总真的结成同盟，对王林会产生更大的威胁，也会给集团带来不稳定因素。

    反倒是他们之间互相不服气，彼此争胜负，更能推动整个集团的稳步发展。

    虽然说和气生财，但矛盾才是永恒的。

    矛盾无处不在，矛盾无时不有。矛盾源源不断，解决矛盾不是清除矛盾。矛盾只能缓和或被新矛盾取代，旧矛盾的消失则是新矛盾的形成。

    在所的有矛盾中，副总之间不和睦，是最容易调和的。

    只要王林想让他们和，他们就能和。

    但王林并不想让他们和！

    王林微微一笑，迈步离开。

    忠叔和许多财在下面等着王林，护送他回到花园酒店。

    王林坐在车上时，酒的后劲渐渐上涌，昏昏入睡。

    从八十年代开始，我国的高档酒店，也开始使用房卡开门。

    房卡开门技术，是一种射频识别技术，这项技术起源于二战时期，到八十年代时，已经被广泛应用于多个领域。

    一个房间，可以办理多个房卡，只要交一定的押金就行。

    王林用自己的房卡进入房间后，看到洗手间亮着灯，房间开着空调，床上的女人裹着被子，背对着门这边，一头乌云般的青丝铺散开来。

    被子被她玲珑的好身材挤压出曲线起伏的形状。

    王林咽了咽口水，嘿嘿一笑。

    他脱了衣鞋，先去冲凉。

    王林冲凉出来，借着几分酒劲，往床上一扑。

    他拉开被子，钻了进去。

    “睡着了？”王笑搂住她笑道，“我看你没喝多少酒啊？玩不？”

    “喔！”女人迷迷糊糊的应了一声。

    王林开始勇攀高峰。

    女人忽然翻过身子，脸朝下。

    王林嘿嘿笑道：“这样吗？也行！”

    她头埋在枕头间，王林看不清她的脸。

    映着洗手间透过来的昏暗的灯光，她皮肤晶莹似乎透明，静态的她象株冷艳的花，清高孤傲。雪白的赤足纤尘不染，完美的风姿宛如夜之女神。

    她的雪白肌肤丝缎般的华丽。黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来遮住了头和脖子，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。

    细到只有盈盈一握的小腰，露出一段动人的雪白。

    她躺在那里的感觉，像是有一股清新的芬芳在整个室内悄然的散开，慢慢的蔓延在王林心头……

