
    紫冥本是在紫阳丹阁传授弟子，很少出来，这一次也是被燕山打击了他们的丹药生意。

    

        紫阳丹阁便是靠着这丹药生意立足，怎么可能让燕山动他们的生意，争抢他们的地盘，既然正常的手段竞争不过，那就只能靠一些不光明的手段了。

    

        燕山嘛，一个刚刚出现的宗门，能够有什么实力嘛，所以他们便动了这个心思。

    

        紫冥本以为只是一次很简单的覆灭一个小宗门的行动，倒是没有想到，居然会是如今这般局面。

    

        眼前这个人，不过瞬息之间就已经灭杀了他一位师兄。

    

        紫冥深吸两口气，终于是暂时缓了过来，“你以为我不知道吗，我即便是告诉你了，我也活不了，干脆以死相拼算了！”

    

        陈明扫了紫冥一眼，呵呵一笑，“说了就是死，看来是不死不休的局面，那也不用猜了，杀光就好了。”

    

        紫冥挥手，手中浮现一个丹炉，其中喷出一道蓝白二色的火焰，朝着陈明烧去。

    

        陈明背后周天星辰大阵压下，压得紫冥直接就是一口血咳出。

    

        八步登龙，一步跨过十多步的路程，两年蝉挥动，一刀落下，陈明的速度根本快的紫冥有些措手不及，加上周天星辰大阵的压制，两年蝉的刀刃划过，已经是将紫冥分尸两半。

    

        陈明再次落刀，将紫冥的头颅一刀劈碎。

    

        “果然，不是每一个炼丹师，都叫陈明，像我这么能打的炼丹师，确实没几个。”

    

        陈明自己心里也是清楚，打得就是一个突然袭击。

    

        如果说紫阳丹阁带来的都是这样的废物，那还真是陈明一个人就可以解决问题了。

    

        收刀归鞘，陈明再次化身乌鸦，朝着对方撤走的方向追去。

    

        按照对方的尿性，怎么也要商议一番，然后再开出条件，书写请帖，然后才会派人去请帮手。

    

        这个时间，足够了。

    

        陈明在宝玄寺中的一棵松树下站立，静静地看着这些仙人在房间中扯皮。

    

        “我们如今知道的，是燕山有能力应付差不多三十颗星辰的兽潮了！这份实力，绝对没有那

    

        么容易吞的下，燕山的实力，至少可以比肩三十位仙人！”

    

        “没有想到，这个宗门居然已经强大到了这个地步，而且还是一个炼丹宗门，为何现在在崭露头角？”

    

        “管那些做什么，现在的问题是要如何解决掉燕山这个麻烦！”

    

        “燕山动的，可不仅仅是我们的利益，现在闻道境和入道境的丹药，燕山一家独大，他可是动了很多人的饭碗！”

    

        “对，邀集众多炼丹的宗门，一起前来对付他！”

    

        ........

    

        听着他们足足议论了一天的时间，陈明都快打瞌睡了。

    

        这个时候，陈明终于是听到了紫阳老道安排了两个仙人去邀请其他的炼丹宗门前来共商大事。

    

        陈明心说这个老东西还挺坏的，还真是一点想要放过燕山的心思都没有，那也怪不得我了。

    

        跟着过去，片刻之后，陈明解决了这两个仙人，再次回到宝玄寺之中，静静地等待他们分散。

    

        他是一个刺客，将要暗杀这里所有敌对的仙人，所谓刺客，不是舞刀弄枪的蠢笨武夫，也不是只会风花雪月的书生，他来此，便是要索命的。

    

        我陈明，莫得感情！

    

        陈明在一个窗台上落下，虽说这些地仙住在宝玄寺之中，但是毕竟是地仙，也是一个人一个院子。

    

        作为一个刺客，陈明有的是耐心，静静地等待紫阳老道再次派人出去。

    

        过了一天的时间，紫阳老道终于是发现了不对的地方了，为何紫冥和紫棠还没有回来禀报消息？

    

        莫不是这两人已经遭受不测？

    

        应该没那么蠢吧，燕山又不知道我们来做什么的。

    

        不过紫阳老道还是不太放心，再次派出两位地仙去查看情况，紫阳老道实际上也算是机智了，派出两人，至少有个照应，对方就算是杀了其中一人，也有一人能够逃走，若是无法逃走，爆发大战，也有有战斗的声息传出，他们也好赶往救援。

    

        可惜的是，他们遇到的是已经改头换面，忽然对刺客一道感兴趣的陈明。

    

        陈明尾随而至

    

        ，不过跟了万里，其中有一位地仙忽然挥手之间便是朝着陈明打来，陈明化作本体，拔刀便是一刀劈下，将对方的一掌劈开。

    

        云消雾散，两人看向陈明，陈明有些意外道：“呦呵，居然被发现了。”

    

        出手的地仙大惊失色，这居然是他们看到的那个小道士，“一只乌鸦能跟着仙人飞行万里，看不出来才是奇怪的好吗？是你，你把紫冥和紫棠怎么样了。”

    

        陈明嘿嘿一笑，“这个问题，我送你们去问他们好了！”

    

        这两个毕竟不是炼丹的地仙，而是擅长战斗的地仙，若是用以前的手段，可能没有那么容易斩杀。

    

        看好，得让自己变得更强一点了，灵识是没有了，花光了，师德倒是有不少，卓青瑶修行的周身八尺无敌不适合陈明，这毕竟是纯苦修的霸道剑，陈明走的路子，更像是不脱手的仙剑流。

    

        他的法力，可是雄厚无比。

    

        不能抛弃自己最大的优点。

    

        目前能够修行的，应该就是无踪仙剑了，这一门仙术，陈明可是完全都有的。

    

        “顿悟无踪仙剑。”

    

        “叮，顿悟无踪仙剑需要师德100w点，是否顿悟？”

    

        “直接顿悟。”

    

        陈明的眸中剑光四溢，直接花了一百万的师德，将无踪仙剑这一门仙术推到了大圆满的地步。在陈明的身体之中，一枚剑魂悄然凝聚而出。

    

        陈明内视了一眼，那是一柄青色的小剑，悬浮在自己的道宫之中。

    

        在这柄小剑之上，还有着两个字：无踪。

    

        剑意之上便是剑魂，唯有以魂入剑才能修出剑魂。

    

        就在陈明体内凝聚出这剑魂的同时，陈明忽然感受到自己的体内有着撕裂一般的剧痛!

    

        完蛋！

    

        剑魂太强，自己现在的肉身根本支撑不住！

    

        剑魂之上的剑意在陈明的体内疯狂肆虐，陈明看得到，他的皮肤开始裂开一道道剑痕，鲜血不停的从自己的皮肤之上滴下。

    

        我已经强大到自己都控制不住自己了啊！

    

    