    牛是可以看到鬼魂的，甚至有人通过抹牛眼泪的方法开阴阳眼。

    因此面对着眼前这只气势彪悍的野牛，小僮小脸煞白，瞬间变作了瘆人的恶鬼模样，大叫一声撒腿就跑。

    “大王快救我啊！”

    一边跑，小僮还一边大叫起来。

    他能听到后面的野牛也传出了愤怒的牛吼声和牛蹄奔跑踩踏地面的声音，这让他更加惊恐，连回头都不敢。

    “我怎么收了这么个货色。”

    飞在半空中的虎蛟以爪扶额，满头黑线。

    有徒手掰碎石块的实力还怕只普通的野牛。

    “你个夯货，回头看看！”虎蛟忍不住了，冲他吼道。

    小僮跑了一段距离后才反应过来，飘到了空中。

    这时他听到虎蛟的声音回过头去看，发现野牛同样因为他化出的恶鬼模样吓得往反方向跑了。

    他刚才听到的声音就是野牛受到惊吓时，惊恐嚎叫和逃跑的声音。

    “怎么会这样？”

    小僮捂住了自己的脸。

    脸上带着悻悻的神色，垂头丧气的飞到了虎蛟身旁。

    “你自己去选一个附身对象吧，附身完过来便可。”

    刚才那一幕让虎蛟对这小鬼已经彻底绝望了，就当是个端茶倒水的小厮养着吧，他想道。

    “是。”

    小僮也感到自己刚才有些丢脸，小心的应是，哭丧着脸离开了。

    大约一刻钟后，一只哼哼唧唧的小野猪来到了虎蛟面前。

    虎蛟这才微微点了下头，抓起小野猪将小僮甩了出来，一口将小野猪吞下。

    “先去休息一会，待鬼兵回来，你与我同去见玄水居士。”

    他吩咐道，随后便回了落月潭中。

    待天地间的第一缕阳光从云朵的缝隙中洒下时。

    鬼兵已经全部回来，被虎蛟收入了青城扇中。

    而他也从地底跃出，在小僮的牵引下，走水路往东边的万竹林而去。

    约行了数十分钟，身下的河道植被变的茂盛起来，长满了水草，郁郁葱葱。

    两岸则长满了细密的绿竹，重重叠叠，一眼望不到尽头。

    这些水草与岸上的翠竹交相辉映，茂密的竹林遮蔽了阳光，让这里的温度也比起外面更阴凉许多。

    而这样的温度也吸引了很多喜阴的蛇虫栖息，斑斓的毒蛇在竹林里随处可见。

    连水里也有许多水生蛇类，不过这些水蛇在见到虎蛟后都连忙往旁边退开，飞快的游上岸。

    或是瑟缩的趴下河底，不敢有所动作。

    没有管这些毒蛇，虎蛟一路向前游去。

    周围的环境随着他的前进变的幽暗起来，两岸的竹子都变成了墨绿色，河道里布满了深色的青苔。

    一眼看去，整条河道都像是黑色的。

    行到一处河水中时，虎蛟停了下来。

    在他的前方有三条水桶粗的大花蛇挡住了去路。

    三条大蛇相互缠绕在一起，不知具体长度，但看起来不会比虎蛟更短。

    虽然因为虎蛟周身散发的气势有些畏惧，但却仍旧守在前面，不肯退去。

    “来的乃是落月潭虎蛟大王，特来拜访玄水居士，尔等还不快快去通禀你家老祖宗。”

    这时候就体现出狗腿的作用了。

    不需要虎蛟吩咐，小僮就大声开口道，声音虽然稚嫩，但却带着一种鬼仗妖势的傲气，昂着下巴。

    几条花蛇对视一眼，其中一条蛇迅速的往后游去。

    剩下的两条蛇虽然仍旧待在原地没有撤开，但眼中的敌意也没有那么明显了。

    不一会儿，花蛇便回来了，与之同来的还有一个蛇首人身的黑袍人。

    “不知虎蛟大王前来，有失远迎，手下孩儿们有冒犯之处还请见谅。”

    玄水居士远远一拱手说道，明明顶着一个蛇头，竟然给人一种儒士风范。

    “哈哈，居士不必多礼，是某惊扰居士闲居了。”

    虎蛟一脸自来熟的走上前揽住玄水居士。

    几条花蛇看着自家老祖与对方认识也没阻拦。

    “此地不是说话的地方，虎蛟大王还请跟我来岸上一叙，也好让我招待招待。”

    蛇性阴冷，玄水居士颇为不自然的推开虎蛟的爪子，在前面带路。

    “且慢。”

    虎蛟却突然叫住了他。

    玄水居士带着疑惑的回过了头。

    “今日上门拜访，多有叨扰，某特地带了些礼物前来。”

    虎蛟微笑着说道。

    一边的小僮已经不知道从哪提出一个和他体型差不多的草网，里面装满了各种大鱼。

    玄水居士嘴角一抽，他这里最不缺的就是鱼了。

    不过看虎蛟脸上“狰狞”的表情，他还是让几条花蛇收下了这些鱼。

    玄水居士所穿的黑袍明显有避水的效果，上了岸时，黑袍竟然还是干的。

    看得虎蛟一阵羡慕，法袍他不是没有，事实上他得到的第一件法器就是法袍了。

    可惜这修仙的法袍设计的再怎么好也容纳不下他这庞大的身躯，而且他身体尚未化形，即便能穿上去也显得不伦不类。

    玄水居士带着虎蛟往前走了一段路，茂密的竹林开阔起来。

    前面竟然出现了一个竹屋，竹屋前有两张石凳，一张石桌。

    “绿竹幽境处，门前溪水近，居士倒是有个好居所啊。”

    虎蛟随口赞道，心里却有些尴尬的看着没他手爪大的石凳。

    “虎蛟大王的谈吐倒是与我见过的其它妖怪都有所不同。”玄水居士却是眼睛一亮说道。

    “哦，有何不同？”虎蛟继续看着石凳尬笑着。

    “颇为文雅，而其它妖怪大多粗俗。”

    玄水居士答道。

    “居士的谈吐也很文雅。”

    虎蛟随意的扯了句皮，一点也没有自己拥有前世记忆的事情可能暴露的担心。

    讲真，有前世宿慧这种事在这样的修真世界其实也没什么大惊小怪的。

    便是暴露了也就会引起他人的些许惊讶罢了。

    觉醒前世记忆对于实力高深的修仙者来说或许也不是什么难事。

    “哈哈，我却是有缘由的，我还在幼年时是在一人类村庄生存，平时捕些鼠类为生，因时常在一位人间的先生家里听其讲解各种经论典故和人间的道理。”

    “这才通了灵智，即便后来炼化了横骨也时常仰慕那些诗文里的人间雅士，便以竹林为居所，修了这竹屋，学习人间文人的谈吐。”

    玄水居士这才注意到虎蛟的窘境，他一边解释，一边向旁边挥了挥手。

    一条大蛇从旁边的竹林中游来，缠绕住了石凳，用身躯组成了一张更大的蛇凳。

