    听到江小鱼要走，屈长夫赶忙上前了一步，恭敬地说道：“不知长老准备去哪？”

    “自然是找个地方好好休息休息，难道你要在这里睡觉？你要是喜欢的话，你自便就是！”江小鱼之所以敢这么说话，完全是因为屈长夫的恭敬，看样子他就知道，所谓的鱼龙长老在御兽宗的地位应该比较高，不然他也不会这样。一个地位高的人，说话不乖戾一些，不就不像了吗？

    “休息？”屈长夫说道：“属下正好知道，这往南二十里的地方，有一座凡人的城，名为褚阳，里面都是南来北外的商贩，十分繁华。虽然那里也有修真者，但是数量极少。”

    “城？”对于城的概念，江小鱼只停留在姜平对宁安的描述，他侧身看了眼姜平，姜平赶忙点头道：“那真是太好了，城里有吃有喝，正好...”

    不过立刻姜平就皱了眉头。

    “咱们好像中毒了，这要是没中毒的话，二十里地要不了多长时间，可现在，浑身不得劲儿啊！”

    “对啊！”江小鱼身上虽然不痛不痒，但确实感觉疲乏无比。

    屈长夫闻言，赶忙跪下，道：“是属下考虑不周，没想到长老也中了丁家父子的神仙倒。”

    接着，他放下怀中的小黄狗，道：“去，给长老和长老的朋友撒泡尿！”

    小黄狗歪着身子就朝江小鱼走了过来，江小鱼顿时有些错愕，道：“你这是干什么？”

    “小的知道，长老的吞脊兽乃是只进不出的圣物，没有轮回之液。而我早已打探清楚，这神仙倒只需要服用妖兽的尿液，毒素片刻就能解！所以，长老可尽情服用，完全不必在乎这畜生的感受。”

    “啊？”江小鱼呆了，这...这是要自己喝狗尿啊，这哪受得了？

    “小的怎敢妄言？”说着，屈长夫朝远处飞去，回来之时，手上已经有个瓷瓶，这瓷瓶的造型样式，跟江小鱼和姜平在河边看到的一模一样。

    只见屈长夫张开嘴巴，大半瓶的绿色的毒素一股脑就倒了进去。

    可能是由于量太大，他的身体，不由自主地晃了两下。

    “过来!”屈长夫一唤，小黄狗后腿使劲儿，一下子跳到了他的脑袋上，一股黄色的液体就嗞了屈长夫口中，也许是由于黄狗断了只腿，这姿势有些不稳当，它不由得微微晃了两下，这尿一下子直接嗞了屈长夫一脸。

    屈长夫也不在意，用手把脸上的液体擦了一下，朝着地上就是一击重拳，地面顿时出现了一个大坑。

    “长老，你看，毒已经解了！”

    江小鱼和姜平是全程张大了嘴巴看着这一切的发生，等到屈长夫轰击地面的巨响传到耳中时，思绪才回到了现实之中。

    “不会吧？要喝狗尿？”江小鱼欲哭无泪。

    更主要的是，那狗还邪乎得不行，自己要是喝了，染上什么瘟病可怎么得了？

    江小鱼尴尬地看了一眼姜平，道：“要不，你试试？”

    “啊？”

    姜平的想法恐怕与江小鱼一般无二，但是看着怀中的茜茜，知道自己要是一身灵力一直不恢复的话，带着她翻山越岭是肯定不可能的。

    想到这里，姜平不由得一咬牙，道：“试试就试试!”

    “去！”小黄狗闻言，就朝着姜平晃晃悠悠地走了过去。

    姜平赶忙蹲下身子，摊开手掌，道：“嗞这里就行了，直接嗞嘴里，我可受不了！”

    小黄狗也不拒绝，屁股一抬，几滴的黄色的液体，就出现在姜平掌心。

    姜平一狠心，闭着眼睛就把液体倒进嘴里了。

    接着，他的神情逐渐舒张，脸色居然露出了笑意。

    “怎么样？”江小鱼赶忙问道。

    “很好啊！感觉身上又有劲儿了！”

    “我说的是味道！”

    “味道也还可以，闻起来有股骚臭味儿，但是到了嘴里居然还有点甜，跟放了蜂蜜一样！”

    “真的！？”

    “肯定啊！”

    听到这话，江小鱼心中才放松了不少，只要这东西不难喝，为了解毒，这不也是没办法的办法了吗？

    他也蹲下身子，道：“来，嗞我手上，瞄准哦！”

    小黄狗屁颠屁颠地跑了过来，后腿一抬。江小鱼顿时感觉到一股温热的液体滴落到手上，他站起身，闻了闻。

    这气味虽然不怎么样，但还在能接受的范围内。

    “喝吧，没事儿！”姜平在一旁催促道。

    “喝就喝！”江小鱼张开嘴，将液体倒了进去。

    一瞬间，江小鱼只觉腹中翻江倒海。

    这能叫好喝？这味道瞬间让江小鱼想起老徐以前喝过的七鞭酒，那玩意儿，里面可是泡了猪、牛、羊、狗、虎、豹、狼等足足七种动物的家伙事儿，江小鱼当时只尝了一口，就足足恶心得半个月都吃不进去东西。

    现在这个黄狗之尿，比那东西还要恶心好几倍。

    他赶忙趴在地上，不停地干呕，实在受不了了，手指又伸进喉咙，使劲儿地抠着。

    眼泪和口水，直接沾了江小鱼半只手臂。

    姜平在一旁，不由得哈哈大笑，可是笑着笑着，他也实在是憋不住了，赶忙侧着脑袋，把手伸进了喉咙。

    场面实在是有些尴尬，屈长夫赶忙悄悄地抱起小黄狗，转过身去。

    不知过了多久，两人才渐渐缓过神来，虽然身上气力恢复了，但是那口中恶心的感觉，一直挥之不散。

    “你不是说没什么味道吗？你不是说还有点像蜂蜜吗？”江小鱼此时恨不得狠狠抽姜平两下，但是看着他怀中还抱着茜茜，才强忍着没出手。

    “我...”姜平苦着脸，解释道：“我要是不这么说，你能喝得下去吗？”

    “再说了，这蜂蜜，也不一定都是甜的啊！”

    “强词夺理，谁他娘的蜂蜜有这么大的骚味？”

    “我...”

    两人还在争执不下，屈长夫却默默地转过身，躬身道：“长老。”

    “对对！”江小鱼答应道：“咱们该出发了！”

    “不...不是。”

    “那你是什么意思？”

    屈长夫略微抬起头，指了指姜平怀中的茜茜。

    “长老，想必您此行的目的应该跟我一样，都是为了这神农百草经而来吧？”

    “什...神农百草经？”江小鱼这才想起，丁少雄等人刚刚过来时，就是指着茜茜说，那个什么经的在别人的肚兜里。可是到底什么东西要藏在那种地方？想到丁少雄那个有些变态的家伙，江小鱼顿时觉得，这神农百草经定是个关乎于男女之术的东西。

    “对！”屈长夫说道：“就是神农百草经！长老应该也知道，这东西对咱们御兽宗可是十分重要的东西。宗门花费了上百年的时间，才在最近找到它的下落，所以...”

    十分重要！还找了上百年？

    江小鱼傻了，这御兽宗也忒那什么了吧，这种东西，有那么重要吗？还要花上百年来找，难道，整个御兽宗，都是修行男女之术的吗？这也太夸张了吧！

    江小鱼迷糊了，这种宗门，居然能把四象宗给偷袭了，看来这四象宗，怕也名不副实了。

    这段时间江小鱼在心中建立起来的世界观，瞬间完全崩塌。

    “那你说吧，你要怎么样？”

    “属下不敢！”屈长夫赶忙跪了下去，道：“还请长老将这神农百草经交给属下，主要是因为属下此次出来，已经签订了生死状，限期若不带回，只能以死谢罪，还请长老成全！”

    说着，屈长夫还“嘭嘭嘭”地磕了几个响头。

    “你是要我现在把人家的肚兜给你？”江小鱼瞬间就傻了，这要求，也太不合理了吧！

    心中震惊不已的姜平突然感觉到茜茜的双手，正紧紧地抓住自己，而她的眼睛，依然闭着，瞬间，他就明白了什么，再看向屈长夫时的眼神，已经有些敌意了。

    【作者题外话】：新人求点免费的银票，谢谢啦！

