    来这里的修士有神族修士，也有神域和神陆的修士。让莫无忌疑惑的是，神族和神域这边的修士根本就是生死仇敌，而现在两边的人站在这里，居然没有动手。看样子修炼，对所有的人才是最重要的。

    这里出现如此庞大的混沌灵眼，所有的人来到这边缘都是看着并不下去，莫无忌也知道是什么原因。

    混沌灵眼刚刚爆发的时候，规则混乱，一旦进去很有可能让自身道则混乱，最后不用修炼也会走火入魔。

    等这里的各种规则清晰之后，再多的混沌神灵气渗透出来，也会自动的归于清晰的规则空间中，那个时候就是大家争夺的时间。

    一名修为在神君七层的神族修士忽地飞身站出来，厉声说道，“这里人太多，地方太小。我提一个规矩，将这里划分为五块，两边各出十人，大家比斗一下，前五名获得这五块地方。”

    没有人说话，大家都清楚这神族的神君说的两边指的是神域和神族两边。莫无忌的神念扫了一下，神域这边因为之前的小诅咒术影响，来的人相对较少。三四千人中，至少有接近三千是神族修士，而神域的修士应该是不到一千。

    修为最高的五个神君，有四个是神族的，神域这边只有一个神君六层。神域和神族的修士站立的也是泾渭分明，中间明显的有一个空隙带。

    “我就奇怪了，神族的人多一些，为什么不一拥而上？”莫无忌的确是奇怪，以神族和神域之间的仇恨，将这里不到一千神域修士全部斩杀，也不是不可能的。

    “你刚来无叶林？”莫无忌本来是询问坤蕴的，在他身边一名天神中期的神域修士听到了，随口问了一句。

    “没错，我的确是刚来到这里。”莫无忌点点头。

    这名天神修士耐心的解释道，“在无叶林中，只要找到了混沌灵眼，一般是不争斗的。混沌灵眼有灵性，争斗杀气渗透到规则当中，要再清晰规则需要等很久时间。而且混沌灵眼在争斗的杀气中忽然转移，这也是经常的事情。

    还有一个，在这里有一个大家都默认的规矩，那就是为了混沌灵眼争斗，也需要在混沌灵眼之外。一旦争斗结束，战胜的人拥有混沌灵眼后，别人就不可以再去干涉对方修炼。”

    莫无忌明白过来，这个默认的规矩对大家都有好处，没有谁想要在修炼的时候被别人打搅。不过莫无忌认为，这个默认的规矩也不过是在人多的时候，一旦人少了，有混沌灵眼出现，肯定是想着杀对方灭口，然后自己修炼。

    那神族修士提议完毕后，没有人异议，事实上神域这边也没有更强的人能站出来异议。神域这边最强的一个应该是刚刚跨入神君六层，而神陆那边有两个神君九层强者，还有一个神君八层。

    见没有人说话，神族的这名神君七层继续说道，“既然如此，那我们这边就出五个人，你们也出五个人出来……”

    这神族的神君七层话还没有说完，一道人影就冲下去。

    莫无忌看见这道人影冲进了混沌灵眼之中，自然也毫不犹豫的跟着冲了下去。冲下去的是坤蕴，混沌灵眼池此刻的规则已经清晰下来。

    对坤蕴的做法莫无忌是半点也不意外，坤蕴如此一个强者，哪怕现在退步到了极致，也不会被区区几个神族蝼蚁的规矩束缚。他显然是自己想做什么就做什么，估计在坤蕴眼里，那个神族七层修士说的话就是放屁。

    “找死……”看见坤蕴如此大胆的冲入混沌灵眼，神族的三名神君同时扑了上去。两名神君九层，一名神君八层。在这三人之后，又有两名神君扑向了坤蕴，其中有一人就是提议比斗的神君七层。

    莫无忌才不会为坤蕴担心，他知道坤蕴对付这几个神君，绝对是轻轻松松。

    他一进入混沌灵眼，储神络就直接渗透出去，只是片刻时间，他就找到了这片混沌灵眼的发源地。

    这片混沌灵眼的发源地有两处，除此之外，其余的都是一些细小的灵眼。两处灵眼发源地其中一处已被坤蕴占据，莫无忌毫不犹豫的将另外一处发源地占据，然后双手犹如漫天繁星一般丢出各种阵旗，刻画出一道道的阵纹。

    他第一布置的不是护阵，而是困杀阵。

    坤蕴第一个进入混沌灵眼，几个强者都去围杀坤蕴去了。莫无忌第二个进来，他肯定也有人来围杀他。所以布置困杀阵，那是必须的。

    莫无忌的阵道不如坤蕴，但他的神念强悍无比，神念法决激发速度也是无人能及。

    当一名神族的神君五层修士冲向他这边的时候，他已经布置完了第一个四级困杀阵。

    这名神君五层刚刚跨入莫无忌的困杀阵，就被莫无忌的领域束缚住，半月重戟划出一道银河，瞬息间撕裂了这名神君五层修士的领域。

    莫无忌连困杀阵还没有动用，这名神族的神君五层就被他压制住了。这名神君五层修士显然久经战阵，莫无忌的漩涡领域席卷过来的同时，他就知道自己绝对不是莫无忌的对手。此刻他哪里还顾得上去对付莫无忌，疯狂后退。

    只是莫无忌岂能让他后退，又是两道阵旗丢出去，四级困杀阵中雷弧四溢，将这名退后的神族神君裹住。半月重戟再次划出一道戟芒，这名神君五层的强者连无法退后半步，被莫无忌长戟绞为碎渣。

    一枚戒指被莫无忌收起后，莫无忌最后几道阵旗被丢下去，四级困杀阵眨眼间就变成了五级困杀阵。

    布置完困杀阵后，莫无忌并没有就此罢休，他开始布置护阵。将护阵和困杀阵融合在一起，才是他要做的。

    此刻他的神念早已扫到那坤蕴那边，坤蕴的护阵更早就布置起来，方圆半里的地方都被坤蕴圈在了一起。至于那几名冲向坤蕴的神族神君，此刻也没有任何消息。

    莫无忌知道，那几个神君绝对是被坤蕴斩杀了。以坤蕴的阵道手段，抬手就可以布置出来六级困杀阵。谁进去，谁就是找死。

    莫无忌的护阵更是直接霸占了将近一里方圆，整个面积是坤蕴的一倍还要多一些。

    最先冲下去的是坤蕴和莫无忌，在坤蕴和莫无忌冲下去后，有六名神君扑向两人，结果这六人连一个声响都没有，就直接消失不见。

    就算是白痴，也知道莫无忌和坤蕴都不是好惹的。在两人的护阵和困杀阵布置起来后，再也没有人去惹莫无忌和坤蕴。其余数千修士纷纷冲下去，抢夺地盘。

    至于在灵眼之外争斗，早已没有人去考虑了。

    每一个抢到地盘的修士都会以最快的速度将自己的位置圈起来，然后布置一个简单的护阵。

    一般情况下都是方圆几尺到一丈就够了，毕竟这里是混沌灵眼，混沌神灵气是散逸的。如莫无忌和坤蕴这样，将方圆半里到一里都圈起来，别人只能心里暗骂这两个家伙是白痴。

    圈再大的地方有个屁用，最后神灵气还不是散逸出来分给大家？

    然而很快就没有人这样认为了，无论是莫无忌的地盘还是坤蕴的地盘，都形成了一个神灵气漩涡。这些神灵气漩涡不但将他们圈的地方神灵气全部吸收走，就是外面的神灵气，也被吸收了进去。

    如此恐怖的修炼动静，再也没有人敢说莫无忌和坤蕴是白痴，更没有人想要找死到这两人的地盘抢夺神灵气。

    尽管两个最大的混沌神灵气发源灵眼被两人占据，外面依然还是有些小的混沌灵眼。唯一的区别就是，莫无忌和坤蕴不但占据了两个最大的混沌灵眼发源地，在修炼的时候，神灵气漩涡还将外门的神灵气卷走。

    再愤怒莫无忌和坤蕴的霸道，也没有人会将自己的愤怒说出来。

    随着两人头顶的混沌神灵气漩涡越来越大，外面那些小的混沌灵眼很快就陷于枯寂，再也没有混沌神灵气溢出。

    很多人才修炼了不到半天时间，就不得不站起来。他们羡慕的看了看莫无忌和坤蕴修炼的地方，最后只能叹一口气，然后迅速离开，去寻找新的混沌灵眼。

    原本极为热闹的地方，在一天后，只剩下了一些血迹和两个混沌神灵气漩涡在空中盘旋。

    至于来这里的修士，早已走光。

    偶尔一两个不明就里的修士过来，他们看见如此浓郁的混沌神灵气漩涡都惊喜的要冲进去，然后就再也没有出来过。

    坤蕴进入混沌灵眼后，就一直关注着莫无忌。当他看见莫无忌在最短的时间内就找到了另外一个混沌神灵气发源灵眼，心里不但是佩服更是多了一些忌惮。随后他就发现莫无忌修炼的动静比他还要大，那混沌神灵气漩涡比他的还要强烈时，他心里都有些无力了。

    一个靠自己摸索修炼的家伙，居然弄出如此大的动静，看样子他果然没有看错，这家伙比他想象的还要厉害一些。

    想到莫无忌如此可怕的修炼速度，坤蕴赶紧收敛了心神更是加快了吸收混沌神灵气的速度，他绝对不能让莫无忌在修为上碾压他。在他眼里，莫无忌不是一个好相与的。

    ......