    第407章

    吕子山想要去当什么牧监丞，虽然是一个九品官，但是也是官啊，多少人盯着，关键是吕子山在韦浩看来了，完全是一个被惯坏的二世祖，

    当然，没那么坏就是了，但是也是手不能提肩不能挑的让，他去做这样的官，到时候别被监察院给查出大问题来。

    吕子山发现韦浩盯着自己看，就马上低着头。

    “慎庸，你就帮帮他，如果在让他继续读书下去，你想啊，现在他秀才都不是，三年后哪怕是能够考中秀才，还要等三年才是举人呢，这一算就是二十五六了，年纪太大了，爹的意思是，你看他去什么地方当个官就算了！”韦富荣则是帮着吕子山说话，

    韦浩看了他一眼，知道他是要面子的人，这么多姐姐，其他的外甥都大了，都帮不上，这个外甥如果不帮的话，自己没办法在那些姐姐面前抬起头来。

    韦浩很为难的摸着自己的脑袋，安排他的官位，简单的很，他要是一心好好做官，自己也不会说什么，甚至在关键的时候，扶他一把，

    但是，就怕他到时候打着自己的名头，到处干坏事！那自己就要倒霉了，丢脸不说，搞不好还要被问责，被举荐的人犯了打错，举荐的人是有责任的。

    “爹，当官的事情，不着急，想要安排他，简单的很，我打一个招呼就行了，但是他现在这样不行，表哥，我也不怕你埋怨我，我在朝堂的能力，你也知道一些，你现在心性不稳，很容易犯错误，

    这样吧，你到万年县来当一个书吏如何，先学者看看如何为官，我呢，有空也教你一些东西，等时机成熟了，我会举荐你去为官的！”韦浩坐在那里，摸着自己的脑袋，对着吕子山说道。

    “好，听表弟你的！”吕子山点了点头，笑着说道，只要韦浩会让自己去当官就行，至于读书，那自己可不爱读，只是没办法，家里给逼的，到了长安城后，他也觉得，还是当官好，当官有权力，到那里都有人奉承着，前呼后拥的，可是自己吃不了读书的苦啊！

    “好，以后在外面，不要喊我表弟，家里倒是可以的！喊我县令或者夏国公！”韦浩看着吕子山交待说道。

    “是，我知道了！”吕子山点了点头说道。

    “另外，嗯，为了锻炼你的能力，明天你直接搬到县衙那边去住，那边也有很多和你一样的人，到那边和他们好好相处，如果你从聪明人，就不会告诉他们和我的关系，如果你想要显摆，就当我没说！”韦浩坐在那里，继续对着吕子山说道。

    “是，我记住了，我不会和任何人说的！”吕子山点了点头说道，心里确是没有当回事。

    “行了，爹，我今天骑马了这么长时间，也是有点累了，我就先去休息了！”韦浩说着就站了起来，准备往书房那边走去，韦富荣也知道，韦浩对于吕子山是非常不满意的，主要是之前他去画舫的事情，

    不过，在韦富荣看来，吕子山还是一个老实的孩子，最少，惹事没韦浩那么厉害。

    韦浩回到了自己的书房，靠在躺椅上，仔细的想着事情。

    “慎庸！”突然一个声音传来，韦浩一听就知道是洪公公的，也只有洪公公到了自己的书房，自己发现不了。

    “师傅，你来了，来，坐！”韦浩马上站了起来，笑着对着洪公公说道，自己也是过去搀扶着他坐下，然后去泡茶过来。

    “陛下已经开始怀疑长孙无忌和侯君集了，这次，就看他们怎么做了，而侯君集也对长孙无忌这次去巡边的目的起了疑心，估计很快就会去找长孙无忌，这次，就看长孙无忌能不能坚持住诱惑了！”洪公公接过了茶杯，小声的对着韦浩说道。

    “哦，师傅，这事还真和侯君集有关系啊？”韦浩听到了，相当震惊的看着洪公公。

    “嗯，有关系，还是大关系，刚刚，侯君集在聚贤楼吃饭，会见了世家的梁宇君，梁宇君是崔家的人，是崔家扶持的一个商人！

    但是这次，我感觉，不单单是和崔家有关，可能和很多世家有关，也不知道和你们韦家有没有关系！”洪公公坐在那里，对着韦浩说道。

    “管他们有没有关系，反正和我没有关系，师傅，你怎么知道这么多消息啊？”韦浩接着对着洪公公问了起来。

    “嗯，每个府邸，都有我们的人，你的府邸也是如此，至于是谁，师傅就不告诉你了，告诉你了，反而不美！反正你也不用怕，放在你府邸的人，都是师傅亲自培养的人，可以说是你的师弟师妹，只不过，他们学的不多！”洪公公对着韦浩说道。

    “师傅，你不是没收徒弟吗？也没有教过人？”韦浩不解的看着洪公公问了起来。

    “是没有收过，但是教过，偶尔指点一下还是有很多人的，他们想要拜我为师，我没有答应而已，这些人，对老夫还算尊敬，有他们在宫里面，你也安全一些，不过，慎庸啊，这次的事情，你想要扳倒长孙无忌是不可能的，但是扳倒侯君集问题不大，他，弄到的钱可不少！”洪公公对着韦浩说了起来。

    “师傅，长孙无忌哪有那么容易扳倒，母后还在宫里面呢，不看僧面看佛面，父皇肯定会留着他，至于侯君集，嗯，他估计也不会有大问题，此人做事情很谨慎，绝对不会留下什么大把柄！陛下想要治他的罪，很难！”韦浩考虑了一下，对着洪公公开口说道。

    “嗯，陛下可不单单只是派了长孙无忌去调查的，长孙无忌在明，还有人在暗处呢，陛下什么性格我还不知道？侯君集这次，一定会有麻烦，哪怕不会掉脑袋，削爵都是轻的！”洪公公笑了一下，自信的说着。

    “那就好，省的他一直针对我，我就不理解了，韦浩他要针对我！我也没有得罪他啊！”韦浩很不理解的看着洪公公问了起来，

    洪公公听到了，则是笑了一下，开口说道：“侯君集你还没有得罪他啊？”

    “啊？我得罪他了吗？不可能吧？”韦浩此刻非常震惊的看着洪公公。

    “你赚钱的时候，没有带他去，上次打架的时候，你把他打的那么狼狈，此人非常狭隘，你还这样去招惹他，他不记恨死你，

    慎庸啊，对这样的人，你不要给他任何机会，能一棒子打死就打死，留着他，只会给你带来更大的麻烦，所以，记住了，千万不要放过他，他现在是没有好机会，你看他有好机会的时候，会不会放过你？”洪公公笑着看着韦浩说道，

    韦浩此刻也是点了点头，对着洪公公拱手说道：“是，师傅，徒儿记住了！”

    “嗯，长孙无忌这一次，其实如果真的坐实了和侯君集有勾结，哪怕陛下不处罚他，也会冷落他的，不会再信任他了，这样，他对你的威胁就没有那么大，就怕他和侯君集不对路，但是，如果诱惑够大的话，也是有可能的，

    我估计，侯君集不会轻易放过长孙无忌，肯定会和长孙无忌合作，侯君集此人我知道，非常精明的一个人为了达到目标，可以说是不择手段，该舍弃的时候他一定会舍弃的！”洪公公对着韦浩说道，

    韦浩听到了，点了点头，继续听着洪公公说话，和洪公公在书房里面坐了小半个时辰，洪公公才离开韦浩的府邸，怎么走的，韦浩可就不知道了。

    第二天上午，韦浩则是前往皇宫当中，准备看皇宫建设的如何，看完了后，还要前往东郊那边，有几天没在长安了，很多事情，自己需要亲自盯着才是。

    “夏国公，夏国公！”韦浩还在工地的时候，王德就跑了过来喊着。

    “诶，王公公，你怎么来了？派人过来喊我就是了！”韦浩笑着对着洪公公拱手说道。

    “诶，别人来喊我不放心，夏国公，陛下招呼你过去，说几天没有见你，想要问问你铁坊的事情！”王德对着韦浩说道。

    “啊，铁坊有什么聊的，就那样，再说了，到时候房遗直会写奏章上来汇报的，不需要我去吧，我就是过去帮忙的！我父皇有没有其他的事情？”韦浩一听，马上看着王德问了起来。

    “夏国公啊，你还是过去一趟吧，陛下有几天没见你了，肯定会想你的，陛下可是在书房里面天天埋怨你，说你从来不主动去找他！”王德继续劝着韦浩说道。

    “那个，王公公，你就说句良心话，你说，每次我去见父皇，他是不是坑我，每次都坑我，我都不敢去啊！”韦浩也很郁闷的看着王德说道，王德听到了，只能苦笑。

    “那个，去吧，要不然陛下肯定会训斥我的，夏国公，今天没什么事情，估计就是聊天！”王德还是劝着韦浩说道，韦浩没办法，只能点了点头，和王德前往甘露殿那边，工地距离甘露殿本来就不远，

    刚刚到了甘露殿书房门口，就看到了很多大臣还在这里等着。

    “夏国公，你先等等，我先进去问问！”王德对着韦浩说道，韦浩轻轻点头，很快王德就出来了，让韦浩进去，韦浩刚刚一进去，发现房玄龄和长孙无忌在这里。

    “儿臣见过父皇，见过房仆射，见过舅舅！”韦浩站在那里，对着他们三个拱手说道。

    “嗯，我的宫殿建设的如何？”李世民笑着看着韦浩说道。

    “父皇，现在还在建设地下的东西，包括排水管道，还有就是地基，地下室等等，地下才是重要的，地上会很快的，估计，地下还需要半个月以上！”韦浩站在那拱手回答说道。

    “嗯，坐下说，站着干嘛，来，喝茶，钢炉弄好了？”李世民对着韦浩压了压手，开口说道。

    “弄好了，我去了，那还能有什么问题，是吧？”韦浩笑着得意的说道，同时坐了下来，李世民也给韦浩倒了一杯茶。

    “后天，你舅舅就要代替朕去巡边了，你这个做外甥的，可有好东西给你舅舅？”李世民继续对着韦浩问了起来。

    “啊，巡边，什么是巡边？”韦浩听到了，装着糊涂的说道。

    “你呀，让你多读书就不是读书，就是代天子巡边，安抚前线将士和边境百姓！”李世民指着韦浩恨铁不成钢的说道。

    “哦，那舅舅，我送你一些白酒可好，茶叶要不要？”韦浩对着长孙无忌问了起来。

    “那肯定是要的，这次巡边，估计没三个月回不来，到时候肯定会想白酒喝和茶叶，你多送点最好！”长孙无忌也不客气的说道，韦浩一听郁闷了，自己就是客气一番，他还真要啊？

    “行，多送点，慎庸，说说，铁坊那边现在的情况如何？”李世民对着韦浩问了起来。

    “都好，就是怎么说呢，离长安有点远了，他们在那边守着也是有点辛苦，所以啊，我就建议他们建立一些娱乐设施，比如说，建立一个棋牌室，比如说建立喝茶的房间，要是我在那里，我可守不住，他们真是辛苦了！”韦浩马上对着李世民说道，主要是先给李世民打预防针，不要到时候那些大臣知道铁坊有如此好的茶室，会弹劾房遗直他们。

    “嗯，应该的，铁坊的产量，你看如何，还是稳定的吧？”李世民听到了，也是点了点头，接着对着韦浩问了起来。

    “还行，我可不管这样的事情，现在管事是房遗直，你让房遗直回来回答你吧！”韦浩马上摇头说道，自己是真的不管那些事情的。

    “嗯，慎庸啊，最近没事，就多看书吧，不要就是知道去玩！”李世民接着对着韦浩说道，

    韦浩郁闷的翻了一个白眼，自己什么时候去玩了，说话不讲良心啊。李世民也是当着没看到，接着就和长孙无忌还有房玄龄聊了起来，

    韦浩在里面坐了一刻钟，感觉没什么事情了，就站起身来告辞了，说自己还有事情要忙，他现在也知道李世民喊自己过来是什么意思了，就是正从事自己，这次是让长孙无忌去了，长孙无忌去也是有风险的，让韦浩送一些茶叶和白酒给长孙无忌，就是作为补偿的，

    韦浩当然没意见，反正也值不了几个钱，都是自己家弄出来的。

    很快韦浩就前往县衙那边，此刻，吕子山已经在县衙外面等韦浩了。

    “韦县令好！”吕子山看到了韦浩骑马过来，马上拱手说道，手上还提着一个包囊。

    “嗯，随我来！”韦浩翻身下马，对着吕子山说道，而门口，杜远他们已经在等着了，他们也得知了韦浩昨天从铁坊回来了。

    “韦县令，这一路可顺利？”杜远笑着对着韦浩说道。

    “顺利，安排一下这个人，让他做书吏，读过书的！”韦浩对着杜远交代起来。

    “诶，行，你放心，马上安排！”杜远听到韦浩这么说，立刻点头说道。

    “最近有什么事情吗？”韦浩往县衙公堂后面的办公房走去，杜远和其他的官员也是跟着。

    “有，现在很多没登记在册的百姓，意见很大，说我们瞧不起他们，在河边，还有人闹事呢，不过，被我们给驱赶了！”杜远给韦浩汇报说道。

    “闹事？人多吗？”韦浩一听，站住了，皱着眉头看着杜远问了起来。

    “不多，就是二十来人，他们看着其他人赚到钱了，眼红，但是又不想登记，所以就过来闹事，后面我们衙役过去了，他们就害怕了，我感觉那些没登记在册的人，现在也是蠢蠢欲动了！”杜远笑着对着韦浩说道。

    “那就好，不登记，我们的县所有的好处，他们都不要享受到！”韦浩点了点头发，满意的说道。

    “不过，听说很多人已经去找他们爵爷去说了，估计到时候县令你的压力可能会有点大！”杜远继续提醒着韦浩说道，韦浩听到了，无所谓的摆了摆手，自己什么时候还怕他们？再说了，他们也没有脸来找自己吧，自己一开始就和那些勋爵说了，让他们府邸超出来的食邑，全部来登记，他们当着没听到了，现在还敢主动来自己，自己不找他们的麻烦就不错了。

    “反正有不少人放出话了，让他们的国公爷来给他们做主！”杜远继续对着韦浩说道，

    韦浩听到了，笑了一下，接着开口说道：“估计是眼红了，现在万年县这边的百姓，家里一个劳动力一个月差不多200文钱，如果家里壮丁多的，一个月就是差不多一贯钱，一贯钱，能够做多少事情？种地想要种一贯钱出来，多难？还多累？眼红了就好，就怕他们不眼红！”

    “是，县令，不过，现在我们确实是没有那么多人手干活啊，工坊那边说，想要招募一些人做学徒，可是，现在我们县的那些壮丁，可都是在工地上干活的！”杜远接着对韦浩说道，韦浩则是有点郁闷的看着杜远了。

