    而苏格镇定自若，认真打量了一下剩下的异鬼，还尚有战斗力的异鬼，一共还有二十个，其中圣域之上的强者，包括异鬼小队首领在内，还有五名, 八九级强者还有十五名。

    严格来说，上半场战斗，虽然杀死了二十五个异鬼，异鬼死亡数量过半，但是其中死亡的圣域级别异鬼，却只有三个，其余的二十二个全都是八九级的。

    这样算来，上半场战斗，异鬼的总体实力，连一半都没消耗掉，不怪林恩比克下达让小队撤退的命令。

    “苏格，走不，林恩比克已经下达撤退的命令了。”薇娅也说道，相比于人类而言，薇娅体内的魔力，其实才消耗掉了五分之一不到，她还有很大的战斗空间，而她明白，苏格这头变态的绿龙，估计身体之中还保存的魔力，会更多，对于身体已经消耗到极限的四名人类而言，苏格与薇娅两龙不同，身体之中还具备足够的战斗力。

    “五名圣域级别的圣域强者，其中那名异鬼首领最强，这样吧，我来对付三个, 包括那名异鬼首领在内，你只要拖住其中两名圣域强者，撑过半个小时，我肯定能将其中三个圣域级别的异鬼强者击杀，到时候我就可以抽身回来帮助你了，而手下的那些八九级强者，虽然林恩比克等人已经油尽灯枯，但是应该还勉强应付得了，毕竟他们不用承受来自圣域级别强者异鬼的压力。”

    “如何，薇娅小姐，对付两名圣域级别的强者，并不是让你正面打击他们，你只需拖住他们即可，你能撑过半个小时不，如果撑不过，我们就选择撤退。”

    薇娅想了想，咬了咬牙，说道：“如果变身为龙, 而且还具备飞行能力，自然没问题, 不说拖住，我甚至有机会杀了他们，但是现在不能飞行，而且在人类面前还不能暴露我们是龙族，我真没有信心，不过我想，应该问题也不是太大，顶多是身上负伤而已，死不了，但你确保，你真能在半小时内杀死三名圣域级别的异鬼吗，可别逞能啊苏格，我知道你很厉害，但是同时对付三名圣域级别的异鬼，可不是儿戏，尤其是那个异鬼首领，战力超群，就连林恩比克那样的强者单对单，也胜不过他。”

    苏格没有正面回答薇娅的问题，干脆的说道：“成，既然你能拖住两个圣域强者半个小时，问题就不大，就算负伤，以我们龙族变态的愈合能力，很快就会恢复，而且等那名人类圣域女牧师恢复魔力，很快就能将受的伤治好，这场场战斗，就让这些异鬼知道，诺兰德不是他们好入侵的，让他们滚回异位面去吧。”

    两龙的整个交谈过程，完全是靠意识搭建的单线联系，林恩比克等四人并未听到。

    说完，苏格提起为了方便施展魔法，插在地上的长刀，一步踏出，速度极快的掠过林恩比克的身侧，向着前方的异鬼冲去，苏格一开始就拿出看家本领，使用了时光两倍的加速能力。

    原本他不使用时光加速能力时，速度就要比不是专职战士的林恩比克快上不少，再使用两倍时光加速能力，速度基本已经超过林恩比克的三倍。

    林恩比克只感觉一道劲风从身侧带过，扭头一看，苏格以几块无比的速度冲出。

    好快！

    这个家伙的速度竟然快的这么离谱，之前林恩比克利用感知魔法查探过苏格的实力，但是却被苏格故意隐藏，所以并不知道苏格的真正实力，原本苏格变化成为的青衣少年，虽然看起来谈不上消瘦，但是绝对与强壮沾不上半点边，他以为苏格只是一个弱不禁风的纯法爷，不曾想，这个家伙竟然有这般速度。

    但该死的，那个异鬼首领真的很强，而且对方一共加起来还有五名圣域强者，他们根本没有胜算。

    林恩比克在心里咒骂一句不知天高地厚的家伙，认为这样就能击败异鬼，简直痴人说梦，异想天开。

    林恩比克大声说道：“赶紧退回来，对方可还有五名圣域，我可不希望我们赤焰小队刚进入秘境，什么都没捞到，就此覆灭。”

    “这头无耻吃货龙，竟然不给我准备的时间。”薇娅在心里怨念一下，也瞬间冲出，她知道，不及时上去，到时候那头无耻吃货龙可就要被五个圣域强者围攻，到时候，以她的速度，要想再拦下其中两名圣域强者，可就不现实了。

    苏格没有回头，目光死死顶着那些异鬼，但是与林恩比克擦身而过的瞬间，却说道：“五名圣域级别的强者异鬼，交给我和薇娅，而剩下的八九级的异鬼，就交给你们了，虽然八九级的异鬼数量稍多，但是你们应该能够对付吧。”

    苏格知道，其他四名人类，虽然魔力消耗得差不多，但是瘦死骆驼比马大，林恩比克与凯蒽都是圣域强者，克林顿也是一个肉身强悍的战士，而克林娜的两个亡灵骑士虽然防御铠甲多处破损，但是战斗力也还不错，四人配合对付十五个八九级的异鬼，应该不难，顶多是再在身上添加些伤口而已。

    冲出的苏格，最先靠近异鬼首领，他手中的长刀横扫而出，极快无比的速度，让异鬼首领与胯下战马防不胜防，瞬间斩断异鬼首领坐下战马的一只马腿。

    战马嘶叫一声，失去一只马腿之后，瞬间失去平衡倒在地上。而异鬼首领在胯下战马倒地之前，一步跃了起来，双手握着手中巨剑，凌空而下，愤怒的向苏格斩杀而来。

    苏格没有硬接这一道攻势，他侧身让过，然后快速向侧面跑去，意识覆盖五名圣域强者，表达出自己的意思：“几个异位面的杂碎，速速跟上来受死，诺兰德位面可不是你们随便觊觎的地方。”

    苏格的目的，就是要将这五名圣域强者引开，让林恩比克等人没有压力，好对付剩下的八九级的异鬼，所以苏格的意识沟通，只发给了其中那五名圣域实力的异鬼。

    虽然不同位面之间的生命，有着语言上的沟通障碍，但是通过意识，却完全能够避开这个障碍，让五名圣域级别的异鬼，很快明白了苏格话语之中的轻蔑之意，愤怒至极的他们，马上驱赶胯下坐骑，追赶苏格，而失去坐骑的异鬼首领，提着冰晶重剑，大跨步的跑动而去，追赶苏格。

    别看异鬼首领失去了胯下战马，但是奔跑的速度，竟然比其他四名骑着坐骑的异鬼速度还快，很快就跑到了最前面。

    从侧面插入战场的薇娅，轻而易举就截住了跑在后方的两名圣域级别的异鬼，这两个异鬼一个骑着冰蜘蛛，一个骑着一具魔豹尸体复活坐骑。

    至此，成功的实施了两龙之前商量的计划，苏格将三个圣域级别的异鬼，包括异鬼首领在内，引向一边，很快奔出数千米地，然后转身与之对峙，眼里慢慢具现杀气。

    薇娅为了不给苏格和小队其他四名人类造成负担，也将另外两名圣域级别的异鬼强者引向另一边，也是抵达数千米之外，才开始与之周旋，进行战斗。

    不过薇娅自忖，变身人类，而且失去飞行能力，自己要想击败两名圣域级别的异鬼，不太现实，所以她并未与两名圣域异鬼进行正面战斗，而是在丛林之中迂回周旋，避开两名圣域强者的致命攻击，却又不放松两名圣域异鬼，让之能有机会回到之前的地方驰援。

    而苏格这边，就不一样，想要快速解决这三名圣域异鬼的他，在将它们引到适当的地点之后，就开始了最强暴的正面轰击。

    苏格快速前冲的身体，瞬间一步跃出，在前方的一颗大树上借力，一个腾空，从五六米的空中折回，巧妙的落到紧追不舍的异鬼首领身后，不过他没有攻击异鬼首领，他知道，这种简单的攻击，这家伙肯定能够轻而易举的格挡下来，完全就是无用功。

    苏格这样做的目的，是为了解决另外两名圣域异鬼胯下的坐骑。

    苏格脚尖刚落地，手中的长刀就猛地送了出去，锋利的刀尖瞬间没入骑着一个异鬼胯下的冰蜘蛛的脑袋，苏格猛地抖动一下手中长刀，巨型冰蜘蛛脑袋瞬间被开切两半。

    与此同时，一枚火球术在苏格没握刀的那只手里成形，瞬间扔向另一名异鬼胯下坐骑。

    由于距离很近，而且火球术也被苏格附加了两倍时光加速效果，瞬间，知道苏格火球术诡异的攻击效果，能够让他们化为灰烬，这名异鬼立即在冰蜘蛛后背借力，掠空而起，让开火球术飞来的轨迹，但是他胯下的坐骑，可就没这么快的反应能力和速度，伴随嘭的一声爆破性的响声，火球不偏不倚轰中异鬼坐骑的身体，瞬间异鬼坐骑的身体被妖异的火焰包裹，在挣扎之中变为灰烬。

    目前为止，这三个异鬼，已经失去了坐骑，苏格的初步目的已经达到，这就是苏格原本的计划，他明白，没了这些胯下坐骑，这些异鬼战斗时的敏捷度就会下降，战力就要打些折扣，对付起来就要轻松了不少。

    一击得手，苏格一个纵跃，快速跳出三名圣域异鬼的中间，苏格可不想腹背受敌，到时候这些异鬼几面夹击，他可没三头六臂去同时对付三个异鬼。

    撤到三名异鬼身体形成的三角夹击阵型之外，苏格继续几个飞掠，来到十余米外，这才转身看着三名异鬼圣域强者。

    三名圣域异鬼，嘴里怒吼着，似乎在说，人类杂碎，有本事别只知道逃窜，与我们正面战斗啊。

    被激怒的三名圣域异鬼，瞬间狂奔着，向苏格这边赶来。

    苏格不退反进，不过他巧妙的避过了异鬼首领首当其冲的攻击，挥动手中长刀，斩向紧跟异鬼首领后方的那名圣域异鬼。

    这名圣域异鬼立即将水晶长剑挡在身前，当初苏格的长刀与之撞击。

    嘣~

    发出一道巨大的碰撞声，随着空气之中弥漫的能量涟漪扩散开去，两柄武器重重的撞击到一起，苏格自忖，自己的这一击，是全力一击，却没能成功将这名圣域异鬼手中的看起来脆不堪言的武器斩断，但是却不想，发出一道强悍的响声过后，异鬼手里的冰晶长剑，竟然没有一点裂纹。

    苏格震惊，这种冰晶经过异鬼特殊的手段制造之后，竟然强度变得这么高。

    但是苏格可并未就此作罢，他猛地合身撞在这名圣域强者的身上，让这名圣域异鬼只感觉，像是被一块玄宇精铁撞上一般，他整个身体快速倒飞出去，并且在他倒飞出去的时候，苏格的身体还在紧紧贴着他，并且苏格的手中快速的搓出一枚火球。

    当感受到苏格左手上的火球之中那种混乱的规则之力在靠近自己的腹部时，这名异鬼发出无助的吼声。

    后方的两名异鬼骤然转身，快速向着受到攻击的这名异鬼驰援，但是他们还未感到，苏格充满混乱规则的火球术，已经轰在这名圣域异鬼肚子上。

    嘭~

    在异鬼身体撞击身后树干的瞬间，一团炽热的烈焰在他的腹部之上快速扩散开去，异鬼身上的冰汽在快速融化，而异鬼嘴里发出痛苦的吼声。

    但是这些异鬼可都是圣域级别的强者，没那么容易死亡，在痛苦中忍受煎熬的他，并未忘记扔出几道驱散魔法，在与其身上的烈焰做抗争。

    在多达十几道驱散魔法扔出之后，圣域异鬼身上的火焰，竟然缓慢熄灭。

    不过他的腹部，已经烧得一片焦黑，甚至发出恶心的腐臭味，其被苏格的火球术击中的部位已经烧出一个凹坑。

    异鬼的肠胃已经被伤及，苏格趁热打铁，在这名异鬼战力大损之际，原本就距离这名圣域异鬼不远的他，猛地将手中长刀横扫，瞬间身体虚弱的这明异鬼，被苏格从腹部斩成两段。

    被苏格齐腹斩断的异鬼，并没有死亡，而是在地面发出痛苦的挣扎，苏格不得不赞叹，这种怪物的生命力可真强悍，但是虽然没有死亡，却已经失去战斗力。

    苏格懒得再理会这个异鬼，感觉到危险靠近的他，此时此刻，正被赶来的两名圣域异鬼以掎角之势，夹击而来，这样的攻击角度和配合，使得苏格毫无退路，避无可避。

    在其他两名异鬼看来，苏格必然在他们的这一次完美无瑕的夹击下，丧命，从没有任何一名圣域强者，能够躲过他们的这种完美配合的夹击。

    用一个同伴的性命，换这名人类强者的性命，再划算不过。

    在短短的时间内，苏格根本就来不及凝聚魔法护盾，给自己的身体施加防御力，苏格知道，如果能够施加四五层魔法护盾，再加上自己本身的防御强度，能够在这两个圣域异鬼这一击之下存活没有问题，但是仍然要受一定的轻伤害，但如果是没有魔法护盾防御，仅凭肉身抗击，即使以龙族变态的防御强度，在这一道合击之下，不死也会重伤。

    苏格暗忖，还好自己还有手段，不然换着别个圣域强者，今天怕是真的要翻船在这里了。

