    正午的阳光有些灼热，烧的地面当真是热浪滚滚。

    “哐当”一声，本是紧闭的门被人野蛮的推开，力气之大，震得门板都跟着颤了颤。

    盛峰面无表情的看着就这么横冲直撞闯进来的盛厉霆，沉着脸色道，“这就是你的礼数？”

    “苏瑾呢？”盛厉霆并不打算周旋什么，直接开门见山道。

    盛峰依旧是不苟言笑，面色清冷，他道：“你是不是完全没有把我这个父亲放在眼里？”

    “苏瑾呢？”盛厉霆还是那句话。

    盛峰拍桌而起，“你太放肆了！”

    盛厉霆双手贴在身侧早已是紧握成拳，他走到父亲面前，明知答案，却还是执着的询问着：“苏瑾呢？”

    盛峰目光如炬的瞪着他这个一根筋到底的儿子，道：“被傅臻带走了。”

    盛厉霆转身就准备离开。

    “站住。”盛峰呵斥一声，“你想去哪里？”

    盛厉霆没有回复他，继续往前走去。

    “我让你站住。”盛峰这句话一出，原本敞开的房门被人齐刷刷的关上了。

    盛厉霆见着就在他眼前被合上的门，闭了闭眼，他道：“我去带她走。”

    盛峰恍若听了一个天大的笑话，大笑起来，“就凭你？”

    “是，就凭我。”盛厉霆斩钉截铁道。

    盛峰绕过他走到他眼跟前，自上而下的审视他一番，“如果不是我把鹰隼派给你，你觉得你在这死人当里能够活几天？”

    盛厉霆没有说话。

    盛峰不得不嘲笑他的不自量力，“别说我没有提醒你，就凭你一个人单枪匹马的过来，你拿什么和傅臻斗？凭你这血肉之躯？我的好儿子，你大概是真的没有吃过亏，一心以为这吃人不吐骨头的地方还是你呼风唤雨的京城？”

    “我只知道如果我不去，就没有人能够救她。”盛厉霆毅然决然的往前走。

    盛峰拽住他的胳膊，强硬的将他拉了回来，“我可以既往不咎你用傅臻来欺骗我，但我劝你好自为之，我警告过你，儿女情长是负担，苏瑾这个人，无论留不留在死人当，她都得消失！”

    盛厉霆目光如炬的对视着自己的父亲，他明明早就知道盛家是个冷血薄情的家族，可是他竟然还是妄图在这里面找到一丝人性，至少他以为会有人性。

    现在看来，他就是自欺欺人。

    盛峰眯了眯眼，“你这是什么眼神？”

    “我一直以为父亲不喜欢我是因为我的出世害死了母亲，现在看来，母亲的离世对你而言，更是一种解脱，是吗？”

    “啪”的一声，盛峰怒不可遏的一巴掌抽在了他这个真的是哪壶不开提哪壶的好儿子。

    盛厉霆舔了舔咬破嘴角后渗出来的血，不以为意的轻笑一声，“你想做断情绝爱的死物，我却还想试一试做一个人。”

    “好，我让你做一个人。”盛峰目眦欲裂，“我倒要看看就凭你一个人，你怎么对付傅臻，你怎么带走苏瑾！”

    盛厉霆头也不回的离开了房间。

    盛峰整个人因为愤怒而抑制不住的轻颤着，他再瞪了一眼扬长而去的儿子，最后忍无可忍一脚将脚边的落地花瓶给踹翻在地上。

    ……

    阳光仿佛就是倒下来的火球，将平静的街区烧灼的更加沸腾。

    然而有一个地方，却一如既往的阴寒而潮湿，甚至还有点冷。

    姜奋已经叫破了喉咙，他尝试着动一动铁链子，拼了命的往外伸着脖子，不肯死心的再叫了两声，“小四爷，小四爷，您还在外面吗？”

    依旧没有人回复他。

    姜奋踮着脚不停的往上蹦，“小四爷，苏小姐，你们如果在外面，好歹吱一声啊。”

    自始至终都没有回复他。

    姜奋忽然有一种被世界抛弃的即视感，他连忙扯了扯还绑的死死的铁链子，欲哭无泪的再叫着：“爷，爷，你们去哪里了？你们是不是把我忘了？”

    “嘎嘎嘎。”好像有乌鸦从姜奋头顶上飞过。

    姜奋不得不认清局面，这一上午的，外面什么动静都没有，就真的像是没有人似的。

    所以说，他家爷是真的嫌他是累赘所以把他无情无义的丢弃在这里了吗？

    “盛厉霆，亏得我这么掏心掏肺的对你，你既然把我一个人扔了，你这个没有良心的王八，你这个挨千刀的混账玩意儿——”

    “咯吱”一声，铁门敞开。

    一束光照耀进来，姜奋说的太过激动，一时之间来不及收声，只听着混账玩意儿几个字铿锵有力的回荡在暗室四周。

    盛厉霆沉默中走进了暗室。

    姜奋嘴角抽了抽，整个人因为恐惧而不停的往后退，他妄图再为自己狡辩一二，“爷，您听我解释，我刚刚完全就是在玩游戏，我骂你一句，你骂我一句，这样多有趣。”

    盛厉霆弯下腰将钥匙插入锁孔中。

    只听得咔嚓一声，铁链子解开了。

    姜奋不敢置信他家爷竟然就这么闷声不响的给他解锁了，这是良心发现终于知道他姜奋才是他忠诚不二的自己人了吗？

    盛厉霆将笨重的铁链子扔在一旁，声音还是一如往常的平静，他道：“跟我走。”

    姜奋忙不迭的跟上自家爷，笑意盎然道：“爷，我知道您肯定不会忘记我这个小可怜的，我们现在是准备离开了吗？我已经迫不及待想要离开这个鬼地方了，这里压根就不是人待的地儿。”

    盛厉霆还是没有说话，一路目不斜视的往前走去。

    姜奋忽觉有些不对劲，那位苏小姐呢？

    盛厉霆坐上了一辆越野车。

    姜奋奇怪道：“爷，苏瑾苏三小姐呢？我们离开不带她走吗？”

    “你也觉得我们应该带她一起走，是吗？”盛厉霆终于有了些许反应，却是不答反问。

    姜奋点头，“我们来这里不就是要带她回去吗？她现在在哪里？我们就这么走了，不带她一起？”

    “你说的没错，我们现在就是去带她离开，坐稳了。”盛厉霆言罢，一脚踩上油门，车子奔驰而出。

    姜奋下意识的抓住车把手，诧异道：“爷，我们去哪里？”

    盛厉霆目光灼灼的望着车前，“去傅臻家里，抢人！”

