    “还不到一个月，你能听出啥来？”

    马车之中，望着趴在自己小腹上侧耳倾听的钟文，叶青莲又是好气，又是好笑，伸出纤纤玉手，用力推搡着他的脑袋。

    “我的孩儿，岂是常人可比？”钟文拼死抵抗，不让她把自己推开，嘴里兀自反驳道，“说不定已经有手有脚，会跑会跳，还能在姐姐肚子里打一套拳呢！”

    “那岂不成了妖怪！”叶青莲见推不开钟文，干脆改变策略，一把揪住他耳朵，用力拧动。

    “哎哟，疼、疼、疼……”钟文龇牙咧嘴，大声呼痛，“青莲姐姐，疼！”

    “让你再作怪！”叶青莲狠狠拎起钟文的脑袋，努力想要板起脸，却终究还是被他的古怪表情逗得“噗嗤”一下笑出声来。

    美人一笑，当真是艳若桃李，百媚丛生，钟文竟是看得痴了，一双咸猪手又开始不老实地活动了起来。

    “砰！”

    叶青莲岂是好相与的主，只听她冷哼一声，二话不说便抬起玉足，狠狠一脚蹬在钟文胸前，踹得他在地上连滚数圈，直到撞上了车厢边缘方才止住。

    一道强烈的意念传来，钟文晃了晃脑袋，抬头看去，只见白色光人一手指着自己，另一只手捧着肚子，弓着身子不停地颤抖，似乎感到十分好笑。

    笑个屁！

    钟文狠狠瞪了他一眼，随即垂头丧气地爬到车厢一角，盘坐在地上，从戒指之中掏出灵纹笔，在自己身上写写画画了起来，很快就进入到忘我之境。

    江语诗美眸紧合，纤纤玉手搭在腿上，自始至终只是坐着闭目养神，对于发生在车厢内的一切，连看都未曾多看一眼。

    见钟文总算安分下来，叶青莲亦自盘膝而坐，静静地体会着刚刚领悟不久的“情棺”之道。

    不行啊！

    这进展速度如同龟爬，也不知猴年马月，才能达到渡厄尊者的境界！

    或许是七大圣地之间的纠葛，令钟文嗅到了一丝不寻常，生出了一丝紧迫感，在铭刻了好半天灵纹，却依旧看不到显著成效之后，他终于有点坐不住了。

    这种强度，莫说圣人之威，恐怕连天璇的‘神之瞳’都无法抵挡。

    他低头看向手臂上隐隐浮现的淡金色灵纹，只觉这门功法的威力，全然不似传闻中那般惊世骇俗。

    上古时期，创出这门“灵纹炼体诀”的渡厄尊者以肉身成圣，曾经在三位拥有赫赫威名的圣人围攻之下，既不还手，也不逃跑，仅凭铭刻在身体表面的灵纹硬抗了三天三夜，最终迫得强敌无奈退去，经此一战，名声远扬，成为那个时代响当当的传奇人物。

    而钟文的“灵纹炼体诀”却屡屡遭人击破，若非肉体在地龙心血的改造下坚不可摧，他早已经嗝屁了不知道多少回。

    难道我练的是冒牌货？

    他在心中暗暗吐槽着，却也不想想渡厄尊者坚持铭刻了两百多年的灵纹，而自己得到这门灵技至今也不过数十天，其中更是只投入了极小一部分时间用于绘制灵纹，能够拥有如今的效果，这门灵技已足以堪称逆天。

    不行，得想个法子！

    人一旦产生惰性，便会止不住地想要偷奸耍滑走捷径。

    钟文的眼珠滴溜溜地直转，忽然落在了无所事事，将脑袋和半个躯体穿过车厢，露在马车外头看风景的“钟文二号”身上。

    过来帮忙！

    他尝试着对“钟文二号”发出一道意念。

    白色光人的脑袋如同幽灵一般从墙外穿了回来，瞪大了眼睛，好奇地看着他。

    过来帮我一道铭刻灵纹！

    钟文又自戒指之中掏出一根灵纹笔，对着白色光人比划了一番。

    我干嘛要帮你画？有这时间，我不会帮自己画么？

    明白了钟文的意思，白色光人脑袋摇得如同拨浪鼓一般，拒绝得毫不拖泥带水。

    你傻么？这是防御灵纹，你又不会死，刻了有什么用？

    刻得越多，我就越安全。

    若是我被人干掉了，你不也得一起死？

    钟文循循善诱，无比耐心。

    白色光人歪着脑袋想了半天，似乎觉得钟文所言有理，终于十分勉强地点了点头，不情不愿地跑到钟文身旁，接过灵纹笔，在他身上画了起来。

    于是乎，车厢里顿时出现了极为诡异的一幕，只见一根灵纹笔仿佛拥有了灵性一般，竟然在没有使用者的情况下，独自腾空而起，绕着钟文写写画画，奋笔疾书。

    车厢左右顿时投来两道好奇的目光，原本各自闭目沉思的两位美人，纷纷睁开双眸，对于绕着钟文灵巧翻飞的灵纹笔，表现出了极大地兴趣。

    “看我的凌空飞笔！咻！咻咻！”

    钟文心头一凛，意识到自己太过高调，慌忙手舞足蹈，摆出一副中二姿态。

    二女以为他故意用灵技博人眼球，一时间哭笑不得，又观察了片刻，见这支灵纹笔除了会自主行动之外，似乎并没有什么特异之处，便不再纠结，重新闭上了双眸。

    “呼！”

    钟文暗暗松了口气，再次把注意力集中到“灵纹炼体诀”之上，这一看，登时教他吃了一惊。

    原来白色光人不出手则已，一出手竟是运笔如飞，快如闪电，仅仅数个呼吸之间，便完成了一道灵纹的绘制，速度几乎达到了自己的十倍还多。

    我去！

    二号居然还有这种本事？

    先前我怎么没有想到让他来干这苦力活哩？

    狂喜之余，钟文也不禁懊恼不已，只觉这些天来，自己竟然白白浪费了一个打工人，当真是暴殄天物，坐拥宝山而不知。

    有了这样的重大发现，他登时来了兴致，再次大笔一挥，与白色光人共同奋斗了起来，立志要将自己打造成一个比渡厄尊者更为坚固的乌龟壳。

    如此这般行了一天一夜，除了吃饭以外，钟文连觉都没睡，竟是直接肝了个通宵。

    这下稳了！

    望着浮现在手臂表面的防御灵纹，钟文的脸上忍不住露出猥琐的笑容。

    此时，“灵纹炼体诀”的灵纹已不再呈淡金色，而是变成了闪闪发亮的金黄色。

    那璀璨夺目的光芒，似乎在宣示着这门上古神技，终于重铸辉煌，再续传奇，展现出其真正的威力。

    不知道如今的我，能不能扛下他全力一击？

    钟文眼中闪动着兴奋的光芒，脑中不自觉地浮现出凌霄圣人那道淡黄色的身影。

    明知希望渺茫，此时的他却十分荒唐地生出一股冲动，想要与圣人一战。

    使劲晃了晃脑袋，将这个自取灭亡的念头从意识中驱逐出去，钟文站起身来，舒展双臂，伸了个懒腰，随即缓缓来到床边，拉开帘子眺望远方。

    “这里是……天鹰山脉？”

    望见远方高耸入云，层峦叠嶂的伟岸山峰，钟文脑中灵光一闪，脱口而出道。

    “怎么了？”

    叶青莲和江语诗同时睁眼看他。

    “这里是珠玛和小明的故乡。”钟文激动地说道，“青莲姐姐，傻妞，你们且在这稍等片刻，我去万鹰巢穴见见小明的父母，或许能够寻到珠玛的线索。”

    “是么？”叶青莲眼睛一亮，“那我和你同去。”

    “姐姐，你的身子需要休养，还是我一个人去罢。”钟文柔声劝道，“耽搁不了多久的。”

    “我和你同去。”叶青莲凝视着他的眼睛，斩钉截铁地重复道。

    “这……”钟文脸上闪过一丝迟疑，知道珠玛的事情，始终是叶青莲的一块心病，与她对视了片刻，终于妥协道，“好，只是须得答应我，千万要照顾好自己的身体。”

    “哪里来这许多婆婆妈妈！”叶青莲轻轻瞪了他一眼，不耐烦道，“以我的修为，难不成爬山还能把自己爬伤了不成？”

    钟文脸上露出一丝苦笑，正欲张口喊停马车，却听始终沉默不言的江语诗忽然开口道：“我也去。”

    “傻妞，你去作甚？”钟文不解道。

    “珠玛姑娘的事情，终究是因小锋而起，咱们江家也有责任。”江语诗的言语之间，透着一股不容置疑的味道，“就算你拦着我，我也是会上去的。”

    盯着江语诗吹弹可破的白嫩脸蛋凝视良久，钟文终于还是长叹一声，再次败下阵来；“爱来就来罢！”

    江语诗嫣然一笑，缓缓起身，右手扶了扶背后的银枪，莲步轻移，紧随在钟文身后跨出了车厢。

    就在走出车门的一瞬间，这位江大小姐脸上的笑容立马消失不见，瞬间变回了那个高傲冷艳的女将军。

    呵，女人！

    钟文暗暗吐槽不已，再次深深体会到，女人翻脸，当真比翻书还快。

    于是乎，在和马耘等人打过招呼之后，钟文左手边叶青莲，右手边江语诗，在一众大老爷们艳羡不已的目光中，与两位颇有性格的美女一起踏空而行，直奔天鹰山脉而去。

    ……

    “这里便是‘万鹰巢穴’么？”

    望着自万丈悬崖顶端斜斜延伸出去的细长石道，以及尽头那块如同悬空岛屿一般的巨大圆石，江语诗忍不住惊叹道，“当真是天下奇观，鬼斧神工！”

    “此地名为‘万鹰巢穴’，莫非其中当真有一万头鹰么？”叶青莲忽然问道。

    “就是不足一万，几千之数总还是有的，倒也未必是鹰，隼、雕、鹫之类的猛禽，应有尽……”钟文话到中途，戛然而止。

    正在此时，叶青莲也问出了他心中所想：“数千头猛禽居住的地方，怎地如此安静？”

    是啊，怎么如此安静？

    “我去看看！”钟文面色一变，双足点地，凌空疾行，瞬间蹿至“万鹰巢穴”顶端。

    这、这是？

    眼前的景象，令他大为震惊，揪心不已。

    鹰、雕、鸢、鹫、鹞、鹗、隼、鸮……各类猛禽的尸体散落在陡峭岩壁之上，一眼望去，竟有上千之数。

    这许多逝去的禽类，不是折了翅、断了腿，便是身首分离，有一些更是被从中劈成两半，虽死状各异，却无不极尽凄惨，令人不忍直视。

    钟文强自镇定心神，在岩壁之上缓步而行，试图从这些尸身之中，寻到一息尚存的禽鸟加以救治。

    然而，一路走来，他的心却渐渐凉了下来。

    其实，以他此时的眼力与耳力，自然能够分辨出，露在外头的这些猛禽，早已没有了呼吸，这般探寻，也不过是为了寻求一丝心理安慰。

    糟糕！

    金羽大鹏！

    这时候，钟文忽然心头一紧，想起了此行的目的，身形冲天而起，扑向位于悬空岛屿正中央的粗壮石柱。

    以他此时的修为，仅仅数个呼吸之间，便已抵达石柱顶端的巨大巢穴。

    金羽大鹏的巢穴依旧幽暗而空旷，入口处散落着几根金色羽毛，再往里走，冷硬的石质地面上，可以看见吹干的血迹。

    心头被不祥的预感笼罩着，钟文努力迈开步伐，又朝着洞穴深处行了数丈，便看见了两头金羽大鹏的僵硬的身躯。

    首先映入眼帘的，是小明的父亲老金。

    曾经闪闪发光，威武霸气的公鹏，正直挺挺地俯卧着，脖颈处的羽毛呈现出暗淡的金色，散发着微弱的光芒，浑不似从前那般耀眼。

    它的双翅张开，怒目圆睁，可以看出生前的最后一刻，还在用尽全力守护着自己的配偶阿娇。

    而身形要略小一圈的阿娇则卧倒在老金身下，双翅弯曲，似乎在守护着什么，从它暗淡的蓝色双眸之中，可以读出一丝惊恐，一丝决绝，只是口鼻之间，却已经没有了生的气息。

    钟文缓缓蹲下，轻轻抚摸着两头金羽大鹏冰冷的身躯。

    忽然，藏在阿娇身下的两颗大鹏蛋，进入到他的视线之中。

    原来，直至生命的尽头，这位伟大的母亲，依旧在使尽浑身解数，保护着自己尚未孵化的孩子。

    然而，这两颗金羽大鹏蛋，却终究没能逃过破碎的命运，自裂缝处流出的粘稠液体已然凝固，残忍地宣示着两条小生命的终结，也使得阿娇的一片苦心付诸东流。

    注视着眼前的凄凉景象，钟文只觉心头一震，鼻子一酸，仿佛灵魂都被触动。

    一股难以名状的愤怒止不住地涌上心头，胸口好似被石头堵住一般，令他几欲发狂。

    这一刻，他只想用呐喊，来宣泄心中的积郁。

    撕心裂肺的呐喊！

    于是乎，一道尖锐的啸声自他口中响起，裂石穿云，响彻四方，引来阵阵忽远忽近的回声。

    “扑腾扑腾！”

    受到这一声尖啸的惊吓，无数禽鸟挥舞着翅膀，从浮空岛屿的各个隐蔽巢穴之中蹿了出来，飞翔在高空之中，乍一眼望去，竟有数千之众。

    即便被屠戮了上千猛禽，在这“万鹰巢穴”之中，竟然还有这许多凶鸟存活。

    “是你！”

    一头雪鹰盯着钟文上下打量了一番，忽然发出一道兴奋的尖唳，竟是认出了他的身份。

    “是谁干的？”

    情绪激动之下，钟文并没有与它叙旧的念头，只是冷冰冰地问道。

    “是两个黑色的两脚兽，其中一只的眼睛还会冒金光。”

    这头雪鹰智慧颇高，瞬间领会到钟文的问题所指，爽快地答道。

    天璇！

    听见“眼睛冒金光”这几个字，钟文眼神一变，马上猜到了凶手的身份。

    不好，达拉族！

    脑中闪过甘暮云等人的面容，钟文的脸色霎时间难看到了极点。?

