    “轰隆！”

    刹那间，禁神殿上空裂开，一尊身着玄金长袍的身影降临而落。

    他双眸微眯，刚硬的脸庞仿佛刀斫斧琢，睥睨之间，令人不自禁地气沮一筹。

    他，正是大乾帝国太子，夏青帝！

    他乃“裂土”之境，虽然不曾迈入弃绝仙地之中，但是一缕神识早已进驻。因此，听得紫幽节度使呼救，他立即令得神识显化，凝聚本尊幻影。

    虽然这道幻影没有太强的战斗力，但是有他的身份战绩加持，依旧是散发出慑人的威压！

    “你，便是青龙分院那名新晋核心弟子？先前听闻你竟然斩杀了赵氏星脉星主之女，本以为你仅是胆大包天，不知天高地厚而已。但，此刻看来，我倒是小视你了。”

    夏青帝声音不紧不慢，却是蕴藏着特有的节奏，一字字都仿佛重重地敲打于人心和之上，不知觉中充溢全场。

    “影仆前往青龙分院传讯，至今未归，而你又进入了隐剑门。想必，他也已陨落于你手了吧？”

    “你杀我影仆，如今又灭紫幽节度使，连毁我太子盟数尊强者，罪不容赦，必受万刀之刑，才能勉强赎罪。”

    “但，你的天赋着实不错，令本殿也心生惜才之念！本殿可以给你一个机会——你若降我，前尘往事不究。且，我保你入独尊境。”

    此刻，关注禁神殿动静的不止太子盟的人，还有牧府、裂天剑宗、玄天总院赵氏星脉、天策府等等。

    当听得夏青帝开出的条件之后，他们中不少人都倒吸凉气，浮现出了一抹羡慕之色——

    夏青帝出身来历极为尊荣，绝不仅仅是大乾帝国太子那般简单。

    在他身后，站着一方庞大得足以碾压整个青岳域的恐怖势力！

    正因为如此，虽然他仅为“裂土境”，但是麾下依旧聚拢了数座大势力，其中甚至不乏封疆之境的强者。

    也因此，夏青帝此刻开出的“独尊境”条件，绝非空画大饼，而是实实在在的许诺！必定可以实现！

    对大多数上位域主而言，能够成为裂土境强者，已经是极其艰难。更遑论之后的封疆，以及独尊境。

    那更是渴盼而不可得的境界！

    他们自问，若是易地而处，自己立即就会答应下来。

    然而，江浩只是哂然一笑：“区区独尊，也拿得出手？”

    “轰隆！”

    他右臂之上鳞甲光芒爆绽，极度狂悍的力量暴然碾落，重重地砸在了紫幽身躯之上。

    紫幽节度使厉吼，万万没有料到——

    即便太子夏青帝降临，当着他的面，江浩依然敢下杀手！

    “不！”

    紫幽肉身当场爆裂开来，神魂“咻”然劲啸，立即就想逃窜向天空。

    然而，江浩仅仅是袍袖一卷，一股强猛至极的封印之力，便将他牢牢地圈禁其中——

    都天玄煞阵！

    那阵法弥散开来一层层阵纹，悄然运转之下，顿时将紫幽的实界统统吞下。

    这道阵旗底蕴雄浑，而且拥有强大的成长性。

    但，要想让它真正达到巅峰，还必须不断地以上位域主的“实界”进行喂养。

    “嗖！”

    江浩又是信手一卷，属于紫幽的磅礴血气力量，直接被他卷来，遥遥地投向了章月。

    章月没有矫情，朝江浩恭敬屈身之后，便将之吸纳炼化！

    修罗战躯转化血气极快，短短两息，那股能量便被她全然吸收。从表面看来，虽然她没有太大变化，但章月清楚——

    自己的战力比起原先，提升了一倍有余！

    “狂妄至极！”

    夏青帝眼神骤然变得无比狞厉，他不敢相信，自己已经降临，江浩居然还敢如此肆无忌惮。

    尤其是，江浩击杀了紫幽不够，竟然还在不紧不慢地拘禁神魂，炼化气血。

    如此漫不经心的举动，显然是丝毫不将自己放在眼中！

    “你，在自绝生路！”

    “生路？”

    江浩失笑，“我的路，你又岂能明白？”

    许诺独尊境？

    那对江浩而言，简直就是一个笑话！

    夏青帝，以及牧府、裂天剑宗等等强者，自以为的巅峰境界。在江浩眼中，不过是下域世界的过渡罢了。

    他若为了区区独尊境的好处而低头，传回九方上域，那些昔日被他狠狠碾压的皇子圣女，怕是一个个非要笑破肚皮。

    “好！好！好！”

    夏青帝怒到了极致，冷冷挥手，“希望你还能一直这么嘴硬下去！传我令——”

    “暗族！飞星羽族！天荒部落！陷空岛！御尸族！所有域主强者，统统进入禁神殿，斩杀原生灵余孽！废了江浩小儿的修为，将他擒拿来本殿面前！”

    “谨遵，太子令！”

    禁神殿之外，弃绝仙地各处纷纷响起了如雷般的领命声。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一道道恐怖的身影冲天而起，磅礴的实界气息铺陈开来，仿佛要将世界也给硬生生地压垮。

    他们，无一不是上位域主！

    这些人，正是追随太子夏青帝的各方势力顶级强者。

    弃绝仙地，除了有养意结界之外，还潜藏有一些秘境、洞府等等。所以，他们四散于外，不断搜罗。

    此刻听得太子一声令下，他们当即领命，一个个撕开结界，强势降临禁神殿！

    非但如此——

    他们身后，还跟着一尊尊域主境强者，无匹的虚界力量汹涌澎湃，呼啸不断。

    这些域主数量众多，达到了百余人！

    刹时——

    十五尊上位域主，百余名域主，跨界而来！强大的杀意宛如数万丈海啸，令人窒息！

    赵氏星脉，那位星主的大弟子“步神川”一拂长袍，目光破开重重阻隔，直接看到了禁神殿的一幕：“很好！夏兄不负我托，待那小儿修为被废，请将他送给我！我要拘禁他神魂，狠狠折磨，令得他求生不得求死不能，以报师妹被杀之仇！”

    五大顶级域主级势力，出动的都是掌握有各自秘传武学的上位域主。再加上，他们各自随侍的域主强者。

    如此阵容，便是裂土境，都可猎杀！

    他不相信，江浩不过区区万象，也能逃脱此绝境。

