 “臭屁。”

就连苏止幽都有些听不下去，直接冷嗤道。

登天路开始一点点淡化，从半空中消失。

姜空站在天空上久久没有回过神来。

在战胜李玄衣的最后一刻，双极斩龙台上的龙脉化为了一道光影融入了他的脊梁之中。

龙脉似乎与他的脊梁合为一体。

他能够感受到其带来的磅礴气运。

冥冥之中就像是武途变得更加辉煌璀璨。

而且龙脉之中滋生出了很是强悍的力量，在一点点融入他的身躯中。

这股力量比第三颗九死丹带来的力量都不遑多让。

姜空缓过神来，从半空中慢慢落下。

经历过此次大比各种腥风血雨磨炼后的一群新人，较之刚刚到来道院时候都显得成熟了不少。

在不断的抗争之中褪去了原有的稚嫩。

他们也更加明晰道院的规则与这个世界的残酷。

这一届弟子质量高的吓人，也让十殿的带队者都很是满意。

优秀的后代永远是一个势力最为宝贵的财富。

就在姜空落地的一瞬间。

一股威压突然降临而来。

在威压来临的方向，人群中开辟出来了一条大道，一群人纷纷撤退开来。

只见到大道的末端，一个一袭紫衣的男子正在一步步朝着此地而来。

紫衣男子双目如炬，不怒自威，眼眸中透着一丝冷傲。

其年过四十，却还是宛如二十多岁的模样，根根青丝丝毫看不出来岁月的痕迹。

若不是面庞之中渗透而出的沧桑感，很难想象这是一个中年之人。

见到此人的到来。

在场一大批人全都是瞠目结舌，有的人更是面露惧意。

苏止幽喜悦的心情还没有结束，见到了男子的到来，顿时整个人僵住了。

心里顿起不祥之感！“古山岚！”

她红唇微张，不由自主惊呼出来。

古山岚这个名字在外院之中可谓是名震一方。

他不是什么普通人，正是现在的紫幽殿殿主！没想到现如今的紫幽殿殿主亲自登临大比会场，这可是破天荒的事情。

曾禹洲见到古山岚顿时像是见到了救星，双眸一亮，连忙上前。

“古殿主……”他话语声未落，古山岚一巴掌隔空拍出。

原本一脸笑意的曾禹洲直接被其拍的一口鲜血吐出，内府肝胆俱裂。

“曾禹洲，你可知罪？”

冷冷的话语带着威严落下。

曾禹洲内心纵有万千的不甘，此时也只能忍着。

面前的人想要杀他，只需要一个呼吸的时间罢了。

这一位可是真真正正的顶级武宗！“属下知罪！”

他冷气吞声，内心将这一切怨恨全都归结到姜空身上。

心里对于姜空的杀念更深了一筹。

“你知晓你犯了什么最？”

古山岚继续追问道。

“属下没有带领紫幽殿弟子夺魁，未能够保全大部分紫幽殿弟子。

两罪并罚，属下愿意承担一切后果。”

曾禹洲的话丝毫不敢有一丝反抗之意。

在紫幽殿，古山岚就是天。

他要是有一句不满，能不能活着离开这里都是问题。

古山岚冰冷的面孔没有丝毫缓和下来，许久才淡淡道：“自己去紫幽殿刑罚堂领一百杖棍，少一棍我断你一条手！”

“是！”

曾禹洲深深凝视了一眼姜空，灰溜溜的离开了此地。

古山岚的目光也是很快落在了姜空身上。

霎时，玄天殿所有人都紧张了起来。

尤其是苏止幽，面色很是凝重。

这些年来玄天殿好不容易出了一个魁首，难不成今日就要被古山岚灭掉？

此地虽然人多，但是古山岚毕竟是殿主级别的人物。

外院之中，十大殿主至高无上，随便定一条罪名灭杀一个弟子谁敢争议？

一时间玄天殿可谓是人心惶惶。

“古山岚！你要干什么，姜空可是燕剑离前辈点名保护的弟子，你难不成想和燕前辈作对？”

眼下苏止幽也唯有搬出燕剑离出来了。

若不如此，已经没有人能够压的了此人。

古山岚脚步一停，看向姜空呵呵一笑道：“苏止幽，你的行动实在是太过激了。

我为什么要杀掉一个我苍星道院的栋梁之才，这不是自毁前程吗？

一年只有一个新人王，每一个对于我苍星道院来说都是至关重要。

我只不过想要问问这小子，要不要加入我紫幽殿？

只要你加入我紫幽殿，不但资源无尽，之前你与紫幽殿的过节全都可以抹去。

除此之外，你若是想要制裁曾禹洲那厮，我可以随你处置！”

一语出，四下皆惊，全都是骇然的看着站立在那里的古山岚。

没有人想到古山岚竟是这种打算。

这一招当真是杀人诛心啊。

直接明抢一个新人王，这简直是不把玄天殿放在眼中。

紫幽殿已经有萧断情与李玄衣两个妖孽了。

若是再加入一个姜空，这等实力岂不是横扫其他殿。

等这三人成长起来，其他九殿怕是根本无法出头。

边上疗伤的李玄衣闻言顿时浑身猛颤，扭过头难以置信的看着一脸淡漠的古山岚。

此时他内心万般不甘，一股股妒火在烧灼着。

难道原本在紫幽殿属于他的荣耀都要被姜空给夺走吗？

苏止幽面色阴沉无比。

古山岚这句话已经说得很明白了，这是要逼迫姜空加入紫幽殿。

如果加入，可以既往不咎。

若是不加入，他会亲自算这笔账。

毕竟姜空有过在先，古山岚就有理由名正言顺的对付他。

此话可谓是将姜空推到了风口浪尖上，左右皆是两难的抉择。

姜空要是答应了的话，她玄天殿就要沦为十殿的笑柄。

“古山岚！你莫要太过分了！”

苏止幽怒斥道。

“过分？

我不觉得过分，我这是送人造化啊。

怎么会有过分一词。

我既往不咎，更是送出大礼，这是大度啊。”

古山岚邪邪一笑，对于眼前的一群武灵来说，他根本看不上眼。

就算是武宗到来都要掂量一下他的身份。

苏止幽在他眼中根本算不上什么。

他继续道：“我想你们玄天殿今年也出了不少不错的弟子，就培养培养他们好了。

你们教这个小子，岂不是耽误了这个小子的前程。

如此璞玉浪费太过可惜，倒不如放在我这里好好雕琢雕琢，如何？”

古山岚呵呵笑着，目光看向了姜空，眸子深处闪过一丝阴色。

这股阴色很多人没有注意到，但是姜空发觉了。

这个人给他的感觉很是不对劲，并不仅仅是想将他招入紫幽殿那般简单！他一步上前，朗声问道：“小子，我现在就等你一句话，紫幽殿的大门为你敞开着！”

 