    这很直接而霸道的逐客令让米斯特当场一愣。

    生在米国的他，还在当议员的时期就靠散播各种华中威胁论来拉票，这让他的名声在华中其实是极臭的。

    可即便这样，他来华中访问的时候华中官方官员对他依旧客客气气，至少不会明面上撕破脸皮，这般被直接怼的还是第一次。

    且对方的话很露骨，意思便是：你可以选择听我的或者滚回去.....

    还是当着其他城主的面，这让米斯特愣了一下气得脸色通红，不由暗道：果然是卑劣的民族，得了点势就猖狂得没边了！

    周围安格尔等人脸色也不是很好看，虽然从私人角度来看，他们人群中没人对米斯特这个政治流氓有好感的，可此次他们都是带着同一个目的过来的，龙老的做法无异于杀鸡儆猴。

    对方这是铁了心要拖延时间了！

    可偏偏此时无论是政治强人宋在意、安格尔还是政治流氓米斯特，面对龙老的强硬态度却是没有半点办法的。

    因为两方势力相对，想要对方妥协你就得有让对方妥协的资本，而如今，五大城市面对华夏城没有半点优势.....

    首先是军事力量，华夏城是占尽优势的，拥有最多高端玩家的华夏城，其它五大城市加在一起都不够看。

    而后是贸易限制，可如今贸易输出只有华夏城，第一城市需要向华夏城进购基础食物和药品，雇佣高等级开发者过来提高矿产精化设备的效率，第二城市需要进购华夏城成熟的农产品种子和兽苗来做基础保障，第四城市需要华夏城大量的高级肉类进口和外科医生援助、第三城市和第五城市基本上什么基础物资都要从华夏城进购一点，否则都难以维持市民基本需求。

    当然他们也可以选择和华夏城断交，但这样的做法就必须如华夏城当初那样一步步来，少量招人慢慢发展，这除非是疯了才会这么做！

    也就是如今所有城市反而是被华夏城卡主脖子的。

    顿时以安格尔一伙西方人开始无比怀念曾经利用技术卡华中脖子的时候。

    龙老见众城主沉默，脸上依旧温和，心中却是无比畅快，这种处于绝对强势方的感觉真的不要太爽，难怪以前米斯特动不动要制裁这个制裁那个，原来卡别人脖子是这么爽快的一件事吗？

    “既然大家没异议，那就随老头子来吧，狗蛋餐厅的菜色一绝，想必你们一定不会失望的......”

    众城主脸色越来越难看，暗道：难道今天就真的白来一趟了？

    这个时候包括宋在意这样的猛男心中都是一阵无力，形势比人强真的不是个人能力能弥补的。

    气氛正凝重间，突然传送点位置一道华光闪过，众城主都还在总基地大厅，顿时一下就被那传送光芒吸引了目光。

    心中都不由疑惑，这个时候了还有谁能用通道？

    随着一道华光闪过，总基地里突然一下出现了黑压压一片人，看规模起码有两三百左右，形状各异，各种各样的模板都是几个城主没见过的，不过那群人一个个体格壮硕，肌肉扎实，给人一种很强的视觉冲击力。

    为首的人一身漆黑色骑士铠甲外加一个钢铁头盔，浑身被遮掩得死死的，龙老看到那人立刻迎了上去。

    这人他见过两回，正是罗浮如今实际的代言人，也就是秦门主所说的罗浮掌门。

    “掌门大人回来了？”龙老笑呵呵迎上去问道。

    “哦？”兮夜望着龙老一伙时微微一愣，随即笑道：“居然都在？正好，正要找你们呢......”说着他转身看向了远处匆匆赶来的薇林道：“你先安排这些新来的导师到住宿楼安顿下来。”

    薇林：“好的领主大人。”

    “你们跟我来，正好都在的话我把最近的新事物和你们说一下。”

    五大城主闻言连连点头，只有龙老和李老眉头紧皱，暗道：真来得不是时候呀.....

    ----------------------------------

    六人随着兮夜来到了华夏城的会议大厅，各自做好后宋在意便率先发声问道：“请问掌门大人，刚才那些人是？”

    兮夜：“啊，是新招来的武斗系老师，这次招聘的人员很齐，除了技击术的导师还有专业负责体能的导师以及形体养成的辅助老师，他们都有丰富的经验，包括年轻玩家的训练方向、营养调配、体格塑性和属性塑性都有很系统的模式。”

    “那怎么分配呢？”宋在意连忙追问道。

    这话一出所有城主都挺直了身板，抢人这种事可是一点都客气不得的，包括不怎么看重长远利益的米斯特，毕竟对他来说培养超级私人势力也是需优秀导师的，而且需求度更大，毕竟他要打造的是尖端力量，自然得有优质的教育资源。

    兮夜沉吟了一下，也不客气，直接道：“华夏城高质量年轻战士最多，需求率也是最大，所以优先调配一百五十个导师，其中五十个辅助系导师一百个技击系导师，具体技击系细分到时候华夏城主你统计一下，华夏城哪门技击课课程排表最紧张，可优先招录这方面的导师入驻华夏城。”

    “好好好！”龙老顿时乐呵呵的连连点头：“我回去就统计.....”

    其他城主闻言顿时脸色一僵，刚才那波人一眼望去最多也就三百来个，这一下就分了一半过去，那到他们城市里还能有多少？

    兮夜望了一眼那些脸色僵硬的城主耐心解释道：“华夏城如今人口最多，需求量也是自然也是最大，也希望你们能理解。”

    宋在意等人闻言面皮一抽，这华夏城开局城就建好了的，当然人口多！直接挑选优质人口进来就是，又不用考虑基础容纳力的问题，可他们不一样呀，基础设施不够，每次批人进场都得根据实际情况来，批得最多得第五城市如今也才批了五万人而已，华夏城现在直接就一百万招满了的......这能一样吗？

    所有城主中唯有米斯特脸色稍稍好看一些，如今除了华夏城就他城市人口最多，那按照刚才逻辑自己应该在接下来的分配中会有很大优势才是，虽然很不爽华夏城吃了大头，但如果能拿到第二的资源倒也还不错。

    兮夜：“根据统计，第四城市的战士市民进化速度最快，需求率仅次与华夏城，特别是在形体辅助方面有着很大的需求，本领主计算了一下，决定分配八十名导师给第四城市，其中五十名为辅助系导师，用于帮助第四城市市民形体塑造！”

    伊丽莎白闻言心头顿时一喜！

    她果然没料错，无论星海背后是那什么罗浮组织还是外星势力，肯定是所有资源都是以大局整体出发的。

    自己选择第四城市这种极端文明，在某些方面肯定是会得到特别优待的。

    米斯特则是脸色一懵，不是说好是按人口分配的吗？怎么一下又变成按照进步速度来了？

    不过也还好，就算按照进步速度，放任子民自主选择的第五城市现今暂时进步速度也不弱，他偷偷调查过，只逊色第四城市一筹。

    第一城市为了发展矿业更快建立工业体系所以对市民工时要求很长，第二城市都是未化形的精灵、第三城市大量时间要用在生活技能学习上，唯独他第五城市，完全放任，对工时要求不高，也不强制限制市民选择，很多市民都想快速进入新界，所以一有钱除了在小镇上娱乐外，最多的就是去训练中心强化自己了，长期来看虽然大部分市民会扑街，可短期的确是自己城市进化率比较高！

    一旁的宋在意顿时急了，因为如果按照战士成长速度来分配的话他第三城市是除了第二城市外最弱势的，他的政策是所有玩家必须学习一门生活技能，导致很多战士玩家并不能像其它城市那样把所有工作之余的时间都投资在战士训练上，进展自然也就比其它城市慢不少。

    “掌门大人，这个分配有些不合理呀.....”宋在意急忙想要争取一下，话刚出口就被兮夜打断。

    “嗯....有道理.....也不能光看玩家成长速度，宋城主城市实行的政策让很多市民没有足够多的时间去进行身体锻炼，这就需要更多导师对年轻子弟训练时间进行有效规划，这样，我分配四十名导师给你，二十名技击导师十名体能导师十名塑形导师，你看怎么样？”

    “额？哦哦，好，掌门大人分配很合理，我完全没有意见.....”宋在意立刻改口道。

    米斯特：“？？？”

