    “两位，再释放你们的力量，我真要用天子圣剑碎片全力压制了，血魔殿可快塌了。”杨昭心中大喝一声。

    听见杨昭的声音，狂魔和负屃才停下。

    负屃立刻认真对杨昭说道，“人类小子，想活就按照这小天使说的做，留下一颗蛋，再说了，不就一颗蛋么，老子曾经留下的蛋多了。”

    这一刻，杨昭也明白，这颗蛋他是必须留下了，不说别的，他真的愿意看见白玉儿陷入无尽的自卑之中么？

    不可能！

    “泥鳅，如果老子没有猜错的话，那颗蛋就是你要找的伴生吧，当初，祖龙为你们设下了规则，唯有得到伴生，你们才能在这凡界显露真身。”古老黑血狂魔道。

    “老子的事，用你这血鬼多说？”

    听到这里，杨昭明白了，这负屃和鸱吻一样啊，让自己献身，感情是为了他寻找伴生伙伴啊？

    “小子，你还等什么？难道让老子去寻找其他的武者作为伴生，那搞不好，老子会选择背叛你。”看见杨昭还愣着，负屃冷冷道。

    “这负屃感觉没有鸱吻那么好说话啊。”杨昭心中道，“不过也是，和负屃伴生，也只有小爷我的后裔够资格，再说了，肥水不留外人田。”

    不得不做了，杨昭也就收起了心中的害羞，大方了起来。

    然后对白玉儿说道，“玉儿姑娘，你误会我的意思了，我不是不愿意，而是有点不好意思么...”

    杨昭不知道和白玉儿在天山深处呆了几天，总之那是快乐的几天。

    他为天使族留下了一颗蛋。

    随之，负屃也从第二层中出来，和那颗蛋完美融合。

    “好了，说正事，知道老子为何苏醒了么？要知道第二层已有圣剑碎片，是不可能出问题的。”负屃很是认真的道。

    “对啊，泥鳅，你这苏醒的毫无征兆。”古老黑血狂魔也是认真道，“且，我并没有感受到第二层那家伙作乱。”

    “到底是什么原因？”

    “第三层！”负屃重重道。

    “什么？第三层？那家伙要苏醒了么？如果没有碎片，那家伙一旦苏醒，老子也要跟着玩完啊！”听见是第三层，古老黑血狂魔狠狠一惊，语气中甚至带有一些害怕。

    感受到古老黑血狂魔都害怕，杨昭神色也凝重了下来，重重道，“负屃前辈，到底是什么情况？”

    “第三层，镇压着古老吞天暗魔，古老吞天暗魔在十大古老魔中，不能说是实力第一，但是最难缠的那一个。”负屃道。

    “古老吞天暗魔...”杨昭喃喃而语。

    “老子曾经差一点就被那家伙吞了啊！”古老黑血狂魔恶狠狠的道。

    “什么，你竟然差点被吞了？”听见古老黑血狂魔的话，杨昭震撼无比，“不是说古老之魔之间的实力都差不多么？”

    “狗屁，谁说的？老子弄死他，要是都差不多，老子可是狂魔，能在那家伙手中走不过百招就差点被吞了？”古老黑血狂魔冷冷道。

    “这么说，古老吞天暗魔苏醒了？”杨昭重重道，“可是我没有感觉啊？”

    “快了，我在第二层，已感受到他即将苏醒的气息，也感受到了他那吞噬一切的狂暴力量。”负屃道。

    “而凭借第三层的七哥，根本无法镇压他。”

    “所以我提前苏醒，让你做好准备。”

    “寻找天子圣剑碎片么？”杨昭道。

    “对，唯有天子圣剑碎片能镇压他，当然，如果你成为真正人皇也能镇压他，但可惜，那时间太遥远。”负屃道。

    “而且，最少需要三块碎片，方能镇压古老吞天暗兽。”

    “三块...”杨昭凝重无比，“想要再找一块，都很难了，何况三块？”

    “但你必须找，不是么，没有三块天子圣剑碎片，你如何对付古老吞天暗魔，那是比老子更加狂暴的魔。”古老黑血狂魔道。

    “老子这一次，无条件的站在你这边，因为老子不想被吞，老子在这第一层，如果那家伙真的挣脱了血魔殿，第一个吞噬的就是老子吧。”

    “放你娘的屁，第一个吞噬的是老子。”忽然，另一道声音响起，　也是从第二层传来的。

    杨昭神念微动，是第二层中被封印的魔，这魔杨昭在黑血狂魔的血魔葬中见过，古老怒风蛇魔，拥有最强的魔风之力。

    “看来，他当初也差点被吞了。”杨昭心中道。

    “说的也是，第一个吞噬的应该是你这条魔蛇，不是老子。”古老黑血狂魔忽然有点欣慰说道。

    “狂魔，少幸灾乐祸，不想被吞，就和老子一起帮助这人类小子尽快找到三块圣剑碎片。”古老怒风蛇魔道。

    “老子正好知道一块碎片在哪里。”

    “什么，你知道？”听见怒风蛇魔的话，杨昭激动起来。

    “知道，曾经正好遇见过，现在应该还在，除了人皇，没有其他武者能感受到，所以应该还在。”古老怒风蛇魔道。

    “哪里？”

    “按照你们人类的区域划分，该是在第二十四域上。”

    “第二十四域，那接下来，就前往第二十四域。”杨昭重重道。

    “哈哈，想用天子圣剑碎片镇压老子？你们觉得你们还有那么多时间么？三年，只需要三年，老子就能彻底苏醒，恢复力量，挣脱这该死的血魔殿。”忽然，更加狂躁，血腥的声音响起。

    来自第三层。

    “蛇魔，血狂魔，记住，当初没有把你们这两个废物吞掉，老子很懊悔啊，这一次，你们还能跑掉么？古老之魔的血，是老子从来没有吞过的，某一天，老子就想明白了，魔唯有吞魔，才能变成神魔。”

    “古老吞天暗魔...”杨昭阴翳道。

    “人类，未来的人皇，一个让老子看不透的人皇，记住，第三个吞噬的就是你。”古老吞天暗魔冷冷道。

    “是么，那我告诉你，你永远出不来，就算出来了，也只会被我踩在脚下。”杨昭怒声。

    “那就试试，老子最喜欢挑战了，哈哈哈~！”

    在笑声中，古老吞天暗魔的气息渐渐消失。

    “三年，或许是那家伙说的最长时间了，你们按照两年的时间来吧，两年之内，务必找到三块碎片。”负屃道。

    “否则，死的最先的那一定是你们。”

    “好了，知道该干什么了就赶快离开空岛，这座神秘岛屿对老子来说还是很安全的。”

    “你这家伙，想躲起来么？”听见负屃的话，两魔没有好气的道，“你好歹你也祖龙之子啊！”

