
        第877章流放地

    “你的意思是，这里就是万年前封印的一座死囚岛？”秦命心里掀起惊涛骇浪，怪不得这里古里古怪，又是青鸾心脏，又是地凰玄蛇，还有青铜古灯。怪不得千年前进来的那批人，都毫无踪迹的消失了。

    小祖缓缓点头：“应该是了。封印毕竟持续了上万年，难免会出现什么异常，这座岛可能就是因为某种原因，重新出现了，让这些应该葬送在万年前的秘密，重见天日了。”

    秦命望着茂盛的山林，无边的绿海，心里久久不能平静。思绪仿佛跨越时空，横渡万年，回到了那个充斥着杀戮与混乱的乱武时代，天神般的强者开劈岛屿，拨潮弄海，创立流放之地。无数的罪恶之人、大凶妖物，被强行镇压，流放到这里，大量敌对的宗门家族，被集体毁灭，扔到了这个混乱的囚牢，还有大量超级强者，甘愿坐镇死囚岛，燃烧自己，毁灭罪恶。

    可以想象，那时候的岛屿会混乱到什么地步，又会黑暗到什么程度。这片看似繁茂的山林绿地下面，埋葬了多少的生灵，封存了多少的秘密。

    “既然是死囚岛、流放之地，我们怎么逃出去？”怪不得岛屿神出鬼没，连海族出动强者都没能搜出来。

    “这座岛突然出现，很可能跟青鸾有关，我说的不是什么青鸾战尊，而是真正的青鸾，上古五凤之一。现在不用着急着离开的事，好好享受这次机缘吧，这里埋葬着太多的秘密了，虽然被岁月摧毁了部分，可但凡存留下来的，无不是绝世重宝。你既然决定要去天庭大陆，就应该更好的充实自己。”

    “小祖，你说……古海里会不会还飘荡着其他的流放岛屿？”

    “当年开劈出的流放之地共有十三座，分散在不同的地方，有你来的那片陆地，有其他的陆地，也有天庭大陆，但多数还是在这最浩瀚最混乱的古海。上万年了，有些可能已经不存在了，有些……或许……可能……会在未来的某个时代重新出现。”小祖缓缓摇头，难得流露出几分感伤。

    “小祖。”

    “嗯？”

    “你有什么心事吗？”

    小祖沉默，久久无声。

    两天后，童言成功压制住了青铜古灯，开始逐步融合。

    青铜古灯镇在了他气海深处，看似微弱的火苗，却开始跟童言的生命以及灵魂相连。

    童言浑身精气雄浑，灵力沸腾，气势变得无比强盛，以前就锋芒毕露，现在如同古剑出鞘，迫人的气势旺盛不休。他的境界甚至因此做出突破，一举跨入地武境九重天，而且随着青铜古灯的融合，境界还在迅速的稳定，并稳步的提升着。

    童言距离上次突破不过三个月而已，都有还没完全稳住八重天，如今却顺利突破，且完全没有留下什么隐患，青铜古灯的妙用可见一斑。

    马大猛同样迈入了地武境界六重天，连他都不可思议，人身蛇尾骨架绽放的能量竟然能让他连续突破。只是这突破让秦命替他捏把汗，太快了，根基很容易不稳，还可能会留下隐患。他上次因为雷鹏传承出现过一次连续突破，事后总觉着不安心，好在万岁山上持续不断的厮杀，让他不断稳固自己，熔炼着自己，慢慢消除了隐患，没有留下弊病。

    接下来的两天里，童言继续闭关，融合着青铜古灯，马大猛还在淬炼着他新的‘战兵’，外面的岛屿却陷入持续的狂热气氛中。

    大量的异宝被发掘，很多的秘境被揭开。

    有人寻得一柄残破古剑，斜插在古老的石台上，沉寂在奔腾的江河底部。虽然已经破锈不堪，可在拔出之后，整条江河突然逆流，无尽的煞气灌满江底，成千上万的河兽暴动。

    有人唤醒了沉睡的火山，浓烟滚滚，喷灌苍穹，烈焰滔滔不绝，无尽的岩浆火雨洒落山林，引发大火。火山深处，岩浆暴动，热浪扭曲着空间，里面竟然出现一座石台，上面漂浮着一块铁片，看起来非常普通，可周围的景象却都显示着它的神奇与不凡。

    有人在岛屿深处发现座黑色山岭，仔细一看才知道那是棵倒下的树干，已经枯死了很多年，只剩下树根往上的部分，如果它还活着，不知道该回高大到什么程度。树干通体乌黑，没有了生机，不过在树干里面却有着一湾清泉，像极了传说中的生命之水。

    宇文渊等人在搜捕秦命的途中，坠入‘地坑’，却意外发现了埋葬的古墓，古墓非常简陋，仅有的几件宝藏都已经黯淡无光，被岁月消融了曾经的能量，唯有一颗玉眼被宇文渊所得。那里其实是巨凶‘三眼饕餮’的墓，而宇文渊所得的玉眼，正是三眼饕餮死亡万年后遗留下来的唯一一件部分——第三只眼！

    宇文渊融合玉眼，幸得饕餮传承，把境界推进到了地武九重天，玉眼更在他的额头‘重生’！

    越来越多的人得到机缘，也有大批的人遭遇危险。

    成就了很多人，也毁灭了很多人。

    整座岛屿都先入狂热之中，疯狂地破坏高山大岳，不管不顾的发觉江河大川。

    可是，谁都没寻到所谓的青鸾古迹，也没有找到关于‘黄泉宗主’遗留下的传承。

    不知不觉中，关于岛屿的种种古怪也开始引起怀疑，引发各种猜测，这里到底是不是青鸾战尊的墓？

    又等了两天，童言还没苏醒，秦命却开始挂念玥晴的安危，跟童欣商量后，留下白虎离开山谷。

    马大猛迫切要尝试六重天的战斗力，非要跟着一起出去。

    “你跟白小纯见过面了？”秦命在树林的树杈间纵横腾挪，矫健如灵猿。

    马大猛虽然雄壮威猛，可还是轻松的跟在他身后：“牛郎来了？”

    “就在古殿那里，骑着头青牛。”秦命现在才想起来，第一次跟白小纯见面的时候，他就是在对着头看似普通的牛发呆，想来就是他现在骑着的那头。

    “管他呢，那小子神出鬼没的，他想见你自己就会出来，不想见，你甭想找到他。你这一年多够闹腾的啊，又是升龙榜，又是定亲，你是怎么拿下紫炎族的？好好地海族联盟让你给拆了。”

    “不是我拆了海族联盟，是他们自己把紫炎族推出去的。”

    “他们就心甘情愿的跟你走？”

    “荒神三叉戟当聘礼，再用我身上的秘密做筹码，说动了紫炎族的上任族长。”

    “你身上能有什么秘密？”马大猛眸光一闪，修罗刀？我就说嘛，多大的能量才能把海族联盟给拆了，原来把老主子给搬出来了。
  