    全场的人都傻眼了，完全还没有弄清楚怎么回事，就见云长老出手了，直接将自己的徒弟打翻在了地上。

    婆娑果！刘陵竟然偷了婆娑果吗？怪不得功力增长的这么的厉害呢！

    全场的人都开始窃窃私语，用异样的眼光看着刘陵。

    刘陵的悲伤全都是冷汗，根本就不敢抬起头来看何泽的眼神。现在所有的人都知道了自己是偷了婆娑果的人，那么他呢？会怎么看待自己？

    云岚看着跪在地上吓得发抖的刘陵，面色铁青，眼里是抑制不住的怒火。

    一甩袖子，对着白长老道：“师兄，是我教导无方，才出了这么一个背叛山庄的徒弟。如今，我也没有颜面再见庄主了，一切，就有师兄定夺吧！”

    “师傅，我错了，我错了，师傅”

    刘陵跪在地上使劲的磕头认错，很快的那额头上便磕出了鲜血。云长老是雪舞的师父，为了自己的徒弟，云长老一定不会放过自己的！

    云岚双手负立，气得下巴都在颤抖，没等刘陵过来抓住他的衣角，便一脚将她踢开。

    这就是他交出来的好徒弟！竟然做了绝杀殿的奸细，偷取了婆娑果，在比武台上竟然还想要残害同门！

    刚刚若不是自己发现了她体内有婆娑果，及时的出来制止，那么现在的雪舞肯定早就已经是她掌下的亡魂了！

    他歉疚的看了一眼雪舞，“你没伤到吧？”

    雪舞淡定的摇了摇头。

    白长老看了一眼场上的闹剧，然后慢慢的走了过来，看着地上一直在磕头的刘陵，不为所动。

    “既然如此，便将刘陵关进大牢吧，明日便按照庄规实施剔骨之刑吧！”

    地上的刘陵闻言，脸色铁青，“什么？剔骨之刑？”

    轻淼跃上了比武台，轻蔑的一笑，“呵！你背叛了山庄，盗取了婆娑果，按照庄规，自然就要受到剔骨之刑！”

    活该！她再救看这个刘陵不顺眼了，郡主又怎么样？上了闲云山庄，违背了庄规，还不是一样要受刑！

    剔骨之刑！剔除双膝盖骨！

    刘陵咬紧了后牙槽，“我是北岳国的郡主，你们谁敢动我？”

    她的父亲是北岳国的国舅，她的姑姑是北岳国的皇后，他们竟然敢剔了她的骨头！

    白长老闻言，蹙眉，“上了山庄，便是山庄的弟子，等你受完刑被驱逐回去之后，你就可以做你的郡主了。”

    剔骨之后她都成废人了！再做回郡主有什么用？刘陵的脸色越来越白

    就在这时，何泽带着几个弟子上来了，看了一眼刘陵，然后道：“师父，牢房那边已经准备好了。”

    白长老点头，“带下去！”

    “你们谁敢动我？”刘陵拼命的反抗。

    恰时，何泽走到雪舞的身边，温柔的问道，“你没有伤到吧？”

    他的声音，是那么的温柔！可是他却亲自去准备好了牢房，将自己送进去！

    “陵越哥哥，救我，我不要——”她一边挣扎一边戚声的朝着何泽呼唤道。

    何泽身形一愣，瞪大了双眼看着被人拖着带走的刘陵，衣衫凌乱，乌发四散。

    不知为何，这般的刘陵竟然让他突然有了一种熟悉的感觉。好像在很久以前，也有一个小女孩，穿着一身的五彩霞衣，一边被拉走，一边回头唤着，“陵越哥哥，不要走——”

    他拼命的想要看清那个小男孩的模样的时候，眼前的画面却又转瞬即逝，再次回神，刘陵却已经被拖着走远了！

    怎么回事？

    他摇了摇头，想让自己清醒一点。

    “怎么了？陵越，是在叫你吗？”雪舞回头好奇的看着何泽。

    陵越！

    何泽心中默念了一遍，明明是陌生的名字，可是不知为何，他今日一听，竟然觉得十分的熟悉。

    可是自己怎么可能是陵越？自己不过是一个孤儿，还是被师父带上山之后，才有了何泽这个名字！

    于是他摇了摇头，“不是我，我也不知道她叫的谁？”

    雪舞没做声，可是眼中的光芒，却是暗了几分。

    一场 闹剧，就这样结束了，人们都在等着明日的行刑。

    回道翠云殿的偏殿，雪舞却在院中意外的发现了蓝姑，看他的样子明显是等了很久的。

    “蓝姑？”

    蓝姑上前，目光沉寂的逼视着盯着雪舞，“你今天是故意逼刘陵露出破绽的，为什么？”

    别人或许没有看出来，但是她却是看出来了的。刘陵的那最后的一击，雪舞明明有机会躲过的，可是她没有，好像是在故意等云岚出手。

    这个女子，将今日的每一步都是算计好了的！

    “什么为什么？”雪舞微微地一笑，“我不懂蓝姑在说什么？”

    “当初回到山庄的时候，你就有机会揭穿刘陵偷了婆娑果，但是你没有，你为什么要等到今天？”蓝姑问道。

    雪舞为蓝姑倒了一杯茶，神色并未见慌乱。

    “因为我要等着用刘陵钓出她背后的大鱼啊！”她展演一笑。

    “那你掉到了吗？”

    雪舞点头吗“钓到了。

    “是谁？”刘陵背后的那条大鱼，就是山庄里面的绝杀殿的奸细。

    雪舞转动着手中的茶杯，这是她惯有的动作，“那你不妨先说说，你又是为什么，非要对这件事这么的上心呢？”

    这山庄里面的人，都知道山庄里面有绝杀殿的奸细，可是几个长老都选择了不痛不痒的查了查，就算了事。

    唯独蓝姑，据她所知，一直都在查绝杀殿的事情。

    “因为我很绝杀殿的人，我要找到白莲圣女！”良久，蓝姑才咬着牙齿道，“绝杀殿的人，我一个都不会放过！”

    “为什么？”雪舞凝眉，“你上山之前，是哪里的人？”

    眸中闪过一阵犹豫，最后她叹了一口气，“我的父亲，是曾经的冯家的副将，我姓林。”

    闻言，雪舞的眉心一跳，震惊的看着蓝姑。

