    忽然，黄教授想到了什么，狂热的语气稍稍冷静：“有个很大的问题，如果这头龙不配合，不愿意提供干细胞，我们应该怎么办呢……”

    陆一鸣也是默然不语，轻轻摇头。

    Z元素的存在涉及到了云海号全新的未来，如此巨大的利益，已经足够让云海号发动对外战争了！

    当然了，通常情况下，决策层还是不会冒然发动战争的，除非所有的办法都尝试过，并且双方彻底翻脸，常规方式不可能得到神龙细胞的情况下，才会选择这条道路……

    而潜龙岛地窟当中神龙，也同样在疑神疑鬼。

    它吃了这么多肉，也稍稍恢复了一点力气。

    在它的灵觉当中，总有一种被窥视的感觉，好像有一大堆人正对着它疯狂评头论足。

    这种冥冥中的预感模模糊糊的，显得有些不真切，前所未有。

    可是寻找了半天，又找不到任何窥视的来源……

    似乎是那台冰箱在窥视它，但又好像不是。

    冰箱就是一个死物，根本不是生物。

    神龙毕竟是神话生物，只对超自然力量有强烈感应，但面对纯粹的科技力量是一窍不通的。最后怀疑了半天，也只能作罢，毕竟只是一些模糊的预感，倒也没有感觉到危险。

    伤势还没有彻底好转，没必要耗费太多的精力劳神这些。

    再接下来，两位大主祭又小心翼翼的给神龙上了药。

    伤口的溃烂处，明显小了不少，从10平方米，缩小到了6个平方，正在快速好转当中，也不知道是哪种药物发挥了作用，反正就这样一股脑儿地全都用上再说。

    哪怕这么多抗生素混合起来可能会产生毒性，问题也不太大，神龙本来就是百毒不侵的。

    莉莉牌药水，强效再生药水，全都用上，强烈的酥麻感再一次产生了，神龙死死地憋着，不让自己翻身。

    “陛下，再用7天的药物，应该就能够好转了。”

    “好，好啊！一切都没有白费。”

    所有的晋国人都显得非常高兴，哪怕这一次付出的代价比较大，也值得了。

    等所有的事情完成后，老皇帝又用简单的语言，向着神龙，汇报了这一次的交易结果。

    这么长时间的接触，皇帝心中自然是有底的，神龙的智慧其实和人类不一样，有时候，谈论起国家大事，它显得非常聪明，一点就会。

    但在人情世故方面，它显得有点呆滞，家里长家里短的，它完全就听不懂，也没有任何兴趣。

    这很可能涉及到了龙的诞生问题……

    没有人知道龙到底来源于哪里。

    只是在大灾难当中，某一个香火旺盛的龙王庙内，它突然地出现了，拯救了许许多多的平民百姓。

    没有神龙的庇护，大晋帝国早就全灭了……

    当听到购买了两万件衣服，每个人都分了一件后，龙的眼睛明显亮了起来，从地上抬起了脖子，吐了一口气，两条胡须在嘴边飞舞着。

    这意味着它很高兴。

    老皇帝心中松了一口气。

    “神龙也希望普通百姓能够生活的更好一些……”

    再接下来，听说他们购买了10门火炮的时候，神龙显得更加高兴了，又忍不住吐了一口气。

    这个庞然大物的吐气，吹得老皇帝以及身后的两位大主祭东倒西歪，差点站立不稳。

    也就身材高大的赵将军显得稍稍好一点，勉强稳住身形。

    龙可不是蠢蛋，它也关注着外界的生活。龙在长久的熏陶下，也渐渐知道科技的存在。

    火炮这种东西，在以前就遇到过，是明确能够增加生存几率的。

    现在用一件龙鳞盔甲就能够买到10台大炮，它自然很高兴。

    大晋帝国的气运，似乎旺盛起来了！

    它想到妙处，又重重地吐了一口气，这一次就连赵毅将军都站立不稳，直接被吹飞了。

    龙的思维和大晋帝国的人类完全不一样，什么膜拜啊，礼仪之类的东西，它根本就不在乎。开玩笑，龙鳞而已……这么大的一条龙，身上的龙鳞多得是！

    龙的寿命非常悠长，在漫长的生命周期中也得换更换鳞片，就像蛇蜕皮一样，成长到一定的时间会整个脱落，身体也会变得更大，到时候获得的鳞片，至少有几十万甚至上百万。

    之所以晋文明手中拥有的鳞片不多，主要还是因为它的寿命太长了，几百上千年才会换一次鳞片，真的等到那时候，黄花菜都凉了。

    ……要么主动剥落一些鳞片，去交换一些大炮？一万台大炮！

    ……

    “不对啊，我怎么感觉，这条巨龙表现出来的智慧，和我们想象中的不一样？难道它没有灵魂？看上去也不像……它应该是拥有智慧的，但又不是正常生物的智慧。”在云海号总比偷窥的陆一鸣等人，感觉有点怪怪的。

    这条龙也太为国为民了吧？

    哪怕病的这么严重了，连睁开眼皮都非常困难，听到老百姓的生活变好了，它居然高兴地扬起了头？

    这种情况想想就非常反常，一般的生物在生命危急的时候，脑袋里想的都是怎么活命，不太可能去思考这些深明大义的东西了。世界上哪有这么多的圣人啊！

    反正陆一鸣本人肯定是做不到的……

    但这条龙的表现，怎么看怎么感觉奇怪。

    面对这种情况，黄教授摸了摸下巴，沉思起来：“70万心灵强度，并且拥有自我意识的唯心生物，应该是前所未有的大发现吧？”

    陆一鸣也皱着眉头，说道“是啊，按照以往的理论。越强的唯心生物，越不容易诞生属于自己的灵魂。可是这头龙……应该是有自己的思想的。就是这种思想有点奇怪……”

    一头龙居然对平民百姓的生活水平，表露出了很高的关注度。

    拿龙鳞换衣服，它还显得很高兴。

    这完全不合常理啊。

    它又不是皇帝，用得着这样吗？就连皇帝也没有这么关心民生吧。甚至可以不客气地说，它随时能够跑路！

    但这种特殊现象背后，必然有着相应的理由，这条巨龙肯定与晋文明有着某种特殊的联系。

    “我倒是有个猜想，晋文明如果被消灭了，龙也会跟着死去……所以它才会如此关心平民的生存状态。龙大概率和大晋帝国的生存状态，有很大的联系。”

    “有可能是这样。”

    黄教授忽然拍了拍手，说道：“我倒是想起了一些小说当中，信仰成神，气运之类的说法。”

    “怎么说？”陆一鸣问道。

    “在一些小说设定当中，龙王，江神之类的东方神，接受了平民的香火，思维会被一定程度同化，是需要庇护普通平民的。如果普通老百姓死光了，或者遭受重大灾难，哪怕是龙，也要受到天谴。”

    “说不定，或许我们眼前的这条龙，便有着诸多限制，所以它才会如此关心百姓的生活起居问题……这种关心程度超过了正常的思维方式。”

    “否则，在生病的情况下，谁会有心情去搭理这些？”

    陆一鸣也想到了以前看过的那些小说，“有道理！香火成神吗……”

    香火成神和信仰成神，其实是不一样的。

    香火成神，涉及到了其稀少的唯心产物，云海号这边还是第一次遇到，更是引发了众人的疯狂讨论。局限于信息的不足，大家也只是在乱猜罢了。

    东方神和西方神有着很大程度的不同。东方神以道教为主的神灵居多，本质上的交易性质的，大家公平交易，我提供香火，你提供帮助，并没有强制信仰。

    香火成神便是东方神的一种，每一个地方的民意指数越高，也就是人民的幸福指数越高，香火自然越旺。

    反之，若是一地皆是贪官污吏、土匪恶霸，人民的幸福指数越低，香火自然会减弱，甚至形成巨大的负面效应。

    香火神算是一种比较宽和的方式，你不拜香火，神也不会强求。毕竟这只是一种交易性质的关系。

    “而信仰成神，也即传统意义上的西方神，组建教廷等，是一种强制的思维方式。”

    异教徒会遭受屠杀、迫害，你不去信仰，就去死，再不济也会被当地人排斥，无法融入这个圈子当中。

    但这个世界的运行规则是劣币驱逐良币，经过长久的历史演化，在曾经的地球文明当中，西方神灵体系发扬壮大，绝大多数的宗教人口是信仰西方神的。

    而东方神灵体系却慢慢式微了，即便这个名词依旧存在，却少有人信仰。顶多只是过年的时候，东方文化圈的人祭拜一下，算是给了自己一点心理安慰，平时的时候是没什么人想得起的。

    这也是云海号这一路走来，遇到的“神”大都诡异多端，动辄要人性命的原因之一。、

    人类本身的思维，就是疯狂与混乱的。

    “如果不弄清楚这些问题……克隆行动很可能会失败！”黄教授在监控室当中，大声咆哮了起来，“我们必须搞清楚，龙是怎么诞生的……”

    “龙，有可能涉及到晋文明的香火，唯有足够强大的香火，龙才会真正诞生。他们那边有没有龙王庙？”

    “龙王庙当然是有的……就在宫殿附近，是平民百姓最喜欢闲逛的地方，香火也很旺盛。”陆一鸣翻出了侦察机侦察到的资料。

    黄教授忧愁地说道：“但我们这边不可能去膜拜一条龙吧？哪怕它是龙，也只不过是超自然生命罢了，它又不是万能的。我们还是得依靠自己……”

    听着这群人狂热地讨论声，陆一鸣也不知道应该说些什么了……

    如果上帝真的存在，这些疯狂科学家或许也会迫不及待地去研究上帝吧。然而，这不就是科学的思维方式吗？

