    “利亚，你每次能整点阳间的玩意儿吗？没一条能吃的！”

    青芜蹲在院子里，戳了戳盆里带剧毒的鱼，

    每一条，都长相怪异，鱼鳞和血管里都含有剧毒，

    利亚端着药碗向时清走去，扫一眼青芜，视线冰冷，

    青芜缩了缩脖子，认命地挑起一条狮头石鱼，将背脊上两寸长的骨刺一一剪掉，

    骨刺扎人，一不小心被扎到，就能痛好几天，

    虽然她有伴生玉镯，不至于中毒，冰凉刺骨的水还是让她忍不住轻蹙眉头，

    “我来。”

    手上的剔骨刀被一双修长有力的手接过，楚行站在她身后，头顶的光线瞬间黯淡了几分，

    距离太近，她的背脊和他蓬勃有力的心跳只有一拳之隔，

    青芜不着痕迹地往前挪动步子，弯腰闪身，让在一旁，

    “请开始你的表演。”

    楚行淡然一笑，略微垂首，手上笨拙的剔骨刀顿时变得灵活起来，

    几个轻挑勾划，整张鱼皮就被剥了下来，

    紧接着，他又开始处理鱼腹和鱼骨，分离掉每一寸鱼骨和鱼肉。

    青芜见过利亚的手法，利亚是完全从医生的角度去完成一次食材的准备，

    在他手下的，仿佛不是用来烹饪的鸡鸭鱼肉，而是实验体，

    楚行不一样，他做这些事情的时候，神情悠然，甚至连唇边惯有的不羁都没有落下，

    他像是做过很多次类似的事情，每一个动作都像呼吸一样自然，眼中更是没有半分多余的情绪，

    “看够了？”

    在楚行处理第三条鱼时，青芜就大致看懂了他的手法，点了点头，

    “嗯，看够了。”

    “说说你的想法。”

    他停下手上的动作，半张脸在柚子树叶的阴影下，显得立体而肃穆，

    青芜的视线落在被剥皮后还跳动的鱼身上，说，

    “这像是一套专门的解剖手法，角度刁钻，对力道的掌控有近乎严苛的要求，

    不能太轻，也不能太重，不能伤及血管，也不能刺破内脏。”

    这肯定不是用在简单的杀鱼上，至于楚行为什么要教她，青芜并不知晓，

    “你来试试。”

    青芜接过剔骨刀，尽可能的控制力道，然而第一刀，就划破了血管，

    她拧眉，又捞起剩下的两条鱼，无一例外，统统失败，

    她有些泄气，这狮头石鱼一旦划破血管，就真的变成了毒鱼，没办法下锅了。

    但若是处理得好，鱼肉极细极嫩，鱼肉做刺身鲜美中带着淡淡甜味，

    鱼骨煲汤对时清的身体是最好的补药，

    鱼皮更是利亚最近为时清研制的，加速经脉愈合的药剂原材料，

    “楚行，你说这一条多少钱来着？”

    晚餐的时候，她隐约听利亚说起过，这鱼本就珍贵，野生的更是难寻，

    “一百万联邦币，有价无市。”楚行依在树下，眉眼里含着戏谑的笑，

    “一百万啊...”

    青芜脸上的笑容逐渐僵化，尾音颤抖，

    此时恰逢利亚过来验收成果，青芜四处张望了一圈，暗道不好，

    这三条鱼想藏也没地方藏了，

    “说吧，怎么赔？”

    利亚提起一条狮鱼，扫一眼面前的两个人，鬼知道他为了这十条鱼废了多大劲，

    青芜抿了抿唇，说，

    “利亚，我觉得我可以解释......好吧，我解释不了。”

    到底是当过土皇帝的，面对利亚，青芜这气势还是拿捏不住，瞬间矮了半截，

    “入冬前我们出门一趟，再给你找十条回来。”

    楚行抓住青芜的手，带着他回屋子清洗，

    青芜洗干净手，看一眼门外的利亚，扯了扯楚行的衣角，低声道，

    “喂，十条会不会太多了，醋王把鱼窝都拆掉了才找齐十条！”

    她声音压得低，垫着脚和楚行说话，楚行微微弯腰，听见她说的话，唇边蔓延一股笑意来，

    “所以我说的是我们一起去，我一个人找不到十条。”

    “.......”

    青芜觉得这个人就像是故意的。

    办砸了一件事，青芜主动承担起了烘干鱼皮的的任务，这鱼皮的烘干也很讲究，

    必须要炭木明火，时刻得有人守着，

    她端着小凳子，守在炭火旁，架起火炉，慢慢烘烤，

    “你这张脸，现在就写着四个字。”

    时清出来倒水，瞥一眼青芜，又加了两勺蜂蜜柚子，端着杯子火堆旁陪她，

    “什么？”

    “如丧考妣。”

    青芜无声轻笑，“醋王凡是涉及你的事情一点不愿意将就，

    我已经给他添乱了，再不将功补过，担心活不过今晚！”

    “鸡胆子。”

    时清坐在躺椅里，晃了晃椅子，又说，

    “其实也不全部为我，他说这药如果能成功，会免费公布配方，不收取专利费，也算是一件好事。”

    青芜倒是有些意外，利亚并不像是会主动做这些事情的人，

    “他受什么刺激了？”

    时清耸了耸肩，“谁知道，或许他突然想做好人了。”

    “也是，积点德也好，不然不止光棍三百年。”青芜半开玩笑地说，

    时清闭着眼眸，习惯了青芜和利亚这种相处方式，跟着附和了两句。

    原本的手术室经过利亚的重新改装，变成了功能更齐全的研究室，

    此时利亚一字不落地将青芜和时清的话听入耳朵里，

    斜眼看见坐在窗边喝酒的楚行，冷然道，

    “按照青芜的逻辑，你单身到现在，一定是因为罪孽深重。”

    楚行一脸认真，“阿芜还小，不懂事。”

    “你可以学着要点脸，联邦内政长的节操还值几分钱。”

    利亚对于这个男人护短的作风也不是毫无认知，就是觉得遇上青芜，他都没什么底线了，

    “联邦欠她太多，宠着也是应该的。”

    利亚看一眼楚行，放下手中的试管，说，

    “那你宠她的方式很特别，连解剖龙身的手法都交给她了，你想做什么？

    让她有一天可以更顺手的千刀万剐了你？”

    顿了顿，利亚又说，

    “别告诉我你不知道，她每天往后山跑是为了什么。

    真的有那么一天，她回到联邦，拿回自己所有的东西，你和辰西，一个都别想活命！”

    “如果到时候，她还记得来找我，也不错。”

    楚行黑色的双眸中泛起紫色的暗光，偏生还带着一些期许的笑意，

    “真的有那么一天，她便是如愿取回双翅，无人可以再困住她。”

