    将巨大的土楼收进教室大小的空间，这仿佛是痴人说梦。

    但符安安清楚，自己选择了这个方法，它就是唯一的机会。

    伴随着她的意志，空间能力仿佛是一个塑料口袋，开口到了最大，想要将大它不知道多少倍的土楼装下。

    她越来越用力，手指插入泥墙，指甲上泥土和鲜血混合。

    土楼似乎也有了意识。

    高温的火人在楼上暴动，疯狂地朝着她所在的这一层聚集、倾轧。

    在《封神榜》之中，妲己为了杀朝官发明了炮烙之刑。

    就是制造一个里面中空的铜柱子，里面用烈火焚烧，外面将人裸.体绑在上面烧烤。直到皮肤烧烂，骨头烧碎。

    她这不一样。

    相当于内蒸外烤。

    也许再过不久她就要被煮得皮开肉绽、外焦里嫩。

    但也有可能胳膊拧过大腿，她真的将土楼装进空间！

    最后的一根救命稻草！

    符安安额头的青筋暴起，心脏跳动的频率超出了极限，头越来越沉，口中的血腥味越来越重。

    另一边

    卢轩躲在被完全蒸发了的水缸里。此时他全身被烫伤，浑身焦烂。

    此刻他已经被烧得神志不清，各种以前的往事一一浮现，甚至出现了幻觉。

    听说人死前就会经历这些。

    他模糊地想。

    这是脚底突然颤动。

    从轻微到剧烈，整栋房屋开始东摇西摆。

    水缸终于坚持不住，朝着一旁摔倒。

    而这一倒，仿佛从极高的地方下落。三秒的失重感后，卢轩重重地砸在了水面上。

    冰冷的地下水一拥而上，灌入斜着水缸里。

    由极热瞬间进入极冷，差点又没要了卢轩最后一口气。

    他爬出水缸，连动一下的力气都没了。漂浮在水面上，任由冷血灌入自己的伤口。他四周的水，是漂浮着焦皮的乌红。

    偌大的土楼没了，地下水瞬间涌入变成了湖。

    周围是毫无遮挡的青山。

    天上开始下起绵绵的小雨，水面上还漂浮着一个黑漆漆的人形物体。

    卢轩将目光移过去。完全看不见面容，周身黑漆漆的，仿佛是被烧成了人棍。虽然看不清样子，但他有种感觉，那人是符小圆。

    预S荷官；

    永久空间道具；

    1000积分……

    想到这里，他的小心思又慢慢活动了。

    如果趁现在杀了她……

    卢轩心里想着，但实际上他全身都被烧焦了。连一根手指都没法动，更不用说是打别人的主意。

    空旷的山谷里，两具不死不活的身体就这样飘着。

    ##

    【滴！游戏时间结束，预S级·正式荷官符安安攻关成功。】

    意识朦胧中，符安安听到了游戏系统的声音。

    下一刻，身上的所有伤都好了，她意识清晰、身体健康地出现在游戏元空间内。然而刚才那种浑身被烈焰灼烧的痛楚，就好像被刻在骨头上，一时半活儿都消不去。

    她后怕地摸了摸自己的胳膊和后背。

    八成熟的符安安，即使想起来都是一场噩梦。

    幸好最后她将那土楼真收进了空间。

    就在她沉浸在回忆中时，清脆的系统声再一次响起，

    【尊敬的S004玩家您好，生存游戏系统很荣幸能够为您服务。】

