    在璃月，她派蒙们防的也只能是愚人众了，不过她们的目的究竟是什么呢？

    回想了一下游戏里面的剧情，该死，剧情已经被我自己给破坏掉了，不过倒是可以作为参考。

    能让七星这么费尽心思，想尽方法获得那片龙鳞必然是有原因的，仔细想一想，最近发生的大事除过原本剧情里面的，就只有我和空的大战以及之前那场惊人的元素爆发了。

    那场元素爆发，不用想也知道，在整个璃月能够做成那样的，也只有那位老爷子了。

    不过你不是已经假死脱身了吗，好歹也装一下吧。

    王辰忍不住吐槽道。

    不过那位老爷子这么做，一定有他的深意，经过一番思考，他认为，或许是之前他和那位深渊王子的战斗引起了那位老爷子的警惕，然后爆发元素力来证明此身仍旧存在，璃月港并非我等胡作非为之地吧。

    不过那场爆发也证明了他自己并没有死去啊！而且以七星的手段，想必很容易查出那位在璃月的身份。

    如果是这样的话，想必以后摩拉克斯给自己上坟这一事件会成为之后七星口口相传的隐秘吧！王辰嘴角噙笑，心想到。

    正当荧妹等人赶路回璃月港时，轻策庄某处山洞内，一阵阵大笑声传出，这笑声中包含着很多情感，而其中最明显的便是看到希望的快乐。

    隐藏了自身情绪近20年的鼬终于看见了希望，看见了对抗天理的希望。

    聊天群做出来了。

    对抗天理，凡人再多都是没用的，想要参战至少得拥有魔神级战力，而现在他有了能够批量制造魔神级战力的方法，他提供魔神的灵魂，再由深渊提供魔神的机器身体，虽然实力会比较弱，但是胜在能够批量制作呀。

    鼬站了起来，停止住笑容，现在并没有真正的成功，仅仅是看到了一丝成功的可能性而已，路还很远。

    鼬走出山洞，看着外面的蓝天白云，他发自内心的笑了。

    刚开始鼬来到这个世界时，他尽量不和里面任何人产生感情，他一遍一遍的告诉自己，这些都是游戏人物而已，自己终将离开。

    但人非草木，孰能无情，相处了这么久，他的内心已经逐渐接受了他们，接受了那个一获得神之眼便来找他战斗的迪卢克，接受了那个一直围在优菈身边却盯着自己的琴，接受了那个一直在自己身边喊着哥哥的小女孩，接受了骑士团的大家，他们都是很好的人呐！

    但他很清楚，这是一个游戏世界，更可怕的是是由一家名叫mhy的公司研制的游戏，而这家公司最喜欢干的事就是给玩家发刀子，那群被他接受的人，很有可能会成为被刀的对象。

    最开始他只是为了获取力量保护他们才开始下定决心扮演鼬的，但当他开了万花筒写轮眼，无意间看了一眼天空后，他就知道自己必须对抗天理了。

    他看见了无边的黑暗，也看见了黑暗中一堆堆的火焰，它们在阻拦黑暗，而火焰的释放是需要柴薪的，而充当柴薪的便是人的灵魂。

    他们并非自愿，而是被强制执行的。

    他看见了一个劳伦斯的族老，天天叫嚷着统治蒙德的人，一脸淡漠的走进火焰，然后在火焰中拼命挣扎了几下后，便被烧为灰烬。

    他也看见了骑士团的一个骑士，一个拥有火系神之眼的热情汉子，每次和魔物战斗都喜欢冲在最前面的男人，一个挨了巨斧丘丘人一斧仍然咬着牙冲在最前面的汉子，这一脸痛苦的被火焰灼烧，而且这一次灼烧并不像上一次几秒就结束，而是持续了很长时间，也就意味着他被巨大的痛苦折磨了很长时间。

    而优菈，琴，迪卢克，骑士团的大家绝大多数都有神之眼，他们将来也可能会遭受这样的遭遇，鼬不愿意。

    此时，这个来自异世界的灵魂，背负不可知存在馈赠的男人，决心向这个世界的主宰者吹响反抗的号角。

    而现在这个男人终于看见了希望。

    看了眼轻策庄某处，他知道那里存在一个强大魔神的残魂，但他并没有足够的信心收纳，鼬选择了离开，他要去蒙德传送一些情报，顺便在路上找一找弱小的灵魂收纳，做个小试验。

    看了眼地中之盐的方向，若是成功了，便先去收纳她吧，若是不愿战斗，那便化作让他变强的资粮吧！

    经过数天的艰途跋涉，他们终于到璃月港了。

    “唉，香菱竟然在，我们快去万民堂吧，幸苦了这么久，也该享受享受了。”派蒙看见香菱后流着口水说道。

    荧妹一听，也觉得有理，幸苦了这么久，确实该享受享受了，而且自己也获得了不少摩拉，今天得好好吃一顿。

    便大手一挥。

    “走，跟我去好好吃一顿。”

    而香菱自然也看见了荧妹等人，正准备笑着打招呼时，突然闻到了什么，急忙走到荧妹身边，左闻闻，右闻闻。

    看见香菱如此，荧妹便拉住她，问道：“香菱，你在干什么啊！”

    “旅行者，你们身上有股酱油味，非常香，你们在那里遇到的，快告诉我，我要去买许多，这或许会让我的厨艺更进一步，做出更美味的食物。”香菱急切的说道。

    派蒙一听到更美味的食物，便一个闪身，从旅行者的包内取出一小瓶酱油，问道：“香菱，是这个吗？真能做出更美味的食物吗？”

    香菱闻了闻派蒙手中那一小瓶酱油，开心的说道：“就是它，旅行者，我愿意用一顿大餐来换这一小瓶酱油，能换给我吗？求求你了。”

    荧妹一脸为难的说道：“可是这个酱油我也有用，还很难买的。”

    香菱一听，便伸出手说道：“那两顿，菜品自选。”

    荧妹一听，便更加为难了，而此时派蒙飞到旁边小声说道：“差不多行了，别把香菱逼走了。”

    荧妹感觉有点道理，便一脸肉痛的说道：“这一小瓶，换两顿大餐，真的吗？”

    香菱有点犹豫了，她的直觉告诉她其中有诈。

    而此时优菈则走到荧妹身边，说道：“旅行者，这酱油是有用的，不能换啊！别忘了村长的委托。”

    王辰看了眼优菈，旅行者什么个性你还不知道吗，她身上要是真只有一小瓶，我现在就敢去单挑七神加天理。

