    徐景天是一名加拿大华人，他从小就生活在加拿大。他出身在一个地主阶级的家庭之中，本来，他们家在中华联邦过着纸醉金迷的日子。

    直到有一天，国防军的人杀进了四川，他们家的好日子到头了。

    国防军对他们家进行了清算，徐景天还记得自己的爷爷被公审时的场景。他被自己的父亲抱着在台下，看着他天神一样的爷爷跪在台上接受人民的审判。

    台下满是愤怒的人们，每当午夜梦回他都能想起那些民众愤怒的嘶吼声。

    不仅如此，他还记得周围那一股股酸臭味儿。他的爷爷曾经跟他说过，那是泥腿子们身上的汗味儿，是下等人的象征。

    从前，爷爷跟他说过：“那些下等人连澡都不知道洗，他们就没有资格过好日子，而且这些人也不知道感谢给他们工作的地主，尽想着让那个倒霉的陈启民给他们好日子？”

    爷爷说过，所有身上带着汗臭味儿的泥腿子都是潜在的暴民。

    所以为了让他们不要有任何的反抗之心，就要想尽一切办法打压他们！甚至是迫害他们，让他们知道地主是他们永远都不能惹的。

    可是，当他看到爷爷被那些泥腿子送到国防军的手中，徐景天就觉得，爷爷的手段还是不够严酷。

    否则，那些泥腿子怎么还敢反抗爷爷呢？

    后来，爷爷死了，父亲接手了他们家的产业。只是那时，他们家的产业有很多都被分给了农民。

    徐景天的心里非常的不好受，从前，他见过的所有土地都是他们家的。他可以肆无忌惮的在上面做任何事儿。

    爷爷还在的时候，那些泥腿子见到自己之后都害怕的不行。

    然而，等爷爷死后，那些泥腿子不仅不怕自己了，他们居然还敢把自己家的土地说成是他们的？！

    简直是岂有此理！

    于是，在一个夜黑风高的晚上。徐景天偷偷的潜入了一个泥腿子的家里，他按照爷爷的教导将那些敢于反抗他的泥腿子都杀了。

    在父亲知道这一切之后，父亲完全被吓傻了。

    趁着警察还没有找上他们家的时候，父亲带着全家跑到了加拿大。

    徐景天开始的时候还对父亲的行为非常的不屑一顾，不就是杀了几个泥腿子吗？有什么值得大惊小怪的？

    别说那些警察未必能抓到自己，就算是抓到了又能怎么样？他们家虽然没落了，但是捞人的银子还是出的起的。

    爷爷曾经说过，只要有银子在手，他们就算是惹了再大的麻烦都不算是麻烦。

    徐景天觉得，自己的爷爷之所以会死，就是因为他们家的产业被泥腿子抢走了不少。

    而自家的产业之所以会被抢走，就是因为爷爷实在是太仁慈了。

    徐景天认为，现在自己的手段比爷爷可要狠多了，那些泥腿子肯定不敢再反抗自己，他们就还能用银子来平事儿。

    可是，那时的徐景天还只是一个孩子，他无法反抗父亲的决定。

    等到了加拿大之后，他就惊呆了！

    他从未想过，世上居然有如此富庶、繁华的地方，他开始认同父亲的行为。他觉得父亲这是给他们一家带来了新生。

    然而，没过多久，他们家就陷入了危机之中。因为他们一家不会说英语，在当地也没有赚钱的营生，更没有人能照料他们。

    可是徐景天的少爷脾气还在，在当地的学校他没少被当地人欺负。

    徐景天是什么人啊？他怎么能吃这个亏？每次他都会愤怒的反击回去！

    过了几年父亲在花光了带来的所有银子之后，只能到一家餐馆之中打工。

    从那以后，徐父的身上也开始有了那股子酸臭味儿。徐景天明白了，原来在加拿大他们也是泥腿子。

    这下徐景天该老实了吧？

    并没有！

    他还记得爷爷曾经教过他的东西，只要有钱，一切都不是问题！

    于是，他开始接触一些来钱很快但是却不那么合法的勾当。

    徐景天发现，他似乎有很强的混迹地下世界的天赋。没过多久，他就在地下世界之中混得风生水起。

    很快，小小年纪的徐景天就成了当地一个赫赫有名的毒枭和武装暴力团伙的头目。

    他的一个合作伙伴曾经评价他——“你就是一个天生的坏种。”

    徐景天并不这么觉得，他认为他看起来很坏，只不过是因为他更好的利用了这个社会的规则。

    本来他的小日子过得还是不错的。

    直到有一天，新的剧变到来了！他又一次因为华人的身份而遭到了歧视。

    这次当地人歧视他的原因非常简单！因为中华联邦站在了加拿大和美国的对立面。

    徐景天对此非常的愤怒！

    陈启民怎么敢啊？！他不知道盎撒人才是这个世界上最高贵、最有权势的种族吗？

    像他们这些华人在盎撒人面前就是泥腿子，他们只要能跟在盎撒人的身后捡点便宜就行了，陈启民怎么敢反抗盎撒人！

    徐景天认为陈启民也是一个不守规矩的人，像这样的人是必须消灭的！

    更不用说，当陈启民再次成为了改变他生活的人，他就又想起了爷爷的死。

    如果不是因为陈启民，他的爷爷也不会死，他也就不会杀人，他们一家也就不会流亡加拿大。

    所以，归根结底这一切都是陈启民的错。为了纠正这个错误，陈启民和他领导的中华联邦都必须被打倒。

    可是，这时的徐景天已经学聪明了。他已经知道应该用更聪明的办法孝敬盎撒人。

    徐景天觉得自己必须要让自己变得更加的有价值。

    这第一步就是先获取中华联邦的信任，只要自己能获得他们的信任自己的地位自然就会水涨船高。

    等到自己的地位足够高之后，自己在洋大人的眼中自然就会变得更加的重要了。他就能把自己卖一个更好的价钱了。

    于是，他假扮成爱国商人，甚至还在中华联邦之中搞起了投资，就是为了获取中华联邦的信任和谅解。

    然而，他没想到的是，当初他杀人的事中华联邦那边还记得。虽然他重新跟国内联系上了，但是国内对他的态度让他颇为警觉。

