    他话音一落，台下顿时喧哗热闹起来，众人议论纷纷，议论着江天佑说的贺礼是什么。

    “原来卿王竟然会亲自送贺礼！”

    “江家果然是深藏不露啊！，竟然准备了这样的惊喜！”

    “用意恐怕不止是贺礼这么简单吧！”

    ......

    听见台下众人的议论声，江天佑脸上的笑意更浓。

    卿王乃是皇室宗亲，身份尊崇, 他的贺礼又岂是寻常含义？

    琼姝宴乃是锦都贵人们趋之若鹜的盛事，不少千金佳丽慕名前来，就是想借此与卿王殿下接近。

    他早就料到这场宴会必然引得众人争相表现。

    众人用过午膳，在侍卫和侍女们的陪伴下各自回客房梳洗换装准备迎接才艺比试。

    叶昭言也回到自己的房间梳洗了一番，叶府已经送来了新的衣裳。

    她换了一身月牙白绣兰花的瑞云裙，乌黑的秀发用发带随意挽起，鬓角斜插着琉璃羽宜簪。

    犹豫了片刻，叶昭言最终没有拆下脖子上的红玉项链。

    这样艳丽的首饰并非不适合她, 相反，与她清冷的英气意外地相合。

    她目光落在梳妆台前的铜镜中，镜中映照出红玉下如玉的肌肤，清澈透亮的双眸在红玉的映衬下，多了几分灵动。

    成雨嫣倒是好眼光。

    一众贵女很快便梳洗完毕，穿戴整齐出现在琼花楼。

    一名身姿窈窕的妇人走上台来，她身着鹅黄色的宫装，腰间系着一条白色丝绦，显得妥帖又典雅。

    正是皇室宫女之首瑛姑姑，皇后跟前的大红人。

    “各位小姐们，请跟奴婢来吧。”瑛姑姑微微欠了欠身，做了一个请的姿势，领着众位贵女前去抽签。

    竹签上的数字决定了她们出场的时间顺序。

    宴会上不乏身怀绝技的名家，只是美人看多了也会疲乏，越往后的排名越是不妙。

    比试到最后，宾客往往疲乏麻木，生不出意趣来, 那时候献艺的人自然落了下乘。

    过去曾出现过因为排序大打出手的丑事，抽签献艺便成了惯例。

    只是仍有极少数身份高贵的大家族之女可以不受规则限制, 由主办暗中安排次序。

    等一脸激动的多数众位贵女抽完签，叶昭言才慢悠悠排在了末尾，成雨嫣竟然也等到了最后，同她一块上前。

    签筒旁的瑛姑姑一脸和蔼地看着她。

    叶昭言随手一抽，翻开手中的竹签，赫然一个“三”字。

    如此好的次序？！她不禁蹙眉。

    “叶小姐，这次琼姝宴的主题是如花美人，到时候不妨让诸位见识见识你的独特之处。”瑛姑姑眼底闪烁着精芒，笑盈盈地说道。

    叶昭言微微点了点头，脸上却无一点惊喜。

    瑛姑姑并不在乎被冷淡对待，反而愈加和善地看着她。

    成雨嫣紧随其后，也抽了签，竟也是一个极好的数字：“五”。

    她看着叶昭言和她自己手中的绝佳数字，陷入了沉思。

    会不会太巧了些？

    两人抽完签都让出了位置，站在一旁心思各异。

    瑛姑姑见目的达成，满意地离去。

    剩余几名贵女见这位大名鼎鼎的姑姑走了，心里不免有些失望, 仿佛她们并不受重视。

    “叶小姐真是好运气！”叶昭言身后一名黄衣贵女酸溜溜地说道, 她是左家的嫡女左馨华，如今已经十八岁, 最是着急婚嫁的时候，对这抽签顺序十分看重。

    “这有什么？不就是个签嘛！你还是好好祈祷吧，别连倒数第三都抽不到才好。”一旁的蓝衣女子开口呛道，悄悄伸手盖住了手中的木签。

    方才左馨华一直在身后偷看前面人的签，自然知道身着蓝衣的彦镜夏抽中的就是倒数第三，心中顿时生出一股恶念。

    她赶紧将自己的签抽出来一看，虽然也是末端，却比彦镜夏要靠前几名，不由得心中嘚瑟。

    “可惜咯，我只抽中了倒数第六号。不过有的人更倒霉，一个倒数第三，跟前面的三号一对比，真是可怜！”左馨华的声音并不大，但是恰巧落在跟前几个贵女的耳朵里。

    “呵！你说什么？！”彦镜夏闻言顿时大怒，杏眼圆瞪，指着左馨华，大声吼道。

    周围人见状纷纷投以注视的目光，不明白这两人怎么突然吵了起来。

    “我......我说错了吗？”左馨华被彦镜夏的怒火吓得一哆嗦，不敢再继续说下去，低头小声地嘀咕道。

    “哼！别以为你是左家人就可以随意欺辱人，要知道人在做，天在看！我倒要看看你能得意多久！”彦镜夏气鼓鼓地瞪着左馨华说道。

    彦家家主比左大人官阶低了一级，连带着家族的贵女也矮了人家一头，但彦镜夏却是个不好惹的暴脾气。

    “你......”左馨华被彦镜夏的凶悍模样吓到，不敢继续说下去。

    叶昭言与成雨嫣听见两人的话，互相交换了一个眼神。

    嘴角均泛起一抹狡黠的弧度。

    “你们两个的签不会拿错了吧？”叶昭言故作怀疑地问道。

    左馨华以为叶昭言要替彦镜夏撑腰，换走她手里的签，连忙大喊起来：“我没拿错！你们别想抢走我的签！”

    她的话一出口，周围的贵女们皆是哄堂大笑起来，暗自嘲讽她上不得台面。

    成雨嫣微微叹气，这人如此蠢钝，嫁不出去倒是不冤枉。

    叶昭言转过头走向彦镜夏小声道：“彦小姐把手上的签拿给我看一眼。”

    彦镜夏虽然不甘愿，却也觉得这签烂到了极致，没什么好稀罕的，无所谓地把自己手上的签递给叶昭言。

    叶昭言接过签，跟自己的签放在一起，假装仔细端详起来，片刻后塞到了彦镜夏手里，“签没有问题，彦小姐可要好好保管。”木签传递间，她的手指轻轻敲了敲对方的拇指。

    饶是彦镜夏再是迟钝，也察觉到了异常，她用手掩住手中的签不经意地瞥了一眼，眼珠子差点瞪出来。

    她手中的签竟是叶昭言抽中的那根三号签！

    “你......”彦镜夏惊愕地瞪大眼睛，看着叶昭言，半响都说不出话来。

    叶昭言冲她眨了眨眼，用身子遮住她惊愕的面孔，“彦小姐若是心情不美，早些下去歇息一番，一会才好施展才艺！”

