
楚璃用了一天一夜的时间，破阵而出。调息恢复灵力之后，继续进入六阶阵法中，闯阵、破阵。此时，能入六阶阵法中的结丹修士已不多，显然在五阶阵法中，困住了不少人。

六阶阵法在修真界中可以说，已是一个高端的存在了。结丹修士能入六阶阵法者，无一不是对阵法有着极高的造诣与天赋。

阵法一途，在修真四艺中可以说是最难的，以“入门容易，提升难”而著称。可以说阵法除了需要有极高的运算能力，极佳的记忆力外，还结合了太乙神术、大六壬、奇门遁甲术等等的原理。

想要成为阵法大师，甚至是阵法宗师，所耗费的心力是极大的。修士还需要一个最硬性的条件就是，神识必须强大，至少要强过普通修士，才能够支撑的起在高速运算阵法时，所耗的神识。

六阶阵法名为九天银雨阵，是玄阵门的开山祖师，为了对付灭他家族的仇人所创。

它以无比精严的配合见长，具有“天、地、风、雨、日、月、云、雪、霜”九种变化，互为辅助，生生不息，又佐之以链子流星锤，飞镖等奇形法宝配合，极具威力。

与楚璃在潞麓山脉中破除的阵法，有些类似之处。就这样，楚璃也是用了三天三夜的时间，才破阵而出，身体已是伤痕累累，疲惫不堪。

楚璃席地而坐，进行调息，待到灵力恢复后，刚刚站起身来。一位守阵的结丹期修士，走上前来，询问她是否进入七阶阵法。

楚璃想了想，点点头，表示要闯一闯七阶阵法。守阵修士是一名面容温和的中年男修。

据他所言，七阶阵法中凶险异常，一不小心就会陨落其中。她如果非要闯阵，就要签下生死契约书。一旦在阵法中陨落，生死自负，怨不得他人。

守阵修士劝解着，能闯七阶阵法的人很少了，以她现在的成绩也很是不错了。就此退出，并不影响她接下来的成绩。

楚璃想了想，决定还是要闯阵，这是一次难得的机会。七阶阵法，在平时已是很难见到了，楚璃想通过七阶阵法，对自己的阵法造诣有一个全面的了解。

谢过守阵修士的好意，楚璃一步踏入了七阶阵法中。守阵修士望着她的背影，遗憾地摇了摇头。

这两日闯入七阶阵法中的修士，已经死去了好几人。眼前的这名女子，他可是听说了，是丹、符两艺的魁首，要是死在七阶阵法中，无极宗的损失可就大发了。

七阶阵法名为，“千幻归墟阵”是一门上古奇阵的变种，威力奇大，根据地势和光线折射原理，组合而成。

布阵者使用傀儡人与阵法结合，傀儡人一手持刀，一手持多棱镜牌，阵中共有九个傀儡人，利用特殊的地形和光线的折射，造成奇特的幻像。

一人化二，二化为四，四化为八，直到最后幻像，重重叠叠，随着人影幻像的增多，威力也跟着增加。入阵者虚实莫辨，有四面八方，受敌袭之感。

楚璃一入阵中，眼前景物骤然变化。她的身影就出现在了一处高山丛林间，阵纹波动，阵法开始变幻，凛烈的杀气扑面而来。

“嗖嗖嗖”数道雪亮的刀光突袭而来，疾如闪电，迅若惊雷，向着楚璃迎面劈来。

楚璃反应极快，手中的长剑舞成一道圆形的光幕，挡在了身前，就听着一阵阵“叮叮咚咚”的金铁交鸣声传来，第一波的攻击，被挡了回去。

紧接着就是几道刺目的光华，向着她反射过来。楚璃的眼睛乍然被光亮闪得一片的白茫，不由得就眯了眯眼。

就在此时，警兆突生，旁边树丛中突然就窜出一道人影，一刀就向着楚璃横劈了过来，刀芒挟带着劲气，骤然而至。

楚璃身形微闪，出现在了另一个方向。刀芒落空，狠狠地劈在了一棵大树上，将大树一斩两断。

楚璃抬眼一看，攻击她的是一个身着银甲的傀儡人。一阵薄雾吹来，傀儡人瞬间失去了踪迹，前面又出现了数十道的人影，夹杂在这些树木中，隐隐绰绰，虚幻飘渺，分不清是实体，还是影子。

在阵中，神识受到了很大的限制，以楚璃如此强大的神识，也不过堪堪探出了方圆几十里的范围。

丛林中扑面而来的杀气，无数雪亮的刀光，再一次的袭来。楚璃直击而上，长剑舞成的剑网，挡下了一拨又一拨的攻击。

楚璃脚步不停，小心翼翼的向前行着，默默计算着方位，走出从林，就来到了一个山谷中。

也不知道是不是踏中了某种的机关，突然之间，四面八方，数道电芒罩了上来。高山，丛林，重重幻像，如同天翻地覆一般，压了下来。

楚璃禁不住闭了闭眼睛，突然一道亮丽的雪光，出现在了她的面前，替她挡去了眼前的重重幻影。

低沉而淡雅的声音，略带笑意，响在了她的耳侧：“阿璃！”

这一声呼唤，缠绵悱恻像是一根羽毛挠在了楚璃的心上，一阵的**。

前方朦胧的光影中，出现了一道修长的身影，风姿雍容优雅，像是刚刚步入殿堂的皇者。

白色暗纹长袍广袖，遥遥的立于这一片光幕变幻之中，在背后暗黑色崖壁的映衬下，迤逦如神仙中人。

微风习习吹来，兰陌含笑望着眼前的少女，眼间溢出了丝丝缕缕醉人的温柔，带着勾魂摄魄的媚惑。

他遥遥地望着她，眼前的少女，精致如画的容颜，明眸似水波荡漾，敛尽了世间万千风华，遗世而独立。

楚璃见了这样的男色，心中漏跳了几拍，耳尖微微地泛红。她为了掩饰心中突如其来的悸动，不动神色的将目光移向了别处。

这样的他，风姿洒然，玉立如竹，优雅天成，神态间自信淡然。此刻的楚璃，乍然见到他，却无来由的安心了许多，仿佛眼前的生死危机，再也不值得惊心。

“子兮！”

楚璃嘴角忍不住翘起，笑意微微，就见刚才还静静而立的兰陌，对着她亦是轻轻一笑，笑意还未散尽。

身后杀气森然，尖锐的“哧哧”声中，雪亮的刀芒，再一次卷土冲来。还未等楚璃有何动作，兰陌的身形倏忽而至，衣袍带动着烈烈风声，手中出现一把泛着银光的吴钩长剑。

随手一挥间，一片璀璨的剑芒，平铺袭卷而来，辉光夺目。地面的绿色土丘，被这无以伦比的剑气，狂扫而起，如同一面碧绿色的山墙，横亘在了一片刀山电网面前。

兰陌瞬间身影疾闪，就来到了楚璃面前，一伸手揽住她纤细的腰肢，向着一个方向，迅疾掠去。

随后宽大的衣袖一卷，碧绿的山墙破开，其上的花草树木如同灌注了神力一般，利箭似得迎向了扑面而来的刀芒光网。

“轰轰轰”的巨响声不断地传来，大地震颤着。揽着楚璃的兰陌，如同一团白色的软云，轻柔而飘逸，如墨的长发飘飞间与楚璃的长发相缠，似要结成这一世情缘。

他含着笑意的眸光，碎星点点，深邃幽黑，如一弯深潭。四目对视间，天地也仿佛陷入了一片寂静之中，一股旖旎的风情，在两人之间缓缓流淌着。

楚璃心里一阵的悸动。突然于这目光交集之时，在这相拥的沉静之中，这股悸动开始一点点的放大。

放大到了不容忽视的地步，放大到了楚璃平静的心湖中，泛起了点点的涟漪，涟漪慢慢地扩大，荡漾起了波浪。　凝视楚璃的他，轻轻地转开眸光，拥着她一折身极快的飞了出去。二人平地双飞的翩跹身影，如同比翼鸟。

穿过这片地域，景色忽尔一转，二人出现在了一座山坡之上。浓重的白雾中，前方数十丈外，出现了无数的人影。一手执刀，一手执多棱镜牌，分不清哪个是真身，哪个是幻影。在阵中雾气掩映下，裹挟着飒飒劲风，突袭而至。

兰陌取出了玉笛放在唇边，无声的音波扩散开来，罩向了前方的重重人影。随即楚璃神识铺展而开，锁心链分解出了数个圆环，一甩而出，向着人影的来处，疾速旋转着击了过去。

圆环击散了数个虚影，然后又涌出了更多的人影，在交错光芒的干扰下，楚璃很难分清楚哪个是真身，哪个是幻影。兰陌的音波，一波波的向着周围扩散而开，罩向了这些虚实莫辨影子。楚璃神识中，骤然发现了一道人影的异常之处。

楚璃心念一动，将几个圆环放大，从几个方位迎向着那道人影，其中有两个圆环直掠向了人影的头部。

圆环带着“嗡嗡”的破空声飞旋而至，准确的套在了人影的颈部。然后两道圆环来回一错，就听着“喀吧”一声，金属断裂声响过，那个身影“嘭”的一声倒在地上，随即幻影也消失了一些，九个傀儡，死了一个。

两人对视一眼，神色松了松，几步跨越过去。地上倒着一个人形的傀儡，看来刚才的配合起了作用，颈部就是傀儡人的弱点。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55253017"  chaptername="一百二十  共闯生死阵">加入书签</a>
</div>
