    那海市蜃楼般的影像中，上古佛陀被白袍男子一掌击毙，身体一层一层的消失之后显化出了那诸天神通迅速的消失。

    而神通消失之时，却留下了一串数十颗乳白色的混元珠子。

    雷耀天飞快的数了数，不多不少正好二十四颗。

    “咦，这二十四颗珠子正好对应了那二十四诸天啊，难不成那诸天神通显化都是因为这些珠子？”，雷耀天心里不由得暗想。

    影像中的那位白袍中年男子，见到了那二十四颗宝珠之后，脸上欣喜的神色显现出来，可见对这二十四颗宝珠非常喜爱。

    就在他伸手取珠之时，忽然他面前出现了一个虫洞，随之一根金色的巨大棍子夹杂着肉眼可见的毁灭性能量，狠狠的砸了下来。

    而此时此刻，那二十四颗珠子一隐一现，‘嗖’地消失在了这一片星空之内。

    当那白袍中年男子见到宝珠消失之后，脸上明显的露出了气急败坏的神色来。

    不过他现在也顾不得宝珠了，毕竟那根金色的巨大棍子可是会要了他的性命，因此他非常狼狈的迅速后退，身上诡异的金色符文显现，以抵挡住那要命的武器。

    这个时候，海市蜃楼的影像已经开始渐渐的变淡，显然记录到此就要结束了。

    不过雷耀天还想看看，到底那个从虫洞内出现的到底是什么人，怎么能够一棍就将这个击毙了古佛的人逼的如此狼狈。

    “不要消失的这么快啊，我还要看一看呢！”

    雷耀天双手不断的揉搓，可见他看的正是入神的时候。

    不过这个影像要是消失，他也没有办法控制。

    那就快要消失的影响内。虫洞中一个金发的青年男子一跃而出。

    吞天兽铠，麒麟甲，腰间系着一条貔貅带，脚踏龟兽靴，真是威风凛凛好一个不凡的人物。

    不过雷耀天也看的分明，这金发男子身上的铠甲已经残缺不全。甚至他还看到了这名男子脸上干掉的血渍。

    可见。在来到这里之前，这名金发男子肯定是在别处经历了一番大战。

    从虫洞内出现后，这名金发男子张口仰天长啸一声，雷耀天见到他嘴中那长长的獠牙。明显这不是正常的人类啊。

    不过倒也算得上是一个帅哥呢。

    “此人是谁啊？”

    雷耀天的心中充满了无数的问号，而显而易见的他现在是不可能得到答案的了。

    轰！

    海市蜃楼般的影像一阵扭曲，就在那名金发男子挥舞着金色的棍子，向那名白袍男子冲过去的时候，一切都消失掉了。

    嗡！

    悬浮与半空的珠子缓缓的落在了雷耀天的面前，而不是落入了那显化出来的巨汉手中。

    巨汉低头看了一眼脚下的雷耀天，他并没有什么反应。

    雷耀天鬼使神差的伸出了自己的手来。接住了悬停于自己面前的这由能量串联的宝珠。

    当这些宝珠已入手，雷耀天顿觉身边影像急速的变换起来，一转眼的功夫周围的环境就变成了一片古老浩瀚的星空。

    而在他的脑海中，一段段影像记忆碎片开始整合冲击着他的深层意识。将雷耀天内心深处隐藏的古老记忆给引发了出来。

    恍惚中，雷耀天只是觉得自己是一团虚无的气体，当自己有了意识的时候，他身边四周只是一片漆黑冰冷。

    这样的情况不知道过去了多长时间，忽然这片空间仿佛被劈开了似的上下一分，出现了久违了的光明。

    雷耀天奋力的想要去看一看，到底是发生了什么事情。

    但无论他怎么努力，就是没有办法前进一步。

    就在这个时候。下沉的空间黑色开始褪去，显化出了一片古老的大陆。

    而上升的空间。则亦是黑色开始褪除，露出了蔚蓝色的天空。同时在天空之外诸天星辰也一一出现。

    于此同时，无数千奇百怪的巨人影像显现与远处的虚空中，这些巨人有的留在了这片天地之间，而有的则破开了这片空间化作了流光遁入了虚无之中。

    影像一转，雷耀天发觉自己拥有了身体，同时原本在自己身边出现过了三朵云彩，此时也变成了三个可爱的女孩子。

    可能是与他相处的时间长了，所以这三个女孩子纷纷称呼他为‘哥哥’。

    哥哥

    很熟悉，很久远的时候，仿佛真的有人这样的称呼过自己呢。

    雷耀天记忆深处被冰封的一处出现了裂痕，但此时此刻那被冰封的灵魂深处，封印还没有完全的解开。

    在这个身体的带动下，他过起了无忧无虑的生活。

    修炼，走遍千山万水，日子逍遥悠闲。

    而这片大陆仿佛没有尽头，根本就看不到边际。

    如此浩瀚的广阔的大陆，也让雷耀天十分的咋舌。

    正当雷耀天心中好奇的时候，影像再次的一转，他此时此刻已经躺在了一个帐篷之内，身边站着几个脸色忧愁的将军打扮的人。

    随后他的眼前一黑，影像再次的快速飞逝，接着便是他一世一世的轮回场景，开始在雷耀天的意识中回放。

    山中樵夫，战国兵卒，汉朝农夫等等，一直到现代社会，这一世的宅男生活场景出现，雷耀天这才反应过来，感情这是自己的前世吗！

    就在这个时候，雷耀天的意识被一股强大的力量抽的退回了自己的本体。

    轰！

    当他的意识退回了本体之后，落入他手中的那一串拳头大小的珠子爆射出了一阵阵的五色豪光，一股浩瀚的神秘力量冲入了他的身体之内，将雷耀天灵魂深处被封印的记忆彻底的冲开。

    无数的记忆冲入了他的识海之内，前世重重与今世过往，因果缘由算是都明白了。

    雷耀天经历这些在他本人看来用了很长的时间。但在站在他身侧的旺财来看，也不过就是短短的一刹那而已。

    旺财见到那珠子落入了自家少爷的手中，随后少爷的身体一僵，仿佛失了魂似的。

    不过还在处于这样的状态的时间很短，很快的少爷的生理各项指标就恢复了正常，这也让旺财放心了心来。

    同时。低头看着雷耀天的那个巨人。脸上露出了微笑。

    彭！的一声巨响过后，雷耀天的身上迸发出了强大的气浪。

    那二十四颗珠子缓缓的缩小，直至融入了雷耀天的身体之中。

    此时，雷耀天慢慢的张开了眼睛。

    旺财惊愕的发现。自家少爷现在的气质已经变得与以前不一样了，仿佛多了一股非常飘逸出尘的气质，让人觉得很是舒服。

    同时雷耀天张开了眼睛之后，旺财甚至在他的眼中看到了五彩的琉璃光泽，这不是正常人能够拥有的。

    那五彩琉璃光泽之中，蕴含着强大的神秘力量。

    真-定海珠，入手！

    评价。独一无二。

    当雷耀天张开双眼后，系统的提示音即时的响了起来。

    定海珠，雷耀天呢喃了一句。

    哈哈哈！

    随后，雷耀天一脸悲愤的仰头大笑起来。

    看到雷耀天这样的反应。旺财有些慌乱。

    正当旺财想要开口询问的时候，雷耀天止住了笑声。

    玄皇得道自逍遥，葫芦之下命自消。

    胸中五气化了尘，顶上三花亦无根。

    命中注定有此劫，封神榜上留此身。

    如今脱得桎梏去，玄天宇宙知了真。

    说完，雷耀天再次的仰头大笑起来。

    旺财听他说了这么一段玄之又玄的话后，脸上露出了思索了神色来。

    “我与第三次寂灭大战被算计。奈何是我的终究还是我的。”，雷耀天看似自言自语的说道。随之他伸出了自己的右手手掌摊开，二十四颗定海珠出现于掌心之中。

    就见雷耀天低下头来。目光闪烁看着掌中宝珠。

    “宝珠啊宝珠，看来你与我还是有缘，任凭那些秃子将你算计了去，最终还是回到了我的手中呢。”

    一念通达，万般念头全都全都明了。

    过去种种是非，如今种种过往，如今的雷耀天全都明白了。

    “你是谁？”

    雷耀天天灵处魔气显化的巨人，闷声大吼问道。

    “我是我，前世重重已成过往，今世才是我寻道之机。”

    闻言，居然点了点头。

    “道友今朝顿悟，可喜可贺。”

    说完，巨人身形一阵晃动，随后缩得如正常人一般大小，他来在了雷耀天的面前对着雷耀天施了一礼。

    “你我本是一体，我乃恶念所化，今朝得脱大喜也。”

    雷耀天微微一笑，“前路漫漫，终究是成是失还不得说的绝对呢。”

    他与这巨人一问一答，看的旺财是迷迷糊糊。

    不过在这个时候，旺财也知道自己不好插话进来。

    就在此时，二人头顶虚空，一个虫洞出现，有一团神秘物质从虫洞中跌落下来。

    那神秘物质从虫洞跌落下来之后，一瞬间便进入了巨人的身体之中。

    巨人的身体一圈圈的红色的光晕上下闪烁，不大一会他便拥有了实体。

    雷耀天看的真切，那团物质之内包裹着一个身躯，正是自己得自大明世界之后，破空而去的那个躯体。

    而包裹着那个躯体的，通过感应判断，乃是自己混沌世界之中的信仰之力。

    那信仰之力融入了巨人的身体之后，山洞内立刻产生了一团团的祥云瑞气，以及天音……

    www.huaixiu.net

    www.huaixiu.net

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">