    这段时间顾天成惦记着事情，每日都保持的早睡早起的习惯。大早起的有拍门声，他当即就起身了。

    二笙来喊时，他已经快手快脚的穿戴差不多。

    “铁蛋儿回来了？”他一边把外褂的腰带扎紧，一边问道。

    二笙答道：“昨夜有人进了屠夫的院子，被铃铛声惊走了。”

    顾天成“嗯”了一声，迈步便往外走。

    堂屋里，铁蛋两个小的一见顾天成，立即上前，叽叽喳喳就是一通讲述，连他们出门观察过两个毛贼留下的足印都说了。

    顾天成拍了拍他们，让他们坐下。

    “有没有告诉蔡大叔尽早报官？”他问道。

    铁蛋小鸡啄米一样点头：“告诉了，我们两人先出来，说好了他随后便去衙门。”

    又说了两个贼人离开，屠户家里人是如何仓皇，他二人又是如何安慰的。

    顾天成再问了一些细节，才站起来，说道：“行，这事办的不错，你们先去歇着。等事情了了，带你们下馆子。”

    铁蛋两人看起来颇为不舍，似乎打算跟进此事。

    却被顾天成笑道：“你俩小孩子，等咱投递行事情多了，可就没这么清闲，你们还得往津州各处派送包裹。所以，你们不惹人眼才最好。”

    “哦。”两个人很遗憾的去了。

    顾天成简单做了洗漱，从厨房掰了半个隔夜的饼子咬着，冲着走出来相送的袁冬初摆了摆手，一边嚼着饼子一边往外走。

    星辉、星耀疾步跟上。

    官差到的更早一些，顾天成来到蔡屠户所住的巷子，天色已经亮起来，几个官差正在院子里外勘察足印。

    而更远一些的周围，都是看热闹的人。

    昨夜的动静，街坊邻里很多都听到了。

    大晚上的，大家没敢出去追究。但今日一早，蔡屠户家有了动静，人们便也开始关注这里。

    还有凑上前询问屠户家里人发生了什么的。

    屠户家人得到交代，衙门来人之前，有人询问可以如实相告，却不能让人靠近他们院子。

    很快，蔡屠户便带着衙门里的人回来。

    这下，好事群众就更没机会上前了，都是远远地看着。

    屠户家院子里，靠墙一圈都撒了白灰。白灰上筛了薄薄一层土。天光大亮自然能看出这一圈和其它地方不一样。但晚间来看，却毫无异样。

    此时，昨日那两贼人落脚的地方，便有几个清晰的足印。

    墙外同样也有，只是，随着距离屠户家越来越远，白灰足印也越来越淡。但仔细观察的话，依然有所分辨。

    直到拐出两条街，足印才彻底消失。

    但顺着足印推测两人的目的地，可以清晰的判断，他们奔走的方向应该是河边。

    顾天成近段时间频繁出入府衙，和衙门里的人都混熟了。尤其各衙役，那都是配合他行事的人，对这位小爷熟悉的不得了。

    他一过来，就凑到班头那里，说道：“官爷，前不久，那刘三儿因为强行拿了蔡屠户摊上的肉，被衙门打了板子。如今歹人哪家都不去，却直奔蔡家，明显就是来报复的吧？”

    班头是带人维持秩序的，虽然他们知道这段时间诚运的人关照屠户家里，但对外来说，顾天成也是无关人员。

    见顾天成并不往屠户院子里走，班头也就没多说什么。

    不过，他如今很把顾天成当半个自己人。虽然顾天成这话说的很不厚道，大有挑拨的意思，他还是低声告知：“我们出来时，冯大人已经安排捕快传刘三儿等人到堂。”

    接下来，顾天成就成了围观群众，跑去找一旁的蔡屠户聊天。

    衙门里的人勘察周围线索，蔡屠户一家也被请到一旁，倒是方便顾天成交流。

    面对顾天成，蔡屠户心情是真的复杂。

    若论本心，他不太愿意和这位小爷多话。虽说家里很多防范措施都是顾天成指点弄出来的，还派了投递行的小子在他家帮衬。

    但说到事情本身，所有这些，还不都是这位小爷惹出来的？

    顾天成对自己的保障力很有信心，理所当然的无视了蔡屠户的纠结，很有江湖气息的向蔡屠户保证，一定会保他无碍。

    蔡屠户一句敞亮话也不敢说，只唯唯诺诺的一叠声答应着“是”，一直到官差在蔡屠户住家附近勘察结束。

    作为吃瓜群众的顾天成很尽职尽责，撇下蔡屠户，跟着衙门里的人，一路寻到大河边。

    沿着岸边检查了不多时间，便发现一处地方的确有船只停泊和开船的迹象。

    周围的脚印、栓缆绳的地方都显示，昨晚或者今早，有人在这里登船。

    衙门勘察人员甚至发现，杂乱的脚印中，有一个还带了些许白灰粉末。

    不用说，昨夜闯入蔡家的人，行迹败露之后退出来，直奔这里，乘船离开了。

    顾天成站在班头旁边，说道：“这两人所图甚大啊，想偷点东西的毛贼，别说没得手，便是偷走了东西，也不至于背井离乡出逃啊。”

    “还得勘察结果上报，看大人如何判断。”衙役班头的回答很含糊。

    只是，如此明显的迹象，应该就是顾天成所说了。

    知府大人关注的事情，官差们做事很快。不多时间，勘察结束，一应文书证据整理妥当。

    顾天成一路跟着，倒是省了衙役的事。

    眼看着大家就要打道回府，班头对顾天成说道：“顾小爷也和我们走一趟吧，你也是最初那件事的当事人。”

    “行啊。”顾天成跟在这里，主要是为了刷他在津州的存在感，去衙门听审这事儿也不能耽误，那是一定要去的，谁让他是罩着蔡屠户的人呢！

    回到府衙，蔡屠户和刘三等九人已经传唤到位。

    刘三儿那叫一个窝火。

    当日他咋就那么手欠，非要去拿那条肉？结果成了顾天成第一个打压对象。

    无论什么时候，打出头鸟都是铁律。

    如今这就应验了。

    他刚吃了衙门的板子，接下去顾天成又是接二连三的出手，他哪敢再出去嚣张？整日都是窝在家里假借养伤。

    而他们这个行当，就是那种后浪推前浪的事例。一旦前辈出了岔子，那些虎视眈眈等着上位的毛头小子和青楞楞的年轻后生，就会扑上去补这个位置。

    现在有衙门、顾天成和崔三旺三方盯着街市，这个现象还能缓一缓。接下来事态如何发展还不一定，可现在，蔡屠户家居然出事了。

    当日顾天成便警告过他，一旦屠户家有个风吹草动，便是他刘三儿在报复。

    可这次的事情，和他一点儿关系没有，却也被波及了。

