    “啊，李大师，你要与他学医？你是华夏医学界的泰山北斗啊，你是国手啊！”

    陈小环眼睛瞪的大大的，在她看来，林辰是会一点小手段，但也只是刚好会治哥哥的病，不代表医术比李书圣高超啊！

    “陈小姐，你这话就过了，三人行，必有我师，更何况我在中医的领域上，医术平平，拜林医生为师，有何大不了！”李书圣一脸严肃道，又期待的看着林辰：“最怕就是林医生嫌我年纪大，不肯收我！”

    “李大师哪里话，医术不看年纪，只要李大师想学，我必然倾囊相授！”林辰摇头道。

    李书圣大喜，当下便跪拜起来，更让人泡上香茶，亲手送上拜师茶！

    他一把年纪，性子也传统，知道医学界的规矩！

    望着李书圣跪拜林辰，陈小环简直是傻眼了！

    陈安康与陈军凡虽然惊讶，但也只是笑了笑，并没有打断，特别是陈安康，他更是笑道：“林老弟的医术，确实无双，我这心脏病也是他治好的，而且安家安雷武的强直性脊柱炎也是他治好的，称的上妙手回春，再世华佗了！”

    “是啊是啊！”

    李书圣激动的点头：“师傅，请再受我一拜！”

    林辰无语，其实他并不看重这些，但见李书圣热情，也不好打断了！

    再说了，其他方面不敢说，但中医的领域上，整个华夏他自称第二，没人敢自称第一！

    “都疯了！”

    陈小环盯了半天，只好叹气摇头道。

    “轮到你了，佣人，还不快给我倒茶！”

    林辰却突然看着陈小环道。

    “我可是京城陈家的大小姐，更是京城四大美女之一，你让我做佣人，你吃的消吗？”陈小环气的跺脚！

    “我没什么吃不消的，还是你想食言？”

    “我，我当然不会食言了，不如，我用钱来交换，一百万？不行就五百万，一千万总该可以了吧！”

    “我不差钱，我只是却个替我做事的佣人！”

    林辰懒懒摇头，话语让陈小环气的全身发抖！

    “对了，还有一个赌注，那就是用银针扎你，在你漂亮的小脸蛋上留给疤痕，也算是佣人的印记了！”

    林辰走向陈小环，吓的陈小环下意识后退，想让哥哥来帮忙，可陈安康他们只是淡笑着，并没有出手的打算！

    “你敢过来，小心我教训你！”

    见没人能帮忙，陈小环知道只能靠自己了！

    好在，陈家世代从军，所以陈小环的身手也极为不错的，达到了玄阶中级的水准！

    “小医生，看看谁扎谁！”

    陈小环步伐交错，速度加快，一拳打向林辰的脸面，在她想象中，这一拳绝对能打的林辰鼻孔喷血，跪下求饶！

    而陈安康摇了摇头，他这妹妹正因为会点武术，所以性子任性霸道，只是却遇到了林辰！

    林辰是什么身手，在飞机上他已经一清二楚了！

    果然，林辰只是微微歪头，轻松避过了陈小环的一拳，脚步一栏，陈小环身形不稳，硬生生砸了下来！

    而林辰又扑了过去，骑在陈小环平坦的小腹上，手中的银针快速扎了出去！

    “让你泼辣，今天小爷不教训你一顿，你将来怎么嫁人！”

    “我告诉你，你是我林辰的佣人，哪有佣人打主人的道理！”

    连续扎了十几针后，林辰收针飘后而去！

    “哇！”

    地面上，陈小环受了如此的欺辱，直接就哭了，特别是想到漂亮的脸蛋被扎针了，她更有一种想死的冲动！

    任何女孩都在意自己的容颜，更别说她这个京城四大美女之一了！

    “哭够了吗？看看你额头间的痘痘吧！”

    突然间，一道懒洋洋的声音飘来，只见林辰正笑吟吟看着她！

    陈小环下意识摸向额头的痘痘，全身瞬间一抖，只见痘痘消了！

    要知道这痘痘可是老顽疾了，用了各种化妆品，下火药都消不了，她这京城四大美女之名，正因为这痘痘而排行最末尾！

    但现在居然没了！

    “我，我什么回事？我是不是变得更漂亮了！”

    她一屁股坐了起来，掏出随身的小镜子看着，越看越激动！

    “废话！”

    林辰没好气骂道：“你以为我的银针是乱扎的吗？”

    听到这话，陈小环猛然抬头，突然觉得这家伙也没有想象那么混账啊！

    “对了，我这里有一份玉肌冰散，能让皮肤变得更光滑，更白皙，要不要试试！”林辰又拿出一个玻璃瓶来，里面有着他调配的中药成分的护肤粉！

    陈小环本来嗤之以鼻的，她身为陈家大小姐，全世界的顶级化妆品，她哪没试过！

    但想到林辰的医术，她心里有些动摇了！

    女的，永远在意的都是自己的容颜！

    “你没骗我？”

    陈小环眯眼问道。

    “你觉得我有必要骗你？”林辰笑道：“不过，我这玉肌冰散也不是随便能拿的，叫一声主人来听听，只要叫了，这瓶东西就归你！”

    “你做梦！”

    “不叫也行，我这玉肌冰散啊，能让女人的皮肤保持着十八岁的水嫩阶段，并且胶原蛋白很高，也能修复皮肤受损的细胞！”

    “主人！”

    林凌刚刚说完，陈小环就怯生生的喊了一句。

    难怪说化妆品是暴利的行业了，为了漂亮，这些女的是多少钱都舍得出啊，就连叫主人也无所谓了！

    将玉肌冰散扔给陈小环，让她自己去试验，随后林辰看着陈军凡打了个招呼！

    “陈先生，之前情况较急，所以还来不及打招呼，抱歉！”

    “林医生，哪里话，我这条命是你给的，对我，你怎么不需要太过礼貌了！”

    陈军凡也是爽快之人，不在意摆手道：“既然你叫我二弟为老哥了，那我也托个大，认你为弟弟怎么样？”

    “当然好了！”

    林辰心中暗喜，他早就看得出陈军凡这人实力很强，更有强大的内功在身，只不过被蛊摧磨的很虚弱而已！

    而且，陈军凡是军部战神，在军队中也有着赫赫的名声！

    “陈大哥，有件事想与你说说，我这里有一份玉肌炎散，我觉得军人在外，难免少不了受伤，但若有玉肌炎散在的话，能快速止血，恢复伤口！”林辰又看着陈军凡道。

    “外伤药？”

    陈军凡与陈安康互看一眼，皆是摇了摇头！

    现在军队有军用急救包，户外药箱，里面应有尽有，哪需要什么外伤药啊！
