    

    监牢里面的风要更阴冷一些，加之脚下水声潺潺，从外边涌入进来，整座监牢就像是间寒室。

    何川江站在牢房门前，铁链垂挂在木栏杆上，里面木板床上空空的，只余一张破席子。

    旁边的两个守卫已经吓坏了，跪在水里，快要被水淹了脸。

    “大人，我们真的不知道他什么时候出去的！”

    “我们一直都在外面看守，一步都没有离开过，跟往常没有区别啊！”

    “罢了，”何川江淡淡道，朝他们望来，“想也是知道，如此一个陈旧破烂的牢房，怎么能够关的住他，到底是我大意了。”

    两个守卫这才松了口气。

    “不是的，大人，我们也的确有看管不力之责！”一个守卫说道。

    “不必多想，没事。”何川江说道，转身朝外边走去。

    在门口止步，同之前一样的位置。

    院中疏雨横斜，时近黄昏，那边的木头垂落下来，打在屋檐下，声响摐摐。

    何川江听着那边的声音，心绪忽然就变得平静了，那日嵇鸿所说的话，似全部都在耳边回响。

    嵇鸿所说的和女童说的出入太大，一开始尚还觉得可能是因为他不知江侍郎那边已带了辎重前来，但何川江细细回想却又不是如此。

    那日他来此找他时，他说话的引导性着实太强，并且非常笃定，从容且自信，在他所说的那么多里面，其中最重要的是，嵇鸿称他们为“废棋”。

    正是这“废棋”一说，彻底击垮了何川江一直以来的坚守。

    现在女童说，他们没有被放弃，只是道路堵的严重，而且江侍郎派来的人被人在路上追杀。

    何川江皱起眉头，容色浮起一抹阴鸷。

    回想嵇鸿说出西北战线比这里要吃紧时的气度举止和镇定自信，何川江几乎可以断定，他一定和这些追杀者有着密不可分的关系。

    “我要寻一个姑娘的尸首，她叫林又青，甲戌年生，死于今年六月十二或十三，死在重宜兆云山的龙虎堂……”

    何川江回忆这段话，抬手捋着自己的胡须。

    可能是假的，说出这些话，也许仅仅只是故意设一道难关，让他们对他的话提高可信度？

    何川江摇了摇头，不论是真是假，他不打算去管这个了，而且现在着实庆幸又后怕，庆幸那女童在他们出城之前的最后关键赶来，如若不然，便真不知道该如何是好了。

    至于现在，理当收拾整理自己的思绪，随后痛痛快快去迎战西城门外的那些叛军了。

    在夏昭衣入城之前，其实嵇鸿就已经走了，进出这么一个监牢，对他来说确然不费事。

    他现在站在山崖上，看着佩封东面那几道城门，不仅没有动静，甚至还眼睁睁的看着它们被合上了。

    “这……”旁边的中年男人吃惊的说道，“这是怎么回事，他们怎么又不出来了？”

    嵇鸿神色凝重，全然没有了先前的悠闲惬意。

    “先生。”中年男人朝嵇鸿看去。

    山风吹得他们衣衫猎猎，嵇鸿拿起一旁的斗笠戴上，回过身去，淡淡道：“不来便不来，凡事都有意外，这世上从无精准算计之说，只有运数。”

    “可是，如若他们不来的话，那我们岂不是……”

    嵇鸿没有说话，朝山路走去，他无需同他说什么和解释什么。

    中年男人听说过他的脾性，无奈叹气，转头看向身后的手下，说道：“你们先行骑马回去，告诉少爷这边的事情，让他不要过来了。”

    “是！”手下领命。

    中年男人跟上嵇鸿，跨上停靠在山路口的马车，手下也翻身上马，快速奔跑了出去。

    与此同时，另一队人马正在山的另外一边停下。

    冯泽跑在最先，勒马停下后回头看向沈冽：“少爷，真的就是这两天的。”

    沈冽的坐骑小跑着过去，停了下来。

    少年垂眸看着地上的脚印和车轮轧过的沟壑，再抬头朝前路看去：“看来经过的人的确非常多，至少在百人以上。”

    “可能都不止，”冯泽肃容道，“少爷，会不会是军队？”

    “你们觉得可能是哪路人马？”沈冽反问。

    跟在坐骑后面的杜轩和章孟互看了对方一眼，都摇头。

    沈冽唇角一勾，寒声道：“走吧，猜不出就不猜。”

    肥肉当前，谁都想要来咬上一口，而这些想吃肉的人，的确每个人都有这样的野心，胆量和手段，真要去猜，一时间还着实敲不定是哪家。

    …………

    天光昏沉，云层积压，隐隐又有下雨之势。

    陶因鹤亲自将夏昭衣送到城门外的土坡后边，看到被拴着的青云，陶因鹤挑起眉毛，竟当真如她所说，有一匹马，不过想到她的马术，便也不觉得奇怪。

    旷野长风吹拂而来，裹着刺骨凉意。

    女童利索的解下马缰，将马儿牵至土坡下，她踩着高处翻身上马，回头看着陶因鹤：“你回去吧，多谢了。”

    陶因鹤皱眉道：“阿梨姑娘，你真的不留在城内么，我派人去将你那些朋友接来即可，你如今这样回去，未免太冷了。”

    “那可不行，”女童展颜一笑，居高临下道，“我们在外边有吃有喝，要比住在你们城里惬意许多。”

    陶因鹤失笑：“先前城门紧闭，不让那些流民入城，如今想请你们来，你们反倒不肯。”

    “不，是我不肯，他们肯还是不肯，看他们的意思，”说到这，夏昭衣面色微变，隐现不忍，道，“不过，先前被你们拒之城外的流民，如今十有其九恐已丧生了吧。”

    “形势所迫，我们无能为力。”陶因鹤说道。

    “我没有责备你们，只是心痛苍生何辜，”语毕，夏昭衣也无奈失笑了下，随后抬手抱拳，“就此别过，有缘再见。”

    陶因鹤看着这么个小丫头，真的觉得太不简单，偏有有趣的紧，点点头：“好，阿梨姑娘，有缘再见。”

    “走。”女童踢了下马腹，马儿抬蹄朝前边走去。

    陶因鹤还立在原地，看了会儿远处一人一马的身影，而后回身，淌着大水朝城门回返。        

