第二百二十三章送礼

　　陈建林往声音的来源看去，只见说话之人，五官轮廓依稀和陈神医有几分相似，连忙对他说道“您就是陈先生的父亲吧，快请过来哎呀，实在太不好意思了”

　　原本，陈展跟何玲玉前面还有几个排队敬酒的宾客，见陈建林这么说，虽然心中感到十分惊奇，但还是很识相的让开了。

　　只有陈均和陈娥，依旧傻傻的站在原地，没反应过来。

　　陈宏民见他们还杵在这里挡路，不禁眉头一皱，不客气的说道“两位，快让开”

　　陈均和陈娥顿时被吓了一跳，赶紧往一旁退去，内心又是羞赧又是惊骇。

　　因为陈首富父子对他们和陈展的态度，实在是天壤之别

　　陈展跟何玲玉原本在后面听陈建林说，要请他们做主桌，已经觉得很不可思议了，现在还让他们提前上来敬酒，夫妇俩都有点受宠若惊。

　　“陈首富，我们就是陈轩的父母，来给您敬杯酒，祝陈老爷子身体健康，长命百岁”陈展跟何玲玉拘谨的举着酒杯说道。

　　陈建林绕过酒桌，来到两人面前，笑呵呵的说道“我替老爷子谢谢陈展老哥还有大嫂，还有应该是我给你们敬酒才对，之前太忙忘了，请两位来这边坐，实在非常抱歉，我罚酒三杯”

　　“叔叔、阿姨，都怪小侄招待不周，我也自罚三杯”陈宏民带着歉意说道。

　　陈展跟何玲玉见陈建林父子俩对他们如此尊敬热情，不由得呆住了，眼睁睁的看着两人连喝三杯，都忘了劝酒。

　　周围其他宾客也是看得目瞪口呆，不明白这对农民夫妇到底什么来头，能让陈首富态度恭敬，还自降身份，称呼那男的为兄长。

　　他们刚才还嘲讽陈展夫妇，说他们没有自知之明，身份低贱还敢上来敬酒，现在都感觉脸上火辣辣的，好像自己打了自己一巴掌。

　　陈均、陈娥满脸的不自在，感觉快无地自容了，他们的地位，只配跟陈首富敬一杯酒，而陈首富见到他们大哥大嫂，不但主动敬酒，还自罚三杯，要多恭谦就有多恭谦。

　　这可是堂堂的白水镇首富

　　他们无法理解，陈建林对陈轩救他一命的恩情看得有多重，因此才对待陈轩的父母比许多有头有脸的人物还要尊敬。

　　愣了数秒，陈展跟何玲玉才回过神来。

　　陈展憨笑着道“陈首富，您太客气了，我们就是普通农民，能来参加您父亲的寿宴已经很知足，怎么敢跟您坐在一桌”

　　“陈展老哥，你这话就折煞老弟我了，您儿子对我恩同再造，我请您一家坐主位一点也不为过。”陈建林握着陈展的手，殷勤的说道。

　　陈展人生第一次被如此尊待，紧张得一时之间，说不出话来。

　　身边的何玲玉拿着手中的字帖，不好意思的说道“陈首富，这是我们送给您父亲的寿礼。”

　　“哦我看看。”陈建林接过字帖打开一看，上面写着“寿比南山”四个大字。

　　众人还以为这对农民夫妇身份不简单，会送出什么贵重礼品，没想到却是一幅装裱简陋的字帖，就是在地摊上随便买一幅，都比这字帖好看。

　　“噗呲”

　　陈娥忍不住嗤笑出声“这不是陈家村里那个写字的老先生作品吗我记得一幅就卖五十块钱吧”

　　听到这个价格，很多人觉得就是五十块都买贵了，白送他们都不要，这对农民夫妇居然敢送这么不值钱的寿礼，简直像是故意羞辱一样。

　　然而陈建林并没有如众人想象中那样生气拒收，而是笑呵呵的说道“多谢你们的寿礼，宏民，等下把这字帖挂在咱家客厅墙壁上。”

　　众人登时无话可说了，陈首富家客厅，挂的都是价值百万的名贵字画，一张破字帖都能挂上去，怕是陈家村写字老先生知道了要吓出心脏病。

　　见陈建林很高兴的收下字帖，陈展跟何玲玉不由得松了一口气，他们还真怕寿礼上不了台面被拒收，那就太丢人了。

　　“陈首富，我这还有一颗回春丹补品，送给老爷子享用。”何玲玉脸上挂着淳朴笑意，从衣袋里取出一包白布。

　　打开之后，里面包着一颗黄灿灿的小药丸。

　　“回春丹”陈建林微微好奇，他从没听过这种丹药的名字，“大嫂，请问这颗丹药是哪家制药公司出产的补品”

　　“是沈氏集团，我儿子上班的公司，这回春丹就是他带回来准备送给陈老爷子的。”何玲玉笑着解释道。

　　“陈先生带回来的我看看。”陈建林小心接过白布，看着上面的黄色丹药，心中微感疑惑。

　　他相信陈轩作为神医，送给老爷子的丹药绝对是好东西，不过他作为沈氏集团的大客户，对沈氏制药公司研制的补品都了解过，却没听过回春丹的名堂。

　　陈展在旁带着笑意说道“陈首富，这回春丹神奇得很，吃下它能让人白发变黑，皱纹消失，年轻好几岁。”

　　听他这么形容，众人都觉得夸张过头了，哪有补品这么厉害，有让人返老还童的功效。

　　要是这回春丹真如他所说那么神奇，现在市面上早就卖疯了，在场都是见多识广、消息灵通的人物，不可能没听说过。

　　“呵呵，陈展老哥，大嫂，谢谢你们送的补品，老爷子肯定会很开心的。”陈建林笑眯眯的说着，不管这丹药是真是假，先收起来再说。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　何玲玉感觉到大家似乎都不信他丈夫说的话，她心中很想证明回春丹的功效，因此鼓起勇气说道“陈首富，现在就可以给老爷子服下回春丹了，这丹药功效可是立竿见影的。”

　　陈建林闻言有些迟疑，虽然他的老父亲没几年可活了，但也不能贸然吃下这种没有经过检验的补品，而且吃下去要是没有刚才描述的效果，也会让陈轩的父母失了面子。

　　这时陈娥不适时宜，故作惊异的开口道“大嫂，你想让陈老爷子当场吃下这来历不明的小药丸，是要害死他老人家吗”