
　　一行人走出大楼，弓长警部问道：“还记得那个胖男人的模样吗？”

　　“这就涉及到我的盲区了，我压根没见过这个人。”星野空无奈的摊了摊手，转头看向大叔。

　　毛利小五郎说道：“身高一米六左右，戴着圆圆的眼镜，看起来四十来岁吧，说话低声下气的……”

　　“我有听到哦,他说他的店里买挂轴字画，大概是开古董店的。”柯南补充道。

　　服部回忆着当时的场景，思索起来，“我们看到他的时候，他并没有座驾，而是徒步在发说明书，这是不是意味着他的店铺距离诸角宅很近呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　弓长警部在听到这些描述后，脑海中一下子就浮现出一个畏畏缩缩的男人,但他不愿意相信此人会是纵火犯。

　　“也许人家是坐公交来的呢？”星野空吐槽道。

　　“哦，也有这种可能。”服部点点头，继而转头询问弓长警部，“弓长警部，你知道这附近的古董店吗？诶？大叔，你有在听我说吗？”

　　弓长警部处于发愣中，被毛利提醒了一下后，才微微摇头，“呃，这我倒是不太清楚。”

　　毛利小五郎见弓长警部刚才似乎在思考案情，便开口道：“弓长警部，既然暂时没有头绪，那我们先回局里去采集一下鞋印吧……”

　　弓长警部点点头，“嗯，走吧。”

　　于是乎众人来到了警视厅，采集了鞋印，然后服部强烈恳求，想要看一下这几起纵火案现场留下的赤马，说或许可以找到线索。

　　如果是一般的侦探,肯定是会被直接拒绝的，而服部本身就自带大阪府警本部长公子的身份，虽然在东亰无法为所欲为，但肯定比普通人更好说话，再加上随行的还有前警员，现名侦探的毛利小五郎，以及大慈善家的星野空，所以，弓长警部抱怨了两句，还是从鉴识课借来了物证。

　　“这可是我再三恳求才从鉴识课那里借来的，你们要是找不出线索，我可不不答应啊！”弓长警部故意把事情说的很难，其实也就是打个招呼的事啦。

　　大家已经将注意力集中到了桌上的物证上，就连不想添麻烦的毛利也看了起来。

　　最先引起大家注意的，是证物袋上标记着‘①利善町一丁目’的那个赤马，相比起另外三匹赤马，这匹赤马多出了一个底座。

　　“这匹马……”星野空身手敏捷,第一时间拿了起来,隔着袋子端详了一番，最后看起了底座背面。

　　整个赤马连同底座都被烧糊了，细节大多消失，只剩下大致的轮廓。

　　“阿空哥哥，底座下面是不是有字呀？”柯南不知何时爬上桌子，搭到了星野空的肩膀上，一脸惊奇的指着底座。

　　服部也凑了过来，直接把脑袋凑到底座前，仔细辨认，这才勉强看清，“好像是一个……兔字。”

　　“赤兔马？这还真是赤兔马啊！”星野空思索起来，“说到赤兔马，那必须得加上关公啊！没有关公加持的赤马，谁知道是赤兔马啊！你说它是，人家都不会信。所以，正常来说，这匹马上面应该还坐着关公才对，不应该缺少的啊……”

　　柯南闻言心头一动，立刻在剩下的赤马中寻找蛛丝马迹，而服部见状也意识到了什么，一把抢过星野空手里的赤马，仔细观察起来。

　　而毛利小五郎则眉头一皱，说道：“骑赤兔马的不止关公一人吧，还有无双吕布啊！不是有那么一句话吗？人中赤兔，马中吕布……”

　　“我怎么记得是人中吕布，马中赤兔呢？”星野空咧嘴笑道。

　　“咳咳，一时口误，口误啊，哈哈哈哈~”毛利小五郎尴尬的挠了挠头，用大笑掩饰过去。

　　“找到了！”服部忽而兴奋的大叫一声，而后拿着用手指指着赤马腰腹的某处，高声道，“你们看，这是什么？”

　　大家凑近一看，发现这里莫名的凸起了一块。

　　“看起来像脚……实锤了，马上有人，就是关公！我就说嘛，缺了关公的赤兔马，那就是不叫赤兔马！能叫赤兔马的，必然是关公骑的那匹！”星野空一脸高兴的说道。

　　“吕布，别忘了吕布啊！这也可能是吕布的脚！”毛利小五郎提醒道。

　　“不，这一定是关公关羽的脚！”服部斩钉截铁的道。

　　“你就这么肯定？”毛利小五郎不禁皱眉，“现在只能看出是一只脚，身份根本无法确定！”

　　“我问你，你做生意的话，是送关公还是吕布？”服部反问道。

　　“这……因为关公是财神，所以自然是送关公，但这跟现在的这匹赤兔马的主人有什么关系啊？”毛利小五郎质疑道。

　　“还记得那个拜访诸角亮子的胖子吗？他当时送了诸角亮子除了说明书，还有什么？”服部又问道。

　　“还有什么……我记得他说是保佑生意兴隆的，嗯，这么大的一个……”毛利小五郎双手比划了一下扑克牌的大小，“对，是钥匙链！”

　　星野空随手拿起桌上的一匹马，点点头，“如果再加上关公，那大小差不多就是大叔你比划的那么大，所以，这应该就是他送的钥匙链，而他作为古董店的老板，肯定是送寓意送财的关公，总不能把三姓家奴送给顾客吧？这闹不好会误会的。”

　　“吕布是无双猛将啊！”毛利小五郎在三国游戏中经常选吕布，因为常常沉迷在貂蝉的温柔乡中，故而对吕布好感度直线上升。

　　其实不止是对吕布，他对曹操、刘备、周瑜、孙策等人也都好感度拉满。

　　“猛将是猛将，就是人品……”星野空斟酌了一下，决定举个例子，“比方我被吕布附体了，那么我看到小兰那么水灵，于是我就对你说，我飘零半生，只恨未逢真爱，公若不弃，空愿拜为义父！”

　　众人：“……”

　　毛利小五郎反而是沉默了一会儿，纠结的蹦出一句话，“也不是不行……”

　　众人：“？？？”

　　柯南：“！！！”

　　大叔，你喝大了吧？

　　此刻，柯南恨不得一记强力足球踢晕阿空，麻醉大叔，夺下小兰，自己给自己做主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第997章 赤兔马的主人免费阅读。https://www.23sk.com 