    火光在光之国肆虐，猖獗的大笑和黑色如魔神的身影，击倒了一个又一个奥特曼。

    因为光之国大多数的优秀奥特战士，都被派出去进行宇宙维和任务，剩下少数能形成有效战力的奥特战士，这种突兀的情况下却是独木难支。

    然而，因为洛普斯赛罗的出现，使得梦比优斯对奥特兄弟们进行了汇报，导致光之国留存的奥特兄弟，只有泰罗，以及佐菲。

    其他人却是都出去对洛普斯赛罗进行搜索，并将洛普斯赛罗带回光之国，进行更近一步的观察。

    贝利亚一个人应对连续使用奥特传送回到光之国的麦克斯，还有及时赶到的佐菲。

    面对两个奥特战士，贝利亚凭借丰富的战斗经验，以及终极格斗仪，却是打得风生水起，一点落败的迹象都没有。

    反而是麦克斯已经负伤过多，有些力不从心，在下一个回合，因为伤势而行动迟缓了一下。

    被贝利亚瞬间找到机会，一棍子抽飞了麦克斯，倒在地上，胸口计时器开始闪烁，失去了战斗力。

    佐菲担忧地挡住贝利亚的行进，担忧地喊了一声麦克斯，麦克斯没有反应，很快有在旁边的奥特曼，带走了。

    贝利亚没有阻拦，杀死一个无关紧要的奥特战士，不是他的目的。

    他想要的是摧毁整个光之国！

    “帝斯修姆光线！！”贝利亚一棍子抽飞佐菲，然后直接用终极格斗仪使用了帝斯修姆光线。

    一瞬间，佐菲就被经过终极格斗仪强化过得帝斯修姆光线，冲击得失去意识，倒在地上，计时器闪烁，发出清脆的声音。

    片刻后。

    “现在，没有人能阻拦我了。”贝利亚吐出一口气，身边倒下一大群奥特战士，这是这一片所有的奥特战士了。

    剩下的奥特战士还在赶来。

    “不能拖了，我已经等不及了！”贝利亚眼中凶光一闪，脚下一踏，冲向了等离子火花塔！

    光之国外。

    肖龙站在小行星上，次元视力已经看见了光之国上的事。

    “你看你，搞事都搞歪了，你本意是让他们警惕，收缩防线，结果他们直接出来找你了。”肖龙无奈扶额，随后毫不留情地吐槽道。

    洛普斯赛罗也有些尴尬，但还是嘴硬道：“明明就是他们一根筋！还莽夫，一点都不知道留一手。”

    “行了行了，别嘴硬了，现在的问题是，你打算怎么做？”肖龙摆摆手说道。

    洛普斯挠挠冰斧，随后有些不确定道：“我应该是不能出现救场，不然就穿帮了……”

    “但是现在贝利亚都杀穿了，现在就剩下不擅长战斗的奥特曼了，要是遇上贝利亚，基本就活不下来了……”

    肖龙拍拍手，笑着道：“既然如此，就交给我吧？”

    “哎？对啊，你可以啊！”洛普斯赛罗一锤手，叫道。

    “那就交给我吧。”肖龙打了个响指，身上的衣服变成了黑色风衣，头上戴着大叔送的帽子。

    次元壁展开，肖龙走了进去。

    光之国。

    奥特之父肯与奥特之母玛丽，正与老朋友贝利亚，所对峙着。

    “贝利亚，不要一错再错了！”肯大声喝道。

    “一错再错？什么叫一错再错？！肯，告诉我！”贝利亚被这句话刺激到了一样，发狂一般冲了上去。

    面对呼啸的终极格斗仪，肯转手拿出究极之刃，与终极格斗仪相交接。

    “究极……之刃！”贝利亚复杂地看着这把剑，随后浑身力量爆发。

    轰！

    终极格斗仪荡开究极之刃，随后重重一下砸在肯腰间的旧伤上。

    “唔！”邪恶的力量侵蚀着伤口，肯连究极之刃都握不住，任由长剑掉落，插入地面。

    “咳咳……”在玛丽的搀扶下，肯才止住了想要倒下的身体。

    玛丽扶着肯，悲伤地看着贝利亚：“贝利亚桑……”

    那悲伤，又带着一点怜悯的眼神，那——看败者的眼神！

    明明，现在赢的是我！

    是我啊！

    我以前只是……

    贝利亚逐渐握紧了拳头，在雷布朗多无数年的侵蚀下，都不曾动摇半分的白色内心，这一刻，颤动了。

    “啊啊啊啊！不要再用那种眼神看着我！！”贝利亚暴怒地冲上去，一脚踹翻肯，面对挡在肯身前的玛丽，高高举起了终极格斗仪。

    然而却迟迟没有落下。

    嘭！

    玛丽捂着肩膀跌坐在地，贝利亚握紧格斗仪，冷漠地从两人身边走过，肆意的黑暗，封锁了他们的行动能力。

    哒。

    这短短的一步，完全隔绝了三人。

    贝利亚微微侧过头，沙哑的声线，没有任何感情波动：“结束了。”

    “贝利亚！”

    “贝利亚桑！”

    二人不甘地看着贝利亚，不知是不甘就此被贝利亚打败，还是不甘贝利亚再也回不来了。

    一步步走到等离子火花核心的面前，贝利亚抬起手，似是想触摸这个不曾拥有过的力量……

    但灼烧的痛感，让他收回了手。

    转手握住了柄部，用力一拔，光，开始从光之国消失了。

    『Rider kick！』

    忽然一声机械音，贝利亚感觉手上一痛，不由自主地落手，等离子火花核心又落了回去。

    嗡！

    核心与等离子火花塔产生了反应，一阵光圈释放，使得贝利亚嚎叫一声，退出了一个安全距离。

    “这可不是你的东西，瞎碰可是会出事的。”一个小小的人影，站在等离子火花核心下。

    如果贝利亚不集中注意力，还真看不见他。

    “你这家伙，又是从哪冒出来的？”贝利亚眯起了眼睛，看着这个穿着一身强奸审美观的装甲的小人，冷声道。

    “光之国的安保真是越来越差了，被我打进来了不说，还被你这种小虫子给摸了进来。”贝利亚也不知是不屑，还是对光之国的安保不满，说了这一番话。

    “穿的还这么丑，简直是污人眼球！”

    面甲下，肖龙脸上的笑意忽然就顿住了。

    丑？

    丑什么丑？我丑？

    放屁，明明就是Decade丑，我是按着Decade 样子长的，丑那就是Decade 的错。

    而士前辈就是Decade ，那四舍五入就是士前辈丑，而我不丑！都是前辈的错！

    不过转头看看，其实看这身十周年纪念款装甲，风格虽然有点奇特，但莫名有点帅。

    远在骑士世界，一身DK的门矢士，忽然打了个喷嚏，郁闷地揉了揉鼻子：“这就是fourze的平行世界吗，感觉有点相性不合啊。”

