    一只烤鸡，下肚以后，如果是他原来的饭量，早就饱了，甚至不一定吃的完。

    但是现在，叶尘的感觉是勉强垫垫肚子，没有刚才那么饿了。

    连续修行十个小时，也可以称呼为五个时辰。

    叶尘并没有感觉到累，反而越是修行越精神，唯一可惜的是，身体本能，修为太低，不能辟谷。

    不如修行大雷音呼吸法试试。

    或许靠着这门呼吸法，吸收天地灵气速度得到提升，他就不饿了？

    就在叶尘想到大雷音呼吸法的时候，那是一颗金色闪电交织的小星星上面出现文字说明。

    “大雷音呼吸法，极其霸道，进行这呼吸法时，身体内雷音齐震，强行洗礼，改变体质的速度格外的快。

    缺点是，太霸道绝伦了，时常让人遭受重创，甚至体内雷音齐震时，将自己活活给震死。

    修行此呼吸法，最好与另外一种同等级的绝顶呼吸法配合，将体质锻炼足够坚韧，再进行大雷音呼吸法时，便可对冲那种霸道。

    否则，轻则重创，重则肉身崩溃。”

    嘶嘶嘶……

    叶尘当场倒吸了一口冷气，他丝毫不怀疑系统的介绍。

    小说《圣墟》他也看过一百多章，虽然没有看完，但是也知道一点关于这大雷音呼吸法的特殊之处，

    最起码，他现在是不敢去尝试的。

    除非修为提升上来，或者得到遮天法，才能去尝试。

    既然如此，不如继续修行行云剑法。

    这是一门人阶下品功法，几乎是这个世界最低等的功法。

    已知的这个世界的功法，由高到低，大概是天地玄黄人。

    还有一些人阶都入不了的不入流功法，流传在凡尘俗世中。

    但是这套剑法适合筑基，且还有配套的晋级版剑法，人阶中品的流云剑法。

    层层递进，适合门派大众弟子修行。

    当然，越是高深得剑法，带给修行者的好处越多，缺点是难以修行。

    若不是修为太低，叶尘早就跑去换功法了，对于他来说，领悟不了，那是不可能的。

    继续开始修行，接触行云剑法没多久，他已经将这门剑法修行到了小成程度。

    入门，初成，小成，大成，圆满，出神入化。

    哪怕是入门人阶下品剑法，麻雀虽小五脏俱全，划分很细致。

    行云剑法展开，一剑刺出，竟然有“嗤嗤”破风声响起。

    月色朦胧，浮云遮望眼。

    在剑道方面，叶尘的天赋无意是非常可怕的。

    很快，他的身体再次被薄雾包裹，这都是牵扯而来的天地灵气。

    他的这种进步方式太可怕了，如果系统足够敬业。

    应该不断弹出，熟练度提升的信息，才配得上他的天赋。

    这是一种，每个呼吸都在变强，小小的人阶下品剑法，很容易领悟。

    不知不觉，天边已经出面了鱼肚白，渐渐的，橘红色的太阳，露出了少许，像极了羞涩的小孩子，怯怯的露出的小脸。

    清风山高有数千米，在地球上，这样的山峰该是被冰雪覆盖，但是这里却是绿树成荫，云霞缭绕，这就是拥有灵气的世界的魅力，他修行功法的断崖，占地十数丈，三面都是悬崖峭壁。

    此时，白蒙蒙的雾气，时而化作千军万马，时而化作滚滚潮水，时而又收缩膨胀，变幻无常，在霞光下，宛如仙境。

    精钢剑在早晨阳光下，反射出冷冷的寒光，而叶尘的身影，宛如天上行云，溪中流水，连绵不绝，行云剑法，第二次修行，已经达到了圆满程度。

    缭绕在叶尘身体周围的洁白雾气，更加的浓郁了，很明显，他吸收天地灵气的速度，又提升了六七成。

    与之相对应的，叶尘的体内的内气也仿佛流水一般缓缓加速，小小的剑法，领悟越多，开启的经脉也越多，手臂中，连接下丹田的一条路线上，由灵气转化的内气，完成一圈又一圈的小循环，最后回到丹田之中，又从中流出，周而复始。

    最重要的是，叶尘修成的内气是淡淡的金色，这就是人族圣体的霸道之处，丝毫不用怀疑，金色内气的威力。

    这还是他依旧没法有足够的能量，正式开辟丹田苦海。

    嗡！

    丹田一阵轻微鼓胀，叶尘只感觉身体一阵酥麻，这种感觉太爽了，除了，肚子又有点饿了之外，一夜未睡，他的精神状态还是很好。

    叶尘微微有些无语，原来天赋太好，也会让人苦恼啊！

    如果他没有选择融合荒古圣体，凭着【至尊骨：先天剑胎】，现在肯定早已迈入练气境第一层，甚至是第二层了。

    算了去吃饭，吃完饭，继续修行。

    对于一个凡人来说，突然有了可以修行的机缘，那是真的会上瘾的。

    该去吃早饭了。

    哪怕是流云宗只是九品宗门，但是该有的福利，也都有。

    外门弟子，一日三餐，都是免费提供，当然，数量有限，先到先得，这是为了避免做多了，没人吃，太浪费，同时也为了督促弟子早起修行。

    当然，很多人是看不上饭堂伙食的，根本没想过去吃。

    叶尘肯定是看的上的，馒头，白米粥，两个菜，一素一荤。

    就这条件，绝对是比普通人强太多了。

    但是，修行本来就是一件奢侈的事情，相信山上师兄弟，师姐妹们当中，有权有势有钱的人多的是。

    这饭堂也是为穷弟子提供的。

    修行前期，不能辟谷，吃饭是很重要的营养摄入途径。

    吃饭并没有发生事情，哪怕是他吃的有一点点多，也没人会管。

    毕竟，明面上，他的身份是一个练气境第四层外门弟子。

    吃过饭之后，叶尘到自己看护的药园子转了一圈，继续去修行。

    他是真的与这体质耗上了，还就不相信了，练气境第一层都达不到，丢人啊。

    先将行云剑法修行到出神入化程度，一般情况下，将一门功法，修行到圆满都非常不容易。

    哪怕是这个世界的位面之子，也没法在一天之内，将一门人阶下品剑法修行到圆满程度。

    到了出神入化程度，会有其他的变化，比如意境。

    拥有意境的剑法，威力直接提升一倍都是基操。

    同样的，剑法带动他吸收灵气的速度也会加快。

    行云剑法，这门剑法就是前辈高人，观看行云流水创出来的。

    不过，他起名行云剑法，当真是误导性很强，容易让弟子死脑筋，只想到行云。

    而叶尘却是不同，天赋太好，修行行云剑法，顿悟就仿佛家常便饭，一不小心忘了吃中午饭，直接导致，修行四个时辰，他就迈入了出神入化程度，修行出了意境。

    身随剑动，心与剑合，他整个人仿佛行云飘过，又仿佛流水般连绵不绝，一门人阶下品剑法，愣是有了人阶中品剑法的威力。

