    “不好，我们要赶紧去阻止他。”我沉声道，转身跑下楼顶。

    刘程和吴荣从后面追了上来，问我到底怎么了，周鹤他们要做什么？

    “他们的位置是厂区的北方坎水位，加上他们用六块白色水晶石布阵，数字六和白色水晶石在五行中都属水，他们这是在布五行水灵阵。”我一边跑下楼，一边向他们两人解释。

    “五行水灵阵！？”两人都十分疑惑，继续问道。“这个阵法是用来做什么的？”

    我告诉两人，之前我也说过，狐狸在五行中也属水，周鹤布下五行水灵阵，目的恐怕是为了助狐妖逃出地下。

    难怪他会计划破除五气朝元的风水局封印，竟然是为了救出被封印在此处的狐妖。

    “尼玛，他是不是疯了，竟然想要把妖怪放出来。”刘程听完也心惊不已，破口大骂。

    我记得爷爷留给我的那本《无上洞玄秘旨》中记载，有一种秘法是能供术士修炼掌控妖物的。

    掌握这种秘法的术士，往往会为了增强自己的实力，到处寻找能被自己控制，为己所用的妖怪。被他控制的妖怪实力越强大，也等同于增强了术士自身的实力。

    不过要是碰上了实力强大，无法被掌控的妖物，那术士反而很可能会成为妖物腹中的食物。

    想必周鹤手上也有类似的秘法，他不惜计划破除五气朝元风水局的封印，让狐妖苏醒，目的就是为了放出狐妖，然后趁狐妖虚弱，没有完全恢复实力的时候控制住狐妖。

    只要得手了，那他就相当于有了一个实力强大的妖物战力。

    我不知道周鹤的实力如何，但需要用到五气朝元如此强大的风水局来封印的狐妖，绝不可能是一般的妖物，实力恐怕难以估量。

    要是周鹤成功放出狐妖，却控制不了它，那无疑是放出了大祸害，要因此死去多少人都不知道。

    无论如何，我都不能让他成功放出狐妖。

    跑出了大楼，我不由地加快了速度，刘程和吴荣追不上我，只能在我后面咬牙跟着。

    此时，我明显感觉到厂区空气中水气正在逐渐上涨，这是五行水灵阵在发挥效果。

    眼看就来不及了，我再次加快速度，然而这时厂区里却又刮起一阵狂风。

    狂风呼啸，吹得我身上的衣物猎猎作响，凶猛的狂风也成了我们往前的阻碍。

    “奶奶个熊，这是什么妖风，要不是本大爷长得高大魁梧，恐怕要被吹飞。”后方传来刘程的声音。

    接着，吴荣突然惊呼道：“快看，天上！”

    我闻声不由仰头望去，只见北方坎水位的上方出现一块巨大的黑云，黑云中央是一个巨大的漩涡，仿佛能吞噬掉一切。

    “靠，谁把天捅了个大窟窿？”刘程吓得怪叫起来。

    虽然有夸张的成分，但别说还真有些像，他倒是挺会形容的。

    空气中的水气此时已经达到了顶点，感觉我身上的衣物都被水气给打湿了，黏到了身上。

    我暗道糟糕，这异象预示着狐妖就快要逃出地下，时间来不及了。

    来不及管身后因为狂风已经寸步难行的两人，我运转体内的炁，顶着狂风冲了出去。

    等我出现在陈明博他们面前时，他们都愣住了。

    此刻的他们，除了身处五行水灵阵阵眼的周鹤，其他人都十分狼狈，凶猛席卷的狂风让他们不得不抓着身旁的东西来稳住身子。

    “周鹤，你疯了，快住手，这狐妖绝不是你我能控制的妖物。”我冲着阵法中的周鹤大喊。

    然而阵法中的周鹤眼中满是兴奋，嘴角上扬。“呵呵，我找了许久，好不容易才发现了这里封印着强大的狐妖，你这个小鬼休想妨碍我的好事。”

    “疯子，你不要命了？”见他没有丝毫要收手的意思，我怒道。

    周鹤不以为意，依旧催动着五行水灵阵。“你们年轻人就是胆小怕事，狐妖都被封印镇压了那么多年，再加上被你阻碍了吸取精气恢复实力，现在的它十分虚弱，正是我控制它，让他听命于我的好机会，我怎么能放弃。”

    我气得够呛，周鹤这家伙做事完全不顾后果，我想要冲进阵法阻止他，他立即命令陈明博他们拦住我。

    “快，听周大师的，快拦住那小子。”陈明博抱着一棵树干，指挥那几名大汉。

    那些大汉面露难色，不过不敢不听陈明博的，只能硬着头皮顶着狂风向我靠近。

    面对如此猛烈的狂风，他们不要说阻止我，就连想要稳住身形站稳都是难事。

    我也不和他们浪费时间，拿出一张御雷符，手掐指诀。

    “道法原力，与我合一，心中霹雳，驾驭随意，敕！”我嘴里念起御雷诀。

    随即，我手上的御雷符化作雷电，噼里啪啦作响。

    见我手持雷电，那些大汉惊惧不已，忌惮地纷纷往后退，不敢靠近我。

    有几名大汉，过于惊慌，被狂风卷得倒地，难以再爬起来。

    “不想受皮肉之苦的就给我退开。”我冷声喝道，然后动身冲进五行水灵阵中。

    五行水灵阵中的水气太过充沛，我手中的雷电有些不受控制，无奈我只能解除御雷。

    水能导电，一不小心我可能会误伤了自己。

    见我已经冲进了五行水灵阵，周鹤脸色低沉，大骂那些大汉是废物。

    想要破坏五行水灵阵，让其失效，首先必须要把周鹤逼离阵眼位置。

    我刚想过去，周鹤突然冷哼一声，嘴里念咒，抬手对我一挥。

    只见一条青灰色的黑影从他袖口中飞出，朝我袭来，我慌忙后撤，躲开黑影。

    黑影落到我刚刚所处的位置上，盘起身子。

    那是一条有手臂那么粗，通体青灰色的大蛇，从大蛇此时身上散发出的气息来看，它还不能称之为妖，不过已经达到了精怪的程度。

    周鹤竟然已经炼养了一条蛇精。

    蛇精盯着我，不停地吐着蛇信子，眼里泛着幽幽的寒光。

    突然，它猛地弓起身子，张口朝我发出一声嘶吼。刹那间，它的身上仿佛出现了一道巨大的重影，使它的身形看上去变得有两三层楼那么巨大。

    “啊！”陈明博和那些大汉哪里见过这种恐怖的一幕，纷纷吓得惊恐大叫，屁滚尿流。

    我站在原地，脸上不动声色，大蛇只是修炼成精，还未达到妖怪的程度，它此时的模样只不过是虚张声势的幻像。

    见我毫不退缩，蛇精怒了，张开血盆大口朝我咬来。

    我手上早已准备好镇妖符，就在蛇精朝我攻来的瞬间，我抬手击出了镇妖符。

    蛇精不过是精怪，用附加了炁的镇妖符对付它绰绰有余。

    嘣的一声，镇妖符打到蛇精身上，蛇精发出一声惨叫，身形顿时恢复了原本的大小。

    就在我准备乘胜追击时，五行水灵阵中空气骤然变得异常冰冷，仿佛空气都被冻结凝固了。

    接着一股让人毛骨悚然的可怕妖气袭来，我脸色大变，知道地下的狐妖出来了。

