    “这确是巧合了。”

    陆云卿抿唇，“此毒为晚辈所炼，只是还未研制出解药，此前为杀缘昭氏，不慎落入此间，致使自身也中毒，我方才洞开窍穴，便发觉体内潜伏不少尚未清除的余毒，索性全部挪移进断臂中。”

    “巧合？”

    虚幻凶人笑了，深深地看了一眼陆云卿，“你倒也不必如此自谦，那缘昭氏死了没有？”

    陆云卿目光一闪，无声地点了点头。

    “哈哈哈哈哈……”

    虚幻凶人大笑出声，竟是笑得异常欢快，“连缘昭氏都死在你手中，我输得不冤！这黄泉路上有人陪，我这老鬼也不寂寞。缘昭氏族与我有大仇，你杀了他们族长，你我虽是仇人，这一恩却不能不报。”

    言罢，他不知从何处扔出一枚玉简，“此为我丘里氏不外传的秘法，威力无穷，你若要习练，当避开外人，一旦施展则必要灭口！否则招致杀身之祸，可不要怪本座。”

    陆云卿接住玉简却未急着观看，看到那凶人即将完全消散，连忙开口问道：“还未请教前辈尊姓大名？”

    “什么尊姓大名，不过一孤魂野鬼罢了。本座醒来听到缘昭氏遭难的喜事便足矣，有无人记得，本座不在乎！哈哈哈哈……”

    大笑声中，凶人残魂终是完全消散。

    陆云卿还有很多古时的疑问想要询问，然而残魂消散得太快，道天境的凶人在眼前消亡，心中难免五味杂成。

    但，也仅仅是片刻罢了。

    妖魔也已在清魔灯芯的包裹下消亡，上清池中静悄悄的，再无敌人。

    “主人，太好了！”

    府灵声音从外面传出来，“主人您赶紧疗伤突破，困仙会继续维持阵法，不让外面的人打扰到您。”

    消灭强敌，心神陡然放松下来，陆云卿感到十分疲惫，没有言语，只是无声颔首，便盘膝坐下来疗伤。。

    上清之气不愧是万物本源之一，在陆云卿强大体魄的运转下，上清气源源不断地涌入体内化作生机，很快将脖子上的伤势弥补完全，只是断去的肩臂却没那么容易好转，即便有长生种和上清池的双重作用下，陆云卿也足足耗费了一整天的时间，才将左臂重新长好。

    随意活动一下手臂，陆云卿感应一番，发现伤势依然尽数复原，也不浪费时间，专心炼化上清之气，填入破碎的窍穴当中。

    在这里已经耽搁了太多时间，她已经等不及出去寻找沈念所在了。

    没有外因干扰下，上清气填入窍穴的速度快了不少，不到一个时辰的功夫就又填充了一枚窍穴。

    有了前一次的经验，躁郁之气浮现，陆云卿应付得游刃有余。

    府灵也清除，以自己新主人那般强大的心境，这一点炼化上清气产生的负面影响根本无伤大雅，也只有在电光火石间的斗法时，主人无暇分心，才会不慎吃了大亏。

    转眼又过去小半日，上清池上云雾缭绕，寂寂无声，看得在成天之牢中的众人心头惴惴。

    “过去两日，那凶人当早是肉身毁损，逃逸出来了，怎么还不见动静？”

    递风白忍不住嘀咕出声，正在专心打坐的递风墨闻言睁开眼来，沉然道：“府灵思虑周全，那凶人当是连魂魄都未能逃脱，仍在上清池内，时间一长必定消亡。”

    “但也不能保证，这是那凶人故意让我等放松。”

    司蒙涧神情肃然，“魏爷爷，劳烦您继续维持成天之牢，以防那凶人蛰伏在周围，就等我们松懈。”

    一连维持宝物运转两日，狱老神情中透着疲惫，不过听到司蒙涧的话后，还是应承下来。

    现在可不是计较累不累的时候。

    一晃眼，又是两日过去。

    陆云卿的窍穴早已经修复完好，并在上清池的支持下，尝试冲击地灵之境。

    丘里海提供的秘册中曾详细描述过晋升地灵的过程，不过以上清之气为根基，却不需要去勾动地势，而是借天之势。

    府灵这么告诉她，她却无甚理解，随着上清气的融入，一切的变化都如水到渠成一般，根本不需要她过多干涉，只是在临门一脚时，蜕变蓦地戛然而止，好似还缺少了某种必要的条件。

    陆云卿不明白那是什么，也没办法强行突破，只能停下来。

    上清池里的上清气却不知道什么是停下，继续往陆云卿体内涌入，好在剩下的上清气已经不多，陆云卿尽数收入体内，也只是觉得有点饱胀感，不影响行动。

    从乾坤戒中重新取了一套衣裳换好，陆云卿出言呼唤，“困仙。”

    “主人……”

    困仙茫然地睁开眼，强敌死去，她心神松开，亦是感到疲惫，竟是守着阵法睡着了。

    在看清下方上清池中的陆云卿，困仙震惊地陡然瞪大双眼。

    我那么大一个上清池呢？

    怎么空了？！

    虽然对于新主人的天赋，它已经有了一定的心理准备，可还是没想到，这么大一个上清池吃进去，新主人居然还没有突破！

    困仙露出一言难尽的表情，“主人，连上清池都没办法填满您的窍穴，这仙府里其他东西加起来，恐怕也没办法让您更进一步了。您不到地灵，困仙还怎么认主啊？”

    陆云卿蹙了蹙眉，却也没有解释，这府灵上一任主人不过是216枚窍穴，对她这样的情况如何突破，知道得也有限，索性不用问了。

    不过，她自己冥冥中却有种感觉，那剩下的条件并不难达到，甚至可以说极为容易，只是在这里，没办法办到。

    念及此处，陆云卿开口道：“如此也不难处理，你且先继续待在此处，认主的消息透露出去，于你我二人都不是好事，索性再演戏一场。我离去后，你封闭仙府，待得我突破地灵后，再来收取，这个时间少则一月，多则一年，不会太久。”

    “那就按主人说的做！”

    困仙顺从地点了点头，脸上欢喜无限，一年对它而言不过是打个瞌睡，算不得什么，一想到自己很快就能从这里出去，重新见识外面的广阔世界，它不免喜形于色。

    陆云卿见她高兴，脸上也露出一丝笑容，“散去阵法吧。”

    困仙依言先将空掉的上清池挪移走，随后才撤去束缚行动的阵法。

    “雾散了！”

    一直都在目不转睛盯着司蒙鸣立刻大喊一声，所有人听到都腾的一下站起来，双眼紧紧盯着那逐渐散去的迷雾，在依稀看到一道黑色人影在其中晃动，众人不免心下一紧，递风白更是大叫起来，“这老鬼，连上清池都弄不死他？”

    “不，不对！”

    司蒙鸣盯着越发淡去的迷雾，两眼逐渐绽放出光亮，“是云麓姐姐！云麓姐姐真的活下来了！”

    “什么？！”

    司蒙涧瞳孔紧缩，果真看到迷雾中那道人影身子窈窕，分明是一女子。

    果真是云麓！

    “太子殿下，不可大意！”

    狱老睁开眼，声音仿佛有冷风在灌，“那凶人有夺舍之能，你看到的可不一定是本人。”

    司蒙涧抿紧嘴唇，他此刻心情却有些矛盾，一方面不希望云麓被那凶人夺舍，另一方面却也不想云麓活下来。

    若是他那番安慰之言成真，十二弟必定会对云麓更为仰慕，那般崇敬之情，甚至超过了对自己……

    司蒙鸣闻言却是忍不住恨恨地看了一眼狱老，这些老家伙不感恩也就罢了，居然还盼着云麓姐姐被夺舍，真是可恶！

    陆云卿从上清池走上来，一眼就看到那偌大的成天之牢，稍稍思索便明白其中用意，不禁赞叹道：“太子殿下果真思虑万全。”

    司蒙涧被提及，面容肃然，谨慎开口：“你真是云麓？”

    陆云卿稍稍一怔，旋即哑然，“如假包换。”

    然而这番话下去，司蒙涧表情却没有丝毫放松，其余一众人等皆是如此，除了一人。

    陆云卿稍显诧异地瞥了一眼缘昭麟，心知自己不管是说什么，恐怕都不能获得对方信任，索性朗声道：“府灵大人，还请现身一见，为小女子证明清白。”

    话音刚落，虚空华光一闪，果真是困仙现身，不高兴地哼道：“那老鬼已在上清池中魂飞魄散，此番你等为云麓所救，不感恩戴德也就罢了，还对其冷言相向，本府灵都快看不下去了。”

    有府灵作保，众人终于相信陆云卿真的活着从上清池中出来了，神情皆是一松。

    司蒙鸣更是高兴地一把抱住陆云卿腰际，激动地说道：“云麓姐姐，你能活着回来，真是太好了！我们都好担心你。”

    陆云卿闻言先是诧异，随后眸光不经意撇过脸色有些不自然的司蒙涧，心中暗笑，恐怕担心也就只有这个单纯的小少年，只是其不好意思明说，愣是将所有人都拉上了。

    司蒙涧不愧是下一任皇帝人选，很快调整情绪，抱拳歉然道：“此番，真是对不住云麓姑娘，只是我等被那凶人吓成惊弓之鸟，还望云麓姑娘勿要怪罪。”

