    说完，叶少阳揭掉了之前自己对付的那个身上的索魂符，让四宝去除另一个身上的镇魂印。

    “就这么放了他们？”四宝有些不肯，不过在叶少阳的要求下，也只好照办。

    两个盘古僧恢复自由，愣了一下，目视叶少阳，冷冷说道：“你当真不怕我们暴起动手？”

    “你可以试试。”

    两个盘古僧犹豫了一下，其中一个双手合十，说道：“不管怎么说，你也主动为我等解困，却是不好再行动手。叶少阳，你当真不跟我们回轩辕山？”

    “将来是要去的。”叶少阳道，“只怕有可能是杀上山去。”

    两人一怔，也没有说什么，恨恨地盯着四宝看了一会儿，纵身朝远处奔去。

    “你就这么放他们走了啊，太便宜他们了！”四宝愤愤不平。

    叶少阳道：“不然呢，还真杀了他们不成？”

    “这……我意思是，好歹多问点情况出来啊。”

    “没用，这两个家伙应该是不会说的，而且轩辕山跟我没什么关系，我对他们也没什么兴趣。”

    四宝手托下巴，回味着之前的战斗，说道：“不过说起来，那什么诸天观想术，倒是好手段，要是能学到的话，倒是不错啊……”

    “你想学他们的诸天观想术，人家还想学你的达摩降魔经呢。你特么都有罗汉金身了，就别贪了。”

    四宝摆手道：“你不懂，我这金身罗汉，是很无敌，不过就像农药里的坦克一样，是防御性的，用来防御和团控都没问题，但是先手开团的话，机动性不行啊，我得学两手能主动进攻的法术。”

    叶少阳把手搭在他肩膀上，奸笑道：“那有什么，你在我们团队里就是坦克啊，刺客已经有了，白眉就是刺客，大家各尽其能啊。”

    吴嘉伟听说叶少阳把他比作刺客，十分受用，眉毛挑了起来。

    毛小方皱眉说道：“你们说的是什么，我怎么听不懂。”

    “你不是小学生，当然听不懂。”四宝回了一句。

    包子跳到叶少阳肩膀上，挤眉弄眼地说道：“老大，你老说我没用，这次我表现还可以吧？”

    不等叶少阳开口，他又跳到四宝肩上，十分神秘地说道：“宝爷，你想不想学诸天观想术？”

    “你会？”四宝没好气地瞪了他一眼。

    “诸法不灭，存于神魂，诸天无念，皆非灵台，观想自在，诸天隐现，天星气顺，神明自生……”

    四宝一怔，道：“你这念的是什么？”

    “就是你要的啊，诸天观想术。”包子眨着眼睛。

    这一下，不光四宝，在场几个人都怔住了。

    叶少阳道：“不要开玩笑。”

    “我没开玩笑。这一段经文，是我刚才用幻术迷惑那和尚的时候，从他神识里感知到的，八成就是宝爷要的诸天观想术。”包子撅着嘴巴，有些不爽地说道。

    叶少阳等人面面相觑。

    “什么！你用幻术惑人，还能窃取人的记忆？”

    “不是记忆啦，哪有那么神，我用幻境困人，自然要进入他的神识，才能从中作梗。他神识中所想的事物，自然就呈现在我心中了。之前我入侵那老和尚神识的时候，他在作法，神识里浮现着这些咒语经文，自然……嘿嘿，就被我给学到了，他没有在想的事，我也是无法察觉啊，所以这段经文咒语，应该不全。”

    大伙心中骇然。这通灵佛子花……居然还有这种神通！这有点类似传说中的读心术了。

    “管他全不全的，你先告诉我再说！”四宝着急地催促着。

    “告诉你，有什么好处啊。”

    还要好处？

    四宝突然坏笑起来，“我请你吃大肉包子。”

    “你是故意的吧，我叫包子，你居然请我吃包子！”包子双手叉腰，气哼哼地说道。

    “那吃什么，饺子，锅贴，混沌元宵？”

    “谁要吃东西了，我一株花我吃什么呀我吃！”

    “卧槽，那你要什么，总不能让我给你娶个媳妇吧？”

    包子一听，眼珠子转了转，看向一旁的美华，说道：“你要是有本事让她做我媳妇，我就告诉你啊。”

    四宝等人听了这话，差点摔倒。美华一脚踹在他屁股上，骂道：“人小鬼大，让你胡扯！”

    四宝也知道他是逗乐，嘿嘿一笑，看了一眼美华，对包子说道：“实不相瞒，我要是有这本事，那就自己娶了她了，还轮到你？”

    美华气的满脸通红，又不好跟四宝动手，冲叶少阳嗔道：“老大帮我做主！”

    “做主嫁给他？”

    美华猛一跺脚，转身不理他们了。

    叶少阳道：“好了，都别开玩笑了，包子，你要是知道就赶紧告诉他，免得回头你自己也忘了。”

    “刻印在我神识中呢，忘不了，回去再说呗。”

    吴嘉伟道：“说的也是，不知道法术公会还有没有派更多人来，我们还是先回去再说。”

    毛小方道：“碧清呢，你们都忘了她了？”

    大伙一怔，这才想起碧清。本来他们追赶过来，跟两个盘古僧打了一架，都是为了碧清，现在碧清却是不见了。

    山野开阔，谁也不知道她跑哪去了，叶少阳提议大家分头，往不同的方向去找，也就找一刻钟左右，实在找不到就算了，到时候回到这里见面。

    叶少阳自己独自往山谷中走去，那是碧清之前消失的方向。

    叶少阳拿出了阴阳盘，拨动几下，指针果然混乱——阴阳盘能测到附近的邪气，但是对真正的厉鬼大妖，没什么用处，更不要说这一带是山野，开阔异常，阴阳盘的作用也是微乎其微。

    本来自己也没抱什么希望，叶少阳干脆收起阴阳盘，往山谷里走去，下到山谷里，走了快十分钟左右，叶少阳猛然站住：从前方吹来的风中，带着一股明显的妖气，以叶少阳的修为，自然感觉明显。

    碧清？

    不会吧。叶少阳立刻自我否定，大妖都有敛气的手段，免得被法师发现，碧清修为还在自己之上，想要敛气不难做到，按说却不会有这么明显的妖气流露出来。

    （新的一个月开始了，明晚阴阳司里发红包，大约9点，大家不要错过哦）