    惊慌的喊声在山林间回荡，甚至数公里之外的地方都能听见。

    这让萧寒脸色瞬间就阴沉了下来，抬手直接一拳就砸在了谭青峰的嘴上，将其满口的白牙全都砸断。

    呜！呜！呜！

    而几乎就在同时，痛苦的呜咽声也立刻响起，萧寒这才冷声继续说道：“别给老子耍这种小心思，我的脾气可不太好。”

    “没…呜…没耍小心思。”

    满口白牙被砸掉了一大半，谭青峰此时说话都有些漏风，但还是立刻解释道：“这个时候我怎么敢，只是你的问题，我是真的不知道呀！”

    “呵，不知道？”萧寒咧嘴冷笑一声，眯着眼睛继续说道：“我劝你最好想清楚一点，然后再决定该怎么说。”

    “现在若是不说实话，等会儿想说我可就不想听了。”

    “长老，我说的就是实话呀！”谭云峰心中尽管有种不好的预感，但还是嘴硬的解释道：“这个消息在流云宗，根本就不是什么秘密。”

    “别说是我了，稍有门路的内门弟子都知道。”

    “而且那赤火炉已经被偷偷换了数百年，我也只是从别人口中听来的，又哪里知道是谁一直在暗中针对萧家。”

    “以我的身份和实力，更详细的消息根本就不可能接触到啊！”

    “呵，还在嘴硬？”萧寒咧嘴轻笑一声，满脸杀气的继续说道：“我可告诉你，老子炼丹的技术还算不错。”

    “你可能还没有尝试过，什么叫做极致的痛苦。”

    嘴里这么说着，他已经捏住了谭青峰的一节小拇指，随即只是微微一用力。

    咔嚓！

    一声清脆的骨裂立刻便在耳边响起，同时还有“啊”的一声闷哼。

    而这时萧寒才冷声继续说道：“我知道有一种丹药，可以让你的痛感提升十倍，不知道等会儿你还会不会这么说？”

    随着他的话音落下，脚下的飞剑也陡然提速。

    咻！

    飞剑之上虽然多了两个累赘，但速度每小时依旧超过了百公里，同时距离青云坊市也越来越远。

    十几分钟后，三人也终于在一处不知名的山坳中停了下来。

    因为搜刮来的财货，暂时还不确定是不是安全的，所以萧寒并没有直接回幽云峰。

    毕竟一旦真的出现意外，也不至于让人直接找到老巢。

    随手将四肢具断的谭青峰扔在地上，萧寒也顺势从怀中掏出一个黑色收纳袋，甩手便直接扔给了萧潜。

    这里面的东西很多，可他现在没有时间去收拾。

    现在最重要的是要搞清楚，怎么才能确定这些抢来的财货上面有没有追踪印记，同时又该怎么将这些追踪印记给抹除。

    所以在将收纳袋扔出去的同时，他也立刻吩咐道：“这个收纳袋是谭青峰的，你也一起处理一下。”

    “其它东西我不管，但灵药得尽快挑出来。”

    说着他也没等萧潜答应，便直接盘腿坐在了地上，同时也立刻将心神沉入丹田。

    而丹田中，此时正有一颗紫色珠子，在一张太极图上缓缓旋转着。

    一股股紫色能量，也不短从珠子上飘上出来，甚至将他的丹田也染上了几分紫意，看上去甚至有些像灿烂的星海。

    萧寒见状不由得会心一笑，甚至有些期待接下来的变化。

    不过很快他就想起了这次进来的目的，立刻轻笑着直接问道：“我又来了，嘿，又有点事情想同你咨询一下。”

    “这次有遇到什么难题了？”

    鸿蒙造化珠微微一抖，一个虚幻的笑脸也在珠子上浮现了出来，随即立刻继续问道：“天玄界和蓝星可不一样，你在这边行事可悠着点。”

    “一旦你出了意外，蓝星上的人类可就真的完了。”

    “这个我知道。”萧寒脸色凝重的点点头，随即立刻又道：“我不会拿自己的小命开玩笑，所以有问题就直接过来问你了。”

    “刚才宰了这边的几个修士，得到了一些还不错的战利品。”

    “可是我听说这鬼地方，缴获的战利品上面，可能会有什么追踪印记一类的东西。”

    “所以想要问问，有没有办法辨别出来，甚至将这些印记清除。”

    “卧槽，你还真是闲不下来啊！”鸿蒙造化珠忍不住吐槽了一句，立刻开口埋怨道：“这才过了不到半个月，你又开始搅风搅雨了。”

    “现在实力都还没完全恢复，别再把自己给搭进去。”

    “哎，我也不想啊！”萧寒满脸无奈的叹了口气，沉声继续说道：“这不是我要搅风搅雨，是有人要来找我的麻烦。”

    “说不得，只能将他们全都给宰了。”

    “现在事情都已经做完了，你就不要再抱怨了，还是赶紧说说追踪印记的事情吧！”

    “什么狗屁追踪印记，你可别被骗了。”鸿蒙造化珠满脸不屑的说了一句，立刻开口解释道：“追踪印记这东西，在修真界确实也存在。”

    “但想要将其烙印在物品上，所需要花费的代价可不小。”

    “而更重要的是，根据付出代价的不同，这追踪印记所能辐射的范围也是完全不一样的。”

    “辐射范围？”萧寒低声嘀咕了一句，立刻沉声问道：“难不成只要离开的距离够远，就没有办法通过这印记找到我了？”

    “那要看是什么等级的印记了。”

    鸿蒙造化珠稍稍顿了一下，继续解释道：“据你之前所说，天玄界连个化神修士都极为少见。”

    “那布置追踪印记的，应该都是些元婴期的存在。”

    “以他们的能力即便使用最顶尖的材料，辐射范围也最多只有五千公里左右。”

    “而若是金丹，可能还不到一千，至于筑基则完全可以忽略不计。”

    “额…竟然是这样？”萧寒有些意外的低声说了一句，稍稍思索了一下之后，立刻沉声追问道：“那除了你说的这个，还有没有特殊情况？”

    “特殊情况，当然有啊！”

    鸿蒙造化珠稍稍思索了片刻，立刻继续说道：“有些门派的核心弟子，会被烙印死亡追踪印记。”

    “当事人一旦死亡，这种印记就会依附在动手之人的身上。”

    “而且这种印记完全不受实力的限制，哪怕被杀的只是炼气期的修士，也能让万里之外的施术者感应到。”

    “卧槽，这么夸张的吗？”萧寒轻声低呼了一句，立刻追问道：“如果失手杀了这样的人，有没有办法解除这种印记？”

