
    看到这三名匪徒就在短短十几秒钟的时间内全部殒命，船舱内的人质们都是感觉到一种震撼。

    他们从来都没有想过杀人也能够那么快，杀人也能够那么具有艺术美感。

    没错，简直就是杀人般的艺术。

    从叶秋出现到匪徒殒命，整个过程都像是无声的黑白电影在进行，如果将这段场景拍摄下来，就算是没有任何的配音，他们都敢说绝对会入选奥斯卡最佳ànshā片段。

    叶秋对着众人做了个安静的手势，不过显然这一步是多余的，巡逻船上的船员都接受过训练，知道这种情况下要是引起匪徒的注意，那么他们全都要完蛋。

    每个人都是紧闭着嘴巴，几乎是连呼吸都停止了，看着叶秋把三具尸体放在地上，然后用军刀把几个人质手脚上的绳子割开。

    等到能够行动，剩下的人也开始帮自己的同事解开绳子。

    叶秋问道：“谁是这里的负责人？”

    柳东急忙走过来，很激动道：“同志，我是这里的负责人，柳东，海事局局长。”

    叶秋意外地看了他一眼：“你怎么会在这船上？啧啧，谢景他们还真是中了头奖。”

    柳东苦笑了声说道：“出来巡逻，这个先不提了，你是上面派来救我们的吗？还有其他人呢？”

    叶秋摆摆手：“只有我一个，顺路而已，现在你们马上下船，我还有事情要办。”

    柳东脸色变了变：“你一个人要留下来？那样子太危险了，要知道除了这三名匪徒外，一共还剩下8个人！”

    叶秋闻言笑道：“刚才提醒我有3名匪徒的就是你吧，不过你错了，现在只有4个人了。”柳东还想要提醒下叶秋这么做太危险了，但是喉咙滚动了下没有说出来，他能够感受到叶秋身上突然升起一股浓郁的嗜血气息，那种气息让他的脸色都有些发白，实在太

    难受了。

    柳dōngtū然想到了什么，眼前一亮说道：“难道你是蛟龙的人？”

    叶秋很意外，然后笑呵呵说道：“不是，蛟龙那种玩过家家的地方怎么可能适合我。”

    蛟龙特种部队，其中也有从海事局的特警精英当中挑选人才，也是那些精英心目当中相当神圣的地方。

    柳东听了之后皱起眉头，心里面有点不太舒服，可是转念又想了想刚才叶秋表现出来的身手，心里面的不快就消散了。

    要是以叶秋的身手，蛟龙对于他来说的确可能就像是玩的地方。

    而且，柳东还注意到了叶秋的语气，那是似乎是站在高出蛟龙很多层次的高度上说的。

    那么这个人到底来自哪里？柳东在这个位置上，想要接触到狼牙和龙焱还是不够格的，但是他的老丈人是部队里面的元老，过节的时候曾经听说过在蛟龙这些特种部队上面，还有更深层次的秘密部

    队。

    那些部队才是华夏如今掌握真正的神兵利器，是所有军人一生追求，梦寐以求希望能够进入的圣地！

    柳东想到这，嘴巴里面都有些发干，难道说这个家伙就是来自那几个地方的？他心里面有点不太敢相信自己这个猜想。

    很可惜的是，他猜对了。

    而且，如果让他知道站在自己面前的，是龙焱特种大队的大队长，那么不知道他会如何感想。

    这个时候。

    叶秋提醒道：“你们快点离开，不要引起注意。”

    柳东点点头，小声说道：“大家跟我走。”

    这个时候有一名女船员小声哭泣道：“柳局，岚岚被他们带走了。”

    柳东脸色一变，沉声道：“现在重要的是大家的安危，不要意气用事。”

    叶秋想到了之前那个女人，说道：“不用担心，她就在船尾那边。”

    “真的吗？谢谢！”女船员急忙感谢道。

    “啊！”

    就在这个时候，突然一道女人的尖叫声响了起来。叶秋听到后脸色一变，应该是船尾那个女人醒了过来，可能是看到了那名匪徒的尸体尖叫了出来，虽然很快就安静下来，但是船舱内都能够听到，那名说明谢景他们也能

    够听到！

    “快点走，直接跳海，我们被发现了。”叶秋没有任何的犹豫，从腰上抽出阻击枪。

    的确跟谢景还有那名蛟龙的战士所说，在海上他的实力的确受到了点影响，虽然影响不是很大，但是如果用p5这种后坐力大的武器，那么可能会产生失误。

    比如说之前的情况，虽然叶秋看着没事，但是谁他妈闲得没事干愿意搞个大场面跳海的。

    这可是真枪实弹的交锋，一次失误就可能没命，还不如拿着阻击枪，起码输出稳定。

    很快，在柳东的带领下，所有船员都直接往外跑，来不及到船尾的船员直接从船舷边上跳下去。

    对于他们来说，常年在海上执行任务，水性都是相当不错的，而且今天风浪不大，坚持到救援没有问题。

    柳东则是带着几个人往船尾跑去，那后面还有一个女船员。

    “赵指挥，人质出来了！”

    直升机上，那名蛟龙战士看到船上的情况，急忙说道。

    指挥员马上看过去，看到人质跳海了，立刻意识到了问题：“糟了，他们被发现了，马上攻击，掩护人质逃离！”

    “怎么回事？”

    郑强带着另外两个人从驾驶室钻出来，结果就看到了人质居然全部从船舱里面跑出来了，脸色立刻变了，骂道：“出事了！杀了他们！”

    说完就拿着枪准备扫射，而就在这个时候，郑强突然感觉到了一股危机感，全身寒毛都炸立了，身体往前一个翻滚。

    “轰！”

    一道闷雷般的枪声响起，坚硬的甲板都被打穿了一个乒乓球大小的洞。

    武直上的狙击手和jīqiāng手全部开枪，对准了郑强三人扫射，掩护人质离开。

    郑强三人只能够缩在驾驶室当中。

    “二哥，现在怎么办？”一名匪徒脸色很紧张，甚至有点慌乱，现在人质全都跑了，那么他们的生命安全根本没有保障。

    “你问我，我问谁？”郑强眼神冰冷，心里面很愤怒，他知道肯定是后面的兄弟出了问题。这些兄弟都是他们到了金三角后招收过来的，虽然接受过他们的训练，但是一些毛病怎么都改不了，

    比如这种紧要的关头居然还想着zhǎonǚ人泻火。

    不过，这些毛病在平常的时候不怎么重要，所以他也就没有管，谁知道现在出了问题，让郑强心里面想要杀人。

    但是还有一个疑问，那就是后面到底发生了什么事情，是不是被人摸了上来？

    可是，对方到底是什么时候摸上来的？郑强心里面充满了疑惑，就算是蛟龙的精英，恐怕也没有办法悄无声息就上船。
