    次日，罗戒以流落在外的长子的身份，带着伪装成女仆团的「奥贝尔格杀手结社」六人正式入驻了瓦格纳庄园。

    随后，他命人毁掉了那座冤魂无数的黑牢，并将所有知晓这座黑牢存在的仆人与护卫，都以各种借口分别遣散，重新招募了一批身家清白的仆从和护卫。

    能知晓黑牢存在的，基本都是原男主人瓦格纳男爵的心腹，这一做法相当于变相架空了瓦格纳一家在庄园的权利。

    众叛亲离的瓦格纳男爵，此刻已经完全没有能力阻止这一切，只能眼睁睁的曾经属于自己的财富被罗戒鸠占鹊巢，对方甚至还继承了他当初花了大量金钱才打通的人脉关系。

    随着瓦格纳家族的产业被罗戒完全掌控，用来掩人耳目的「艾莉亚」一家也完成了作为工具人的使命。

    随后在一个月黑风高的夜晚，这恶魔一家人被整整齐齐的抛入河塘喂了鱼，对外谎称是外出郊游时马匹受惊坠河溺亡。

    尽管这个解释细查下去就会发现很多蹊跷，但在帝都这个地方，哪个贵族家里没有点见不得光的龌龊事？真要是较真，每两个贵族随便挑一个绞死，都不带有冤假错案的。

    就这样，在走过场一样的葬礼结束后，罗戒成为了瓦格纳庄园真正意义上的主人，顺带来继承了一个男爵爵位。

    系统此刻也很应景的弹出了任务进度提示。

    【你的名望上升，保持该名望可在任务结束后获得称号「帝国男爵」。】

    罗戒点点头。

    果然，因为「奥贝尔格杀手结社」的复活还不为人知，目前自己最大的名气就是这白捡来的男爵爵位。

    罗戒在接收瓦格纳家族遗产的这段时间，帝都中陆续发生了几件大事。

    第一件是有着「鬼之欧卡」之称的帝都警备队队长与大油商「贾迈勒」，被离奇暗杀于花街最大的风月馆，尸体旁留有夜袭的标记。

    第二件是军方某少尉正义直言，指责辅政大臣祸乱朝纲，被辅政大臣以叛国的罪名处死，妻女也被凌辱后卖入昌馆。

    第三件是辅政大臣的远房亲戚，同时也是其心腹，在家门前被刺杀，现场同样留下夜袭的标记。

    但真正引起罗戒注意的，却是混杂帝都层出不穷的治安案件中的几起命案。

    所有受害者都是被一刀斩首而死，身上几乎没有其他外伤。

    “梅拉德，妙子，今晚跟我出去一趟。”

    「妙子」是结社内资历最浅的正式成员，她没有料到这次行动会被点名，领命之余不免又有些迟疑。

    “夜魇大人，我的历练还不够，如果这次的任务目标很重要，卡桑多拉或吉尔贝特应该比我更合适。”

    “不，这次的目标很特殊，实力是其次，重要的是心志，整个结社除了梅拉德以外，只有你的心志最坚韧。”

    “感谢夜魇大人夸奖。”

    听罗戒这样说，「妙子」眼中的忧虑尽去，神情愈发坚定。

    午夜。

    中央广场的大钟敲过悠扬的十二声，整个帝都已是万籁俱寂。

    只有巡逻的警卫队提着马灯，不时从街道上走过。

    无论是编队人数还是巡逻频率，都比以前加强了许多，显然“夜袭”频繁的暗杀活动给帝都的治安部门带来很大的压力。

    “喂，你有没有感觉好像有人在盯着我们？该不会是传说中的那个杀手组织夜袭吧？”

    “别胡思乱想，好好巡逻！那些杀手只杀贵族和官员，杀你一个苦哈哈的小兵做什么？还是说你做了什么见不得人的事？”

    “队长说得是，你与其担心什么杀手，还不如担心一下那个斩首杀人魔，我们警卫队已经有好几个人死在他手上了。”

    几名巡逻的帝都警卫队员逐渐走远，一间酒馆的屋顶上方接连显现三个人影。

    正是罗戒、「梅拉德」与「妙子」三人。

    “夜魇大人，我们这次的目标是那个叫夜袭的杀手组织吗？”

    「夜袭」是在「奥贝尔格杀手结社」覆灭后创立的，因此「梅拉德」和「妙子」并不知道这是个怎样的组织，更不知里面还有她们两个的老熟人——「赤瞳」。

    罗戒摇头更正道：“不，我们这次的目标是那个斩首杀人魔。”

    「梅拉德」与「妙子」不再作声，她们都是最优秀的杀手，只需要知道杀什么人，不需要知道为什么杀人。

    两人虽不再询问，罗戒却不能不说，他可不会犯原著中“夜袭”那种低级错误。

    明明知道那「斩首赞克」是帝具使，却不将对方的帝具能力提前告知执行任务的「赤瞳」与「塔兹米」，就算是为了历练两人也没这么干的，就不怕「斩首赞克」突然超神来提前个大结局来吗？

    “这次的目标人称「斩首赞克」，此人本是帝国最大监狱的一名刽子手，在每天不计其数，且无法明断是非的斩首中，他原本的信仰已经崩溃，变成了一个彻头彻尾只知杀人的疯子。”

    “由于监狱的死刑犯数量已经无法满足他的斩首欲，他杀死了监狱长，抢了对方的帝具【五视万能·观察者】，在讨伐队的追杀下逃到了帝都，成了夜晚游荡在街头寻找猎物的斩首杀人狂。”

    “帝具？就是千年前始皇帝留下的那48件强大武器？”「梅拉德」两人显然也是知道帝具存在的。

    “对，除了「帝具」以外，还有仿帝具打造的弱化版的「臣具」。奥贝尔格结社的覆灭，很大程度上就是吃了不了解这两种武器的亏，这一点你应该有感触吧，妙子？”

    听罗戒问道自己，「妙子」仿佛陷入了某些回忆，神情黯然道：“如果我早能发觉到当年帝国暗杀部队所使用武器的特别之处，芭芭拉婆婆或许就不会死了。”

    “作为杀手，要学会平淡的看待死亡，无论是伙伴还是自己。”「梅拉德」伸手温柔的抚摸着妙子的长发，同时问道：“夜魇大人，您了解这【五视万能·观察者】吗？”

