    肃慎五万骑兵，即便是面对陈楚二十万大军也不会畏惧。

    这次出动五万人，很大程度上是为了扬威和震慑，硬碰硬的可能小到了极点。

    毕竟，四公主手下的部落，也都是肃慎部族，他们之间没有深仇大恨，更没有民族纷争，又怎么会和他们真正的拼命。

    翰勒手握令符，走出大帐，脸上露出快意的笑容。

    当日的比试之上，他虽然没有被四公主一方辱及身体，但却被他们侮辱了灵魂，之后每每想及此事，无不恨的牙痒痒。

    她看着迎面走来的几名首领，说道：“整顿兵马，明日出发！”

    乌延部。

    暂时隶属完颜嫣手下的二十余位部落首领聚在一起，或忧或惧，人心惶惶。

    “三王子已经命翰勒召集了五万兵马……”

    “四公主，我们应该怎么办？”

    “老可汗死了，大王子也死了，要不，我们还是降了吧，都是同族，三王子应该不会对我们怎么样……”

    “降了，降了我们的日子就好过了吗，还不是和以前一样？”

    “四公主，您说说话吧……”

    ……

    完颜嫣坐在最上方，看着众人的争论，说道：“各部族人先后撤一百里，其他的，我自有安排。”

    大兵压境，让没有战力的族人暂避，的确会消除一些风险，就算到时候四公主出了什么事情，他们面对三王子的大军，也还有回转的余地。

    这个时候，直接投向三王子，反倒不是一个明智的选择。

    大军出征，不见血怎么回去，万一被当做是鼓舞士气的例子，杀一儆百，他们找谁说理去？

    另一边，唐宁坐在帐中，看着萧珏抱着一根烤羊腿在啃，问道：“陆雅呢？”

    三个月之前，他还对羊腿避之不及，现在却又吃的津津有味，足见他是一个没心没肺从来都记不住教训的家伙。

    许久没有吃烤羊腿的萧珏将之放下，说道：“我让她留在丰州了。”

    向来都是形影不离的他们，居然会在这个时候分开，唐宁看了看他，问道：“她怀孕了？”

    萧珏老脸罕见的一红，转移话题道：“那匹小野马你拿下了吗？”

    他没有否认，便是间接承认了，唐宁摇了摇头，他来草原，是为了完成任务，是为了世界和平，禽兽如萧珏，居然是来生孩子的。

    “禽兽。”唐宁看着他一眼，毫不掩饰眼中的鄙视。

    萧珏问道：“所以你到底拿下四公主了吗？”

    唐宁轻咳一声，说道：“拿下了……”

    ……

    三王子派出五万大军来逼降四公主，她手下的诸多部落，早早就退出了一百里，没有人知道前方到底是什么情形。

    但稍微用脑子想想，就知道公主的结局不会很好，五万对一万，结局如何，还用想吗？

    茫茫的大草原上，数名轻骑在纵马狂奔。

    斥候是战场上一个重要的兵种，他们一般先大军而行，主要任务便是侦察敌情，探查敌军数量、动向，以及有没有埋伏等等……

    虽然四公主的兵马有多少，战力如何，他们心中十分清楚，作为斥候，却还是不能大意。

    草原上的地形并不复杂，哪里有树林，山谷，水源，他们心中也都清楚，四公主只有一万人，即便是埋伏起来，也逆转不了局势。

    四名斥候来到一处林中，正要驱马向前，忽而从某个方向传来“咻”“咻”的破空声响，他们身下的马儿遭到射杀，四人猝不及防的滚落下马，还没有反应过来，便被从林中涌出的人影按在了地上。

    “又抓到四个。”

    “这些草原人，还挺小心啊……”

    “别废话了，去那个草坡背后堵着……”

    ……

    四名斥候被绑了个结实，嘴里也被塞上了东西，他们看着从林中冒出来的汉人，面色惊恐至极。

    距离此地向西五十里。

    另外一组斥候行在草原上，中有一人笑了一声，说道：“四公主只有一万人，翰勒统领还用派什么斥候，直接派大军到乌延部擒下他们就行了……”

    为首的一人看了他一眼，说道：“说什么蠢话，都给我小心一点，一万人打不过五万人，要我们的命还是很容易的……”

    那人四下看了看，驱马上了草坡，说道：“这里怎么可能有埋伏，前面最多埋伏几百人……”

    “呀，被发现了……”他话音刚落，草坡之下，有声音传了出来。

    那斥候面色大变，惊道：“什么人？”

    草坡之下的三人正要逃离，却被从草坡之后绕出来的数十骑兵团团围住。

    后方一百里。

    五万大军在草原上徐徐而行。

    肃慎诸族原本散落在草原各处，完颜部统一肃慎诸族之后，为统一管理，诸部慢慢的迁至一块集中的区域，从大军开始集结，到奔赴乌延部四公主的地方，只需要三日即可。

    翰勒骑在马上，回头问道：“有探子回来了吗？”

    那首领摇了摇头，说道：“从半天前开始，就没有人回来了。”

    翰勒脸上浮现出一丝疑色，他派出去的十几组探子，每两个时辰就应该回来汇报，一连半天没有一人回来，就是极不正常的事情了。

    他沉着脸，低声道：“怎么回事，难道出什么意外了？”

    那首领驱马上前，说道：“这里已经是四公主的地方，可能是那些探子距离太近，被四公主的人捉住了。”

    大军的行进速度不快，没有了斥候，便相当于没有了眼睛，不知道前方的情形，这种情况使得翰勒心中有些没底，勒紧马缰，问道：“前面不会有埋伏吧？”

    那首领看向前方，笑道：“翰勒统领看看，这里哪有什么可以埋伏的地方，前面那座山后面，最多埋伏一万人，我们有五万人，就算是四公主的人全埋伏在那里，又有什么用……”

    他话音落下，脚下的地面忽然震动起来。

    翰勒面色一变，大声道：“有埋伏！”

    他挥了挥手，说道：“全军戒备！”

    那首领看着前方，惊异道：“四公主难道真的要和我们硬碰硬？”

    五万人对一万人，翰勒心中还是有底的，前方草坡一个接着一个，看不清敌人的影子，但脚下土地的震动，却说明前方有大量的骑兵在接近。

    翰勒骑在马上，感受到地面的震动越来越大，面上浮现出一丝惊色，喃喃道：“这声音，不对啊……”

    他生在草原，长在草原，自然知道轻骑在草原上奔驰是什么样子，别说一万，即便是五万轻骑，发出的声音也没有这么的沉闷，地面震动的幅度也没有这么大……

    他抬头望向前方，只见前方的草坡上出现了一条线，在阳光的照射下，发出刺眼的光芒，晃的人睁不开眼。

    