    “当年就是你们灭了我叶家？”

    叶凡一脸杀机的注视着这五人，其身上散发出的杀伐之气笼罩着这片虚空，让人有一种置身于尸山血海中的窒息感！

    “没错，当年就是我们灭了你叶家，只是可惜竟然让你这个小娃娃给逃了！”

    “我还以为你早就死在那个犄角旮旯里了呢，没想到不仅活着，而且还习得了一身武艺，倒是有点本事！”

    “但很可惜，你还是得死！”

    “能让你多活十八年，也算是老天爷对你的恩赐了！”

    “今日……”

    这五位身穿黑衣带着面具的男人中领头的那位看着叶凡冷冷地喝道。

    只是这人话还没说完，叶凡便闪电般的出现在其面前，一记擒天爪，瞬间掐住了其脖子，将其给制服了。

    这人都没反应过来，等到他反应过来，整个身子都动弹不得，脖子被叶凡掐的难以呼吸。

    这时，其余四人脸色一变，他们直接就要对叶凡动手。

    “跪下！！！”

    叶凡怒喝一声，恐怖的杀伐之气如火山喷发般，彻底爆发出来，竟然硬生生的将这四人给镇压的跪在地上，

    噗！噗！噗！噗！

    这一刻，这四位强者被叶凡的杀伐之气镇压的跪在地上直接吐血。

    他们脸上的面具都被这股可怕的气息给压碎了，露出一张张狰狞而痛苦的脸庞。

    而他们皆是一脸震撼而恐惧的看着叶凡。

    此子竟然仅凭一身的杀气便将他们镇压的跪地，这实力该有多恐怖？

    他不过二十来岁，怎么可能这么强？

    远处的赵有容整个人也是一脸呆滞的表情。

    “说，你们幕后主谋是谁，他为什么要灭我叶家？”

    叶凡掐着面前的这个男人，冰冷无情的喝道。

    “没……没想到你的实力竟然这么强了？”

    “难道你已经……”

    “我不想听废话！”

    这男人看着叶凡，眼中露出难以置信的目光，

    只是他话还没说完，叶凡掐着其脖子的手再次用力，怒喝道。

    “你想知道？”

    “等你去了地狱问你父母吧！”

    这男人呼吸急促的说着。

    咔嚓！

    瞬间，叶凡将此人的脖子给扭断了，将其尸体扔在一边，目光扫向其余四人：“你们说！！！”

    结果这四人二话不说便咬舌自尽了。

    叶凡眉头一皱，一身杀气散去，上前查看着他们的尸体，

    随后叶凡在这五人的脸上发现了一个罚字烙印，除此之外这五人身上没有任何信息。

    叶凡眉头一皱，他直接联系春兰，让其派人来带走这五具尸体，让百花楼好好调查一下这五人的来历。

    “父亲，母亲！”

    “看来我马上就能为你们报仇了！”

    这时，叶凡看着苍穹，喃喃自语。

    如今当年灭杀叶家的幕后之人显然已经知道了他的存在，所以才会派人来杀他灭口。

    这次对方失败了，肯定会继续派人来，

    到时候叶凡便能顺藤摸瓜，彻底找到这个幕后之人，为他父母报仇了！

    “你还待在这干嘛？”

    随即，叶凡注意到赵有容，走到其面前冷道。

    “你…你究竟是什么人？”

    赵有容从震撼中回过神来，看着叶凡一脸震撼的问道。

    “怎么？你对我感兴趣了？”

    “那我得提醒你一句，不要对我感兴趣，不然我怕你会爱上我！”

    叶凡看着赵有容轻笑一声，直接离开了。

    “这混蛋！”

    “还想让我爱上他，简直是做梦！”

    赵有容听到叶凡的话，直接哼道，

    随之其目光看着那满地伤员的白虎营战士，眉头一皱：“得马上联系大哥，这小子太可怕了！”

    ……

    唐氏集团。

    总裁办公室中，

    一位穿着西装，带着金丝眼镜的男人坐在这，手中端着一杯茶，轻轻抿着，浑身散发着一股上位者的气场！

    唐楚楚坐在对方面前，开口道：“不知徐总这次前来，所为何事？”

    “今日我来乃是想要购买唐氏集团驻颜丹的配方，我徐氏可以出价一百亿！”

    徐威放下茶杯说道。

    “一百亿购买驻颜丹配方？”

    “徐总在开玩笑么？”

    唐楚楚黛眉一皱。

    “唐总，你觉得我亲自前来，是来和你开玩笑的么？”

    徐威轻声道。

    “徐总不好意思，驻颜丹配方我并没有打算买！”

    唐楚楚直接说道。

    “唐总，只要你愿意出售驻颜丹配方，你不仅可以得到一百亿，还能得到一份和徐氏全方位合作的合同，届时你们所获得的利益，远远不止这一百亿！”

    徐威微笑道。

    “但若是我不卖驻颜丹的配方，我唐氏可以得到更多！”

    “没错，驻颜丹那惊人的药效，的确能让你们唐氏获得巨大的利益，但水能载舟亦能覆舟，以唐总的智慧应该很清楚。”

    “驻颜丹不仅能让唐氏获取巨大利益，同样也能给唐氏带来巨大的灾难，如今各方势力都盯上了你们的驻颜丹，”

    “其中不仅有各大集团公司，还有各大豪门家族，甚至连帝都都已经有人盯上了这驻颜丹。”

    “若是唐总还想继续让唐氏发展下去，还是趁早将驻颜丹的配方卖给我吧，这样你们还能继续赚点，不然到时候恐怕什么也得不到！”

    徐威推了推眼镜，自信一笑。

    “如若我还是不答应呢？”

    唐楚楚开口道。

    唰！

    顿时，徐威脸色一冷，道：“那徐氏集团和整个江南商会将会立刻对唐氏集团进行制裁打压，让你们唐氏在三天之内彻底毁灭！”

    “而且我也不怕告诉你，我徐氏的背后乃是魏氏山庄的魏老，魏老在江南郡乃是连郡守和四大豪门都不敢招惹的存在，以你唐氏的那点实力，就算加上你背后的唐家，都不够我玩的！”

    “唐总，我再给你一天时间考虑，希望你能给我一个满意的答复！”

    徐威看着唐楚楚冷哼道。

    “不用一天，我现在就可以给你答复，你可以滚了！”

    突然，叶凡走进了办公室。

    “你是谁？”

    徐威看着叶凡眉头一皱。

    “冬梅，将他扔出去，不准他再踏入唐氏半步！”

    叶凡直接喝道。

    “是！”

    冬梅蓦然出现，一把抓着徐威就朝着外面走去。

    “你…你们好大的胆子！”

    徐威脸色一变大叫道，但却没有任何用，冬梅抓着他就像抓着一只小鸡一样，消失在了办公室中！

    “小凡哥哥，你怎么来了？”

    唐楚楚看着叶凡起身道。

    “我来看看你！”

    “没想到又有人惦记着驻颜丹！”

    叶凡上前抱住了唐楚楚。

    “是啊，之前是当朝御医，如今连江南郡位列前三的徐氏集团都来了，而且徐总还是江南商会的主要成员，其背后更是有着一个神秘的魏老！”

    唐楚楚一脸凝重的说道。

    “魏老？那个太监？”

    叶凡目光闪烁着。

    “额？什么太监？”

    唐楚楚一愣。

    “没什么，这些人你不用去管，以后但凡还有人敢来要驻颜丹的配方，直接让冬梅全部轰出去！”

    叶凡直接说道。

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头。

