
切换到教室里的那个摄像头，陈歌仔细看了几遍才发现，刘娴娴并不是不会害怕，只是她表现恐惧的方式和常人不太一样。

在她经过两个人偶中间的时候，有一个人偶模型的脑袋突然掉了下来，其他四个人都被吓了一跳，只有距离人头最近的刘娴娴还保持着镇定，她脸上带着笑容，将地上的人偶抱起，重新安好。

陈歌暂停了画面，紧盯着刘娴娴抱起人头模型时脸上的笑容。

“她笑的很僵硬，几次露出笑容时，嘴角上扬的弧度都一模一样，就像是训练了好久。”

“一个人在受到惊吓时，露出惊恐的表情，这不是很正常的一件事吗？她为什么要专门去训练自己？”

克服恐惧和对恐惧笑脸相迎完全是两种概念，刘娴娴的这个情况，让陈歌也有点看不懂了。

“身体打颤，脸上却露出笑容，这个女人是不是有什么心理上的疾病？”陈歌回想起了自己鬼屋的前两位特殊游客——范郁和门楠，他们刚到鬼屋时，也表现的很另类。

继续播放监控画面，五个人已经从最后一间教室出来，他们刚走没过多久，几个人偶好像被风吹倒，摔出了最后一间教室。

再往后的监控没有什么好看的，陈歌重点留意着刘娴娴，越看他越觉得这个女孩不正常。

比如在西郊私立学院男生公寓那里，站着上吊的人偶突然从寝室里钻出，蹦跳着朝他们跑来。

其他四人直接被吓哭，玩了命的狂奔，但是刘娴娴却浑身打颤停在了原地。

她脸上仍旧保持着那个笑容，眼里却流出了泪，能看得出来她很害怕，胸口起伏，感觉都快要被吓晕过去了。

站着上吊的人偶自然不会真正伤害她，蹦跳到刘娴娴身边后，摔在了她怀里。

死人脸仰头看着她，刘娴娴再也控制不住，大声叫喊着对不起，也不知道她到底是在跟谁道歉。

她这种情况明显是受了刺激，陈歌也不敢继续在监控室里呆着，自己这鬼屋昨天刚送进医院五个，今天再有游客被吓晕，确实有点不好交代。

掀开木板，陈歌小跑着进入场景当中，其他四个医学生已经将刘娴娴拖了出来。

他们冲着监控高声求助，选择了放弃参观。

“你们别怕，我一直在监控室里看着你们，只要出现意外，我就会进来带你们出去的。”陈歌的态度很好，事情发生不超过一分钟，他就已经赶到。

“老板，刘娴娴不会出事吧？”马颖有些担心。

“暂时不好说。”陈歌看了一眼慢慢平静下来的刘娴娴，她面部肌肉牵动，都这时候了居然还要勉强自己露出笑容：“其实我现在好奇的是，为什么她在面对鬼屋道具的时候不仅不跑，还傻乎乎的站在原地？”

“我也不清楚，刘娴在寝室的时候也出现过这种情况，不过并不严重。”马颖扶着刘娴，几人一起朝外面走去。

“出现过这种情况？”

“是啊，大二以前刘娴很害怕虫子，但是从某一天开始，她突然就不害怕了，有时候还敢伸手去抓那些虫子。”

“从某一天开始？”陈歌现在已经肯定，刘娴娴在校期间肯定遇到过什么事情，这个人绝对有问题。

他清楚心急吃不了热豆腐的道理，也没有逼得太紧：“我们这边有专业的医生，先带她出去吧。”

陈歌亲自将刘娴娴送到医疗室，他本想着趁着这个机会多和刘娴娴交流一下，争取能从她嘴里套出一些东西，但鬼屋那边实在离不开人，所以只能先离开。

一直等到下午五六点，黑色手机也没有发来短信提示，陈歌开始怀疑自己是不是找错了人。

“难道特殊游客不在她们两个当中？”

忙碌到下午六点半，陈歌关门停业，他简单打扫了一下卫生，就背着包朝乐园外面跑去。

坐上出租车后，陈歌给李队发送了信息，说有很重要的事情要面谈，这件事还不能让其他人知道。

李队很快给陈歌回信，约在西城派出所旁边的紫荆花公园见。

晚上七点十分，陈歌在一个凉亭里找到了身穿便装的李队。

“陈歌，你神神秘秘的，找我到底有什么事？”李队点了根烟，靠在凉亭柱子上。

“我想请你帮我化验一个东西。”陈歌从背包里拿出那个密封的油纸袋：“这里面有一根铁钉，钉子前端沾染着一些血迹，你们警察不是有DNA数据对比库吗？你帮我查一下这个血迹的主人，看看有没有备案。”

李队接过油纸袋，他没有立刻答应下来：“这是凶犯留下的？”

陈歌点了点头。

“那为什么不直接送到警局去？还专门把我叫出来，偷偷给我。”李队掐灭了烟头，吐出最后一口烟，他深深的看了陈歌一眼：“你怀疑凶犯是警察？”

陈歌没有否定：“三宝叔，这件事结果可能会很可怕，我现在也不知道答案。”

“你就天天给我找事吧。”李队将油纸袋放入衣服里兜：“鉴定结果最迟明天晚上出来。”

“多谢。”

“你谢个屁，警察抓凶犯，义不容辞。”

李队转身离开，陈歌也打车准备回新世纪乐园，他刚坐到车上，手机突然响起了起来。

“刘娴娴？”陈歌按下了接听键：“喂？你身体好点了吗？”

“好多了。”

“你找我有事吗？”

“是这样的。”刘娴娴情绪有些有点激动，她在组织语言：“你今晚能不能来九江法医学院一趟，我把那个人约出来了，我不清楚那个人到底爱不爱我，所以想要请你帮我看一下。”

陈歌没想到刘娴娴真的会因为这件事给他打电话，思虑片刻后，陈歌开口说道：“好，我马上过去。”

在他答应刘娴娴的请求之后，另一个口袋里的黑色手机震动了一下，他将手机取出，发现屏幕上多出了一条新信息。

“第三位特殊游客已经离开，经过你的努力，成功获得任务信息！解锁隐藏试炼任务——消失的妻子！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45160864"  chaptername="第375章  消失的妻子（第五更求月票）">加入书签</a>
</div>
