    加黎市王后街17号的服务果然周到。

    在助理的帮助下，叶心怡随意披落的三千青丝被盘起了一个发髻，发髻上，一个小王冠模样的宝石发卡插在上面做出了一丝点缀。

    美到屏住呼吸。

    圣洁到远离人间烟火的五官。

    白皙如同天鹅般的脖颈在一条白金小吊坠的衬托下，显得修长而华美。

    性感地锁骨在长裙的T字开肩衬托下，带着令人不敢直视的美感。

    雪白的半球在晚礼服抹胸的衬托下，迷人的沟壑被钻石的璀璨点缀，再往下看纤细的腰肢，薄纱长裙上时隐时现的钻石光耀。

    叶心怡轻轻提着长裙，含羞带怯目光中带着几分期许地看向李牧，轻轻地转了个身。

    倾城倾国！

    随着她的轻轻旋转，雪白如同凝脂整个背部肌肤，瞬间在李牧的眼前绽放。

    与前面的圣洁有所不同。

    整个背部的裸露，带着一丝魔女般的魅力。

    蝴蝶骨，雪白背脊上的脊梁沟，还有那纤细腰肢两侧分开的若有似无的缝隙，都充满了天使与魔女的融合！

    她是天上的仙子。

    她是魅惑的魔女。

    总之不该出现在人间。

    所有人看的全都呆了。

    而叶心怡眼中却始终只有李牧一人！

    无比的羡慕，嫉妒。

    汤姆福特忍不住捂住嘴巴，几乎流出泪来。

    “上帝啊，我仿佛听到了心碎的声音。”

    “如果心怡小姐爱上的是我，我甚至愿意把一切都给她。”

    ……

    王妃晚礼服，这是何等贵重的一件裙子。

    就算不提这条裙子的历史价值和艺术性，就单是裙子上面镶嵌的那些真钻，其价格就也相当不菲。

    大家都知道钻戒是非常贵的，越大的钻就越贵。

    而8克拉钻石，就可以叫鸽子蛋了。

    如此巨大的一颗钻石，单拿出来拍卖，其价值保守估计也要超过600万！

    而这条裙子，因为它的历史性和艺术性，它的价值放到拍卖会上，甚至能够卖出上千万的价格。

    霍尔特爵士这样大的手笔，让卡勒塞尼和汤姆福特只能望而兴叹。

    然而，在亲眼见证叶心怡穿上王妃晚礼服以后美的是何等动人心魄，卡勒塞尼主裁似乎下定了什么决心，咬牙对李牧说道：

    “李牧先生，之前提的条件还是不变，我仍旧愿意将黑水晶卡送给二位，但我就不跟霍尔特爵士争夺心怡小姐奥斯卡红毯的穿搭权了。”

    “但我有另外一个请求。”

    说着，他目光灼灼地看着李牧说道：

    “你的另外几个姐姐，如果能来参加盛宴，可以随时来找我，由我来为她们精心裁剪服装，你看如何？

    听到卡勒塞尼主裁的话，汤姆福特喉头滚动了几下，连忙说道：

    “我的想法和塞尼一样，只要你愿意带其他姐姐一起来，我也为你无条件设计！”

    他不想认输，也在照片上见到过李牧的其他几位姐姐，同样都是具有东方特色的美人！

    李牧看着竞争激烈的三位主裁，不由的眼睛大亮。

    只带三姐出席红地毯，晾着其他几个姐姐，这么厚此薄彼的事情，李牧干不出来。

    但是如果几位大师愿意为他和姐姐们一起设计衣服，那简直是再好不过的事情。

    “感谢几位主裁的厚爱，既然如此，小子就厚着脸皮，先替我几个姐姐谢过了。”

    李牧答应下来。

    汤姆福特这才露出笑容，看着另两位顶级服装大师说：

    “这下，可圆了我们三个的梦想了。不过，你们可得小心了。”

    听到汤姆福特的话，卡勒塞尼主裁和霍尔特爵士对视一眼，三个人都不由畅快的大笑起来。

    几个小时之后，拎着大包小裹从卡勒塞尼主裁家出来，李牧有点无语。

    原本打算带着三姐做几件衣服，结果三个主裁争争吵吵，两人居然平白无故得到了三位顶级主裁大师赠送的七八件衣服香水会员卡甚至是稀世珍宝——王妃晚礼服。

    目睹了全程的查尔斯和其女友，简直都傻了。

    别人来这种顶级主裁的店，都恨不得赔着笑脸往外疯狂掏钱。

    李牧来了可倒好，这些世界顶级主裁，恨不得求着李牧和叶心怡穿他们的衣服。

    真是人比人气死人啊！

    临走的时候，查尔斯这个倒霉鬼将剩下应该李牧掏钱的衣服全部买单，搞得李牧不但一分钱没花，还赚了一大堆世界顶级服装。

    这逛得叫什么街？

    有点不好意思的李牧，无奈之下，只好宣布晚上请客，带着所有人在加黎市最豪华的酒店吃了一顿大餐，权当求个心安。

    三位主裁等着李牧其他姐姐到来，自然不会推辞。

    而查尔斯对于能够巴结上李牧这样一位大人物，高兴的差点哭了。

    能和李牧吃了这顿饭，回去他也好和自己的老爹交差。

    为了防止不必要的情况发生，李牧这次通过电话提前沟通，暗中保护叶心怡的保镖也安排好了。

    作为永久中立国，这里算是龙域在世界上几个重要基地之一。

    而李牧这个掌权人，有夫人，爵士等人事先安排，保驾护航，一顿饭吃下来，也算是主宾尽欢。

    ……

    晚上，坐着白狼开来的专车接回家，李牧趁着叶心怡洗澡的时间，开始发号施令。

    针对他的袭击，他早就习惯了。

    但是这次不一样。

    袭击者不但准确知道他的位置，更把他的家人卷入其中，这是他所不能忍受的。

    站在屋外的阳台上，李牧用冰冷的语气打给夫人说道：

    “类似的事情，我绝不允许有第二次发生。”

    电话另外一端，夫人低声说道：

    “零，这件事……会不会跟影子有关？”

    李牧摇摇头说道：

    “他还不至于蠢到把我的信息透露给敌人，暗杀这件事，我已经有想法了，你的任务就是保护好我的家人。”

    挂断和夫人的电话，李牧想了想，拨通了法老的电话。

    在杀手界，敢接这种任务的人，除了死神和法老，他想不出有第三个组织，有这么大胆子，不怕来自龙域的报复。

