    太初始原章乃王动一身武学之神髓，以此推动大日如来真经，只会是相得益彰，顷刻之间，洛水之上好似罩下一层神圣，庄严的金光，天花乱坠，地涌金莲，灿灿光华，直冲霄汉！

    天地之间阵阵宏大，嘹亮的梵音回荡，震颤虚空，激荡无数观战者神魄，那梵音似由心底衍生，拥有着直透心灵的魔力。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “放下屠刀，立地成佛！”

    呛啷，呛啷……夜色下各式兵刃坠地的声音自四面八方响起，连成一串长蛇，除开一些心智坚韧者，诸多武人心摇神晃，迷迷糊糊间抛弃兵刃，磕头忏悔。

    四大圣僧智慧，道信，嘉祥，帝心尊者面容肃然，同时叱喝开声，舌绽惊雷。

    “此乃幻术，诸人收摄心神，勿要受其蛊惑！”智慧大师掌中一轮念珠轮转，飞旋成一团迷离黄芒，“叮叮”交击碰撞出清越之音，口吐无上佛偈真言，与那摄魂梵音相抗。

    天花金莲次第破碎，幻影般消散无踪，好似一场迷梦，四僧眼前却是异象纷呈，万千幻化，瑰丽奇景天翻地覆，像是从人间升入了天界。

    轰隆！

    突然之间，虚空震荡，撕裂开一个异度空间，其内犹若灵山胜境，佛陀道场，一尊尊佛陀，菩萨，罗汉肃穆端坐，张开神眼，遍观三界六道。

    饶是以四大圣僧之心性佛法修为，此刻亦不禁生出些微涟漪，数十年修持圆融的心境立生破绽。

    “南无极乐世界，西天如来法驾在此，你们是什么邪魔妖孽，佛祖面前，还不皈依！”

    四大圣僧心神俱颤，就看到无数罗汉，菩萨，佛陀环绕中心，一尊大佛端坐灵山宝座，一手指天，一手指地，庞大的存在感充塞天地，囊括宇内四极，任何人或物在他面前都渺小如蝼蚁。

    四大圣僧热泪盈眶，几乎忍不住要顶礼膜拜，突然一道叱咤惊雷炸开：“孽障！”

    咔嚓！面前景象掀起波澜，镜花水月般碎裂，四大圣僧倏地惊醒过来，人人面泛惊怒之色。

    出那道叱咤雷霆之音的却是了空，这位佛门高僧怒目圆睁，作金刚明王忿怒法象，双眼中似有焚烧净化世间一切妖魅邪祟的烈火升腾。

    了空不顾精修二十余年的闭口禅法就此告破，双目利剑般刺向王动，声音铿锵似金铁交鸣：“以魔法演佛法，迷惑苍生，惑乱人间，魔中之魔，自在天魔！此乃佛之敌！诸位请出手降魔吧！”

    话落人动，了空疾电般射出，凌波渡水，掌中木鱼“嗡”的震颤，化作滔滔不绝的无形音波荡开。

    嘭！！

    王动身旁船沿被他一腿横扫，轰然爆响撕开，这船沿乃是硬木所制，兼具了柔韧和坚硬，寻常刀剑都劈斩不动，此刻破袭而去，直往了空撞去，当真如出膛炮弹般凶厉。

    整座画舫剧颤起来，王动立身处甲板寸寸碎裂，他人如旋风般掠往高处，身体周遭自然而然散的气血之力，形成吞纳一切的庞大气场，竟令得方圆数十丈内的河面掀起惊涛骇浪，一重重浪涛朝天卷去，化成他登天而行的阶梯。

    沿岸无数观战者心神为之颤栗，张开了嘴巴，惊得连言语都似忘记。

    一切言语，笔墨的描绘在这惊天动地的伟力面前，都显得苍白无力。

    经过了一番周密乔装打扮的寇仲，徐子陵，跋锋寒三人也藏在阴影中窥视，他们本以为自己功候大进，哪怕仍不及王动，但差距总该缩小了不少。

    现在才知道自己的想法多么可笑！

    跋锋寒仅剩下的一只手握紧了拳头，眼中既有战意，更多的是不甘，寇仲，徐子陵对视一眼，皆陷入了短暂沉默。

    一条条浪涛如龙腾飞空，星月皎洁的光华洒在其上，像是赋予了灵性般张牙舞爪，咆哮怒吼！

    王动似御龙而行，身形狂风般旋转，自天击地，双腿利剑般直击宁道奇。

    宁道奇仰天清啸，面上却显露凝重之色，这一击挟天地伟力为己用，换来摧枯拉朽的雄浑力量，纵然以宁道奇百余年的眼界见识，如此惊人的袭击，仍属次遭遇。

    清越长啸以宁道奇为中心朝外散，河面荡起一层层涟漪，那引空直上的怒涛狂龙亦似受此影响，渐渐失去动力，朝下坠落。

    宁道奇双臂一展，好似一只振翅而飞的青鸟，漫空传来清越鸟鸣，人们一瞬间像是从繁华喧嚣的东都洛阳走进了深山大泽，灵山福地的仙人隐居之所。

    “散手八扑！”

    岸上已有人失声惊呼，谁也想不到战端一开，宁道奇就用出了他名震天下的绝技。

    宁道奇双目中显露出顽童般天真之色，目注王动下击之势，双手像是初学飞行的雏鸟般，不断变幻形态。

    唯有王动清楚他是以此感知王动气机变化，进而洞悉他武功之中的破绽。

    惊天动地的交汇终于降临！

    宁道奇双手同王动双腿互击在了一起，电光火石之间，劲气爆鸣，宛如一道道惊雷凭空炸裂，瞬间碰撞了数十上百次。

    岸上所有观战者只觉得双耳霎时失聪，又见河面瀑布般腾起，一重重幕布朝两岸掀起，卷来的巨浪顷刻间将躲闪不及的一些人吞没进去。

    洛水中心，王动和宁道奇交锋的区域，像是断川分海般，两道水墙朝两边横推，形成一个滴水不进的真空地带。

    这样的场面教人为之胆寒，已然是非人之力，但更令人无法置信的是，宁道奇在王动迫击下步步倒退，散手八扑环绕守御一切的圆环，极力抵御着王动比雷霆更为惊人的攻击。

    宁道奇也生出不可思议之感。

    他威名垂世近百年，几近天下无敌，从未想过有一日会被人迫得不得不主动采取守势，而且如非对方全是体魄气血之力，爆力虽强，但变化却少，使得他可将大部分力量卸去，只怕他这一战将更加艰难。

    了空以木鱼撞向横飞而来的船沿，两者于半空“同归于尽”，他一声呐喊，直朝战圈中心扑去。

    劲风裂破，四大圣僧僧衣飘摇，亦是同时杀出。

    娇叹自即将沉没的画舫内传来，一道璀璨夺目的剑光冲天飞起，裂开画舫顶部，师妃暄亦掣出了色空剑！(未完待续。)