    冬十月，下旬。

    郑璞终于领军到了苑川河流域。

    比预想中的抵达时间，足足晚到了六七日。

    那时因为魏国骑兵陈列于外，频频窥测汉军行军时的可趁之机，让郑璞只得聚拢各部兵马，护卫粮秣缓缓警戒而行。

    有了这个时间差，让魏国布置的营地十分妥善。

    以平坦地形无险可依托为由，便将左右多个戍围以兵营串联起来，斜斜往后方收缩，至中央汇流时，便落下中军大营。若是从苍穹之上俯瞰，便会发现魏军兵营联合的构造，有些类同于可以最大化发挥强弩等兵种威力的巨大“雁行阵”。

    且两侧的戍围外，皆挖了许多陷坑以及壕沟等障碍，仅留着中军前方土地完好。

    那是留给自军出击的道路，也是诱敌军来战的死路。

    以中军牙旗作为诱惑，让敌方士卒对斩将夺旗的渴望下蜂拥而来，然后被两侧戍围军营以强弩悉数射杀。

    而魏国的骑兵，则是屯在北面的牧苑，离此地约莫十余里。

    此距离正好可让骑卒出击后，还可以在战马缓慢加速中完成调整阵型。

    无需作想便知道，这些骑兵的战术，肯定是打算在汉魏两军鏖战时，骤然奔袭来击汉军的侧翼，让汉军进退失据。且若是汉军退兵了，他们还可以倚仗着战马的机动性，先行赶至断绝汉军的归路，让中军步卒的追击赢得时间。

    整体而言，夏侯儒此番布置，算是攻守戒备。

    自然，也不是无计可破。

    至少对于郑璞而言。

    当汉军赶至此处，张嶷与州泰等人忙碌以武钢车、辎车构筑防线修筑军营时，郑璞与妻兄张苞便带着扈从，驱马前来观看敌阵。

    甫一至，张苞略略看了几眼，就侧头而谓之，“子瑾，逆魏如此布置，我军不可强攻。”

    话罢，略作踌躇，又低语加了句，“若是无法诱逆魏出战，我军宁愿无功而返，亦不可强攻而让士卒折损过多。”

    “嗯，是不可强攻。”

    轻轻颔首，郑璞没有回头。

    依旧以手扶额，遮住已然偏西的阳光刺眼，极目而眺。

    张苞是唯一反对出兵来此的将领。

    不仅是因为敌众我寡，更觉得此番出兵恐是徒劳无功。

    再者，丞相诸葛亮的军令是让他们坚守平襄城，只要扼守陇右不失就是策应全局了，何必驱兵来此求战呢？

    以金城郡的易守难攻，汉军想兵出得利，谈何容易！

    退一步而言，若是郑璞觉得守备平襄城游刃有余，所领兵马留在陇右无所事事，那别遣一两部前往西平郡抑或者萧关助战便是。

    何苦前来损伤自己的名声呢？

    对，名声。

    已然成为姻亲的张苞，更深层的考虑是顾及郑璞的名声。

    郑璞领军从征以来，未尝败绩，已经是军中士卒口口相传里的“常胜将军”。

    正值大汉上下一心北伐之际，有一位如此盛赞的将军，对北伐极为有利。不管是让士卒们的士气保持高昂，还是对凉州各羌胡部落的威慑。

    但若是在此地无功而返，不就是将百战不殆的名声给毁了嘛........

    只是如今事已然，张苞也不好多说什么，仅是劝说郑璞不可下令强攻，避免士卒死伤惨重而伤了大汉北伐的战争底蕴。

    是故，得到郑璞的答复后，他心里也松了口气。

    亦不免，叹息了一声，“唉，若是能逼迫逆魏夏侯儒出战就好了。以我军战力，野外作战倒不惧了他。”

    “呵呵~~”

    闻言，郑璞回过头来，看着这位无比雄壮的妻兄，轻笑捉掐打趣道，“文容兄如此作言，莫是觉得麾下两百甲骑，皆可以一当十乎？”

    “那是自然！”

    提及了自身麾下骑卒，张苞顿时神采飞扬，豪情大发的说道，“若是子瑾能让彼逆魏夏侯儒出来野战，且创造冲阵时机，我麾下甲骑驱杀逆魏两三千步卒不在话下！”

    “军中无戏言！”

    郑璞笑颜更盛，继续调侃道，“文容兄可莫作壮言，让我信以为真而调度有误。”

    亦让张苞闻言便一眼横撇而至。

    语气也怫然不悦，“子瑾何出此言邪？我从军而征亦不少年了，安能不知军争非儿戏？再者，我麾下甲骑，乃是朝廷耗费巨资打造方成军，若是不能以一当十，索性取消建制罢了！何必留着徒然耗费军辎？”

    呃.........

    的确，张苞所督领的甲骑，耗费朝廷资财甚巨。

    每一位骑卒，都要被配备死匹战马。

    披着马恺冲阵那匹，乃千金不易的良驹，只有在训练及临战之时方可骑乘。

    另一匹乃是副马，资质稍逊于冲阵主坐骑，也是骑卒日常骑乘的，充当主骑临阵时有伤病或战伤了的备用马。

    其余两匹这是驮马，负责托运马恺与骑卒的重甲以及军械等物。

    按照普通的换算，一名普通的轻骑卒，所耗的资财相当于十个步卒；而单单以战马论，一名甲骑就相当于训练三四名轻骑所损耗的资财了。

    且尚不计算甲胄的损耗。

    冲阵的甲骑，人马皆须披重甲，长矛战刀等一应俱全。

    以战马庞大的身躯，锻造马铠所需的精铁，就比郑璞麾下五百重步卒更多了。

    这也是为何，丞相诸葛亮决定打造大汉甲骑至今将近三年了，才堪堪拥有两百骑的缘由。不仅是骑卒千挑万选、宁缺毋滥，更是因为大汉的财政委实有限，只能徐徐而图。

    自然，耗费资财如此之巨打造出来的甲骑，作为督领的张苞，若是连冲阵时都无有以一当十的信心，索性上书求退位让贤了吧。

    免得有辱他先父的威名。

    这些郑璞自是知道的。

    故意以言激之，正是想让他能放手一搏。

    莫要再以此战难取胜而忧心仲仲，觉得自身那两百甲骑平白临阵折损。

    “壮哉！”

    拊掌而赞，郑璞大笑，“世人皆谓文容兄有外舅之风，今日正当此谓也！嗯，既然文容兄如此笃定，那我便让兄所督的甲骑在此扬威吧！”

    嗯？

    闻言，张苞先是笑颜潺潺，继而又愕然。

    愣了少许，便催声发问，“子瑾有法子，将那逆魏夏侯儒逼迫出来野战乎？”

    “法子自是有的，只是没有十足把握。”

    颔首而答，郑璞拨转马头，缓缓归去。

    见状，张苞呆立捋胡，沉吟了片刻也无解，便连忙驱马并肩而骑，继续问道，“子瑾有什么法子？不若先说与我听听，或许我能参详一二。”

    “哈哈哈~~~”

    不由，郑璞莞尔而笑，轻声谓之，“兄此问，乃是不信我也。嗯，文容兄，要不我等打个赌。若是我能逼迫逆魏出战，你须输我一物；反之亦然。如何？”

    被说中心思的张苞，略略作赧然，便问道，“何物？”

    “一坛机子酒吧。”

    郑璞的语气有些怅然若失，“细君与我的酒，皆被伯岐与安岳等人讨要走了，唉~~~~”

    亦让张苞咧嘴而笑。

    张妍归去蜀地之前，分别给与他们各五坛机子酒，权当是在行伍中乏闷时，饮几口抒怀。

    但郑璞领军来平襄城后，分别给张嶷、州泰、糜威、刘林以及后来领军接受防务的关兴，都赠送了一坛子，弄得自身都无了。

    张苞则是不同。

    他麾下就两百甲骑，仅是兵出前开了三坛子共饮，剩下的还留着庆功用呢！

    所以他被郑璞惦记上了，也无可厚非。

    只不过，他笑罢，便直接回绝，“不赌！”

    “为何！？”

    郑璞诧然，骤然拔高了音量反问。

    “前些时日，我接到了家书。”

    轻声而笑，张苞悠哉游哉的，“家人得知我归子瑾所领后，皇后便在书信中叮嘱，让我不要以妻兄身份骄横与你。声称我仅是勇武过与你，其余皆不如。对此，我深以为然。今你既然胆敢邀我作赌，必是胜算在握。”

    言至此，张苞眨了眨眼，挑眉做谑，“嗯，子瑾方才所说，无有十足把握乃是谦言吧？以萧关之险要，子瑾都能兵不血刃夺之，何况是逼迫逆魏出战乎！”

    呃~~~

    郑璞竟然无言以对。

    随后，扬鞭抽在战马上，驰骋而去。

    马蹄卷起的灰尘，肆意飞扬，悉数糊在猝不及防的张苞身上，让他好一阵的咒骂。

    .....................

    两日后。

    待士卒们将营寨修筑好，以及缓解行军疲劳后，郑璞便让得一名扈从，只身往逆魏最外围的军营而去。

    那扈从只手持盾，在魏国强弩兵的瞄准中，缓缓步入了一箭之地。

    坚守最外围军营的魏国将领，正好是王祕。

    也正是他制止了麾下小校想射杀汉使的冲动：民风彪悍的凉州，两军鏖战常常会派遣使者临阵邀战。若是射杀了，反而跌了己军的士气。

    待那汉使行止半箭之地后，他便在木栏矮墙上放声而吼，“来者止步！”

    闻声，那扈从不由放下了盾牌。

    既然逆魏有人搭腔，自是不会射杀他了。

    随手从怀里掏出一片束起来的布帛，举过头顶扬了扬，放声说道，“我家将军有书与你家督帅，邀贵军翌日四更决一死战！”

    随后，轻轻将布帛搁置在地上，用盾牌掩上，便转身离去。

    王祕连忙用绳子系一人下去，将那布帛取来，随后叮嘱了副手森严守备后，便带着几个扈从往中军军营而去。

    之所以如此急切，是因为他想出营与汉军一较高低。

    只不过当时劝说夏侯儒放弃坚壁清野的打算，来守备此地已然是不容易；若是再多作赘言，恐夏侯儒就窝在桑园峡不出了。

    少时，至中军，他寻到了夏侯儒，先行了一礼，便将手中布帛递过来。

    “将军，逆蜀郑璞送战书来。”

    “嗯，战书？”

    有些意外，夏侯儒接过布帛。

    大略过眼一看，脸庞便漆黑一片。

    唬得王祕心中有些欣喜，有些忐忑。

    或许，书信中乃是逆蜀郑璞辱骂、激怒将军的言辞吧？

    不知将军是否会忿怒出战？

    抑或者是迁怒于我？

    只不过，没想到的却是，夏侯儒阖目深吸了一口气，便将书信仍在了案几上，侧头望去远处山峦，目光依稀泛起了追思。

    彼那逆蜀郑璞，所言何物，竟让将军如此作态邪？

    心中无比诧异的王祕，见状也不敢出声打扰。

    见那布帛是张开于案的，便眯起了眼眸，偷眼打量辨认。

    郑璞让人送来的书信，并不长。

    曰：

    “闻君曾为骁骑将军司马，从征代郡乌丸。临阵，骁骑将军铠中数箭，意气益厉，乘胜逐北反。君影从，豪气盖世，为一时美谈。璞不才，亦曾领军入阴平，诛灭氐虏无数。今沙场相逢，愿翌日列阵于野，敢试昔日君随骁骑将军雄风尚在否！”

    大致看罢，王祕也心中也暗道了声：难怪了。

    他是夏侯儒的心腹部将，共事多年里，不乏共饮等亲近之举。也偶尔从夏侯儒多饮后的醉言里，听闻过一些过往。

    比如骁骑将军，乃是曹彰。

    曾经是夏侯儒的上官，也是夏侯儒出任军职以来，最倾心的人。

    连如今的大司马曹真，都无法比拟。

    今日曹彰已然病故多年，逆蜀郑璞却以此为由，邀请夏侯儒出来鏖战，也算是激将法的一种吧。

    中军大帐内，寂静了好久。

    待夏侯儒缓缓收回满脸落寞时，一直关注着的王祕，便出声发问，“将军，我军出战否？”

    “不战。”

    夏侯儒摆了摆手，声音轻轻，语气却是斩钉截铁。

    亦让王祕哑然。

    有心想谏言两句，就是话语到了嘴边，又不自觉的咽了下去。

    却是不想，夏侯儒又慢悠悠的来了句，“你代我遣人，去告知逆蜀贼子郑璞。就说我乃魏国征西将军，戎马数十年，若是欺凌他一黄口孺子，自觉颜面无光，为天下笑矣。若想让我出战，让他且来攻吧。若是攻下我外侧军营，我必然不会轻视于他。”

    此是反唇相讥，让逆蜀不计死伤来攻坚乎？

    亦或者是，为自身畏战而寻理由邪？

    王祕心中再度哑然。

    也不敢反驳，垂首领命，“诺！”

    汉军营内，得到魏国回书的郑璞，不顾一旁的张苞挑眉而笑，招手唤来值守中军的亲卫，嘱咐道，“去传令全军，明日出战！”

