    “嗡！”

    链锯剑和链锯斧启动的声音让维苏威回过神来。

    他甩了甩头，当年还小的时候刚到某制药公司生活时被一位大姐姐九条毛茸茸的大尾巴给吸引，要抱着才能睡得着，然后就一发不可收拾，以至于后来……伤心往事不必再提。

    “少爷？”

    阿里戈轻轻喊了声。

    维苏威平静地回答道：“没事，开始我们的表演吧。”

    对面的角狼开始压上来了，走在最前面的那几匹矮着身子，随时要扑起的样子。

    维苏威这边排成了阵型。

    冈纳和若泽并列在最前方，手持长柄链锯斧的马尔科在他们身后策应，三人组成的三角阵型顶在最前方。

    吉亚尼、乔瓦尼、弗兰克和尼尔斯四人在稍后的位置排成一排，其中吉亚尼稍微前出作为前方三人与自己四人的衔接点。

    维苏威、阿里戈和保罗在第三排，他们的后方是殿后的洛伦佐。

    和普通的排列紧密的军阵不一样，他们之间拉开了一段距离，即能发挥他们的战斗力，又可以相互支援。

    随着作为指挥的阿里戈一声令下，整个队伍迈着稳健的步伐向前杀去。

    观众席上那些有军事经验的人马上看出了门道，这支队伍散而不乱，前进的速度和大军列阵向前时几乎一样，所有人的速度相等，显然是军队的功夫。

    回到自己席位里的埃尔南德斯侯爵更是眼前一亮，庞贝手下的这十个人就以这行军之中保持位置稳定的手段放在百夫长的位置上，足以带领一支千余人的重步兵队伍在战场上横冲直撞了。

    他想了想，最后还是放弃了挖墙脚的打算。

    一个萝卜一个坑，自己手下就那么多位置，目前新人来了旧人可不好安排，乱来的话会乱了军心。

    也好在侯爵大人没有去挖墙脚，不然会闹大笑话的。

    因为这些人都是瓦尔哈拉的实际掌权者。

    阿里戈是禁卫军副统领，因为大统领一职一直空缺，加上那里一直实施军管，所以他是瓦尔哈拉实际上的最高领导。

    其他人都是禁卫军九个军团的军团长，因为各个军团分散在瓦尔哈拉各地屯田，所以他们相当于其他地方的一方诸侯。

    因为维苏威的身份过于特殊和重要，所以他们必须亲自跑一趟，看看这人是真是假，是能成为领导，还是抓回去当配种机器。

    也正因为如此，斗兽场里的角狼们就惨了。

    角狼的头上长着一根独角兽一般的螺纹尖角，相传是人工魔法造物，数百年前从制造者的基地跑出来后开始在野外繁衍生息。

    它们头上的尖角拥有使猎物麻痹的毒性，被扎上一下中毒后肌肉松弛无法运动，当狼群一拥而上被多扎几下就连呼吸与心跳都会停止。

    如果你的注意力都集中在那根黝黑的角上，那么与生俱来的利齿会告诉你它们没有丢下狼的本事。

    冲在最前方的冈纳挥起手中的链锯剑，冲向他的一匹角狼被砍中了耳根的位置，不到一眨眼的功夫链锯就切入半个狼头。

    就在此时，第二匹角狼张着血盘大口扑向他的喉咙。

    冈纳后撤一步回身旋转，在躲开狼口的同时剑柄末端的棱锥尖头一下子砸在角狼的后颈，发出了骨肉碎裂的声音。

    在旁边，若泽将一匹扑向自己的角狼从胸口位置将它切成了两半，另以匹角狼想从他的背后发起偷袭，但马上被马尔科的链锯斧拦腰斩断。

    眨眼间的功夫，角狼群已经包围了维苏威等人，并一起扑了上去。

    但也就这么眨眼的功夫，十几匹角狼变成了二十多份落在地上。

    “咦？”贵宾席上艾莉亚眨着绿色的眼睛奇怪地问道，“这些魔兽，没有你们说的那么厉害啊？”

    索菲娅那双橙色的眼睛一直瞪得大大的，视线全部集中在维苏威的身上，但维某人根本没动手，角狼都被阿里戈等人收拾了。

    她听到艾莉亚的问题后也感到奇怪，因为这些据说是喂了药变得厉害起来的魔兽那表现看起来和普通野兽没什么区别啊。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，艾莉亚的护卫长极为严肃地说道：“双方的实力差距太大了，所以那些魔兽看起来平平无奇。”

    “这就像是一个练过几年武技的人在打没练过的小孩子时也能用出看起来和剑圣一样华丽的剑技。”

    索菲娅转过头去问自己的护卫长：“是这样吗，他们有这么厉害？”

    她的护卫长沉声说道：“是的，而且他们展现出来的实力恐怕不到真正实力的七成，因为他们都没有使用血脉的力量。”

    说话间，维苏威等人发起了主动进攻。

    角狼有着自己的战斗方式，猛冲猛打不是它们的战法，眨眼间十几匹狼被以各种花样切成两半，尸块和鲜血洒满战场，让这些魔兽和所有观众一样被深深地震撼了。

    狼王刚刚用嚎叫声指挥剩下的手下游斗扰敌寻找破绽，就看到对方朝着自己冲过来了。

    接下来不到半分钟的时间里，救驾的角狼们铆足了劲冲向那些两条腿奔跑的家伙，试图打乱他们的队形。

    然而，它们只留下了一地的碎块。

    在接近狼王后，冈纳等人瞬间散开，让维苏威和它“王对王”。

    没等狼王做出行动，维苏威以快得只留下一道红色残影的速度出现在它的身边。

    链锯剑在刹那间对狼王发动10次连续斩击，每次的力量达到了平时攻击的320%，按理说用这一招最后一击时使目标会晕眩4秒，但它已经碎了一地。

    维苏威站在狼王碎块的后方，开启了链锯剑的清洁模式。

    他不用回头看成果，和师父从小开始学的这一招已是千锤百炼，威力如何自己心中有数。

    遥想当年，师父看在自己老爸的面子上收了自己，她在教学过程中极为严格，自己要是稍有松懈就会被她用水枪给轰一轮。

    现在看来，严格的训练在这里也有不错的成果。

    剩下的角狼们被恐惧所支配，“嗷呜”一声在斗兽场里四处乱窜。

    在观众们的欢呼雀跃声中，阿里戈等人四散开来，将那些逃跑无门的角狼一一砍杀。

    

