    第801章救出

    老牛在厂里盯着眼前的小屁孩，还别说小屁孩儿挺会来事。

    连老牛都觉得自家要是有一个这么可爱的儿子，倒是任哪一个当父亲的恐怕也会把这样的儿子当成宝。

    人比人得死啊，看看自家那儿子都已经七八岁了。

    淘的简直是上天入地，无所不能。

    就在这时，忽然听到了院子里传来了汽车声。老牛非常谨慎，还是一把捂住了汤圆儿的嘴,把汤圆儿紧紧的箍在自己的怀里。

    从窗子的位置盯着院子里他选的这个房间自然是位置很好，从这里能看到全院的所有情况。

    而这個房间有两个门，一个门对着前院儿，另外一个门对着后门。

    从这里看到情况不对，就可以顺利从后门逃走。

    当老牛看到那辆熟悉的面包车的时候，心微微松了一下,但是还不能放松警惕。

    他警惕的站在窗户侧面，打量着面包车。

    看到面包车上下来两个人是胖子和瘦子,两人手里拎着油条和老豆腐。

    一边下车，一边还在那里打屁。

    “还别说，这一家的油条和老豆腐还真好吃。主要是这老爷子儿子有本事一口气生了三胞胎，三个孙子。那简直是福气。”

    “我今天在那儿吃的东西，说不定回了家我也有福气。让我老婆也能怀个三胞胎，我就阿弥陀佛，可以告慰祖宗了。”

    “你可拉倒吧，要真是这么说的话，我也在那儿吃了油条和老豆腐岂不是我回家也要再生三胞胎？”

    “照你这么说，那老爷子摊子上吃东西的人多了，岂不是回家家家都是三胞胎？你可别做梦了。”

    “你能不能别这么打击人啊？我就是想一想还不行啊，你都瞅瞅我都多大了。30好几的人了，家里连个闺女都没有。你说我能不盼着生个儿子吗？”

    “行，行行，我不打击你。你盼着生儿子,一生就生三个,到时候我给你上满月礼。”

    “借你吉言。”

    两个人一边唠嗑一边走进屋子里，看到胖子用手捂着汤圆的嘴，急忙问道。

    “怎么了？老牛，这是咋了？”

    老牛松开了手，汤圆不满的用手擦了擦自己的嘴，抱怨道。

    “牛大叔，你这手干过啥呀？怎么这么臭？”

    老牛猛然想起来，刚才自己搓了自己的臭脚丫子的。

    不由的抱歉道，“哎呦，我刚才忘了洗手了，抱歉抱歉啊。”

    显然汤圆儿也想起来。

    急忙冲到了老牛刚才坐着的桌子跟前，端起桌子上的茶缸，用水使劲儿的漱口，吐到了墙角。

    小家伙一边跑，一边用眼角的余光扫了一眼外面的院子里。

    看到那辆白色的面包车，同时看到面包车的后门居然敞开着。

    跑？

    汤圆对自己的能力认知非常清晰，就他这小胖墩儿的小小短腿怎么可能跑得动？

    就是不知道卖油条和老豆腐的老爷子反应过来没有？

    老爷子可是知道怎么能联系上他们家的家长。

    希望老爷子能反应过来。

    胖子把油条和老豆腐放在桌子上，招呼汤圆过来。

    “好了，油条和老豆腐在这里赶紧来吃吧，老牛你也过来吃。”

    汤圆走到胖子跟前，却发觉胖子拉住了他的手。

    “小家伙儿要不要嘘嘘,要嘘嘘我带你到外面的草丛嘘嘘，回来就可以好好的吃。”

    汤圆愣了愣,他刚才没喝多少水，一共就喝了两口，不至于需要嘘嘘。

    可是胖子对他的态度似乎不太对。

    “胖叔叔，我要嘘嘘。”

    老牛已经坐在桌子跟前，打开面前的东西，看到热乎乎的油条，还有老豆腐。

    不由的吸了一口气，

    “哎呀，这味道还真香，你快带他去，赶紧回来。”

    胖子和瘦子在，他终于能松了一口气。

    胖子和瘦子对视一眼，瘦子点点头，胖子拉着汤圆快步往外走去。

    瘦子有点惊慌的看了一眼面包车。

    老牛咬了一口油条，回头的那一瞬间看到胖子抱着小孩儿居然跑了起来。

    “老牛为什么要跑呢？”

    他非常无意识的问出这句话，瘦子却连连后退。

    “老牛，你别怪我们。我不想做那么久的牢。”

    瘦子转身，拔腿就跑。

    老牛扔下手里的油条，急忙向院子里看去，却看到胖子抱着孩子冲到了面包车跟前。

    同一时间面包车里居然冲出来四个男人。

    其中一个男人抱住了汤圆，而另外三个男子朝着屋子里冲了过来。

    “你们两个混蛋，你们知不知道咱们是犯法？”

    老牛情急之下只好选择跳窗逃出。

    可惜因为反应的不够及时，即使是跑到了草丛当中。

    也被三个追上来的便衣死死的按在了地上。

    关在小黑屋里的赵雪终于被放了出来，这会儿已经人有点儿神经。

    长时间的关在小黑屋里，以至于大小便失禁，再加上恐惧的心理状态。

    汤圆搂着爸爸的脖子。

    “爸爸，伱们终于来了，是不是卖油条的爷爷通知你们的？”

    顾杰搂着失而复得的儿子，捏了捏他的小鼻尖儿。

    狠狠地亲了一口。

    “你个傻小子，多亏了你这么聪明。还真是卖油条的爷爷通知的。要不然你爸说不准得把咱们家的厂子让给人家！”

    汤圆儿得意洋洋的昂着小脑袋。

    一脸的骄傲表情。

    “爸爸，我本来就聪明。爸爸，咱们赶紧回家吧，我想回家了，我想妈妈，还想糯米，还想多多。”

    顾杰抱着儿子坐上了回去的车。

    老牛到了派出所一下子就交代的干干净净，到了这个时候，胖子和瘦子早就已经交代过。而且还有立功表现，光剩自己。

    他如果再拒不交代，那就成抗拒从严。

    老牛犯过事儿，当然知道什么对自己最有利。

    顾杰带着儿子回到家里。

    这会儿连通知江小小都做不到，只能等江小小的电话。

    刚进家门，就听到了电话铃声。

    顾杰急忙冲过去，拿起电话。

    “顾厂长，你怎么还没来？难不成你不想见到你儿子了？”

    金凤鸣已经在酒店里等了很久，顾杰居然还没有出现。

    陈老板已经有点儿生气了。

    “我马上就到！”

    顾杰看了一眼怀里的儿子，徐徐地回答道。

    (本章完)

