    叶少阳点点头，跟谢雨晴商量，下去找个姓孙的。八一中√文网Ｗくｗ Ｗ★．√８ １★ｚ Ｗ√． Ｃ ｏ Ｍ★东西是她送的，她必然有问题。

    “你把石头抱着吧，下去好有个证据。”

    叶少阳无奈，只好把石头抱起来，感觉至少有几十斤，得亏自己身强体壮，不然真够呛。

    “这大楼里简直狐狸窝啊，这么多狐狸精。”电梯里，谢雨晴感慨说道。

    瑜伽会所规模确实很大，装修的也很高档，很有古典气息。

    谢雨晴对着迎上来的接待人员亮了亮警官证：“你们有没有老板姓孙的？”

    “你们……找孙总？”接待小姐道，“她正在上课，估计一会才能出来。”

    叶少阳跟谢雨晴相视看去，既然人在这里，那就好办了。

    谢雨晴拉着接待小姐在沙上坐下，用闲聊的方式打听起这个孙总的情况。

    孙总名叫孙映月，女的，三十多岁，貌似单身。是这家瑜伽馆的唯一老板。

    “这一层楼，是孙总买下来的，是石城最高档的瑜伽会所，教练全是一对一上课。”

    接待小姐有些得意的说道，“你们今天来的巧，今天来了个贵客，所以孙总亲自上课。”

    “什么样的贵客，值得她一个老板亲自上阵？”叶少阳有些好奇。

    “我也不知道，反正身份很尊贵，孙总说的。”

    谢雨晴又提了几个问题，接待小姐回答不上来，谢雨晴让她自己去忙了，跟叶少阳坐在沙上等待。

    叶少阳看着墙上那些瑜伽的照片，冲谢雨晴笑道：“这看上去不错，你明天也来报名吧。”

    “姐不练这个，姐身材好。”谢雨晴挺了挺胸。

    等了有半小时，里面过道上传来一阵高跟鞋踏步的声音，接待小姐特意跑进去，看了一眼，冲叶少阳二人点点头，对着走廊里说道：“孙总，有两位警察要见你。”

    叶少阳二人站起来，这时候脚步声接近，两个女的走了过来。

    看到其中一人，叶少阳二人都愣住了。

    “小茹？”叶少阳眼睛一眨不眨的盯着周静茹，“你怎么在这？”

    周静茹看到他俩，也是愣住。

    “我……我来找孙姐学瑜伽。”周静茹有点不好意思，看到叶少阳怀里抱的石头，纳闷道：“你们在这干什么。”

    “查案。”谢雨晴答道，上前拍了一下她肩膀，上下打量着，笑道：“身材这么好，还要练瑜伽，你让我这样的怎么活。”

    “别取笑我，我要是有你身材好，我才不来练。”

    周静茹嗔了她一眼，两人很亲密的闲聊了几句，周静茹突然想起什么，看了看叶少阳，低声道：“灵异案件？”

    叶少阳点点头，“现在不方便说，你想知道的话，回头告诉你。”

    “那好吧，我先走了，少阳哥你房子手续办好了，明天我让金莹找你。”

    周静茹跟他们打了招呼，转身离去，到了电梯口，又有点不放心，转身看着叶少阳：“你们小心点！”

    叶少阳笑着点点头。

    “孙总？”谢雨晴上前出示证件，说了几句“配合调查”之类的行话，孙映月爽快答应，带他们来到会议室。

    “这个东西，孙总认识吗？”叶少阳把妖晶石摆在会议桌上，擦了把汗，说道。

    孙映月起初说不认识，谢雨晴把情况一说，孙映月这才想起来，表示是自己送的，不过只是作为邻居去送礼，没有别的意思。

    “这里所有的新公司开张，我都会送东西，很正常。”

    面对询问，孙映月表示东西是当初公司一个办事员去采购的，在哪买的，价值多少钱，一概不知道，现在那人已经离职，提供了姓名和手机号码。

    谢雨晴试着打了一遍，空号。

    再问下去，孙映月什么都不知情，谢雨晴只好作罢，找她要了那位办事人员的身份信息，记录下来。

    叶少阳拿出阴阳盘，沿着瑜伽会所的过道走了一遍，然后示意谢雨晴可以离开了。

    “怎么样？”从大厦出来，谢雨晴立刻问道。

    “地方应该没问题，没有妖气，但是那个孙总身上妖气弥漫。”

    谢雨晴一听愣住了：“她是狐精？”

    “我偷偷照过了，不是，而且谈话的时候，她身上的妖气在一点点散去，应该有只狐精，长期跟她在一起，八成是我们在16楼杀三尾灵狐的时候，这只狐精察觉到动静，躲起来了。”

    谢雨晴呆了半晌，道：“这个孙总，知不知道狐精的存在呢？”

    “八成知道，妖晶石只有妖精的巢穴才有，根本不可能买得到，她在撒谎。”

    “你”

    叶少阳知道她想说什么，道：“没有证据，我也不能把她怎么样，这跟狐精化身可不一样。你回去调查一下这个孙总的底细。”

    “嗯，再找个人跟踪她怎么样？”

    叶少阳点点头，随即又摇头：“你的人不行，她身边有狐精，很危险，我还是让瓜瓜去吧。”

    两人随便吃了点东西，谢雨晴要回去安排工作，两人分开。

    叶少阳回到住处，打电话给芮冷玉，得知她正在调查大妖出世的位置。

    叶少阳很好奇她是用什么法子调查，但是还没来及问，电话就被挂了。

    叶少阳把瓜瓜招来，交给他盯梢的任务，瓜瓜领命而去。

    躺在床上，叶少阳思考着这件事情可能的真相，不想竟睡着了，也不知睡了多久，被手机铃声吵醒，拿起来一看，是周静茹的号码，脑海中没来由的闪过一丝不祥的预感。

    电话接通后，那头传来周静茹的哭泣，叶少阳的心一下子抽紧了。

    “少阳哥，你快来救我……我在丽莎大厦负二层的管道间，啊，啊！”

    好像看到了什么恐怖的事情，尖叫起来。

    叶少阳脑袋嗡的一声炸开了，手哆嗦的几乎抓不住电话，狐精，一定是狐精干的！

    电话那头，响起一阵怪异的尖笑声。

    “叶天师，”是一个很嗲很媚的女声，“马上来丽莎大厦的负二层管道间，救你的好朋友，如果过二十分钟，你就只好来给她收尸了，咯咯，记住，不许带任何法器，我们怕怕呢……”

    本月最后一周，后一名追的很紧，希望大家把月票投来，月底就要清空了。青子拜谢。