    天空渐渐泛白，太阳照耀在大地。

    金陵第一人民医院。

    Vip病房。

    李阳刚到门口，就看见坐在病房门口的福伯，立刻紧张的走了过去。

    “钦儿现在怎么样了？”

    “小主人一切都好，只是一点皮外伤，修养几天就好了。”

    福伯立刻站了起来，朝着李阳说道。

    李阳点了点头，走进了病房中。

    睡梦中的李钦儿眉头紧锁，小手用力的抓着被子，小脑袋不停的摇晃，嘴巴里不停的喃喃着。

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    一声声软糯带着害怕的呼唤，让李阳红了眼睛。

    李阳立刻上前，伸手轻柔的握住李钦儿的手。“爸爸在这。”

    “爸爸来了。”

    “钦儿不怕。”

    李钦儿缓缓的睁开眼睛，眼神里还残留着恐惧。

    她迷茫的睁大眼睛。

    但是当她看清楚眼前的李阳时，立刻朝着李阳绽放了一个大大的笑容。

    “钦儿不怕。”

    “钦儿知道爸爸会来。”

    李阳凑近李钦儿额头轻轻一吻，将心疼藏在眼底，温柔的摸了摸李钦儿的头发。

    “不论钦儿在哪里，爸爸都会找到钦儿。”

    “那当然，我爸爸可是最厉害的！”

    李钦儿得意的朝着李阳睁大了眼睛，仿佛得到了世界上最好的礼物。

    不一会，李钦儿朝着李阳招手，眨巴着大眼睛。

    “爸爸你过来。”

    李阳看着李钦儿神神秘秘的模样，顿时笑了，将头放了过去。

    李钦儿谨慎的看了看病房门口，然后小声的朝着李阳说道。

    “爸爸，钦儿已经好了，不用打针了，可以出院了。”

    “咱们现在走吧。”

    李钦儿说完，期待的眨巴大眼睛看着李阳。

    李阳失笑出声，认真的朝着李钦儿说道。

    “可是医生说，钦儿要打完针才能走。”

    听到这句话，李钦儿震惊了。

    “啊……”

    小脸皱巴巴的拧成了一团。

    她撅起嘴巴，继续朝着李阳劝说着。

    “爸爸，医院太贵了，钦儿不住了，咱们回家。”

    说着李钦儿抓着李阳的手开始轻轻的摇晃，企图蒙混过关。

    从小李钦儿就怕打针。

    而自从生病以来，李钦儿又不停的打针，好不容易从医院离开。

    现在又进来了。

    看着熟悉的环境，鼻尖闻着熟悉的消毒水味道，李钦儿又想起了被打针支配的日子。

    她现在非常想立刻离开。

    李阳被李钦儿摇的心都软了。

    但是还是拒绝了李钦儿的请求。

    李阳伸手摸了摸李钦儿的头。

    “钦儿乖，等医生说好了，咱们就回家。”

    “来，先睡一会。”

    “好吧。”

    李钦儿见撒娇卖萌，讲道理都没有用，只好扁了扁嘴巴。

    父女两玩闹了一会，李钦儿也累了。

    受了惊吓的李钦儿，好不容易有了李阳的陪伴，抓着李阳的手，躺在床上沉沉的睡了过去。

    看着软软糯糯的李钦儿，李阳安安静静的坐在一旁，仔仔细细看着李钦儿身上包扎的伤口。

    “嗡嗡嗡……”

    李阳的手机震动了起来。

    李阳轻轻的走出病房，拿出手机，看到是大学同学王洪胜。

    两人在大学是一个寝室室友，关系很好。

    在李阳走投无路到处借钱无果的时候，也是王洪胜掏出了一万让他撑住。

    听说最近王洪胜成为了酒店副经理，不知道他给自己打电话干嘛。

    李阳接通了电话，就听见电话里中气十足的声音传来。

    “喂，李阳。”

    “胖哥，有什么事？”

    王洪胜外号胖哥。

    王洪胜大声问道。

    “你在哪？”

    李阳还可以听见那头人声鼎沸的声音。

    王洪胜没等李阳说话继续开口道。

    “是不是还在医院？”

    “正好我也在医院，中午咱们有个同学聚会，你赶紧收拾收拾，咱们一起去啊。”

    “我这边走不开……”

    李阳刚想拒绝。

    “你能有啥走不开，孩子先让护士照看一下，你身体本来也不好，这不休息一下怎么吃得消。”

    “再说了，听说好多同学都发财了，说不定你就能借到钱给钦儿治病，然后给自己治一治。”

    “同学聚会我已经帮你报名了，哥们没什么能力帮不了你，只能陪你到同学聚会走一遭了。”

    “就这样啊，我要进去检查了，等下医院门口见啊。”

    不等李阳说什么，王洪胜挂了电话。

    李阳摇了摇头。

    这死胖子该不会又便秘了吧。

    等下还是去一趟吧，毕竟王洪胜都已经报名了。

    李阳将手机收了起来，转头看向一直守在门口的福伯。

    “福伯，我有事出去一趟，麻烦你帮忙照顾一下钦儿。”

    “少主放心，小主人就交给我了。”

    福伯点头，而后朝着李阳问道。

    “需要我派人送少主吗？”

    “不用。”

    李阳摇了摇头，他告别了福伯去往医院门口。

    “处理干净了吗？”

    病房门口的福伯接到电话，两道锐利的目光从眼中迸出，沉声问道。

    “已经处理完毕。”

    福伯听着电话里的回答，点了点头，“再检查一遍，不要有漏网之鱼。”

    “是！”

    福伯挂了电话。

    满是皱纹的脸上闪过阴沉，他眼睛里满是凌厉。

    昨天虽然是晚上，但是血虎盟覆灭这么大的事情，自然是惊动了金陵。

    无数探子想要看清楚发生了什么。

    然而他们还没靠近，就被抓了起来。

    血虎盟中自然有各个势力安插的人手。

    李阳昨日没有带面具，福伯不能让李阳暴露了身份，从而陷入了危险之中。

    所以。

    那些人必须解决掉，宁可错杀不可错放！

    ……

    金陵第一人民医院门口。

    李阳伸头探脑的在寻找王洪胜。

    紧接着看见一个骑着电动车的胖子呼啸而来，停在了李阳身边。

    “李阳！上车！”

    李阳顿住了，他看着已经被压扁的轮胎，无语的朝着王洪胜说道。

    “胖哥你逗我呢？你自己几斤几两没点数吗？”

    王洪胜伸手抓了抓自己的头发，大声笑死了起来。

    “哈哈哈哈哈哈，我这不是瘦了吗，寻思应该能坐下了啊。”

    李阳：“……”

    你自己看看那颤颤巍巍的车身，还有只剩下一条缝的位置。

    你这大概瘦了个寂寞。

