    “果然最重要的还是精神上的修持吗!这方面我还欠缺一点，不是精神念力的强度上，而是与天地的交融上。”

    或许是因为这个世界的特性，陈元化发现这卷《天魔策》中最重要的就是心灵上的修行，广袤博大的天地元气唯有无上的心境才能驾驭。

    如果说大明世界中的元气是一潭死水的话，那现在这个世界就是一条充满活力的大河。

    在大明世界中修行，需要修行到比较高的境界，身具足够深厚的功力才能强行吸引天地元气入体，天地元气显得毫无灵气，显得十分僵硬死板，所以就算真气强如朱无视，也只会拿真气砸人玩儿。

    此方天地完全不同。天地间的元气活跃的很，不论什么境界的武者，就算未曾修炼过的普通人，只要修持有极高境界心境，都可以迷迷糊糊地引动一小部分天地元气，但只要心境被破，就算是成为大宗师也发挥不出几份实力，可以说是个极其唯心的世界。

    除此之外，因为十分活跃的天地元气，心灵修炼高深的武者可以通过无处不在的元气实现远距离的精神传输于交锋。想到那几门把心灵都玩出花来的著名的功法，这个世界确实是个精神修行的天堂。

    陈元化盘坐在床上，左手边放着一卷绣有金线的卷轴，双眼放空，仔细体悟着真传道的至高武学

    这一卷《天魔策》记载的《子午罡》和《壬丙剑法》让陈元化大开眼界，他所修行的功法中，除了《太上导引三光宝真妙经》之外，其他的都差之远已。

    有《子午罡》和《壬丙剑法》这两门神功的真传道，在这些年里混得越来越差，连两位派主都死于乱阵之中，陈元化心中毫无波澜，甚至还有点想笑。

    放着金山不要，偏偏要和道门赌气，去研究那些阴阳合气之术。一通乱搞之后用庞杂的真气强行催动子午罡和壬丙剑法，这样能成功就怪了，难怪自创派祖师长眉真人之后没一个能修成剑罡同流的至高境界。

    看看人家花间派，人均多才多艺，着重意境神韵，追求天地自然的美态，以艺术入武道，一代接着一代的发展下来，花间派的主流武功早已偏离了他们保管的那卷《天魔策》的本来藩篱。

    花间传人一副风流倜傥的样子，手上的《花间十二枝》也流露出一股艺术的气息，谁还记得花间派祖上是那群到处搅风搅雨的纵横家。

    阴癸派倒是变化最少最死板，但人家底子够厚啊，人家继承的那一卷《天魔策》精华最多，各种奇功秘法层出不穷，由浅入深皆有，最精华的天魔大法练到第十八层更是直通大宗师级别的绝顶武功。

    人家靠这个吃老本就够了，运气好找个资质超群的弟子，把天魔大法练到第十七层就能纵横天下，运气不好，凭借种种中端功法还能有个守成之主。

    真传道没有花间派不断创新的精神，也没有阴癸派魔门正宗的底蕴，想证明自己才是道门正统，又不肯下苦工，尽搞些歪门邪道，修行阴阳双修之术都要强迫女子，真是黄鼠狼下耗子——一窝不如一窝。

    说来也有点离奇，身为魔门两派六道之一真传道，其实一直认为自己才是道门正统。

    众所周知，魔门都是败犬组，大部分都是诸子百家中混得不好的流派，比方说纵横家出身的花间派、刺客出身的补天阁、商贾出身的天莲宗、等等

    在董仲舒策划的罢黜百家，独尊儒术之后抱团取暖。五胡乱华时，佛门趁机大肆扩张，被当权者所喜，魔门的处境更加艰难，头顶被佛、道两家压的死死的。

    或许是当了数百年的非主流的原因，魔门中人的性情越来越偏激，完全没有祖上那种志在天下的心胸豪气，一门心思地搞风搞雨，斗争的对象从汉朝时的儒家、魏晋时的道门再到现在的佛门，格局越来越低。魔门的对手本来是整个主流社会，不想着怎么重新变成主流思想，只着眼于江湖恩怨，甘愿做一个打手，而不是像他们祖上那样做一个能影响整个天下的学派。

    甚至在佛门的慈航静斋崛起之后，魔门的格局一降再降，身为魔门魁首的阴葵派的竞争目标竟然变成了慈航静斋。就这样还老是落在下风。

    在这一种人生失败组中，真传道更是一个显得有些异类的流派。

    别的门派是所属的学派沉沦，又被官方不断打压，没办法才沦落到如此地步。

    真传道不一样，它是凭自己的实力一步步变成邪门歪道的。

    真传道以前确实是道门的一支，传承了原始道教对男女房事的重视与研究，对于男女性事种种姿式、时间、技法，有着极为详尽乃至苛刻的规定，以此来作为入门仪式。

    然则自曹操迁张鲁入关中，道教逐渐脱离民间，走向上层化。在道教主流化的过程中，自动修改了原本传承自民间的种种风俗，隐藏掉一些与主流社会不符的仪式仪轨，由此获得主流社会的接纳。

    到了百于年前，陆修静、寇谦之分别从南北着手整顿天师道，对于男女性事的研究，亦在这一时候被彻底地从正统道教边删除。寇谦之措辞严厉地称这些原本曾堂堂正正地属于道教传统一部分的东西是“三张伪法”，是“妖妄之言”。

    真传道的先人们自视老君嫡传，道祖真传，高呼祖宗之法不可变。不仅断然拒绝删除男女和修的内容，还准备串联别的道派向天师道发难。

    敢和陆修静、寇谦之对着干，自然不会有好结果。就不提两人背后分别有着南宋文帝刘义隆、北魏太武帝拓跋焘这两位强人，单是南北两个天师道就能让真传道吃不了兜着走。

    结果就是因为保存了这些“妖妄之言”成为了南北道门认定的“妖道”，真传道这个正儿八经的道门派系沦落成了魔门的一支。

    果然真传道的人脑子都有问题，陈元化长叹一声。

