    深渊底部。

    陈旭一步步向前走，即便他施展法术，点燃一团团火焰，可视的范围同样不大。

    周围的煞气太浓郁了，血红色煞气影响他的视线，让他无法看得太远。

    不过他发现自己走出一段距离之后，小石头绽放出来的光芒，似乎强烈了一点点。

    虽然变化不大，但是终归有了一点变化。

    “哈哈哈，只要空间之心在这里就行。”

    陈旭心情极好，找到空间之心，自己就能穿梭空间，去到任何自己想要抵达的地方！

    当然他知道自己还没有见到空间之心，无法确定空间之心是否如同泥像前辈所言，真有穿梭空间的作用。

    “救命！”

    正在这时。

    一道声音从上方传来，陈旭下意识抬头望去，正好看到掉下来的布衣老人，布衣老人的速度极快，而且他注意到布衣老人的护罩早已经破碎，甚至身上都没有多少灵力。

    以这种速度落下来，加上没有任何防护手段，即便是拥有化神巅峰的肉身，只怕是都扛不住。

    “他的胆子也太大了吧。”

    陈旭没有犹豫，迅速施展法术，一道道灵力和魔气迸发而出，形成一张张大网，铺在布衣老人落下来的路上。

    布衣老人撞在第一张法术大网上，瞬息间速度骤降。

    “速度太快了，必须做一下缓冲。”

    陈旭没有硬生生让布衣老人在第一张大网的位置停下来，而是以一张张法术大网作为缓冲，当布衣老人落到最后一张大网的时候，几乎没有多少速度。

    片刻之后。

    布衣老人狠狠摔在地面上，他吐出一口鲜血，浑身骨头都断了不少。

    “这是疗伤丹药，你赶紧吃下去。”

    陈旭迅速来到布衣老人的边上，拿出一颗颗化神层次的疗伤丹药，他释放神识探查一番布衣老人的情况。

    不一会儿，他松了一口气，全都是肉身的伤势，丹田和识海都没有任何损伤。

    吞服一些疗伤丹药之后。

    仅仅不到一刻钟时间，布衣老人重新变得生龙活虎起来，他苦笑道：“多谢陈旭前辈，幸好刚好你在边上，如果我偏离的位置太远，这一次我应该没命了。”

    在偏离走廊之后，他以为自己肯定要陨落了，不曾想到运气会如此之好，陈旭前辈刚好在自己落下来的位置附近。

    “为何你会直接掉下来，而且我看你的速度，怕是走出一半多一点的路程，你就掉下来了吧？”

    “难道说你看到缺了一大截的走廊，还想要冒险跳下去？”

    陈旭做出一番猜测，他回想到自己看过的走廊，似乎上面有十几层走廊都出现很大的缺口，如今布衣老人掉下来，必然是在那个位置跳了下来。

    “反正我的生命都走到尽头了，自然要拼一拼。”

    布衣老人耸耸肩，他已经看破生死，宁愿拼着一线的生机，他也不愿意一步步走到生命尽头，平静坐化。

    “而且我其实是有想过回去，只是我发现上去比下来难多了，以我的力量，根本上不去啊。”

    这是最大的原因。

    下来的话，可以借助一下深渊中心的吸力，但是上去就不一样，相当于要全力抵挡深渊中心的吸力，以他化神巅峰的力量，完全做不到。

    闻言。

    陈旭神色一怔，他终于想到自己只顾着怎么下来，没想过怎么上去。

    他干咳两声，讪笑道：“咳咳，有点尴尬，我也没想好上去的办法。”

    不过他心想空间之心在封战深渊内，自己找到空间之心，利用空间之心，岂不是随随便便就能上去。

    “那么陈旭前辈你现在得好好想一想，等会我们怎么回去。”布衣老人问道。

    如果在这里突破之后，又没能回去的话，自己还不如摔下来的时候直接陨落算了。

    “放心吧，我知道离开的办法，到时候我会带你一起离开。”

    “而且你不是说过了，有人从封战深渊离开，那么这里一定存在不少离开的办法。”

    陈旭十分淡定，他倒是不担心会无法离开，封战深渊内必然有途径能给自己离开，当然他依旧认为利用空间之心离开就行。

    只是他不想给布衣老人提起有关空间之心的事情。

    空间之心对自己太重要了，万一说出来之后，布衣老人起了贪念，在关键时候在背后捅刀子，那就麻烦了。

    正在两人交谈的时候。

    忽然间，前方传来一道呜咽声，好似有人在哭泣。

    “怎么会有人在哭？”

    布衣老人吓了一大跳，他咽了咽口水，往前面望了过去，只是前面一片血红，让他完全看不出一个所以然。

    “不用担心，封战深渊陨落了不少强者，导致深渊出现各种各样怪异的事情，甚至会滋生出来许多怪物，你用平常心去看待就行。”陈旭轻声笑道。

    他让布衣老人提高警惕就行，至于任何怪异的事情发生，都不用大惊小怪。

    看到陈旭说得轻松，布衣老人松了一口气，他知道自己的实力，远远不如陈旭强大，所以自己还是在陈旭身后，会安全一些。

    “走吧，我们过去看看是怎么回事，一般来说有怪异的现象发生，都会伴随着机缘的出现。”

    陈旭微微一笑，他想到前不久自己斩杀的一个个血肉怪物，这些血肉怪物都能给自己的神魂带来提升，说不定前面传来哭声的位置，同样存在着一种机缘。

    如果在封战深渊里面，自己不仅仅能拿到空间之心，还能达到化神巅峰的极限，那该是多好的事情。

    “镇守之城内，应该是进来一个强大的魔族修者，我除了寻找空间之心以外，也得令得自己的实力有所提升。”

    陈旭的想法很简单，如果自己的实力太弱，回去镇守之城以后，想要对付一众强大的魔族修者，怕是不会太容易。

    正是因为如此。

    他更希望在寻找空间之心的时候，还能得到一些大机缘，让自己的实力有飞跃性提升，最好达到能随意斩杀炼虚修者的层次。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

