    那时候，曾清峰还不是什么大老板，只是涪北县城里的一个普通小混混。

    有一次，他和几个弟兄出去喝酒吃宵夜，结果因为一点破事儿和邻桌吵起来了。

    双方都不是什么好东西，自然大打出手。

    曾清峰年轻气盛，下手也狠辣。

    随手就拿起旁边的啤酒瓶，给对方脑袋狠狠来了一下……

    咔嚓一下！

    给人干到医院去抢救了，重伤！

    曾清峰也吓着了，直接就跑路了。

    那年头，既没有监控摄像头，晚上又比较乱，所以他跑了也没人知道。

    他跑到县城西南边儿一个叫做桑松镇的地方，躲了起来。打点儿零工，糊口生活。

    一次偶然的机会，曾清峰救了一个怪人！

    他记得很清楚，那天晚上下着倾盆大雨。自己在一家小饭馆刷完盘子之后，正准备回到花几十块钱租的镇郊的破棚屋里。

    结果在镇郊一处偏僻的路边儿排水沟里，发现了一个人！

    当时那人躺在排水沟里，显然是受了很重的伤。

    曾清峰也不是啥大善人，本来他就是把人打成重伤之后躲避的小混混，当然不愿意多惹麻烦去救什么人。

    刚准备加快脚步离开那儿，却听到耳畔响起一个冰冷的声音。

    “帮，帮我，给你一场富贵……和全新的人生。”

    谁？！

    曾清峰当时就又惊又怕，四处扫视。

    在夜晚的雨幕中，周围空荡荡的，一个人影子都没有！

    声音从哪儿来的呢？

    曾清峰打了个寒战。

    他虽然是个胆大包天的地痞流氓不假，但也怕鬼啊。刚准备要加快速度离开，那声音再次在耳边响起。

    “我在旁边的水沟里，把我扶上来。”

    什么？！

    曾清峰大吃一惊。

    他骤然回头，骇然地盯着公路旁边排水沟里的那个人影。用手里的电筒光芒一照。

    只见这人倒卧在沟里，身上穿着麻布道袍，脸上戴着面具。

    看上去就有一种怪异阴森的感觉。

    就在曾清峰犹豫的时。

    他耳边再次响起声音。

    “你身上有一股血腥味儿，还有浓重的煞气。嘿嘿嘿，你和我一类人……遇到我，是你的运气。你总不想一辈子跟老鼠似的到处躲藏吧？咳咳咳……”

    这个时候，曾清峰反而淡定了一些。

    他隐隐约约猜到，自己恐怕是遇到那种传说中的异人了！

    否则的话，人明明躺在排水沟里，但声音却能直接在自己耳边响起呢？

    而且还一眼看出了自己的底细。

    曾清峰最终决定搏一把！

    他小心翼翼地从路边儿下到了两米多高的排水沟里，废了九牛二虎之力，才把这个“怪人”给救了起来。

    然后带回了出租的棚屋，给他弄点热水喝和食物吃，又去卫生院买了一点药回来给他吃……

    曾清峰看这人伤得很重，以为要好长时间才能缓过来。

    没想到，对方第二天就能正常行动了。

    同时，也在他面前展露了一些灵异的手段。

    甚至，还在深夜里带他去坟山，随意拘来了一只孤魂野鬼给他看！

    看完之后，就把这鬼魂吞进肚子里去了。

    这把曾清峰给吓得浑身发抖的同时，也彻底相信自己走了大运，救了一个厉害的高人。

    接下来的事，就大概能猜到了。

    这个神秘的所谓“高人”出手，把一直在追踪曾清峰案子的阳差直接杀掉了。

    换一个来追踪，就继续杀！

    连杀了两个阳差——连尸检都查不出具体死因来，终于还是有些怕了。

    同时，这个神秘人还用术法控制被曾清峰打成重伤的那个人，直接亲自写了一份【谅解书】出来，表示不追究曾清峰的责任……

    于是，他顺利洗白。

    然后神秘人又不知道从哪里搞来了一些钱，让他做生意。并利用风水之术，让他的店铺能够快速地赚钱。

    而作为回报，曾清峰不但需要时不时地给这神秘人一些钱，还需要帮他去办一些事情。

    这些事情，大部分都不是啥好事儿！

    曾清峰也很清楚，这个一直穿着麻布道袍、戴着面具的神秘人，绝对不是什么正派高人——必然也是玄门江湖中的邪修。

    但他又无所谓！

    正派的修行者谁看得上自己呢？

    真遇上了，说不定还要喊打喊杀呢。

    哪里能够这么合作愉快呢！

    曾清峰很有自知之明，知道只有坏人和坏人在一起，才能彼此快活。

    虽然他就像是那邪修的附庸属下，但这十年来过的日子，是无比的逍遥自在。哪怕多过一年，都比曾经的二十年更快乐！

    直到前不久，曾清峰想在两河镇办一家砖窑厂。但因为环境污染和各方面资质的问题，审批迟迟没法通过。

    他找了赵娇送礼想走关系，但却被无情地呵斥了不说，还把他的礼物给扔了出去。

    曾清峰一气之下，就想找自己背后的神秘人把她一家人给弄死报复。

    只不过现在已经不是十年之前了。

    随着社会的发展和各种刑侦手段的完善，总的来说，直接杀人还是比较麻烦的手段。神不知鬼不觉的自然最好……

    所以，在曾清峰花了大价钱打通县城里的关系，最终把这砖窑厂建起来之后。那神秘人就又帮他布置了“火形煞”来针对姚家！

    还生怕单独的一个火形煞威力不够，又故意指示两河镇主街上的那家电器专卖店的老板，去姚家附近弄了个广告牌。

    故意也弄成火形煞的方位格局，如此一来，姚楠家绝对要遭大灾了！

    不够那两条马路组成的火形煞，倒真不是曾清峰和他背后的神秘人弄出来的，确实是一个巧合，算是姚楠家运气不好……

    不够，单独的一个火形煞，影响不会这么的剧烈。

    主要还是曾清峰让那神秘人故意布置的两个，三个火形煞合而为一，爆发出来的风水杀局威力很猛。

    ……

    ……

    曾清峰差不多交待完了，说得还算是比较详细的了。

    姚天霖和王大春听了，都觉得有些不可思议。

    这两个恶人的运气，竟然也能这么好？

    确实。

    无论如何是曾清峰，还是那个神秘的邪修。

    如果不是十年之前遇到了，恐怕一个早就被阳差抓住关进监狱，一个早就在排水沟了重伤而死了。

    有时候，坏人凑到一块儿，也能蛇鼠一窝造成更大的危害！

    曾清峰用一种可怜巴巴的目光看着我，小心翼翼地说到。

    “小哥……小先生！我把所有的事情都老实交待了，你说话算话的吧？你不会动手杀我了吧？”

    我似笑非笑。

    “恐怕还没有交待完吧？你自己做的那些坏事儿呢。比如为了生意雇凶杀人，或者强行拆迁。”

    曾清峰只能再次详细地讲述他自己干的一些罪恶勾当。

    那神秘的邪修又不是他爹，不可能事事都帮他做。所以很多的一些坏事，还是曾清峰自己找人做的。

    他本来就是小混混出身，又有了邪修靠山，自己又有了钱！

    麾下招募一批打手，简直太容易了。

    曾清峰在说的时候，姚天霖用一种佩服的眼神悄悄看了我一眼——那是因为早在来这儿之前，我就让他准备好了录音工具放在口袋里！

    在曾清峰开始讲述自己这十年的罪恶时，就已经开始录了。

    结果没想到，越录越让人心惊！

    这家伙手上光是和他直接有关联的人命，就有四五条……

    至于各种伤残的，就更多了。

    终于，曾清峰讲到了最近的事儿。

    一年朵之前，那神秘邪修又出现了。给了他一个八字，让他去找对应的女人。找到之后，带去川江边上淹死！

    所以曾清峰才开始大量地寻找和约会各种各样的女人……

    终于，直到小半年之前，他终于找到了一个八字符合那神秘邪修要求的单身女人！

    对方刚好是从城里打工回来，和镇上的普通男人已经格格不入，和他这个有钱人当然谈得来。

    曾清峰就故意和那女人交往，这样才能降低对方的戒心，而且尽量做到不会被人觉察。

    我强忍住心里的激动，语气淡淡问到。

    “也就是说，你把那个以为在和你谈恋爱的可怜女人，带去川江边上淹死了？”

    曾清峰脸上露出尴尬的笑容，点头哈腰地小心解释着。

    “其实吧，也不能完全是我害死的。我只是听从吩咐，有天晚上把她带去了镇子北面的川江边儿上，那神秘人就等在那里。用了一些术法，估计把那女人心智给迷惑住了，自己主动走进江里面淹死的。应该算是自杀吧？”

    我心头微微有些悲凉，又问。

    “那女人叫什么名字？”

    “好像姓周吧……名字的话，我想想……周敏！对了，那女人叫周敏。很单纯的一个女人，很好骗。我说啥她都信。”

    果然是！！！

    我心里猛然一震，顿时觉得眼前的疑云豁然开朗。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    我和那女尸周敏达成的阴约之契，是要帮她追查自己死亡的真相，同时帮她报仇。

    这段时间我一直都在苦苦地寻觅，还让李淼帮忙捞了两次她的尸。却都没有一丝头绪和线索。

    万万没想到，会因为来参加姚楠的生日会，然后发现她家被人布置了火形煞。接着牵扯出一系列的事情……

    最后却歪打正着，找到了周敏死亡的真相！

    世间之事，有时候果真是奇妙和离奇，却又环环相扣啊。

