    高家本想着等高咏怀借着这次机会考上举人，便让高太太带着高咏怀入京准备春闱，顺便再说一门好亲事，不过现在有点难了。

    因为和于家退了亲，高咏怀的名声多少受了点影响。高太太也彻底明白，自己的儿子高不成低不就的，眼下只有陆家是最好的选择。

    她顺势提起陆家的二小姐，高太太本以为儿子会拒绝，谁知道儿子默然不语。

    高太太叹了一声，认命般道：“娘知道了，你去温书吧。”

    高咏怀秋闱受挫，想到当初和自己抄书的裴善，如今一跃成了南直隶的解元郎，众人众星捧月，只差没有把裴善夸到天上去。

    反观他，虽然是知府大人的儿子，如今在书院也不过和寻常学子一样，甚至于比寻常的学子还不如。

    因为大家都知道，他因为父亲的关系，得以和裴善一起抄书。

    两个人一抄就是几个月，裴善几乎把所有古籍都背了下来，唯独他当时心事不在书本上，现如今一问三不知，显得格外蠢笨。

    他还曾听学子们私下讨论过，说他这个秀才说不定是走他爹的关系，就像当初的段奇文一样，那功名最后就被革除了。

    秀才和秀才的关系看似都是一样的，但其实区别也很大。更何况秀才和解元郎，那就差的更不是一星半点了。

    想到无数个日夜，他起床时看到还在奋笔疾书的裴善，那是他心里何尝不是有那么点庆幸和同情，但是现在，裴善会同情他吗？

    想想就好笑，当初那个一无所有的小秀才，就因为拜了陆云鸿为师，如今竟然也变得高高在上。而他……心里竟然希望裴善可以对他友善一些，将他拉入他们那个举人的圈子里去。

    可现实就是，裴善根本就不关注他，那个圈子里的人也都没把他当回事，他在书院里，虽然还是在甲班，但却好像被孤立了一样。

    这个时候，娶陆家的大小姐和陆家的二小姐对他来说好像也没有那么重要了，重要的是，他的妻子是陆家的小姐，这样他们就不敢小看他了。

    ……

    陆云冉出嫁以后，王秀心里就空落落的，总感觉自己把大姑子嫁早了。

    所以看到亭亭玉立的陆云媛，王秀就在想啊，一定要等陆云媛满十八才让她出嫁，当然，为了避免外面的人说闲话，亲事可以早点定下来。

    不过议亲的人家得是像张家那样厚道且有底蕴的人家，而不是像高家这样奉高踩低的人家。

    许是见识过王秀的厉害，高太太递的帖子是递到陆守常二老手里的，不过她不知道的是，自从王秀怀孕，陆家别苑基本上就剩下陆守常一个人住了，陈氏一直都是住在秀丽山庄照顾王秀的。

    所以帖子辗转还是落在了王秀的手里。

    陈氏提议道：“就婉拒了吧，不用见了。”

    王秀懒懒道：“见，怎么不见？她以为咱们陆家的姑娘个个都是由着她挑的吗？我不仅要去见，我还要带着云媛去给她瞧瞧，美不？可她家就是娶不到！！”

    陈氏笑着道：“不可以太调皮了，你还怀着身孕呢。”

    王秀道：“娘别担心，我身体好着呢，没事。”

    说着便站起来，吩咐下人准备迎客。

    陆云媛听到消息，诧异道：“他们家哪里来这么大的脸，之前求娶姐姐不成，现在便将主意打到我身上？”

    王秀道：“所以你快打扮得漂漂亮亮的，嫂嫂带你去气气人。”

    陆云媛一听，当即道：“好，嫂嫂等我。”

    话落，便唤来丫鬟梳妆打扮。

    王秀去衣柜里给她挑了一身海棠红的交领襦裙，外面罩了一眼浅月白的披帛。这一身穿起来明艳大方，光彩照人，就像仙女下凡一样。

    王秀满意地笑着道：“真好看。”

    陆云媛到底有点腼腆，拿了一把狸花猫窝在花枝下的团扇，这才跟在王秀的身后出去。

    高太太许久没有来了，上次王秀选人编撰医书的时候，高咏怀没有被选上，她请丈夫出面，丈夫回去跟他说，儿子考取功名要紧，她便没有在意。

    如今儿子落榜，长公主带着王秀编纂的医书入京了，这个时候她才开始慌了起来。

    真是一头好处都没有捞到，早知道还不如去编撰医书呢，好歹能在皇上面前留下点印象，这样说出去也是顶顶有面的事情，可现在说这些已经晚了。

    王秀进来，高太太的目光微微恍了一下。

    因为有孕，王秀穿着宽松的大袖衫，是现下最流行的孔雀羽妆花缎，这衣料是贡品，寻常百姓见都没有见过。

    她见过，那还是娘家人那边给她送礼的时候，用这缎子做了两个荷包，说是匀出来给她的。王秀这一身，想必是长公主送的。

    高太太暗暗捏了捏拳，心里悔恨不已。当初她怎么猪油蒙了心，看上自家侄女了呢？

    如若不然，儿子跟着陆云鸿念书，她还担心什么前程？

    想到这里，高太太连忙上前，想扶着王秀的手。

    不过王秀没有给她机会，在她走过来的一瞬间就道：“咱们都是老熟人了，你还客气什么？快坐下喝茶吧。”

    说着，侧身让开，对着精心打扮的陆云媛道：“这是高太太，你见过的。”

    陆云媛上前，将挡住脸的团扇挪开，福了福身道：“见过高太太。”

    高太太顿时愣住，眼前明艳照人的小姑娘是当初的陆云媛吗？

    唇红齿白，面容娇嫩，神采奕奕。一身襦裙衬得身姿高挑，款款动人。

    这才几个月啊，陆云媛竟然出落得如此漂亮，就连身上穿的衣料好像也是穿花纹织金妆花缎的，这一件衣服就要几十两银子吧，其他的珠花首饰，还有金钗步摇……

    她头上戴的簪花还是几个月前的款式呢，陆云媛戴的却是眼下无锡城里最难买的金桂衔珠。听闻陆云冉出嫁时压箱底的银子都有三万两呢，王秀对她这些个小姑子，真是一个比一个舍得。

    暗暗咽了咽口水，高太太道：“云媛真是越来越漂亮了。”

    王秀顺势接了话道：“可不是，花骨朵一般的年纪，长得又好看。得亏是生我们读书人家，想着多留几年，若是生在外面的人家，怕是都要说亲了。”

    陆云媛害羞地抿着唇笑，也不拿团扇挡着脸了，她可没忘记自己是来膈应高太太的。

    高太太讪笑：“姑娘大了，是要说亲的。我今天来……”

    王秀一副蔫蔫的样子道：“女儿家大了是要说亲，不过就不能招赘吗？我们陆家又不是养不起，还可以供他读书呢。”

    高太太：“……”

    官家子弟，除了尚公主，就没有听说过入赘的。

    她怀疑王秀是故意的。

