    “你可真是白厅的栋梁之才，怪不得上下一致认为你前途无量。”帕梅拉蒙巴顿简直想要捂脸，就是这个有着灵活道德底线的人，是她的丈夫。

    “反正你知道，我是你的丈夫，绝对会毫无保留的对待你，这就行了。军工人才也值得用高薪养活，一定要比公务员的薪水高上几倍，不然会对白厅造成冲击。”

    英国相较于美国在体量上注定有差距，不进行一些创新是不行的，尤其在制度上。

    当然了在政府制度上绝对不能有创新，不然他这种白厅官员就是无恨之水，英国公务员只能加强不能削弱，什么都能妥协，这一点不行。

    军工产业有其特殊性，在艾伦威尔逊看来，这是最适合用华为股权分配的产业。。刚开始只是随口一说，现在则已经是必须要试试了。

    一个依靠金融业支撑的国家，是不可能不被影响的。这不只是英国遇到的问题，美国也一样受到影响，只不过美国体量大还看不太出来罢了。

    金融业必然影响到去工业化，以及社会的方方面面，而通过金融业拉高的人均收入，必然导致本国人才，去学习商业扎根于金融业。

    美国除了金融业还有三大支柱、教育、律师、医疗。这些产业对一个国家的强大有什么贡献？

    长此以往国家形成了风气，哪还有理工生行业的存在，刚开始可能只是民用企业缺乏理工生人才，但影响一定会慢慢的传导到军工业的。

    二十一世纪的美国虚弱了么？仔细看看冷战期间美国上马的项目是什么效率，在看看二十一世纪美国推出的武器平台，花费都是天文数字，不是这里有问题，就是那里有毛病，和自身相比，美国绝对弱了很多。

    但这种虚弱一般的国家看不到，首先一定要有一个国家经济总量接近，这样在比较军费的时候才会察觉，美国在军事上的惊人浪费，天文数字的投入和令人尴尬的产出。

    要是国力相差太远的话，是看不出来美国虚弱的, 都形不成比较关系。

    美国本身缺乏理工生是一个事实, 只是美国是一个移民国家, 可以借由待遇吸引其他国家的理工生补充本身的不足。可这也不是长久之计。

    要知道白人世界，有足够人口又重视理工教育的国家，是苏联和接受苏联教育体系的俄罗斯, 俄罗斯是除了战争之外无法被打死的国家，可战争选项又因为核武器作废。美国不能吸收俄罗斯的大量人才。

    而另外一个同样依托苏联教育体系, 又是人口大国的国家是某大国。

    这就很操蛋了, 美国本国的理工科几乎成了无人问津的学科, 吸引研发人才的来源地是两个对手，这日子还怎么过？

    艾伦威尔逊知道美国的毛病, 英国也存在，因为英国也是金融业强大的国家。

    不过从战后开始，英国处在一个抵抗美元侵袭的阶段, 一直持续到七十年代, 最终放弃治疗之后, 八十年代撒切尔夫人完全不再抵抗, 选择和美国融合分享金融霸权。

    而在这段时间当中，英国的金融因为美元的侵袭, 实际上是处在缓慢恶化的阶段。

    艾伦威尔逊只是在尽量延缓这个时间，看看越战之后美国内伤，英国还能剩下多少金融实力。

    换句话说, 英国在金融业越发收缩的时间段，大环境上是可以在实体经济上想想办法的, 当然他现在还不是内阁秘书，无法借助白厅对英国进行调整。

    但可以先调整能够影响的产业, 就比如自己妻子的产业，尽可能创造出来一些高质量的就业岗位, 这样才能提升在英国政府眼中的地位。就像是彗星客机现在受到英国政府全力支持一样。

    “你了不起，你做官让我为国奉献。”帕梅拉蒙巴顿抓着丈夫的肩膀不依不饶，“你不知道我多穷嘛？”

    “也许我是不知道，你那一穷二白，一个汽车产业刚估值五亿英镑的生活。”

    艾伦威尔逊不咸不淡的开口，“亲爱的，让你拿澳大利亚国籍是躲避遗产税的, 但澳大利亚本身没有保护你产业的国力，退一万步说，就算你是世界公民，也应该有所侧重吧？你的爵位还是英国的呢, 还有跟着你去澳大利亚的贵族们，真准备把爵位一扔，不回来了？”

    “知道了，你是一家之主，我一个给人做妻子的，能不听话嘛？”帕梅拉蒙巴顿一副受气小媳妇的模样，勾住了丈夫的脖子，“抱我回卧室坐火箭……”

    一直为国奔波的常务次长，不得不接下了一个私活，为妻子的洛克希德之路，制定一个九九六加上股权分配的方案，不得不说华为这套分配方案，确实有共产主义的嫌疑。

    但哪怕是有这个嫌疑，他现在也没办法了，英国可扛不住像是美国那样惊人的浪费，任何一个项目影子没见到就先扔进去几亿的论证费，怪不得三哥移民在美国的理工行业越发受重视呢，PPT这事谁能比有声有色的大国专业？

    “嫁给你真是又惊又喜。”帕梅拉蒙巴顿拿着丈夫的心血，心态复杂的叹气。

    喜悦的是路虎公司上市估值五亿英镑，而且还在上涨当中，惊的是转手就让她在军工领域做共产主义接班人。

    “亲爱的，别像是葛朗台一样，该赚的赚，有些钱要豁达一点，你的产业都够填英国两年军费了知道嘛？你知不知道这是什么概念？”

    艾伦威尔逊扶着额头，要是套在二十一世纪的美国身上，一年七千七百亿美元，两年就是一点五万亿美元，而且根本不是一个概念，美国这种身价的都是在搞互联网，泡沫一破谁知道还剩下多少？不然比尔盖茨怎么变成大地主了？

    帕梅拉蒙巴顿是有产业支撑的，就像是杰克马身价比地产李高，但现金是绝对没对方丰厚一样。有这种身价，为了躲避遗产税，他才让妻子取得澳大利亚国籍。

    “最近又有事情做了。”帕梅拉蒙巴顿把文件收起来，决定用一段时间对集团涉及军工的部分剥离出来进行调整，她只会和丈夫抱怨一下，真到了关键时刻，女首富还是无条件的听从丈夫的规划。

    这就对了，艾伦威尔逊会坑自己妻子么，根本不会！他只会把与生俱来的才能用在美国或者苏联身上，当然也不能忘记可疑的盟友法国。

    此时，身为英国的外交部常务次长，艾伦威尔逊最需要的是修身养性静待关键时间节点的到来，他确实是想要这么做，如果不是被非洲客人堵门的话。

    格雷斯像是一条牛皮糖一样贴过来，搞得艾伦威尔逊非常诧异，这位北罗德西亚节度使的目的，自然是催促中堂大人的支持。

    “你们巴尔干的人报仇不隔夜么？”伸手挠着头皮，艾伦威尔逊现在可真是无奈了，就不能等一等？还至于专门来伦敦一趟？

    “爵士，你让我干掉那个叫什么的韩国前总统，我也照办了。你可不能当成无事发生。”

    格雷斯拍着胸脯，一副我为大英流过血的姿态道，“现在都一年了，铁托和苏联人的军事顾问步步紧逼，我们去加丹加是去无私奉献了？”

    “苏联好像没什么丛林作战的经验吧？南斯拉夫的环境和热带雨林也不沾边。”

    艾伦威尔逊反问，苏联盟友有丛林作战经验的，一个是越南一个古巴，越南要是介入一眼就能看出来，说不定还会引来法国来报复。

    古巴现在哪有空做苏联打手，自己现在都一屁股屎没人帮着擦呢。

    眼见格雷斯还想说什么，艾伦威尔逊直接伸手表示稍安勿躁，想了一下好似下定决心道，“格雷斯，你在给我半年时间，我以我的爵位担保，一定给你一个交代。你应该是相信我的，我们彼此都了解。”

    “那是自然！”格雷斯气势一弱，他至少见过好几个艾伦威尔逊个妻子同等地位的女士，比如说搞电影的海蒂·拉玛和英格丽·褒曼。

    “有这样关系，我是绝对不会欺骗你的。你相信我！”为防止后院起火，艾伦威尔逊拿出来此生最为真挚的口吻保证道，“半年，你在坚持半年，一定会有介入的时机出现。”

    “半年，到时候就可以解决问题了？”格雷斯有些狐疑，似乎在判断是否被敷衍。

    “半年，半年之内绝对可以解决加丹加的问题。”艾伦威尔逊直接加码道，“如果我做不到，我把我儿子送给你。”

    此话一出连格雷斯都震惊了，巴尔干经济落后，很多人还依靠农业生活，要知道农耕生活对一个儿子是极为看重的，格雷斯也不例外。

    艾伦威尔逊把儿子推出来顶，格雷斯一下子就知道艾伦威尔逊的承诺有多郑重了，此时反而降了基调，“爵士，倒也不用这么严重，我刚刚确实是急躁了一点。”

    “哦，是嘛！”艾伦威尔逊看着格雷斯态度转变，一副刚才人多的抱歉模样，开口道，“我的信用是很高的，远远比英国的信用高。”

