
　　牛文涛来去匆匆。

　　杜飞翻弄他留下的礼物，很快发现一个用报纸包着的‘琵琶’形的东西。

　　杜飞心头一动，隐隐有些猜测，伸手拿了起来，这东西的分量有些压手。

　　杜飞拆开缠在外头的绳子，撕开报纸。

　　露出一根表面长满了霉菌的猪腿。

　　杜飞眼睛一亮，心中暗笑：“嘿嘿，果然如此！”

　　把猪腿翻了一面，上面是‘浙江省食品公司金华火腿’的字样。

　　这玩意儿可是好东西，也不知道牛文涛从哪弄来的。

　　在京城这边，就是有多少钱也没地儿买去。

　　上次许大茂送来那两坨冰冻大虾，被杜飞丢到随身空间里，准备过年带到陈中原家。天籁小说网

　　这根金华火腿他决定自个留着慢慢吃。

　　就在牛文涛走后不久，杜飞家里又来了俩人。

　　雷老六带着他媳妇儿那小翠儿，也拎着不少礼物，跑来提前拜年。

　　按道理，等大年初二才是走亲访友拜年的时候。

　　不过雷老六知道，自个现在分量肯定不够。

　　真等初二那天，杜飞也要忙着这儿那儿去拜年，哪有功夫招呼他们两口子。

　　再加上前两天刘婆子那事儿。

　　杜飞原本交给他去，没想到转天连刘婆子带鲁波，都被抓了起来。

　　等于雷老六啥忙也没帮上，这让他心里有点不得劲，想趁着过年表表决心。

　　那小翠头一次到杜飞家来。

　　她家虽然是旗人出身，据说祖上还是上三旗的皇亲国戚。但家道早就败落，她出生那天，就苦哈哈的，直到跟了雷老六日子才见了些起色。

　　但这些年，耳濡目染，对于建筑家具一类的东西倒也不是棒槌。

　　一进屋，看见杜飞家里摆那两只巨大的方角柜，顿时“呀”了一声

　　杜飞看出，她不像做戏，笑着道：“那大姐对家具还有研究？”

　　那小翠不好意思的笑了笑，倒是没怯场，说道：“杜领导，我个娘们儿家家的，哪有什么研究呀！就是认得这木材精贵，如果我没认错，这叫黄檀木吧？”

　　杜飞哈哈一笑，挑个大拇哥：“您好眼力。”

　　就着这个话题，仨人闲扯几句，雷老六两口子也没多待就走了。

　　但在临走前，雷老六留下一个红色的小记事本。

　　杜飞送走他们，回来翻开小本子，上面字迹很新，明显是新写的。

　　第一页——

　　第一行：李晓宇，二十九岁，住广渠南水关胡同，擅长扒窃开锁，绘制建筑图。

　　第二行：周刚，三十七岁，住白纸坊胡同，擅长制作证件票据。

　　第三行……

　　杜飞翻开这个记事本，上面一共十多页，记录着三十多个人名和住址，还有各人的特长。

　　这正是雷老六向杜飞纳的投名状，同时也在展示他的个人价值。

　　杜飞知道雷老六手上肯定不止这些人，这些人也不是雷老六的手下。

　　但这些人却可以在需要的时候拿钱办事。

　　是雷老经过二十几年经营，才积累出的人脉关系。

　　别看这里边九成是些鸡鸣狗盗的下九流，但在关键时候，却可能有大用。

　　对于杜飞来说，算是一个不大不小的惊喜。

　　杜飞大略翻了一遍，把记事本收起来，抬头看了一眼挂在墙上的黄历。

　　今天已经是腊月二十七。

　　再有两天就是大年三十，街上的年味已经相当浓了。

　　晚上杜飞下班回来，发现不少孩子在放鞭炮。

　　小鞭的“啪啪”声不绝于耳。

　　偶尔还能听见更大的“砰”的一声，炸开远处路边的雪堆，把周围的孩子吓得哇哇直叫。

　　杜飞穿越前，在小时候，也是这样，跟在大孩子屁股后边，手捏着一根又细又长的香，一不小心就会弄断了。

　　兜里揣着拆散的炮仗，找到自以为绝好的地方。

　　放下炮仗，拿着香颤颤巍巍的，只有小米粒大的香头，半天也点不着……

　　回想起这些尘封了不知多少年的记忆，杜飞不由得会心一笑，坐在罗汉床上，身子往后一靠，把双手枕在脑后。

　　恰在这时，喵的一声。

　　小乌这货顺着门上的猫洞钻进来。

　　不知道又跑哪疯去了，弄的脏兮兮的，情绪却挺高兴，高高梳着尾巴，好像个得胜归来的将军。

　　杜飞瞟了它一眼，发现在它背上，沾着一坨鸟粪。

　　估计这货又带着野猫，去跟乌鸦干架了。

　　看它样子，应该占了些便宜，但这脏巴拉几的，杜飞可不想摸它，更不能任由它在家里乱蹭。

　　“小乌过来~”

　　杜飞叫了一声，同时传递过去情绪。

　　因为经历的多了，小乌猜到杜飞想干什么，不满的“喵”了一声，却仍走了过来。

　　杜飞直接无视了小乌的抗议，一伸手就把这货收到随身空间内。

　　然后心念一动，操纵着白色光带，围着小乌转一下，干干净净才肯放出来撸猫。

　　这时，收音机里正播放着新凤霞的《花为媒》。

　　声音婉转动听，可惜只能听声却见不到人。

　　当年，zong理都曾夸赞新凤霞长的漂亮，说是三天不喝茶，不能不看新凤霞！

　　杜飞早曾听说这个典故，还特地上网查过照片，的确名不虚传。

　　可惜留下的都是黑白照片。

　　这时忽然听到收音机里的唱段，让杜飞不禁有些好奇，这位号称一代国色的评剧皇后，真人长什么样？

　　可是转念一想，又有些意兴阑珊。

　　新凤霞好像是一九二几年生人，到现在没有四十岁也差不多了。

　　如果三十左右，像秦淮茹一样，也许还能天生丽质难自弃。

　　但是到了四十……

　　就算再怎么国色天香，大概也耐不住岁月流逝。

　　紧跟着杜飞又想到他自己。

　　等再过五六十年，到了他穿越前的年代，他又会变成什么样？

　　大概是将近年关，杜飞独自坐在冷清的家里，听着收音机里咿咿呀呀的唱腔，让他莫名的有些伤感。

　　却在这时，门外传来了“咔咔”的钥匙开门声。

　　杜飞不用看也知道是秦淮茹来了。

　　门开了，秦淮茹嘴里哈着凉气，头上顶着一个丸子头，穿着一件半新不旧的碎花小棉袄，下身是一条卡其色的裤子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百五十章 腊月二十七免费阅读。https://xs.23sk.com 