    银鸽颤巍巍的哭着说道：“王妃，你这是在干嘛？你这是……”

    七七笑笑说道：“乖，去把金疮药拿来，等一会儿……你把这碗血送到唐公子房中去，你告诉他，这是最后一味药，有了它，解药就可以完成了！”

    “王妃，王妃，你在说什么？奴婢不懂啊！”银鸽凄烈的喊着，想要跑到外面去。

    七七却喊道：“银鸽，你放心，我没有想要自寻短见，你乖乖听我说，等会儿把这东西给唐公子送过去，我等会儿就要休息了，这件事不要跟任何人说起，听见了吗？”

    “王妃……”

    “听见了吗？银鸽……”七七异常严厉的问着，银鸽早已吓得有些六神无主，慌忙点着头，而后拿出止血药冲到床边……

    七七笑着将那血放在一旁，身子有些虚脱的靠在床边，银鸽颤巍巍的给她包扎了伤口，七七这才慢慢的陷入昏睡之中……

    唐淇风看着眼前那小半碗的黑漆漆的鲜血，又看着已经吓得失神无语的银鸽，心底也跟着一阵发寒，低声问道：“你说，你说你家主子说了什么？”

    “就，就说这是您要的最后一味药，王，王妃说有了它就能做解药；就，就能……就是最关键的药……”

    看着已经被吓得语无伦次的银鸽，唐淇风继续皱眉说道：“这是……你家主子的……血？”

    “血……血……啊！王妃，王妃……我要回去照顾王妃了，血，好多的血从她手腕流出来，王妃说她没有自残，她不是自残……王妃，王妃……”

    眼见着银鸽早已慌不择路的又冲了出去，唐淇风端着那碗救命的血却一直在发呆……

    当年的毒是凌墨白下的，而唐门之所以插手这件事，也完全是因为这是凌墨白与父亲的一个赌注，凌墨白说这世上总有一样毒是父亲无法解开的；

    而一向心高气傲的父亲自此便对擎瑾煜几乎是倾尽了必胜所学，但终究却只能护得他不至于毒发身亡，这些年他们唐门用尽所有办法，而父亲也不得不承认，凌墨白的确比他技高一筹；

    可谁能想到，这世上最霸道的毒药的解药……竟然会是他自己的亲生女儿？到底是个怎样丧心病狂之人，竟然可以用自己的女儿来炼制解药？

    而七七若是真的知晓一切之后，她又是如何做出这个举动的？

    唐淇风恍然有些心酸，竟然会觉得七七十分的可怜。

    门口有人失魂落魄的说道：“淇风，陪我喝点酒吧！”

    不知怎地，心底升起一股怒火，唐淇风一把扯开房门，顺手将擎瑾煜手中的酒壶摔倒在地，厉声喊道：

    “喝酒，喝酒……你就知道喝酒，凌七七眼下为了你只剩下半条命了，你倒是只管自己喝酒？”

    “七七？”早已有些微微醉意的惺忪睡眼哑然的看着唐淇风，而后低声说道：“七七？七七又怎么了？”

    七尺汉子此时却是有些哽咽着说道：“七七，她……把最后一味解药给了我，眼下你的命算是保住了！”

    “最后一味？你什么意思？”擎瑾煜心头涌现出一丝不好的预感。

    唐淇风咬咬牙，最后说道：“最后的一味，也是最关键的一味……凌七七的血……”

    身子不停的后退，看着唐淇风的眼睛，在他的眼眸深处看到了一丝惨烈，却又看到自己震惊的身影，似乎终于在一瞬之间清醒过来，擎瑾煜飞一般的冲了出去……

    夜晚本是幽静的院落，可房门却一脚被人踢开，眼见着银鸽坐在床边不停的捂着嘴哭泣，床边耷拉下来的一只雪白的手腕上，那刺目的染血药布好像一瞬间就将他全部的理智都震飞一样。

    脚下打着趔趄的走了上来，一把掀开幔帐，此时躺在床上的女子却睡得一场沉稳，竟连刚刚那沉闷的一脚踹门之声都没有将她惊醒。

    低着头颤巍巍的抚上那张已经有些透明的脸颊，又顺着她长长的睫毛一路蜿蜒到了有些青紫的薄唇，再到那染血的手腕，颤巍巍的转身看着银鸽，低声说道：“她做了什么？做了什么？”

    银鸽吓得跪倒在地，抖着嗓子却是根本也说不出话来，只是一张嘴就呜咽一声哭了出来。

    似乎是被某人的恼怒之音振醒，七七缩在幔帐后面，沙哑干涸的嗓音说道：“没做什么，只不过是在还债罢了！”

    “还债？你欠了谁的债？你还什么债？”几乎是恼怒异常的在房内大声怒吼。

    银鸽被吓得不停的抖着身子，却还是喊道：“王爷，王妃现在需要休息，王爷，奴婢求求你不要打扰王妃……”

    “打扰？我打扰她了？我打扰了吗?她都不想活了，还怕我打扰吗？”

    怒急的吼着，顺便将床边的灯火伸手推倒在地。

    银鸽还要说什么，七七却异常疲惫的说道：“银鸽，你去外面守着，我与王爷有些事情要单独说！”

    “王妃，你不能……”

    “银鸽，我没事，你听话！我不是早就说过了吗？我还不想死，我也不能死……银鸽，去外面等着，谁也不准进来！”

    银鸽抽泣着，却还是听话的走了出去。

    房门吱呀一声被人关闭，七七挣扎着想要起身，奈何却浑身无力，最后有些惶惶然的凄惨一笑，说道：“王爷，难道连扶我一把都不愿吗？”

    虽是万分恼怒，却还是走上前去，小心翼翼的将七七扶起来，靠在他的怀中……

    似乎已是许久不曾这般嗅着他身上令人安心的檀香味道，七七低声说道：

    “摄政王，当初七七接了皇上的旨意，奉命要将你的病治好；眼下七七已经为你寻得解药，

    只要唐淇风将药炼制出来，你身上的毒就会解开……七七也算是完成皇上的嘱托了！”

    “凌七七，本王是想活着，但本王还没落魄到需要自己女人的血来续命！”

    七七闻言，哑然失笑，也不知是在笑那句本王的女人，还是该笑自己的命运；而后只是轻声说道：“擎瑾煜，你很自大；但是我爹也很自负……这普天之下，你的解药……只能是我！”

