    江浩和白素贞走在街上，一对俊男美女，引得街上的人侧目，有人认识许仙，窃窃私语，“许老师身边的女子是谁啊，好生漂亮。”

    “听说是清波门白府的白家娘子，从川蜀搬来的，也考中了医者。”有人道。

    “你消息还挺灵通。”

    “那是，这钱塘乃至杭州，有什么事情我不知道的。”灵通人事有些自傲的说道。

    “许老师与那白娘子走的如此近，莫非两人已经......”

    “男未婚女未嫁，正常。”

    江浩和白娘子来到元宝街医馆，此时这里已经完全装修好，江浩开门带着白娘子走进医馆，前堂宽大明亮，前方是一面硕大的柜台，柜台后面摆着宽大的药柜，占了正面墙壁，药柜厨斗上写着各种药材的药名。

    旁边是诊室，摆着桌椅板凳方便就诊，江浩指着里面一间道：“那是专门给女子诊病的地方，如果你过来，那里就是你的专门诊室。”

    白素贞进去看了看很是满意。

    来到后院，后院很宽大，周围几间房也全都有了不止，药材仓库、煎药室、病人房等等一应俱全。

    “看来许相公已经完全弄好了。”白素贞道。

    江浩笑了笑，“你不觉得还缺些东西吗？”

    “缺什么？”

    “缺牌匾啊，还有对联什么的，最重要的是，这间医馆还没有名字。”江浩道。

    “许相公可想到什么好名字。”

    “没有，我叫你来，就是想问问你有什么好想法。”

    “杏林斋，医者杏林。正本堂，正本清源是医术理论之一，开泰医馆，亨通安泰，四和医馆，天和、地和、人和、己和。”

    白素贞一连说了几个，都是不错的名字，不过这些名字太过平常，各地恐怕叫这些名字的不知凡几。

    江浩摇摇头，道：“我有个主意，不如你我各写一个字，心里想什么字就写什么字，然后凑在一起，就是医馆的名字，如何？”

    白素贞心里一动，“是个好主意。”

    诊室就有笔墨纸砚，江浩思索了一下，自己来这个世界，最主要的任务就是保护白素贞，提笔在手心写了一个保字。

    白素贞背着江浩，一双眉目眨呀眨，自己心里想什么？

    她想的很多。

    偷偷转头看了男人背影一眼，自己最希望的就是和和美美，心里生出一个字。

    提笔写下一个和字。

    两人写好转身，攥着拳头看着对方。

    “你先开。”江浩道。

    白素贞笑着摇头，“你是主家，应该你先开。”

    江浩张开手，手心一个保字。

    白素贞把手放在江浩的手旁边，张开葱葱玉手，手心是一个和字。

    “保和。”

    看到这两个字，江浩就是一愣。

    剧情惊人的巧合，原本许仙的医馆就叫保和堂，江浩没想到转来转去，两人各写一字，最后还是保和两字。

    这或许就是天意。

    “好，今后这间医馆就叫‘保和堂’！”

    江浩一语定局。

    说完用写着字的那只手，抓住白素贞的玉手，让两个字合在一起。

    白素贞没想到许仙会忽然抓住她的手，手第一次被男人触碰，而且还是与自己情劫纠缠的男人，白素贞的心脏忽然砰砰砰的跳起来，俏脸染上一抹红霞。

    心中羞涩。

    可她却没有生出赶紧抽手的心思，任由江浩握住，两人手心的字迹糊涂在一起。

    白素贞抬起头看向江浩，发现江浩正目光灼灼的看着她，白素贞感觉被眼神烫了一下，娇羞的低下头。

    心头再次小鹿乱撞。

    江浩发现，白素贞的耳根子都红了。

    “最是那一低头的温柔，象一朵水莲花不胜凉风的娇羞。”江浩感受到这句诗的意境。

    “许相公，还需要写牌匾和对联呢。”白素贞低着头道。

    “对，还要写牌匾对联，白姑娘可有想法？”江浩问道。

    “许相公先写，我给相公研墨。”白娘子走到书桌旁，深吸一口气平复心情。

    江浩想了想，写下四个大字“医心一意”，这个可以挂在正堂。

    对联江浩也想了一个，“春夏秋冬，辛劳采得山中药;东南西北，勤恳为医世上人。”

    “许相公的字真好看。”白素贞夸赞道。

    江浩轻轻一笑，把笔递给白素贞，“你也来写一副对联。”

    白素贞也是才女，接过毛笔想了想，写道：“仙药灵方，橘井飘香芳古邑;神医妙术，杏林焕彩耀新安。”

    “白姑娘的字也好看，娟秀清丽，芳姿妙容，真是字如其人。”江浩夸奖道。

    白素贞听江浩夸奖，心里很是欢喜。

    最后江浩又写了‘保和堂’三个大字，等墨迹干了，收起这些字，两人出了医馆。

    在一家专门雕刻牌匾对联的店铺，江浩告诉对方自己的要求和尺寸，交了定金后，送白素贞回家。

    来到清波门白府门前，江浩刚准备告辞，白素贞开口道：“许相公如果没事，不如进去喝杯茶，上次官人说素珍的素菜做的好，不如留下吃晚饭？”

    白素贞希冀的看着江浩。

    “如今我已经辞了书院老师，现在只剩医馆事务，还有就是看书备考院试。”江浩道。

    “素珍房里也有四书五经。”白素贞道。

    “还要劳烦你做菜？”

    “素珍喜欢下厨。”

    “那~~就叨扰了。”

    白素贞脸上绽放笑容，请江浩进门，两人穿过亭道阆苑，来到上次江浩吃饭的主厅，外面是一片荷花池，荷花依旧盛开。

    “小青，小青啊。”

    白素贞轻轻呼唤。

    小青却始终不出来。

    白素贞对江浩笑了笑，“小青那丫头不知道跑哪里去了，许相公稍坐，我去煮茶。”

    江浩笑着点头，来到书架前挑选书籍，白素贞去后院厨房煮茶，而在荷花池湖底，一条巨大青蛇悄悄冒头，躲在荷叶后面睁开一对灯笼大眼，恨恨看向许仙。

    如今已经是农历五月末，天气开始变得炎热起来，小青怕热，姐姐又出去了，所以她就变成蛇身，躲在湖底纳凉。

    刚刚白娘子叫她那两声她自然听到了，可她心里还有气所以不愿意出来。

    臭许仙，竟然又来我家。

    姐姐嘴上说不要，却处处制造机会，总把这个男人往家里引。

    要不，我吓吓他？！

    小青想着，慢慢从荷花池探出巨大的身子，青蛇足有两三米粗，脑袋巨大堪比一辆卡车，身上密布绿色的鳞片，一双眼睛透出野性的光芒。

    此时江浩正背对荷花湖，站在书架前挑选书籍，小青从湖底冒出来的那一刻，他就感应到了小青的气息。

    他没有回头，因为他同时还闻到了一股腥味，那是蛇的味道，他能猜出此刻小青是蛇身状态。

    敏锐的第六感，让江浩感受到深深的敌意。

    腥味也越来越大。

    江浩微微皱眉。

    小青露出本体想要做什么？

    现在还不是揭露一切的时候，他脑海里想着对策。

    白素贞在厨房烹茶，忽然一顿，因为她感受到小青变成本体，此刻就在荷花池边。

    啊，许相公在那里，如果让他看到小青本体，只怕要被吓死。

    白素贞焦急的从厨房往外跑。

    刚跑出厨房门口，就听到江浩的喊声，“白姑娘，白姑娘...。”

    白素贞心里更急，直接用上身法，刷的一下穿过廊道出现在正厅内。

    此刻白素贞眼前，江浩背对着荷花池站在书架前，闭着眼睛喊她的名字，而在荷花池里，一条巨大的青蛇探出十几米长的身子，蛇头正对着大厅这边。

    白素贞看到小青巨大的蛇身，心里就是一凉。

    难道，一切都暴露了？！

    她能猜出来，这肯定是小青故意的，这让她心中很是生气。

    小青看到姐姐来了，心里顿时害怕起来，她最怕的人就是白素贞，更怕她生气，巨大的蛇身定格在湖中，不敢再动。

    “白姑娘，我刚刚拿书落下灰尘眯眼睛，什么也看不到了，你快点帮我看看。”站在书架前的江浩闭着眼睛喊道。

    白素贞听了江浩的话，先是一愣继而大喜，原来许相公还没有看到小青，太好了，还有挽回余地。

    快步走到江浩跟前，轻轻抓住江浩的手，江浩赶紧抓住白素贞的手，闭着眼睛道：“我拿书抖落了灰尘一下子眯了眼。”

    白素贞双手扶住江浩的头，先是瞪了身后巨大青蛇一眼，眼中意思明显，还不躲起来。

    小青巨大的蛇身慢慢缩回水中。

    白素贞这才松了一口气，看向江浩眼睛，发现没什么大碍，只是有些灰尘，语声轻柔道：“是奴家的不是，没有打扫干净，让许相公眯了眼睛，相公莫动。”

    白素贞说完，扒开江浩的眼睛，伸出粉嫩舌头，舔在江浩的眼珠上。

    舌尖微凉，舔过眼珠的感觉好舒服。

    更有一种暧昧的情绪在快速弥漫。

    “许相公，好些了吗。”

    白素贞收回舌头问道。

    “这一只好了，还有另一个。”江浩道。

    “嗯。”

    白素贞轻嗯一声，再次伸出粉嫩小舌头，舔向另一只眼睛。

    终于，

    江浩睁开眼，双眼变得异常明亮。

    他与白素贞此刻近在咫尺，两人四目相对，忽然想到刚刚的举动，白素贞俏脸遍布红霞。

