    伐军总部的七辆运输卡车驶出奉新城南的模范营驻地)那座简陋的第二师野战医院，按计划尽可能多的运载重伤员经铜鼓过平江开往长沙总医院，至于这一路颠簸会让多少奄奄一息的重伤员死去，却是谁都担忧可谁都不愿说出口的话题。

    模范营的一千五百九十名官兵终于全部领到了冬装，奉新之战结束到现在已经过去十二天，模范营获得成立以来次超过两天的休整。

    但是在名为休整的十二天里，全营官兵除伤员之外谁也没有一天的休息时间，每天三次的训练让一千余名官兵精疲力竭却又毫无怨言，因为一大批刚刚晋升干劲十足的连排军官也和士兵们一样，早上六点号声一响就是五公里的全副武装越野，回来吃完早饭接着进行两小时的队列训练，随后以连为单位开出营区，分头前往周边各个山坳宽谷，野餐完毕休息片刻就是每天雷打不动的射击训练。

    相比之下，在全营弟兄心目中已经变得非常强悍而又神秘的营属警卫连弟兄们更苦，整个连一百三十五名官兵在比武后的第四天中午悄悄出，身上除了一天的干粮全都是武器弹药和各种陌生的装备，一去就是六天，直到昨天傍晚才返回大营，一个个衣衫褴褛无比憔悴已经辨不出人样，队伍中间八人抬着两张自制的简易担架，担架上是两名不知为何受伤的官兵，但他们仍然挺直腰板，保持着整齐的队形，默然无声地进入营区大门，对营区内弟兄们一双双惊讶的眼睛和一声声惊叹视而不见听而不闻，很快就在营部侧门两个哨兵的敬礼中鱼贯钻进属于他们的后营房。

    十二天来，模范营的官兵们很累也很充实，足额的军饷、优厚的伙食、齐全的穿戴和称手的武器装备令官兵们深感满足，良好的官兵关系和模范营独特的氛围，使得新加入的近千弟兄感慨万千很快适应。他们从言谈粗鲁的连排长们身上看到了兢兢业业一丝不芶的精神，也看到了真挚的友爱和关心，他们能按照自己的愿望推选出自己的班长副班长，而且一经认可随即任命，这在以前是无法想象的。不仅如此，营长、营副、教导员等长官每天都会抽时间看望他们，和气地询问有何要求，耐心地解释什么是革命军队？我们为什么当兵？怎么样当个问心无愧的中人等等。

    胡子营副冷峻严肃，不芶言笑，但一举一动实实在在令人感激；尹参谋心细如，性情随和，受伤未愈的安营长会讲多种方言，毫无架子大大咧咧的，与弟兄们的交谈中不时嘣出一两句玩笑话，让累了一天的弟兄们笑得合不拢嘴。长官们的随和大度热情鼓励，令官兵们体会到一种从未获得过的信任与温暖。

    新加入的弟兄们从第一天开始，就感受到模范营独特的管理方式：别的部队到了饷的时候时常不见动静，士兵们等得脖子长了还时时被克扣本就少得可怜的饷钱，可模范营就是不一样，一进来就能获得饷钱，而且饷钱高过任何部队，饷的同时还进行档案登记，各连长官一定要士兵们留下老家的详细地址，长官们一面记录士兵的自述一面吩咐：“军饷高了别忘了给家里寄钱。”

    偶尔有士兵问：“为什么要把所有家庭成员也写上？”

    长官大大咧咧地一句话：“这个世道不太平，事情做细点总没错，之所以让你说清楚就是以防万一，万一哪天你这孙子光荣了，这份档案能让咱们把抚恤金和革命烈士证书给你家人送去。”

    又有人问：“革命军每个部队都这么做吗？”

    长官还是一副大大咧咧的吊样：“别人怎么做老子不管，咱们模范营从成立那天起一直这么做，以后还会坚持这么做下去……完事了，滚吧小子！下一个……”

    杨斌五人也终于安心了。当日获得师长刘峙等人同意之后。安毅征求杨斌五人地意见。很快把五人地军衔与履历上报师部。次日即获得确认和批复。杨斌五人从此列入国民革命军第一军第二师军官编制。并获得正式授衔和任命：杨斌中校、叶成少校、卢明迪少校、曲慕辰少校均担任模范营作战参谋。张显功上尉担任模范营通讯连连长。其中。曲慕辰少校兼任模范营教导队队长。

    杨斌五人对这一临时性分工很满意。他们都知道师长刘峙即将代理第一军军长职务。也通过安毅了解到叶成和张显功地师兄、二师副师长蒋鼎文就是革命军蒋总司令地结拜兄弟。也通过与刘峙几人地交谈以及自己地观察。了解到安毅与二师这几个老大之间非同一般地关系。因此。安毅地申请报告两天内就获得师部批准并行文下达。他们一点儿也不感到奇怪。

    入夜。安毅看望了后院地伤员来到西侧地教室后排坐下。静静聆听新任营部作战参谋卢明迪向一百二十名连排级干部和文化基础较好地士官授课。

    一周来。这一百二十名学员每晚八点至十点都必须来到这个教室。参加营部举办地第一期培训班。参加杨斌和张显功主讲地步兵战术、卢明迪主讲地军事地形学基础、叶成主讲地局部防御理论、曲慕辰主讲地步炮协同、尹继南主讲地工兵战训基础以及军队基层政治思想工作地方法与目地。

    安毅也没闲着。他每周一节课主讲地是爱国主义教育、革命军与旧军阀地区别、新型官兵关系地实质、训练作战地目标与要求等

    。

    举办基层指挥员培训班的决定是由安毅提议、通过全体连营主官会议认真讨论一致通过的，各科内容由负责讲授的人自行编写，写出一章传授一章，八人集体讨论通过即可实施。建立这个速成培训班的目的是，通过三个月左右的强化学习，尽可能提高模范营基层指挥员的理论水平和军事素养，让他们边学边干，在实践中总结对比，逐渐提高，为即将到来的扩军升级提前做好准备。

    下课时间到，学员们全体起立整齐敬礼，卢明迪回个礼收起讲义大步来到安毅身边，两人低声交谈并肩走向正堂，与长桌周围的胡子等人点头示意，分别坐下。

    五官端正、身上洋溢出浓郁军人气质的卢明迪看到所有营级主官都在，意识到将有重要事情讨论，习惯性地脱下大盖帽，坐得端端正正。

    胡子看到人到齐，掐灭烟头扫视一圈大声通报：“我和继南刚从师部开会回来，带回一个消息一个命令。消息是，失去联系多时的李宗仁将军的第七军，于昨天日落前攻下赣北重镇武宁，一举击溃系谢鸿勋部第四师又两个旅，歼灭敌军六千余人俘虏上万，缴获大量武器装备和军需辎重，目前正在武宁一线进行战后休整，他们的电报说将在两日内进逼南浔线咽喉重镇德安。革命军总部接到北线捷报后立刻通报全军，并予以李宗仁将军及其麾下将士通报嘉奖。”

    消息一出满座哗然，出身系的杨斌等人不可置信地相互对视，胡子没等他们反应过来接着传达革命军总部命令：

    “基于目前的敌我态势、以及我第一军的具体实际，总部命令我师于四十八小时之内，开赴南面四十八公里的高安待命，奉新城交由我军第一师驻防。目前，第一师各团即将抵达奉新接防，我营驻地必须在明天上午十点之前向第一师第二团移交完毕，并作为全师先头部队率先起程，经西面的山口南下，过汪家圩前往高安。”

    杨斌来不及讨论系王牌师谢鸿勋部的覆灭问题，转向安毅建议道：“时间如此紧急，是否立刻召集各连排主官传达命令，以便做好换防和开拔的准备工作？”

    “不急，时间来得及，各连已经渐入正轨，一声令下就能在五十分钟内完成所有准备工作，我们只需提前通知警卫连长夏俭和五连长陈侃，让他们的两个连做好前出侦察和沿途警戒工作，我营即可从容开拔。”尹继南脸带微笑自信地回答。

    安毅哈哈大笑：“继南、胡子，一师二团正是老胡的部队啊！这家伙领兵以来，无论是两次东征兼回师平叛，还是北伐途中协同友军进行的七八次局部作战，全都是战无不胜、攻无不克，使得这家伙和二团那帮一期二期的老大得意洋洋牛逼哄哄的，上次咱们打汀泗桥取得大胜，他心里佩服嘴里却说咱们是剑走偏锋纯属雕虫小技，七军和四军打贺胜桥获得铁军之美誉，老胡这孙子又摆出酸溜溜的嘴脸，说什么换成他掌握那么多将士，照样能打出四军、七军的水平和气势，恐怕他也没想到自己会在南昌城打了个大败仗，哈哈！你们俩应该记得，老胡这孙子上次在长沙北郊使诈抢走老子的骏马和望远镜，这次老子可要好好向他讨教讨教，让这孙子给咱们传授一下如何才能打败仗的经验，哈哈！”

    众人哄然大笑，尹继南笑完低声提醒安毅：“可别再刺激胡学长了，他也挺不容易的，一师遭数倍于己的敌军主力突袭，在群龙无的情况下只有老胡的二团基本能保持建制奋起抵抗，手下三千六百官兵一边抵抗一边掩护兄弟团撤退仍能保存近半，这种战斗精神很值得我们学习。另外这次总部调配给一师的两个新兵团还在铜鼓整训，这个时候咱们得多给他点安慰和帮助才是。”

    安毅摇头笑了笑，随即收起笑容，沉思片刻转向胡子：“胡子，等会儿你和继南统计一下，看看咱们库存的那些俄制莫甘步枪有多少，等明早上咱们拿来和老胡换点别的东西，他的二团装备的几乎全是莫甘步枪。”

    胡子点点头：“这主意不错，我军装备的莫甘步枪虽然是俄国人送的旧货，但比很多国产仿制枪好用，只是配件难找维护困难，军械所的沈建平和陶勋向我反映过几次，建议尽可能统一制式便于修理维护。我营的步枪大多数都是七点九二口径的德国枪和汉阳造，留着这些莫甘步枪弹药补给很麻烦，咱们的弹药型号已经达到五种，轻重机枪的弹药不通用，步枪弹和轻机枪弹不通用，花机关枪和手枪弹也不通用，太麻烦了，我担心以后的弹药补给很成问题。

    ”

    “老杨，你们几个意见如何？”

    安毅习惯性地征求大家的意见，杨斌等人经过十几天的了解，对模范营的各部情况已经较为熟悉，也适应了安毅几个主官处理问题的方式和决策程序，因此听到安毅的询问很乐意说出自己的意见，大家的意见很一致，都赞成胡子的看法。

    次日凌晨，模范营的驻地华林书院没有例行的早操，各连炊事班都把自己的家当拿到操场两旁，一锅锅热气腾腾的米饭和肉菜被一千五百余弟兄瓜分一空，官兵们填饱肚子收拾碗筷各自集合传达命令，随即返回营房收拾行囊准备撤离，各连的火头军却还在操场上继续忙碌，为即将到来接防的二团一千七百余名官兵奉上一餐慰劳的早饭。

    上午八

    ，安毅的小黑驹躁动不安地对着西南方向仰嘶叫，tt的胡子和尹继南立刻知道胡宗南一定是骑着大黑马来了，否则聪敏高傲的小黑驹不会这么激动。

    安毅开心地笑了起来，与胡子、尹继南、夏俭、顾老二和杨斌五人翻身上马迎出营门两里，远远看到胡宗南一行骑着马行走在队伍前面。

    安毅乐哈哈地下马，领着自己成倍壮大的营连主官热情地迎上前去，一师二团长胡宗南和团副李玉堂等七八名团营主官也连忙下马，师兄弟们久别重逢，自然是无比的亲切。

    安毅按照军规敬个礼大声汇报：“长官们日夜兼程辛苦了！二师工兵营营长安毅率领本部同仁，向胡长官及各位长官致意！工兵营已经做好换防交接准备工作，敬请胡长官及各位长官训示！”

    神色复杂的胡宗南看到安毅眼中笑意闪烁，哪里还不知道狡猾的安毅表面恭恭敬敬实则是恶心自己，恼火之下一巴掌拍向安毅的脑袋，谁知道安毅早有准备后退半步，安然无恙。

    顿时，安毅身前身后许多不熟悉的校尉全都会心地笑了起来，好多天没刮胡子的胡宗南上校只能悻悻地呵斥：“安毅中校，时间紧急请前面带路！”

    “遵命！”

    安毅立正回答完毕，做了个请的手势，陪伴在胡宗南身边走向大营，低声向他介绍攻打奉新城和得到杨斌五人的经过。

    胡子、尹继南也和李玉堂等黄埔学长热情相见，并将杨斌、叶成等五人介绍给大家。

    胡宗南听完暗暗叹了口气，关切地询问安毅的伤势，告诉安毅长沙一别之后的自己的经历和某些感悟。最后说到南昌惨败胡宗南颇为恼怒，耿耿于怀，就差没破口大骂副军长兼师长王柏龄全家了。

    安毅看到胡宗南心情太过忧郁，想了想指指边上已经贴在一起兴奋摩挲的小黑驹母子，建议胡宗南寻找一匹好马来配种。

    胡宗南点点头感叹不已，低声告诉安毅要不是有这匹大黑马，在当日南昌陷落的危急关头，他根本不能冲出包围找到自己的部下，迅速收罗溃兵步步抵抗，弄不好连自己都无法逃脱战败被俘的悲惨命运。

    走到营门口，一阵阵饭香和大锅炖肉的诱人味道阵阵飘来，胡宗南抬起头望着操场两边一口口蒸汽腾腾的大锅无言感激。

    安毅笑了笑，低声告诉他这是模范营弟兄们的一点心意，这顿早饭连同大锅都留下了，省得耽误开拔时间，模范营还有一套备用的行军炊具已经分各连；营地内各营房已经打扫干净，能留下的东西都留下了，省得二团弟兄们再麻烦。

    胡宗南心里感激不已，脸上却没有任何表示，打走身边的各级主官，胡宗南在安毅的陪伴下进入干干净净、设施齐全的营部正堂坐下，喝下半杯香茶这才长叹一声：“模范营就是模范营啊……小毅，大哥感谢你！数月来你的一系列成绩让咱们这些老大哥汗颜啊！”

    “唉，自家兄弟别说这些客套话，万里征途才迈出第一步呢，倒是小弟有件事得和大哥商量商量。”

    安毅靠向胡宗南低声说出交换装备的建议，胡宗南沉思片刻点点头：“行，你的一百二十几枝莫甘枪正合我用，刚才你也看到了，我手下弟兄伤痕累累士气全无，不少人逃得枪都没了，耻辱啊……还好，我的二营在逃离南昌之前，拼老命抢出一团扔下的六门法国八一迫击炮，都是一团刚配没打过几炮弹的新东西，事后我没吱声悄悄藏起来，师部已经向军部和校长报损，你就拿去吧，省得放我这里被一团的弟兄看到又要扯皮，只是没了炮弹，不过这对你不成问题。你到了高安就去找军部的军需处长老何，他本来就是从你们二师升上去的，你和他关系也非同一般，要几个基数的迫击炮弹不在话下，你有机会再去找找校长，求校长给你的模范营再配六门，这样你就能组建个迫击炮连了，这对你们辎重繁多的工兵来说，要比配笨重的山炮、野炮方便得多。”

    “我记住了，后院东厢房第一间是小弟的卧室，我给你留下十箱香烟和一箱香皂在里面，都是这次打奉新手下弟兄缴获的。好了，估计外面已交接完毕，我得尽快出了，大哥你用完饭早点休息吧，你们可是走了一夜的。”安毅点点头示意冬子传令集合。

    亮的军号声中，胡宗南站起来整理军容，完了吩咐副官去把那六门迫击炮转给模范营，把换来的一百二十几枝步枪立刻到弟兄们手上。

    一切交代完毕，胡宗南与安毅并肩走出正堂，边走边商量以后相互串换装备、互通有无的事情，几句话就定下诸多方面全力合作的意向，师兄弟之间自然有一种别人无法比拟的默契。

    来到大门口的廊檐下，胡宗南扫视操场上正在快速集合的一千五百余名官兵，对兵强马壮、训练有素的模范营甚为佩服，想起模范营数月来的一个个显赫战绩，胡宗南的心情格外沉重，他知道自己小师弟的超凡能力，也知道用不了多久自己的小师弟就会超越自己。

    看到队伍集合完毕安毅敬礼告辞，领着前来复命的七八个弟兄大步登上操场正前方的高台，环视一下场中整整齐齐的模范营官兵，再看一眼场地四周捧着晚饭有气无力的胡宗南二团千余官兵，心念一动上前两步，表了模范营成立以来的又一次重要演讲

    “弟兄们，刚才老子迎接二团的兄弟回到大营的时候，听到咱们模范营的两个孙子在长吁短叹胡说八道，他们说什么呢？说的是一句老话，叫做‘铁打的营盘流水的兵’。我知道这两个弟兄心里想着什么，他们认为到哪儿当兵都一个吊样，军营搬不走，只是当兵的像流水一样走了一批又一批，当兵的命没有了军营也不会消失。这话老子不爱听，一听就想揍人，因为有这种念头的人根本就不是个好兵，要是不及时改正观念，根本就不配待在咱们革命军队里面！”

    安毅的声音在空旷的草场上空回响，全场官兵包括二团的所有官兵都屏气停息地望着高台，每一个人都预感到名声越来越大的安毅中校将有更重要的话说。

    果然，安毅那副超人的大嗓门儿再次响起：“休整以来，我们这群长官无时无刻不在告诉弟兄们什么是革命军？什么是光荣的中人？我们当兵除了混口饭吃还该做些什么？想想我们端着碗吃着肉的时候，我们的亲人、我们的兄弟姐妹是不是也能吃上肉？这些不是大道理，你们都懂，因为你们之中的绝大多数人，进入老子的模范营之前，都是一年吃不上几次肉的穷苦人，难道今天你们吃饱了，就忘记自己昨天饿肚子的滋味了吗？难道忘记了自己家乡的亲人还在过着吃不饱、穿不暖的苦日子吗？难道忘了我们灾难深重的祖国还有千千万万吃不饱肚子的父老乡亲吗？忘记了各地军阀的苛捐杂税和肆意鱼肉百姓吗？忘记了欧美列强和小日本正在霸占咱们的大片土地、天天在欺辱咱们的亲人吗？告诉我，你们能忘记吗？”

    “不能”

    一千多名弟兄经过十多天的教育都有所认识，此刻在安毅极富煽动力的语言感染下热血澎湃，几乎是怒吼着齐声回答。

    安毅点点头：“对！绝对不能忘记这一个个耻辱，身为革命军人，忘记了这许许多多的耻辱就等于忘了本，忘了自己是个堂堂正正的中国人，忘记了自己是个让老百姓省吃俭用供养着的中人！

    今天，老子再告诉你们一个道理，天底下没有攻不破的城池，同样也就没有铁打的营盘！从古到今，从威震天下的汉朝到开创天下盛世的唐朝，都有一个最大的共同之处，那就是拥有一支天下无敌的铁军，拥有一支胜不骄、败不馁的铁血军队，正是这样的铁血之师为国为民反抗异族的侵略，用他们的热血、用他们的脑袋抵抗外辱开疆拓土，为自己的国家自己的亲人带来安宁与幸福，给自己的国家自己的亲人带来流芳百世的荣耀！

    今天，面对满目苍凉的祖国，面对自己吃不饱穿不暖过得牛马不如的同胞，我们就要继承祖先的血性，完成中山先生和无数先烈的遗志，把所有的军阀统统消灭，把所有的侵略赶出我们神圣的土地，要达到这样的目的，就必须把我们自己变成一支钢铁般的军队，一支威武雄壮的铁血之师！

    从今往后，我们脑袋上的天就是我们的被子，脚下的土地就是我们的床，华夏的每一寸土地都是我们的军营！弟兄们，你们是光荣的模范营的一员，想要把咱们的模范营变成一支钢铁雄狮，就必须拿出你们的血性来，从现在开始，就给老子挺起你们的脊梁，抬起你们的脑袋，朝着三民主义指引的方向，前进”

    “前进！前进！前进”

    豪迈的声音响彻四方，直冲云霄，模范营的一千五百余官兵挺起了炽热的胸膛，在连排长一声声怒吼般的号令和战马的嘶叫声中，雄赳赳气昂昂列队出。

    安毅和他自豪的下属们大步走下高台跨上战马，跟随意气风的队伍离开了这个待了十三天的营地。

    高大的屋檐下，胡宗南望着模范营官兵整齐的队伍百感交集，李玉堂等十余名校尉静立在他身后，操场上原本怨声四起的一千余官兵全都自觉地闭上了嘴巴。

    胡宗南长叹一声：“！安毅这孙子是故意耻笑老子，耻笑咱们二团的这群窝囊废，哈哈……笑得好，笑得好啊！”

    深有感触的李玉堂上前半步：“是笑得好，从模范营官兵身上，我们看到了非同一般的差距，要是时间充足，我真想和小毅他们几个多多交流。

    ”

    胡宗南没好气地哈哈大笑：“跟他交流有个屁用，哪怕他把满肚子的馊主意和盘托出，咱们也学不来，这真他娘的特别，就连保定军校和浙江讲武堂的投诚校官都愿听他驱使，这孙子和胡家林、尹继南臭味相投相互弥补，简直就是一个鼎的三条腿，带出的模范营活脱脱和他们一个吊样，能打能偷更能搜刮，咱们能学得来吗？吃饭吧，吃完洗洗睡，天大的事情醒来再说……”

    ：有多余账号或是没有订阅80章的朋友，请订阅下八十章，冲高订中！谢谢！

    另推荐一本精彩的都市小说：死神职能连接：1342405，逃逸的死神最后的境界：美女、金钱、势力，该摧毁的摧毁，该得到的得到，该杀的杀，该收的收休息大脑时看了一下，感觉还不错！