    忍者联军总部。

    “我们差点没有发现，大军正在穿行于地下。”

    水雾隐村的感知忍者青正在双手高举在一个水泡之下，任何的查克拉波动都会显于这颗巨大的水球之上。

    “他们打算直接穿过联军的脚下！”

    随后青大声地说道。

    “居然还有集体穿行大地的能力。”

    作为联军参谋但实际上是整个大军指挥体系灵魂的奈良鹿久面色微微严肃。

    虽然已经捕捉到了几个样本，但是哪怕现在进行切片研究也来不及了，偏偏这些人造人的军队还拷问不出来任何的情报。

    “这次的敌人真的很棘手...”

    “甚至都不是常规的忍者。”

    奈良鹿久眉心的肌肉拧成了一个疙瘩，随后叹了一口气。

    “敌人或许已经察觉到了联军的意图，似乎想要逃出包围圈。”

    “利用他们的机动优势拉长战线，分化联军抱团的能力，然后各个击破。”

    奈良鹿久开口道，一语直接点破了对方指挥者的想法。

    奈良鹿久之前希望先下手为强，用大集团推进的方式封锁整个半岛，然后平推过去，在山岳墓场展开决战。

    这样可以把这一场战争的损失降到最低，战事顺利的话可以直接把对方赶到海里去。

    然而现实确是药师兜识破了这个计谋，并且反其道而行之，直接让大军通过地下绕开了忍者联军的包围。

    “那该怎么办？”

    四代雷影艾沉声道。

    他现在完全依赖奈良鹿久去指挥，相信这一位火影智囊的能力。

    不过这也不丢人，任人唯贤是一个优秀领导者的优点，谁都不是全知全能的人。

    “不能让他们逃出去。”

    奈良鹿久沉吟了片刻，随即果断开口道。

    “可以让第二部队的黄土队长用土遁忍术把他们挖出来。”

    大野木也坐在联军指挥所的长桌上，听到了奈良鹿久的话也没有犹豫马上传令道。

    “命令黄土，马上把这些敌人给挖出来！”

    “收到！”

    头戴着通讯设备的山中亥一马上答应道。

    “命令第二部队队长...”

    消息很快便传达了下去。

    ...

    前线。

    “土遁——”

    “开土升堀——”

    黄土黑土父女二人以及众多土遁忍者一起施为，大量的查克拉被注入到了土地之中，瞬间地动山摇。

    大地开始了剧烈的震动，直接把目标地点的所有地下深处的土壤挖掘了出来。

    如同一座活火山一般喷涌而出。

    “啊——”

    成千上万名白绝被黄土抓了个正着，直接被挖了出来。

    “抓到敌人了！”

    黄土微微擦了一把额头的冷汗，高大沉重的身躯站起如同一座不可撼动的大山，然后声如雷鸣般在寂静的大地之上响起。

    “现在！”

    “杀！光！他！们！”

    震耳欲聋的声音震撼了每一个忍者的心灵，滚烫的热血直充头顶，紧紧攥着手中的武器。

    “OHHHHHHHH！！！”

    伴随着第二部队队长黄土的命令，忍者联军如同奔涌的大海一般向着白绝大军杀了过去。

    而被挖掘出来的白绝除了刚刚落地的时候有一些狼狈，被摔死踩踏死了一部分，但绝大部分拍了拍屁股又能够站了起来。

    这些白绝军队没有痛感没有灵魂没有畏惧，只是服从命令的机器，面对汹涌而来的忍者联军自然毫无惧意。

    大约两万名的白绝军队迅速调整好了状态和阵型，然后反扑了上去。

    双方约四万人的大军在这一片大地上奔腾，大地都在微微的颤抖，石子跳动，喊杀声震天动地，充斥着人们的耳膜。

    随后。

    一望无尽的白茫茫白绝大军和由各大忍村抽调来的忍者联军，如同两团浊净分明的水流，终于猛烈撞击在了一起。

    轰——

    所有世间的喧嚣在这一刻戛然而止，微微停顿了一秒。

    然后便是无限放大出来的轰鸣声，各种污浊的颜色，红色黄色白色，各种混杂的的颜色横飞，血肉糜烂。

    “冲冲冲！”

    忍者联军的忍者眼睛都杀红了，身上不知道沾着的是谁的鲜血，脚踏着战友的残肢断臂然后继续向前冲去。

    “杀光他们！！”

    但是同样也有受伤的忍者痛苦的倒在了地上，有的被身后冲上来的忍者践踏而死，而有的比较幸运的人则是被人拖到了后方。

    “医疗班！！”

    “快！！！”

    声嘶力竭的声音在战场后方的各地响起，有少了一条胳膊的忍者浑身染满了鲜血，抱着自己残缺的手臂大声的哭喊。

    还有的则是抱着自己被豁开的肚子，颤抖的双手染满鲜血红黄之物，把掉出来的器官重新想要塞回去。

    “救救我啊...”

    绝望而又沙哑的声音。

    “快！这边再来一个人！”

    而穿着白大褂的医疗忍者也在战争开启的第一时间如同超频运转的机器一般，快速的启动达到了超频过热，满场飞奔，提着药箱飞快的跑了过来。

    第一时间搭建起来的临时医疗帐篷就已经人满为患了。

    到处都是混乱的景象，哪怕提前早有预案，但到这一刻真的到来之时什么预案计划都排不上用场。

    “快快快！”

    “都跑起来！”

    帐篷外有负责后勤的忍者已经开始搭建行军床，作为临时救治重伤员的病床使用。

    而轻伤的忍者则是扔上一卷绷带让他们到一边去自行处理伤势，如今没有空去帮他们治伤。

    从天空俯瞰下去，撞击混杂在一起的双方大军拼命的厮杀。

    一场人间炼狱正式拉开了序幕，幽冥净土推开了大门批量接收客人。

    ...

    而在这第四次忍界大战，第一个爆发战争的战场上。

    波澜壮阔的大局之下还有一个个各体。

    他们才是组成了这一场大战的螺丝。

    每一个忍者都是有血有泪。

    “木叶流——”

    “三日月之舞！”

    锵——

    雨切出鞘，黑发少女穿梭在战场上长剑光滑三道身影如同杀戮机器一般，摧枯拉朽的杀出了一条血路。

    无人可挡，直接冲入到了敌阵之中，生生在白绝大军的阵型之中撕开了一道缺口。

    然后便被包围在了当中，身边左右全都是白绝大军，面露狰狞的向着宇智波佐纪扑了过来。

