
“你的主人还在找你,  而你就这样在我家大摇大摆的真的好吗？”她看着窗户，从这里面可以看到那对父女走到了对面的小高房里。

小镇上所有的建筑都是1层楼,  偶尔会有几栋两层楼的房子,  对面那种就是，它又瘦又高，看上去就像一个炮塔。

黑猫喵了一声,  跳上窗台：“的确是对你的表现很感兴趣,  但你放心，你的观察期还没有结束，如果你能够顺利通过这个副本，我想我会更加青睐你。”

阮乔冷漠：“哦。”

“不愧是我喜欢的人,  看上去十分沉着冷静。”黑猫突然夸了她一下，在阮乔无语的眼神当中跳了出去。

这曲线到底是跟谁学的，最近不仅越来越没有魔神的威严，竟然还学着夸她，难道他以为自己是某种小宠物,  只是有别人的一句夸奖就会高兴的摇尾巴吗？

明明圆锥曲线附身的那才是宠物吧。

黑猫离开之后，阮乔搭上了去上班的车。

没想到在公交车上又遇到了那对父女。

“你的猫找到了吗？”她问。

小女孩坐在凳子上一直低着头，听见问话声才抬起头来：“嗯,  找到了。”

男人似乎并不想让孩子和她多说话，将人拉开之后就带到车厢后半部去。

等到了银行，阮乔看见一群小黑人在窃窃私语，等靠近了，其他人看到她,  却忽然散开了。

虽然她之前也和这些同事很少有交流，但这种感觉的确不好。

好在她并不需要在意这里的人的看法。

在午间休息的空隙，之前那个在厕所里哭的柜员三号悄悄走了过来。

“他们说你是昨天柜台服务成绩最好的一个。”柜员三号的声音是个略微胆怯的小女生，“顾客好像都喜欢到你的柜台去。”

“经理对你也很看重，可能要不了几天，你就能到后面去做其他的事情了。”

阮乔抬看着她：“这就是今天他们议论我的原因？”

【弹幕】[笙和]工作被排挤？

【弹幕】[一只鬼]不是一个充满了爱与和平的小镇吗？为什么还会有这样的事情……

【弹幕】[兔子大王]这个小镇的人根本没有系统说的那么友善热情吧？而且那对白色的圆眼睛看着人瘆得慌

【弹幕】[栖]系统睁着眼睛说瞎话无疑

柜员三号点点头：“你小心一点，柜员二号好像对你有很大意见、”

阮乔：“？？”

他们工作的柜台都是分开的，中间隔着一个墙，怎么说也不会招惹到二号。

柜员三号继续道：“原本这个升职的位置是他的，你又是才来的新人，如果晋升太快，是会被人猜忌的。他们还说你和经理……”

这就很恶心人了。

无缘无故的流言来的很快，这才工作的第二天，阮乔就遇到了这样的事情。

更讽刺的是，这座小镇是号称友善互助的小镇。

【弹幕】[蝶幽蓝]明明是童话画风，怎么突然现实主义？

【弹幕】[超可爱的冰阔落]被流言太真实

阮乔看着她：“你为什么告诉我这些？”

柜员三号笑了一下，拉开椅子坐在她对面：“你和我很像，我刚来银行的时候也不和别人说话，后来他们才逐渐接纳我。”

她没有说这过程中发生了什么，也没有说自己为了融入这个工作的团体，经历过什么。

阮乔只是一个过客，只需要在这里呆七天，她可以完全无视这些流言和诽谤。

然而在这里生活的黑脸人却不可以。

对他们而言，这是他们一辈子生活的地方。

面对那些不知名的恶意，还有其他人人云亦云在背后的传言，他们没办法不在意，也没办法忽视。

阮乔问她：“你觉得这个小镇友好吗？”

柜员三号有些疑惑：“这是当然。”

“瑞德艾小镇是我见过最友好的小镇了，大家即便是说你的坏话，也不会当着你的面说，只要你不惹怒他们……”

她似乎想起了什么不好的回忆，但很快又调整回来：“而且也不会失业，没有更多的压力，只要你在这里住的时间足够久，还可以分到一栋自己的房子。”

阮乔：……

谁要在这里住到可以分房子。

外面有人叫他们，柜员三号站起身：“你也要好好加油啊！”

然后跑了出去。

留下阮乔莫名其妙地在原地喝了杯茶。

这个小镇越来越奇怪的。

这里的人似乎对于恶意的理解很不一样。

在他们看来，只要没有做到什么危机底线和原则的事情，一切都是可以容忍的，甚至还会庆幸自己没有受到更严重的伤害。

一天的工作复杂而又繁琐。

但一个顾客成功引起了阮乔的注意。

他和其他的所有小黑人没有什么区别，穿着一件普通的衣服，一句话也不说。

但是阮乔注意到，同一天他来存了三次钱。

如果她没记错，这人昨天好像也来过。

每次只是沉默。

然后将钱和存折一起递进来。

这样的行动当然很明显——存钱。

但是分批存钱，这位不觉得懒得跑吗？

等到下班之后，阮乔看了眼阴沉的天。

这几天小镇的天气预报已经说了，接下来两天会有降雨，因此之前的好天气是没有了。

她走之前，就看见路边很多人聚集在一起议论。

画面更搞笑的是，那些就聚集在一起的人全都是面对着她在说话，看上去就像街边站了一群自言自语的人。

即便是围着一圈，里面和外面的人也都是面朝同一个方向。

阮乔过去看了眼，发现路边的电视机上播报着失踪人口的消息。

对于瑞德艾小镇来说，失踪了一个人可是大新闻。

在这里没有任何暴力犯罪的小镇里，居然有人失踪！

而且还是一个小女孩。

阮乔看了眼失踪者的信息，发现居然是今天白天还在公交车上遇到的小姑娘。

新闻上说，孩子的父亲将人送到学校之后，原本等待下午去接人回家，却被告知孩子在中午的时候已经被家长接走了。

父亲立刻报警，但现在还没有更多的线索。

这是一个和平的小镇，镇上没有太多先进的科技，就连银行柜台都是人工服务。

因此也没有监控。

根据目击者的供词，当时来接小女孩的人穿着和父亲差不多的衣物。

这就是瑞德艾小镇另一个诡异的地方。

所有的人都长着一模一样的脸，只有大人和小孩有体型的分别，其他的人无论是身高还是体型全都长得一样。

只需要换一套衣服，就可以变成另外一个人。

瑞德艾小镇。

生存第三日。

昨天晚上阮乔又上游戏转了一圈，她的家里没有镜子，但是从反光的东西上面可以看见自己的模样。

如果玩家可以保留真实的样貌，想要找到对方很容易。

但是阮乔在这里的这几天，所见到的人无一例外都是黑脸。

因此这个奇怪的游戏，大概就是游戏给玩家们寻找彼此的唯一线索。

在游戏里她很快也遇到了其他的玩家，但由于暂时无法交流，暂时还不能确定身份。

一个笑起来和傻子一样的蓝帽小人，两个同样沉默，即便相遇也是互相间沉默对视几眼，然后默默走开的黑帽和黄帽小人。

为了以防万一，她还将家里搜查了一遍，把能用的东西都翻了出来。

除了一些厨房里的刀具以外，更多的是装饰类的物品，比如气球，派对用的涂抹荧光粉，雪花瓶、彩绳之类。

第三天工作的时候，那个钱多的存不完的顾客又来了。

这一次，惜字如金的他多说了一句话。

“你叫什么名字？”

阮乔直觉是组织的人找来了，开口就把自己的游戏id报了出去。

然而说出口的声音却变了：“我是柜员一号。”

对方没说话。

【弹幕】[司幽幻梦]柜员一号可还行

【弹幕】[栖]哎呀急死了

【弹幕】[长渊]会这么问的肯定是玩家吧！

阮乔将存折递出去，柜台外的人接过，一如既往地沉默。

然后，转身离开了银行。

下午下班的时候，银行里的人仍然在一起议论昨天的失踪案。

看得出来这是一件很轰动的大事。

“真是可怕，小镇上怎么会有这样的人！”

“多危险啊，一定要把凶犯找出来！”

“不能让他破坏了我们美好的小镇！”

阮乔走出来，议论的人群一下又散了，就在她收拾了东西要出门的时候，却被人叫住了。

经理黑着一张脸。

不，原本就已经够黑了。

此刻，经理一双眼睛睁的格外的大，硬朗的嘴部线条表达出他的愤怒：“柜员一号，到我办公室来一趟。”

阮乔到了办公室里，经理将一堆散钱扔在桌上：“这是怎么回事？”

阮乔沉默。

经理：“这是在你的私人柜子里发现的，你偷银行的钱，如果不承认，我会将你送到管理所，公事公办。”

阮乔并不意外，虽然那个柜子只是存放一些杂物，但要用来陷害人是在简单不过了。

经理似乎对员工做出这样的行为难以容忍：“这个柜子是你的私人柜子，除了你不会有别人碰过，你还想说什么？原本我还觉得你是个值得栽培的员工，没想到居然做出这种违背原则的事情，银行留不下你，但你也得为自己的所作所为付出代价。”

既然是私人柜子，经理忽然的搜查就显得很不合理，要么是经理故意为难她，要么就是有人举报了她。

经理白色的眼睛渐渐变成了淡粉色，就在他准备继续教训这个新员工的时候，一直沉默挨训的阮乔却忽然打断了他。

“如果我能证明，有别人碰过我的柜子呢？”

“呵呵，”经理并不相信，因为柜子是员工的私人空间，所以那里没有设置监控，“如果你能证明有别人碰过柜子，那我就相信你是无辜的。”

阮乔：“很简单，用紫外线灯照一照就知道了。”

为了防止被陷害，她早上来的时候，就在地方放了荧光粉，尤其是私人的空间，如果有人开过柜门，柜子门内部的粉尘就会掉下来，对方肯定会沾染到。

在银行里，紫外线是鉴别钱币的手段之一，虽然到了下班时间，但大多数人还在收拾东西，经历将剩下的人叫过来。

用灯光照射过后，果然在一个黑脸人的身上发现了荧光。

“什么？我也不知道这是什么东西！”黑脸人有些惊慌，显然没有意料到阮乔早就有了防范。

而经理看到她的时候也明白了一切，柜员一号偷藏银行钱的事情就是这个人举报给自己的。

为了检查阮乔的柜子，经理身上也沾上了荧光，证明柜员一号说的没错。

“你真的太过分了。”经理非常失望，“柜员三号，没想到你会做出这样的事情。”

【弹幕】[  喵星帝国蓝星殖民计划总指挥]柜员三号？？

【弹幕】[黄昏夜雪]之前不是还提醒绵绵的吗？

【弹幕】[鱼丸粗面]我还以为是二号orn

柜员三号被发现之后，很快承认了自己做的事情，听到要把自己送到管理所，她显得很惊慌。

然而她的求饶并没有用，经理被耍了一遍，非常生气：“我会一五一十将所有的事情告诉管理所，瑞德艾小镇容不下你这样恶毒的人。”

这件事过后，原本就对阮乔疏离的同事看她的眼光越发诡异，似乎对她能够提前预防柜员三号的事情而感到惊讶。

“心机很深……”

“太可怕了……”

“柜员三号完全斗不过她……”

俨然成了银行的大反派。

阮乔倒是无所谓，她反派剧本也不是第一次拿了。

小镇没有警察，维持治安和打击犯罪全靠管理所，管理所的人全都穿着黑色的衣服，看上去非常严肃。

自从小女孩失踪之后，管理所的人出现的频率越来越高。

阮乔也从新闻里得知了全镇的人都被发动起来，共同寻找失踪的小女孩。

然而在这个不大的小镇里，居然一直没有找到相关的线索。

一直毫无上进心的银行反派柜员阮，在第四天的时候终于发现了不一样的东西。

柜员三号被送进管理所之后，一直没有招到新员工，阮乔和沉默的柜员二号的工作量也越来越多，但在她和对方擦肩而过的时候，从对方的裤脚里飘出来一个小碎纸片。

它随着风打了个转，落在桌子下面。

柜员三号打开柜台的房间门，走了进去，阮乔站了一会，过去捡起纸片。

纸片上面什么字迹也没有，看上去就像是从哪里随意撕下来的一样，但隐约可以看到一些痕迹。

阮乔用笔在上面涂了一下，发现那些痕迹似乎是被人用什么东西狠狠划出来的字母。

sos。

国际求救信号。

在没有任何违法犯罪的小镇上，唯一可以和这张纸条联系起来的，就是那个失踪的小女孩。

……

阮乔跟着柜员二号回家的时候，才发现对方居然就是自己对面那栋二层楼的住户。

他似乎一个人独自居住，平日里也不打开窗户。

这户人家阮乔第一天来的时候观察过，和所有普通的屋子一样，一直都不会关窗户。

但现在，它却突兀地关上了所有可以窥探进内部的入口。

阮乔回到家里，登陆了游戏。

与其说是个友善的小镇，倒不如说是个憋屈的小镇，如果心理素质不强，面对那些流言蜚语和陷害的时候，心情值早就下降到负数了。

柜员三号的把戏太幼稚，能够引起阮乔注意的，是这个绑架案。

还有神秘的柜员二号。

【弹幕】[茗茗]哈哈哈绵绵怎么一副“男人你引起了我的兴趣”的样子

【弹幕】[嘿嘿嘿]甜甜

阮乔上了游戏，照例在鲜花山坡上等了一会。

一边等人，一边摘花。

这一次运气不错，没等多久四个玩家就都碰头了。

阮乔感受得到，和一开始进入小镇比起来，已经到了第四天的末尾，小镇上人们对她的态度越来越差，也越来越容易暴躁。

从一开始欣赏她的经理险些把她送进管理所，一直主动接近的柜员三号暗中下手，还有她要去挑战的柜员二号，都会触发副本的强烈反应，所以在这之前，她要做好准备。

蓝帽小人上来就给她做了一个爱心的表情，黄帽小人有些疑惑地看着阮乔继续摘花，只有黑帽小人，看了一会，和她一起摘起花来。

等到手里都捧着一堆花朵之后，阮乔走到了没有鲜花的青草地上。

黑帽小人将自己的鲜花全都递给她。

阮乔弯腰，在地上用鲜花摆出了几个字。

“明，19点，公园。”

然后指了指自己的帽子。

如果她没猜错，在别人眼里，其他人包括玩家都是黑脸，来取钱的人她怀疑是玩家之一，但在她看来却是一个黑脸人。

而且她也无法说出自己的身份，只能说自己是“柜员三号”。

指着帽子，是要用帽子作为见面的标志。

“管理所这周的名额……加上柜员三号，也还差一个人……”

“马上周末了……”

“怎么办？”

“再选一个人？”

“谁愿意……不行……我看那个……”

周五的早上，阮乔这次上班动静很轻，成功靠近了那些人，今日份的八卦似乎又有些与众不同。

大家聚在一起讨论的似乎并不像平日里的那些八卦一样，而是带着点焦虑的情绪。

似乎对他们而言，周末不是一个放松的休息日，而是某种令人害怕的截止线。

等下班之后，阮乔到了约定的地方，公园并不大，来散步的人很多，她找了个红色的针织帽子戴上，在公园里转悠了一圈，很快遇到了其他的三个玩家。

大家都很聪明，戴上了游戏里区分身份的帽子。

阮乔自我介绍：“我是柜员一号，在银行工作。”

黄帽人是个女生，声音有些稚嫩：“我是学生二十三号。”

黑帽人和蓝帽人的声音差不多，只是穿着打扮不一样。

蓝帽：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

“哈”完之后，期待地看着其他玩家：“心情值有没有好一点？”

学生二十三号：“没有。”

黑帽冷漠脸。

阮乔：“……”

气氛一度非常诡异，还是黑帽打破了僵局：“我是快递员五号。”

蓝帽这才想起来介绍：“大家好！我是卡车司机二号。”

【弹幕】[凨未尘末]编号大全

【弹幕】[司幽幻梦]看号识人

【弹幕】[是爱让人受伤害]应该叫号码牌小镇

【弹幕】[陆染七]我拿着爱的号码牌……？

阮乔叹了口气：“说正事，到目前为止我们的生存都不是问题，但根据我得到的线索来看，周末应该是一个比较重要的日子。”

“而且他们提到了管理所在周末之前还需要找一个人，虽然不知道做什么。”

快递员五号：“最近那件失踪案如果找到凶犯，就够了。”

阮乔提出疑惑：“这是我从同事那里听来的线索，按照他们的说法来看，加上之前被送进去的柜员三号，也还差一个人，所以之前还有一个人。”

学生二十三号表示赞同：“我也分享一下我的线索，根据我的调查，小镇每个周末都必须保证管理所当中有三个人，否则会发生很严重的事情。如果我们能找到那个绑架案的凶犯，说不定就能凑足三个人。”

阮乔将柜员二号的情况和几人说了一遍，现在正好天快黑了，几人商量了一下，决定趁机去柜员二号的家里看看。

柜员二号自从下班之后就没有出过门，快递员五号假装送快递去敲门，开门的是一个穿着灰色大衣的黑脸人。

“我没有快递。”

快递员五号：“可是这上面的地址就是这里。”

黑脸人犹豫地低头研究了一下盒子。

“这样吧，您和我到旁边的车上对比一下信息，看是不是填错了。”

趁着黑脸人被引开的时候，剩下的两个女生溜进了屋内。

阮乔搜索上面的房间，学生三十五号搜索下层房间，而卡车司机二号则装作酒醉，在外面和两人发生争执，拖住黑脸人，为里面的玩家争取时间。

黑脸人的家里很普通，阮乔上了二楼，发现只有两个房间，其中一个是卧室，另一个虽然上锁，但被她用工具撬开之后溜了进去。

房间里没有开灯，窗帘也拉着，一个小身影被拴在床边，看见阮乔进来，有些害怕地往床脚缩了缩。

阮乔打开手电，才看见那个在公交车上的小女孩。

她看上去有些憔悴，但并没有受到虐待的情况，只是双脚都被拴了起来，无法逃出这个房间。

正在她准备解救小女孩的时候，楼下传来了巨大的响动，很快，黑脸人就冲了上来。

和刚才看见的不一样，黑脸人原本白色的眼睛一片血红，嘴巴向下咧开露出利齿，全身漆黑，看见阮乔的动作，他冲上来就将她狠狠踢开。

黑脸人速度很快，力量也非常强。

难怪下面的人拦不住他。

黑脸人从腰上取下一把刀，转头盯着正坐在地上恢复的阮乔。

就在他靠近阮乔的时候，快递员五号冲了进来。

“他们在楼下，受伤很严重，司机带着学生去医院了。”快递员五号暂时击退了黑脸人，但他身上也有几处伤口，阮乔用凳子砸向黑脸人，刚刚走到快递员身边，他就拉着阮乔就往楼下跑。

“他就是凶犯。”阮乔低声。

“我知道，”快递员五号的速度很快，两人出了屋子，“他抓人应该是有用的，在周末之不会被伤害人质，管理所就在这附近。”

阮乔知道他的意思，黑脸人眼睛变红之后武力高的不像话，两人身上也没有多的武器，管理所发动全镇的人搜索失踪的小女孩，如果能借助副本的力量或许可以对抗这个黑脸人。

到了管理所，两人将发现的一切都告诉了值班的所员。

黑衣所员站起来打了个电话：“你们反馈的情况我们已经知道了，非常感谢你们为小镇和平作出的贡献。”

他顿了顿，又问：“你确定他的眼睛变红了吗？”

阮乔点头。

所员没有多说：“好的，你们去医院治疗一下吧。”

阮乔身上没有什么大碍，倒是快递员五号多了几道伤口，到了小镇医院包扎了一下，发现卡车司机的伤势更严重。

“太凶残了，这家伙居然在衣服下面藏刀！”卡车司机十分不满，“我还没说几句话，他就翻脸砍人，脾气也太差了。”

“最后两天了，我觉得事情不会那么简单。”学生二十三号贴了个创口贴，“还是得提高警惕。”

处理完伤口已经是晚上九点，原本就阴沉的天气开始淅淅沥沥地下雨。

门口的公共雨伞只剩下两把，卡车司机拿着雨伞就往阮乔这边凑，然后被快递员五号一脚踢下了台阶。

“你就是这么对待光荣负伤的我吗！”

快递员五号瞥了他一眼：“我也负伤了。”

卡车司机看了两人一眼，不满地哼了一声，带着点不甘和认命，一瘸一拐地去给学生二十三号举伞：“太惨了。”

他说：“我太惨了。”

学生二十三号：“大叔，你这个年纪了应该稳重一点。”

卡车司机：“嗯？你怎么知道——”

学生二十三号往前走，卡车司机不得不跟上她。

她说：“你都把年龄大写在脸上了，还是闭嘴把。”

卡车司机：“……”

“我觉得系统对我的定位有问题，我不应该是卡车司机二号，我应该是流量明星一号。”

学生二十三号：“是你对自己的定位有问题。”

阮乔看着两人渐行渐远。

【检测到您的心情值：80/100】

【心情愉悦，请继续保持哦~】

快递员五号靠了过来，他虽然是一张柯南黑影人脸，但看上去有些熟悉的淡意。

这把伞不大，想要完全遮住两个人有些难。

尤其是雨势越来越大之后。

小小的伞轻微朝她倾斜了一下。

因为空间有限，两人离得很近。

阮乔问：“快递员五号。”

“嗯。”

“你就是那个天天来存钱的没有感情的存款顾客吧。”

快递员五号偏过脸，看着她。

【弹幕】[名字什么的太难取了]没有感情的存钱机器可还行

【弹幕】[美过褒姒]啊啊啊啊黑帽是云神，石锤了！！

【弹幕】[墨卿]天天去绵绵工作的地方见人太可了！

【弹幕】[花久美]哈哈哈等等，云神今天是来送快递的吗？

她轻轻握住了那双黑色的手，整个人朝他的身边又靠近了一点。

阮乔能够感觉到现在上线的人是超凶，但有时候，他却给她一种甜甜的感觉。

就像之前很多时候，甜甜也表现出了超凶的某些性格。

甜甜如果真的要消失，是不是意味着……

两人人格正在逐渐融合？

他的消失，是真的消失吗？

察觉到阮乔的担忧，快递员五号也反手握住了她。

两个人都没有说话，只是走在静默的雨夜里，灯光洒下来，照着落雨千丝万缕。

好像时间都停滞在了这一刻。

……

不知不觉，他已经送她到了住处。

快递员五号一如既往地沉默。

阮乔站在门口，正要和他告别，却看见对面亮起了很多灯。

越来越多的人群聚集在两层小楼面前，在漆黑的夜里十分显眼。

快递员五号看了她一眼，重新打着伞带着阮乔走了过去。

“真是不幸！”

“没想到会发生这样的事情……”

“这小伙子前不久不是才中了大奖吗？”

“这么幸运，当然是乐极生悲了！”

围观的群众议论纷纷，而上前阮乔则发现，之前那个黑脸人，正双脚悬空倒挂在自家墙上，而他红色的眼睛还睁的大大的。

胸前钉着一个大钉子，鲜血顺着伤口和雨水在门前流成了一条小河。

……

瑞德艾小镇，、第六日。

黑脸人死了，失踪的小女孩却没有任何消息。

而小镇的人却一点都不好奇到底是谁杀死了黑脸人。

不过根据线索来看，黑脸人确实没有什么动机要绑架邻居的孩子，难道就因为之前找猫的事情？

小镇外面都不安全，玩家们在阮乔的屋子里见面，正好对面就是黑脸人的家，可以观察附近的情况。

学生二十三号坐在梯子上：“他的确是没有什么理由，据我的调查来看，对面的黑脸人生活美满，即将结婚，对象条件不错，前几天还中了大奖。”

卡车司机吃着零食，懒懒道：“这都是表面情报。”

学生瞥了他一眼：“那你来。”

卡车司机坐直了身体，语气严肃起来：“小镇每周会选人送到管理所的事情你们都知道吧？”

他继续道：“每周三个人，我在图书馆查到的隐藏资料里显示，所有被选中的人都有一个特点，就是做了坏事。”

阮乔：“就像柜员三号一样？”

卡车司机点头：“对，不管是大罪还是小罪，甚至于说一点过错，都会被送去管理所，如果一周犯错的人很少。就会选择第二种人，而这种人，就是黑脸人这样生活幸福，条件不错的人。”

快递员五号显然也发现了这些线索：“与其说是寻找犯错的人，不如说小镇的人需要一个理由。”

这次的队友都很靠谱，阮乔很轻松就跟上了其他玩家的节奏：“就像古时候活人祭祀一样，选出符合供奉神要求的活人作为贡品，不同的是，瑞德艾小镇每周都要送出去三个人，他们得保证被选中的不是自己。”

“犯了错误的就会被选出来放弃，所谓的维护爱与和谐，都只是这个社会的表面现象，甚至于这里的居民的品质也没有高尚到哪里去。”学生继续道：“如果某一周没人犯违反小镇表面和谐的错误，就会按照他们的另一种标准来选择——”

卡车司机：“成功人士？糟糕！”

其他人抬头看着他。

卡车司机二号正色：“黑脸人是被选中的人，第二个是柜员三号，先不说黑脸人已经死了，就算加上他，这周的名额也还差一个。我这么优秀又帅气的男人，很容易被盯上，请你们接下来的行动一定要注意保护我。”

阮乔盯着他那张毫无特色的黑色圆脸看了一会，没说话。

【弹幕】[林眠]优秀又帅气的男人一定要有一辆自己的卡车

【弹幕】[蠢萌洛球球]开卡车的成功人士可还行

【弹幕】[行止]认真的吗这个默认脸哈哈哈哈

阮乔想了想：“成功这种标准谁也无法量化，如果推选人的时候，负责选择贡品的人不公平，那不如直接选择自己的仇人好了。”

她顿了顿，继续道：“这里唯一的标准，可以量化的数值，就是心情值。”

快递员五号：“没错，对面的黑脸人生活幸福，人生美满，他的心情值一定很高，而心情值最高的人，很可能就是他们选择的目标。”

“那他绑架小女孩，是为了威胁镇上的人？”卡车司机觉得这个猜想要写不太现实。

学生二十三号果然否定了这个想法：“或许他只是想找个替代品，既然要献出一个人，为什么不能是别人。”

阮乔听见了一些细微的响动，她走到窗前，看见夜色掩映下，有不少白色的光点隐藏在街道的角落。

那不是白色的光点，而是小镇居民的眼睛。

她转过身：“他们来了。”

卡车司机也走到窗前往外看了一眼：“看吧，我就说我太优秀，一定会成为下一个目标。”

“你们的心情值是多少？”学生二十三号问。“我是六十四。”

阮乔看了一眼：“八十五。”

卡车司机：“九十三！”

快递员五号：“……”

“九十八。”他说。

卡车司机：“？？兄弟近日有何喜事。”

快递员五号：“没有。”

只是因为某个人在身边，所以……

心情也莫名地好起来。

虽然没有任何原因，但是当你看见心底深处的某个人的时候，再大的阴郁都会一扫而尽。

学生二十三号收拾了一下：“先离开这……”

然而，外面的居民似乎已经发觉了他们的动作，他们人数很多，一下就把整个屋子围了起来。

果然，目标就是快递员五号。

但奇怪的是，他们没有对卡车司机动手。

反抗是不可能反抗的，因为在被包围的一瞬间，他们接到了系统的支线任务。

【系统】支线任务已触发！

【支线任务】找出小镇的秘密。（0/1）

【主线任务】在瑞德艾小镇存活七日，进度：6/7。

三人换了身暗色的衣服，悄悄跟着押送快递员的队伍。

卡车司机有些悲伤：“为什么不抓我！”

学生二十三号：“因为你一把年纪了还是单身狗，家业无几，每天只能累死累活开卡车。”

卡车司机：“你怎么知道我没对象。”

学生二十三号：“有对象还这么浪？”

虽然看不见卡车司机的样貌，但阮乔也觉得他浪的一比。

她点了点头，用动作表示赞同。

“不开玩笑了。”跟着队伍到了管理所门口，阮乔观察了一下情况，“他们不抓你，可能是因为人够了。”

“你是说那个小女孩？”学生二十三号问。

阮乔：“对，黑脸人忽然死了，全镇却不抓凶手，如果找到凶手，三个名额就足够了，虽然时间可能有点紧凑，但他们根本就没有这个意思。”

“走这边。”卡车司机找到一处可以翻进去的地方：“除非他们自己就是凶手。如果这样推测，那小女孩就在他们手上，也符合我们对于黑脸人抓小女孩是为了替死这样的猜想。”

管理所是一个黑色的小房子，和其他的屋子风格格格不入，看上去有些压抑，外面有个院子。

看上去似乎只有一个房间，但是阮乔等人进入之后，发现看守的黑脸人都全副武装，虽然一开始对于阮乔提出来的往对方眼里扔石头的想法有些奇怪，但剩下两个玩家还是照做了。

卡车司机原本受了一些外伤，不过好在有阮乔的治愈技能，现在行动没有问题，只有一个
玩家的时候，黑脸人会面对着他  ，但是三个人同时出现，就能找到漏洞。

另外两人牵制住其中一个落单的黑脸人，阮乔绕到其身后的时候，才看见他们背后的模样。

黑脸人的背后没有什么区别，只是在脑袋后上方的地方像是被人削去了一大块，露出一个缺口。

而从缺口往里面看，没有骨头或者血肉，只是空空的一片白色。

怪不得圆锥曲线没有说如何放进去。

因为当她亲眼看见的时候，就能知道。

【弹幕】[兰陵一曲]后脑勺发凉

【弹幕】[幽雪喵酱]秃头警告

【弹幕】[临安]小镇居民的脑袋里，都是空的？

没有颅骨，没有血肉，也没有大脑。

阮乔找准角度，扔了一个小石头进去，只听见沉重的撞击声，黑脸人摇晃了一下，行动变得很迟缓，眼睛也昏昏欲睡地闭上了。

【弹幕】[黄昏夜雪]又到了我最喜欢的投掷阶段了嘿嘿嘿

【弹幕】[阿叶要吃糖]哈哈哈哈射手时间可还行

接下来的黑脸人被找到了弱点就很好对付。

阮乔绕在身后一手一个，很快放倒了所有的守卫。

他们在房间里找到一个通往地下的入口，才知道原来管理所只是一个入口，而下面才是真正的天地。

刚刚走下去是一个幽深的走廊，走廊的宽度很窄，往前面走了一会，到了一个小房间，房间的温度有点高，快递员五号被喂了迷药绑在椅子上，房间里并没有其他黑脸人，显然是没有料到会有人来这里破坏他们的“献祭”过程。

除了快递员五号之外，还有柜员三号和小女孩，不同于快递员的待遇，他们已经被倒挂了起来。

阮乔一进去就感觉到呼吸困难，他们将三人救出房间之后，小女孩和柜员三号已经昏迷了，而快递员因为早有准备，并没有真的吃迷药，坚持了一会。

房间里都是二氧化碳。

将小女孩和柜员三号藏在房间外的一个小墙缝里，四个玩家继续往前走。

飞快通过这个房间后，是一排自动化的仪器，上面的钩子和吊着柜员三号的一样，显然是从那个房间里直接拉出来的。

沿着自动仪器线走了十多分钟，到了一个宽大的空间，从其他方向还有延伸过来的仪器线，瑞德艾小镇只是其中一条线。

所有的分线在这里汇集，其他线路还在源源不断送来倒挂着的黑脸人。

他们闭着眼睛，陷入昏迷，任由机器将他们从小镇送到这里，再统一往前面去。

这个庞大的地下世界，和地表的童话风格完全不一样。

再往前不过几百米的距离，所有的倒挂黑脸人被送到一个地方，冰冷的机器刀就在前方等着他们，对准的是黑脸人的喉咙。

当死亡来临的时候，所有的人都会被疼痛唤醒，但是但他们发现自己的处境的时候，喉咙已经被割开了。

他们痛苦地挣扎，但只是让鲜血流的更多。

仅仅几十秒的时间，他们就会失血而死。

到了这里，他们没有继续往前走。

学生二十三号：“……这是个屠宰场。”

尽管这些人都只是黑色的阴影人，但庞大的地下宰杀工厂，还是令他们觉得有些荒诞和诡异。

用屠宰牲畜的方式来杀黑影人。

他们生活在童话一般的世界里，拥有各种福利和待遇，他们明知道自己会有这样的结局，但是只是安逸地享受这样的生活，归根结底，只是因为死亡轮不到他们，他们只需要每周推举出来三个替死鬼就行了。

他们的脑子里没有任何东西。

每个人都长着一样的脸，过着一样的生活。

等待着生活的宰杀。

【系统】任务已完成！奖励玩家提前结束副本！

【支线任务】找出小镇的秘密。（1/1）

【主线任务】在瑞德艾小镇存活七日，进度：已完成！

作者有话要说：　　这是个任性的副本，只是想写一些东西

至于能看出什么，每个人的理解应该都不一样

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594383"  chaptername="120、瑞德艾小镇3">加入书签</a>
</div>
