    形体考试结束。

    秦默和另外四位考生领了自己的表格，转身出门。

    “呼！”

    刚松了口气，旁边一个同场的考生竖起大拇指，佩服道，“真牛哇！居然想到跳广播体操？早知道我也跳这个了，费劲心力学了半年的舞蹈，还跳成这样，唉！”

    “就是！”

    另一个女生啧啧道，“跳了六年的广播体操，简直不要太熟悉，为什么我就没想到呢？”

    听着他们聊天，秦默只是笑笑。

    这还有一项考试呢！

    得抓紧了！

    出门走向最后一间排练厅，里面正在进行命题小品表演。

    不同于初试的小品表演，那是集体性的。

    这次是单人表演，每人有一个固定的角色和情景，5到10分钟左右的表演时间。

    虽说这个表演时间全看导师，他们喊停就停。

    但一般都会让考生演足十分钟时间，宽容度还是挺高的。

    将考试表格递给门口的考官之后。

    秦默拿到了自己的号码牌，然后蹲在门口外的围墙边，又是漫长的等待。

    都快昏昏欲睡了，有同学好心过来叫他：“秦默，下一个就到你了！”

    “嗯，谢谢！”

    秦默站起身来，向对方投去一个感谢的眼神。

    “不用不用！”

    对方连忙摆手，笑眯眯道，“我是你粉丝，能跟你一起合张照吗？”

    “可以！”

    秦默一般都不拒绝这种事儿，跟他照了两张合影的功夫，就到自己进场了。

    里面的考官看到了他刚才和考生合照。

    于是在他进来后，不禁笑着说：“今天应该合了不少照吧？”

    “没有吧？”

    秦默说，“这是我遇到的第一个！”

    “行吧！”

    考官没再多说，“开始吧！来抽取你的题目！”

    秦默走上前。

    有个电脑的显示屏，上面密密麻麻全都是题目，还有个键盘链出来，坐在电脑后面的老师，示意他按下空格键。

    随着空格按下，屏幕上一阵滚动，然后出现了题目——中枪倒地！

    “哦？这个可不好演！”

    考官指了指旁边的垫子，“那儿有垫子，你随意发挥吧！可以自己加戏，但是要精简干练，让人一目了然你的表演意图！”

    “好的！”

    秦默走向那块儿超厚的舞蹈垫。

    深吸了一口气。

    脑海中快速闪过自己看过的中枪画面。

    再睁开眼，一个转身，脸上浮现出毅然决然的神情，浑身那股气质一下子就上来了。

    突然，他的身体剧烈一震，双目顿时瞪大，整个人直挺挺的往后倒去。

    一点儿不带犹豫的。

    啪叽摔在地毯上，目光从刚才的坚毅，一下子变得涣散。

    双目渐渐失神，整个人躺在那儿，呈现出一副死不瞑目的样子。

    考官们全方位的盯着秦默。

    特别是注意他的肚子，结果足足一分钟都没看到起伏。

    几个考官不禁点头，眼神中流露出赞许。

    “差不多了吧？”

    “看他能坚持多久！”

    “正常人憋气到不行了的程度，脸色会涨红，尤其是在睁开眼的情况下，双目会突出，还会爆血丝，这种情况下，反而会让人识破是在演戏。横店那些专业演尸体的演员，会特别锻炼肺活量，至少憋气一分钟以上没有问题。”

    “他已经超过这个度了呀！”

    “难道他特别练过？”

    “别忘了，他唱歌很强，肺活量肯定异于常人！”

    “嗯！”

    几位考官纷纷议论。

    秦默已经憋气即将接近两分钟。

    心里想着：怎么还不喊停？非得让他演够十分钟吗？

    这也太不现实了！

    唉，都怪自己，没有加前戏，直接就演中枪倒地的情景，才变成这样尴尬的局面。

    又坚持了十几秒后。

    秦默终于忍不住深吸了一口气，然后假装什么事儿都没有发生的样子，继续在哪儿躺尸。

    “哈哈哈！”

    一个考官忍不住笑了。

    接着带动了其他几位考官，有得跟着笑出声，有得立即捂嘴憋着笑。

    这样的场外因素，肯定会影响表演的考生。

    但秦默却依旧纹丝未动。

    几位考官立即收敛起了笑容，再度目光灼灼的盯着他。

    “这……不喊停吗？”

    “没事儿，让他继续演！”

    “我觉得没必要了吧？他演的很好了，倒地那一瞬间就很厉害了！”

    “嗯，再坚持一分钟，咱就喊停！”

    “……”

    四十多秒之后。

    其中一位考官就喊了：“好了，起来吧！”

    秦默咕噜一下爬了起来，然后开始大喘气。

    “演得很好！”

    坐在中间的考官，微笑着说道，“其实这个规定的情景，有些为难一般考生了，没有做过气息训练的，一般都很难完成，中间你虽然换了口气，但我们的笑声并没有影响你后续的表演，整个过程完成的很顺利，如果是在演舞台剧的话，其实可以偷偷换气，这个之后你要顺利入学的话，我们可以教教你！”

    “谢谢老师！”

    秦默点了点头。

    几位考官在考试表格上给出了自己的分数。

    然后还是中间那位老师，开口说道：“好了，复试全部结束了，回去等候通知吧！”

    “嗯！”

    秦默上去想拿自己的考试表格。

    结果表格却是被最后一位老师收了起来，并且笑道：“不需要拿表格了，这个我们回去复判，你就等着短信通知吧！”

    “好的好的！”

    秦默挠挠头，讪讪一笑，转身离开了教室。

    走出门。

    还有很多考生在等待。

    而此时天边已经出现了夕阳。

    秦默站在阳台的围栏边上，迎着夕阳深吸了一口气，整个人舒服极了。

    ……

    “来了来了！”

    表导楼下，汪盛瑞又在这儿等着了。

    看到秦默出现，立即笑盈盈的走上去：“秦默同学，怎么样？考试顺利吗？”

    “挺顺利的！”

    秦默说，“都没什么难度！”

    “那是，对你来说，肯定简单，毕竟你有一定的表演经验嘛！”

    汪盛瑞说道，“要不去我办公室喝杯茶？”

    “不用了！”

    秦默摆摆手道，“我的经纪人已经到了，等全部考完，咱再聊吧！这么多学生看着，不太好！”

    “哎，好嘞！”

    汪盛瑞点了点头，送秦默走向了校门。

