    ;

    沈翔没有拿出来，而是拿出一个天山圣果，圣心果他只有一个，还没有复制出许多个来。..

    龙雪怡抢过天山圣果，立即狼吞虎咽起来，那模样就好像被饿了好几万年一样。

    一个圣果三两下子就被龙雪怡干掉了，但她却觉得还不够，用一种贪婪的眼神看着沈翔。

    “我暂时没有那么多，不过我决定以后专心修炼生杀之术，到时候有你吃的。”沈翔大力捏着她的脸，不过没能捏多久就被龙雪怡大力拍开。

    “你身上的神格哪里来的？你怎么会有圣心果？是怎么来到这里的？”龙雪怡发出一连串的疑问。

    冷幽兰来到两人身边，坐下来抱着膝盖，静静听着，她也想知道沈翔的事情。

    “我的神格就是杀神之心，圣心果是姜圣给我的，我用空间法则之力来到这里，我师傅黄锦天帮我算出幽兰所在的位置。”沈翔笑道：“小屁龙，没想到你真的是天龙大到，真厉害！”

    龙雪怡原本想追问沈翔，但看见沈翔得知她是天龙大帝的事情，顿时傲然的道：“哼，现在知道我有多厉害了吧？鼠目寸光的小坏蛋，本龙帝当年若不是没有什么野心，也轮不到齐弑那大狮子叱咤九天，我跺跺脚，他都会被我吓得屁滚尿流。”

    “你别忘了，你能有今天，还不是因为跟着我混吃好喝。”沈翔撇了撇嘴。

    “能伺候本龙帝，那是你的荣耀，更何况我给你的好处也不少。”龙雪怡瞪了一眼沈翔，那幽怨的眼sè突然变得有些温柔，看得出她离开沈翔这段时间，非常思恋沈翔。

    “小坏蛋，你以后不能再离开我了。”龙雪怡控制不住那种突然涌上来的情绪，扑到沈翔的怀里，和沈翔紧紧相拥着。

    “没你的ri子，还真的不习惯呀。”沈翔笑了笑，轻抚着她的粉背，然后看着冷幽兰嘻笑起来。

    冷幽兰不像以前那么不懂事，她就算再天真，现在也能看得出她的白龙老祖和她老哥是怎么回事。

    “那快给我一个圣果吧，我好饿。”龙雪怡娇滴滴的道，可怜兮兮的看着沈翔。

    “现在没有，再过一段时间吧。”沈翔亲了一下她的额头。

    “哼！”龙雪怡哼了一声，然后追问刚才想问的东西：“你见到了姜圣？是他帮你融合神格的？”

    “雪怡，我刚才回答你三个问题了，现在你应该也先回答我的问题吧？”沈翔道。

    “好，你问吧。”龙雪怡离开沈翔的怀抱，来到冷幽兰后面，梳理着她那长长的秀发。

    “你的神格哪里来的？你们为什么要躲在这里？”沈翔问道：“我可是以为你们会进攻天龙族，没想到天龙族的龙帝还是带着一大批天龙前往帝天。”

    冷幽兰和龙雪怡都皱了皱眉头。

    “那狗屁龙帝竟然了帝天，他要进攻邪龙葬地？”冷幽兰急忙问道。

    “没有进攻成，他们最后落荒而逃了，这个等等我再告诉你们。”沈翔看着龙雪怡，他很想知道龙雪怡还追不追究齐弑借走的神格。

    龙雪怡道：“我那不是神格，是至尊龙脉……青龙、冰龙和我都有这玩意，只是冰龙的被抢走了，我那至尊龙脉也是我进来这里才有反应的，至尊龙脉成形之后，就和神格差不多。”

    “这个天龙域非常古怪，特别是这片奇异的白山，我那至尊龙脉就是这里觉醒，然后我在这里成功凝固，我打算分出一点给幽兰，让她拥有至尊龙脉的种子，这样以后她凝聚神格就简单多了。”龙雪怡笑道：“幽兰现在可以控制自己的白龙之力，她的头发可以变成黑sè的。”

    “原来是这样，难怪你们一点动静都没有。”沈翔欣慰的看着两女，她们相处得很不错，而且现在也没事。

    “雪怡，十天大帝借走你神格的事情我已经知道了……你现在还打算追究他吗？”沈翔问道。

    “这家伙都已经死了，我怎么追究？”龙雪怡完，突然想到什么：“等等，他难道还活着？”

    “嗯，他还活着！不过……你的神格已经完蛋了，他能复活是借助他多年前存放在青龙屠魔刀里面的残魂。”沈翔道。

    “哼，这混蛋竟然把我的神格弄没了，我一定要追究他的！”龙雪怡气得牙痒痒，站起身来，咬牙切齿的喊道：“走，带我找他，我要让他赔我的神格。”

    沈翔急忙拉着她：“他现在一穷二白，实力又没有当年那样，除了他的命，你要他拿什么赔给你？而且他好像比较无赖，我觉得就算你找到，也没有什么用。”

    “没错，这混蛋本来就是个无赖，能有今天，他真是活该，当年如果我知道他地狱找死，我就才不把神格借给他，最后我没有神格也害死了我。”龙雪怡很是生气。

    “他在地狱被镇压了许多年。”沈翔道。

    “太好了，我现在就想把他丢到地狱。”龙雪怡气哼哼的道。

    “他打算用一些圣果赔偿你。”沈翔又道。

    “这还差不多。”龙雪怡听到这句话，气消了许多。

    随后沈翔又把白耀伟和吕镇的事情告诉龙雪怡，得知白幽幽和苏媚瑶的师傅还活着，龙雪怡也替她们感到高兴，特别是白幽幽，她父亲还活着！

    “不愧是帝天呀，竟然一下子聚集那么多大帝。”冷幽兰惊叹道，她现在也知道了许多秘闻，花帝的父亲真的是镇魔天尊，还有十天大帝和龙雪怡之间的事情。

    “哥，雪怡姐，你们现在的实力能不能对付天龙族？帮慧珊姐的冰龙族抢回冰龙的至尊龙脉。”冷幽兰问道。

    龙雪怡虽然很爱吹牛，但她却不自大，她叹道：“有些难呀，天龙族的龙帝实力可不弱，这群老家伙当初瓜分了冰龙的至尊龙脉，都助他们孕育出神格来，可能是顾忌齐弑，所以龙帝才会逃之夭夭的。”

    “这里是他们的大本营，几条有神格的老龙都在这里，就凭我们很难对付他们，所以我才打算先让幽兰拥有至尊龙脉。”

    “对了，我在这里遇到一头火麒麟……”沈翔把他和黄锦天看见火麒麟的经过告诉龙雪怡。

    龙雪怡也是古老的圣兽，应该知道那火麒麟的事情。

    jing彩推荐：