    

    且不说这边二皇子派出了自己的得力心腹谢必安想要给郭保坤一个教训，另一边的东宫内，太子和手下之人也开始了谈话。

    “殿下，陛下既然已经开口不让您报复郭保坤，您作为东宫，自然应该以陛下的旨意为准，不要做违背陛下意志的事情，因为所有人的眼睛都紧紧的盯着您，风险和收益不成正比。”作为太子的幕僚，自然还是有着几把刷子，详细的替太子分析着事情的利弊。

    “孤明白，孤这个太子多做多错，少做少错，不做不错，何况还有父皇在，父皇是何人，英明神武，雄才大略，但是父皇越是英明，我就越要无能，不然怎么可能坐稳太子之位。”太子端起酒杯，狠狠的灌了一口，将酒杯狠狠的放下，有些自嘲的说道。

    “孤这么多年早就明白了，皇子们能做的我不能做，皇子们能说的话我不能说，所以我学会了装聋作哑，装疯卖傻，只有这样才能稳稳的待在着偌大的东宫，如果有一天我不能待在着东宫了，那就代表着我死无葬身之地，所以他们虽然都羡慕我的太子之位，却哪里知道在我的位置究竟有多难！！！”太子这次可能真的是动了心底的感情，所以将平日了不曾说出口的话都说了出来。

    “太子还请慎言！”幕僚见太子所说越来越露骨，实在不适合再讲下去。

    “算了，孤明白了！”太子看着眼前担忧的幕僚，心里叹了口气，知道自己不该显露自己内心的情绪，住口不再继续说下去。

    “我们还是说今天的事情吧，郭保坤究竟有何本事，令父皇如此看重于他，居然单独警告我们不得报复？”太子思前想后，还是不明白为什么庆帝会如此做，用眼神扫视周围的属下，希望大家能够给出一个合理的解释。

    “殿下恕罪，实在是我等愚钝，难以揣测陛下的心思！”太子看着跪倒在地的幕僚们，心有失落，但还是安慰众人起身，表示不用多礼。

    “其实我们也不必猜测郭保坤究竟有何本领，过了今天，我们就可以知道郭保坤究竟有何本领了！”太子轻笑一声，似乎是想到了什么内容，脸上的神色有了明显的好转。

    “殿下可是想到了什么关键的信息？”幕僚看着太子的心情变的好转，连忙问道。

    “这倒没有，只是孤深知李承泽表面上礼贤下士，虚心好学，但实际上他内心最为骄傲，平日里总是瞧不上孤，今日受此大辱。肯定是怒火难以压制，虽然有着父皇的警告，但他必然会派人前去试探试探郭保坤，如果明日郭保坤毫发无损，就表明李承泽肯定是吃了大亏。如果明日郭保坤抱恙，无法早朝，孤也算是出了一口恶气，不论是什么结果，对孤而言都是个好消息！”太子胸有成竹的下着结论，对于二皇子李承泽的了解，太子要说是第二，绝对没有人敢称得上是第一，毕竟两人从小就开始互相争斗，太子早就对二皇子李承泽的性格了解的深入骨髓，即使是李承泽自身都不如太子对他了解，这就是所谓的最了解你的往往都是你的敌人。

    太子端起眼前的就别，晃了晃，仰头一饮而下，“明日里不要忘了提醒孤，如果郭保坤毫发未伤，孤还要抄写论语，如果郭保坤抱恙，孤也就用不着抄写了！”

    太子不在理会他人，直接起身向着居所走去，看着满天的星星，突然觉得今天的事情对自己不一定是一件坏事，说不定反而是一件好事。

    。。。。。。。

    “我听说今日你将太子和二皇子打了，此事可是真的？”郭攸之罕见的在用晚餐时开口向郭保坤求证事情的真相，可以想象他对此事的担心。

    “父亲从何知晓此事的，当时并无外人在场，怎么会传出此消息的？”郭保坤没有直接回答郭攸之的问题，反而对郭攸之怎么得到的消息感到好奇。

    “天下没有不透风的墙，何况是宫中那种万众瞩目之地，只要有个风吹草动，都会被人所关注！”郭攸之对郭保坤的好奇不以为意，并不绝得这个消息传出有何不妥。

    “这不可能，除非是当时在场的人所传！”郭保坤作为大宗师，周身几百米内，没人能瞒过他，即使是大宗师也不例外，所以郭保坤可以肯定就是在场之人所传。

    “当时有何人在场？”郭攸之在宦海之中沉浮多年，经过郭保坤提醒，立马升起了警觉。

    “我，候公公，太子和二皇子，再无其他人了！”郭保坤如实说道。

    “太子和二皇子作为受辱之人，绝不会将这等丢人之事外传，所以可以排除了！”郭攸之上来就将两个人的嫌疑排除，神情中有着绝对的自信。没有一个上位者会将自己的丑事外传的，这毕竟有损自己的威严和形象，这对他们的夺嫡不利。

    “我绝对没有向任何人外传过此事！，所以只能是候公公所传！”郭保坤看到郭攸之看向自己，明白这是询问自己是否向他人说过此事。

    “候公公是陛下的耳目口舌！”郭攸之神色淡淡的说了一句，不再继续询问。

    郭保坤明白郭攸之对庆帝是不会多加评论的，但是他心底已经有所猜测，对庆帝的打算也有了几分了解，这是一石三鸟之计，第一可以敲打一下这段时间过于跳脱的太子和二皇子，让他们老实一段时间，第二可以将自己和两位皇子的关系搞臭，避免了自己这个大宗师被两位皇子所拉拢，第三是对自己示好，向满朝文武表明自己的地位，表示对自己的看重。

    庆帝不愧是老谋深算，对权术的把握炉火纯青，深谙人心。

    “你要小心为上。”郭攸之虽然不再谈论此事，但还是忍不住提醒了郭保坤一句，这才离开餐桌，向书房走去。

    “什么人？”郭保坤等到郭攸之离去，这次突然消失在餐桌前，瞬间便来到了墙外。

    “怎么可能？”墙外阴影处有一人身穿夜行衣，手中握着一把剑，双眼瞪的老大，心里充满了震惊。        

