    身为上将军！

    身为学宫大祭酒！

    自然有自己的立场！

    护国学宫，必须要存在的。

    于陛下来说，更是如此。

    将山东诸国一一剿灭，并非意味着所有的敌人剿灭，大秦还有许多对手，遍观史册，一直如此。

    护国学宫存在，可以传承老秦人的尚武之风，那是老秦人数百年来自陇西崛起的根本。

    只要尚武之风仍存，只要老秦人还在，只要护国学宫还存在，就算有朝一日，大秦遭遇变数，都有挽救的机会。

    反之，一如当年魏国的西河学宫。

    近两百年前，魏国西河学宫走出一位位文武大才，奠就魏国霸业的根基，其后，西河学宫被裁撤。

    魏国虽有人才，却难以为所用。

    进而凋零。

    天下虽安，忘战必危。

    此语上佳。

    缓缓语落，随即，闻郡侯之言，看向远处，那里是学宫的膳食之堂，也是学宫钱财消耗的主要地方之一。

    “大祭酒！”

    “……，郡侯！”

    “见过武真郡侯！”

    膳食之堂！

    自己喜欢这个地方，因为……里面有好吃的。

    就是繁琐的礼仪太多，似乎有些显眼了，看着膳食之堂前行走的数人慌乱行礼，周清一阵无奈。

    只得摆摆手，徐徐行入里面。

    “嗯？”

    “已经有香气弥漫了，算着时间，现在……午时的膳食刚结束不久，现在就要准备酉时的膳食了？”

    “哈哈哈，对于学宫的膳食，本侯也是颇为喜欢。”

    “而且本侯在军中，也多听那些学宫毕业的学院所言，若有可能，当多多在学宫多吃几顿。”

    “否则，入军中之后，就没有那么好的口福了。”

    护国学宫的许多规矩，都有些变化了。

    变化！

    是一件好事，就怕护国学宫没有任何变化。

    行走膳食之堂的饮食大厅，那里一张张稍高的条案陈列，一张张长长的椅子陈列。

    这等案椅眼下也已经开始有流行关中的趋势。

    说来也是天然居那里开创的。

    岁月长河中，真正的桌椅出现还要等数百年之久，尽管周清觉得坐于案后绒毯上，也挺舒服。

    可……许多人并没有那个条件。

    天然居的一楼大厅中，已经尽皆换成一张张方形的桌子，外加四张长条的椅子。

    尽管被许多人批判，不合礼仪。

    然……，天然居内，你爱来不来，你不来，有的是人来。

    对于科技树！

    对于生活科技的改造！

    对于军用技术的改造！

    ……

    周清一直都没有过于强求，有时候想到了，便吩咐人去做，学宫的军器院堂便是如此。

    偶尔改变一两件东西，并无大用。

    关键是思绪的转变，那才是源源不断的改变。

    一张张长长的木案陈列，足以容纳千人！

    间次膳食，足够使用。

    鼻息微动，周清已然嗅到食物烹饪的香气。

    “应该是一些肉类，那些东西需要提前一两个时辰准备，否则，就不入味了，而且很容易被学员指责。”

    “记得半月之前，膳食之堂有一次没有安排好，结果弄出来的牛肉咬不动，结果就麻烦了。”

    “相较于军中的餐食，学宫内的餐食堪为美味了。”

    护国学宫的膳食！

    绝对是军中有名，为军中万千人向往。

    常年在军中，有时候连热的东西都吃不上，虽有肉食，也都是最简单的烹饪，直接水煮一下，或者火烧一下。

    那滋味……唯有饱腹。

    至于瓜果？

    别想了，偶尔碰上就运气很好了。

    至于绿蔬？

    更是只能靠运气了。

    而在护国学宫内，那些东西应有尽有，只要你有肚量，可以随便吃，前提不要浪费。

    虽然每每强调不能浪费。

    可每隔几天，都有学员因浪费问题被惩处，或为惩处打扫学宫卫生，或是高强度的体能训练。

    或者其它……。

    “去看看！”

    周清兴趣来了很多，和王翦相视一笑，直接从取餐窗口的一角走廊，行入后方的庖厨之地。

    “武真郡侯！”

    “大祭酒！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    迎面而来，更是一位位庖厨、侍者的恭敬行礼之言，以至于整个后方庖厨之地，都陷入浅浅的混乱。

    “哈哈哈，各归各位，本侯就是随便看看。”

    后方的庖厨之地。

    一片热闹，面对学宫数千人的吃食，大量的材料堆积，都放在一只只巨大的竹筐、木桶中。

    一堆堆新鲜洗净的绿蔬！

    一堆堆已经处理好的面粉馒头，正准备上蒸炉！

    一筐筐新鲜的鸡蛋！

    一片片处理好的牛肉、羊肉、彘肉、鸡肉！

    一片片处理好的锅盔！

    一堆堆崭新处理好的米粉！

    一堆堆新鲜的瓜果！

    ……

    看上去就令人有食欲。

    周清喜欢这个场面。

    “喏！”

    “……”

    闻此，一位位庖厨劳作的庖厨、侍者归位，就算武真郡侯不说，他们也准备如此，否则，火炉上的东西就要出问题了。

    “这些东西，是学宫自产所出？”

    行至一筐鸡蛋跟前，周清将一枚鸡蛋落在手中，随意把玩着。

    倒是又想起了一桩趣事，说起来，还是自己建言的。

    护国学宫占地极广，许多地方学宫很难利用到，所以就曾经在中央学宫相召农学博士做那些事情。

    圈养鸡、鸭、彘等物，以为自足。

    至于后续的倒是不清楚了，今日前来护国学宫，灵觉有感，似乎有那些地方，就是不知道是否做到自给自足了。

    “部分为学宫所出。”

    “学宫这里，每日消耗鸡蛋超过一万枚，牛羊数十只，虽有圈养，却很难独立撑持。”

    “需要雍都那边给予供给、调配，雍都那边则每日从咸阳、关中采购！”

    学宫的圈养鸡、鸭、彘等地，每日所出鸡蛋才有几千枚，还达不到学宫所用，再有一年，应该鸡蛋差不多。

    鸡鸭之类，也勉强可以。

    其余则不行了。

    王翦看向远处正在蒸馒头的学宫之人，那个东西……自己还是很喜欢的，据说也是从天然居流出的。

    而天然居，正是郡侯所有。

    近年来，许多风靡关中的美味佳肴都是从天然居流出来的，而许多东西的制作之法，天然居也没有保留。

    也都公布了出来。

    是以，短短数年来，关中之内的美食隐约引领诸夏风尚。

    起码王翦觉得那个秘制酱肉就很不错，自己每日都要吃上一些，还有这些馒头，吃起来很香。

    还有江南的米粉之物，味道也不错。

    “本侯都有些想念这里的膳食了。”

    周清笑语不绝。

    单手握着那枚鸡蛋，玄光运转，手里的那枚鸡蛋便是熟透了，屈指一点，鸡蛋的外壳不存。

    热气升腾，周清有些胃口，缓缓吃着。

    “哈哈哈，边吃边聊！”

    周清抬手间，也是两三枚鸡蛋飞向王翦，虚空划过，玄光闪烁，直接也是熟透了。

    “郡侯好手段。”

    王翦赞叹。

    郡侯武道超凡脱俗，百家之内，不是秘密，自己是兵家传人，自然知晓，双手伸出，一枚枚鸡蛋落入手中。

    “近岁以来，学宫之内，可还有诸国异心之人？”

    并未在庖厨之中停留太久。

    只是停留片刻，整个庖厨之内的秩序都有些乱了，和王翦出膳食之堂，话题一转。

    “有！”

    “一直都有！”

    王翦也将一枚熟透的鸡蛋填入口中，这个东西……滋味也是不错的，若是在军中，很少可以吃到。

    “甚至于，应该还有隐藏更深的。”

    接着前言，王翦又是断言一语。

    如何判断那些人为诸国异心之人，或者说他们前来学宫目的叵测，并不难，难的是如何处理。

    直接杀了？

    还是关押？

    还是拷问？

    每一年都有不少，就是数量上逐步减少许多，然而，王翦相信，肯定有隐藏更深的。

    “督察使功用如何？”

    正是因为那些人的存在，所以两大学宫有了督察使。

    中央学宫的督察使，督察学宫风气，引导学宫风气，顺便将一些别有用心的学院给予针对教育。

    中央学宫如此。

    护国学宫的标准只会更高！

    “督察使甚好。”

    王翦给予这个简练的评价。

    好就是好。

    不好就是不好。

    “关于武祠的人选，护国学宫可有更多？”

    和王翦之间的聊天，很轻松，许多东西的优劣，王翦自有抉择，周清无需多言。

    行过膳食之堂，便是九大院堂之列，第一年的学员正在训练，为加快速度，直接调遣了两匹骏马。

    驾驭马匹，行进的速度快些，否则，真等到双脚游览完整个护国学宫，都要明日了。

    藏书阁！

    演武堂！

    演武场！

    院堂分殿！

    ……

    行至深处，便是武祠在前，那里……也该多几个名额了，既是为了大秦，也是为了诸夏。

    太尉府邸也有不少名额。

    准备待数日之后的新岁大朝会颁布，颁布诸夏四十二郡，彰显大秦之胸怀。

    “太尉那边拟定的人选足矣。”

    “烽火诸侯数百年，诸国相争无数，名将辈出，他们本无过错，而今诸夏归一。”

    “他们也属于诸夏，也属于大秦！”

    王翦单手执缰绳，看向武祠所在。

    具体的名单，太尉府邸拟定，中枢商榷，自己也受到了文书，上面名单的数量不多。

    护国学宫初立的时候，武祠之内寥寥数人。

    商君位于正位，这一点大秦上下没有意见。

    商君之右，分为武安君白起、严君樗里疾、司马错。

    商君之左，廉颇、田单、乐毅、孙膑、吴起。

    那是武祠最开始的模样，数年来，其内没有多出一人，现在到了该增添一些人进去的时候了。

    名录之上，人员不少。

    没有所谓的大秦和诸国之分。

    只有诸夏。

    如往昔齐国太公望姜子牙。

    吴国孙武子。

    越过范雎。

    齐国司马穰苴。

    赵国李牧。

    燕国韩申，对于此人，据王翦所知，太尉府邸争议不小，然终究还是定下了，是陛下亲自定下的。

    韩申的师妹，后宫丽夫人，再加上其人勇武刺秦，倒也勉强符合。

    魏国信陵君。

    韩国韩非子。

    楚国项燕

    ……

