    第56章像我这么优秀的人，不多见

    孟瑶也没拐弯抹角，“我瞧着，像是对大河有了心思。”

    钱氏有些吃惊。

    “大河这性子，姐姐也知道，嘴甜，会哄人。这种人，有时候无意识的一句话，可能就会给别人造成困惑。”孟瑶道。

    就或许一句，红杏姐姐这么能干，我将来要是能娶到红杏姐姐这样人，我高兴死了。

    说者无意，听者有心。

    小姑娘家的情窦初开，就是来的这么猝不及防。

    “我并不歧视红杏的身份。”孟瑶诚恳道，“我担心的是大河那小子，不开窍。他整日里在学堂待着，说起来，这几年，姐姐接触他的时间比我这个当娘的还要多，他是什么样的人，姐姐更清楚。我怕的是，大河撩了红杏不自知，日后，再伤了红杏的心。”

    钱氏刚才也说了，她拿红杏当半个女儿看。可见，红杏的重要性。

    如此，将来要是因为情爱闹的不好，没法收场。

    “红杏这孩子有主见，平日里也从来不表露出什么来，我竟是一点儿都没察觉。”钱氏有些懊恼，“这孩子……”

    钱氏眼里，红杏是配不上赵大河的。

    那孩子聪明，夫君不止一次说，他将来的前途不可限量。

    这样的少年郎，又岂是一个丫鬟能配得？即便是她给她脱了奴籍，那也是不行的。

    “妹妹放心，我会约束红杏的，不让她影响到大河。若是将来，大河有意，那就让红杏做个妾室罢了。”钱氏道。

    “姐姐，大河曾与妹妹说过，将来他成亲的人选，要自己挑选，我也答应过。”孟瑶道，“而且，大河也说过，并不想三妻四妾，他要一心一意对待自己将来的妻子。”

    后面的话，赵大河当然没说过。

    这是孟瑶的想法，而且，孟瑶打算日后给赵大河灌输下这个思想。

    娶一个媳妇，后宅没什么争斗，有利于家庭和谐。

    这样，她这个当娘的也能省事儿。至少，不用操心什么妻妾之争。

    孟瑶还以为钱氏会觉得赵大河不识好歹。

    结果，钱氏震惊过后，满脸堆笑，“大河果然是个好孩子，不，是个有担当的男人。”

    孟瑶转念一想，心中明了。

    身为女子，怕是没有哪个会不喜欢一心一意的男人。

    而且，王夫子好像也只有钱氏一个妻子。

    “妻贤夫祸少，我从来都觉得，就应该一夫一妻。”钱氏道。

    孟瑶惊诧于钱氏的开明，毕竟，钱氏可是土生土长的古代人。可一想她能同意她女儿闯荡江湖，从这一点儿来看，她就不是一般人。

    “我也赞同姐姐的看法。”孟瑶道。

    钱氏很高兴，“果然，我跟妹妹合得来。红杏的事儿，妹妹放心，姐姐会妥善处理的。”

    “妹妹还是那句话，若是我们家大河对红杏有意，我没有任何意见。”孟瑶道。

    “我知道了。”钱氏点头。

    走的时候，除了桃花酿之外，钱氏还给装了许多东西，吃的，用的。

    孟瑶推辞不过，只能收着。心里盘算着，回去之后，准备一份丰厚的年礼回送钱氏。

    “娘，你们等我一下，夫子说，给我提前放假。”赵大河跑出来，“我回去收拾收拾衣物跟书本，跟你们一块儿回去。”

    钱氏吩咐红杏，“红杏，你去帮着收拾收拾。”

    红杏飞快的看了一眼孟瑶，眼里有感激。

    钱氏朝孟瑶微微颔首。

    孟瑶懂了，想必钱氏跟红杏说过什么了。

    让红杏去帮大河收拾东西，应该是钱氏给红杏的机会。

    对赵大河，孟瑶还是比较放心的。这小子有主见，对自己的未来有规划。要是他喜欢红杏，那肯定会像个男人一样给出承诺。要是不喜欢，他肯定也会说清楚，而不是吊着人小姑娘。

    不过一刻钟的工夫，赵大河背着书箱出来了，面色如常。

    他身后的红杏，乍一看，也面色如常，可仔细一看，眼里都是强颜欢笑。

    不用问，孟瑶就知道，赵大河拒绝了红杏。

    “大河，回去之后可不能懈怠了。”王夫子叮嘱，“我已经给你报名了，二月初六，你直接参加县试，我跟你师娘，等你的好消息。”

    “您放心，不会教您跟师娘失望的。”赵大河自信道。

    “好好好。”王夫子对赵大河也充满了信心，“老夫就等着你给老夫长脸了。”

    挥别王夫子夫妇，一家人爬上了马车。

    马车是钱氏安排的，送他们跟东西回去的。

    “说什么了？”孟瑶问。

    “娘，你知道啊？”赵大河很惊讶。

    “娘，二哥，你们说什么呢？”赵小花满脸好奇。

    “去去去，小孩子家家的，大人的事儿，关你什么事儿？”赵大河一脸嫌弃。

    赵小花做了个鬼脸，反正马车就这么大小，只要二哥跟娘说，她就能听到。

    “让他们两个听听也没什么，不算小孩子了。”孟瑶道。

    没办法，毕竟，古代女孩子十五及笄，就能嫁人了。

    要是十七不嫁，官府都会强行婚配的。

    “也没说什么，就，她说，她说愿意服侍我。等将来我娶妻之后，她给我当妾室。”赵大河脸红了一下，不好意思的说。

    “然后呢？”

    “我当然是义正言辞的拒绝了。”赵大河道，“我又不知道我将来的媳妇什么样，万一她不愿意我纳妾，这不是耽搁红杏吗？”

    “所以，你的意思是，将来你娶妻，只要你的妻子不愿意你纳妾，你就不纳？”孟瑶问。

    赵大河理所当然的点头，“那是当然了。我娶她，肯定是我很喜欢她，我喜欢她，又哪里会舍得惹她不高兴？”

    嘿，这小子，觉悟还挺高的。

    “而且，女人多了，麻烦。”赵大河又道，“我将来可是要做大事儿的，哪儿有太多时间应付太多女人？一个就够了。还有啊，娘，你看，我跟小花都是你生的，我们两个还整日里不对付。更何况，不是一个娘生的？”

    “你能这么想，很好。”孟瑶挺高兴的。

    “那我将来要嫁的男人，也只能娶我一个。”赵小花道，“没道理二哥能做到，他不能做到。将来我看上的人，难不成还不如二哥？”

    “那还真有可能不如我。”赵大河道，“毕竟，像我这么优秀的人，不多见。”

    ?  ?感谢小伙伴们的支持。

    ?      感谢幸好（后面的符号我打不出来）、深情凝望、书友854***254、静听花开的声音、我爱橙子……等小可爱的打赏！

    ?      爱你们~

    ?      肉肉会努力码字的~

    ?  

    ????  

    (本章完)

