
卧室内，充斥着悠扬的箫声。然而这箫声并没有箫，完全是用张禹的嘴唇发出来的。

这是一首求雨神的曲子，充满了春季里的朦胧画意，既美又诱惑。

此刻夏月婵，舞姿轻灵，身轻似燕，身上的晚礼服好似云絮。双臂柔若无骨，步步生莲花般地舞姿，如花间飞舞的蝴蝶，如潺潺的流水，如深山中的明月，如小巷中的晨曦，如荷叶尖的圆露。时而抬腕低眉，时而轻舒云手，似笔走游龙绘丹青，玉袖生风，典雅矫健，又似流水行云青鸾凤舞。

她的容颜更美，一双眸子时而含情脉脉，时而落寞伤感，时而妩媚多情。曲子中的意境，被她的舞姿展现的淋漓尽致。

夜幕中，落下绵绵细雨，如同散落的珍珠。因为是春季里，倒是没有人会觉得突兀。

一曲吹罢，夏月婵似乎意犹未尽，可是身子却很是疲倦。她轻舒双臂，慵懒地看向张禹，她简直美到了骨子里，哪怕是伸懒腰的样子，都是那样的迷人。

“曲子吹完了，还有别的事吗？”孤男寡女，大晚上的，张禹多少还是有点难为情。

“还有一件事。”夏月婵的俏脸微微一红。

“什么事？”张禹心中纳闷，她找我到底是为了什么事。

“我感觉好累，突然很怀念你当初给我按摩，能给我再按一次么？”夏月婵柔情似水地看着张禹。

“这个倒是没什么问题……不过你得穿衣服……”一说起按摩，张禹就不禁想到杨颖，小阿姨现在都上瘾了，看来她说的是真没错呀。

“噗……”夏月婵不由得一笑，抿着嘴说道：“我现在也没光着呀。”

“这个倒是……不过穿这个衣服，好像不太得劲，还有么……”

“有，你先出去等我片刻，这次很快的。”

正如夏月婵所说，这次的速度真的很快，没用上三分钟，她就将张禹招呼进来。

现在的她，穿着白色的休闲短裤和白色的休闲背心。张禹心中暗说，这是度假还是来过日子的，什么款式的衣服都有。

夏月婵趴到床上，由张禹给她按摩。她真的很累，不过不应该是身体，多半是心累。

张禹按的她很舒服，渐渐便让她睡着了，嘴里发出轻微的喘息，时不时地还条件反射般发出舒服的呻吟，“嗯……嗯……”

见她睡着，张禹停下手来，转身离开了房间，来到了旁边的房间。

今天晚上，张禹是有活的，白天吸了那些人的气运，现在需要引入丹田，加以炼化。他盘膝坐在床上，随着时间慢慢地流逝，这些气运也渐渐地化为真气。

后半夜一点。

正在熟睡的夏月婵突然听到床头的电话响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

持续的响声，惊醒了她，她拿起电话一瞧，是鲍佳音打来的。

不知为何，她的心头一阵紧张，就好像偷情的女人，突然接到丈夫的电话。她急忙四下瞧了瞧，又用不大的声音问了一句，“张禹？”

确定张禹不在，夏月婵才接听电话，仍是用不大的声音说道：“喂，佳音么。”

“是我，给我开门，我在你房间外面呢。”电话里响起鲍佳音的声音。

“你到黄金海岸来了？”夏月婵的心头又是一阵紧张。

“是呀，快点开门吧，开了那么久的车，累死我了。”鲍佳音懒洋洋地说道。

“好。”夏月婵当即出了卧室，确定张禹也不在客厅里，这才将外面的房门打开。

果不其然，鲍佳音正站在外面。

将人让进来，夏月婵纳闷地问道：“你怎么今天突然跑来了？”

“别提了，官司恐怕要输。”鲍佳音惆怅里搂住夏月婵的柳腰，朝卧室走去。

“你姑妈的官司？我记得你上次不是说能打赢吗？”夏月婵陪着她进到卧室。

“原本是肯定赢的，结果冷凌雪突然杀了出来，帮那个男人打官司，告我姑妈乱用职权，侵犯他人隐私。今天开庭，我打输了一阵，只怕到时候，我姑妈都要工作不保。唉……”鲍佳音叹息一声，人已经来到床边，懒洋洋地躺了上去，跟着一拉夏月婵的手，将夏美人拽到了身边躺下。

“你们俩原先关系那么好，现在就跟仇人似的。真叫人没办法。”夏月婵无奈地说道。

“她的心眼太小呗，又那么争强好胜。”鲍佳音发起了牢骚。

“难道你就不争强好胜？”夏月婵反问了一句。

“我输给谁都行，就是输给她不甘心。结果可好，现在真要输了！”鲍佳音说着，一只手搂住夏月婵，一只手放到夏月婵的小腹之上。

“别想那些不开心的了，好好休息一下，官司还没打完，也不见得就输。”夏月婵宽慰道。

“这个世上，也只有你跟我说说话，再就没有其他人了。”鲍佳音嘴里说着，放在夏月婵小腹的手开始慢慢向上，而她的脸，距离夏月婵越来越近。

“别这样……”夏月婵急忙说道：“开了那么久的车，你也不嫌累，一见面就知道欺负我。”

“为了给我姑打官司，都多少天没见你了，想死我了。”鲍佳音说完，她的小嘴就将夏月婵的嘴给堵住了。

张禹在房间内炼化气运，吸了十多个人的，怎么也得差不多后半夜两点才能搞定。

朦朦胧胧之中，他突然听到隔壁房间内响起夏月婵的声音。

“嗯、嗯……别……不要……放开我……快停……嗯……”

听到这种声音，张禹不由得吓了一跳，自己从夏月婵房间里出来的时候，除了夏月婵之外就没人了。怎么会突然发生这种事情？见面的事，夏月婵可是说过，她自己过来度假，没有别人。

是不是自己出门的时候，门没关好，让哪个男人混进去了？要是这样的话，自己也太对不起夏月婵了。

想到这里，张禹当即从床上跳了下来，迟疑一下，觉得自己走门，肯定得敲门，搞不好让对方有所防备，再给夏月婵造成危险。

他旋即冲上观景阳台，往夏月婵的房间那边一瞧，房间内的灯还是亮着的，阳台之间的距离能有两米，这个跨度对于张禹来说，根本不算啥，也就是7楼有点高。但是张禹根本就没考虑7楼的问题，一个箭步就窜了过去。

那边阳台的门是关着的，还挡着窗帘，张禹哪管那些，伸手就拽，要是拽不开的话，肯定就得一脚。还真别说，竟然直接给拉开了，他随后一划拉窗帘，不等出声喝止，就看到床上有一幅让他做梦都想不到的画面。

****

特别鸣谢：我遇穿越，三毛，星心，纳南流云，闳晶晶，恶小喵，全新指南者，吊儿郎当大大的打赏，以及今天的40多张月票和700多张推荐票。

大家伙的支持，让老铁是感激不尽。

话说前天忘了一件事，原来昨天是小年，我妈不让我过去吃饭，我都迷迷糊糊的。今天五章更新不算多，算是拉开个小小的序幕。

欲知张禹是否加入战团，请看下回分解。

今天更新少，不好意思求票，给我的亲哥亲姐们提前拜个早年，祝大家新年快乐，吉祥如意，妹纸多多，钞票多多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482884"  chaptername="第497章  隔壁的怪异声（第五更）">加入书签</a>
</div>
