    第260章锦宝比我更聪明

    “李大娘，你家老大真在挖井？”

    她们又吃惊又惊喜，“是不是锦宝说这里有井的啊？”

    “要是真挖到了井，咱们能不能来打水啊？”

    若是换做别人家在打井，她们肯定得笑话一番，但苏家不一样，苏家可养了一位小福星呢！

    作为苏家邻居,他们家有井的话，那不就等于是自己家也有井了吗？

    这么想着，见李大娘始终没说话，她们又七嘴八舌地问了一大堆，那架势分明是非要问出一个结果来。

    “李大娘，你倒是说句话呀,是不是锦宝说有井的啊？”

    李秀娥这会儿心思都在大儿子身上，听她们吵个不停,心情烦躁得很，正要让她们先离开自己家，没料到小锦宝忽然说：“是锦宝说哒！”

    询问的妇女们听后都开心不已。

    “哎呦！我就知道是锦宝说的，太好了，咱们村要有第一口井了！我得赶快回家告诉我家老头子。”

    “我得告诉我儿子，他在饲养院干活成天要挑水，到你们家打水可要比下山打水方便多了……”

    她们说着一个个都出了门。

    苏家人的反应和她们不一样，听锦宝说完都惊了一跳，连李秀娥都张大了嘴巴，看着小孙女，一脸吃惊的模样。

    “锦宝，你咋能说是你说的呢？这话可不能随便说呀！”

    张桂兰连连点头，“是呀，别看她们现在开心，要是没挖出井的话，肯定又要说三道四的了，到时候……”

    不等大伯母继续说,小丫头用一口奶糯的声音道：“锦宝听见水声啦。”

    “啥？”大伙儿惊讶地问，“锦宝你听见水声了？真的？”

    “嗯！”锦宝闭上眼睛,“咕噜咕噜的，应该很快就能挖出水了。”

    苏大强这几天向下一共挖了大约四米深，这会儿听了锦宝的话，心里一阵激动，起身就想继续挖井。

    “哎呀，你别动了，你好好坐着休息吧，我来帮你挖。”

    张桂兰说着，喂丈夫又喝了几口水，自己拿起铁铲，朝手上吐了两口唾沫，下到深坑里，将土往外铲。

    她公公婆婆倒是想帮忙，可是家里的铲子就只有一把。

    “桂兰你要是累了告诉我一声，换我下去挖。”苏长柱大声说。

    张桂兰边铲土边说：“不用，爹，这天气晒得很,你赶紧回屋去吧……”

    这么说着,她又朝几个儿子说：“大狗子你把你爹扶回屋里坐着，给他扇会儿扇子。”

    “我不回去,屋子里太闷了，我就在这儿坐一会儿就好了。”

    苏大强微喘了几口气，他揉了揉自己的太阳穴，仍然觉得有点难受。

    虽然头晕乎乎的，但是想到刚才锦宝说她听见水声了，便觉得这几天自己的努力没有白费。

    和以前在生产队里干活时的感觉完全不一样，累是累，但却有一股冲劲和动力，让他想要继续干下去。

    聂小青这时跑进厨房里翻翻找找了一阵，“我记得有的啊，之前明明看见过的，怎么没了？”

    一个小男孩的声音从她身后传来，“你是在找绿豆吗？”

    聂小青回头看见姚桦，微微愣了一下，忙点头，“中暑之后喝点绿豆汤，能缓解症状。”

    李秀娥这时抱着锦宝进了厨房，“喝绿豆汤能管用？”

    “嗯，绿豆汤有清热解毒、止渴消暑的功能，以前卫生所里缺药，有人中暑被送来，医生就给喝了绿豆汤。”

    “我前天放在最上层的柜子里了，你找一下，应该是在一个袋子里装着，本来是想煮给锦宝喝的。”

    李秀娥说完，聂小青踮起脚尖，果然在柜子里找到了一袋绿豆。

    煮绿豆汤的时候，她有点儿好奇地朝姚桦问：“你刚才怎么会知道我在找绿豆呀？”

    “很好猜啊，你这么匆忙往厨房跑，肯定是想给苏大伯解暑，家里唯一能解暑的东西就只有绿豆了。”姚桦说。

    李秀娥看出了小青的惊讶，笑着解释道：“这孩子聪明着呢，什么都懂，对了，他爹是很厉害的医生，绿豆汤能解中暑的事情，他知道不奇怪。”

    “怪不得呢！”虽然只相处了几天，但聂小青早就发觉姚桦和普通的小男孩不一样了。

    不过相比之下，让她更诧异的是锦宝。

    起初她还以为村里人管锦宝叫小福星是一种喜庆吉利的说法，没想到她是真的能给家里带来福运的。

    刚才听锦宝说自己听了水声，她也忍不住闭着眼睛仔细听了一会儿，什么都没有听见。

    聂小青情不自禁地想，自己能和小猛相遇相知，能碰见这么好的一家人，会不会也是沾到她的福运了？

    胡思乱想时，绿豆汤已经煮好了。

    “是不是要等放凉了再给大强喝呀？”李秀娥问。

    “这……”聂小青有一点儿不确定道，“放凉应该更好吧。”

    姚桦忙摇头说：“不用放凉，热绿豆汤可以促使皮肤毛孔张开，促进汗腺的分泌，让身体加速排汗降温，更利于解暑，反而比凉的绿豆汤更有用。”

    “哇！桦桦你说得好专业呀，以后这方面的知识你能不能教我呀？”

    聂小青有点儿不好意思，“不瞒你说，我虽然之前做了一段时间护士，但算是临阵磨枪，没有学多少理论知识，还有很多东西都不知道。”

    “当然可以啊！”

    姚桦说这话时，小锦宝忍不住说：“桦桦哥哥也教锦宝。”

    绿豆汤能解中暑这种有用的知识，她也想知道，指不定就能派上用场。

    李秀娥扑哧笑出了声，“桦桦说的这些话，什么汗腺的，连奶奶都听不懂呢，锦宝你能听得懂吗？”

    小锦宝眨巴了两下大眼睛。

    当然听得懂啦！再怎么说她也是大学毕业生呀！虽说专业是计算机科学与技术，在这个年代好像一点用都没有，不过她高中生物学得还挺不错的。

    中暑时喝热水比凉水好，不就是排汗调节体温恒定吗？

    原理是喝热水会刺激下丘脑体温调节中枢，导致皮肤血管舒张，增加汗液分泌，以此维持体温相对恒定。

    锦宝心里这么想着，嘴上却不能说，只能傻乎乎地摇摇头。

    她奶奶宠爱道：“傻丫头，不用这么早学东西，年纪小的时候好好玩儿，等到八岁了再上学。”

    她说这话时，院子里传来一阵吵闹的声音。

    见一大堆人进了自己家，她吓了一跳，忙将锦宝放下，让桦桦留在厨房照顾她，自己先走了出去。

    聂小青紧跟着也着急走了出去。

    只剩下两个小孩时，姚桦拉着小锦宝的手，目光深深地看着她，“我知道你听得懂我的话，锦宝比我更聪明。”

    (本章完)

