    让所有以为会在预告片中一窥电影真面目的观众们感到奇怪的是，点进这支预告片，屏幕里首先出现的画面竟然不是跟电影相关，而是一位华夏观众极为熟悉的天后级女歌手，白亦！

    “歌曲：《我心永恒》。”

    屏幕前，录音室内，白亦在演唱一首英文歌曲，浑厚的发音，几乎一瞬间便抓住了观众的耳朵：“Every night in my dreams，I see you， I feel you，that is how I know you go on……”

    这个世界，华夏的汉语，在全国的普及度非常广。

    不过音乐和语言无关，是有容乃大的艺术，所以国人唱英文歌曲，或者国外歌手演唱中文歌曲之类，都是颇为常见的事情，不会有什么违和感，大家更多是被这首歌的音乐本身所感染，开始了静静的欣赏，同时心内泛起一个声音：

    “这是洛远新电影的歌曲吗？”

    “光听歌曲，就感觉这部电影不简单啊。”

    这首歌当然不简单，大名鼎鼎的《我心永恒》，英文名《My Heart Will Go On》，加拿大女歌手席琳迪翁演唱，歌词曲谱由詹姆斯霍纳和威尔詹宁斯编写，后者负责音乐制作，该歌曲作为1997年电影《泰坦尼克号》的主题曲，曾登上美国、英国、加拿大、德国、法国、丹麦、比利时等18国音乐排行榜第一名，并拿下多周冠军，堪称奇迹。

    1998年。

    这首《My Heart Will Go On》分别获得由第70届奥斯卡金像奖和第55届金球奖颁发的“最佳原创歌曲”奖，一年后该歌曲又获得由第41届格莱美奖授予的“年度制作”、“年度歌曲”和“最佳流行女声”等奖项，可谓硕果累累，所以既然宣传时间不够长，洛远就想到了用这首歌，先替电影吸一波热度——

    不要小看歌曲的魅力。

    一首好的歌曲，是可以与电影合在一起迸发出惊人生机的，前世就有不少鲜活的例子，如《平凡之路》于《后会无期》，再如《小苹果》于《老男孩》，乃至自《小时代1》就开始走红并一直很受欢迎的《时间煮雨》，更加深了人们的这种印象，更别说《前任攻略之再见前任》中那首被无数人循环播放的《说散就散》了。

    从这些例子可看出，好的歌曲甚至可以让一些烂片加分。

    所以一部电影捧红一首歌，或一首歌令一部电影更为深入人心，这种电影与其配乐间的相辅相成，其实是贯穿了整个电影史和流行音乐史的，所以洛远这么做，出发点完全没有问题，唯一的缺陷就是，因为歌曲和歌手录音棚的画面占据了太多的时间，导致观众想看到的正片预告，只有短短几个画面——

    一个画面，是黑色大海中，珍珠号在航行。

    一个画面，是美人躺在沙发上，一个男人照着美人的身体画画。

    还有一个画面，是一个探照灯沉入海底，映衬出当年珍珠号的残骸，背景音乐中，除了《我心永恒》的歌唱，还响起了令人悲痛的声音——

    “我们撞到冰山了！”

    歌曲被船体撞到冰山后生出的噼里啪啦的杂音干扰，却又让二者之间形成了一个奇妙的统一，当歌曲结束，预告片定格在珍珠号船长虔诚而严肃的穿着制服，孤独站在船舱内的画面。

    下一刻，海水涌入。

    歌曲在此时，也是戛然而止。

    很多点进这支预告片的观众，都是先愣了一下，然后鬼使神差的点击了重新播放，他们不知道自己是为了重新看一遍预告片中短短三两组电影画面，海水再听一遍《我心永恒》。

    “次哦！”

    “这预告片太不走心了！”

    “就几组画面，望梅止渴都做不到啊！”

    “楼上的哥们看来是最近在追《三国演义》啊，淡定点儿，对我而言，预告片什么的都是浮云，这首歌才特么的是重点，实在是太好听了，而且蜜汁感人。”

    “竟然是英文歌曲。”

    “英文中文不重要，重要的是，歌曲很棒，让我循环听了三遍，仍然还想继续听下去，如果说有什么电影，让我能够光听主题曲就非常期待的话，那么一定是《我心永恒》于《珍珠号》了。”

    “……”

    有反应过来的网友在留言。

    很快，这首歌曲，登上了国内六大音源网站，并且下载量迅速突破了十万大关，而且数字还在持续不断的上涨，让六大音源网站都在震撼于这首歌曲所造成的影响，不过很多人还是单纯的以为，这就是洛远新电影带来的影响，直到他们听了歌曲之后才意识到……

    原来歌曲本身的质量也非常关键。

    不仅仅是国内，作为一首英文歌曲，这首歌自然也是很快登上了国外的音乐网站，结果许多外国网友一听之后便是彻底喜欢上了这首歌，尤其是在看到这首歌的作词作曲一栏写着“洛远”的名字后，就差把东方这位神奇的导演当做上帝来膜拜了——

    “如果上帝有孩子。”

    “那一定是来自东方的洛！”

    好吧，这等于在说洛远是上帝之子，可惜作为一个东方人，洛远不信上帝，不过这不影响歌曲的红火，洛远的目的达到了，一首好歌成就一部电影，《我心永恒》初见成效，洛远相信，看电影的时候，再听这首歌，会有很多人热泪盈眶，那时候，就是电影反哺歌曲的时候了……

    至于预告片的内容嘛。

    洛远准备下周放出第二个预告片，那次将会是正儿八经的预告片，不会像这个预告片，挂羊头卖狗肉，说是预告其实是给大家放歌听。

    “越来越期待了。”

    “这部电影的宣传真有趣。”

    “歌曲太好听了，洛远太会玩了！”

    “感觉绯红这两年做的东西，真的越来越郑重了啊，比如最近的《三国演义》，再到引发全国讨论的《西游记》动画片，以及如今的《珍珠号》……”

    电影相关的论坛贴吧微博等等。

    到处都有对于《珍珠号》的讨论，而顾朗那边也是趁热打铁，拨出海量资金，作为宣传成本，为这部电影尽可能的造势宣传……

    