    云水大泽已经变了模样，云雾散去，水光消失。

    云水大泽，再也不是云水大泽。

    大泽之内，剑意翻腾，一道道的剑气在泽水当中涌动。此时，这方大泽，真正成为了一方凶地，入之，必为无穷剑意所噬。

    不仅如此，此刻的大泽当中，竟然出现了无穷无尽的剑尸，在泽水当中往来游弋，如同一条一条的鱼儿一般。

    剑冢爆了。

    其中的剑尸也因此解脱，不再受到限制，获得自由。

    这些剑尸，统统都是僵尸一般的存在，浑浑噩噩，不明所以，但却有着属于它们自己的本能。

    现在的这片大泽，对于其他僵尸或者生灵来说，是禁区，但是对于这些剑尸来说，无疑是天堂。

    ……

    “这些剑尸，不是没有复活的可能！”

    陆云看着这茫茫的大泽，深吸了一口气，喃喃的说道：“对于普通人来说，这里是生命禁区。但对于另外一些剑道天才，比如莫辰风，东方昊那些人来说，这里根本就是修炼圣地！”

    “可惜，这里对我而言，帮助不大。”

    陆云轻叹一声。

    之前，两剑相争，并没有最终胜者。

    谁也奈何不得谁，那两道恢弘浩瀚的剑意，也同归于尽，剑意中的意志溃散，化作纯粹的剑意，融入到泽水当中。

    这些纯粹的剑意，可以磨练剑修的剑意，也可以帮助一些没有领悟到剑意的剑修领悟剑意。

    但是这对陆云来，却并没有太大的帮助。

    剑浮屠就在陆云的手中，陆云想要淬炼剑意，直接用剑浮屠即可。

    “此后，这方大泽，便名为……剑泽。为我玄州第二大修炼圣地！”

    陆云深吸一口气，缓缓的说道。

    站在陆云身后的尉迟寒星，身躯狠狠的一颤，这一刻，她终于意识到，她现在的位置究竟有多重要。

    剑泽！

    玄州第二大修炼圣地！

    其意义比之那传送阵，可是要重要百倍！

    传送阵可以在其他地方重新建立，但是剑泽，却只有一个。

    陆云并未告诉尉迟寒星她的真实身份，对于尉迟寒星而言，那是一个残酷的真相。

    当然，若是尉迟寒星执意想要知道，陆云也不会瞒着她。

    ……

    “至于玄州圣地，能否真正的超然世外，成为真正的仙道圣地，那么还要看这一次的仙阚之行！”

    陆云看向远方，他的眼中带着一抹坚定。

    想要在仙界，建立摸金一脉，让摸金一脉发扬光大……陆云必须要有自己的地盘。

    仙道圣地？

    听起来似乎就不错。

    云水大泽变成了剑泽，云水乡中也被一道一道肃杀的剑意充斥，从云水乡，变成了‘剑阁’。

    剑阁中的剑意，并么有剑泽那般夸张，不少修仙者或者仙人发现这里的变化之后，各个喜上眉梢，就地开始盘坐，开始体悟虚空当中的剑意。

    月惩和朱玉彻底没了希望。

    他们都清楚，云水乡发生这样的变故，若是他们继续留在这里，唯有死路一条。

    陆云不会容忍他人染指这里的。

    一些对玄州虎视眈眈的人，同样也不会容忍他们这样的小人物留在这里。

    昨晚从大泽中冲出来的那尊天帝，一言镇压剑泽，更是让月惩和朱玉二人心惊胆战。

    当日，这两人便向琅邪天庭递了辞呈，请求调离这里。

    不过现在，琅邪天庭的政权正在交替，两人想要离开这里，至少要等新天帝即位之后了。

    尉迟寒星，理所当然的成为剑阁的最高仙官。

    玄武受到重创，回归牧仙图养伤，但是那头嗜灵魔蛙，却是认了尉迟寒星为主。

    嗜灵魔蛙连同那十几只蝌蚪，皮糙肉厚，剑泽中的剑意根本就伤不到它们分毫。甚至这些大家伙，自从复苏以来，便是以那些剑尸为食，云水大泽变成了剑泽，对于它们而言，是没有任何影响的。

    嗜灵魔蛙，俨然成为守护剑泽的神兽。

    ……

    琅邪天中部，命州边境。

    巨大的传送阵轰然运转，绽放出五光十色的光华。

    “来了！”

    守护在传送阵旁边的仙人，立刻瞪大了眼睛。

    轰——

    蓦然间，传送阵轻轻的一震，一艘巨大的楼船横空而出。

    没有任何停顿，这艘华丽到嚣张的楼船，便直接升空，朝着仙阚的方向而去。

    “是陆云，他终于来了！”

    “仙界第一少年至尊！”

    “玄州牧！”

    骤然间，一声声叫喊之声在传送阵周围响起。

    “陆云！停下来，我要向你挑战！！！”

    忽然间，一个高昂的大叫声响起。

    “玄州之战时，恰逢我在修炼，错过至尊之战，否则少年至尊之名，必有我一席！”

    “陆云小儿！虽然我已成仙，但却不服你这少年至尊之名。有本事，便停下来，与我一战，为你自己正名！”

    “陆云，可感接受我的挑战！”

    “玄州牧，下来一战！”

    ……

    听着下方，此起彼伏的叫战之声，陆云的眉头微皱。

    “不必理会他们。”

    卿寒看着下方那些不断追逐楼船叫战的修仙者和仙人，眼中闪过一抹不屑：“不过是一群无胆鼠辈，蝇营狗苟，想要借机成名罢了。”

    听到卿寒的话，陆云微微的一怔，然后他有些迟疑的说道：“你说今日我要是不战，明天会不会传出，我在命州畏战，落荒而逃的消息？”

    “嗯？”

    卿寒呆了呆，继而他的脸上闪过一抹阴沉。

    玄州成为仙道圣地，是板上钉钉的事情，传承宝塔不提，那刚刚成型的剑泽，也足以让整个仙界的剑修疯狂。

    仙界当中，无数人都对这个圣地雏形，虎视眈眈。

    毕竟只是雏形，还不是真正的圣地，也没有圣地那庞大的底蕴，谁……都有可能成为未来的圣地之主。

    若是此番，陆云不战而逃，对于他的声望，可是一个巨大的打击。

    “停船！”

    “哎！”

    楼船的灵匙掌控在葛龙的手里，由葛龙代陆云掌舵。此刻，葛龙听到卿寒的话，急忙停了下来。

    下一刻，卿寒手持仙剑，从楼船之上落下。

    “卿寒，我等要挑战陆云，你来作甚？”

    在命州，卿寒的名头极大，很少有人不认识他的。

    卿族的扫把星，被视作不详之人……同时也是卿不疑和陈霄那两个煞星掌心里的宝贝。

    此刻有人见到卿寒从楼船上跳下来，微微的有些头疼。

    “你们不是要挑战陆云吗？”

    卿寒手持仙剑，立在虚空之上，淡然的说道：“陆云乃是仙界第一少年至尊，又岂是什么阿猫阿狗有资格挑战的？”

    “哼！”

    听到卿寒这样说，有人忍不住冷哼一声，却不敢将卿寒怎样。

    “你说这么多，不会是那位什么少年至尊怕了，用你来当挡箭牌吧？”

    那个扬言要挑战陆云的仙人嗤笑一声。

    “随你怎么想吧。想挑战陆云，就先击败我。”

    卿寒的嘴角微微的上扬：“众所周知，我只是一个仰仗他人的废物而已。连我这个废物都不如的人，也有资格挑战少年至尊？”