
　　“今天这发布会必须要去啊！”

　　临近九九重阳节的这些天，网络上最火热的一个言论就是这个了。

　　作为国内第一的手机品牌、世界第一的通信品牌、世界第三大的手机操作系统平台，中正的秋季新品发布会就足够吸引全国乃至全球的目光和热度。

　　这次的九九重阳发布会，更是拉上了今年以来最火的新兴独角兽公司飞扬科技，在热度上自然更高了一层楼。

　　尤其是，中正和飞扬的梦幻联动，还官宣了专业技术软件全面国产化的大战略,这可是超重磅炸弹！一时之间，国内外风起云涌，无数公司、团体、机构、甚至国家力量都表示了强烈的关注。

　　在华夏国内来说，无数民众与有荣焉，深有自豪感。

　　而这场发布会，还没开始就已经被列为了本年度十大新闻之一！无数网友纷纷说着这是本年度乃至近十年内都是不可不参与的一场发布会。

　　“这次肯定有重磅炸弹！”

　　“两个搞事的梦幻联动啊！”

　　“瞎说,什么叫两個搞事的？这是两个有着强烈自信心的民族企业，是真正具有核心科技的。”

　　“核心科技？这我熟啊,我巨力空调就拥有核心科技！”

　　“巨力空调：我怀疑你在内涵我，只是没有证据。”

　　“楼上也就只知道喷。巨力只是做空调吗？巨力的底蕴压根不是你们能够想象到的。”

　　“就是，中正都要靠巨力集团的技术去做手机。”

　　……

　　网络上议论纷纷，也不乏歪楼不知道歪哪里去了。

　　鹏城，强华北路。

　　上午的时候，钟国栋趁着空闲时间刷起了短视频，看着网友们讨论的话题，脸上时不时的流露出没心没肺的笑容。

　　沙雕网友欢乐多。

　　尤其是评论区，钟国栋时常怀疑自己有一天会被评论区的评论笑岔批了。

　　他买到了这次的九九重阳发布会的门票，作为业内人士，他觉得很有必要去支持下国产的两大科技巨头。

　　唯我都支持了，中正和飞扬就更要支持了。

　　网络上的议论他看了，更觉得有必要去支持一波。

　　不为别的，就为爱国。

　　有人说中正靠爱国吃饭，也有人把飞扬也给捎上了说吃爱国饭。

　　钟国栋对这些评论嗤之以鼻，甚至忍不住动手评论起来。

　　直娘贼！

　　我不吃爱国饭难道该吃卖国饭吗？

　　脑子有坑！

　　“笑啥呢，老公？”

　　他老婆廖燕叫他发笑，刚返修完手上的一台某果手机,走了过来看向了钟国栋手上的手机。

　　“就是看短视频评论啊。”

　　钟国栋指着手机屏幕笑道：“你看这些沙雕网友,刚还在讨论中正和飞扬联合发布会的事情，这评论里面热度第一的竟然是在争论巨力集团到底有没有核心科技。”

　　“巨力集团，那个卖空调的，天天说有核心科技的？”

　　廖燕立即想起了这家公司，忍不住问道：“它有核心科技吗？我看新闻说它的压缩机都是买小日子的，这也叫有核心科技吗？”

　　钟国栋顿时无语，然后说道：“你是说它专利纠纷输给了另外奥斯空调的事吧？别听网上瞎说，这只是小事而已，巨力当然有自己的核心技术。只不过，空调这个家电被小日子玩了上百年，早就建立了很厚的专利壁垒，很难绕过去的，巨力是取巧了，结果翻车了而已。”

　　廖燕撇了撇嘴：“那还不是一个样吗？”

　　钟国栋：“……”

　　的确，对于普通消费者来说，巨力集团这个号称拥有空调核心科技的竟然会在专利纠纷上输给另外一家二流的空调公司，实在是对不起“拥有核心科技”这个宣传词。

　　“巨力集团不仅做空调,它还做芯片、手机玻璃、手机,都有自己的技术，还是非常厉害的。特别是手机玻璃,南看BE，北看HE，这HE就是巨力集团旗下的。网上有些人说的，中正公司也靠巨力集团做手机，其实是对的，至少有四分之一是巨力集团做的，譬如中正手机的亲儿子：星耀手机。”

　　最后，钟国栋只能这样解释道。

　　廖燕“哦”了一声，表示知道了，然后笑道：“要我说，核心科技还是得看中正和飞扬，特别是飞扬，从成立就开始是世界第一。”

　　“这确实是。”

　　钟国栋非常赞同的说道：“我看这次发布会，飞扬肯定会有猛料爆出，到时候吓死那帮狗日的去，省得那帮狗日的一天到晚就来制裁打压。”

　　廖燕道：“晚上就知道了，快点干活，晚上就没时间了，别又像上次看唯我手机发布会一样，把很多事都堆到第二天去搞，累都累死了。”

　　……

　　九月还是非常热的天气，七八点多钟之后，一天下来积累的热气尽管逐渐散去，依然让人感到无比的闷热。

　　华灯初上，鹏城的国际会展中心内部，冷气功率被开到最大，此时这里被装饰得热闹非凡，更被无数蜂拥而来的人群挤的密密麻麻。

　　这里，正是中正公司给飞扬公司九九重阳发布会的现场。

　　还未到点，该来的人就已经都来了。

　　至于凑热闹的，更是摩肩接踵，场内场外都是人。

　　而在场外，鹏城市为了预防意外发生，甚至布置了数十警力维持秩序。

　　“热死了！”

　　来到现场后，钟国栋说的第一句话就是热。

　　他不停的背手到身后去拉扯后背衣服，让自己身体多吹下场内的冷气，让自己凉爽一点。

　　他摸了一把后背，湿漉漉的，全是汗。

　　“比唯我手机的发布会隆重多了。”

　　廖燕看着现场的气势，忍不住感慨道。

　　钟国栋道：“那肯定啊，唯我手机怎么可能比得了中正和飞扬联手？你看看这里多少人，少说也有两万多，官方说是卖票就卖了一万五千多张。”

　　“这才是真正的牛企啊。”

　　廖燕记得，唯我手机发布会的现场人数不过三四千人，比较下现场，那真是人比人得死，货比货得扔。

　　说着，她看了一下发布会舞台的前方位置，那里坐满了西装革履的人，在通透高大的3D全息影像技术的加持下，那些人偶尔也能被他们清除的看到。

　　她就看到了许许多多的名人。

　　“哇，那个是中正公司创始人吧。”

　　“Tony马？”

　　“快看，那个是不是临安马？”

　　“还有狗东东子。”

　　“我去，巨力集团的童小姐也来了……”廖燕不断的发出惊呼，眼睛里是异彩连连。

　　发布会的隆重还要超出她的想象，可比唯我发布会隆重不下十倍，几乎把国内的风云人物都请了过来参加了。

　　那些坐前排的她不认识的，估计不是低调的商业大佬就是政府的人。

　　而那些不同肤色的外来鬼佬们，也是密密麻麻的来了一堆。

　　“家人们好，我是你们的阿宝，我现在在的这个位置，相信家人们都猜出来了，没错，正是中正和飞扬联合举办的九九重阳发布会……”

　　在两人周围，忽然一个手持着自拍杆的年轻男子正一边对着自拍杆上的手机自言自语，一边朝他们两人所在的位置走了过来。

　　“搞直播的也来了。”

　　钟国栋和廖燕对视一眼，不约而同的想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百七十九章 发布会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 