    风宝很喜欢拉普兰德。

    拉普兰德呆在院子里，风宝就趴在狗窝里，拉普兰德但凡离开，它就会跟在屁股后面，和拉普兰德一起摇晃着大yi巴。

    或许，这就叫物以类聚吧。

    .....

    之前夏风出的1万金军费好像效果不错，两个多星期了，再也没有被西宫家的人打扰。

    但他心里清楚，这1万金显然不是一次性买断，根据他的估算，应该已经余额不足了。

    果然，他的预感是对的。

    几天后，西宫彦士又来了。

    .....

    这一天，上空久违的露出了太阳，整个樱花林沐浴在阳光之下。

    听到在外围负责警戒的黑钢兄弟们汇告来者是谁，夏风老早就等在了院子里。

    片刻后，西宫彦士快步而至。

    一走进院子，这个家伙直接弯腰拱手，可谓是礼数拉满，但是在夏风眼里，这个动作自动过滤成了伸手要钱的姿势。

    “夏风阁下，我又........”

    夏风抬手示意他不用客套，随后直接了当的开口道。

    “说吧，这回要多少。”

    “啊这......”

    “明人不说暗话，给个数吧。”

    西宫彦士有些尴尬，不过现在不是客套的时候，见夏风如此直率，他也没必要绷着。

    “夏风阁下，其实我这次来不是要钱的，不过既然您提了，那自然是多多益善，为了本家在前线尽快建立优势，那就劳烦阁下再援助1万金吧。”

    “靠。”

    夏风皱起眉头。

    “原来你这次不是来要钱的，那1万金就等会再说。”

    “这......先说也可以。”

    “不行，先说你这次来干嘛的。”

    “额....好吧。”

    随后，西宫彦士站直身子，从大衣内掏出一封信件，递到了夏风的面前。

    “阁下，这是凌家主亲自写给您的信。”

    “信？写的啥？”

    “这我可不知道，家主写给您的信，我怎敢揣摩，不过，凌家主交给了我一个任务。”

    夏风将信接过来，疑惑的看着封面上三叶草的图案，据他的了解，这是西宫家的家族图腾，就和樱武家的樱花图案一样。

    “你们家主交给你什么任务了？”

    西宫彦士微微颔首。

    “阁下，这次凌家严词嘱咐我，让我一定要将阁下您邀请到本家府邸，共商天下大事。”

    听到这句话，夏风连信都懒得看了。

    “啥？邀请我去你们老家？”

    “正是。”

    “这大冷天的，我才不去呢。”

    见夏风拒绝的如此果断，西宫彦士有些慌了。

    “阁下，事关整个西川的生死存亡，请您务必赏光，凌家主是真心邀请您前往的。”

    夏风直接将信甩在了凉棚下的木桌上，翘起二郎腿道。

    “你们家主有啥事可以直接来找我，求人还要别人上门，哪有这个道理，就因为他是西川的老大？”

    “不不不，阁下您误会凌家主了。”

    “那你让他来呀，我请他吃沙虫。”

    西宫彦士连忙解释道。

    “阁下，临行前，凌家主特地让我转达您，他说如果放在平时，肯定会登门拜访阁下您，但现在世事逼人，他已经脱不开身。”

    “哦？”

    “阁下，凌家主确实这样说了，而且，这次凌家主设了家宴，邀请的不光有您，还有很多本家仰仗的大佬。”

    听到这里，夏风忽然竖起耳朵。

    “大佬？都有谁？”

    西宫彦士没有隐瞒，直接如实回道。

    “有东国与我西宫家合作的各大商行的主事，还有龙门等国外的大商.......”

    “都是商人？还有别人吗？”

    “还有.......炎国内陆过来的一位大人。”

    “谁，说名字。”

    不知为何，西宫彦士的声音有些轻颤，仿佛他提到的这个人地位非常崇高，崇高到连提及都要小心翼翼。

    “这位大人是......炎国华北总督，林洪大人。”

    夏风眉毛轻挑。

    “炎国华北总督，林洪？”

    “是.....”

    .....

    林洪，这个名字对夏风来说很陌生，不过林姓在炎国很常见，属于一个标准的炎国名字。

    但关于【炎国华北总督】这个头衔，他却能揣测出一些端倪。

    他不了解炎国的政治体系，但总督这个职位，他还是可以找到相似的存在，这个人，就是龙门总督，魏彦吾。

    龙门是炎国的特区城市，也是具备先进源石科技的移动城邦，并且，龙门享有脱离炎国的高度自治权，而龙门总督魏彦吾，就是龙门的执政者。

    魏彦吾是整个龙门的最高级别行政长官，说白了，先不管魏彦吾这个人人品怎么样，龙门能有今天的繁荣，靠的全是这个老家伙的手腕。

    .....

    由此可见，总督这个头衔在炎国的政治体系中，是一个极高的职位，不光拥有政权，还手握兵权。

    如果要形容，那就相当于一个军政合一的高配版高官。

    和南北相望的维多利亚不同，炎国的土地非常辽阔，几乎是维多利亚的20多倍，当然，多数土地目前都处于荒芜状态。

    可即便如此，炎国的辽阔也无法由一人掌控。

    就比如教室里的一排坐位要有小组长，而一个班级要有班长，一个学校要有校长，一座城市要有教育局局长。

    当基数庞大到一定程度时，掌权者就必须要放出手中的权利给信任的人，否则的话，就会彻底乱套。

    所以，根据关于炎国情况的分析，夏风得出了一个八九不离十的猜测。

    这个华北总督林洪，应该算是一个手握重权的“一方诸侯”。

    .....

    院子里，夏风不动声色的快速思考了一下。

    随后，他眯起眼睛向西宫彦士出声问道。

    “为什么东国的纷争会惹得炎国方面插手？是你们凌家主的主意，还是......那个什么华北总督不请自来？”

    西宫彦士被问的有语塞。

    “这种事，我一个筹备战事的家臣根本不知道，阁下，如果您好奇，亲自一探究竟便是。”

    夏风紧紧盯着西宫彦士的眼睛。

    “你当真不知道？”

    “这.....这种事我也不知道该怎么回答您，我怕说错话，也怕您会错意，哎......”

    随后，西宫彦士支支吾吾的解释了一些云里雾里的东西。

    什么破釜沉舟，卧薪尝胆，战事紧张，最坏可能等等让人理解不能的东西。

    最后，西宫彦士直接憋了个四字名言，“懂的都懂”。

    ....

    很显然，西宫彦士不是谜语人，这次是真的“懂的都懂，不懂的说再多也不懂”，这里面涉及和牵扯到的东西，根本不是常人可以理解的。

    由此可见，这场东国纷争，好像并没有看上去那么简单。

    不过，夏风是一个习惯透过复杂看清本质的人，并且，他已经大概听出了西宫凌设的这场所谓家宴，到底是何目的了。

    很简单，这和当初维多利亚爆发内乱时，维娜的做法如出一辙。

    .....

    在己方陷入劣势时，通过舍弃自身利益来换取外力援助，说白了，就是割肉换粮。

    只要不死，肉就还会长出来，但如果死了，就什么都没有了。

    别说是肉，连骨头渣子都不会剩下。

