    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十节暗香浮动

    看安琪儿说得语气恳切诚挚，朱紫玫芳心也是一颤，她不是没有想过这方面事情，她算一算也已经是二十六七的老姑娘了，帝都这般年龄的女子还未嫁人可以说少之又少，这帝都三花却占了两个，司徒玉霜那是打定主意要小姑独处终身，而自己呢？这京碌碌众子却难以找到一个看上眼的，或者说是有了安琪儿的榜样，余者哪一个又能看上相比？无锋麾下英才俊杰也不少，但是大多都是三十好几四十出头，且都有妻妾家室，嫁入这等人家那也让朱紫玫内心无比委屈，选来选去也无合适人选，眼见得年龄一天天大了起来，家人也是焦急，自己内心也是惶恐。

    安琪儿的这一番话也不是第一次提及，但以前都是半开玩笑的旁敲侧击，朱紫玫也不敢当真，她也察觉到陛下对自己有那么一丝想法，只是安琪儿横在当让朱紫玫不敢乱想，但今日朱紫玫却察觉到安琪儿并非虚言试探，而是郑重其事的提出，这倒是让朱紫玫有些惶惑，不知对方究竟是何意图。

    看见朱紫玫一脸惑然，安琪儿也有些不太自然，但想一想自己一人本来也无法应承郎君，与其让那些江湖女子来分享，还不如让一个知根知底的闺密友来作伴，也好帮助自己管理这偌大后宫，只是这等话语要让安琪儿说出来又有些羞于出口，只能含含糊糊的说起不着边际地话语来拉朱紫玫上钩。

    当无锋来到安琪儿房间里时却现朱紫玫蜷缩在炕上和安琪儿正娓娓私语，脱下宫廷礼仪官官服换上一身并不太合身的锦裙。那是安琪儿未曾怀孕时的服饰，但安琪儿原本就比朱紫玫身材丰满许多，略显肥大的长裙将朱紫玫那份子居家的娇媚成熟展现无遗，让有些意外无锋也是呆了一呆，而朱紫玫同样也是心如同鹿撞，在安琪儿挑明了这件事情之后事实上就再也没有什么阻碍，朱紫玫心固然是千肯万肯。安琪儿心也落下一块石头，有朱紫玫这个闺密友加入自己阵营。安琪儿也相信没有人能够撼动自己的地位，何况朱紫玫也是和自己齐名的绝色，在床上略施手段，还怕无锋不被迷得晕晕乎乎。

    说定便定，安琪儿也是怕夜长梦多，这几日里无锋忙于和6续抵京地各郡总督赐宴谈话，十分忙碌。能够让朱紫玫的身份早些确定也能避免一些意外因素地出现。

    江南、东海、五湖帝国本土的三大总督与元老院和公民院的代表们的即将抵京让帝都热闹气氛也开始浓厚起来，江南和东海两郡的商业协会组织了一些庆祝队伍准备庆祝帝国建立之后迎来的第一个祭春大节，这更是增添了帝都的喜庆气氛。京稍有名气地楼堂店馆生意都是兴隆无比，提前进入了生意旺季，要想找一家上档次的酒楼饭店和消遣场所那都得提前几日预定，否则便只有眼睁睁的看着人满为患的场子里没有你的位子。二十六郡总督都将6续到政务院述职并接受皇帝陛下的赐宴，这种时候也难怪无锋整日忙碌。

    “紫玫也在这儿啊？也好，你安琪儿姐姐身体不便。正希望有人来陪她聊聊天，朕也是好不容易抽出一点时间来看看，蜜儿呢？怎么朕来了也不倒杯茶来？”看见安琪儿没有挪位的意思，无锋也不知道该坐哪儿。

    “陛下，你就挨着紫玫躺一会儿，你也乏了。休息一会儿，妾身还想和紫玫多聊一会儿，你要是不嫌吵，你就在紫玫背后躺一会儿。”安琪儿微笑着道。

    无锋怔了一怔，这话好像有些意思，让自己躺在紫玫身后？看见朱紫玫脸一下子胀得通红，但却没有否认什么，一点即透的无锋似乎明白了一些什么，目光灼灼地安琪儿和朱紫玫二女的娇靥上溜了两圈，才缓缓道：“你二人好像有什么默契啊？”

    “陛下。紫玫也老大不小了。妾身这一段时间也无法陪陛下侍寝，陛下对紫玫的心意妾身也知晓。紫玫对陛下的感情妾身更清楚，再这样耽搁下去也不像话，妾身想让紫玫这段时间代替妾身陪陛下，不知陛下意下如何？”安琪儿展颜一笑，泰然道。

    “哦？”无锋惊讶的抬起目光，他不是一个拿不起放不下的人，安琪儿这般说出来那肯定是两女早已有了定议，自己若是再矫情地推诿一番未免有些伤朱紫玫的心，“看来是朕有些矫情了，紫玫若是愿意下嫁，朕当然不会负了她，不知紫玫意下如何呢？”

    朱紫玫此时早已羞得抬不起头来，床上的锦被早已被她拉了起来遮住了自己头，饶是她平素冷傲清高，但涉及这种羞人事情，而且是当面提及，虽说对安琪儿的要求她也是含羞应承了下来，却没有想到这件事情来得如此之快，几乎就是说来就来。

    “好了，陛下就别再折磨紫玫了，方才妾身也与她说了，她也同意了，这等羞人事情，陛下如何能当面问人家呢？”安琪儿娇嗔一声，一记媚眼瞥得无锋心又是一荡，安琪儿因为身体原因衣着已经相当宽松，但是胸前那对隆起仍然是触目惊心，她本来就是丰满型的女性，来自白种人的血统使得她胸脯在无锋后宫无人能及，便是号称后宫第一美胸的夏洛蒂和身材最好的安妮也要逊色三分，现在怀孕之后那**更像是吹气一般的膨胀起来，嫣红硕大如枣核一般的**更是红得紫，惹得无锋没少夜里捧着安琪儿**入眠。

    看见无锋又是目光灼灼地盯着自己地胸前，安琪儿没来由的觉得身体一热，但一想到自己地身体，也只有暗叹一声，不过对于爱郎一直对自己身体的窥觑，安琪儿还是心颇为自豪，目光流转看见以被蒙面的朱紫玫全身蜷缩在床头一动不动，安琪儿暗笑间用眼神示意无锋先躺上床去，无锋也知趣的点点头奸笑着紧挨着朱紫玫躺处躺下。

    “好了，紫玫，别不好意思了，陛下都躺下休息了，你还是陪我说会儿话。”安琪儿打趣道：“你这样蒙着头，难道要蒙一辈子么？”

    听得安琪儿这样一说，朱紫玫才悄悄放下锦被，看见无锋果然躺在了自己身边，面向自己脊背，只不过双眼已经闭上假寐，一脸疲倦的神色倒是真像是十分困顿。

    一个男人躺在自己身后让朱紫玫全身都变得有些难受，总感觉有什么东西在身后游动，虽然锦被将自己脊背和臀部遮得严严实实，但是她总觉得会有什么事情生。

    无锋当然不会放弃这样一个难得的机会，自从吃掉了哈丽琴娜之后，无锋现自己似乎又迎来了一个**之冬，原来因为政务繁忙而有些疲惫的猎艳心情一下子又重新燃起了热情，哈丽琴娜就像一个引火苗子一下子将自己的漏*点重新点燃，连带着她自己这几日里也是被自己烧得粉身碎骨浑然欲仙。

    躺在朱紫玫身后瞑目沉思，无锋遐想联翩，这个礼仪官号称帝都三花之一也是和安琪儿、司徒玉霜齐名的妖娆了，几年前也是风头只是她也是眼高于顶的人物，等闲之辈如何能看入眼，才拖成这般，他也能够察觉对方内心深处对自己那一份若有若无的情意，只是碍于安琪儿和自己从未表露，也只能压在心底，现在安琪儿突然大包大揽揭开了这个盖子，也难怪对方羞喜交加。

    深深吸了一口气，安琪儿和朱紫玫之间谈话犹如一催眠曲让无锋朦朦胧胧有了一些困意，下意识的想要抱住什么人，无锋将身体向旁边靠了一靠，一股子淡淡的幽香慢慢浸入无锋的鼻腔。

    “咦，陛下也在这儿？怎么睡着了呢？”无锋恍惚间听得好像是蜜儿的声音。

    “嘘，小声一点，陛下好像有些困倦了，蜜儿，替陛下搭一条薄被。”好像是安琪儿的声音。

    昏昏沉沉也不知道睡了多久，无锋醒来时仍然听得安琪儿和朱紫玫在窃窃私语，只是声音很小，听不仔细，淡淡的幽香仍然在鼻腔萦绕，如同一味陈酒在无锋心间慢慢酵。头微微动了一动像是挨在了什么上，无锋睁开眼睛才现自己似乎在不知不觉间将头贴在朱紫玫搭着薄被的脊背上，圆润优美的弧形臀线虽然有薄被盖住也遮掩不住，看得无锋怦然心动。

    在无锋微微一动时，安琪儿就现了无锋醒了过来，她对于这位郎君可是太了解了，看见无锋没有什么动作，她便给朱紫玫打了一个招呼，便以让蜜儿扶自己出去方便为名出了门，出门时顺手还把门带上，这让蜜儿也有些奇怪。