    光照者作为一个教团，组织并不算是特别严密。

    组成者们，都是一些隐藏着的法师。

    这些人彼此不看重身份，互帮互助，并且也靠自己法师的力量去帮助一些弱小，处理一些如黑暗生物作乱的事件。

    因此现在李非作为一个游客，尽管看起来他并不会长期留在德玛西亚, 但当他提出要加入时，教团成员大多还是抱着欢迎的态度。

    只有少数几人，对他还有所怀疑，警惕。

    为首的便是那名叫“赫伯特”的青年，自从李非出现的那一刻起，他就没给过好脸色。

    李非倒也不怎么在意。

    这种莫名其妙的敌意, 他经受过很多。

    对他而言，敌意算不上什么, 只要别把敌意转化为实际行动就好。

    如果转化为实际行动, 那他就会立刻做出反击。

    将其毁灭。

    长老拉恩带领众人鼓掌，欢迎李非加入教团。

    一名看起来像农妇的大姐说道：“李非，下次来我给你带个斗篷，这样也安全一点。”

    “是啊，现在猎魔队到处在追捕法师，我们一定要小心。”

    “没错，哪怕李非你不是德玛西亚人，现在身处德玛西亚境内……咦？”说话的人突然意识到什么，好奇道，“你是法师，怎么通过入境检查进来的？”

    这话一问，其他人也都想到了。

    对啊，外地人来都要经受灰印检查，李非为什么没被查出来？

    “我的魔力有些特殊，禁魔石对我无效。”李非说。

    “什么？！”

    “这怎么可能……”

    “禁魔石无效？！”

    教团众人一阵惊呼，全都不敢相信。

    李非这时抬起手, 制造出一团魔力闪电：“不相信的话, 如果你们谁有灰印可以试一下。”

    “我有一块。”

    拉克丝这时却说, 从口袋里拿出一个小瓶子。

    瓶子里装了一小块灰色石头，正是禁魔石。

    她将石头从瓶子里倒出，放在李非手中。

    惊奇的一幕瞬间发生，禁魔石真的不和李非掌中的魔力产生反应。

    这可真是奇了！

    长老拉恩百思不得其解，片刻后道：“或许，你的天赋魔法，就是魔力性质不同寻常。”

    李非心说猜得还挺准。

    他的魔力性质的确不同，但却和什么天赋魔法无关。

    “居然拥有天赋魔法，羡慕啊……”

    “是啊，咱们教团第二个了。以前只有拉克丝自己拥有。”

    教团里，拥有天赋魔法的原本只有拉克丝自己，她的光照之力非同寻常，可以说是天生为光系魔法而生。

    但现在，又多出一个李非来。

    一个教团成员说：“我这辈子一共就见过三个拥有天赋魔法的法师，一个拉克丝，一个李非……还有那个弑君者。”

    他说出弑君者时，众人都沉默了。

    拉克丝倒没有表现出什么情绪, 只是说：“这样也是件好事，李非你可以更自由地行走在德玛西亚。”

    “嗯。”

    接下来, 在这一场小风波后, 集会正式开始。

    众人开始讨论一件事。

    拉恩说：“还是昨天那件事，因为‘脱逃者们’的叛乱，一些小镇村落经常受到袭击，产生了不少流民。这些流民现在很多都来到了雄都。”

    这一点李非倒也知道。

    谷消

    他进入雄都时，也看到了不少乞丐。

    按理说在德玛西亚乞丐是很少见的，毕竟虽说是农业社会，但城邦整体还是十分富裕，百姓们也大多过着安定满足的生活。

    只是现在塞拉斯一伙频频出击，玩游击战，导致德玛西亚王室很被动。

    没办法，塞拉斯那里法师很多，来去如风，小村庄的防卫力量完全无法抵挡。

    而等猎魔队再赶过去，人家早就跑了。

    在找到塞拉斯等人藏身地前，很难彻底击垮他们。

    也因此，现在猎魔队的权力才被嘉文四世大幅提升。

    在嘉文三世时，猎魔队抓人还要走个手续，到现在嘉文四世，出于对法师的憎恨和厌恶，他把猎魔队的权力拔高一大截。

    于是就导致，现在猎魔队就像中国古代东厂一样，想抓谁抓谁，想查谁查谁，让法师们人人自危，不敢轻易露面。

    现在，注意到这些流民的拉恩，不想要视若无睹。

    “我建议我们开设一个福利粥棚，救济一下这些流民。”拉恩提议。

    那名穿着像是贵族的女人立刻响应：“我同意拉恩长老的想法，我愿意出钱来办这件事。”

    “那样自然最好了。”拉恩说。

    遇到事情，如果需要钱，那有钱的就出。如果需要卖力气，那有力气的就出。

    这在教团算是一种默契。

    拉克丝说：“我的钱不多，但也想尽一份力。而且到时候我想去现场，给流民们发粥。”

    “拉克丝小姐真的是天使心肠！”赫伯特立刻附和道，“我也愿意去现场帮忙！”

    其他人也纷纷响应。

    见李非不说话，赫伯特斜眼看向他：“新教友，你怎么沉默了呢？难道不想为这件事出点力吗？”

    “我在想一个问题。”

    “什么问题？”

    “办粥棚，这固然是一件好事。但会不会引来一些视线？我是说，你们去现场帮忙的话，有可能会暴露身份吧。”

    “这……”

    他这么一说，其他人也都意识到了这一点。

    的确。

    去粥棚现场帮忙，那么多流民聚集的话，一定会引起卫兵注意。

    也一定会引起猎魔队的人注意。

    假如到时候有猎魔人过来检查，查到教团法师，那好事立刻就会变成坏事。

    “李非说得有道理。”

    “我们直接去现场好像真有点危险。”

    “那怎么办？”

    教团众人商量着。

    长老拉恩沉吟片刻，似乎也没想出什么主意来。

    那名贵族女人这时提议：“要不我雇点人去？”

    “不好。万一有人查出你来，还是危险。”

    “那我自己去吧。”拉克丝忽然说，完美的面庞上满是坚定，“我是冕卫家族的人，别人不敢查我。”

    众人一听，纷纷点头。

    这倒是！

    拉克丝出身冕卫家族，哥哥盖伦和嘉文四世又情同手足。

    有这个身份在，卫兵也好、猎魔队的人也好，根本不敢对她放肆。

    “我陪你一起去，如何？”

    李非这时说，拉克丝看了过来。

    “刚刚发生的事你就忘记了？”李非望着那双宝蓝色的瞳孔，微笑道，“灰印检测不出我的魔力。”

