    “诶，这里怎么凭空出现了一棵梅花树？”

    邵佑嫣正在房间里梳妆，就听见外面百草的惊呼声，禅房外，一直都是光秃秃的一片，只有零星的几棵杂草，这种地方怎么会有梅花树呢？真是可笑。

    采莲一边给她梳妆打扮，一边笑道：“小姐你看，那丫头又在胡言乱语了。”

    邵佑嫣唇角勾起极为轻微的一抹笑：“那丫头一直风风火火的，突然之间改了性子，倒不是她了呢。”

    两人都在说说笑笑，没有人真正的把这件事情放在心上，她们在这里已经住了许久，外面光秃秃的一片，又怎么会凭空出现一颗梅花树？或许是那丫头昨天睡得太晚，出现幻觉了吧？

    百草在外面激动地大喊着，屋子里面却没有人回答她的声音，百草甚觉无聊，屁颠屁颠的就推门而进：“小姐，快出来看嘛，真的出现了一棵梅花树。”

    邵佑嫣，正好梳妆完毕，慢悠悠地提着裙子，微微一笑，但眼眸之中却带着一丝狐疑：“嗯？”

    采莲拿了个袍子，披在她的身上，担忧道：“昨天晚上刚下过雪，今日又要冷些，小姐出去看也要穿好衣服再去呀。”

    邵佑嫣紧了紧身上的袍子，慢悠悠的地推开门，入目所及，便是万千风雪中一颗独自绽放的梅花树，虽然只有一颗，单在整片白雪皑皑中鲜艳的一抹红，真的让人惊心动魄。

    采莲不由自主地惊呼一声：“天哪。”

    她微微皱着眉头，这棵梅花树将周围的一片白雪都几乎破坏掉了，周围还洒落着一些建出来的泥土，一看就是昨天晚上刚刚栽种好的。

    突然！

    有人穿着一身墨蓝色的袍子，从梅花树后缓缓地走了过来，在白雪之中宛若一个谪仙，冲着她笑了笑：“喜欢吗？”

    彩莲和百草对视一笑，两人低垂着头，赶紧退回了禅房，将禅房的门一把关了上去，百草心动的捂着自己的胸口，靠在门框上，一脸羡慕：“天哪，九皇子竟然为了小姐把山脚下的梅花都搬了上来。”

    采莲眉眼之间却带着一丝黯然，只是用力的扯了扯嘴角，并没有言语。

    邵佑嫣穿着一身粉色的袍子，在一片白雪之中更显粉嫩，她突然看着她笑了笑道：“你不忙先你自己的事情，光做些这种事了。”

    现在他可是大家都怀疑的对象，舆论发酵对她更是不利，他不趁现在这段时间好好的想想之后该怎么做？反而做这些无用的事情。

    她虽然也是一个小女子，但是重生之后她的心态也发生了很大的变化，从之前的稚嫩慢慢变得成熟，也明白了什么重要，什么不重要。

    齐承景弄了一会儿，刻意扭转了这个话题，慢慢地走到她旁边，他身上的冷意，甚至可以传到她的脸上，她不由自主的缩了缩道：“让百草给你拿件袍子过来吧。”

    “担心我啊？”

    邵佑嫣看着他这副不正经的样子，哑然失笑，嬉笑道：“我才没有担心你呢？把你冻坏了才好。”

    两人坐在门口的石阶上，齐承景把自己的袍子退了下来，放到了邵佑嫣的身下，温柔地望着她，柔声到：“我现在很开心。”

    她倒没有在意，满脸狐疑的别过脑袋：“怎么说这些胡话？是不是脑子被冻傻了。”

    “我从来没有想过，有一天我们还可以自由自在的坐在一起聊着天天，我本以为经过上一次的事情，我们就该分道扬镳了。”

    他的声音带着一丝伤痛，很不像他的风格，邵佑嫣心中勉强有一丝动容，但她却深知自己想要的是什么，别过脑袋：“九皇子，其实你有更好的选择，你不妨仔细想想，论家世和容貌在我之上的比比皆是。”

    还未说完，齐承景就突然一把抓住她的手腕，眉目之间带着一点黯然：“那又如何？我想要的，不过只有你一个罢了。”

    邵佑嫣心中狠狠地一动，像是有什么东西在心底绽开，不由自主的蹦射出一股暖流，蔓延至四肢百骇。

    她并没有将手腕收回去，温柔地笑了笑，她之前从来没有想过自己会和齐承景在一起，他是未来的王，未来整个中原的王。

    或许在上一世的时候，她和齐承景并没有什么交集，但重活一世，很多事情都改变了，再也无法按照之前的轨迹运行。

    “你可知道大召国最近有关于你的舆论实在太多了，他们都觉得是你杀害了太子殿下，要为太子殿下讨个公道。”邵佑嫣突然开口道，眉目之间是掩盖不过去的担忧。

    齐承景漫不经心地应了一声，并没有将这件事放在心上，只是道了一句：“清者自清，没有做过的事情，他们又能查出来什么。”

    “怕就怕有人要往你身上泼脏水，你还记得我之前就同你说过，要小心齐承轩，在现在这样的局势看来，幕后主使百分之百是他。”

    邵佑嫣眼神坚定，齐承景慢慢的抚摸着她的手，感受着她的柔弱无辜身上的清香与发清香，跳望远方，看着漫天的白色，淡道：“我本来不愿意和皇宫里的任何人挑起争端，但如果他们执意要将我拉进去，我岂有不做之理？”

    他本来就是个不贪慕虚荣和权势富贵的人，如果齐承轩一定要在他身上下手，那他也一定会反击。

    “我猜测杀害太子殿下就是他搞的鬼，他现在又想把脏水泼到你的身上，你可得好好小心着他，他现在在宫中的权势不同一往，很是宏大。”

    邵佑嫣不由自主地担忧着，历史越来越像不能猜测的方向发展，已经是远离了她的掌控，就是不知道最后的赢家究竟会是谁？是会继续像上一世那般，还是最后的皇帝人选，终会改变。

    她本来就不在乎最后的皇帝究竟是谁？她想要的，不过只是和妹妹和祖母平平安安的生活在一起，就算成为一个常人家，没有荣华富贵，只守得一方小小的天地，日出而作，日落而息，过一个平常人的生活，那也足够了。

    可惜天不遂人愿，就算她不愿意，也有人深深地想要将她拖进那个漩涡之中。

