    大学，

    围绕着这个词，我们已经说了和它有关的生活中的方方面面，从生活、学习到人际关系，等等的丰富多彩，

    差不多说完了学期内的事项，你是不是已经开始期待假期了大学的假期？

    比起初中、高中还都只局限在一座城市里的寒暑假，大学的假期，可是意味着已经在其他城市生活过了的你，

    有了更大的自由权限。

    想一想，和大学期间认识的好朋友约好行程安排，去其他的城市旅游度假，一起品尝美食，一起游山玩水拍照留念，

    有异性朋友的话，说不定还能进一步加深关系，甚至直接确定关系，

    度过一段开心难忘的约会旅行！

    甚至、甚至如果你已经有了男女朋友的话，说不定在别具特色的城镇游览观光一天后，晚上借着二人独处气氛浓郁就....

    咳咳，好了，不能再说了，再说今天怕是就只写到这了。

    总之，假如你不是被拽去太平洋上搞游轮潜入后又地狱特训一个月的话，

    大学的假期充满了美好。

    听到这你是不是已经蠢蠢欲动了呢，是不是已经想拥抱美好假日了呢？

    嘿嘿嘿...

    但是你首先得给这个学期画上句号（突然冷漠）。

    没错，大学期间每个学期最后一道难关、最后一次压力、最后一次挑战、那就是安排在每学期最后一两周的，

    ——所有科目的课程考试。

    关于这最后一道坎，对于绝大多数大学生活太自由丰富，一学期玩的不亦乐乎以至于根本没学习的学生们来说，

    用一句话来概括那就是，

    那一天，人们终于回忆起了，曾经一度被‘考试周’支配的恐怖，还有那名为挂科补考重修的糟心。

    嘛，这也算是大学生的常态了，

    不然你以为‘大学一学期就是十六周幼儿园加两周高三’，

    以及‘前面十六周先泡脚按摩让你爽爽，最后两周让你把洗脚水喝下去’这种话都是哪来的....

    总之，为了不在迎来假期开心之中，掺杂着哪科没过还得补考、说不定要重修的烦心，也慑于挂科、留级、学位证的压力，

    绝大部分大学生都会在学期最后‘奋勇一搏’的通过考试。

    而不谈老师画重点、打小抄这些，以前已经零零散散说过的旁门左道，事实上，即使在最后的时间里，

    你想凭借自己的努力正常通过考试也是可以的。

    不是有那么一句话么，

    ‘等你上了大学就知道，任何学科都可以在一周之内学完。’

    虽然夸张了点，但这句话大概有80%是正确的，凭借在挂科补考、绩点不够拿不到学位证，搞不好毕业证都悬的这些威胁下诞生的强大斗志，

    拼命刷题、熬夜硬肝，短时间强化突击复习通过考试是非常可能的。

    唯一的问题就是，在保证精力体力能做到以上几点的前提下，

    你得有一周的时间。

    方然，在与世隔绝的子夜中修行一个月，回来当晚被告知明早考英语四级，拼命临阵磨枪结束考试之后，

    十分突兀的得知了，

    原本应该在学期末的考试全部提前到了下周。

    而今天周六...

    “喂——喂——老弟~老弟啊，还活着么...”

    冬日晴朗照亮的温暖小屋，孟浪不知从哪摸出一截树枝，确认方然生死一样的戳了戳，在看到他倒地不起毫无声息之后，

    一脸贱笑到不行的表情，涌上眉飞色舞就差放两挂鞭庆祝一下的开心。

    “呦吼吼~看来是没救了啊~”

    在方然刚从子夜回来当晚，就告诉他明天一早考英语四级的冲击性事实，然后在他拼尽全力考完之后，

    再告诉他结课考试提前到下周，这个更具冲击性的事实，

    最后成功把他冲到倒地不起。

    结束了给鸣灵的甜点教学，看着打方然不在的时候就开始谋划，到现在终于还是这么干了的孟浪，

    苟彧无奈的走到方然身边，试探性的出声：

    “那个...队长，你还好...”

    然后话还没说完，就看到上一秒倒在地毯上躺尸的方然，唰的伸出手抱住自己的腿，仰起脸开始嚎声大哭：

    “(?ΩдΩ)?小或！！！后天就要考了啊！！怎么办啊！！！”

    队长，你可以不要一走投无路就这么抱我的腿么...

    汗颜这一幕明明早上才刚发生过，看着方然这么趴在地上跟自己哭诉马上就是期末考试的模样，

    苟彧冒出了一股十分强烈的既视感。

    “学长，你可以不要嚎了么，”

    从早上给方然填鸭式恶补后就一直就没动地方，懒散的趴在小桌边刷了一上午的剧，

    已经看到男一男二和男四击剑后两败俱伤，男三趁机露出了本来面目，他原来才是击剑最厉害的那个，正准备把其他所有人逐个击破，

    唐冰神情默默的看着和早上不能说非常相似，只能说是一模一样的方·抱大腿哭诉·然，嘟嘟嘴的小声吐槽：

    “而且下周就考试现在喊怎么办，你不觉得太晚了点么...”

    “这能怨我么！？”

    还是敏锐的听到了她的吐槽，正被惊天噩耗Plus冲击到无以复加，方然顿时愤愤的对其怒目而视，

    然后也是知道已经太晚了的陷入无能咆哮。

    “可恶！这不科学！干活修行一个月好不容易回来，当天晚上被告知明天考四级也就算了，”

    “但所有期末结课考试全从考试周提前到下周是什么鬼！这还让不让人活了！”

    松开了苟彧，方然跳上了自己的床，一头扎进自己懒得叠直接卷成一团的被子，抓狂的大喊！

    “啊啊啊啊原本我还想着这学期，终于能凭自己的实力通过考试的呢！！！”

    合着学长你之前就没一次凭实力考过的呗....

    看着床上像只蛆一样痛苦扭动的方然，唐冰微微无语的在心里这么吐槽。

    不过话虽然这么说，但这一次还真不能全赖方然，

    即使是在子夜仙山中无论白昼黑夜都忙得不行，但他是有想起过期末考试要怎么安排的，

    京大每年差不多一月中旬放假，考试周也就是一月七八号那最后一周，知道自己大概十二月中下旬那会能回去，

    他给自己留出两周多的时间用来补进度和复习，

    但谁曾想，人算不如天算，考试因为特殊原因提前了，

    导致方然此刻的状态也就是，

    在之前进度本就没赶上的同时，落了一个月的课程量，并且没有任何复习的情况下，

    最早后天就要考试了。

    这已经不能说是裸考不裸考的程度了...

    啊啊啊这不能怨我！我原本是能自己学习考过的！可恶！说到底都是夜战那边的事弄的我生活节奏....

    (ˉдˉ；)诶....等等，这台词我怎么感觉有点莫名的熟悉，

    还有这忙这忙那一扭脸突然期末考试了的展开，为什么有股强烈的既视感....

    （---记忆检索ing---）

    越过好多好多好多事情，跨过那个盛大暑假，追溯到还在洛城大学的上一学期，想起了在那场记忆深刻的演唱会后，

    猛然间发现考试将近的久远记忆。

    方然：“......”

    щ(°Д°#щ)这套路坑爹呢吧！！！！

