
贺骨拉反倒是问道：“你们上次可还记得那雪莲花一事？”

轩辕珩与清凌皆是一凛，心中都明白上次议和之所以不成，便是因为萃浓拿了一朵假的雪莲花来糊弄。他们虽然都是正人君子，但是在此事上都存了私心，有意无意地放过了萃浓。

此事重提此事，轩辕珩与清凌都不知与恒远有何干系。

贺骨拉索性也不卖关子了，径直说道：“之所以在求和之时要雪莲花，便是因为我王一夕之间病重，无药可治。雪莲花作为至宝，只在雪山之上生存。且当时尚在冬季，寻得的机会近乎渺茫。我北荻虽然有无数勇士，但是要攀岩走壁，却并非易事。”

轩辕珩与清凌这才心下了然。

轩辕珩道：“后来呢？你们王上如何？”

贺骨拉道：“还不是你们那萃姑娘弄了朵假的来糊弄。那朵假的雪莲花本身没有什么问题，可是花心处却藏了上好的药粉。更奇怪的是，太医研究之下，竟发现那药粉正好能治王上之病。”

轩辕珩与清凌面面相觑，这时，倒是清凌出言辩解了。

“此时铁定不是萃浓所为。她整日待在帐篷里，怎么会知道你们王上得了什么病。就算得知，她也弄不到那些对症之药啊。”

轩辕珩皱眉，问道：“那日与萃浓一道上雪山的还有谁？”

清凌道：“是安王营下的杨骁杨先生。”

“杨骁。”轩辕珩喃喃道，此人平日里狂放不羁，颇有魏晋名士之风，除了对酒表现出钟爱之外，难辨喜恶，更难以看出他的心机。萃浓心思单纯，掌握的事情不多。杨骁就不一定了。他背靠着轩辕瑒，此事未必不知。但若果真知晓，又何必送上解药，让那北荻王上直接病死岂不是更好？

他百思不得其解。

“罢罢，此事等日后再说，骨将军接着说下去吧。”

贺骨拉这才接着说道：“王上大病初愈，太子新死的消息若是传回去，想必定会引发旧疾。此时正是五王子回到军营笼络人心的时刻。如果再来一场胜仗，想必他的地位就稳了。”

轩辕珩心中猛然一惊，“你是说？他，他会拿漪儿……”

贺骨拉道：“沐二小姐是沐将军嫡出的女儿，又是你宁王殿下的妻子，还是你们皇上亲封的特使，这种身份，放眼整个西陵也找不出第二人了。五王子韬光养晦这么多年，怎么放任这一步棋而不用？”

轩辕珩的手不知何时已经紧握成拳，那骨节处发出“咔嚓”“咔嚓”的声响。

“那我倒是要看看，他到底想要做什么了！”

贺骨拉道：“不得不防。”

轩辕珩道：“多谢将军提醒。将军放心，有我在一日，就算你无法回归故土，我定会让你有一处安身之地。这算是我对将军你的承诺吧。”

失去了满脸刀疤的贺骨拉看起来温和许多，他微微躬身道：“多谢宁王殿下。”

话已至此，轩辕珩不欲再说，他的身体也不允许再继续说下去了。

“就先这样吧，清凌待会儿回去，把那北荻五王子的身份仔仔细细地告诉沐将军一声，让他早作打算。”

清凌自从听到那雪莲花之事就想走了，此时忙应了去。他到沐云霆帐中将事情种种讲述清楚，又问道：“爹，你觉得那骨将军说的话可信吗？”

沐云霆道：“现在那北荻太子已死，他投靠新主很不明智，而且他已经被我们俘虏过两次，纵使回到北荻，也不可同日而语。他现在拿出一些诚意来，也是为自己日后铺路。以宁王殿下的性子，铁定不会亏待了他。”

清凌道：“爹爹说的是。”

沐云霆感慨道：“凌儿，宁王殿下在行为处事方面的确是一把好手，你整日跟在他旁边，要学着点。”

清凌道：“是。”

二人话毕，清凌这才回到萃浓帐篷之中。

此时已经到了中午时分，午膳还未送来。萃浓百无聊赖，一见了清凌忙不迭地迎了上去，欣喜道：“事情忙完了？”

清凌“嗯”了一声，细看此时的萃浓，双眸清澈，顾盼生姿，和往昔并无半分区别。他试探道：“萃浓，议和那日，你送上的那朵花中可还放了旁的东西？”

萃浓心下一惊，早在那花被发现之时，她就料想到会有药粉被发现的一日。然而迟迟未有人揭开此事，她心里绷着的弦渐渐松了下来。没想到，现在来问她的人，竟然是清凌！

她不愿骗清凌，但是她也不能以实相告。故而她故作惊讶道：“什么东西？”

清凌见她不似作假，便道：“也没什么，那花中藏了救命的药粉。我猜也不会是你。想必就是那位深藏不露的杨先生了。”

萃浓小心翼翼地问道：“可是出了什么事情？”

“这倒没有，不过是与姐夫他们说起此事，我才想着回来问你一问。”清凌道。

萃浓想想，也是，若是真惹出了什么事情，恐怕根本不会有清凌心平气和地与她说话的机会。她怕是早就成为众矢之的了。

既然无事，这个锅就让杨骁背着吧。

想起杨骁，萃浓顺嘴问了一句，“这几日我怎的都没见过杨骁了？”

清凌警觉道：“怎的想起他了？”

萃浓鼓了鼓嘴，清凌看去，那帐篷角处放着一排的酒坛子。他原本就见过，索性萃浓现下不能喝酒，也就没放在心上。

“好歹人家也送了我那么多酒，我都该走了，理应和他道个别才是啊。”

清凌道：“也是，不过你身子不方便，待会儿我亲自去他住处，与他说上一声便是了。说到酒，我不得不提醒你一句，若是让我知道你在家中偷偷喝酒，看我怎么收拾你。”

萃浓故作不解道：“兄长要如何收拾我？”

那明亮的眸子灿若星辰，看得清凌几欲呆了。他晃过神来，双手捏住萃浓的脸颊，道：“就这样收拾你。”

萃浓甩开他的手，揉搓着自己的脸颊，道：“真没意思。”

清凌吃吃笑了。

ps：提前祝大家五一愉快，羽出去浪了，么么哒~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5782828"  chaptername="第252章  各有所图（3）">加入书签</a>
</div>
