    从陈老葬礼结束之后，我就再也没有见过，隔壁棺材铺的刘三奎，他还曾说过，接过那个大活，赚了钱，要请我吃海底捞。

    不过，我一直觉得，我的事多，所以没碰见他。

    可我无论如何都没有想到。

    此时此刻。

    站在外边的黑袍人，竟然是他！

    其实，我和刘三奎也不能说相交多深，说起来，也就一起吃了一顿火锅，在陈老的葬礼上，他也有意帮我拉活。

    以前，他好像跟这我爷爷，接了不少活。

    可现在看来，他的话，难道都是骗我的吗？

    我不太愿意接受这些。

    可是。

    我看着他，仔细辨认，面前这个穿着黑袍的人，无论从身材，还是从他的长相上来看，他都是刘三奎。

    我还曾喊过他刘叔，还曾在陈老的葬礼上，为他担心，还因为那件事情，彻彻底底把洛城玄门的李家给得罪了。

    可他却是那个风水师？

    王柳絮说，那个风水师自称杨擎天，就是他吗？

    心中诸多的疑问，一时间，全都涌上了我的心头，让我仿佛看着一个重重的包袱，却不愿意卸下去。

    陈老葬礼之后，他没有再出现，因为，他在布局吗？

    可是，这一切，好像哪里怪怪的。

    有些剪不断，理还乱。

    从小到大，无论旁人对我多少恶意，我却从未被这样骗过。

    深吸了一口气，我的心思有些凌乱地问。

    “你就是杨擎天吗？”

    刚才那句为什么，他没有回答我，此时，当我问出这第二个问题的时候，他突然苦笑了一声。

    “你笑什么？”

    我继续问道。

    “我笑你蠢啊，都已经这个时候了，你居然，还觉得我是杨擎天？我如果是那个能移山填谷接苍龙的天字风水大师杨擎天，你觉得，你现在还能活着吗？”

    刘三奎终于反问了一句。

    其实，我只是随口问问，问出一句话，给自己整理思绪的时间。在我心里，我本来就觉得，他不可能是杨擎天。

    “所以，你一开始，就在算计我？”

    我盯着他问道。

    “当然了，你是杨长生的后人，我怎么能让你活着？”

    “我爷爷得罪你了吗？”

    “没有，但是，他必须死，你们杨家的人，都必须死！唉……我没能要了你的性命，是我技不如人。”

    他说着，只是叹了口气，好像刚刚发生的一切，很无所谓的样子。

    我一阵子无语，他这什么道理？

    凭什么，杨家的人必须死？

    话到这里，刘三奎又说。

    “慕凡小兄弟，其实，我见你的第一面，我觉得，你这个人还是挺不错的。唉，只可惜，你是杨家的人，要不然，我们或许可以成为朋友。”

    “你不用说这些。”

    我不想再跟他多说什么。

    “想要活命，就把程天年的阳寿全部拿来，否则，你养的鬼，死了四只，你的风水局，也被我破了，今天晚上，你必死无疑！”

    他叹了一口气，点了点头，却很不甘心的样子说。

    “唉，我真的是万万没想到啊！在纸扎村那边，居然还有高人帮你，要不是那个高人出手，你觉得，你我之间的对弈，你会赢吗？”

    “哦，对了，那个引天雷的人是谁啊，今天，他怎么不现身？他不会就是你爷爷杨长生吧？”

    “怎么，他不敢面对我，要做缩头乌龟躲着？”

    刘三奎嘴角一挑，阴险地说着，他还往店铺里多看了几眼。

    他这话让我感觉奇怪。

    “引天雷的是我自己，不是什么高人，我爷爷也没现身，我没见过他。”

    我简单说道。

    他却笑了。

    “好好好，你引了天雷，算了，我不纠结这个了，你非要把自己伪装成那个高人，也是为了自保，没人拦着你。”

    “你不是想要程天年的阳寿吗？拿去吧！”

    他说完，从怀里掏出一个蜡黄色的玻璃瓶子，随手丢了过来。

    我单手抓住。

    看到那里边，是一些油一样的东西。

    “寿油？”

    刘三奎冷笑一声，似乎有些许意外。

    “哦？还懂点儿啊！”

    “不错，那就是寿油，程天年的阳寿，就那些。至于他的阴德，已经全部烧掉了，我也没办法，就算你杀了我，也没用。”

    话到这里，刘三奎看向我又问。

    “现在，慕凡小兄弟，可以把镇物的碎片交给我了吧？”

    他对我的称呼，让我感觉怪怪的。

    镇物的碎片，我自然有收集，因为，事关事情的因果。

    这其中的因果，就是，我必须把镇物碎片还给他，让他解除反噬保命，我手中的寿油，才能够起到作用。

    把寿油放在油灯里，在程天年的床头点燃。

    中间不要灭，三天两夜之后，程天年被夺走的阳寿就会回去，一切恢复正常，他也能彻底变成活人。

    当然，刘三奎不会这么简单的解除反噬，他风水局害人在先，即便到我镇物碎片，最多苟延残喘保一条命罢了。

    我从口口袋里，拿出镇物碎片，也丢给了他。

    他接住碎片，冷笑一声，转身离开。

    看着他的背影。

    我心中五味杂陈，下意识地，看了一眼旁边的棺材铺。

    “三奎棺材铺。”

    这店铺看起来很老旧的样子，好像比杨公风水斋还要老。

    也就是说，刘三奎早就在这里开店了，甚至，可能在我爷爷开杨公风水斋之前就开了这个棺材铺。

    他在这里开店，不可能只是为了等着我出现，布局害我吧？

    为了布局害我，他等几十年？

    这可能吗？

    几十年前，我还没有出生呢！

    想着这些，我心中暗生疑窦。

    他真的是刘三奎吗？

    想到这个，我立刻跑到三奎棺材铺前头，敲门，可是，棺材铺里没有人回应。我拿出手机，找到刘三奎的电话，跟他联系。

    但无人接听。

    他是个杠头，之前在陈老的葬礼上，我也见过他的那些抬棺匠朋友。只可惜，当时我没留电话，联系不上他们。

    我感觉，这事肯定有问题。

    回头，我准备返回店铺里，可我余光扫到，那边路中间有个东西在爬。

    那东西并不大，我仔细一看。

    发现是个巴掌大的小纸人。

    黄表纸折的。

    我走过去，那小纸人抖动了几下，一点点展开，变成了一掌黄表纸，平铺在地面上。

    上边渐渐地显示出，几个暗红色的朱砂字。

    “小伙子，你还是太嫩了。”

    “相信我，你一定会为今天的决定，后悔。”				

