
方铮跟冯轻都不愿在冯府多呆一刻，两人并肩离开。

还没到门口，冯崇的声音从两人身后传来，“等等。”

来了。

两人转身。

“不知岳父还有何事？”方铮神色不变地问。

冯崇再次小心展开画卷，这幅春日泛舟图他每看一次，他就赞叹一回，弋阳大师的画果真是无处不精美，无处不让人赞叹。

怪不得那位大人如此推崇。

“贤婿。”冯崇少见的对方铮如此客气，他找方铮招手，“不知贤婿这幅画从哪得来的？”

“几年前小婿在一个旧物摊子上无意间所得。”无论从表情，亦或是言语，方铮身上找不出任何破绽，若不是亲眼看见自家相公画了这幅画，冯轻都要相信方铮的一派胡言了。

冯崇也信了。

他觉得这方铮运气真好。

“贤婿能一眼看出此画的真伪，想必对弋阳大师很是了解，不知贤婿能不能替我再找一幅名为国士牡丹的画？”

这位便宜爹还真是不知道客气为何物？

冯轻是亲眼所见那画的，又见冯崇如此在意，想必这话是极难得的，就如后世那些孤品。

岂是说得到就能得到的？

“岳父太高估小婿了，当日得到这幅画不过是运气，如今再想找，怕是很难，况且那国士牡丹图早年便消失，恕小婿无能。”方铮不软不硬地回绝了他。

“我也知晓画难得，不过你尽力即可。”冯崇松了口，却仍旧没有放弃。

冯轻差点冷笑出声，还是方铮暗暗抓着她的手心，才让她稳住了怒火。

“小婿明白。”

方铮如此恭敬，这态度对冯崇很受用，他嗯了一声，下巴仍旧抬高，“如此，你们便回去吧，记得你今日所言。”

方铮颔首，带着冯轻出了门。

离了冯家，冯轻这才吐出一口气，待身后的门哐当一声阖上，她这才问：“相公，你说他让我们跑这一趟到底因为何事？”

“其一，是让那些关注冯家的人知道，他待你我还是有慈爱之心的，其二便是让为夫替他寻画。”

能派辆马车去村子里接人，这事总会传到有心之人的耳中，知道的人多了，传言也就变了，当日寿辰上的事潘氏有错，但是定有不少人觉着他家娘子错处更多，今日冯崇这么一出，娘子的错处就更大了，毕竟让生父亲遣人去接，还是连续两日，这才勉强上门，他家娘子在别人眼中便是不孝了。

“那相公还答应他？”冯轻鼓着嘴角，“相公难道还要再替他画一幅那啥国士牡丹图？”

“娘子不愿，为夫不会再动笔。”方铮神色不明，“答应是一回事，但是岳父所要的图本就是难得的孤品，自然不会轻易就能让为夫得到。”

言下之意，纵使答应了冯崇，他也可能一辈子都找不到。

不过冯轻还是心疼方铮在冯崇面前如此放低姿态，她内疚地开口，“相公，都是因为我。”

“这跟娘子何干？”方铮也看不得冯轻如此自责，“你我夫妻一体，娘子心疼为夫，为夫亦因为娘子的心疼而心疼娘子。”

这话虽有些拗口，冯轻还是听懂了，她又勾了勾方铮的手心，而后吐了吐舌头，“相公，你说这冯家是不是很穷？连咱两的饭都负担不起了？”

要不然为啥每次来了都吃不着。

这个说法让方铮胸腔一阵震动，他轻笑一声，颇赞同地点头，“极有可能。”

冯家这点事并不足以让两人难过，一笑过后，心底那点阴霾也就随风散了。

这古代县城并不如后世那般大，也就几条街最相对最繁华，靠街住的都是商户，外围则是跟村里差不多的民居。

两人来回这么多趟，早就把几条街道逛遍了。

冯轻今天难得有了兴趣，她拉着方铮，笑意盈盈，“相公，今日咱好好逛逛。”

她跟大多数女孩子不同，从来都不大喜欢逛街，冯轻今日突然意识到，许是因为没人陪着，如今方铮在身侧，她兴趣是从没有过的高昂。

祁掌柜的铺子她去过不少回了，这街上其余铺子倒是少进，冯轻干脆拉着方铮的袖子，就从眼前这一家成衣铺子开始。

县城毕竟不如荆州京都男女大防严重，也有不少夫妻，未婚夫妻同走在街上，但是男子陪女子逛铺子的就不多了。

冯轻跟方铮进最近的这一家，掌柜的是个年轻妇人，乍见一对璧人登门，愣了好一阵，听到冯轻泉水般清脆嗓音响起，这才回了神，笑着迎上前。

这铺子不大，掌柜的并没请伙计，她上前，热络地跟冯轻介绍铺子里陈列在墙上，及有序地放在长案上的衣裳。

“这几件都是近年流行的款式，是从咱荆州传过来的，你再摸摸这料子，是正宗横州细棉，这棉布可是难得，我统共也有抢来没几匹，一共做了三件襦裙，如今就剩下这一件了，小娘子，你这身段，穿上定是好看。”掌柜的指着铺子里最显眼的一件淡紫色襦裙，跟冯轻介绍。

若说她前些日子为赵小姐绣的那件是牡丹一般华丽亮眼，这件就如雏菊一般清雅素净，冯轻习惯性的去看襦裙下摆处绣的金菊吐蕊，针脚细密，技艺也是中上了，不过这绣法倒是冯轻不曾见过的。

“不瞒娘子说，这上头的金菊是我自己绣的。”掌柜的见冯轻盯着襦裙下摆看，她解释道。

“这针法我不曾见过，不知出自哪位大家？”传到后世的针法是可数的，可冯轻也知晓，不知道有多少种不曾流传下来的针法消失在漫漫历史长河中。

“实在惭愧。”掌柜的有些脸红，“这不过是祖上传下来的，我祖上曾有人在前朝宫里做过绣娘，后来被放出宫，便靠卖绣品积攒了一份家业，当年祖上那位绣技极好，都是我们后人不争气，到了我这一代，也就勉强能绣个物品出来。”

这掌柜的倒是实诚人，并没一味的夸赞自己的绣技。

“这件我要了。”对于没见过的绣法，冯轻总比别的事多一份热情，她又看了一圈铺子里的大小物件，她可以肯定，这里头的东西都是出自这掌柜的之手，冯轻要了这件淡紫色襦裙。

等说完，这才想起方铮，她侧头问，“相公，好不好？”想和更多志同道合的人一起聊《重生替嫁小绣娘》，微信关注“热度网文或者rdww444”与更多书友一起聊喜欢的书

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445135"  chaptername="第178章  新绣法">加入书签</a>
</div>
