    亘古不变的浓密黑雾中，蓦然闪烁过一抹红光，穿透性颇强，远远的也能看到。

    离得近了，才看清原来是一位脸上带着黑色面具的长袍人握在手里，在他手中握着一块散发光泽的似是鹅卵石一般的晶石。

    “你们找到小道士了吗？”长袍人哑着嗓子对晶石说道。

    晶石中便发出嘶嘶的声音，接着，传出一道又一道回音。

    “嘶……没有……”

    “嘶……这第二重秘境如此广袤，又有这黑雾限制神识，相当难找啊。”

    “嘶……总之谁若是找到了小道士，记得赶紧通知大家一起去杀他。”

    “嘶……黑狼你想得倒美，燕家那公子哥不是说了，谁杀了小道士再多加二十枚金丹，怎么可能有人与你通气分钱？哈哈。”

    “……”

    小小一块晶石，好似有许多人在其中交谈。

    长袍人听了一阵，又开口道：“该通气还是要说的，我们每人不是已经拿了三十枚金丹的酬劳，不算低了。若是再贪图那些小利，反而丢了性命，就太蠢了。”

    “嘶……哈哈！我们可都是天南黑道里拔尖的人物，哪个收拾不了一个小道士，那可就丢人了！”

    “嘶……别大意，没看见进来的时候吗？那小道士还是有几分神异的。”

    “嘶……你说那变化之术？倒是颇为神奇，可是有什么用？”

    “嘶……好歹是一道仙法嘛……”

    “……”

    长袍人不再听他们交谈，收了真气，晶石便不再闪光，也安静下来。他又将晶石收入袖中，这才低低地哼了一声：“一群蠢材。”

    长袍人名叫张三。

    这些混黑道的修者，成长路径与那些正统仙门修者大不相同。他们往往没有什么正经传承，也没有什么拿得出手的师门长辈，更没什么响亮的名号，一辈子在阴影中摸爬滚打，做的都是刀口舔血的买卖。

    也有许多人将他们称为“地下修者”。

    和正道的修者相比，他们更加不择手段。和魔门修者相比，他们更加唯利是图。在这种朝不保夕的环境，能够活得长久的，无一不是集阴险狡诈于一身的法外狂徒。

    在他们看来，那些正统出身的修者都单纯得像是一张白纸。

    哪怕是修为高出两三个小境界，他们也敢尝试着去杀一杀。

    何况是在这华胥秘境内，不可能出现那种比他们高一个大境界的人。

    所以当燕家找上来，以整三十枚金丹的价格请他们出手，完全没有一个人拒绝。

    在他们看来，这简直是白给。

    到了这个境界的修者，不太会为金银动心，但是金丹，还是诱惑力很大。

    十枚聚气丹可以换一枚小还丹，十枚小还丹可以换一枚大还丹，十枚大还丹可以换一枚金丹。在市面上能够充当等价物的丹药里，丹鼎阁炼制的金丹，就是最高级别。又因为其产量有限，真正想要得到，兑换价格还要比上述的高上几成。

    几十枚金丹若是备着服用，意味着这些万象巅峰的修者只要境界足够，不再需要积累道行，可以直接冲击斩衰！可以省下几年甚至十几年的修行时间。

    其珍贵程度不言而喻。

    即使是天南七家这般底蕴，一次拿出几百枚金丹来，也算是下了相当不小的血本。

    这也是世家的力量所在，燕仁虽然修为一般，但是凭着身份地位，就可以动用家族力量轻易驱使这些高手替自己铲除眼中钉。

    而张三这般高手，无论再如何看不起燕仁，也只能由他调遣。

    出于担心这些黑道高手拿了酬劳以后出工不出力，燕仁还加了一条，谁杀了小道士额外加赏，促使这些如狼似虎的法外狂徒去搜寻李楚。

    这也确实很有必要，因为这些黑道高手与魔修不同，他们不是天生嗜血。如果有足够的利益，他们连亲爹都能杀。如果没有利益驱动，他们巴不得苟上个天荒地老，不会去冒一点风险。

    但是。

    这样的规矩又引发了另一个问题。

    那就是这群黑道高手由此各怀鬼胎，都想独吞这份额外的赏金。

    张三虽然嘴上说着，大家找到小道士后一定要彼此通气，但那只是对那群人说的，他自己并不打算这样做。

    实际上，他并没有透露，其实自己暗中还有一手准备。

    他有一道独特的追踪法门，唤做“追魂法印”，只要将无形的印记打在一个人的身上，十二个时辰之内，他到天涯海角也无法摆脱。

    那小道士显然是很缺乏江湖经验，张三只是路过时一个撞肩，就轻易地将法印种在了他身上。

    甚至那小道士还对他说了声“不好意思”。

    呵呵。

    至今想起那声不好意思，张三都想冰冷发笑。像这种讲礼貌的修者，在他们地下都活不过三天。

    简直像是一头小绵羊。

    还是一头很值钱的小绵羊。

    “咦？”

    张三的面具忽然抬起。

    左手拇指搭在中指上，轻轻拈动，眼中湛出精光，喃喃一声：“很快啊。”

    他清晰地感应到，那道法印就在前方不远处，而且还就在朝自己的方向来！

    张三双手连连挥动，十二道小小的黑色令旗自他袖中飞出，远远地插入到四方地面，隐入黑暗。

    接着，他又身形飘动，整个人也退入暗处。

    在这次出手之前，燕家已经替他们做了万全的准备，那一个能隔绝一切窥探的面具。还服下了一枚能改变气息的丹药，将自身气息变得与邪祟无异。

    这样一来，即使这小道士有修为通天的师长，能开天眼看到现下的场景，也无法抓住一点蛛丝马迹，只会当他是被邪祟害死。

    而现在，他只需要隐在暗处，等着小道士踏进阵法之中，悍然出手将其击毙，再飘然遁走。

    呵呵。

    张三又笑了笑。

    很久没接到过这么简单的任务了。

    等待目标到来的时间里，他有些出神。想到自己前些日子顿悟到的那一丝明悟，隐隐已经触碰到了斩衰的门槛。这次拿到了五十枚金丹，完全足够支撑自己突破斩衰。到时候完全可以换个身份洗白上岸，在江湖上开宗立派，从此告别法外狂徒的生活。

    也就是说。

    做完这一单，他就可以收手了。

    ……

    李楚一步踏下，忽然察觉到有些不对。

    脚下竟突然化作一片沼泽似的存在。

    有陷阱？

    这个想法在脑海中一闪而过。

    接着就感觉侧方猛地爆出一团极为强大的气息，一团充满煞气的黑光突如其来，似是什么强大的法宝。

    李楚并没有急着挣脱，而是一撒手，将掌心一直倒提的纯阳剑放了出去，轻轻一推。

    轰——

    最好的防守是进攻。

    纯阳剑化作飞火流星，瞬间撞破那团黑光，同时飞掠出去将黑芒之后的操纵者消灭。

    短短一刹那的喧嚣，又沉寂下来。

    在将锦鲤放置回安全点之后，李楚的行动就顺利了许多，一路上遇见了不少邪祟，攒了不少血魔晶。

    像是这种埋伏在一旁突然出现的也有些，所以他警惕性颇高。

    只是……

    一道略强的经验值入体之后，李楚有些纳闷：“现在邪祟都会用法宝了吗？而且……它怎么没爆血魔晶啊？”

    仔细找了找，地上确实什么都没有。

    他也只好摇摇头，道了声：“有点倒霉。”

    ……

    “嘶……张三好像很久没说话了。”

    “嘶……他本来话也不多。”

    “嘶……该不会是遇上了小道士，吃独食去了吧？”

    “嘶……也说不定啊。”

    “嘶……不行，我也不能与你们浪费时间了，我要努力去搜寻了，绝不能让你们争了先。”

    “……”

    黑狼尊者听着晶石中传出的声音，冷冷地笑了下。

    他的身形正在飞速前进，耳边不停掠过猎猎的风声，而那颗晶石被他握在右手，递往肩头。

    在他肩头处，赫然是一颗硕大的狼头！

    那颗狼头眼珠转动，无比鲜活，分明就是一头活狼！此时那狼头口中，正不停传出絮絮叨叨的声音：“别走啊……聊会儿呗……这玩意凭运气，谁遇到就是谁的，干嘛那么费力气去找啊，咱们都是混黑道的何必内卷啊……”

    而黑狼尊者自己的脑袋，则是瞪大了眼睛，张大了鼻孔，在快速的前进中不放过一丝可疑的味道。

    没错。

    召唤出那颗狼头在晶石里不停地闲聊，是黑狼尊者的策略之一，目的就是尽量浪费别人的时间，不让他们去找小道士。

    而黑狼尊者自己，与北地的杀手龙刚近似，他也修行过鼻神通冲龙玉，对气味有着极强的搜寻能力。

    先前没有进入秘境之时，他曾经特地到小道士的身边，恶狠狠地吸了一口大气，将小道士的气味牢牢记在了脑海里。

    而那小道士显然是极缺乏江湖经验，并没有察觉出任何不对，只是用一种看变态的眼神看着自己。

    呵呵。

    想到那个眼神，黑狼尊者兀自冷笑了两声。

    世上有我这般英俊潇洒的变态吗？

    我是为了杀你啊！

    笑容未敛，黑狼尊者的眼睛忽的一亮，他的鼻端，终于捕捉到了一丝微弱的气味。

    在这黑雾之中，他的鼻神通也大受影响，远没有外面那般一息千百里的威能。此时骤然感受到一丝味道，似乎是有什么力量短暂地将黑雾驱散了，才穿透出来的。

    不管是什么原因，但这气味就是那小道士的，毋庸置疑！

    黑狼尊者取出面具带上，遮挡住了自己冰冷的面孔。也撤了神通，将肩上的狼头收起。

    狼头收回，他的目光陡然转成青绿色，好像是一双狼的眼睛。

    而且是即将狩猎的狼。

    “猎物……出现了……”

    嗖——

    下一秒，他的身形如箭一般，朝小道士所在的方向疾奔而去。

    在到达一定距离后，他又一下停住动作，半趴伏于地上，将自己的气息收敛到最低，冷冷地注视前方。

    那幽幽的绿色瞳光，即使在这黑雾中，也是那般明亮，令人心悸。

    作为一个资深的猎手，他知道，越是靠近猎物，越要沉住气。

    有耐性的狼才能吃到肉。

    与张三不同，黑狼尊者的修为虽然也达到了万象巅峰，但并没有任何突破的迹象。看样子，他此生也不大有突破到斩衰的机会。

    他拿这几十枚金丹，是为了爱情。

    先前的他也曾与其它黑道修者没有任何区别，讲究及时行乐，过着有一日没一日的浑噩生活。

    直到前些日子，他遇上了一位令他心动的婆娘。

    他无比疯狂地爱上了那个婆娘，那个婆娘也无比疯狂地爱上了他。

    只是唯一的阻碍在于……她的家里人不同意。

    尤其是她丈夫。

    而且那婆娘的丈夫不是一般人，是七十二洞蛮族里势力数一数二的摩云洞的族长！

    像黑狼这种有点实力的黑道高手，放在地下修者里会敬他一声尊者。放在一洞之主面前，他也就是个小狼。

    没有势力，根本不值得忌惮。

    万幸那位摩云族长是位好说话的人，他家中的妻妾加起来有九十几位，马上要突破三位数，也不在乎这一个。要不是如此，可能那婆娘和黑狼尊者也不会如此干柴烈火。

    摩云族长放出话来，只要黑狼尊者拿出二十万两银子，就可以把他的婆娘领走。

    这对一位万象巅峰的高手来说，其实算不得天大的数目。但问题是，黑狼尊者从来没有过存款。

    身为一个境界不低的修者，他从来没想过自己有朝一日还会为银子发愁。

    燕家正巧在此时找到了他，并送上了三十枚金丹，请他入华胥秘境杀人。

    这简直是雪中送炭。

    三十枚金丹，如果按市面上普通的价格，可能还差一些。可若是得到那额外的二十枚金丹，就绝对足够了。

    所以黑狼尊者对此势在必得。

    甚至不惜耍些手段。

    可这一切都是值得的，到底被他先发现了小道士的踪迹。

    他耐心地等着，只要待小道士经过的时候，施展自己的最强神通，暴起将他一击毙命，自己就可以实现承诺了。

    没错，在进入华胥秘境之前，他已经向那婆娘许诺。

    做完这一单，我就回来娶你。

    ……

    李楚的脚步缓了缓。

    从刚才开始，他就有一种感觉，好像有什么东西在盯着自己。可是……四周黑雾太浓，如果它有心收敛气息，还真的察觉不到。

    正当此时，背后传来一声震天的狼吼！

    “嗷——”

    一颗城门楼大小的庞大狼头蓦然降临！幽幽大口，仿佛一口咬将这一方天地都吞噬掉！逃无可逃！

    不过李楚也没有打算逃。

    一剑信手挥出。

    “吼——”

    一道毫不逊色的龙吟发出，粗壮的赤龙恶狠狠灌入那恶狼的口中！

    轰！

    那凶悍闪烁眼光的恶狼……

    在一声爆鸣中，瞬间消失。

    “又没有血魔晶？”李楚皱了皱眉，随即无奈的、淡淡的道了一声：“倒霉。”

    随即懒得再多看一眼，信步向前走去。

    ……

    华胥秘境外。

    燕仁紧张地搓了搓手，“算算时间，秘境第二重里也过了挺久了，不知道他们成功了没有。”

    “少爷不必紧张，十大万象巅峰高手围猎一人，岂有失败的道理？”一旁的家将谄媚道。

    “是啊，十个万象巅峰，我出了大价钱，不可能失败！”燕仁也咬了咬牙。

    “呵呵，那小道士就算死了，也该感谢少爷了。”家将激动地道：“世上能被十大高手围猎的能有几人？想来，那场面一定是惊心动魄！”

