    刚刚被金色长龙打的浑身都是伤口，而且没有还手之力，这样的境况让青木感到非常憋屈。

    可是现在青木终于利用自己的实力躲过了金色长龙的袭击，甚至略微创伤的对方，就让青木略微找回了一些信心。

    “爽！”看到金色长龙身上的鳞片被自己手中的天神神剑刮掉了大量的金色鳞片，青木也算是出了一口恶气了。

    “杀！”在打了一个平手之后，青木再次舞动起自己身上的金色翅膀开始朝着金色长龙方向以更快的速度冲了过去。

    青木刚刚行动，金色长龙就看到了一道闪电飞闪过来，直接撞击在了自己的身上。

    “嗷！”天神神剑直接将金色长龙的身体都给刺穿了，金色长龙惨烈哀嚎。因为青木这次竭尽全力地攻击，所以金色长龙一下子就受到严重创伤。

    “果然是好剑！太给力了！”青木没有想到天神剑竟然这么给力。

    这一下子就让青木对天神神剑充满了信心。

    “果然是帝皇级别的人物用的武器，就是不一般啊！”一次得手之后，青木也没有狂妄到自己无敌的程度。立刻将天神神剑抽回来，撤身逃开。

    果然就在金色长龙哀嚎之后，金色长龙身上大量金色鳞片开始脱落竟然形成一个金色的能量风暴在青木刚刚所在的位置疯狂扫过。

    如果青木被这一阵能量风暴扫中的话，就算不受重伤也不会好过的。

    “吼！”看到青木逃走，金色长龙心中也是无比的愤怒，随后无数金色的小龙从金色长龙的口中喷了出来。

    看到这些金色小虫，金色小天使再次开口道，“主人，这一条金色长龙是龙族文明的一个十级巅峰文明的世界树变体。他口中喷出的金色小龙是龙族文明的龙形战舰，非常厉害！”

    “不过我们也可以放出我们地球文明的舰队与其交锋，未必会输给他们。”金色小天使在青木的耳边说道。

    “好！”青木点了点头。他胸前的一个金色圆环开始打开一个缺口，无数地球文明的舰队也是从金色圆环里面涌动出来。

    与龙族文明金色小龙不同的是，地球文明的龙是中国的神龙，是那种细长形体的龙。龙的头上有锋利的弯角，身体之上有九条爪子。

    龙族文明则是恐龙的龙，身子虽然巨大无比，但是看起来也是很笨重，却给人一种力大无穷的感觉。

    “刷刷刷……”

    一片片的金色小龙在天空之中不停的闪动，竟然形成了一个飞龙在天的阵法。

    这个阵法无比的玄妙，无数金色小龙在里面不同的游动，随时都可能会形成巨大的攻击力发出致命一击。用这种阵法虽然对于自己文明的损失会很大，但是却往往能够对敌人造成极大的损伤，是一种两败俱伤的打法。

    青木看到这个阵型之后，他也是略微思考了一下，就让地球文明再次组成了三位阵法。

    虽然三位阵法各方面都不是很突出，但是却非常的均衡，而且这也是青木此时所掌握的最好阵法。

    “呜呜呜呜……”一艘艘龙族战舰开始成片的朝着地球文明舰队扑杀过来，甚至隐约形成了一直巨大的龙形。巨龙张开大嘴就要把地球文明舰队给吞噬下去。

    “呼啦！”

    无数战舰一起发射闪电光束，一条金色的河流就从龙族阵法之中流动出来，开始对地球文明舰队发起冲击。

    “哼，想出奇制胜，真是妄想！”青木在穿越能量次元空间的时候，他也是对自己的三位阵法进行细细的琢磨。在其中领悟到了许多变化，现在正好用来对付这一条蠢龙。

    “杀！”青木，黑暗舰队从一面冲了上来。在三位阵法之中，黑暗舰队的防御力最强，光明舰队属于速度优势，而是天神战队则是攻击力最佳了。

    青木用黑暗舰队来应对对方的全力进攻，也算是以退为进了。

    “黑暗潮水！”大量黑暗力量从黑暗舰队之中不停的涌动出去，好像黑暗海洋一样冲击向金色河流。

    只不过这种金色河流和青木的金色海洋相比，它们的冲击力更强，杀伤力更大。

    “呼啦！”金色河流冲进到了黑色海洋当中，虽然金色河流势如破竹，但是金色海洋扩张得越来越大，攻击力开始逐渐下降。

    “天神舰队进攻！”

    就在龙族文明舰队第一波进攻结束的时候，地球文明的天神舰队已经在黑暗舰队退后的时候，迅速的补充上来。

    “天神之剑！”无数白色光芒好像是一条白色刺破黎明的光束一样直接刺穿黑暗，射进龙族文明的舰队当中。

    “哗啦……”

    “轰轰轰轰轰……”

    大量龙族文明舰队纷纷爆炸，一番轰炸之后，龙族文明舰队之中竟然形成了一个空白的区域。后面的金龙舰队一时间来不及补充上来。

    “光明舰队进行突袭！”青木再次发动命令，大量的光明战舰猛烈发动，朝着龙族文明发起冲锋。

    “金色海洋！”大片色的光明舰队冲进了龙族文明舰队里面，再次给龙族文明舰队造成重创。

    “轰轰轰轰……”

    不到一天的时间，两个龙族舰队就已经损失了差不多四分之一的力量。

    “吼！”金色长龙简看到自己的孩子们都纷纷死亡，情绪失控到了几乎要暴走的程度。

    就在青木还想要调动地球文明舰队的时候，金色长龙开始从龙族文明舰队的后面扑杀过来。

    “吼吼……”

    金色长龙没有想要袭击青木，而是想要将地球文明舰队消灭。

    “找死！”看到金色长龙有这样的举动，青木不但没有害怕，反而还有一种早就等着你来的想法。

    “黑暗舰队出击！”就在青木调动舰队之后，大量黑暗能量从黑暗舰队之中喷射出去，形成黑暗海洋与之前的黑暗海洋连接在一起，覆盖更加大面积的区域，让整个地球文明舰队隐藏在其中，就连青木也不见了踪影。

    这个时候，金色长龙也是钻入到了黑暗海洋里面。

    “天神舰队出击。”

    在金色长龙钻入到黑暗海洋里面不停破坏的时候，青木也没有慌张，而是十分从容的调动天神舰队对金色长龙进行致命一击！

    “轰！”

    无数白色光束聚集在一起，形成一把白色长剑刺穿金色长龙的身体，将金色长龙的身体刺穿。

    “熬”的一声，金色长龙受到重创，变得更加发狂起来。

    这个时候，青木立刻将地球文明舰队收进金色圆环里面，任凭金色长龙在黑暗海洋里面不停的挣扎，肆虐。

    这个时候青木已经开始在寻找机会了。

    “杀！”青木终于找到了机会，整个身体变成一条金光进入到黑暗海洋里面。

    因为强大念感的缘故，青木在金色海洋里面简直是如鱼得水，天神神剑直接刺穿了金色长龙的头部，将金色长龙彻底重伤。

    随后青木手中的天神神剑更加疯狂的对金色长龙进行切割，金色圆环也同时作用，开始将金色长龙的身体一点点的吞噬。

    大概一个月之后，那将近一光年长度的金色长龙，连同龙族文明舰队全部都被金色圆环吞进肚子，并狠狠镇压起来。

    “轰！”

    金色长龙在金色圆环里面不停挣扎，但也被金色圆环不断攻击镇压，随后抵抗不住开始分解成为大量的虚拟宇宙规则。

    虚拟宇宙规则被金色圆环不停的炼化，成为青木能够吸收的虚拟宇宙规则。

    。

