    水月门大长老看着气势非凡的路朝歌，眉头皱地更深了。

    二长老则在一旁看戏，对于事态的走向，他是乐见其成的。

    在孟封说出赔付灵石时，不管是大长老还是二长老，都觉得路朝歌会选择息事宁人。

    墨门作为【下百门】中垫底的存在，门派资源应该不多，灵石定然是墨门的刚需，没理由不心动。

    而在孟封喊出三倍灵石时，他们觉得这事儿已成定局了。

    至于雾河死了一个渔夫，自然是没人当回事的。

    偌大的天玄界，哪天不在死人？

    不过小事尔。

    可路朝歌在说出剑宗宗规第十六条时，在场的所有人都明白了他的态度。

    他这是不肯私了！

    按照剑宗宗规第十六条，孟封承接了这次万民钟的委托，他敷衍了事，最后间接导致有人丧命，他是需要承受鞭罚的。

    别觉得鞭罚是小事，修行界内的鞭罚，可不是那种自带小情趣的小皮鞭。

    三记雷鞭抽道躯。

    三记心鞭抽道心。

    六记鞭罚下来，根基不稳的可能会被抽到重伤。

    雷鞭倒是小事，痛归痛，残归残，但在神奇的修行界，都还有的救。

    可心鞭不同，心鞭鞭挞道心，道心不稳者，可能会道心裂开，终生无法更进一步，甚至降境！

    产生这种情况的话，除非真的是夺天造化，否则就算是第七境、第八境的大修行者相助，都挽救不来。

    事实上，从剑宗分发万民钟就可看出，剑宗对庇护青州这一事是极其重视的，因此，惩罚力度也是极高的。

    更糟糕的是，孟封是接了墨门的活儿，便等于是担起了这份责任。他拿钱不办事，这六记鞭罚，就要由墨门掌门来施罚！

    大长老想要徇私都没用！

    此时此刻，他甚至觉得眼前的这个年轻人，是否比自己想象中还要贪心？

    他搬出宗规，是想要获得更大的利益！

    “你是要资源，还是要爱徒，二选一吧。”

    “反正鞭子在我手上，怎么抽，我说了算。”

    “不知天高地厚，你这是要与我水月门撕破脸皮啊！”大长老在心中冷笑。

    孟封听着路朝歌的话语，浑身寒毛直立。

    他此刻已经被吓傻了，倒是真没动什么歪心思了。

    他刚入门时，正好有一位师兄犯了大错，他见识到过鞭罚的厉害。

    孟封如今回忆起来，都觉得浑身上下起了一阵的鸡皮疙瘩。

    “师父，师父救我！”孟封双腿一软，险些跪倒在地。

    大长老终究还是心疼爱徒，权衡利弊后，决定先许些好处，大不了以后再想办法去墨门加倍搞回来。

    他那阴晴不定的丑脸上勉强挤出了一个笑容，道：“路掌门，这边说话。”

    说着，他还做了一个请的姿势。

    只是路朝歌背对着他，巍然不动。

    他俯瞰着双腿都已站不直的孟封，道：“本座给你三个选择。”

    “一，六记鞭罚。”

    “二，接本座一剑。”

    孟封闻言，忍不住问道：“那…..三呢？”

    “喔，没有三，逗你的。”路朝歌用戏谑的眼神看着他，道：“要不，三就是二者合二为一？”

    大长老站在一旁，忍不住再次开口，且声音自带怒意，喊道：“路掌门！”

    路朝歌依旧置若罔闻，他根本不虚。

    水月门现在局势太乱了，他搬出剑宗宗规，没人敢做任何小动作。

    对于大长老而言，二长老在一旁虎视眈眈，只要路朝歌咬定宗规，大长老屁都不敢放一个。

    他敢做初一，二长老就敢做十五。

    他巴不得大长老为徒弟出头呢，今天对二长老来说实在是太美好了。

    更何况，我路朝歌的字典里，就没有怕字！

    最要命的是，水月门的其余弟子并不知晓，路朝歌也并不知晓，这几日的水月门内，住着一位贵客！

    这位贵客，大长老与二长老都要小心服侍。

    他们也不敢让这位贵客看了水月门的笑话，导致对水月门的印象变差。

    此刻，除非路朝歌愿意私了，替那户死了人的凡人做主，当作这件事没有发生。雾河是他的地盘，他说了算，可以把痕迹都给抹掉。

    但很明显，他的态度极其坚决。

    孟封瞳孔大震，他看了看自己那不再说话的师父，又看了看俯瞰着他的路朝歌，知道自己难逃一劫了。

    摆在他面前的就两条路。

    要么去承受鞭罚，要么接这位年轻掌门一剑。

    孟封声音微颤，开口道：“我…….我接剑！”

    对于接剑，他还算有点底气。

    他的境界不比路朝歌低，虽然对方贵为掌门，看着也有恃无恐，或许实际战力很强。

    但仅接一剑，应该也不至于堪比那六记鞭罚吧？

    对于剑修来说，剑心便是道心，心鞭抽打剑心，这才是真的难顶！

    “可。”路朝歌微微颔首，转了转手中握着的【不晚】。

    他看了孟封一眼，道：“准备好了，就告诉本座。放轻松，本座的本命剑，不会出鞘。”

    孟封闻言，心中大喜。

    连本命剑都不出鞘，那慌什么？

    大家修为相仿，又皆为剑修，出不出剑，有着天差地别。你剑都不出鞘，若还能重伤我，老子以后不练剑了！

    听着路朝歌的话语，大长老眉头舒展，二长老则面露疑惑。

    前者以为，路朝歌改变了主意，准备放水，只想略施小戒，为自己墨门出头，树立威严就可以了。

    后者则觉得这个年轻人真是一阵风一阵雨，刚刚搞得好像阵仗很大，现在又雷声大雨点小，当真没劲。

    怎么就硬不久呢！

    他们可不知道，路朝歌的心可不是海绵体做的，自然不会忽软忽硬。

    他见孟封取出了自己的本命剑，并长剑出鞘后，淡淡地道：“可以了？”

    孟封握紧长剑，深吸一口气后，道：“请路掌门赐教！”

    路朝歌闻言，一句废话都没有，随手便甩出了一道剑气。

    刹那间，关注着战局的大长老与二长老，纷纷惊呼出声。

    “天地之力！”

    “剑意！”

    是的，这一剑，路朝歌没有留手。

    水之力与剑意齐出，孟封都来不及做出反应。

    他抬剑想要抵抗，整个人却被剑气直接击飞。

    “轰——！”孟封的身子撞到了万民钟上，使得古钟再次发出轰鸣！

    鲜血猛地溢出，他的身体从钟面上慢慢滑落，然后瘫倒在地上。

    而最要命的，其实不是他的道躯，而是他的剑心！

    没人想到这个墨门掌门竟已剑意成型。

    剑意既是意，便可伤到剑心，其威力完全不逊色于心鞭，甚至是更甚一筹！

    大长老与二长老见多识广，一眼就看出了孟封当下的情况。

    他的剑心……破碎了！

    直接就碎了！

    只见路朝歌看都不看一眼瘫软在地的孟封，转身缓缓朝着静候在一旁的洛冰走去。

    他那低沉冷淡的声音在水月门的山门前久久回荡：

    “别练剑了。”

    ……

    （ps：新的一周，求推荐票！）

