
    第六百五十三章终入浮生墓

    浮生墓，以前只有站在大世巅峰的势力才知道它的存在，不敢招惹。

    现在的话，浮生墓的名头已经传遍九州八荒了，得世人铭记在心。

    中州某个地方，悬浮着一座山，这座山的灵气浓郁无比，宛若仙境。

    逍遥剑仙楚逍遥带着顾恒生，踏上了这座山。

    山间小路上，楚逍遥和顾恒生并行着。

    “小师弟，你初来乍到，做师兄的先提醒你一些事情，一定要牢记在心。”

    楚逍遥为人极为的和善，一边饮酒一边对着顾恒生轻语道。

    “七师兄请说。”顾恒生一脸郑重。

    眼前的七师兄可是站在大道巅峰的存在，昔年差点儿便争到了大帝之位的盖世强者，顾恒生当然不敢不敬。

    “这山名为浮生山，山上住着三师兄，四师兄，五师姐，六师兄，我一般都会出外游历红尘。八师弟如今前往了帝路，争夺这一世的诸天气运。”

    楚逍遥慢慢开口道：“二师姐隐匿在北方极地之处，不知具体位置。只有二师姐唤我等的时候，我等才能够前去拜见。”

    “二师姐……”顾恒生脑海中瞬间想起了那个只手镇压九幽冥海的霸绝身影了，心中向往和敬畏。

    万古第一女帝，都只是自己的二师姐，那么说上面还有一位大弟子？

    “七师兄，按你这么说的话，咱们还有一位大师兄或者大师姐？”顾恒生一想到二师姐那芳华绝代的身影，他就很难想象还有谁能够比二师姐都要厉害。

    楚逍遥一愣，眸中闪过一丝凝重，沉吟道：“还有一位大师兄。”

    “大师兄，是谁？”顾恒生很是好奇，喉咙微微一滚。

    “以后你会知道的，现在你知道的太多不大好。”逍遥剑仙轻轻拍了拍顾恒生的肩膀，像是有些避讳关于大师兄的话题。

    “嗯。”楚逍遥的这番样子，加深了顾恒生内心的疑惑。

    “小师弟，我告诉你一点，山上的花花草草千万不要去踩踏，那可能是五师姐在培养什么新的药草。要是你毁了五师姐的心血，估计你要脱一层皮。”

    楚逍遥嘱咐道。

    “惹了五师姐，会……会怎样？”见楚逍遥这般认真，顾恒生不免一胆寒。

    “上次四师兄养的一头猪不小心吃了五师姐的灵草，那头猪直接被五师姐暴打了一顿，并且连四师兄都被牵连了。”

    楚逍遥抿了一口美酒，咋舌而道：“四师兄被五师姐下了一种药，足足臭了一年多。像四师兄这种爱漂亮的性子，比狠狠揍他一顿还难受。最重要的是，四师兄一身恶臭，那些个圣女仙子纷纷避之不及，要了四师兄的老命。”

    “五师姐看起来蛮好的啊。”在顾恒生的印象中，药仙向如玉治疗了自己的伤势，将自己从鬼门关拉了回来，温柔如水。

    “切！”楚逍遥碎了一声，这山上谁不知道五师姐的手段，面对发脾气的五师姐，就算是三师兄都得靠边儿站。

    “还有一点，千万不要得罪了六师兄，不然哪天你仇敌满天下都完全不知道。”楚逍遥似乎想到了自己的往事，忍不禁打了个哆嗦，后怕不已。

    “什么意思？”顾恒生疑声道。

    两人一边朝着浮生山的山顶慢慢走着，一边小声的说着话。

    “大约三千多年前，我也不知道哪里招惹了六师兄，然后六师兄把中州数十座势力都得罪了个遍，扣在了我的头上。”

    楚逍遥用一双无奈的眼神看着顾恒生，苦笑不已。

    估计那时候楚逍遥自己都不清楚怎么回事，一出门便被数十座势力的强者追杀，那画面，不敢想象。

    到后面，六师兄祝真天还美名其曰是为了历练楚逍遥，让楚逍遥经历磨难方可成长，让楚逍遥还得憋红了脸的感谢。

    顾恒生下意识的喉咙一紧，他忽然觉得自家师门貌似不怎么好混。

    “在之后呢，四师兄养的那头猪千万不能够惹。”楚逍遥想了想，再次说道。

    “为什么？”顾恒生直接反问道。

    自己好歹也是正式弟子，不能够得罪招惹师兄师姐，他认了。但是，怎么连一头猪都不能够得罪了。

    “因为你打不过。”楚逍遥正儿八经的回答。

    “………”顾恒生张口无言。

    他好歹也已经迈入大道之境了，怎么可能打不过一头猪，开什么玩笑。

    顾恒生心里不以为然，他全当七师兄楚逍遥是在吓唬自己。

    “四师兄的那头猪在两千年前就迈入了仙台之境，不然你以为那头猪怎么破开五师姐的禁制，偷吃了五师姐的灵草。”

    楚逍遥一眼便看出了顾恒生的心里所想，白了一眼而道。

    “………”

    一头猪，迈入了仙台之境。

    顾恒生一想到世间强者拼死拼活的修行，居然还比不过一头猪，心里就不由得膈应了一下。

    现在长恨帝剑的残留剑意都散尽了，即便顾恒生执着帝剑，也绝对不可能打得过仙台境界的存在。

    更何况，以他现在的修为使用长恨帝剑，付出的代价太大了，估计短时间内不能够再用了。

    所以，七师兄楚逍遥说的完全没错，顾恒生真的打不过那头猪。

    “那三师兄呢？他有没有什么不能够得罪的地方？”顾恒生暗暗的将楚逍遥所说的记下了，他可不想以后过着惨无人道的日子。

    “不知道。”楚逍遥想了想，漫不经心的回应道：“三师兄向来神秘，谁也不知道他脑子里想着些什么。不过，你要是真惹得三师兄不开心，三师兄一定不会算计你。”

    “那就好。”顾恒生心里微微一松。

    只是，未等顾恒生的话音落完，楚逍遥便继续说道：“要是三师兄心里不开心的话，他一般都是当场给你来一巴掌，镇压你十天半个月，报仇绝对不会隔夜。”

    “我……”顾恒生有一种莫名的寒意涌入心头。

    “走吧！等你适应了就好，其实咱们还是蛮好的。想当初小八入门的时候，咱们最多欺负欺负他，督促他成长嘛！”

    楚逍遥露出了一抹微笑。

    顾恒生心里有些发怵。

    既来之，则安之。