    兰亭剑主目眦欲裂，愤怒到再也无法保持面上的惺惺作态。

    他的神色狰狞，双目通红。

    也难怪他如此愤怒。

    天池二十万剑，既是他们洗剑池的象征，也是他们洗剑池的根基。

    若是没了这二十万剑，他们还能称之为洗剑池吗？

    …………

    一剑又一剑，头衔着尾, 离池而出，在空中滑出一个精妙的弧线，飞向陆青山。

    犹如“飞蛾扑火”，陆青山便是那道炬火。

    长剑的数量不断增加，围绕着陆青山，形成一轮又一轮转动的圆圈, 如剑林耸立。

    剑气簌簌。

    “公子，好多人。”这时，秦倚天的声音在陆青山的耳边响起。

    陆青山微微抬眸, 目光从长剑的间隙中穿透而过。

    难以计数的洗剑池修士，正从洗剑池的护宗大阵中飞出，密密麻麻占满了这片天穹。

    这些洗剑池修士有一个特点，基本上都是老迈之相——正值当年的洗剑池修士肩负着镇守边关的责任，大部分都不在宗门之中。

    这些洗剑池老修士都活了一大把年纪。

    因此他们也比任何人都要清楚剑宗的强大。

    剑宗的存在，对世间剑修宗门而言，那就是头顶的乌云，让人不见天日。

    剑宗之盛，使得其它剑修宗门再壮大，也只能是屈居次席。

    久而久之，世间的剑修几乎都从未想过，有朝一日最强大的那个剑修宗门会衰弱，会被替代。

    包括洗剑池剑修，也是如此，从未想过。

    但是谁也没想到, 剑宗，这个世界上最强大的剑修宗门, 会做出半宗西征以镇一域的疯狂举动。

    剑仙宗主谢青云更是因为此举战死中灵。

    收到消息的第一时间, 他们的第一反应是错愕。

    随后则是如释重负的喜悦。

    就好像乌云散开，一抹阳光照了下来一般。

    而他们的宗主，白霜剑主，更是因此生出了取剑宗而代之的念头，并付诸于行动。

    对于宗主的这个决定，他们有本能的犹豫，但更多的是把剑宗拉下神坛的期盼。

    没有人会喜欢当老二。

    .......

    这些老修士，年轻时在修真界都享有一定名声，闯出过一些事迹。

    哪怕如今已经“退隐”多年，但只要一身元力还在，真要出手，还是不容小觑。

    毕竟再怎么说，洗剑池也是天下排行第二的剑修宗门，宗内修士肯定都是货真价实的高手。

    原本这些老修士还期盼着在坐化之前，是能收到自家宗门晋升道宗的消息。

    结果好消息还没传来，“对家”的宗主陆青山却是找上门来，强夺他们洗剑池之剑。

    天池池底藏剑二十万, 其中就有着他们当年进入选择本命剑时所梦寐以求的宝剑。

    只可惜落花有意流水无情, 他们心仪的名剑却并没有看上他们, 只能是成为年少的念想。

    但现在，这些他们曾经盼望的宝剑，却是纷纷破水而出，飞向陆青山，围绕着陆青山转圈，发出喜悦的嗡鸣之声。

    这是世间难得一见的大观，大气象，大风流，注定会流传千年。

    可对于洗剑池来说，这却是宗门之辱，会让宗门蒙羞，抬不起头。

    通俗比喻的话，洗剑池就像是一座美女如云的宗门，洗剑池剑修就是宗门里的男弟子。

    每個男弟子在宗门里都有喜欢向往的“女神”，但女神们却是对他们爱搭不理，求而不得。

    本来这也没什么，女神若是那么好追到，那还能叫女神吗？

    可突然有一天，来了个与本宗有间隙的外宗之人，然后他受到了所有“女神”的追捧，而这个外宗之人也格外过分，竟然是准备将这些美女不论优劣，全部拐走，一个不剩？

    这让苦苦追求“女神”却始终不得的男弟子们，如何能忍？

    所有人看着陆青山，都是虎视眈眈。

    当然，有如此表现，更重要的是洗剑池的老剑修们知道眼前这位剑宗新任宗主修为不显——若是此刻那里站着的是谢青云，他们哪敢正眼看一眼？

    不过他们虽蠢蠢欲动，却迟迟没有动作。

    因为陆青山就算修为再低，不论如何，他也是道宗之主，背后是剑宗。

    瘦死的骆驼比马大。

    若是贸然出手，引发了两宗之战，这个责任他们可不敢当。

    没有主事之人发话，谁也不敢轻举妄动。

    …………

    “陆青山，给我住手！”身为洗剑池副宗主的兰亭剑主再也按捺不住，率先站了出来，厉喝道。

    现在的他，无心思去细究为何本宗的剑会随着陆青山一声令下纷纷而动。

    对他而言，当前最重要的事就是阻止陆青山。

    对于兰亭剑主的叱喝，陆青山置若罔闻。

    “敬酒不吃吃罚酒！”见此情形，兰亭剑主不再犹豫，断然出手。

    他心念一动，兰亭剑离体而出，带起一抹璀璨的剑光，射向陆青山。

    兰亭剑主是六劫境剑修。

    世间能接下他飞剑攻击的修士，寥寥无几。

    至少在他眼里，陆青山是不可能接住这一剑的。

    所以这一剑中，有怒意，但无杀意。

    可面对六劫境修士来势凶猛的飞剑攻击，陆青山却显得过于淡定。

    他目光锁定飞掠而来的兰亭剑。

    这是洗剑池中排名第九的名剑。

    正是因为此剑声名赫赫，兰亭剑主才会以剑为名。

    “雨霖铃！”陆青山轻声道。

    随即，围绕着他转圈的剑林之中就是飞出一柄长剑。

    长剑不凡，释放出煊赫剑光，浮空长掠，寻着兰亭剑便是飞撞了过去。

    铛！

    两道飞剑的速度都快到了肉眼不可见，瞬息之间，便是在空中相撞，交击在一起，发出清脆且激越的金铁碰撞声。

    碰撞之后，兰亭剑竟然是垂直坠落。

    虽然兰亭剑主很快就反应过来，重新控制兰亭剑浮空而起。

    但谁都能看得出来，在刚才的碰撞中，陆青山占据上风。

    雨霖铃，洗剑池名剑排名第八！

    “正好压你一头呵。”陆青山笑的无比平静。

    “这怎么可能？！”兰亭剑主不敢置信地看着年轻至极的陆青山。

    剑修对决，剑很重要，剑主更重要。

    陆青山能胜他，绝不是因为雨霖铃强于兰亭，毕竟第八与第九之间虽有差距，但肯定也不大。

    真正的原因只能是……陆青山强于他。

    可这位新任剑宗宗主，不是才合体境巅峰的修为吗？

    嗯？不是合体境，而是三劫境！

    陆青山从头至尾，都并没有隐藏修为。

    但在默认陆青山修为是七境巅峰的情况下，兰亭剑主一直都没有放出神识查探陆青山境界。

    直到这次交手之后，他惊觉不对，放出神识查探，才察觉到，陆青山的修为并不是传闻中的合体境巅峰，而是……三劫境！

    如此年轻的三劫境修士？！！

    兰亭剑主下意识在脑海里过了一遍陆青山的年纪，得出结论……

    三十二岁？

    什么时候渡劫境修士如此不值钱了？

    还有，就算他是三劫境，我可是六劫境，他又是凭什么与我对招的？

    在外界不过是一瞬间的时间，兰亭剑主脑海里却是闪过了无数个念头与疑问。

    天池中藏剑奔向陆青山的速度越来越快，让兰亭剑主已然来不及多思考。

    “阻止他！”他怒喝一声，下达命令。

    有了带头之人，洗剑池的老修士们就像有了主心骨，纷纷出剑。

    嗖！嗖！嗖！

    一柄柄本命剑从这些老剑修身上飞出，在空中一个盘旋，便是向着陆青山斩来，波动惊人，气势凶猛。

    一时间，苍穹之上剑光烁烁。

    千柄飞剑来势汹汹，直奔陆青山袭去。

    “满江红，虞美人，蝶恋花，西江月，采桑子。”陆青山目光微闪，轻声点道。

    每随着他的话音顿下，陆青山周身的剑林之中就会有一柄飞剑射出。

    “霜叶飞，夜合花，渡江云，酒泉子，断肠迷，淡黄柳，梦芙蓉......”

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    原本就已然十分激越的剑鸣之声在此时达到了高潮。

    每一柄长剑都在释放着独特的波动，向陆青山传达自己的名字，以及.......请战。

    它们仿佛是争宠般，迫不及待想要在陆青山面前展现自己。

    陆青山遂愿。

    “天香，六丑，瑶华，秋霁，无闷........”

    一剑接着一剑射出，加入队伍。

    洗剑池最顶尖最有名的藏剑们，不断飞出。

    它们的飞掠之势如雷霆万钧，直指......洗剑池修士！

    “朝天阙！”一抹最为璀璨的剑光闪耀而起。

    这些名剑都是通灵之剑，自有灵性，或低空盘旋，或上下摇曳，或横击长空，自寻了一柄“敌剑”撞去。

    铛！铛！铛！

    此起彼伏的剑器交击声在洗剑池上空回荡。

    那些曾经薄有声名的洗剑池老剑修们本以为胜券在握，甚为托大，不曾想陆青山一人便有力敌一宗之势。

    他们的飞剑在碰撞中纷纷下坠。

    一个身穿灰色长袍的老剑修运气最差，遇上了那柄朝天阙，本命剑坠落不说，更是受创，给他带来了反噬，一口鲜血直接吐出。

    倒是兰亭剑主再度对上雨霖铃，能与之抗衡，斗个均势。

    可，也就仅此而已。

    “驭剑上千.......”兰亭剑主只感觉自己此刻两眼发黑。

    眼前这千柄摇曳如游龙的飞剑，都是他们洗剑池的名剑，都是上等的法器。

    寻常修士，一般最多是同时操纵三件左右的法器，再多就会力不从心。

    当年李求败另辟蹊径，不用元神驭器，而是以剑意驭器，从而做出驭剑千万的惊人之举，震撼世人，向世间展现剑仙手段。

    虽然李求败那手驭剑千万的手段神乎其神，他们在此之前闻所未闻，甚至想都不敢想，但至少还能是勉强理解。

    李求败那是谁？

    长安三大剑仙，苍穹天有史以来才情最盛的修士之一。

    这样的存在，手段离谱些也不是不能接受。

    可陆青山呢？他又是凭什么驭剑上千？

    他又不是剑仙，也没有无上剑意.......

    兰亭剑主不能理解。

    兰亭剑主不能理解的事情还多的是。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”陆青山笑了笑。

    深藏天池之底千年乃至万年，作为杀人之器的剑器，真的甘心？

    不甘心的。

    它们想要展露自己的锋芒。

    这是剑的意志。

    “诸君，请！”他对剑道。

    话音落下之后，原先围绕着陆青山兜圈的万柄长剑突然是停了下来。

    随后，它们身上绽放出无穷的光彩。

    剑光。

    天池中，剩余的所有藏剑，在这一刻也同时是破水而出。

    同样是绽放剑光。

    漫天剑光。

    剑气古意充沛洗剑池。

    气冲斗牛，光耀九州。

    天地都要在这股剑意面前为之动容。

    剑光之后。

    二十万剑，分成两波。

    一波在陆青山面前依次排开，剑尖直指洗剑池修士。

    一波刚从天池破水而出，出现在洗剑池修士们的背后，同样是剑尖对着他们。

    两波飞剑，将洗剑池修士夹在了其中，喷薄而出的锋锐之意，让他们不敢动弹半点。

    “谁能拦我，谁敢拦我？”陆青山问道。

    此刻的陆青山，就像是有千军万马在手。

    举世无敌。

