    “笃！”

    苏大强心领神会，抬手一枪，打中了他藏在上面矮墙缝隙里的那颗手雷。

    “嘭！”

    巨大的火云照亮了整棵赤红色的大树，被炸碎的砖石和树枝碎屑纷纷扬扬的落下。

    “嘭嘭嘭……”

    爆炸声接连不断的响起，整座地下宫殿都开始摇晃起来，周围的石壁上出现了一道道巨大的裂痕。

    “这里马上就要塌了，地下宫殿一塌，上面那座山就会压下来，不想死的，跳进地下河里，顺着河流出去，还能捡回一条命。”

    肖飞声音高亢，压过了爆炸声，让在场的人，全都听见了。

    “噗通——噗通……”

    肖飞话音刚落，就有两三个人跳进了水里。

    有人起头后，接着又有好几个人跳进了水里，顺着水流朝着下游游过去，很快就不见了踪影。

    “咚——咚——”

    上方落下来的碎石，开始变成了巨大的石块砸在水里，溅起几米高的水花。还有一些石块，砸在了赤草母株上，巨大的树干出现了裂痕，开始倾斜。

    “过山风，你有胆量，跟我一起死在这里吗？你敢吗？”

    肖飞依旧一副老神在在的样子。

    “如果你不吃解药，就算是现在跳进地下河，也是游不出去的。”

    “你——你竟然……”

    过山风咬牙切齿的盯着肖飞，已经说不出话来。

    “疯子，你们简直就是一群疯子！”

    梁平威看着头顶上的石块不断落下，又惊又怒。他怎么也没有想到，美人豹这伙人，竟然要把这里给毁了。

    “梁平威，你有两个选择，你现在跳进水里，我不会对你下手，如果你能活着离开这里，下次见面，我们就是敌人了。”

    美人豹看着梁平威说道。

    “如果你选择继续跟我们一起，等出去之后，你可以乘坐我们的船离开这里。到时候，你可以选择留在我的探险队里，十二獠牙的位置有你一个。你也可以选择离开，我会给你一笔钱。”

    “我梁平威闯荡了半辈子，你们这样的疯子，我还真是头一次见。”

    梁平威看着脚下湍急的水流，咬了咬牙，摸出来一支烟点上。

    “都到了这个地步，索性就陪你们疯一次吧。”

    “梁平威。你不会后悔的。”

    美人豹笑了笑，目光继续落在肖飞的身上。

    过山风依旧没有拿出解药，但是眼神闪烁，明显已经动摇了。

    “噗通——噗通……”

    越来越多的巨石砸在了水里。

    “你赢了。”

    过山风颓然说道。

    “解药，我可以给你。”

    肖飞还没什么事，可过山风已经感觉到有些体力不支，如果再耗下去，毒性进入第二个阶段，他只能在这里等死了。而现在，地下宫殿正在迅速的坍塌，过山风想要活着离开，就只能像肖飞说得那样，跳进水里游出去。

    可是，如果他没有吃解药，身体根本撑不到游出去，现在吃解药的话，一定会被肖飞抢走。过山风也想过，跳进水里再吃解药。可是，肖飞像是知道了他的心思一样，已经封锁住了他跳进水里的道路。

    “你让我离开这里，我把解药给你。”

    过山风说道。

    “没问题。”

    肖飞答应得很干脆。

    “为了防止你觉得解药是假的，这两份药，你自己选一份吧。”

    过山风犹豫了一下，从口袋里掏出来两个白色的塑料盒。

    “左边的那一份。”

    肖飞指了指过山风的手里。

    “好！”

    过山风打开右边那一盒，把里面的几粒黑色药丸倒进了自己的嘴里。

    “现在，你可以放心吃了吧。”

    “扔过来吧。”

    肖飞伸出了手。

    “接好了。”

    过山风往前一扔，却不是朝着下方扔过去的，而是偏向了赤草母株那边。

    肖飞为了接住药盒，挪动了脚步。

    过山风抓住这个机会，快速的朝着水流冲了过去。

    在过山风跳向水中，身体还没有接触到水面的瞬间，接药盒的肖飞，突然拧转身体，伸手抓向了过山风，在他的腰上拍了一掌。

    过山风落水后，迅速顺着水流往下游游去。

    在水中沉浮的时候，过山风扭头，看见肖飞正晃着手冲他咧嘴大笑。

    在肖飞的手里，捏着一枚子弹壳。

    那枚子弹壳乍一看没什么特殊的地方，仔细观察一下才会发现，这子弹壳的尾端，是被一个黑色的橡胶塞给塞住的，晃一下，能听到里面有沙啦沙啦的动静，像是装着沙粒一样。

    “不好！”

    过山风身后摸向腰间，顿时惶恐起来。

    刚刚过山风拿出来的两只小塑料盒，里面装着的解药，都是假的。

    为了能够达到以假乱真的效果，那两盒药粉都是速效止疼药里掺杂了少量的解药，中毒者吃下之后，因为止疼药的作用，身上的痛苦会减轻一些。

    同时，药粉里面的解药成分也会在中毒者的体内发挥作用，但是由于剂量太小，这种假的解药根本没有解毒的作用，只能暂时的缓解一下毒性的发作。

    止疼药和解药的双重作用，会让中毒者有了一种解药发挥作用的感觉，但实际上，自己身上的毒根本就没有被解掉。等药效一过，毒性依旧猛烈。

    过山风早就考虑到了这种和对手同时中毒的极端情况，提前做好了准备，在身上带了两份假解药。在遇到这种情况之后，把解药拿出来，让对方先选一份，然后自己当着对手的面吃掉另一份，表示解药确实没问题。

    靠着这一手欺诈，过山风早些年确实灭掉过一些很麻烦的对手，不过自从他做大之后，亲自出手的机会就变少了，这种假冒的解药，也就没再用上过。

    不过，过山风想来是谨慎过头的性格，虽然用不着了，但还是随身携带以备不时之需，今天，恰好就用在了肖飞的身上。

    肖飞冷静和狠戾，的确是超过了过山风的预料。

    发现自己中毒之后，肖飞立即用自己身上的毒血给兵器淬毒，然后砍伤过山风，又炸毁地下宫殿的支柱，硬逼迫他拿出解药。这样完全搏命的做法，让过山风措手不及，最终只能够低下头委曲求全。

