    【您获得了‘锈迹斑斑的血钻秘钥’】

    【您获得了失落之海的藏宝图】

    【在无穷深无穷大的深渊里，曾流传着‘神灵泪滴’的传说，每当人们陷入饥荒和灾祸，伟大的神灵就会流出眼泪，化为世间最纯净的宝石之河……】

    【人们捧起宝石，从此摆脱灾祸，信徒们围绕着宝石之河建立了庞大的王国，明珠之国从此声名远扬】

    【直到……宝石之河化为的沉重海洋埋葬了所有的贪婪与辉煌……】

    【听呐……‘祂’在轻笑……】

    【检测到宿主触发了新的模块任务：宝石之国的传说】

    【任务目标：等着？？？找到你】

    【任务奖励：？？？】

    ·

    暴雨连绵。

    人们的背后正是悬空的城市，鳞次栉比的高塔延伸出了张牙舞爪的枝叶，将国王打造的宴会台被拱在了高处。

    入目皆是狂乱又疯癫的景色，星辉般的圣光挣扎在漆黑的雨里，却又被法则的力量彻底撕碎了圣洁的外壳，只留下破碎的眼球和断裂的触须向下坠去，最后消失不见……

    圣神的目光被风暴硬生生的截断了，圣光信徒们已经失去了神灵的眷顾，它们宛如待宰的羔羊一样躲在阴暗的教堂里祈祷着圣光的降临，只可惜……无人回应。

    所有的贵族全都惊愕的睁大了眼睛，他们就站在国王搭建的宴会台上，却亲眼看见了至高无上的宫殿化为了云烟。

    “这就是……深海公司献给时代的礼物么……”

    埃德蒙怔怔的站在宴会台的边缘，伯爵的眼瞳倒映着天际间旋转的风暴，他不由自主的呢喃了起来：“那位睥睨世间的君王……就这么消失了？”

    他茫然的回过头，却发现一切的始作俑者，却头也不抬……

    坐在观众席位上、毫不起眼的灰发少年正捧着罗罗瓜，他偏过头，出神的看着脚下陷入昏暗的圣皇之都，仿佛陷入了沉思一样。

    国王的陨落和王宫的消失根本提不起这位深渊领主的兴致，那副慵懒的姿态已然说明了一切……

    伯爵的内心愈发的敬畏了。

    “……”

    罗伊正盯着弹出来的系统面庞，少年的嘴角抽搐了一下：“还真是坑爹的奇怪任务线啊……”

    “怎么了？”

    这一刻，紧紧攥着少年手腕的精灵发出了关切的询问：“我看你的眼神有些涣散，是最近过于劳累了么？”

    云间一闪而过的烈光点亮了昏暗的世界，罗伊转过头，看了看精灵那张精致的面容。

    薇奥莱特正坐在少年的身边，少女身着露肩式的黑纱长裙，精灵漆黑如瀑的长发缠绕着银色的丝线和精致的宝石，少女的气质既神秘而高贵。

    此刻精灵一只手抓着罗伊，另一只手捧着辛辣的奇怪水果，碧绿的眼瞳直勾勾的盯着对方的脸。

    “没什么。”

    罗伊低头看了看自己被攥住的手腕，内心感叹起了时光精灵不愧是命运的信徒，两人的习惯都一模一样……

    顿了顿，少年啃了一口香辣味的水果，主动转移了话题：“你的双腿恢复的怎么样了？”

    “严格来说……并没有恢复。”

    少女活动了一下修长的双腿，洁白的脚踝藏在长裙中若隐若现：“我只是借用了自己‘过去’的双腿而已……”

    “听起来很神奇啊……”罗伊发出了感叹：“精灵的特性能力还真是好用。”

    “当然了！我依旧掌控着操控时光的力量，因为……”

    薇奥莱特宝石般的眼瞳里闪烁着喜悦的光芒：“命运之树重新回应了我的祈祷！祂并没有陨落！”

    是啊……祂现在天天占着我的电脑桌和零食柜，并且还和那些主机游戏的BOSS较上了劲，眼睛都快鲨红了……

    想到这里，罗伊目光柔和的笑了笑：“放心吧，总有一天，你会重新见到祂的，毕竟……”

    少年将视线重新投入了天空中的风暴里。

    他的目光越发深邃了起来：“我们总得联合在一起，共同对抗那片散播污染的群星。”

    风暴君主隐隐有一种预感，那片金色的星空就隐藏在苍穹之上，圣光之神并非毫无作为，某种疯狂的力量正在那座金色的教堂里鼓动着……宛如胚胎……

    祂正在朝着现世靠近。

    “所以深海公司就是拯救一切的开端么？”

    薇奥莱特顺着少年的视线向上看去，原来那座遮挡天空的王宫已经彻底消散，只剩下了孤零零的圣光大教堂屹立在狂风暴雨中，摇摇欲坠。

    “我们的身后一定存在着一位伟大的神灵，一位愿意守护世间的强大深渊意志，对不对？罗伊？”

    纯黑的宝石徽章坠在少女的胸口前挥发着光亮，精灵忽然绽出了狡黠的笑意：“而你一定和祂存在着密切的关联……就像我和妮娜一样！”

    罗伊：“……”

    “我们都是神灵的代言者，对不对？”

    少女将剩下的罗罗瓜彻底消灭一空，她那碧绿的眼瞳闪闪发光。

    “很有趣的猜测嘛……不过这个话题留在以后再说吧，我们眼下还有更加重要的任务呢。”

    少年并没有做出否定的回应，也没有做出肯定的回答，他只是无所谓的笑了笑：“所以接下来的历史仪轨就拜托你了，薇奥莱特。”

    罗伊抬了起头：“你看，我们公司的负责人已经就位了。”

    精灵同样抬起了头，和众多的贵族一样，少女同样下意识发出了惊呼。

    毕竟巨龙那双狰狞的黑翼实在是过于引人注目了！

    历史记录官的身姿遨游在漆黑的风暴里，沐浴在暴雨中的黑龙从天而降，深渊孕育而成的神话生物发出了震耳欲聋的龙啸！

    下一瞬间，巨龙的身影在风中隐去，略显消瘦、面色肃冷的吟游诗人轻轻的落在了宴会舞台的中心。

    他头戴插着羽毛的黑色帽子，身着纯黑色的斗篷和披肩，手上还捧着一把不知道什么材料制成的银白色怀竖琴。

    安杰洛的装扮重新回到了最初的模样。

    灾厄诗人的诗篇已然准备就绪。

