    不过几家欢喜几家愁。

    何依依在这方面是弱势，但不代表所有人在这方面都是弱势。

    比如星盗出身的李九，别说是这些普通的牲畜了，就算是真的人，他也解剖过很多个。

    而观众看台上的大家，在经过了最开始的震惊之后，突然意识到了，这是一个非常有观赏性的比赛。

    比赛的趣味比之前还要提高了很多。

    于是爆发了突然的叫好声和期待声。

    【玉弓冲呀！！！！！！我之前看过，他做鱼就很利落。】

    【完蛋了，我们家依依宝贝对这些一窍不通啊。】

    【这个规则是不是有点不公平？大家都有长有短。】

    【我不管这些，我就知道这一次的比赛一定非常的好看，我就很期待了。】

    与此同时，主持人又开始了之后的介绍。

    “大家看到了，我们光屏里的这些食物，基本上富含了水陆空所有的食材。”

    “只要你们想，就可以随便挑、”

    “刚刚有听到很多观众朋友说，我们这一次的比赛不公平。其实不然，我们这一次也提供了很多的素食。”

    “如果处理不来普通肉类的参赛选手也可以选择做一次全素宴。”

    “只要味道是好的，那么我们的评审团一样会在味道这一选项上给出很高的分数。”

    “当然在预处理方面，分数可能就会低一点，但是低都不会很多，一定是在合理范围之内的。”

    主持人的这一大段介绍说完了之后，刚刚已经慌得几乎想要退赛的何依依冷静了下来。

    如果是这样的话，那她还有机会。

    她还可以得到帝国第一军校的入学资格。

    小姑娘给自己打气，强行镇定了下来。

    没错，她一定可以的，没问题。

    “我们这一次比赛也同样是做一整套宴席，主菜需要有两道，甜品需要有一道，前菜需要有一道。甚至还需要再做一道配合的饮品。”

    “而最后做出来的食物都会放到我们的暗能量检测机里面进行检测。”

    “暗能量这一关出来的分数，会占据总分数的一半。而另外一半则是由菜的色香味构成的。”

    “好的，让我们废话不要多说，现在就开始吧。”

    顾明月在参加比赛之前，就已经想好了这一次参赛要做的菜谱。

    第一次，顾明月做了中式的麒麟东星斑。

    第二次，顾明月则做了法式焗蜗牛一系列西餐。

    而这一次的半决赛，顾明月决定要做中餐。

    而且是可能会颠覆各位评审员的中餐。

    顾明月给自己这一次的参赛定了一个基调。

    【麻辣】

    这种刺激的，风靡了古地球很久的特殊味道一定也会带给星际人们全新的体验。

    顾明月之前做的所有菜不管是相遇外卖小屋的，还是用玉弓身份做的菜，基本上都是很柔和的味道。

    顾明月用辣椒用得很少。

    主要是这个算是美食的进阶版，如果一个没有接触过美食的人，突然吃到了如此刺激的东西，很可能对其他的时候，每时都丧失了兴趣，也可能对吃，就彻底丧失了兴趣。

    但是现在不一样了。

    顾明月经过前期的漫长铺垫，已经让大部分的星际人民即使没有在线下吃过美食，也在线上品尝过食物的味道了。

    因此大家都已经有了一定的抗性。

    此时顾明月就可以开开心心的放大招了。

    顾明月选择的凉菜还算是比较温柔。

    并没有上来就是热辣滚烫的食物。

    凉菜的麻辣，顾明月选择了藤椒。

    藤椒带有特殊的风味，但是又不是普通的辣，而是让人嘴唇发麻。

    而为了节省时间，顾明月选择手撕藤椒鸡。

    顾明月的主菜则是辣子鸡丁和水煮肉片。

    要知道辣子鸡丁一定要用鸡腿上的肉，这样炒制出来才是外焦里嫩的，但是手撕藤椒鸡则一定要用的是鸡胸脯上的肉。

    鸡胸脯上的肉丝丝缕缕的纤维感很足，但正是这种纤维感，在经过了手撕的处理之后，才会将料汁儿牢牢地抓住。

    至于最后的甜品，顾明月选择了清凉解暑的龟苓膏。

    这算是她给星际人民的一点温柔了吧。

    在麻辣的攻势之后，再来上这么一碗凉嗖嗖的龟苓膏，抚平一切的火，让这一顿晚宴画上最后的句号。

    于是顾明月挑了一只膘肥体壮的小公鸡儿。

    节目组还非常贴心地给了参赛选手选择，他们可以选择从宰杀开始，也可以选择已经处理好的鸡。

    看到顾明月即将要开始了之后，很多观众们准备下注。

    【我赌男神一定会选择处理好的，这样的话，他就可以省下来时间做菜了。】

    【哇，你还不懂你们男神吗？他是一个特别喜欢有挑战的人，上次的麒麟东星斑他就是自己处理的】

    【可是那一次是普通的鱼啊，这一次却是鸡。】

    【杀鱼并不会弄得血滋呼啦地，但是杀鸡会，这种事情实在是太有损我男神的形象了。】

    这两种说法，其实都各自有各自的道理。

    两个说法的支持者，此刻也吵得不可开交。

    而顾明月则在万众瞩目之下选择了从宰杀开始。

    顾明月并不在乎什么形象不形象的，她只想叫每次做菜都变成一次盛大的表演。

    即使这一批观众已经垂垂老矣的时候，他们想起来自己看过的那一次比赛，也依旧会激动万分。

    【啊，天呐，男神真的选择了自己宰杀。】

    【完，我看到男神宰杀的画面，会不会失去对他的爱啊。】

    【你们这些人才不是真的热爱玉弓，就应该男神做什么就支持什么】

    【而且你们有没有想过？玉弓之后是要去帝国第一军校的。去了军校之后，要走上战场，见血的时间还能少吗？】

    【可恶，我现在脑海里面突然出现了玉弓穿着军校制服飒爽的模样。】

    【楼上你收一收，你的口水都要滴到我头上啦。哈哈哈哈哈】

    大家开了开玩笑，也就把这件事情过去了。

    而此时顾明月也已经拿到了她点的那一只小公鸡。

    膘肥体壮，一看就肉很多的那种。

