    “宗门大比……倪坤你的这个想法……就是想再多挣点灵石吧？”

    杨少鹏一脸古怪地看着倪坤。

    倪坤也不掩饰，坦然承认：“将军明鉴，弟子就是这么想的。”

    “那你觉得，倘若真开办你所谓的那种宗门大比，你应该参加哪个境界的斗法比试？”

    倪坤沉吟一阵，跟做出了多大牺牲似的，毅然道：

    “弟子虽然连炼气一层都没有入门，但我并不介意挑战一下高难度，参加炼气境界弟子比试也是可以的。”

    杨少鹏没好气翻了个白眼：“你小子想得倒美。你连铜甲尸都能一拳打死，哪个炼气境弟子是你的对手？你还好意思说挑战高难度……”

    这倪坤就不明白了：“铜甲尸很厉害么？”

    杨少鹏道：“成长到巅峰的铁甲尸，炼气九层就难以应付了。晋阶成功的铜甲尸魔，更是至少得道基初期修士，手上还得有灵器，才有可能将之诛杀。还不能近身，一旦靠近铜甲尸十丈之内，败的很可能就是道基初期的修士了。”

    倪坤错愕惊喜：“那我硬碰硬一拳就打死了铜甲尸魔，岂不是说……我已经能吊打道基修士了？”

    这下杨少鹏就不乐意了：“来来来，咱俩比划比划，看你能不能吊打我！我也就只是区区一个道基中期而已……”

    “呵呵，杨将军何必如此激动？弟子也就只是随口一说，当不得真。”倪坤背负双手，笑得一脸矜持。

    瞧着他那副“我不是打不过你，只是稍微给你留点面子”的矜持笑容，杨少鹏气得牙痒痒：“好小子，这样，咱们来一场‘私人大比’，你如果能打赢我，我就奖励你一枚下品灵石。”

    “呵呵。”倪坤笑得云淡风轻：“军中禁止私斗，杨将军身为将领，可不要带头犯错。再说杨将军也太小看我了，区区一枚下品灵石，我倪坤……”

    杨少鹏一咬牙：“一枚中品灵石！”

    倪坤从容不迫、流畅自然地将先前的话头接了下去：“不过既然将军有令，弟子也只得恭敬不如从命。只是……禁止私斗的军法又该怎么说？”

    杨少鹏道：“我是将军你是道兵弟子，将军指点道兵弟子，与道兵弟子切磋，只要点到为止，不造成杀伤，就不算私斗。”

    倪坤微一颔首：“如此，弟子愿与将军赌斗。”

    “好！”杨少鹏诡异一笑，忽然腾空而起，一瞬便至百丈高空。

    他居高临下俯瞰倪坤，哈哈大笑：“来，吊打我啊！”

    “……”

    看着距离地面足有三百多米的杨少鹏，倪坤嘴角不禁微微抽搐一下，一时无言以对。

    “是不是太高啦？哈哈哈，别说本将军欺负你，我再下来一点也可以啊！”

    杨少鹏大笑着，稍微下降了十几丈，离地面还是有八十几丈。

    “出手吧。”杨少鹏背负双手，悬空而立：“本将军也不以大欺小，便让你三招罢！”

    “上一个让我三招的人，坟头草都有几尺高了！”

    倪坤心中腹诽着，不过还是没有任何办法——八十几丈那么远，他现在又还不会飞，压根儿够不着啊！

    无论是他仅会的那几个法术，还是普通武功，又或是黑虎掏心、掌中雷霆，都没有那么远的射程啊！

    所以这就是为什么，炼气修士不怎么重视炼体功法了。

    倪坤能徒手打爆一头铜甲尸魔，以他的破坏力，十丈之内，瞬间扑杀一位道基初期甚或中期的修士，都是很有可能的。

    可一旦对方飞到天上拉开距离，甚至不必像杨少鹏一样离得这么远，只悬于十几二十丈的空中，现在的倪坤就毫无办法了。

    “杨少鹏之前倒是没有瞎扯，炼体功法的局限果然很大……不过我的无名功法，目前还只解锁到第二重，谁知道当我解锁到第三重时，会不会出现飞行能力、远程杀招？别人的炼体功法或许前景不行，但我倪坤的无名功法，一定大有前途！”

    对于自己穿越带来的无名功法，倪坤虽有些怀疑其能否长生，但在战斗方面，他还是非常自信的。

    只是暂时功法修炼解锁的程度还不够，所以才会出现眼下这种尴尬局面而已。

    就在倪坤坐蜡时，杨少鹏欣赏够了他尴尬的表情，忽然抬手一指：“既然你不出手，那本将军就出手了！放心，不会伤到你的！”

    说着，指尖迸出一粒小小火星，火星迎风就涨，转眼就变成了一颗拳头大的小火球，若烈焰流星一般从空中俯冲而下，呼啸着袭向倪坤。

    小火球距倪坤尚有丈许时，一股灼热的气浪就已扑面而来，令倪坤只觉头发都快要被烧焦。

    这颗火球看着不大，但威力不小，足以轻松轰杀一位炼气九层、身披道兵战甲的修士。

    当然，杨少鹏不可能真的伤害倪坤。

    他只是要隔空驾驭这颗火球，将火球悬停在倪坤面前一寸处，再绕着他脑袋飞行几圈，好好吓唬他一番，让他对道基修士多点尊重而已，以后别动不动就“吊打”。

    然而，就在火球飞至倪坤面前三尺时，倪坤忽然抬手，闪电般击出一爪。

    爪出之时，有风声凄厉，有凶虎咆哮。

    黑虎掏心！

    噗！

    倪坤一爪抓住火球，五指一合，像捏爆一颗普通雪球似的，将那火球捏成了一团细碎的火星。

    “将军这个小火球……是故意只用了炼气一层的实力？”

    倪坤甩去手上几点火星，一脸困惑。

    “……”

    杨少鹏面无表情，悄然瞥一眼倪坤那连一点焦痕都没有指掌，嘴角微微抽搐一下，强行打了个哈哈：

    “哈哈哈……正是！我怕意外伤到你，所以故意压制自己，只施展了炼气一层的实力！唔，法术威力太大，施放之后不太好控制，为免误伤，我就不用更强的法术了，还是用法器吧。放心，我只用普通法器。”

    杨少鹏自储物袋中取出一口长剑，“这只是炼气境法器，不过你还是得小心，瞧好了！”

    话音一落，长剑嗖地飞出，化为一道雪亮光华，刺向倪坤面门。

    杨少鹏本待驾驭这口法器长剑，在倪坤脖子上绕一圈——反正他脖子上有颈甲保护，以杨少鹏的控制力，最多只会将颈甲破坏，不会真个伤到倪坤。

    然而……

    铛！

    一声金铁交击的铮鸣，倪坤手爪一探，若云龙探爪，一把就将长剑攥在了手中。

    那剑被他抓在手中，仿佛一条活蛇，拼命挣扎弹动，试图继续向前突进。

    挣扎之时，剑刃不停切割倪坤手掌，发出刺耳的金属摩擦音，迸飞出点点灿烂的火星，可倪坤手掌只是多出道道白痕，略微破了点油皮而已。

    “你是真的皮……”

    倪坤淡淡道，五指猛然发力一错，咔嚓一声，剑身应声迸碎。

    呛啷，两截断裂的剑身掉落在地。

    倪坤摊开手，令剑身碎片自他掌心缓缓滑落，同时抬头看着杨少鹏：“将军，这剑太脆，也是最低阶的普通货色吧？坏了不用我赔吧？”

    杨少鹏眼角连跳，转身就飞走：“今天的赌斗到此为止，我们算是平手！”

    倪坤抬手作挽留状：“将军等等，灵石呢？赢了给一块中品灵石，平手也该给我五枚下品灵石吧？”

    杨少鹏声音远远传来：

    “老夫是在让你你明白吗？老夫还有好多大威力法术没有施展，灵器也没有亮出来，不然你以为你真能跟我平手啊？灵石？你且做梦，梦里什么都有！”

    “为了耍赖，居然能顶着少年模样，按着实际年龄自称‘老夫’……”

    倪坤肃然起敬：“佩服！是在下输了！”

    ……

    城中高塔，一间装饰简朴近乎简陋的房间中。

    赵牧阳站在一面铜镜前，正对着镜面说话。

    “……那道万妖窟裂隙通道，已被为兄封印，同一区域附近，暂时当不会再出现类似裂隙。只是近年来，沟连万妖窟的裂隙通道，出现地越发频繁，今年还只过去九月有余，仅道兵院附近，方圆千里之内，就已经出现了五次类似事件，所幸发现及时，未曾酿成大祸……”

    铜镜镜面上，赫然呈现着刑律堂首座晁锋的影像。

    他听了赵牧阳的报答，沉默了好一阵，方才缓缓说道：“时局艰难，师兄辛苦了。”

    赵牧阳摇摇头：“辛苦倒无妨。我昔年为将时，与军中手足在塞外卧冰尝雪，比这辛苦多了。我辈修士，得天地宠爱，取天地菁华奉养己身，本就欠天地因果。必要时，拿命来还都份属应当。我只担心……”

    他顿了顿，没有继续说下去，只沉重地叹息一声，威武坚毅的面庞上，有着化不开的忧虑。

    晁锋亦没有多说这话题，只问他：“那倪坤如何？”

    “倪坤……”赵牧阳沉吟一阵：“他是个好孩子。”

    晁锋眉头微微一动：“好孩子？”

    “面对强敌，从容不迫，自信沉着，又不失霸气，很有上将风范。”

    赵牧阳眼中，浮出一抹笑意，一丝缅怀：“我那孩儿，当初若能活下来……应该也会像倪坤一样……”

    晁锋提醒道：“师兄，请勿感情用事。倪坤的传承……”

    赵牧阳大手一摆：“不管他的传承是否与外域有所牵连，他施展的力量，都是货真价实的诛邪镇魔之力，堂皇正大，如烈阳高悬，正合我玄阳门风，亦正是我玄阳宗，乃至中土天地需要的力量。我看好那孩子，决定全力培养他。”

    “这样么……”晁锋沉默一阵，缓缓道：“师兄带兵多年，阅人无数，法眼如炬，既师兄看好，那师弟也就不多说了。”

    “师弟放心，为兄会教好他的。”

    晁锋略一点头，未再多说，断开了通讯。

    待镜面上晁锋的影像黯淡下去，赵牧阳大步走出室外，就见杨少鹏正等在门外。

    “灵石给他了？”

    “是的，师父。”

    “他怎么说？”

    “他说师父赏罚分明，他很佩服。”

    “嘿！”赵牧阳一笑：“这话听着怎么有些别扭？本将军堂堂金丹修士，那小子难道就不该佩服我吗？”

    杨少鹏也笑了笑，问道：“师父，倪坤已经可以算作即战力，是否能派他去万妖窟了？”

    赵牧阳淡淡道：“不行。”

    “为何？”杨少鹏不解：“倪坤他的炼体功法虽有局限，不能及远，但即使弟子面对他，若不全力出手，恐也拿他无可奈何。再者，他有诛邪镇魔之力，打杀铜甲尸的那一拳……”

    赵牧阳抬手打断他：

    “他那震雷一拳，尚需蓄力数息，不能随手而发，亦不能连发。我观他每发一拳，消耗也是不小。等什么时候，他能做到无需蓄力，随手出拳，且能连环击发……那才是他能去万妖窟的时候。”

    杨少鹏点点头：“弟子明白了。”

    赵牧阳又道：“还有，他不是想要更多的灵石吗？你便给他多安排一些任务。道基初期修士才能做的任务，也大可以安排给他。”

    “是！”杨少鹏拱手应喏。

    【求勒个票~！荣耀大比求助力~！】

