    “这是什么刀？！”

    “这是什么刀法？！”

    “你区区一个八荒尊者，怎么可能斩出如此至强之刀？！”

    当炎龙被摧毁的刹那，周雍顿时惊醒，旋即心中掀起了惊涛骇浪，似乎根本就想不到，楚默竟然会斩出这样可怕的一刀。

    这一刻。

    他猛然间感受到了一股前所未有的危机笼罩在心头。

    他有种预感。

    这一刀，自己挡不住！

    而一旦他被斩中，必将会死！

    “这不可能！”

    “老夫身怀九阶灵兵，怎可能会挡不住？又怎可能会死在这一刀之下？！”

    爆吼声中，周雍脸色通红如血，双眸中更是血丝遍布，整个人的身躯也随之颤抖起来。

    “老夫不信，你区区一介还未曾踏入王境的后辈，我还能挡不住你这一刀不成？！”

    “老夫绝不相信！！！”

    此刻的周雍，在死亡的威胁之下，已然为之癫狂了起来。

    他不信！

    不信楚默的刀，会如此之强！

    不信这一刀，无法阻拦！

    更不信……

    他接下来的命运！

    死亡的命运！

    怒吼之中，周雍体内的气血和元力以前所未有的速度疯狂运转，天火炎龙壁被他以近乎极限的程度催动，瞬时间，便已经在周身浮现出了一个火红色的光罩。

    与此同时，他的身影也是飞快后撤，整个人恍若流光一般，朝着后方急速暴退。

    眨眼间。

    便已经后撤了数十里之遥。

    但……

    来不及了！

    楚默的这一刀，已然跨越了时间与空间，刚一出现，便以无上之姿抵达周雍的头顶。

    他纵然身怀九阶灵兵天火炎龙壁，纵然身形一闪便能暴退到数十里之外，可又怎么快得了刀光的闪动？！

    “不！”

    眼看着这一刀将要落下，周雍瞳孔充血，嘶声吼道。

    轰隆隆！

    刀光席卷而来，下一刻便将他彻底吞噬。

    随后，惊人的爆裂之声轰然炸响，一团可怖的明光骤然崩裂而来，无数强横的刀气交错横行，将所有人的视线都为之遮挡。

    ……

    不知多久过去。

    刀气终于消散。

    只见周雍站在原地，浑身上下无有半点伤痕，甚至看不到丝毫血迹。

    至于楚默，则是缓缓的收刀归鞘，目光凝视着周雍，并未再出手，而是就这样静静的站着。

    “父亲……挡住了？！”

    远处，周云望着这一幕，不由眼神震撼的自语道。

    他这句话中，用的是‘挡住’而不是‘破去’，这说明在他心中，面对楚默如此强横、如此恐怖的刀意，已然非是人力所能抵挡。

    在他看来，即便是已然迈入战神境界的父亲，也很难抵御。

    所以是‘挡住’。

    而此刻，周雍也是这样想的。

    只见他脸上先是流露出一抹劫后余生之念，随后望向楚默，本打算说话，可就在这一刻，脸色却陡然为之一变，瞳孔更是急剧收缩起来，眼中也随之流露出一抹匪夷所思之色。

    他望着楚默，张了张嘴似乎想要说些什么，但最终却是什么声音都没有发出来。

    “噗呲！”

    一道微弱的沉闷声陡然响起。

    旋即就看到周雍的脖颈处，陡然出现了一道微弱的血线，这道血线开始飞快的扩大，最终竟是连脑袋都支撑不住。

    “咕咚！”

    一道沉闷的声音响起，周雍的头颅直接摔倒在地上，就此身首分离。

    直到死。

    他的眼睛都瞪得浑圆。

    似乎根本就没有想到，自己竟然会死在这里，会死在楚默的手上。

    “父亲！”

    这样的惊变，顿时就将周云给惊呆了。

    他满脸带着不敢置信之色，因为太过震惊，以至于竟然连连后退，最终一屁股坐在地上。

    在他心目中。

    向来都顶天立地，实力绝强，几乎非是人力所能匹敌的父亲……

    就这么死了？

    死在了楚默的手上？！

    周云根本就不敢相信自己的眼睛，哪怕是亲眼所见，可他还是固执的摇头，恍若以为自己身在梦中。

    这一幕，何其惊骇！

    这一幕，何其吓人！

    他想过楚默会直接死在父亲的手上，也想过父亲可能会受伤，更想过两人会经历一番惨烈的厮杀……他脑海中想过了无数种结局。

    但无论如何。

    也完全想象不到，事情最终竟然会是这样的一个结果。

    父亲死了！

    楚默尚且还活着。

    那我，又该如何自处？

    念及此处。

    周云瞬间幡然醒悟过来，下意识抬起头，朝着楚默望去，正好便见着楚默的目光也注视了过来。

    感受着对方那平静的眼神，恍若寒潭一般深邃，周云不禁浑身打了一个寒颤，几乎没有丝毫的犹豫，也没有丝毫多想，竟是噗通一声，下意识跪倒在地。

    “楚默，求求你，别杀我！”

    “我错了，我真的错了……我以后再也不会招惹你了！”

    “别杀我，千万别杀我！”

    他一边磕头，一边声泪泣下的哀求着。

    楚默却恍若未闻一般，缓步朝着周云走去。

    “死！”

    楚默一掌落下，悍然朝着周云拍去。

    然而。

    就在这一瞬间，周云的脸上却忽然露出一抹狰狞之色：“既然不放过我，那就一起死吧！”

    话音落下，一道紫色的雷球便从他身上飞出。

    “轰！”

    伴随着惊天动地的爆炸声轰然炸响，无数道雷霆逸散开来，朝着四周席卷而去。

    按照周云的设想。

    如此近的距离，在加上还是骤然爆发，楚默根本就来不及躲闪。

    到时候就算他死了，楚默也绝对要身受重伤，甚至是死亡！

    可让他意想不到的是。

    “迟缓！”

    楚默冷漠的说出两个字。

    旋即。

    不可思议的一幕出现了。

    只见原本应该速度极快的雷霆电光此刻竟然仿佛被某种神秘的能量所影响，扩散的速度陡然间变慢了数倍。

    而楚默，则是直接施展身法，从容的躲过了雷球的扩散。

    “这是……”

    “时间天赋？！”

    此时此刻，周云的思维也被迟缓，但他的脑海中，还是蓦然间浮现出这样一道念头。

    这让他的瞳孔不禁下意识收缩，心中更是涌现出了无穷的后悔之意。

    “先是空间天赋，如今又出现了时间天赋！”

    “两大至高天赋，竟出现在同一人身上！”

    “我周家……到底招惹到了一位怎样的存在啊！！！”

    在生命的最后一刻，他的脑海中浮现出这样一个念头。

    随后。

    整个人便被扩散而来的雷球所吞噬，彻底没了生机。

    周云，毙命！

    ……

    “呼……”

    当尘埃落定的那一刻，楚默终于忍不住长舒了一口气。

    脸上也随之流露出一抹笑容。

    “终于结束了！”

    他呢喃说道。

    和一位战神级别的强者厮杀，并且将其正面斩杀，绝不是那么容易的事情。

    哪怕是楚默，也堪称是手段尽出，甚至还将蕴养了许久的纯阳斩仙刀出鞘，爆发出石破天惊，天地俱灭的一刀。

    好在结果是好的。

    周雍根本就抵挡不住，直接被湮灭了所有的生机。

    “接下来……就到了收获的时刻！”

    楚默暗暗想到。

    随后便走到周雍和周云的尸体前，将他们的储物袋和那枚九阶灵兵天火炎龙壁全都捡了起来。

    做完这一切后。

    楚默并未立刻查看，而是迅速离开了这里。

    此处星天境伴随着白衣中年人的消散，本就走向了崩毁的局面，后来又经过他和周雍之间的大战，使得空间多次震荡摇晃，已然变得极其不稳定，随时都有碎裂的可能。

    万一要是崩溃的，那么楚默就会被空间乱流所吞噬。

    哪怕他掌握着空间天赋，也只有两个下场，要么第一时间被空间乱流切割致死，要么便被裹挟在空间裂缝内，去到一处未知之地。

    或许此生再也没有机会活到蓝星。

    “先离开这里，等出去后，再仔细检查收获！”

    如此想着。

    楚默直接便化作一道流光，朝着出口处而去。

    值得一提的是，楚默的这个决定十分正确。

    半个时辰后。

    当他离开星天境的刹那。

    整个秘境便开始崩塌了起来，空间仿佛镜子一般纷纷碎裂，无数黑色的乱流呼啸而出，将里面所有的生灵全部湮灭。

    “幸好第一时间便飞了出来，否则的话，绝对要死在这里。”

    站在大地上。

    透过即将关闭的洞口，看着秘境内的情景，楚默不禁暗呼一声侥幸。

    嗡！

    就在他这样想着的时候，出口轰然关闭。

    这也就代表着。

    这处星天境就此走上了毁灭之路，以后再也不可能开启了。

    “就此别过了……”

    楚默想起了那位白衣前辈，再度低声呢喃了一句，随后转身离开，飞遁了此地。

    ……

    半个小时之后。

    一处隐蔽的山谷之中。

    楚默在山中开辟了一个小小的洞府，又在洞口放置了警示的阵法，随后便盘膝坐在里面，开始检查着收获。

    摆在他面前的，是两个储物袋。

    一个通体金色，外表看起来流光溢彩，蕴含着淡淡的空间波动。

    赫然是周雍的。

    而另外一个则是通体白色，这是属于周云的。

    “一位战神强者的储物袋，还有一位则是王境巅峰的天骄武者……想必他们的身家，应该极为丰厚吧！”

    如此想着。

    楚默便满脸期待的将这两个储物袋打开。

