
　　那中年男人见刘鑫要报警，也不惊慌直接道：“这位先生你以为我们是吓大的吗？公安局里也有我们的兄弟，你以为就凭你这张嘴就要把这事抹平了，这事恐怕没这么简单。”

　　刘鑫一愣：“哦，这么说也有公安系统的人员和你们一起敲诈勒索，我倒要看看哪个公职人员胆敢明目张胆的涉黑。”

　　刘鑫一句话把那个中年男人直接说得哑口无言，中年男人原本以为对方是外地人，人生地不熟，虽然有点钱但是强龙不压地头蛇，他不信对方敢把他怎么样？

　　但是现在再看这个人，似乎连他身后的那些人也不打算放过。。

　　中年男人冷冷的看了刘鑫一眼，直接招呼了两个手下转身离开了。。

　　邱莹莹看到对方离开了，连忙道：“刘鑫你刚才好厉害啊，竟然把流氓吓跑了。”

　　刘鑫：“没这么简单，刚刚那几个家伙是吃不准我，又不想踢钢板，所以只是选择暂时回避，他们应该能够猜到，我们这些人和樊胜美家关系肯定一般，不可能长期待在这里，等我们一走，他们再来找樊胜美一家的麻烦。”

　　关雎尔一听刘鑫这么说：“那怎么办？我们确实不可能长期待在这里。”

　　刘鑫瞅了瞅曲筱绡：“小曲，我看这里就你混江湖经验最充足，你说说这种情况一般都是怎么处理的？”

　　曲筱绡：“哈哈，这种情况一般都是在当地找一个德高望重的中间人，从中说和呗。樊大姐肯定不认识这里的地头蛇，否则事情也不会拖成这样了。我打电话给姚斌看看他在这里认识不认识人，刘鑫你也想想办法，我们要把这件事彻底摆平了才行。”

　　刘鑫点了点头：“小曲说得不错，不过人我倒是想起了一个，只不过上次我们合作被我给否了，对方又请客吃饭我也没给对方留下好脸色，而且对方貌似对安迪很感兴趣，所以我不大想找他。”

　　安迪：“你是说的是包奕凡吧？”

　　刘鑫：“对的，就是那小子，那家伙在这个地方算是头号地头蛇也不为过，包家在南通经营了3代人，根深蒂固如果我们找他这件事肯定能轻易解决，不过，我担心那家伙乘机谈其他条件，那就不好办了。”

　　安迪：“哦，这也是，不过我们还是先把樊家的事情了结了再说吧，后面的事情我们应该能应付。”

　　刘鑫：“那好吧，如果找包奕凡我们今晚的食宿肯定都有人管了，我这就打电话。”

　　刘鑫说完直接拨通了包奕凡的电话：“包总，我是刘鑫，我今天和安迪来到了你的地盘遇到了一点麻烦，可能需要你的帮助。”

　　包奕凡：“什么麻烦啊？说说看？”

　　刘鑫：“这件事情说起来比较复杂，我让我的朋友告诉你吧，她是当事人比我了解情况。”

　　说完刘鑫把樊胜美叫了过来，让她把具体情况和包奕凡说了一下，果然包奕凡一口就答应来下来，也是，这点小事一般一个电话就能解决，但是包奕凡不打算这么容易的放过这次机会，所以他打算大操大办一番，也在安迪他们面前显示一下自己的重要性。。

　　很快包奕凡就联系到了当地最有名的律师姜律师，姜律师很愿意当这个中间人协调樊胜美家里和债主的关系，其实这个姜律师压根就没把那个所谓的债主放在眼里，表面上也是请他和樊胜美一起过来吃饭，化解矛盾，但是自始至终那个债主都没有得到说话的机会，都是那个姜律师在吩咐，最后债主被打发走，剩下的人一起吃饭。。

　　包奕凡这家伙很会说话，一上来就开始谈工作，因为他非常清楚只有工作谈好了才有以后的事情，也不因为在樊胜美这件事情上帮了忙而居功，而是诚心邀请刘鑫和安迪参观他在当地的工厂和研究中心。。

　　刘鑫说实话也确实挺喜欢这个人的，包奕凡给刘鑫他们安排的酒店是当地的王子酒店，条件不错。刘鑫洗完澡就决定和大家一起去外面逛街，无意中遇到了王柏川，只见他从一家酒楼里跑了出来，使劲扣自己的喉咙，让自己把酒吐出来。。

　　曲筱绡：“那不是王柏川吗？他在干嘛呢？看他那个样子也不像喝大了的样子。”

　　刘鑫：“他肯定是在喝酒应酬呢？喝多了又怕碍事，但是又不得不喝只能喝几口然后出来吐掉，没有办法啊。”

　　安迪：“那王柏川可真是够拼的。他白天开了一天的车，就那么累了，晚上还要初来应酬喝酒。”

　　刘鑫：“唉，能不拼吗？他一个单身汉有没有家庭背景，一个人在魔都打拼，魔都的房子多贵啊，想要在魔都结婚买房只能玩命干。”

　　关雎尔：“是啊，谁不想要安定的生活呢？樊姐挺不容易的，王柏川也非常努力我现在觉得他们两个非常合适。”

　　刘鑫摇了摇头道：“我倒是觉得你的樊姐不一定配得上王柏川，他们两个人本质上是不同的两种人，追求虽然差不多，但是方式方法确是截然相反，就算他们经历过这件事后，彼此真的走到了一起，但是以后难免还会遇到各种各样的问题。”23sk.Com

　　曲筱绡：“刘鑫，原来你是这么不看好樊大姐和王柏川啊，我也觉得以樊大姐的性格，看上王柏川的几率很低，王柏川呢经过山庄那件事之后，虽然现在表现得还不错，但是也一定会防着樊胜美的，人心隔肚皮，怀疑的种子一旦种下，就难以磨灭，看着吧。”

　　安迪：“小曲你的看法在逻辑上没有问题，不过我觉得王柏川还是非常喜欢樊胜美的，要不然经历过山庄那件事以后，王柏川也不会对樊胜美这么好了。。”

　　刘鑫：“也许吧，不过世事难料，对别人好都是有限度的，这次王柏川其实也是在利用我们，下次呢？王柏川其实这次并没有出面做什么事情，表面上是说怕樊胜美面子上挂不住，实际上我觉得还是已经心存芥蒂，如果换了我我早就不可能再理会樊姐了。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第八十一章 事情解决了免费阅读。https://xs.23sk.com 