
　　“不战而逃，当斩！”

　　方庸的回答干脆利落，方家之人，向来强势，他们受不了这口恶气。

　　允恩愣住。

　　他也不知道应该如何评价方庸的行为。

　　“如果允恩大人觉得我的处理有欠妥当的话，我可以召唤我方家的先祖来与允恩大人辩论一二！”

　　方庸的手中取出了一张卷轴。

　　这卷轴中法力澎湃，浩瀚而博大。

　　允恩扎心。

　　他已经看出来了。

　　方庸手中的这枚卷轴应该是无上境巅峰层次的强者绘制出来的，一旦铺展开来，其中可能蕴含了一位方家先祖的分身。

　　方家所谓的辩论，根本就不是和你讲道理，用嘴来辩论。

　　方家的原则是能动手就别逼逼！真的辩论输了，他估计自己也凉了！方家之人是出了名的不讲道理。

　　允恩最终冷哼一声，不再与方庸争辩。

　　“八千上品仙石在这，从此之后你的功劳一笔勾销，给我滚！”

　　允恩扔下了八千上品仙石，对方岳怒吼说道。

　　方岳将这八千上品仙石拿走，他的眸光微微闪烁。

　　“从此之后，我与万族盟之间再无任何恩怨瓜葛，若是万族盟再对我下黑手的话，我将立刻反击，十倍惩治！”

　　方岳当场宣言。

　　与其让万族盟在暗中对他屡次释放暗箭，倒是不如将一切都摆在明面上。

　　“方岳乃是我人族天骄，万族盟若是再有什么不该有的想法，休怪我人盟翻脸！”

　　这个时候，人盟中的一位无上境层次的逍遥王罕见开口。

　　他站在了方岳的身前，代表人族表态。

　　万族盟，这次年来对人族没少下黑手，暗地里使绊子，这些帐，他们都一笔笔的记在心中。

　　若是这个时候，人族不开口的话，方岳岂不是真的会被推到天神族的一边。

　　逍遥王可是真真的看着，旁边的天神族的圣光王对方岳跃跃欲试，想要将他拉拢到自己的阵营之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　“人盟！你们是准备与万族盟翻脸吗？”

　　允恩的脸色铁青更加的难看。

　　为了一个方岳，值得吗？

　　方家庇护方岳也就罢了！如今连人盟也对方岳表示了这种态度。

　　若是再加上一个天神族的话，万族盟这次真的就是偷鸡不成反蚀一把米了！“我人族子弟尽皆受到我人盟庇护，这些年来，人盟对方岳放养与历练，并不代表对方岳不重视！”

　　逍遥王的这话，无论真假，起码是将方岳与人盟这些年来的僵化关系给说开了！他给了方岳一个台阶下，同时也是给了人盟一个台阶下！“好一个人盟，好一个方岳！我记住了！”

　　允恩撂下了一句狠话便是转身而去。

　　“看什么看？”

　　允恩凶狠的对一位正在看戏的影魔族的仙君怒吼。

　　他的心情极度糟糕。

　　方岳这次等于是落了他们的颜面。

　　万族盟的威严受到了严重的打击。

　　那位影魔族的仙君一脸的懵逼。

　　你在人族和天神族的面前吃瘪，找我干啥，有本事对付方岳的啊！“方岳，这柄弑天之刃不是你能拿的！交出来，一切好说！”

　　这个时候，一位黑魔族中的仙君境层次的老者说道。

　　他白发苍苍，满脸的褶皱，这老者浑身上下萦绕死气，颇有一种命不久矣的感觉！方岳看了老者一眼。

　　轻笑说道：“若是有本事的话，自己来拿啊！”

　　到嘴的肥肉，怎么可能吐出来。

　　方岳知道这弑天之刃中可能有阴谋。

　　但是他绝对不会这样轻易的将弑天之刃给交出来的！转身。

　　方岳踏入到了一道空间之门中。

　　“这方岳是在找死！”

　　那老者不惊反喜。

　　若是在外界的话，他们针对方岳或许会受到牵制！无论是天神族和人族都会阻挠。

　　然而只要他们追入到空间之门中，谁还能阻挠他们出手！不仅是那位黑魔族的老者，甚至连一些劫数生物和冥人族的强者都在心动。

　　那可是一件无上境巅峰层次的兵器，价值无量！若是落到他们的手中的话，他们的战力恐怕会瞬间暴涨。

　　紧接着，一位位大罗金仙境和仙君境层次的强者鱼贯而入，追入到了空间之门中。

　　“这个方岳，真的是不让人省心啊！”

　　逍遥王叹息说道。

　　若是在外界的话，他或许还能够庇护方岳一二，但是到了那空间之门中，他则是鞭长莫及了，北芒山上，他还有许多人族的强者需要照料，不可能为了方岳不管不顾进入到那未知的空间之门中！“放心吧！方岳之前进去过一趟，若是没有十足的把握，他是不会轻易其中的！”

　　方庸对方岳的性格了解。

　　方岳不是那种正儿八经，光明正大之辈。

　　他不会自寻死路，倒是这些敢追击方岳的人，胆子太大了。

　　难道他们真的就以为吃定方岳了吗？

　　那道空间之门中。

　　方岳一脸的懵逼！那椰子树呢？

　　绿洲呢？

　　方岳进入的空间之门正是联通着生命神殿的空间之门，他本来是打算利用空间之门杀敌来着。

　　结果直接掉入了一片混沌的空间领域之中。

　　他的身周都是无尽的混沌，体内的各种道则都受到了强烈的压制。

　　一缕缕的混沌之气垂落而下，让他体内的气血都在受到腐蚀。

　　他从来都没有碰到过这样的环境！“哈哈哈，方岳，你果然愚蠢，我等知道你在这道空间之门中有奇遇，有布置，可是你却不知道，这空间之门的传送根据时间的变化而会转化地点，虽然还是你上次进入的那片世界，地点却不一样了！”

　　那位黑魔族的仙君境层次的老者哈哈大笑。

　　他第一个追杀方岳而至。

　　他的气血与法则同样也是受到了强烈的压制，然而他的绝对实力比方岳强大不少，在这混沌之力的压制下，他依旧是比方岳强大。

　　“现在，我改变主意了！那弑天之刃是我的！你方岳的血肉与灵魂同样是我的！我的寿元即将耗尽，没有几天好活了，可是我黑魔族中有一门灵魂转化阵法，可以将我的灵魂转移到你的体内，侵占你的肉身，吞噬你的灵魂。”

　　“多么有活力的肉身啊！多么强壮的灵魂啊！若是给我的话，我将更进一层，说不定，拥有媲美无上境层次的战力也说不定呢！”

　　黑魔族仙君境层次的老者桀桀冷笑。

　　下一刻，他忽然间脸色一变。

　　“怎么会？”

　　他感觉，周围时间的流速忽然增加，是以往的百倍之多！本来就已经近乎于枯竭的寿元，这一刻消散的速度更快！“感谢你说出了你的弱点，这混沌领域中，虽然法则受到压制，但是并不意味着各种法则都会全部失效，只是需要消耗的法力更大，上限更低而已！”

　　方岳展颜笑道。

　　百倍时间流速。

　　方岳耗都能够耗死这位黑魔族中的仙君境层次的老者。

　　反派，死于话多，古人诚不欺我！“不，我要与你堂堂整整的一战！”

　　老者的气血忽然爆发，他向着方岳极速奔袭而来。

　　他感觉自己的寿元似乎只能够维持三五个时辰的时间了。

　　如果在这期间内无法夺舍方岳的话，死的人就是他啊！下一刻。

　　方岳在老者的面前消失。

　　论跑路，方岳比老者更快。

　　从万界宇宙到阴间。

　　方岳怎么活到现在的？

　　不是靠打架，他也没有无敌于当世的战力。

　　方岳最大的优点就是跑的快。

　　方岳气血沸腾，迈着两条大长腿，跑的飞快。

　　为了防止老者追上，他还灌注了雷霆大道和土之大道。

　　电光火石，缩地成寸。

　　方岳两种法则交织，眨眼间就没影了！黑魔族中的仙君瞪眼了。

　　他知道方岳无耻，但是却不曾想到他居然能够不要脸到这种程度。

　　如今方岳，杀仙君，斩大罗，好歹也是一位仙君境层次战力的超级存在。

　　强者的尊严与骄傲总是有的吧！结果这可好，见了自己跑得飞快，连影子都抓不到。

　　“无极追踪术！”

　　虽然看不到方岳的踪影，但是这并不意味着这位黑魔族的老者放弃追杀方岳的念头。

　　在他出手的那一刻，他便是暗中在方岳的身上烙印了一道黑暗烙印。

　　纵然是方岳逃到天涯海角，他也能够轻松的感知到方岳的位置！黑魔族的老者不仅不慢的追杀着。

　　他就不信方岳能够始终维持这样的爆发速度！一鼓作气，再而衰，三而竭！方岳迟早有都力竭的时候，只要是抓住了方岳力竭的空档。

　　他锤不死方岳！几个呼吸之后。

　　黑魔族的老者果然是追上了方岳。

　　然而并非是方岳力竭，而是他站在了一座伟岸的混沌石碑面前。

　　这混沌石碑通天彻地，上面篆刻着亿万蝌蚪一样的文字。

　　黑魔族的老者连一个笔画都看不懂！然而，这并不妨碍他要夺舍方岳的想法。

　　这混沌石碑看不懂没有问题，只要是能够夺舍方岳啥都不是问题！“方岳，我看你还往哪里逃！”

　　黑魔族的老者爆喝一声。

　　他一步迈出，到了方岳的身旁，一只枯干的手掌，像是鸡爪子一样按向了方岳的肩膀。

　　胜利在望！黑魔族的老者正要激动。

　　然而，下一刻，他体内的寿元耗尽，人死灯灭！“为什么？”

　　老者虽然陨落，但是他还有一丝执念残存。

　　明明方岳就在他的面前，他再活一世的希望即将实现。

　　然而，他却是倒在了黎明的前夜！“因为这混沌石碑之前是真正的混沌之域时间流速忽快忽慢，如果你不曾领悟时间天道，能够稳定周围的时空的话，眨眼，可能便是一生啊！”

　　方岳大发慈悲的解释说道。

　　他将黑魔族的仙君境层次的老者的尸体收起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百三十八章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 