    王长生一声“剑来”那把插在半山腰处的七寸桃木剑，剑身顿时“嗡”的一声颤了两颤突然就被拔了出来，然后划过一道长虹飘然落在王长生的手中，他猛的吸了一口气咬破舌尖下忽然张嘴就朝着剑身上喷了一口精血。

    桃木剑剑身两侧的昆仑山水脉络图顿时清晰了不然，跃然于剑上。

    “咄！”王长生舌绽莲花，一声炸喝，右手松开剑柄然后顺势拍在了上面，桃木剑“唰”的一下就朝着对方直直的飞了过去。

    麻雄见状，似乎从这把剑上感觉到了凛冽的危机，他涨红的脸上第一次出现了人性化的表情，瞳孔瞬间就放大了不少，然后再次吼了一声，张开双臂两手开合之下当桃木剑飞向他身前的时候，手掌“啪”的一下就拍在了剑身上，顿时桃木剑被他给夹紧在了手掌中，但剑身上带来的力道太过猛烈，直接把麻雄推得就朝后面退了过去，脚下被深深的划出了两条细长的沟勒，剑身犹自还在抖个不停。

    王长生也并未追去，站在原地双手划开，快速的结了一个繁琐的手印出来，这一次他的手势相当的古怪，两手的手指像是拧麻花一样的缠在了一起，姿势非常的别扭，像极了左手和右手在打架一样而是还是打的难解难分的那种。

    “元始下降，真文诞敷，昭昭其有，冥冥其无……昆仑第四峰，大寒山。”

    王长生复杂的手印下，那颤抖的剑身忽然金光大盛，麻雄顿时就感觉一股让他难以抗衡和承受的力道从手掌中传来，他人直接把握不住松开了两手，桃木剑上的一座雪山闪了又闪之后，冒出了一抹让整座苗寨都在顷刻间就宛若坠入了冰霜中的寒气。

    昆仑第四峰大寒山并不是昆仑九峰中最高和最壮阔的一峰，但是整座大寒山终年都被冰雪覆盖着，从山脚下一直到山上就是一座冰铸成的冰山，一年之中有三百天左右都是在飘着雪的，大寒山上从无任何生物的踪迹，不光是人畜还是飞禽走兽从来都不会进入大寒山一步，若是要必须途经的话也是远远的绕开，这里有着刺骨的寒冷和像刀刃一样的罡风，人要是身在山中，不用片刻就会被冻成一根冰雕，常年累月下再被每天都无时无刻刮起的罡风给削平了棱角。

    据说，这昆仑第四峰是当年元始天尊在飞升之前坐化的那一峰。

    桃木剑的剑尖上透出了丝丝的寒风，麻雄的身体上瞬间就浮现出了一层薄冰，睫毛和毛发都挂上了白霜，他整个人保持着一个姿势僵硬的一动也不再动了。

    王长生伸出手，桃木剑在半空中转了个弯后就落到了他的手中，他扭过头看着三位长老那边说道：“很可能在远古的时候，大巫蚩尤被称为部落战神是有其原因的，但历史在变迁时代在改变，据我所知蚩尤身死以后世间就再也没有关于他的传说了，不管当年的蚩尤如何的跋扈和强横，但几千年过去了以后，他所有的骁勇善战应该都化成了一片烟云，消逝在历史的长河里了，而我的祖师们却一直都在镇守着这片土地。”

    远古的蚩尤以战神的姿态呈现在世间，但几千年已过，曾经的战神已经不能被称为神了，他的巫术倒是留了下来，但也所剩无几，王长生相信在很久很久远以前的部落战争中，大巫蚩尤的巫术和一身战力一定是所向披靡的，可惜那终究是过去的时代了。

    而昆仑山上的玉虚峰昆仑观，却一代代的传了下来，王长生的祖师们在镇守二十四条龙脉的这千年时间里，却依旧处于战斗的巅峰状态。

    带兵打仗的将领都知道一句话，兵不练不精！

    满心欢喜和匍匐在地上的巫苗人惊诧的看着僵硬不动的麻雄，他们以为的救世主来了，却没想到是落了个这么个下场。

    三位巫苗的长老满脸的不可置信，心里的信念似乎马上就要崩塌了。、

    “咔嚓，咔嚓”这时，忽然间被冰冻住的麻雄身上，出现了一阵龟裂的声音，麻雄僵硬的身子略微的动了一下，眼珠子很有神采的转了转，王长生丝毫不以为意的走到他的身前，然后从身上掏出一张符纸，贴在了他的面门上。

    “你动都动不了了，还想着挣扎呢？”王长生咬了下手指，在麻雄脑袋上的符纸，快速的写下了一道鬼画符。

    这种符箓类似于封魂符，就像王长生当年被杨來玉封在体内的三魂七魄一样，只不过是他被杨來玉封了很久很久，他现在只需封住麻雄一个时辰左右就可以了。

    这种封魂符在道家之中是很常见的，不过多是用来封尸体所用，和苗疆紧挨着的湘西有一个神秘了很久的门派，叫做赶尸派，其中最为擅长此道，他们赶尸的时候贴在尸体脑袋上的那一道符，就是这种封魂符。

    此符一贴，人的三魂七魄就被封上了，肢体不能动弹但知觉和神志还是有的。

    王长生淡淡的瞥了那三位长老一眼，忽然转身走向了不远处的吊脚楼，推开了门。

    “噗通”吊脚楼里，几道先前曾经被拿下的巫苗，被从楼内扔了出来。

    九木他们顿时一愣，不明所以。

    王长生又走向另外一间吊脚楼，打开了门后，指着里面说道：“从我进来开始，我并没有多杀你们一个苗人，我说过我的目标是麻雄，他为我解开下的蛊，我绝对不会乱动你们一个，但是……”

    王长生说完从吊脚楼上下来，眯着眼睛在人群里寻觅了片刻，最后落在了一个三十来岁左右的男子身上，他提着桃木剑朝着对方走过去，然后蹲下身子，将剑尖抵在了他的心口，扭头朝着麻咔说道：“吓唬归吓唬，但是人的耐心都是有限的，我的性格也不允许我一直仁慈下去，无关人等我不会动，但有关的我真的会杀了……”

    剑下男子哆嗦着嘴唇，冲着麻咔说道：“阿爸，我，我不想死啊，小南还小呢，他才三岁啊我死了他怎么办？”

    麻咔冷汗直冒，九木心里暗道一声坏了，他原以为王长生已经屠了不少村子里的人，他们之间根本就没有可能缓和的机会了，但现在看来可不是这样，他这是虚张声势，巫苗的人一个都没有死。

    麻咔顿时扭头跟九木说道：“你也看见了，麻雄似乎也无能为力了”

    九木皱眉说道：“怎么，你要服软？”

    麻咔没有搭理他，反倒是和九鹰说道：“我想认了，你呢？你难道不觉得，照着这么无休止的撕扯下去，到最后都没有任何的赢家么？族内以麻姓和九姓的人居多，不管死了谁都是我们一脉的，死了一个九阳已经可以了，真要是再死几个人，你觉得巫苗的传承还能传得下去么？”

    九木吼道：“你们不要被他蛊惑了，他肯定怕我们以后报复，到时会将我们全都灭了口的，他就是再等着你们低头呢”

    麻咔激动的说道：“那也总比我亲眼看见，他们死在我们眼前要强，你是死了孙子，你无后了，可我们呢？我们还有子孙呢，九木你不要太自私了，他说的很对我们不能跟着你的私仇全被拉去垫背，九鹰你说是不是，你的子孙更多，你敢去赌么？”

    九木阴着脸说道：“别忘了，九阳叫你叔公的”

    九鹰脸色阴晴不定的变换着，明显是在衡量轻重，王长生也根本未催促他们，因为到了这个时候巫苗人在生死之下已经出现了裂痕，分崩是迟早的事。

    很情理之中，却又意料之外的一幕，忽然出现了。

    巫苗的村民忽然都痛苦的起来，嚎叫声此起彼伏的，很多人都跪了下来祈求着这三位长老。

