    去宫里递送消息的只是守门的大头兵，自然没有资格进入皇城，而守卫皇城的执金吾也是有等级划分的，外城的自然也不可能有机会进入内城。

    所以李承乾被‘怪兽’抓走的消息传入苏玫耳中的时候，已经变成‘太子殿下被城门楼子一样大的怪物给吃了’。

    “什，什么？”苏玫听到这个消息之后顿时就傻了，第一个反应是不可能，第二个反应还是不可能。

    “太子妃，您还是快想想办法吧，东门的牙将已经带着人去追了，但是殿下的生死……”东宫的管事太监表现的比苏玫还要急切，看上去就差没有哭着喊着要追随李承乾而去了。

    不过好歹苏玫总算是当了两年的太子妃，人也稳重，心中随然慌乱，但却没有乱了阵脚，略一思考间想到了一个人：“别，别谎，去，去找程良娣过来，快去！”

    “程……，对对对，臣马上就去……”声落，东宫的管事太监已经消失不见，房间中只留下的袅袅余音。

    偌大东宫，随着这一消息的传入，整个乱了套，苏玫作为东宫的管理者，无论如何都不可能隐瞒这个消息，管事太监去通知程琳，她又派出了其他人将孔雯和林晓晓也找了过来。

    李承乾被怪物吃了，这可是塌了天的大事，已经有些乱了方寸的苏玫只能团结一切力量，力争把这件事情控制在一个小的泛围之内。

    短短片刻之后，一阵凌乱的脚步起响起，程琳几乎是带着一阵狂风冲进了苏玫的房间：“姐姐，发生什么事情了？太子哥哥怎么了？“

    “小四，你先别急，听我慢慢说。“

    “还慢慢说什么，快告诉我太子哥哥怎么了？“

    程琳现在哪里有什么心思慢慢说，原本就是风风火火的性子，骤然听说李承乾出事了，心中最担心的还是她的那位太子哥哥，至于其他全都是次要的。

    “刚刚东门牙将派人过来通报，说是殿下在东门外被一只‘怪兽’……”苏玫并没有和程小四计较什么礼节上的事情，眼下也不是说这个的时候，在努力控制着自己情绪的同时，用尽量平稳的语气将刚刚送来的消息说了一遍。

    此时孔雯和林晓晓两人正好赶到，听到苏玫的描述之后，第一个受不了的就是林晓晓这丫头，刚刚听完便‘嘤’的一声晕了过去，而孔雯也是一脸凄惶完全不知所措。

    不过好在程琳到底是程老魔头的闺女，武勋贵族家里出来的娃到底还是镇定些，短暂的慌乱之后，脸上露出坚毅之色转身便向外走，同时在房间中留下一句：“太子哥哥一定不会有事。“

    平淡的声音中带着刺骨的寒意，也有一份决然。

    “小四，你要干什么？！“苏玫本想把孔雯和程小四他们叫来一起商量对策，结果没想到，话刚一说完，这边就晕了一个，跑了一个，整个人顿时又气又急。

    然而程小四并没有理会她的呼唤，来到院子中对跟着她一同前来的一个宫女冷声说道：“命令所有还在训练的飞风军集合，让他们一刻钟之内全部升空，东城外集合，延误者斩！”

    “是！”跟着程琳的宫女利落的行了一个军礼，飞速离开。

    程琳的宫女和苏玫等人的不同，她身边的这些人几乎都是从当初医学院参加训练的那一批宫女中选出来的，每一个都经过了最基本的军事训练，所以才会有如此迅速的反应。

    “小四，你要去救殿下我不拦你，但是你要保证就算是死也要把殿下救回来，明不明白？”听到程小四在调飞风军，孔雯顿时知道了她想要干什么，从房间中追出来，死死盯着她颤声说道。

    “放心吧苏玫姐，小雯姐，若是不能把太子哥哥救回来，我程琳就陪他一起走。”程小四的脸上带着决然，让人毫不怀疑她的决心，同样也让苏、孔两女把劝阻的话咽回了肚子里。

    “我们走！“程琳在做出保证之后，并没有任何犹豫，带着还留在她身边的另一个宫女迅速离开，片刻之后马蹄声响起……。

    宫里的规矩是不让骑马，但并不等于宫里就没有马，眼下这个关键时刻，程琳再也顾不得许多。

    “命令，侍卫警戒，封闭整个东宫。“

    “命令，长安、万年两县，整个长安严加巡查，但有炮制谣言者，全部抓起来！“

    “将外面那个送消息的军士带进来，我要亲自问话。“

    程小四离开之后，苏玫利用这段时间的缓冲，人渐渐恢复冷静，开始了一连串的布置。

    在这个李承乾失踪，皇帝陛下不在长安的时候，苏玫已经可以算是宫里权利最高的人物，她必须顶住一切压力，将局面控制住。

    而就在苏玫等人处理乱局的时候，宫外也乱成了一团，东门外面‘逃’进城的那些百姓也好，商人也罢都在谈论着‘怪兽’。

    而一些有心人或者世家大族的探子和官府中人则是飞快的将消息送回到各自的主人那里。

    崔钰作为李承乾最信得过的一个手下，在听到消息的第一时间是感到惊讶，然后是好笑，最后是一身冷汗，连一句吩咐都顾不上，跳起来就往宫里跑，与此同时京兆府和万年县也在派人往宫里送消息。

    于志宁、杜正伦这些留在京城的东宫属官原本是没什么事情的，可是太子被‘怪兽’吃了的消息送达之后，所有的老头子都懵了，全都有一种大难临头的感觉。

    然后他们想到的就是进宫，去找太子妃。

    毕竟那丫头现在已经是整个长安城里最有发言权的人了。

    就这样，长安城中留守的大佬们几乎在同一时间聚集到了东宫外面，纷纷要求入宫求见。

    而与此同时，天空中无数巨大的影子掠空而过，那是得到消息已经出发的飞风军，滑翔翼下每一个士兵都带着全部的装备，全副武装向着城东而去。

    如此庞大的阵式让陷入骚乱的长安城瞬间为之一寂，惶恐中的百姓脸上也露出了安心的神情。