    第二天下午，林开新就来到了郭星的别墅。

    由于两人都没办法修炼，就只能一边商量一边等待方牧那边的动静。

    然而方牧的功法还没等来，他们就先把付宇轩等了过来。

    郭星朝着他身后看了看，诧异道：“你今天怎么是自己来的？”

    付宇轩解释道：“我师妹打算在近期突破，所以就先回山了。”

    郭星心中一动，问道：“她是打算突破到凝心境？”

    “对！”

    “真的是凝心境……这么说，你跟你赵梓漆炼的，也都是从苍琅界得到的功法？”

    “对，有什么问题吗？”

    郭星想了想，反问道：“你们不都是有传承的道士吗？为什么不修炼祖宗传下来的功法？”

    付宇轩叹了口气道：“我师父最早修炼的，其实就是一辈辈传下来的养气术。

    可那些东西不知传了多少代，早已经似是而非。

    当时地球上又灵气稀薄，根本无法印证那些养气术到底有没有用。

    我师父修炼了半辈子也没修出什么名堂，只是在圈里混出了一些名气而已。

    后来苍琅图出现，有人拿着从苍琅界弄到的功法找我师父鉴定。

    我师父尝试了一段时间之后，居然真的修炼出了气感。

    于是就将这门功法传给了我和我师妹。”

    “哦……”

    郭星摸了摸下巴道：“那你知不知道，苍琅界的功法并不适合在地球上修炼？”

    刚刚还显得比较随意的付宇轩，表情顿时就变了。

    他皱眉头道：“你是从哪得到的消息？”

    郭星翻了个白眼道：“还能从哪，当然是从我师父那啊。

    前些天我师父其实已经都到太空了。

    只是因为苍琅界那边有人捣乱，他才不得不提前回去。

    不过他虽然没有进入地球，却也有不少收获。

    他发现苍琅界跟地球之间的天地规则不同。

    苍琅界的功法虽然在地球上也可以使用，却有很大缺陷！”

    付宇轩听到这里，眉头顿时皱得更深了。

    郭星的语气虽然轻佻，可这件事却涉及到整个宗门，甚至地球的根基，也由不得他不重视。

    付宇轩将郭星上上下下打量了一遍，忍不住质疑道：

    “可你修炼的，不也是从苍琅界得到的功法吗？”

    “以前是，但现在不是了！”

    “什么意思？”

    郭星拍了拍自己的胸脯道：“我的修为被我师父给废了！”

    付宇轩：“？？？”

    他盯着郭星看了好一会儿之后，终于忍不住一扬手，朝着郭星甩出了一张探测符箓。

    这张符箓尚未靠近，就迸发出了耀眼的光芒。

    就在付宇轩愕然瞪大了眼睛的时候，这张符箓忽然‘砰’地一声炸裂了开来。

    一股浓郁的灵气直接朝着付宇轩倒灌了过去，直接将他撞出了别墅。

    片刻后，付宇轩才擦着嘴角的鲜血，重新走回了别墅。

    他仿佛看怪物一样看着郭星道：“你不是说，你的修为被废了吗？”

    “我的修为是被废了，可我的根基还在啊。

    郭星翻着白眼解释了一句之后，又问道：“你刚刚对我用的是什么玩意？”

    付宇轩叹了口气道：

    “这是我师父从古籍中找到的一种探测符箓，可以探测修士体内的灵气浓度。

    这种符箓靠近修士之后，便会根据修士体内灵气的浓度，发出强弱不同的光芒。”

    郭星伸手拍了拍付宇轩的肩膀道：“你师父弄的这东西，质量不行啊！”

    付宇轩听了，嘴角不由狠狠抽搐了两下。

    他强行压下了体内仍旧没有彻底平复的灵气之后，才再次开口道：

    “你刚刚说，苍琅界的功法不适合在地球上修炼，这是真的？”

    郭星继续翻着白眼道：“废话，不然你以为我逗你玩儿呢啊。

    我师父现在正在研究适合地球修炼的功法。

    等他弄好之后，就会直接在地球上开宗立派。

    今天你正好来了，我就提前跟你报备一下……”

    “等等！”付宇轩忽然瞪大了眼睛道：“你是说，魔君方牧要在地球上开宗立派！？”

    郭星被他弄得一愣道：“怎么，有问题吗？”

    付宇轩一脸的凌乱道：“当然有问题！

    禺谷那边才刚刚消停下去，你难道这么快就忘了？”

    郭星摊了摊手道：“我没忘啊，可我师父不在乎，我有什么办法。”

    付宇轩问道：“这么说，你师父还要第二次来地球？”

    郭星摇头道：“应该不会再过来了吧，我师父说来地球一趟太麻烦了。”

    付宇轩沉默了片刻后，才缓缓道：

    “魔君的实力毋庸置疑，可隔空出手必然会有阻碍。

    你有没有想过，万一你师父打输了的话，会由谁来承受来自禺谷的怒火？”

    郭星顿时就愣住了。

    他沉默了好一会儿之后，才一脸不可思议的指着自己的鼻子道：“不会是我吧？”

    就在他跟付宇轩大眼瞪小眼的时候，一直在旁边没有说话的林开新，忽然幽幽道：“还有我……”

    郭星嘴角微微一抽道：“不行，我得去跟师父说一声，这么干实在是太不保险了！”

    他说完就一溜烟儿朝着自己的游戏仓跑了过去。

    被晾在原地的付宇轩叹了口气，扭头对林开新道：“你应该就是林开新吧。”

    林开新道：“你认得我？”

    付宇轩点头道：“在组里的时候见过你的资料。

    我知道你不太喜欢跟陌生人交流，也就不跟你客套了。

    你师兄这个人有些不靠谱，如果这边有什么事的话，你一定要在第一时间跟我联系。”

    他一边说，一边将自己的名片递了过去。

    林开新接过名片，问道：“那你呢？你不在这里等结果了？”

    付宇轩叹了口气道：“这件事事关重大，我必须得回去跟上面汇报。

    不过汇报应该用不了太长时间。

    如果没有其他意外的话，我汇报完就会立即赶回来。”

    他说完便转过身，快步离开了这间别墅。

    林开新看了看付宇轩的背影，又扭头看了看正在运行的游戏仓，不由陷入了长时间的沉默。

    他原本以为，自己拜了个无敌的师父之后就会转运了呢。

    没想到自己的运气依旧没什么变化。

    好在他的心态倒是不错，很快就从失落中摆脱了出来。

    他深吸了一口气，嘟囔道：“既然靠外力不行，那就只能靠自己了。

    等我修炼到师父那种修为，看什么厄运还能落到我头上。”

    林开新越想越觉得有道理，忍不住握紧拳头，给自己打气道：“加油！”

