    咸阳宫。

    秦始皇正在翻看着书籍，这是第六遍了。可惜有点少，不过瘾。类似于《隋唐英雄传》这样可以消磨时间的书籍，秦国还没遇见。遣词造句的确不行，但故事可读性极高。

    里面的英雄豪杰，比比皆是。另外就是关于杨广和李世民，完全和白稷昔日所言相呼应。皇室中明争暗斗，他经历太多太多。

    “禀上，公子扶苏求见。”

    “扶苏？传。”

    片刻后，扶苏便慢悠悠走了进来，躬身作揖。

    “今日有何事？”

    刚才秦始皇脸上还带着点笑容，看到扶苏来了后，瞬间直接黑着脸。变脸之快，就算是后世的变脸大师都得望尘莫及。这是秦始皇的育子手段，扶苏哪怕做的再好，他始终不会满意。

    “今日扶苏拜访国师，得一饭食之法，名为火锅，最为适合冬日进步。手中还有不少食材，故想请上至宜春宫共食。”

    宜春宫为咸阳离宫，郑夫人平日便居于此宫。这名字虽然有些古怪，但现在很正常。现在女市大部分皆是极其正常，没有这些说法。

    “火锅？”

    秦始皇顿时来了兴趣，白稷这又搞出新的饭食？冬季来临，他虽说有不少绿菜可食，可终究有些吃的不得劲儿。倒是黄豆芽让他觉得很新鲜，直接以葱韭而炒也可。

    “对，味道极佳。”

    说着，扶苏还擦了擦嘴角。宜春宫内已在准备，只要等他们过去就可以直接开涮。火锅的味道极佳，主要是选择多，想吃什么就吃什么。毛肚鸭血，以香辣锅涮过，再搭配上酱料醋汁，便可掩其腥味。清脆爽口，实在是难得的美味。

    “也可。”

    秦始皇放下书卷，有侍者和蒙常山陪着。此刻还飘着鹅毛大雪，秦始皇坐着马车与扶苏公乘。披着裘袄，淡淡道：“这几日? 汝可曾看书？”

    “扶苏每日都在看。”

    “光看还不够? 还需洞悉其意，以此为鉴。”

    “扶苏明白。”

    作为长公子? 扶苏所背负的远比常人想的沉重。秦始皇又偏偏是极其严苛之人? 对待扶苏要求极高。不论扶苏如何，总会被挑出刺儿来。

    “国师这几日正在写新的书籍? 听说相当有趣。”

    “哦？什么书？”

    “没说……”

    “咳咳，这也的确只有国师才能如此。”

    ……

    ……

    鹅毛大雪飘飞? 宜春宫内唯有名衣着华贵的妇人。肤白貌美? 虽有些皱纹却是风韵犹存。头梳平髻，还有鸟尾玉笄。着丹红裙，跪坐在厅前，身后还有婢女看着。

    房内炭火熊熊燃燃烧? 但还是透着冷意。没办法? 宫殿比较大，就靠着青铜鼎炉供热。现在大门还都敞开着，里面自然是冷的很。

    郑夫人轻轻叹气，放下手中的竹简，看来今日始皇帝又不会来了。昔日成婚之时? 二人都还年幼。公室婚姻，大抵皆是为了权利。郑夫人心中也清楚? 自诞下扶苏后，秦始皇便开始讨伐六国。

    自扶苏懂事起? 至今未曾再来宜春宫。仔细想来，足足有十余年的时间。独留她一人在冰冷的宫中? 望着外面白雪皑皑? 万物凋零? 郑夫人又深深的叹了口气。

    “夫人，该进餔食了……”

    “罢了。”

    今日扶苏赶来求见过她，还说要弄什么火锅。还说又是国师所为，扬言今日皇帝还会来见她。想想就知道不可能，她现在已是年老色衰。而且她还患有隐疾，身虚体弱。始皇帝十来年前见过她，结果却是败兴而归，自那后她就再也没见过始皇帝……

    扶苏一片孝心，却只能是徒劳。郑夫人很清楚，始皇帝终究是厌恶她了。后宫妃嫔不计其数，而她又是个病秧子，怎会来见她？

    “夫人……夫人！”

    “陛下来了！”

    就在郑夫人叹气的时候，门外婢女便慌里慌张的跑了进来。

    接着，便看到始皇帝大步昂扬的入门。两旁侍女纷纷叩拜行礼，一个个脸上皆是带着喜悦。她们也没想到今天始皇帝真的来宜春宫了……

    郑夫人手上的竹简落地，这是卷《郑风》，也是郑夫人最喜欢的。郑国早早便已经没了，她只是单纯喜欢其中的诗。呆呆望着始皇帝龙行虎步而入，满脸呆滞。

    她已不记得多少年前见过的始皇帝，只觉得现在秦始皇还是如当年那般神武，举手投足都带着至高无上的超然气质。

    可能，这就是情人眼里出西施……

    秦始皇经过这段时间锻炼，精气神的确好了许多。可要说和十几年前相同，那绝对是夸张了些。

    “郑姬拜上。”

    “夫人免礼。”

    在之前有妃的说法，为诸侯国君之妾。秦始皇统一六国后，建皇帝皇后称号。帝祖母曰太皇太后，帝母曰皇太后，嫡妻为皇后，妾皆为夫人。

    至于妃则是太子妻子的称呼，为太子妃。类似于郑夫人自称皆为姬，比如说胡亥老娘胡姬。所用姬并非表姓，纯粹是美人和自称之意。

    “寝宫过冷了些，汝等便是这般照顾夫人的？！”

    秦始皇眉头一皱，其余女婢纷纷跪拜认错。而郑夫人则是连忙道：“皆是郑姬所为，与她们无关。”

    “那也不可，皆笞刑二十。”

    秦始皇这人就这样，他怎么着那是他的事情。但郑夫人是他的夫人，这些女婢绝不能逾越，这是原则问题！

    “其实母妃如此，和婢女并无关系。”

    扶苏为长子，便以母妃称呼郑夫人。

    “和谁有关？”

    “与上有关……”

    秦始皇脸色顿时一黑，这不是扶苏头次冲撞他，扶苏为人极其有原则。就和淳于越等博士类似，有错便会站出来当面指出。不过，秦始皇还是命其余侍卫退下。他自然明白郑夫人如此的原因，只是找人背锅而已。

    接着，便有专门的圆桌端了进来。

    秦始皇面露古怪，“这桌子……似乎有些眼熟。”

    “咳咳，是国师赠予扶苏的。”

    这张桌子满是淳于越的怨念！

    蒙毅充其量吃不完打包带走，再过分点就顺些原材料。扶苏可是连带着桌椅板凳，锅碗瓢盆全给顺来了。

    讲道理，谁见过这种客人？

    郑夫人站在旁边，不知该怎么坐。

    “来来来，夫人坐朕旁边。朕告诉你，当初朕偶入桃花源内，便与国师这般进食。说起来倒也有趣热闹的很，许久未曾如此，朕也有些怀念。”

    “郑姬不敢……”

    “母妃不必介怀，火锅其实只能如此食。”

    接着，扶苏就如同是海底捞的服务人员。一盘盘切好的肉片和绿菜一一端了上来，还有崭新的九宫格火锅。下面还有木炭正在熊熊燃烧，咕嘟咕嘟的冒着热气。

    “国师曾言，火锅最适合亲朋共食之用。特别是在冬日进食，可驱寒保暖。底下炭火不断焚烧，便可一边涮一边吃。中间的为菌汤，鲜美可口。还有这香辣锅，母妃现在体弱，勿要进食的好。”

    秦始皇捋着胡须，急不可耐。他可是相当喜欢吃辣椒，望着沸腾的香辣锅，也是非常怀念在泰山山脚下的日子。

    “此为毛肚，扶苏已命人清洗干净。只要在中间菌菇中涮上三十息左右便可进食，若是觉得味道淡，还可配上酱料。”

    扶苏一边说，还一边帮秦始皇和郑夫人调配酱料。这年头孝道极其重要，除开写到秦律中，秦始皇对这块看的也很重。当初太后被他愤然迁出甘泉宫，怒不可遏的他禁制任何人为太后求情。

    后来有个齐人茅焦告诫他——秦方以天下为事，而大王有迁母太后之名，恐诸侯闻之，由此倍秦也。越是失去过，越是懂得珍惜。

    秦始皇的童年并不好，受质于赵，受人欺辱。但是，他的母后对他还算可以。回到秦国当上秦王后，他的母后却行苟且之事，令公室颜面尽失。他无法行孝，而扶苏可以。还好，扶苏的优点便是孝顺……

    郑夫人脸上再无郁结，倒也不全是火锅的功劳，主要是秦始皇愿意亲自来离宫。就这么坐在秦始皇身旁，大有一家三口其乐融融之感。在无形中，其实也拉近了他们的关系。

    “唔，这毛肚的确是清脆爽口。有肉无酒可不行，帮朕倒酒。扶苏，你这动作快些。堂堂大男儿，怎能如女子慢吞吞的？把这盘毛肚全下进去。”

    “父皇有所不知，毛肚不能多煮。三十息，一息不能多，一息不能少。”

    扶苏满脸认真，要白稷在这，非一拳锤死他不可。

    他这就和秦始皇一样，白稷说百步，那就真的百步。说三十息，那就必须得是三十息。每次涮毛肚，他都会在心中细数。

    “唔，说的也是。”

    秦始皇又夹了块羊肉放在辣锅里头，“这羊肉，要涮多久？”

    “百息便可。”

    “常山，你数着。”

    说着，秦始皇把羊肉倒了大半进去。后面蒙常山则是面色不改，认真数着时间。作为特殊训练过的，哪怕是再好吃他也不会如何。依旧是面色从容，站的笔直。

    只是……真香啊！

