
八月十四日，夜。

明日便是仲秋团圆节了。

古时有在二十四节气的“秋分”一日进行祭月的习俗，称为“祭月节”。

后来被改到八月十五这一日，又称为中秋节，八月节或者月节。

最早关于这一节日的记载见于汉代的《周礼》，唐宋之时已经成为非常普遍的民俗节日，许多文人都留下了赏月咏月的著名诗句，并且与嫦娥奔月、吴刚伐桂、玉兔捣药等等神话故事相结合起来，使中秋节充满了浪漫主义色彩。

到了大明，民间普遍称之为“团圆节”，取“月圆人团圆”之意，人必归家团圆，家中果饼皆取圆，分之必牙错，瓣刻如莲花。

自古中秋团圆节就有扎灯燃灯的习俗，家家户户用彩纸扎成灯笼，其形或瓜果，或鸟兽，或鱼虫，用竹竿高挂于瓦檐或露台之上。

江南一带还有放河灯，放灯船的习俗，夜里观之，整条河流星星点点，一河灯火随水流淌，蔚为壮观。

天色已黑，雷雨云这时候站在西湖之畔的望湖亭中，隔湖眺望着满城繁星一般星星点点热闹的灯火，独自在沉思着。

这些日子以来，各地雷家的高手陆陆续续到达了杭州城里，由于雷小兔的妙计，他们的到来不但没有引起唐门的警觉，反而因为他们打着来为雷家四老报仇，与唐门结盟的招牌，唐门子弟对他们都热情接待，毫无提防。

万事俱备，只欠东风了。

明日就是原定的计划发动之日了，雷雨云此刻心情隐约感到颇有些激动，有一种跃跃欲试的冲动。

这一夜，只怕有很多人都再难以安睡了。

他的面前摆放着一壶散发着淡淡香气的桂花酒，团圆节对月饮桂花酒，可是件十分应景的事情。

酒壶之前整齐的摆放着两个酒杯，他似乎在等人，他在等着谁来团圆？

他等的人很快就来了。

雷小兔，身穿一身黑色的劲装，来到了望湖亭之前。

雷雨云看到了她，满脸堆笑的道：“妹妹你来了？”

雷小兔扫了一眼桌上的桂花酒，轻笑道：“哥哥倒是好兴致，大战在即，还有闲情逸致饮酒庆贺团圆节。”

雷雨云干笑道：“这不是正等着妹妹前来庆贺团圆么，有妹妹的无双妙计，我们定能手到擒来。在大战之前适当的放松一下，也是大有裨益的。”

说着，他的目光有些贪婪的在雷小兔那凹凸有致的身体上上下打量着，停留在她那饱满的胸部上，想起那黑色劲装下面包裹着的那一对令人神魂颠倒的颤动的小白兔，他的心里不由得为之一荡。

雷小兔的面色却沉了下来：“只怕难以如哥哥的愿，我们没时间放松了。”

雷雨云似乎一愣，看着雷小兔这一身的劲装，讶然问道：“莫非，莫非妹妹决定今夜便要动手？”

雷小兔点点头：“不错，蜀中唐门是什么样的对手？如今虽然看似风平浪静，但是万万不可掉以轻心。何况还有一个失踪了的叶枫，我们也不得不防。”

提到叶枫，雷雨云咬了咬牙说道：“不错，这小子号称聪慧过人，又福大命大，当初被活埋都能够逃出生天，中了奇毒尚

且不死，实在是不能不防。”

他哼了一声又恨恨的说道：“早晚有一天，我要亲手把他剥皮抽筋，看看他是不是真的如传言一般福大命大！”

雷小兔知道他素来痛恨叶枫与唐大，这两人在华山曾让他功败垂成，还险些丧命，被他引为平生之耻。

当下她冷笑一声说道：“那是你自己的事，如果你还有机会的话。”

雷雨云听了不由得一愣，问道：“妹妹这话是什么意思？”

雷小兔没有搭理他，继续说道：“只不过，在今夜对蜀中唐门发动总攻之前，我还有一件重要的事情要做。”

雷雨云问道：“什么事情？”

雷小兔没有答话，只是带着意味深长的笑容望着雷雨云。

从她身后的夜色之中，走出了两条身影，也来到了观湖亭两侧，和雷小兔呈“品”字形，把站在观湖亭中的雷雨云围在当中。

这两个人正是雷震和雷滚。

雷雨云一皱眉：“妹妹你这是什么意思？你是想要对我动手？”

雷小兔笑靥如花：“我的好哥哥，你居然没想到我会对你动手吗？如果不除掉你，我要如何向天下人交待雷家四老的死，堵住他们的悠悠众口？”

“如果不除掉你，雷家直系的众多高手如何会心甘情愿的听从我的号令？难道你真的以为你能在重新建立的大雷门中与我平起平坐？”

雷雨云沉默的看着眼前这个像是一朵鲜花一般水灵，却心如蛇蝎的女人，没有说话。

半晌，他忽然摇摇头说道：“我当然不会相信我能和你平起平坐，就像我坚信你不会成为大雷门门主一样，因为大雷门，原本就不可能是你的。”

他的话让雷小兔心中一惊，脸上得意的笑容也收敛了一些：“你这话是什么意思？”

雷雨云却顾左右而言他，指了指一旁的雷震与雷滚，问道：“你觉得凭着你们三人就能够对付我了吗？”

雷小兔冷然一哂道：“你的武功进境都全靠这一年来我的指点，你有多少斤两难道我会不清楚？莫说我们三人，即便只有我一个，对付你也是绰绰有余了。”

雷雨云摇摇头叹息道：“你最大的优点就是小小年纪就有着无比的自信，不过你的缺点也正在于此。有时候太过自信就会令人盲目，总以为自己能算计尽天下间的事，可惜，人力有所限，有很多事情是你永远无法计算到的。”

他一副好整以暇的姿态和教训的口吻让雷小兔隐隐感觉到有些不安，难道他早有防备？

雷小兔的脸色渐渐变了：“你究竟是什么意思？”

雷雨云笑了：“其实刚才我看见你穿着这身衣服的时候感到惊讶，并不是因为别的，而是因为我惊讶于你为何会和我想的一样，都会提前到今夜动手。”

他的笑容显得有些阴恻：“今晚，到底是谁对谁动手，还不一定呢！”

他的话音一落，四周的黑暗之中影影绰绰出现了十几条身影，黑衣蒙面，悄悄的向着雷小兔她们三人包围了过来。

雷小兔甚至不必回头就知道，他们一定是雷雨云事先伏下的雷家直系的高手。

雷小兔脸上又浮现出了笑容

：“果然你早就有反心，当真是条养不熟的狗！”

她一边怒骂，心中却并不担心，因为就算雷雨云事先安排了众多高手埋伏，可惜，他百密一疏，他自己现在可是在己方三人的包围之中。

她完全有把握三人联手，在十招之内就能够拿下雷雨云。

只要雷雨云在自己的手里，这些埋伏还不是都如同浮云一样？

只要拿住他，一切都不会改变，一切都还是会按照自己的计划进行，雷雨云所做的这一切也只不过是徒劳而已。

雷雨云，你果然是个自作聪明的蠢货！

可是，现在这个蠢货却还是一副有恃无恐的神情，背负着双手站在观湖亭中，静静的望着她。

雷小兔觉得他的眼神之中好像充满了一种嘲讽的神情，她真恨不得把这双眼珠子给挖出来。

她握紧了双手，已经准备动手了。

可是就在她准备发动的那一刹那，她忽然停住了。

她感觉到有一种极强的气势从观湖亭中散发出来，她从未见过有人有这么强的气势，这么强的杀气！

是谁？

是雷雨云？

怎么可能？他绝对没有这样的修为。

那么会是谁呢？

她核实后才注意到，不知道什么时候，在观湖亭中竟然多出了一个人！

亭子里没有燃灯，这个人就默默的站在亭子里的阴影之处，夜里湖面的雾气飘了过来，朦朦胧胧的，就那么站在那里。

雷小兔的心里陡然一惊。

这个人是什么时候出现的？

刚才来的时候，亭子里明明只有雷雨云一个人啊？

这个人能够在她的眼皮子底下，鬼魅一般无声无息的进入了亭子，站在了那里，自己居然毫无所觉，这是个什么样的人物？

他的武功该有多么的可怕？

雷家直系之中绝不可能还有如此武功的人！

雷小兔只觉得惕然心惊，变色问道：“你，你是什么人？”

一个苍老浑厚的声音响起：“你，不认识我吗？”

接着那个人影就动了。

他缓步走出了亭子里的阴影处，温柔的月光洒在了他的脸上，他的身上，雷小兔看得真真切切。

这个人她当然认识，雷家上下恐怕没有人会不认识他的。

雷小兔顿时全身如同被雷击一般战栗起来，浑身上下的寒毛根根直立，张口结舌的喃喃说道：“是你！不可能是你，你明明，明明已经死了！”

她眼前的这个人苍白的须发戟立，一张面孔散发着极度威严的气势，身材高大魁梧，一身黑袍的前胸之上，用金色丝线绣着三道闪电图案。

这个人赫然正是雷家第一高手，大雷门总堂主，雷雨云的父亲，雷破天！

雷小兔瞠目结舌，只感觉好像是见鬼了一般，呆呆的望着眼前的雷破天，大气也不敢出。

雷破天早在一年之前，在京郊荒宅之中，不是已经被自己埋下的炸药炸死了吗？

此事天下间无人不知，那么自己现在眼前的这个人又是谁？

难道，真的是见鬼了不成？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50626004"  chaptername="第五十九章  谁对谁动手">加入书签</a>
</div>
