    最终，墨上筠还是在回去的路上给阎天邢带了一堆吃的。

    回来的时候，周未迟建议吃一顿夜宵，问到墨上筠想吃什么的时候，墨上筠张口就说烧烤，大家都没有异议地同意了。

    于是，墨上筠就顺带给阎天邢点了一堆。

    给阎天邢点的时候，墨上筠下意识想打通电话问问，但一想到阎天邢近日那让人糟心的脾气，就打消了这想法。

    跟阎天邢吃过好几次烧烤，墨上筠就回忆着阎天邢最常吃的几样，挨个点了一些。

    那个豪气的状态，等她一路点下来后，老板还以为她是外带一桌人的呢，后来特地给她准备了四双筷子。

    吃饱喝足的墨上筠，面无表情地将烧烤打包带走，还顺带拿了俩瓶啤酒。

    “给阎队带的？”

    一坐上车，徐立硕就好笑地问她。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡地应了一声。

    前面刚系好安全带的周未迟，不由得转过头来朝墨上筠问：“他对你那么凶，你还给他带夜宵呢？”

    想了想，墨上筠说：“礼尚往来。”

    “……”

    周未迟默默地打量墨上筠两眼。

    这傻姑娘。

    他昨个儿给她带的夜宵，还被阎天邢拿走了呢……哪来的礼尚往来，指不定是被骗了呢。

    虽说都是军人，他不应该怀疑同仁，可就阎天邢这长相，他就没把阎天邢给归为一类，所以早在不知不觉间就将“抠门”“靠长相吃饭”“骗小姑娘”“高冷”这种标签往阎天邢身上一通乱贴了。

    不过碍于情面，周未迟没把心里话说给墨上筠听。

    而无法探听他内心所想的墨上筠，几句话聊过后就没把这事儿放心上。

    搭着顺风车回到招待所，墨上筠直奔三楼，敲开了阎天邢的房门。

    慢几步从她身边走过的周未迟，遗憾而感慨地摇了摇头。

    好好的姑娘，吊死在这棵华而不实的树上咯……

    “随便的夜宵。”

    墨上筠将手中还温热的烧烤交给阎天邢。

    阎天邢一把接过。

    刚想关门，就听墨上筠道：“暂时不睡吧？”

    “……”

    他要吃烧烤，当然不睡。

    往旁走了一步，阎天邢朝里面看了一眼，但在允许墨上筠进门的时候，还不忘了笑着调侃她，“玩物丧志啊墨队。”

    踏进半步的墨上筠，忽然停下来，仰头盯着阎天邢瞧。

    他脸上的笑意戏谑还未退散，不是在知晓自己优势时刻意的笑，而是那自然而然的笑，于是外人眼里的阎爷似乎更真切了几分，这种恍惚而新奇的感觉窜入墨上筠脑海里，于是她看着阎天邢的笑容有些移不开眼。

    阎天邢狐疑地问：“看什么？”

    “……没什么。”

    墨上筠微微低下头，似是不经意一般从他身前走过。

    总不能当面说，被你的笑给撩到了。

    不然得被他给笑死。

    墨上筠是来玩司笙今早推荐的游戏的。

    正好，也想跟阎天邢聊聊她的计划。

    不过现在阎天邢要去吃烧烤，她就全身心地坐在椅子上玩起了游戏。

    司笙推荐的游戏有点意识流，玩法跟昨晚玩得差不多，画风唯美到让墨上筠看一眼就觉得惊艳，配乐也堪称一绝。

    墨上筠玩得比昨日还要沉迷。

    阎天邢一边吃着烧烤，一边盯着墨上筠的后脑勺，真想写“玩物丧志”四个字给贴她脑门上了。

    等她玩了个把小时后，阎天邢吃完烧烤，洗漱完毕，顺带洗了个澡，但无论他什么时候去看墨上筠，墨上筠都是一动不动的，除了在键盘上跳跃的手指，其余部位跟石化了一样。

    阎天邢忍无可忍地走过去，抄起一旁的作训帽就往她头上一戴，帽檐直接遮住了墨上筠半张脸。

    他道：“劳逸结合，休息几分钟。”

    “哦。”

    确实感觉到眼睛有些疲惫的墨上筠顺势往后一倒，帽檐下的双眼闭起来，她指了指自己的肩膀，朝阎天邢问：“按摩一下？”

    阎天邢嘴角微抽，“胆肥了？”

    墨上筠倒没觉得有什么，翘着二郎腿，懒洋洋地说：“我待会儿给你按就是了。”

    见她就这么舒适地倒在椅背上等着按摩，阎天邢头疼得很，犹豫了会儿后，最终还是伸出手放到她肩膀上揉捏起来。

    但不到三秒，墨上筠就道：“重一点，没吃饱呢？”

    “……”

    就你这骨架，怕把你骨头给捏碎了。

    阎天邢黑着脸加重力道。

    但没一会儿，墨上筠又抗议了，“太重了，轻一点！”

    适当放轻了些力道，阎天邢无语道：“毛病这么多？”

    “这叫合理提意见。”墨上筠道，“我要不说，怎么给你提意见？你不自知，我不舒服，都不好。”

    阎天邢神情冷了下去，“你生平最大的爱好不就是把话都给憋心里吗？”

    “有意见好好提，不要阴阳怪气的。”看在他按摩得不错的份上，墨上筠脾气不错地回应他，顿了顿后又问，“给你带礼物了，要吗？”

    阎天邢停下来，狐疑地看她，“什么？”

    墨上筠便将作训帽给摘下来。

    这一戴一扯，头发又乱糟糟的了。

    墨上筠从裤兜里掏出了一块玉石来，中间打了个孔，用一根红绳给串着。

    “听梁之琼说，你妈帮了她一个大忙，这是谢礼。”

    墨上筠一边说着，一边将手中的东西交给阎天邢。

    这是他们在路上闲逛看到玉石店时买的，品质不怎么样，小几千而已，但以墨上筠的工资来说，当谢礼的分量已经很重了。

    将那块玉石放到手心里，阎天邢眯了眯眼，“所以，是给我的，还是给我妈的？”

    墨上筠道：“你的啊。”

    阎天邢问：“我妈的呢。”

    墨上筠摆摆手，随意道：“你妈的我送不起，找梁之琼和澎于秋要去吧。”

    她是以队长的名义感谢阎天邢能让他妈帮忙，又不是以个人的名义感谢真正帮忙的云怜……这逻辑她还是理得清的。

    而且，就云怜上次送她的礼物来看，她败上一年的工资，才足够给云怜送上一份礼的。

    真·送不起。

    “……”

    阎天邢被她的一通逻辑说的无言以对。

    手中的玉石还带有些许余温，阎天邢抓在手心里几秒，然后便将其放到了兜里。

    算是接受墨上筠这份诚意了。

    见到他的动作，墨上筠也放心了些，她问：“你几点睡？”

    阎天邢道：“不知道。”

    这要看墨上筠什么时候把这游戏给玩完了。

    哦了一声，墨上筠道：“那再按会儿吧。”

    “……”

    阎天邢一时不知该怎么怼她。

    但，他最终还是有给墨上筠继续按摩。

    只是没按多久，墨上筠就继续投入游戏事业，觉得他碍事后就让他去一边了。

    阎天邢只想从她脑后来一锤，不过碍于同事的面儿上，生生给忍住了。

    墨上筠倒也不是一味地玩游戏，时不时还是会跟阎天邢聊会儿天的，她一心二用也可以，就是玩游戏的进度稍微有点慢罢了。

    她跟阎天邢提到计划的事儿，阎天邢依旧有那么点儿不爽，偶尔才应上她几句。

    墨上筠心意已决，所以没有管阎天邢的小情绪，而是将她的整体计划娓娓道来。

    说到最后时，她的游戏正好通关，正好注意到阎天邢有会儿功夫没有搭理自己了，她还以为阎天邢被自己的计划给说服、哑口无言，正得意地往后去看呢，结果这一眼差点儿没让她连人带椅子直接给摔倒在地。

    椅子晃了晃，墨上筠稳了下来。

    手肘搭在椅背上，墨上筠微微侧着身，看着躺在床上已经睡着的阎天邢。

    ——她的计划对阎天邢来说根本没有任何吸引力吗？

    墨上筠陷入了自我怀疑阶段。

    可是，盯着阎天邢的睡颜看了会儿，墨上筠又没什么火气了。

    秀色可餐，不是没有道理的。

    就阎天邢这张脸看久了，再怎么大的火气，也能随风飘散。

    伸了个懒腰，墨上筠将游戏和电脑关了，然后站起身。

    不过，本想直接回自己房间的她，心思一转，又忽然放轻了脚步，慢慢地朝阎天邢的方向靠近。

