    第281章凤凰基地29

    “是基地里的人？”

    石宴之点头：“是我派出来的人。”

    夏欣玥点头，然后说道：“看他的样子，是从这缝隙里出来的。”

    “这下面看来是真有什么东西。”

    欧阳修躲在缝隙口，看着下方。

    只是里面太黑，什么也看不到。

    “欣玥姐，我们要从这里下去吗？”

    夏欣玥沉默了一下，然后看了看,前方满是缝隙的道路。

    然后说道：“下去看看！”

    众人点头，在他们把尸体搬开后，夏欣玥从空间拿了一些装备出来。

    她让沈乐乐还有林七，外加一个叫赵亮的兵卫，在上面接应他们。

    在众人准备好后，夏欣玥使用木系异能在地上扎了根。

    然后朝裂缝下放入树藤。

    等弄完这些,霍容恒第一个就沿着树藤滑了下去。

    然后接下来便是欧阳修,在就是林一跟两个兵卫。

    紧接着夏明熙，楚哲，石宴之，而她则是最后。

    没几分钟，他们就到达了底部。

    “没想到这下面，还挺宽的！”石宴之说着，就抬头看了看头顶的缝隙。

    夏欣玥看着这如溶洞似的洞穴，也是有些惊讶。

    在她注意到墙壁上，有些什么东西时。

    她立刻走了过去，伸手就摸了下。

    一股刺痛从手指上传来。

    很快已肉眼可见的，手指慢慢在变黑。

    夏欣玥立刻从空间拿出匕首，把手指上的肉给割掉了。

    还好她反应快，不然她整只手都要没了。

    “欣玥！”

    “姐！”

    几人赶紧过去，当看着她从空间淡定的拿出药，跟纱布把手指包扎好后。

    每个人表情都有些怪异。

    “姐，你这是干嘛呢！”夏明熙眼中闪过心疼。

    夏欣玥朝几人说道：“大家注意墙壁，不要碰。”

    “这上面有东西，会腐蚀人肉。”

    “粘上了，如果不及时处理，我想…就会变成,方才我们看到的那名死去的伙伴那样。”

    众人一顿，立刻远离墙边，他们有些不可置信的看着。

    夏欣玥从空间拿出一双筷子，把地上她用匕首割掉的一点肉，夹起。

    “你们看，已经快被这东西吃没了。”

    众人看着夏欣玥的操作，眼角一抽。

    他们突然感觉这墙壁，还没夏欣玥可怕。

    此时夏欣玥也没多去注意他们的神情。

    在她拿出放大镜后，又让夏明熙给她照明。

    她在仔细看了看，还是没看不出什么。

    没办法，她又拿出显微镜出来。

    在显微镜的观察下，总算是看到了，那点点微妙的腐蚀虫。

    “怎么样？”石宴之问道。

    夏欣玥直接把显微镜让给了石宴之。

    在他看了看后，一阵密集恐惧感。

    “我的天，这么多虫子，还这么小！”

    众人好奇，一一看了看，在看过后，同样被恶心到了。

    夏欣玥看着洞中微弱的光线,基本都是从地上缝隙照射进来的光。

    她在把东西收拾好后,就带着大家朝前方走去。

    经过十来分钟，夏欣玥抬起手，就让众人停了下来。

    她从空间把小白放了出来，然后用意识跟它说道：“小白，你去前面看看。”

    小白会意，快速的跑向前去。

    石宴之等人一顿：“欣玥，你是发现了什么吗？”

    (本章完)

