    大理寺的成铭大人几乎要被怒气冲天，杀红了眼的慕修寒给逼疯了。

    他忙上前一步小心翼翼按着慕修寒的手臂，还是被慕修寒身上晕染出来的冰冷杀意给狠狠激了一下。

    成大人打了个哆嗦，低声陪着笑道：“慕世子，在下晓得你生气。”

    “这种事情搁在大周朝哪一个男人的身上，都会杀人泄愤的。”

    成铭说的是实话。

    即便是一个普通的男子，看着自己的妻子被人羞辱到了这个程度，也会和对方拼命的。

    更何况还是大名鼎鼎永宁侯府的世子爷？以后的脸面往哪里搁？

    可是这一遭，羞辱慕世子妻子的不是别人，是当今陈皇后的亲侄子。

    陈国公府也不是什么小门小户的人家，那可是出了名的钟鸣鼎食之家，先祖配享太庙的大家族。

    偏生陈国公只有这么一个宝贝嫡孙，当真是宠溺至极，才养成了如今飞扬跋扈的性子。

    “成大人！别逼着我对你也动手！滚开！”

    慕修寒定定看着陈思道，那厮几乎瘫坐在满是血迹的地板上，两只手死死抓着一柄身边死去护卫的佩剑。

    那个样子焉能是慕修寒的对手？

    “我知道，我知道！我知道啊！世子爷！！”成铭几乎要给身边这位爷爷跪下了。

    心头无数次哀嚎，世子爷啊，您要是想杀陈思道，您别在我的大理寺里动手啊。

    您倒是杀开心了，七殿下那边怎么交代？

    他马上混到了致仕归乡的地步，怎么偏偏在这个节骨眼儿上出了岔子？

    “世子爷哎！您倒是听我一句劝呐！”

    成铭几乎带着哭腔道：“你可以杀了陈小公爷，可是杀了之后呢？”

    他忙又压低了声音道：“你不瞧瞧小公爷的背景吗？”

    “好！您也是世子爷，这个无所谓！”

    “可您就不替少夫人想想吗？”

    慕修寒终于手中的剑锋缓了几分。

    成铭忙道：“您是永宁侯府的世子爷，您血统高贵，地位非凡。”

    “可少夫人呢？”

    “就是个乡下来的小丫头。”

    “她虽然嫁给您，可您也没有给她赚来诰命夫人的名头。”

    “她现在没有诰命在身，出身又不好，大概永宁侯府里除了您，连着侯爷和夫人都不待见她吧？”

    慕修寒的眉头狠狠蹙了起来，心头像是被针刺了一样痛。

    他之前不管做什么决定，从来都不会后悔。

    唯独这一次，他总觉得是不是自己没有考虑周全，将她从云州城带出来，却给她带来这样大的麻烦。

    慕修寒不能想，越想越是憋闷难受。

    成铭看着慕修寒的脸色因为提及了沈钰珠稍稍变化了几分，他一颗心安定了下来。

    “世子爷您想想，这样的一个女子，身份低微，却又是您的妻。”

    “她既然做了您的妻子，既然是慕家少夫人，总得进入京城的贵妇圈子里。”

    “甚至今年的宫宴，您也得带着她参加。”

    “到时候您能拦得住那些寻常贵妇对她使绊子，陷害她，那魏贵妃呢？陈皇后呢？宁安太妃呢？“

    慕修寒顿时眸色一闪。

    一边紧张地看着这里的杜子腾，不得不暗自给自己的上司成铭成大人举起了大拇指。

    果然姜还是老的辣，几句话让慕修寒那个疯子冷静了下来。

    成铭咳嗽了一声道：“慕世子，您不晓得您越是这般地宠着她，越是给她带来了无穷的灾祸啊！”

    成铭是七皇子一派的，自然对慕修寒的事情多多少少知道一些。

    永宁侯府的那些破事儿也瞒不过七皇子的眼线。

    “世子爷，您想想！你这才将少夫人娶进门几天啊！”

    “先是为了她，世子爷您揍了魏夫人的二女儿，拒绝了魏贵妃身边平阳公主的亲事。魏贵妃便是将这笔账算在了少夫人的头上。”

    “之前您去云州府，抢了她进京，便是得罪了陆家，连宁安太妃也恨上了少夫人。”

    “如今您要是再为了少夫人，杀了陈小公爷，陈皇后岂不是要恨出了血？”

    成铭叹了口气道：“您总不能一辈子看着少夫人吧，不能一辈子守着自己妻子不做事儿吧？”

    “比如再像现在，您总得给宫里头的七爷跑腿儿吧？”

    “但凡您有一点点的纰漏露出来，少夫人便是死无葬身之地！”

    慕修寒猛地别过脸看向了成铭，潋滟的凤眸一点点地眯了起来。

    “对不住，对不住，小老儿是个直肠子，说错了话儿，少夫人万寿无疆！万寿无疆！”

    慕修寒狠狠咬着牙，真想剁了面前这根老油条子。

    虽然恨极了成铭这个嘴碎的，耽搁他报仇。

    可是这老匹夫的话，他却听进去了。

    是的，他是江湖中杀手组织第一大门派天机门的门主。

    江湖中人人提及他都是谈虎色变，避之唯恐不及。

    可这里不是江湖，这是朝堂。

    他现在刚刚回到了慕家，还没有站稳脚跟，当然不能处处护着沈钰珠。

    他慕修寒还没有强大到能将自己妻子护得严严实实的地步，还没有强大到所有人都不敢对沈钰珠动手的地步。

    慕修寒狠狠吸了一口气。

    当啷一声，他将手中滴着血的剑丢到了地上。

    成铭忙笑道：“这就对了嘛！大家一场误会！”

    “世子爷您且去前厅喝茶解解乏，来人，你们将陈小公爷扶起来，送回到……”

    “慢着！”慕修寒抬眸冷冷看着成铭。

    那一瞬间，成铭感觉自己被一只野兽盯上，一阵阵的战栗感席卷全身。

    “世子爷？”

    “成大人！”慕修寒唇角终于勾起了一抹玩世不恭的笑容。

    这个笑容一出现在他俊朗非凡的脸上，让别人不禁能看呆了去。

    不得不说，这是个魅惑人心的妖男。

    慕修寒抬起手轻轻拍着成铭苍老佝偻的肩头。

    成铭不自觉的脖子缩了缩。

    “世子爷，您就让小公爷回去吧！”

    “当然让他回去啊！”慕修寒淡淡笑了出来。

    他这不笑还好，一笑出来，所有人都觉得冷飕飕的。

    慕修寒冲成铭压低了声音道：“成大人，您刚才说的都对。”

    “可我的妻子，被人欺负成了这个样子，我这心头难受啊！您总得让我顺顺气吧？”

    “你……你想干什么？”

    成铭哆哆嗦嗦问道。

