    “所谓的天使投资人，就是指具有一定净财富值的个人或者机构，对具有巨大发展潜力的初创企业，进行早期的直接投资。”苏越笑了笑，继续说道，“当然，这只是书面上的意思，你也可以理解成是一群像天使一样从天而降，手握资本，让创业者们美好理想逐渐变成现实的人。”

    苏越依稀记得，‘天使投资’这一词的来源，是源于纽约百老汇。

    当时，特指富人出资赞助一些具有社会意义演出的公益行为，算是一个褒义词。

    可不知后来，怎么就被引申成了一种对高风险、高收益新兴企业的早期投资，不知不觉，就带上了资本血腥的味道。

    “哥哥，你怎么突然知道这么多新知识？”苏小月疑惑道。

    “为了能干好这份兼职，多拉几个大客户，我可是没日没夜的恶补了几天金融知识。”苏越继续胡诌，“说来也奇怪，我平时看学习资料，一个字都看不进去，可学这些东西却是奇快无比，跟过目不忘似的。”

    “有人曾说过‘兴趣是最好的老师’。”

    张雪眼波流转，微笑道：“你对金融这块的知识，兴趣很大，所以很容易沉浸进去，自然就容易记住更多的东西，就像我学歌一样，很多歌，我听一两遍，就基本能记住，这也是兴趣使然。”

    “嗯，跟我学古诗词一样。”苏小月附加了一句。

    “我咋没有你们说的这种天赋呢？”胖子苦闷道，“难道老天在这方面，也会厚此薄彼，忘了我王胖子这号人物？”

    “难得你用对一个成语。”

    苏越轻拍了一下他的肩头，笑着说道：“你也有天赋啊，比如打游戏，比如你那开锁的绝技。”

    胖子听见前半句，本来脸上还挂着笑意。

    然而，当苏越说完后半句以后，他整个人都不好了，尴尬地笑了一声，白了一眼苏越：“能不能说点其它的天赋？”

    苏越想了想，摇了摇头：“那真没有了。”

    看着俩人认真的模样，苏小月和张雪不知为何，就觉得很搞笑，忍不住就开心地笑了起来。

    五人吃完饭以后，又在古镇逛了一会夜市。

    苏越又给了小月两三百的零花钱，让她带着张雪随便逛逛，买一些小东西。

    九点多钟的时候，古镇的人烟开始稀少起来，于是胖子将其余四人各自送到了地点之后，才开着车，慢悠悠地返回家里。

    第二天，苏越将期货账户内的钱，转了5万块钱出来，然后直接转给了冯建勇，顺便让他把借来的那三千多块钱全部还了。

    既然不准备在那一条道上混，那么要断，就要断个干净。

    欠了那些兄弟的人情，以后做生意的时候，总是难免要照顾一二，说不清楚什么时候就又陷进去了。

    苏越知道，两年之后，全国将会迎来一次严打。

    他不希望冯建勇在那时候，成了严打的对象，误了前程和人生。

    待在华信证券的大户室里，苏越看了一眼沪铜无量震荡的走势，关闭界面，开始搜索丰隆管业与云桥外贸的各种资讯。

    “你今天怎么没去天业投资那边？”顾云汐问道。

    “市场静默阶段，去了也是无聊。”苏越淡淡地回道，“操作指令我已经下达了，目前等着晚上美联储议息会议就行了。”

    “你说那位‘经济沙皇’会按照原本的计划，按部就班的继续加息，还是会同时释放其它信号？”顾云汐想起那位一句话，就能引发整个全球金融市场海啸的厉害人物，默默计算道，“按美联储原本的计划，加息周期，该结束了吧？”

    “从美国目前的经济状况来看，应该快结束了。”苏越平淡地应了一句。

    记忆中，这位号称‘经济沙皇’的美联储主席，还有半年时间，就要卸任了，当他卸任之后，美联储的利率政策会再次转向，逐步走向宽松。

    顾云汐见苏越有些心不在焉，忍不住看了眼他伏案写写画画的内容，惊讶道：“你还在调查丰隆管业的事？”

    “不查清楚，心里不安。”苏越说道。

    他抬头看了眼顾云汐，想了想，继续说道：“云汐姐，云桥外贸这家公司，你以前听说过吗？”

    顾云汐摇了摇头，回道：“这种公司，听名字，应该是经营货运外贸的吧？跟天业投资有关系吗？”

    “云桥外贸是天业投资的最终控股方。”

    苏越将理出来的关系图递给顾云汐，说道：“目前能确定天业投资的资金，是由云桥外贸投入进来的，只是云桥外贸与丰隆管业的关系，我一直想不明白。”

    “两家公司业务上没有往来，就很难判定它们有联系了，毕竟咱们不是经侦人员，很难察觉它们的动向。”顾云汐想了想，说道，“一般外贸货运公司，都会跟走私扯上点关系，你试着往这方面推论，看能不能挖出一些什么。”

    苏越点了点头，在纸上继续开始推衍。

    这时，他打开的股票交易界面上，突然弹出一则消息，是关于丰隆管业拟收购一家新能源公司，准备进军新能源的公告。

    “咦……”

    苏越惊疑了一声，说道，“风马牛不相及的两个行业，怎么突然就扯上关系了？”

    顾云汐笑道：“最近国家不是在推行这方面的政策嘛，许多企业就开始蹭热点了，鸿远基金要想在丰隆管业这支股票上安全退出，以目前的流动性，必须要利好来刺激，才能全身而退，上市公司配合一下，也没什么稀奇的。”

    “可这家拟收购的‘天能风电’企业，注册地址信息以及股权架构，也太奇怪了吧？”

    “哪里奇怪了？”顾云汐沉声问。

    “风电型企业，一般都是在地广人稀，地势开阔的西北一带，或者说风力强劲的地方，可这家公司的注册地址，居然跟丰隆管业在一个城市，股权架构中，都是自然人，没有机构的身影，这还不可疑吗？”

    “看来是利益输送了。”顾云汐叹息道。

    苏越没有回答，而是继续打开一个界面，输入云桥外贸，开始查询其公司的法人以及股东，终于被他发现了端倪。

    那家‘天能风电’的企业。

    股东名单中的人，大多与云桥外贸股东名单中的人相同。

    “哈哈……终于开始露出狐狸尾巴了。”苏越非常高兴，大笑道，“资金绕了一大圈，最后通过并购的形式，重新回到自己手里，而且顺便蹭了一波热点，让鸿远基金得以安全退出，这操盘手法，实在是高！”

