
    第563章输了？

    继续吧！

    在深吸了一口气之后，秦逸尘的双掌缓缓的松开，他伸出手臂，对着解石师做了一个请的动作，但是他那张被自己握得有些发白还在微微颤抖的手掌，却是让得欧阳昊天脸上的笑意更为浓郁了。

    解石师望了望水月晶坊的管事，而后点了点头，拿起灵消石旁边的最后一块飞星灵晶，便是开始了解石。

    唰！唰！

    结果依旧没有出人预料，这块飞星灵晶依旧是化为了一堆废屑洒落在地。

    小子，赶紧给我爬出去！

    随着废屑的掉落，欧阳温苏从椅凳上豁然站了起来，其眼中，尽是疯狂的笑意。

    被一个不到二十岁的小子侮辱，还质疑自己的鉴石之道，而在口舌之上，自己完全不是他的对手。

    现在，他终于等到这一刻了！

    终于可以让这个看上去便是极其欠揍的家伙当场滚出去了。

    水月晶坊的管事嘴唇动了动，不过最后还是没有站出来，毕竟，这结果已经摆明了，幸运之神并没有如同以往一样降临在这个小子身上，他输了！

    我从第一次看到这个小子，便是知道他的下场会是如此了，那般狂妄，能有一次好运已经是祖上积德了，还去和欧阳温苏比试，真是自己找死！

    哈哈，我大老远的跑过来，就是想看这小子在两个美女面前出糗！

    赶紧爬出去吧

    二层的一些贵族们，也是纷纷讥笑道，在这其中，甚至有着之前那些故意引导秦逸尘购买飞星灵晶之人，显然，他们都是瞎指的。

    欧阳昊天则是安静的坐在椅凳上，还惬意的端着一杯好差，轻泯两口。

    这个时候，已经不用他去操心了，大把看热闹的人会帮自己把剩下的事情处理好。

    你们眼睛都瞎了吗？

    而在漫天的讥讽和嘲笑声中，突然有着一道仿若是恼羞成怒的声音响了起来。这开口之人，正是秦逸尘！

    没看见还有一块吗？那块花费了老子一百多万金币，它才是老子的压轴之宝，必胜之物！

    仿若是因为漫天的嘲笑，秦逸尘的脸色都是有些涨红，此时，他正指着那一块有着一道裂痕的灵消石，大声争辩道。

    哈哈，煞笔，瞎的是你吧？连灵消石都不认识吗？

    果然是个煞笔，看他这幅模样，已经气急败坏了吧，哈哈，连一点常识都没有的人，也敢于欧阳温苏挑衅！

    赶紧爬出去，大爷就等着你今日呢！

    秦逸尘争辩的话语，顿时又是让得许多贵族一阵的气愤，在欧阳温苏的带领下，众多赌徒摩拳擦掌，一副秦逸尘再不行动，他们便是帮其一把的姿态。

    管事，你可得替我做主啊！他们要动粗了！

    面对一个个摩拳擦掌的大汉，秦逸尘脸上有着惊惧之色闪现，而后，在一道道惊愕的目光中，他一个闪身来到申灵欧阳芷依的身后，透过两女的香肩，露出一个脑袋，极其可怜的对着水月晶坊的管事叫道。

    见到他这般不要脸的动作，众多的贵族都是眼中喷火，在这种时候，竟然藏在女人身后去了！

    更为可耻的是，这两个女子，每一个都是绝美无比，而且其中的公输芷依，一双可爱的大眼睛噗通轻眨间，让众人都是心生保护之意。

    而这个无耻的家伙，竟然跑到这等可爱漂亮的女子身后，将她们当成挡箭牌！

    太无耻了！太不要脸了！

    此人不会是一个贵族吧，真是丢我们的脸！

    众多贵族虽然心中气愤，但是在两个绝色美人前，他们之前那种粗野的动作还是收敛了不少，一个个都是原地摇头，摆出一副君子模样。

    显然，他们都是想两个美女看清秦逸尘的真面目，赶紧对自己投怀送抱！

    呼

    对于秦逸尘的作为，水月晶坊的管事也是忍不住暗暗摇头，不过，这明面上的确是还有一块飞星灵晶，哪怕是经过神鉴师欧阳诸天亲口承认的，碍于规矩，还是得解开才能判断结果。

    咳咳还有一块，嗯，飞星灵晶没解

    水月晶坊管事干咳一声，说道，在说这句话时，他的脸颊也是一阵的火辣，他仿佛是感受到了一道道嘲笑的目光盯着自己。

    的确，一块灵消石，就算里面有灵种，也早就挥散掉成为废品了，这根本就不是什么秘密。

    也是因为这块灵消石上面宝气极其浓郁，他们才标价一百多万金币，但是哪怕是管事，都没有奢望过这灵消石会卖得出去。

    而在管事的示意下，解石师才是有些心不甘情不愿的准备去解石。

    这块灵消石比起一般的飞星灵晶要大上数倍，解起来也极为费劲，所以他都有些不想浪费精力去解。

    等一下！

    而就在解石师准备动手时，一道声音突然想起，放眼望去，正是那一个从让众多贵族眼馋的两个香肩中，一张让众人厌恶的嘴脸发出。

    你还有什么屁事！

    别墨迹了，赶紧的！

    见到秦逸尘又开口，欧阳温苏与众多贵族都是不满的呵斥道。

    那个，若是这块飞星灵晶我不解，那我是不是就不算输啊？

    在众多戏谑和厌恶的目光中，秦逸尘吧嗒了下嘴巴，怯怯的说道。

    不可能！

    话刚落音，欧阳温苏便是大声回绝道。

    这个时候，他心中有着一腔怒火，但是见到秦逸尘那副模样，他的内心里就多了一种变态的快感。

    死到临头了，才后悔？太晚了！

    不开，不开，除非，换个条件

    秦逸尘脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，一脸的无赖像，更让人满腔怒火的是，他的脑袋在摇晃之时，不断的碰着两个绝色美人，让得两女俏脸都是一阵绯红。

    卧槽泥马，必须开！

    众多的赌徒心里各种气愤，各种嫉妒，这个时候，他们更是要让秦逸尘出糗不可！

    欧阳温苏的牙齿更是咬得咯吱响，仿若秦逸尘上了他的女人一般。而欧阳昊天则是一脸的笑意，秦逸尘越是这般无赖，他心中就越是高兴。

    等到这事传到风族耳中，他倒要看看秦逸尘还有何脸面与风族再扯上什么关系！
