    

    “你问我为什么要这么做？”

    卫宗深深吸了一口气，接着望向武风魔的眼神变为无比的幽深。

    “我这个人啊，可是很记仇的！”

    他摇了摇头，道：“若是你仅仅是针对我也就罢了，就算我差点被你打死，也是我技不如人，怨不得别人。等我修炼回来，也顶多报复你一个人罢了。但是……你千不该万不该，居然杀了夏青卓！”

    说到这里，卫宗的脸色彻底冷了下来。

    “既然你先对我身边的人下手，那就不要怪我杀你全家了！毕竟……”

    “我这个人，可是很小气的！”

    话音落下，卫宗再度朝着东边的天际看了一眼。

    “他发现我们了！”

    那里，两个人端坐在云端，武家这边发生的一幕幕，都化作了一道光幕，清晰呈现在了二人的眼前。

    两人中，一人是邋邋遢遢，浑身不修边幅，有些贼眉鼠眼的老者。另一个，则是一身白衣的美貌女子。此女，正是之前从武家离开的夏音竹。

    “我觉得这小子不错，实力高强，轨迹多端也就罢了，最重要的是，还有情有义，老夫喜欢！只可惜啊……”老者摸了摸自己的胡子摇头叹息一声：“我们终究是有缘无份。”

    夏音竹只是定定看着那光幕，没有说话。

    两行清泪，从她的眼角处流了下来。

    “原来如此！”

    武风魔终于明白了所有的前因后果，他叹息一声：“是我小看了你，我败的不冤！不过，杀了我，你也别想好过！”他死死盯着卫宗，一字一顿道：“不管如何，我也是武家高层，你杀了我，武家不会放过你的。更不要说，你还操控我孙子，和那帮和尚拼杀，给武家带来了这么多的损伤。武家，和你已经是不死不休的状态了！”

    下一刻，他转过身来，对着武绝道：“武绝，我知道你有着皇室的支持，这家主最后的位置肯定会落到你的身上。但是你要记得，就算武家之前再怎么对不起你，你也是武家的人！我知道这卫宗是你的人，但我不希望你包庇他，希望你能够从武家的利益出发，这卫宗，必须死！挑衅我武家威严的人，绝不能让他活在世上，武家的荣光，不容践踏！”

    他的话音落下，在场所有武家弟子目光落在了武绝的身上，他们眼中都有着怒气，等待着武绝的决定。眼神中熊熊火焰闪耀，显然对于卫宗也十分不满。

    然而，面对这一幕，卫宗脸上依旧带着淡淡的笑容，对此似乎毫不在意。

    直到武风魔停下，卫宗才缓缓道：“说够了没有？想让武家杀我不必这么麻烦，告诉你们一个不好的消息，你们武家的宝库，已经几乎被我搬空了。”

    听到这句话，别说其他人了，就连武绝脸上都露出了强烈的杀机。

    “卫宗，你说什么！”

    他一声暴喝，看着卫宗的眼神彻底变了。

    “你最好想清楚，如果你说的是真的话，就算是我，也保不住你！”

    “别这么紧张！”卫宗摇了摇头，淡淡道：“我既然敢说，自然已经做好了和武家翻脸的准备！”

    “和武家翻脸？那和我呢？”武绝脸色彻底阴沉了下来。

    卫宗摇了摇头道：“武绝，你给我功法，我帮你杀武风魔，助你登上家主之位，这是等价交换，从此之后，你我两不相欠。这之后，你我各走各的，再无瓜葛。我只是和武家翻脸，和你无关。但是若是你不肯放过我，那就不要逼得我同样对你翻脸了！”

    “原来你是这样想的吗？可惜啊……”武绝长叹之声，看着卫宗的眼神中阴沉之色缓缓消失，只剩下了彻底的死寂。

    “只可惜我乃是武家的家主，你和武家翻脸，那就是同我翻脸，我不会放过你的！你拿走的武家的东西，我也会让你吐出来！”

    他说出这种话，已经是彻底撕破脸皮，和卫宗彻底不死不休了。

    “哥哥！”不远处，武媚一声轻呼，说实话，她不想见到自己哥哥和卫宗翻脸。

    “哥哥，卫宗他可是我的救命恩人，为了一个之前视我们为草芥的武家，和他闹翻，值得吗？”

    然而，武绝却不为所动，他摇了摇头，轻声道：“之前不值得，但是现在……值得！”

    看着一脸冷漠的武绝，武媚感觉是这么的陌生，她呆呆道：“哥哥，你变了！”

    “不，我没变！我还是之前那个武绝，只不过，现在我敢展露自己的野心罢了，而不用再像以前那样畏畏缩缩的活着了！”话音刚落，武绝挥了挥手道：“呼延叔叔，媚儿累了，带她下去休息会儿吧！”

    “唉，好吧！”呼延义叹息一声，接着，也不顾武媚的反对，将她带走了。

    此时，场上只剩下了两方。

    卫宗，以及所有的武家之人！

    现在的卫宗，彻底没有了盟友。所有的武家之人，都在对着他怒目而视，恨不得将他生吞活剥了一般。

    见到这一幕，气息已经极度衰弱的武风魔开心的笑了起来。

    “哈哈，卫宗，真是风水轮流转啊，没有想到吧，你也变成了一个孤家寡人了！”

    卫宗只是淡淡道：“你错了，我早就料到了这一刻，也早就做好了准备！不过是区区一个武家，算得了什么？别说是武家了，就算是与这整个世界为敌，又算得了什么？”

    “哼！狂妄！”轿子中，少女低低唾骂一声，道：“这些天外之人，都是这般的目中无人吗？和世界为敌，这就是不把我们皇室放在眼里喽，也亏他说得出来！”

    她的抱怨卫宗自然是听见了，不过也没有在意。卫宗淡淡看了武风魔一眼，轻声道：“至于我和武家到底会如何，那是之后的事情了，你恐怕看不到了。”

    “之前说了要你死，自然不能食言！”

    话音刚落，卫宗轻轻打了个响指。

    下一刻，武风魔身上无风自燃起来，淡淡的紫色火焰从他的身体内部爆燃而起，只是短短的时间内，就将武风魔的身躯吞噬。

