    第460章私定

    “这些事情，弘之哥哥决定就好。”苏如月露出一副娇羞的样子，垂下眼帘，掩去眼底的狂喜。

    康弘之柔声开口：“那就这么决定了，等这次一回去，我就央求母亲去府上提亲。”

    苏如月心里面喜不自禁，面上却露出一副为难的表情，迟疑的开口：“可是，弘之哥哥才刚和我二姐退婚不久，现在又上门提亲，侯爷和侯夫人会不会不同意？”

    两人说话间，早就已经抱在了一起。此刻，康弘之嗅着鼻端那股甜腻，看着怀里月儿那副为难的表情，开口安慰道。

    “放心吧，我母亲一向最疼我，只要她去劝说父亲，父亲一定不会反对。月儿，你就放心等今年秋天嫁给我吧。”

    “好，弘之哥哥，我相信你。”苏如月朝康弘之柔顺的点了点头，然后感觉那个怀抱越来越烫起来，她连忙娇羞的垂头，却软软的靠在他怀里，任由两只手朝自己的腰肢上探去。

    房顶上，流影看着下面两人的动作越来越大胆，无声朝天上翻了个白眼，然后身形一动，朝远处掠去。

    等流影回到屋子里，就见流光一脸意外的朝他看过来：“咦，你怎么这么早就回来了，不盯着了？”

    “嗯。”流影板着一张脸应了一声，然后就径直走到椅子边，坐了下来。

    “嗯？”流光虽然早就习惯了流影的沉默寡言，但是看着他沉下来的脸色，依然十分好奇的眨眨眼。

    流影这小子一向最听主子的话，主子让他盯着康弘之的动静，他却提前回来了，莫非康弘之那边发生了什么事情？

    嗯、还真让人有点好奇。

    流光这么想着，转而想到刚才主子的吩咐，又连忙甩了甩头，把康弘之的事情丢在了脑后。

    他朝流影开口：“对了，刚才主子吩咐咱们想个办法，把顺天府尹高盛引到普照寺周围，你有没有什么好主意？”

    “顺天府尹？”流影皱起眉头想了想，然后又摇摇头，板着脸开口：“除非顺天府尹也恰好来寺里上香，或者附近有命案发生才行。”

    “哎呀，这就难办了。”流光听着流影的回答，忍不住嘬了嘬牙花子，继续冥思苦想起办法来。

    当苏淮兴高采烈的回来时，苏卿云正喝着春影刚煎好的竹叶茶，悠闲地靠在窗边品尝。

    这普照寺的竹叶茶十分特别，不能用热水泡，而是要用煎茶的方式，才能尝出独特的味道，喝起来别有一番风味。

    苏淮一迈进房间里，看到有煎好的茶水，立刻迫不及待的给自己倒了一杯。等一杯茶下肚，他用手抹了抹嘴巴，喜滋滋的朝苏卿云看过来。

    “姐，我打听过了，普照寺周围好玩的地方，除了那处看日出的平台之外，还有山后面的一片竹林。不过跟我说话的小僧人说，他们寺中的青竹林也风景极好，让咱们可以先去逛一逛。对了，他还说寺里的茶叶，全是出自青竹林里的竹子呢。”

    (本章完)

