    宋元的杂货铺，也跟沈家的布料摊子是一样的，是两个摊位合并成了一个的。

    摊位很长，还摆了那么多的货物，一个人肯定是看不过来的。

    沈河拍了拍自己的脑门子，他真是忙的糊涂了，没顾得上宋元。

    沈家这么多的人呢，上午就应该调点人给宋元帮忙。

    再怎么忙，沈家这么多人，也能忙的过来。

    怎么不能调出来两个人手去帮着宋元长点精神，看着摊子？

    沈河赶紧跟两个哥哥说了，下午的时候，就让沈一乐和沈二和这两个大孩子，去帮帮宋元的忙。

    宋元倒是没想到，沈河会让两个孩子来帮忙，他当然是很欢迎的。

    沈一乐和沈二和这些日子帮着沈家做生意，也是有点经验的。

    最基本的笑脸对客人说话，组织客人排队，帮着看东西，这都是完全没问题的。

    宋元对于沈二和是比较了解的，沈文的儿子，那肯定跟他爸爸一样的有脑子。

    沈一乐宋元虽然不是很了解，但是这个孩子一看就是特别靠谱的，很稳重的那种。

    有了沈一乐和沈二和的帮忙，宋元这边轻松了不少。

    沈家这边，生意比他们想象的还好呢！

    先说小吃摊子这边。

    宋桂兰今天准备了三百个卷饼的料，五百个白面饼夹肉，另外有两千个鱼丸。

    除了沈家人自己吃的午饭，剩下都是卖的。

    到了下午一点来钟的时候，这些就全都卖完了。

    火爆程度，真是超过他们的想像了。

    最主要是价格便宜，还不要粮票。

    早上有个大娘买了一个饼夹肉，吃了之后觉得好吃，中午的时候又来买了五个回家去给家人当午饭。

    大娘的老头子是厂子里的工人，儿子也是，家里一个月七八十的工资，花个两块钱不叫事儿。

    像县城里，这样的工人家庭可是不少呢，比起乡下人一毛钱都要掰成几瓣来花的农民来，那购买力是超强的。

    沈家的小吃摊的食物，在县城也是独一份的，在别处都没见过。

    饼夹肉四毛钱一个，素卷饼三毛钱，肉卷饼四毛，鱼丸一串两毛钱，要是买半斤是七毛钱。

    这个价格比起乡下庙会的时候，是要贵上一点点的，但是对于县城人来说，价格还是能够接受的。

    毕竟是不要粮票的，这点是很让人喜欢的。

    不管是什么单位的人，一个月的粮票都是固定的。

    只要有不要粮票的食物，那基本上比打折还好卖。

    在这种计划的年代，粮票的作用比钱还大呢！

    要是没粮票，很多地方就算是有钱也买不到东西。

    所以，只要不要粮票的小吃摊子，生意不会差的了。

    宋桂兰也不贪心，食材卖完了，摊子就收了。

    两个媳妇一天下来也是累了，沈七宝等几个小孩子，在摊子后面坐着，也怕他们冻坏了。

    “行了，咱们收拾收拾，今天就到这儿，回去休息休息，还得准备明白的买卖呢！”

    小吃摊这边收摊了，还有不少人很失望。

    “咋这么早就收了？听说你家的东西很好吃，我们想要买呢！”

