    “嗯？”

    青阳眉头轻皱，仰头朝着虚空看去。

    下一刹，他的眼眸陡然一凝，只见在那星海之处，十道剑影如同剑气洪流，携着斩灭一切的剑势，从天垂落。

    “嗡！”

    十剑蜿蜒，发出震耳的颤鸣。

    更令人恐惧的是，这十剑之上，竟缭绕着完全不同的秩序规则。

    万千异象在那剑痕过处交替跌宕，众人眼前，似乎有混沌雾霭悄然升腾。

    而在那雾霭之中，隐约可见一道道神影矗立。

    无穷的道音响彻万里，恍如一场仙神的祭献，令人发自深心的惊恐畏惧。

    而在那十剑之后，凌霄一步迈出，黑衣震荡。

    三千黑发晶莹飘散，眼眸中仿佛充斥着最纯粹的神性，宛如九天谪临的剑仙，眸光所至，天威浩瀚。

    “这是…”

    青阳的脸色，再度凝重了下来。

    他能感觉到，眼前这十柄古剑，品阶都达到了圣境的范畴。

    且不说，这十剑本就是世间绝顶的宝物，就单单这御剑的灵力，就堪称浩瀚恐怖。

    “不愧是凌族少主，这般剑姿，倒也足够傲视一辈了。”

    只是此时，青阳脸上仍旧没有太多畏惧。

    以凌霄的实力，倒不是说杀不了圣境，但杀的顶多是些伪圣。

    而他可是真正度过圣劫，凝聚了圣纹的绝世天骄。

    七大神殿，影魂殿的传承，横压一界的身份背景，他青阳何须顾虑一个凌族少主？

    “嗡！”

    天地间，嗡鸣骤响。

    只见青阳手中，古刀横握，一股澎湃至极的圣意轰然凝现。

    而他手中的古刀，直接迸射出百丈灵芒。

    璀璨的金辉刺破云穹，斩碎乾坤，如同开天辟地的上古神兵。

    甚至！！

    仅仅一眼，就能叫人眼眸刺痛，心神震颤。

    圣境之人，本身血肉灵力便已退去凡气，幻化与天地同契的圣意。

    很显然，这位影魂殿传人的圣境威压，远比之前那些宗族长老更为强大。

    “轰！”

    青阳一刀斩出，可怕的秩序波动直接化作无匹锋芒，与那十柄古剑悍然碰撞。

    顿时间，虚空崩灭，浩瀚的威势席卷八方，整座青瑶山都在此时崩裂出无数的裂痕。

    “铛铛！！”

    十柄圣剑依次与那刀锋触碰，隐隐间，原本斩天的刀势，竟渐渐平息了下来，最终化作灵辉洒落天际。

    “不愧是影魂殿传人。”

    凌霄淡然一笑，负手立于天穹。

    只见那十剑安静地盘踞在他头顶上方，绽放出不朽的剑意。

    以青阳的手段，怕是寻常当代之人已经很难与其抗衡。

    这简简单单的一刀中蕴含的灵威，根本不是尊境之人所能抗衡。

    而且，看青阳的模样，这刀势神威，怕还不是他的底牌。

    “你再接我一剑试试。”

    凌霄眸光清冽，单手举天，豁然挥下。

    “无双，道怨。”

    只见那原本停滞的十剑，再度喷薄出绚烂的神辉。

    只是这一次，十剑剑势却于苍穹勾连，凭空凝聚成一道百丈剑影。

    其上符纹涌动，铭刻出无数古老而神异的图腾。

    万千剑意缭绕剑身，充斥着难言的凌厉。

    霞光升腾，日月崩陨。

    这一剑斩下，怕就算时光大道，都将彻底磨灭。

    “这股气息…”

    此时无数的杀神殿强者早已变了脸色，眼眸骇然地看着那欲要斩落的剑影。

    以他们的实力，都是感觉到一种发自深心的惊悸。

    上伐诸天，下斩仙神。

    难以想象，这旷世亘古的一剑，竟然是一位尊境之人挥出。

    “看来今日，凌霄少主是打算与我拼个鱼死网破了。”

    青阳眸光阴沉，心底仍旧有些疑惑。

    虽说太古凌族与界主殿向来对立，可这种对立仅在暗中。

    毕竟，以这两方势力的传承底蕴，根本不可能将对方完全覆灭。

    所以，这十万年来，无论是凌族隐世，还是界主殿不入神战域，其实都是一种让步妥协。

    最起码，这两方势力表面上算是达成了一种相对安稳的局势。

    可今日凌霄所为，算是彻底打破了这种平衡。

    难不成，太古凌族当真动了夺天之心？

    还是说，这一族就如此相信，凌霄的出现，乃是太古凌族问鼎天地的契机？

    “鱼死网破？”

    凌霄摇头一笑，云淡风轻，只是下一刹，眼眸中陡然闪烁一抹森冷，“凭你也配？”

    “轰！！”

    话落，凌霄再未有丝毫的犹豫，手掌印出的瞬间，那百丈剑影上顿时喷薄出万丈金辉，仿佛一道神河自九天垂落，衍化出无数古老而玄妙的神象。

    虚空万里，凌霄身影岿然，周身剑骨同样绽放出七彩的道韵。

    丝丝缕缕的霞光将他的身影逐渐笼罩，如同一尊太古的神明，欲要荡清诸世，惩戒邪恶。

    “斩！！”

    随着他一字落下，只见那剑影顿时斩碎沧溟，从天斩落。

    这一刻，整座青瑶山上，万籁皆寂。

    紧接着，所有人便是看到，在那剑锋之下，有星辰碎裂，阴阳逆乱。

    哪怕至尊强者，此时都隐隐有种错觉，这一剑…他们接不下。

    何其荒谬！！

    一个尊境之人，竟然施展出了令他们都惶恐的剑势？

    “凌霄！！这可是你逼我的！！”

    青阳仰头，看着那洞穿虚空而落的剑影，眼眸中突然有一缕魂光荡漾。

    在其周身，无数的神魂纹路显化，恍如一道无上神界，自化乾宇，囊括诸天。

    影魂殿，顾名思义。

    这尊势力真正的传承，在于神魂之道，一念起，神魂不灭，肉身为影。

    只是！！

    哪怕青阳自信，以他的境界，尊境之人根本不可能破开他的魂界。

    可，在那剑辉垂落的一瞬间，他的脸色仍旧是彻底苍白了下来。

    “轰轰！！”

    金光剑势照映九天，横斩而下。

    青阳头顶的万道魂纹，几乎在瞬间暗淡了下去。

    然后，无尽的神辉冲霄而起，将众人的视线尽数遮掩。

    而青阳的身影，也终究是在那剑影落下的瞬间，彻底消失在了众人的眼前。

    青瑶山巅，一片寂静。

    所有人看着那立于虚空，神情漠然的少年，眼眸中除了敬畏，再无其他。

    这乱世，迷人眼啊。

