    一旦出现，就可以横扫一切。

    然而，竟然只是一个人的记名弟子？

    他们有些怀疑自己的耳朵，这颠覆了他们的三观。

    “照这么看，太乙真人，会有多么强。”

    北皇飘风也忍不住吃了一惊，心头大震。

    虽说他能猜到，洪荒时期的修者，应该都十分厉害，但也没有想到，会这么变态。

    一个人的记名弟子，就能达到，半步禁忌的地方，这实在是有些骇人听闻啊。

    “太乙真人？”

    林寒闻言，也是眼神冷冽下来，他可不管这是阐教之中什么所谓的十二金仙，他只知道阐教的人，曾经杀过宇宙之中众多人类，就光这一点，他就不会放过阐教。

    “如果你的师傅，不是太乙真人的话，或许我还能饶你一命，如今没有什么好说的，你也得死。”

    林寒眼神锐利如刀，他怀疑阐教在后世屠杀人类之时，这剑皇朝老祖，也有插手。

    说不定，这就是阐教在后世，留下的一枚棋子。

    对于跟阐教任何有关的人，他都不会放过。

    “大言不惭，我有九龙神火罩在手，你凭什么杀我。”

    剑皇朝老祖怒笑，神色充满了嘲讽，这九龙神火罩，可是洪荒时期的先天灵宝，天地精华孕育而出，根本就不是后世的宝贝可以想象的。

    林寒纵然比他高出一个等级，他也完全不惧。

    前者根本伤害不到自己。

    “你把这九龙神火罩，看的未免也太重要了，我想破掉它，并不难。”

    然而，林寒嘴角弯起一抹冷冽的弧度，当下双手在胸前结印，一股山雨欲来的味道，瞬间席卷整片宇宙，无数人都感觉到一股巨大无比的压迫感，一阵心头发紧。

    这模样，就像某种恐怖的绝学，要施展而出一般，让他们心中充满了浓浓的骇然。

    “没有一点用，纵然你有再强大的战技，在九龙神火罩面前，也是徒劳无功。”

    剑皇朝老祖心中也是浮现一抹畏惧之色，不过想到他有九龙神火罩护体，才底气大增，当下对着林寒，讥笑嘲讽道。

    轰隆轰隆！然而，他的话音才刚刚落下，下一刻，脸上的表情却是微微凝固了下来，眸底深处不由得掠过一抹骇然。

    只见得，随着林寒的手印，越发的变动，他手掌之中，溢出的那一股浩大的气度，却是越发的浓郁了起来，就算是他全身的毛孔都微微紧缩，甚至连九龙神火罩，都在轻轻的颤栗。

    “这怎么可能？”

    察觉到这一道，他心头一跳，骇然道。

    九龙神火罩，可是先天灵宝啊，且在先天灵宝之中，都是属于十分不菲的存在。

    按道理来说，后世的战法，纵然再变态，也不可能对其产生影响啊，这一幕，让他心中充满了不安。

    接着他似是想到了什么，瞳孔骤然一缩，失声说道：“难道你施展的并非后世战法，而是来自洪荒？”

    他头皮都不禁升起一股麻意，如果真是来自洪荒的话，他的九龙神火罩，能否抵挡得住，还真有些不好说了。

    毕竟以林寒的眼界，想来就算在洪荒之中学到一些神通，也不可能会是无名之辈。

    若真的对他的九龙神火罩，产生影响那就糟了。

    没有此物的保护，他压根不是林寒的对手。

    “恭喜你，猜对了，奖励是，赐予你灭亡。”

    林寒手中的手印，变幻了半晌之后，猛地停下，看着一脸惊疑不定的的剑皇朝老祖，林寒嘴角露出了一抹冷酷的笑容，沉喝道：“让你见识一下，我的开天九式吧，开天九式第一式，杀！”

    轰！一道苍茫古老的禅唱声，顿时在虚空之中响彻而起，如同洪荒时代的诸多志强生灵，一起在怒吼一般。

    林寒手掌高举，然后一掌狠狠地劈下。

    刹那间，一道刺目的神光，如同能剖开宇宙一般，自无尽遥远的星空深处，席卷而来，炫目的光辉，让很多人都睁不开眼睛。

    一些实力比较强悍的人，才能勉强挡住这些神光，隐约能够看到，那是一道巨大的斧光，像是那股开天辟地一般，朝着剑皇朝老祖的九龙神火罩之上，狠狠地怒劈而来。

    在那斧刃之上掀起的杀光，浓郁至极，像是能够剖开宇宙一切物质。

    很多人光看着，全身就升起了一股恐怖的寒意。

    这样的一斧，真可谓是惊世骇俗，像能剖开时间长河，无尽众生在其面前都渺小的如同尘埃一般。

    “这是什么斧法？”

    宇宙中，很多强者都忍不住疯狂大叫，眼神中充斥了浓浓的惊艳和震骇之感。

    这一斧，实在让人发自灵魂的悸动，像是一道永恒的画面，足以让人永生永世难以忘掉。

    就算一些达到仙祖的巅峰强者，也都全身直起鸡皮疙瘩，在这样的一击之下，仙祖又算什么？

    不过是稍微大一点的蝼蚁罢了，他们都不禁苦笑一声，脸上布满颤栗和苦涩。

    本来以为，林寒的实力，就算达到傲古凌今的禁忌之境，想来比起应该也差距不了太大，现在才知道自己的想法，还是太天真啊。

    连半步禁忌，对他们来说，就已经是难以言喻的鸿沟，更何况，超乎世人理解的禁忌之境。

    咕噜！剑皇朝皇主也忍不住狠狠地咽了一口唾沫，脸上写满恐惧。

    总算明白林寒有多么的变态，之前他竟然还想吞噬林寒的本源，这纯粹是找死。

    他重重的苦涩一笑，心中也是涌出了挫败。

    能被一个后世的青年，拉开这么多的差距，他们这些傲气丛生俯视众生的至强，现在看就是一个笑话。

    跟林寒比，他们太平庸。

    同时他心中也是添上一抹后悔，早知道如此，就不招惹林寒了。

    这样的一击太强，他心中都有些担忧，老祖的九龙神火罩，未必能够抵挡。

    毕竟，那九龙神火罩，虽威能惊天，以老祖的实力，发挥出来的还是极其有限。

    “你这是开天九式？

    这怎么可能！”

    而在无尽目光下，剑皇朝老祖瞬间头皮发炸，嘴中传出一道，震惊到至极的嘶哑声。

    

