    进入到营帐之中，徐光立倒是住嘴了，脸上神色平静冲着楚毅一礼道：“属下见过督主！”

    还别说，淡淡是从徐光立这般的举动，楚毅就知道方才在营帐门口处徐光立那般大呼小叫，一副没有脑子的模样根本就是故意的。

    徐光立非但不是没有脑子，而是非常的有脑子，他之所以在营帐门口处大呼小叫，拿出自己的身份来，那些话不是对带他前来的曹少钦等人说的，而是冲着帅帐当中的楚毅讲的。

    他就是要告诉楚毅，他乃是定国公一系，有定国公府这么一座大靠山，楚毅想要动他，那也要掂量一二。

    楚毅淡淡的看了徐光立一眼道：“徐光立，见到本督，还不见礼！”

    徐光立微微一愣，这会儿曹少钦上前一脚踢在了徐光立的膝盖处，就听得咔嚓一声，徐光立只感觉膝盖处传来剧痛，噗通一声跪倒在地，惨嚎不已。

    不少将领却是傻眼了，徐光立那是什么来头啊，当代定国公乃是其兄长，这等身份在军中那几乎可以横行了。

    在他们看来，就算是楚毅，也最多是罢免了徐光立的职位罢了，可是他们怎么都想不到曹少钦上前便一脚废了徐光立的一条腿。

    那可是膝盖被踢碎啊，看着都痛，傻子都知道膝盖碎裂，那一条腿算是彻底的废了。

    正是清楚徐光立的身份，所以在看到徐光立倒在地上抱着腿惨嚎不已的时候，大家看向楚毅的神色之中充满了惧色。

    楚毅目光落在下面跪着的一众将领身上道：“尔等身为军中将领，竟然擅离职守，尔等眼中可还有军纪，可对得住天子对尔等的信重！”

    “督主啊，我等知错了，还请督主恕罪，念在我等初犯，饶过我等一次吧！”

    眼看曹少钦一脚废了徐光立，这下跪在地上的一众将领心中就更怕了，他们的身份还有背景可是没有一个能够同徐光立相比的啊。

    楚毅连徐光立都敢废，真要杀他们的话，那还不是一个念头啊。

    至于说楚毅敢不敢杀人，老天啊，谁不知道楚毅是个杀神啊，因他而死的权贵简直不要太多，似乎多他们几个不多，少他们几个也不少啊。

    想到这些，可想而知，冯智等人几乎是连连叩首。

    至于说立于两旁的那些将领，这会儿更是恨不得将脑袋耷拉下去，哪里敢去看楚毅的反应，同时也暗暗庆幸，幸好自己今天留在军营当中，否则的话这会儿跪在地上的一众将领当中，只怕就有他们一个了。

    一些将领偷偷的看了楚毅一眼，连忙收回目光，心中猜测楚毅究竟会怎么处置这些将领。

    难道说这的将这些将领都给砍了吗？

    可是按照军法的话，楚毅就算是将他们统统都给砍了脑袋，谁也说不出什么来，毕竟谁都知道军法森严，违抗军令者，砍头那是再正常不过了。

    当然这些将领各有背景，可以说胆敢私自出营的没有一个是普通人家出身，至于说出身于没落将门的将领，背后没有什么靠山，靠着自身努力好不容易爬到今天的位置，哪里敢有丝毫疏忽啊。

    这会儿跪在地上的这些将领当中，尽皆都是来头不小的将领。

    楚毅一只手轻轻的叩击着桌案，眼睛一眯，冷冷道：“来人，将冯智、徐光柞等人拖出去，当众斩首，首级悬挂三日，以警示众人……”

    “嘶……”

    听到楚毅的帅令，大帐当中可以说所有的将领都呆住了，一个个的抬起头来，难以置信的看向楚毅。

    他们早就闻知楚毅之凶名，但是却没有感受过楚毅的杀伐果断，本以为这一次应该是高高抬起轻轻落下才是。

    可是出乎了所有人的预料，楚毅这哪里是轻轻落下啊，根本就是重重的落下，直接将众人斩首示众。

    或许在一些将领看来，楚毅的惩处有些重了，但是他们绝对想不到，促使楚毅如果果断干脆的将徐光柞等人斩首示众的正是英国公张懋、定国公徐光柞等人在这一次的事件当中的不作为。

    也正是勋贵集团的不做为让天子对勋贵集团失望，所以楚毅才干净利落的将这些人给除去。

    既然勋贵集团不怎么靠谱，楚毅自然要动用一些手段将京营更为紧密的掌握在手中，而非是如先前所盘算的那般，同勋贵集团共同掌控京营。

    跪在地上的冯智还有抱着腿痛呼不已的徐光立一下子被楚毅的命令给镇住了，哪怕是徐光立这会儿也顾不得腿上的剧痛了，睁大了眼睛死死的盯着楚毅吼道：“楚毅，你敢！”

    冯智更是一下子跳起来指着楚毅大叫道：“大总管，我乃是世袭伯爵，你没有资格杀我，我要面见天子，我要求见天子啊！”

    楚毅冷笑一声，丢出一方印玺道：“天子印玺在此，见印玺如见天子，陛下赐印玺于楚某，掌先斩后奏之权，你说楚某可能斩了你！”

    冯智看到那天子印玺，听了楚毅的话顿时心生绝望，忍不住指着楚毅怒骂道：“阉贼，你不得好死啊……”

    下方的将领一个个惨嚎连连，有人更是冲着楚毅怒骂，甚至有人试图冲击楚毅，但是东厂番子可不是吃干饭的，再加上曹少钦在一旁盯着，就算是有几名将领一身横炼功夫入门，可以媲美江湖之上的三流好手，但是一枚枚银针射出，这些将领不反抗也就罢了，但凡是反抗者，当场就被曹少钦给以银针封住了穴位。

    楚毅摆了摆手，一副厌烦的模样道：“带下去，行刑！”

    很快数十名将领就被拖了出去，很快大帐之外原本的惨嚎、怒骂之声便一下子消失不见。

    大帐之中的一众将领听到外面的动静彻底消失不禁身子一僵，一个个的面色苍白。

    好歹大家也是同僚一场，尽管说不少将领对于冯智、徐光立等人的做为非常的瞧不上，可是这会儿楚毅当着他们的面下令将这些人斩杀，对于他们来说何尝不是一众深深的震慑。

    如此一来，剩下的这些将领可以说是对于楚毅畏惧到了骨子里，只怕楚毅的任何命令他们都不敢有所违背。

    很快几名东厂番子托着托盘走进帅帐当中，就见那托盘之上一颗颗鲜血淋漓而又狰狞无比的首级。

    诸位将领看了一眼便忍不住为之心悸，前一刻还活蹦乱跳，结果一眨眼的功夫便阴阳两隔。

    楚毅神色平静的道：“悬于营中三日，告知全军，任何不尊军令者，无论其官位高低，一旦被本督发现，定斩不饶！”

    出身于成国公府的提督朱艺这会儿可是后背冷汗直冒，他同徐光立那可是从小玩到大的伙伴，平日里斗来斗去，交情虽然算不得多少，却也不算太差。

    甚至早上徐光立出军营的时候，还试图喊他前去，要不是朱艺有事情耽搁的话，只怕真的被徐光立喊去喝酒了。

    现在想一想，自己可真的是命大啊，要是自己真的同徐光立一起出了军营的话，只怕这会儿悬挂于外边旗杆之上的脑袋当中就有自己一个吧。

    楚毅豁然起身，目光森然从一众将领身上扫过，沉声道：“卢大柱何在！”

    就见一壮汉身子一颤，上前一步，恭敬道：“末将卢大柱拜见大总管！”

    楚毅看了卢大柱一眼道：“今查参将卢大柱治军严谨，领兵有方，升你为一营提督！”

    卢大柱闻言顿时呆住了，他本是没落将门出身，除了一身自小练就的本事之外，在这军中根本就没有一点的背景和靠山。

    要不是此番重整军营，英国公等人顾及到楚毅的意思，多多少少还保存了几分公平，从军中选拔了一批底层有能力的将领上来的话，只怕卢大柱一辈子也就最多混个百人长了。

    先是托了楚毅的福，侥幸脱颖而出得了参将的位子，现在又被楚毅所选中，封为一营之提督。

    要知道提督之职可是提督万人，只要上官肯放权，那就是实权将领，京营之中也不过只有十八位提督罢了。

    除了有七八个提督之职被留给了军中有才能的将领，至于说其他的提督之位自然是被勋贵集团给瓜分了，就如朱艺、徐光立、冯智一般。

    要说朱艺等人没有一点能力的话，那倒也冤枉他们了，可是真的要说他们的能力配得上他们的官位的话，显然也是不可能的，但是他们有背景，有靠山，自然也就能够占据高位。

    显然卢大柱就是那种爹爹不亲，舅舅不爱的存在，在这军中没有什么靠山，这会儿突然被楚毅封为一营之提督，自然是当场就呆住了。

    “卢大柱！还不快谢过督主！”

    素来同卢大柱交好的一名将领见状不禁低声向着发愣的卢大柱道。

    卢大柱这才算是回神过来，福至心灵，噗通一声拜倒在楚毅身前，无比恭敬的向着楚毅道：“末将拜谢督主，定为督主效死！”

    【嗯，第4更送上，没有食言呦，月票，打赏，嘤嘤嘤……】

