
　　穆容廷最近有点小烦恼，自从佐佐和团子被拐回来后，沈若白天盯着，晚上也一左一右的搂着两个宝贝睡觉，而他只能睡在床的边边上，想和沈若抱抱亲亲，做点别的都不能，这让他有些欲求不满起来。

　　这天晚上，他在孩子都睡着后，将也快睡着的沈若抱了起来，往隔壁房走去。

　　“呀！干什么，快放我下来。”

　　沈若整个清醒了过来，在男人怀里挣扎了下，但男人抱得很紧。

　　到了隔壁房后，刚进门，就被男人给压在门上重重地吻了起来，唇瓣和舌尖都被吸到发麻，嘴里的空气一点点的都被男人给吸走。

　　她有点承受不住穆容廷如此激烈的吻，伸手锤了锤他的胸口，但下一秒，男人搂住她的腰，半搂着将人给带到床上。

　　“唔……孩子……”

　　即使孩子就在隔壁，沈若也担心。

　　穆容廷轻咬了下她娇嫩的唇瓣，“若若，孩子不会有事，别墅里里外外有不少保镖，绝对不会有人能抓走他们。”

　　“若若，从现在开始，你眼里、心里都只能是我一个人。”

　　他亲得这么卖力，身下的女人心里却想着别人，虽然那个别人是他的儿子和女儿，但他也会吃醋。

　　沈若扑哧一声笑了，伸出手指，戳了戳他俊美的脸，“孩子的醋都吃，你可真是个醋精。”

　　穆容廷笑的邪恶，“醋精现在要“吃”了你。”

　　他的唇顺着女人的天鹅颈、精致的锁骨，一路向下……

　　真真是将沈若“吃”了个透。

　　沈若微仰着脖子，微闭着情动的眸子，喉咙里发出的声音，连她自己听了都脸红心跳。她伸手捂住，虽然房间的隔音效果很好，但还是怕隔壁的孩子听到。

　　但男人却不愿意了，将她的手拿开，不让她捂住，舔了舔她的唇沿，说：“若若，我喜欢听你的声音。”

　　沈若脸色绯红，鼻音轻哼，想着这段时间，确实一直冷落了他，她伸出双臂，抱住他劲瘦的腰肢，在他耳边，轻轻浅浅地叫了几声。

　　那声音极致的娇媚。

　　穆容廷远眼角的红丝几乎蔓延开，气息粗喘地抱紧怀里小妖精，恶狠狠地说：“若若，明天你别想下床了。”

　　第二天！

　　“唔，腰……”

　　沈若低低地叫了声，她觉得腰快断了，稍微动一下，都酸痛得厉害，像是肌肉被拉伤了。

　　她在床上躺了好一会，才忍着全身的酸痛下了床。

　　房间的门从外面打开，看到是穆容廷，她磨了磨牙，恨不得上去咬他一口，太能折腾人了。

　　即使看不见，但穆容廷也能感受到来自沈若的羞恼，他笑着上前，准确地找到她的位置，健硕的手臂圈住她的细腰，把她抱在怀里亲了亲，“若若，还好吗？”

　　“好你个大头鬼，我腰都快断掉了。”

　　沈若张开小嘴，在他肩上咬了口，不重，但也留下了几个不浅的牙印。

　　“我躺床上，我给你揉揉。”

　　穆容廷感觉到肩上的疼痛，并未阻止她，反而宠溺地摸了摸她的发顶，半搂着她，要将她抱到床上。

　　一看见床，沈若就想到昨晚的疯狂，当即身子都敏感地颤了颤，不顾身体的酸痛，从男人怀里挣扎出来，紧张地说：“现在是大白天，你别乱来……”

　　穆容廷笑着又低头亲了下她，“若若，昨晚我已经吃饱了，所以，你放心，真的只是帮你揉揉。”

　　沈若半信半疑地趴在床上，穆容廷的大掌放在她腰上，不轻不重地揉了起来，没有乱摸，看样子说的是真的，她这才彻底放松下来。

　　按揉了半个多小时，沈若舒服地直接又睡着了。

　　听着那均匀的呼吸声，穆容廷轻声叫她，没得到回应后，他轻轻的下来床，将被子盖在她的身上后，离开了房间。下楼后还叮嘱孩子，别去房间打扰他们妈咪睡觉。

　　“先生，赵医生过来了。”

　　管家将一位背着医药箱的年轻医生带进客厅。

　　“赵医生辛苦了。”

　　穆容廷从高跟鞋的声音判断那位医生的位置后，将头偏向那边，客气地打了声招呼。这位医生，是中医国师的关门弟子，医术了得，前段时间一直在国外，好不容易才请到了她；她曾经成功地帮一位国外颅内瘀血压迫而失明的患者，恢复了光明，所以穆容廷不惜花重金将她请来治病。23sk.Com

　　赵欣看着面前的俊美男人，整个人愣了两秒才回过神来，“不辛苦，穆先生，我在给您治病的时候，需要一间安静的房间。”

　　“那去三楼。”

　　进到三楼的休息室后，赵欣让穆容廷躺在躺椅上，然后她打开了随身携带的医药箱，从里面拿出一套银针，给所有银针消毒完后，在房间里点上一根能让人神经放松的熏香。

　　葱白的手指轻轻按在男人的太阳穴上，声音轻缓：“穆先生轻全身心的放松下来，脑袋放空，什么都不要想。”

　　穆容廷紧绷地身体渐渐地放松下来，等到他呼吸平稳下来后，赵欣手指捏着一根银针，快准狠的扎进了头上的百会穴，之后更多的银针扎进不同的穴位。

　　“要是有任何不适，都要及时告诉我。”

　　一套银针全部扎完后，赵欣轻吁出一口气，随后温声叮嘱穆容廷。她盯着男人那双深邃的眸子，心中不免有些可惜，这双漆黑的眸子在有了神采和光亮后，应该会更让人移不开眼吧！

　　她很想看到！

　　所以在扎针的时候，用了十二分的认真。她暗暗发誓，一定要让这个男人再次看见光明。

　　半个多小时后，赵欣将扎在穆容廷头上的银针全部取下来。

　　“穆先生，今天的治疗完了，明天我会在这个时间点，继续为您施针。”

　　“好，谢谢！”

　　两人一起离开房间，下楼时，赵欣怕穆容廷看不到，伸手想扶他，但手刚碰到他的手臂，就被躲开了。

　　“赵医生不必担心我会摔下，这家里的每一处我都很熟悉，不会摔。”

　　说完步伐矫健且非常稳的一步步下了楼。

　　赵欣看着他的背影，心里不知为何会有一丝失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第471章 醋精吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 