    而那个科学疯子思维实在可怕的缜密，他利用龙昔的愧疚把他诳进杀手集中营做教官，来保护她这个最完美的作品。又在若干年后化身为蛊大师传授给她蛊术……

    她坐了片刻，忍不住摇了摇头。

    无论如何，都过去了！

    她无论是不是那个克隆孩子，最起码现在不是了，现在她是顾惜玖！

    她起身的第一件事就是找来千翎羽和蓝外狐，和他们说了自己想要调班的想法。

    她考虑过了，以她现在的资质练习那风行术确实吃力，不是努力拼命就能做到的，而她也不想成为他‘特殊照应’的那一个，所以调班是最好的法子。

    蓝外狐几乎是想也不想：“惜玖，你换我也换！你到哪里我去哪里！”

    千翎羽也没思索：“我也换！”

    顾惜玖摇头：“小狐狸和我一起换吧，翎羽，你不适合换。”蓝外狐需要她打架时指点，她跟别人可能发挥不出应有的威力，但千翎羽已经灵力八阶，在紫云一班混的如鱼得水，他就没必要一起跟着换班了。

    顾惜玖把厉害给千翎羽一说，千翎羽把头摇的像拨浪鼓：“不行！要换都换！我们是铁三角组合，谁也休想拆散我们！”

    顾惜玖头疼：“翎羽，这天下无不散之筵席，你在一班会有更好的发展，再说就算调班我们也还可以在一起玩的。”

    她把嘴皮子磨破，无奈千翎羽这熊孩子就像是王八吃秤砣铁了心，一定也要跟着换。

    顾惜玖无法，只得带着这两只一起去找古残墨。

    古残墨听到她提出的要求时眼睛睁的比鸡蛋还圆：“顾惜玖，现在的学生都恨不得削减了脑袋向紫云一班钻，你们倒想出来？为什么？”

    顾惜玖早考虑好了理由：“堂主，惜玖灵力低，在一班学习的颇为吃力，有很多课程的掌握程度和灵力高低有直接关系，不是惜玖努力一下就能达到的，惜玖研究过紫云二班的课程，感觉那里的课比较适合我。只有适合自己的才是最好的，才能发挥出最大的优势。所以惜玖考虑再三，还是决心换一下班，还请古堂主批准。”

    顾惜玖所说的这一番话十分在理，人无全才，总有特别擅长和特别不擅长的东西，在学习过程中扬长避短确实是对的。

    顾惜玖灵力低是不争的事实，也是在短时间内不可改变的，这孩子已经够优秀的了，创造了很多奇迹，这样的孩子应该得到最合适的教育，让她真正长成才……

    古残墨消息并不闭塞，他更是一根人情世故的老油条，有一双洞察世情的眼。

    顾惜玖这些天在紫云一班的遭遇他大体知道个差不多，知道她在班上受帝拂衣的歧视，知道龙司夜宠着她。

    虽然那日灭了那紫衣傀儡时龙司夜说明帝拂衣和顾惜玖那些日子的恩爱只是做戏，但他心里隐隐明白不那么简单，龙司夜的做戏他事后琢磨一下觉得确实是，但帝拂衣和顾惜玖之间却不像是完全做戏，这三个人之间绝不那么简单！