    高九看到吴天明和王文学有了参战的意愿，心里并未踏实下来。根据吴天明和王文学以往的为人做派，就算是他们现在答应了，但是，一旦遇到困难，很有可能会再次改变主意的，他必须想办法把他们牢牢地绑在自己的战车上。

    高九做出很高兴的样子，说道：“我就知道，吴师长和王参谋长都是明事理的人，绝不会做那些畏敌避战的龌龊的事情的。你们放心，战区司令部那里，我会为你们澄清事实的，楚站长在这里也可以为你们做个见证。”

    吴天明和王文学都是十分聪明的人，他们早就隐隐约约地感到哪里有些不对劲，现在他们才发现，他们应该是已经没有了退路。

    高九的话中有话，意思已经表露得很明白了，过去的事情高九可以替他们遮掩，那么反过来，如果吴天明等人将来有畏敌避战的事情，也可以揭露他们。军统济南站的这个楚站长，信誓旦旦地是来帮助他们第62师的，可是这家伙赖在62师不走，其实就是在监视他们。

    吴天明和王文学要想在接下来的战斗中耍滑头，不可能瞒得过楚天雄的眼睛，他直接就可以把事情捅到军统总部。看来，吴天明和王文学接下来就只有老老实实地跟着高九瞎折腾了。

    如果说刚一开始的时候，吴天明和王文学看到高九年轻，心里认为他只是会打仗，可是，经过了接触之后，才发现眼前的这个年轻人人情练达、心思深沉，实在是个难以对付的角色，甚至可以说是个老狐狸。

    事已至此，吴天明等人只能够走一步看一步了。

    高九看到酒喝得差不多了，说道：“各位！今天的酒就先喝到这里吧。我今天晚上还要赶回南峰山区，咱们现在去作战室，商量一下下一步的作战部署。”

    高九和吴天明等人来到了作战室，高九站在作战地图前面，拿着指挥棒首先介绍了南昌地区敌我双方的态势，然后说出了自己的作战意图。

    楚天雄看到高九的胃口这么大，顿时兴奋了起来，他觉得自己能够参与这么一场大的战役，应该能够在报纸上露露脸儿、出出风头了，今后，自己在军统的地位就更加巩固了。

    吴天明和王文学听完之后，却感到有些吃惊，觉得第62师的压力实在是太大了。

    高九在介绍完了自己的计划之后，看到了吴天明和王文学的为难的表情，他笑道：“吴师长，王参谋长，你们有什么疑问尽管提，我会一一地解答的。”

    吴天明和王文学每个人都提出了他们所担心的问题，高九对他们疑问一一的给与了解答。

    吴天明和王文学实在是没有想到，高九竟然有这么多神奇的战术，他们虽然不熟悉，可是听高九说起来，感觉到还是可行的，基本上同意了高九的计划。

    高九知道他们最担心的是什么，他说道：“吴师长，王参谋长，咱们都是带兵的人，兵马就是咱们的本钱，如果本钱打光了，咱们就狗屁不是，你们想保存实力，这我是可以理解的。

    不过，既然决定了打这一仗，就不能考虑这么多，这一仗打下来，你们的第62师一定会损失惨重的，不过，要是这一仗打赢了，那些活下来的老兵们战斗力又上了一个台阶。只要给你们补充新的兵员和武器装备，你们第62师整体的实力会得到很大的提高的。

    至于补充兵员和武器装备的事情，我相信你们有你们自己的渠道，兄弟我也可以帮忙，保证你们可以补充到足够的兵源和足够的武器装备。

    不过，咱们丑话说在前面，你们要么就干脆不参与这次战役，要是参与了那就必须全力以赴，咱们共同打赢了这一仗，之后就是生死弟兄，无论将来你们有什么困难，兄弟我一定会两肋插刀的。

    仗一旦打起来，如果你们要是三心二意的话，那就是我高九的仇人，我高九是个土匪，到时候你们别怪兄弟我心黑手狠。”

    吴天明和王文学听到这里，心里再无疑虑，表示服从高九的安排。

    吴天明说道：“高兄弟，你这个朋友我们交定了，你放心，这次战役兄弟我就是砸锅卖铁，也跟着你干了。”

    高九相信这次吴天明说的话是真心的，他高兴地说道：“吴师长、王参谋长、楚站长，这次咱们兄弟联手，轰轰烈烈地干他一场，让鬼子闻风丧胆，让弟兄们的美名天下传扬。”

    吴天明和王文学都感到热血沸腾，似乎年轻时的那股热血激情又回到了他们的身上。

    楚天雄身为一名高级特工人员，情绪平时很少会剧烈波动的，此刻他也感觉到热血上头！他说道：“兄弟我也愿意跟你们一起大干一场，打出咱们中国军人的威风来。”

    高九又和吴天明、王文学和楚天雄商量了具体的作战部署，就要告辞离开了。

    王文学说道：“高兄弟，我们还有很多事情，需要向你请教，你就留在这里吧。”

    “是啊，高兄弟，你就留在这里吧，否则的话，兄弟我心里还是不太有底。”吴天明也说道。

    高九说道：“南峰山那里是这次战役的关键之一，补充团的那些家伙毕竟还是些菜鸟，我要回南峰山一趟，把那里的事情安排好了，然后就过来。

    你们抓紧时间准备，明天傍晚我会赶回来，咱们一起执行下一步的作战计划。”

    听到高九说明天他就会过来，吴天明等人心里也踏实了下来，他们就送高九一起往外走。

    高九走到房门口，忽然想起了一件事情，他说道：“吴师长，有件事情你们还得帮我个忙。好钢使在刀刃上，我已经答应了补充团那帮家伙们，挡住了鬼子的进攻，就给他们奖励的，可是兄弟我没有带那么多现大洋，你们现在帮我换1万现大洋。”

    说完，他从身上掏出了几张汇票，从中间取出了一张1万大洋的汇票，递给了吴天明。

    高九随手一掏，就是上万的大洋，身上带着的显然不只是这1万。这一下，又颠覆了吴天明等人认为土匪穷困的印象，他们不由得暗暗称奇，心道：“没想到这家伙这么有钱。”

    吴天明原来还觉得给高九10根大黄鱼，有点儿给的多了，现在才发现，人家高九未必看得上他们这点儿小钱儿呢。

    吴天明愈发地觉得高九这家伙厉害，他更想结交高九了，他决定索性做得漂亮一些。他伸手推开了高九的手，说道：“高兄弟，你这就不对了，这么点儿小事儿，还能让你破费吗？这1万大洋就算兄弟我送你的。再说了，我跟补充团关烈他们有点儿过节，正好，你帮着兄弟我疏通一下。”

    高九也不客气，笑道：“那好！吴师长，王参谋长，这一万大洋就算是你们送给补充团的，等打完了这一仗，我叫上关烈，咱们兄弟一起喝一杯，一笑泯恩仇。”

    高九既然决定了明天还要返回裕东县城，于是他也就不骑马了，让吴天明等人给他安排了车辆，他们绕道前往南峰山。

    夜深了，第五战区司令部里面仍然是灯火通明。

    在作战室里，参谋长说道：“自武汉会战开始以来，尽管我军事先已经掌握了日军的大量的情报，但是日军凭借着强大的火力和海、空军的配合，我军仍然无法阻挡敌人的进攻。

    到目前为止，第九战区已经丢失了大量的国土，仅仅东部和南部战区，就丢失了九江、鹰潭、景德镇、池州、黄山等重要城镇，已经牺牲了数万名guo军将士，战局十分不利，整个战区的guo军部队士气都十分低迷。现在急需一场大的胜利，来扭转战局，鼓舞广大抗日军民的战斗士气。”

    “是啊，战局的发展真是令人担忧啊。”副参谋长说道。

    参谋长说道：“由于炸毁了新丰河大桥，在南昌城下，出现了一个有利的战机，我第五战区已经牢牢地抓住了这个战机，将孤军深入到南昌城下的日军团团包围。经过了数日的激战，虽然我军受到了较大的伤亡，但是被包围的日军同样伤亡惨重，他们的人数最多也只剩下3000人了。

    如今，日军的援军又被阻挡在了南峰山以南地区，我军完全有把握歼灭这剩下的3000日军，打一场漂亮仗。

    不过，我经过仔细地分析判断，在高先生的建议下，在南昌地区，我又发现了一个重大的战机。”

    说到这里，他停顿了一下，似乎在整理自己的思路。

    众人听到参谋长的话，都感到有些疑惑，他们不明白，除了眼前包围了这些日军，看不出还有什么新的战机。大家的目光都望着参谋长，等着他往下说。

    参谋长接着说道：“如今我军在南昌城城下集中了三个师的兵力，仅仅吃掉这剩下的3000日军，胃口实在是有些太小了，应该抓住这一有利时机，扩大战果。

    我的意见是，暂时放缓对被包围在三合庄地区的日军发动总攻，继续吸引敌人的援军前来增援。等到敌人的后续援军第106师团的一个加强联队渡过了新丰河，越过了大小陈庄之后，在大小陈庄至南峰山之间，将日军的这两股援军包围歼灭。如果能够吃掉日军这两个加强联队，再加上三合庄的日军的一个加强联队，就会给日军以沉重的打击，缓解甚至扭转第五战区东南方向的战局，进而影响整个第五战区的战略态势。”

    听完了参谋长的计划，众人面面相觑。大家都觉得，参谋长这个计划实在是太空泛了，甚至有些离谱，一时不知道该说什么好。

    作战处长本能地觉得这个计划不可行，就连冯处长也觉得很悬。他们平时都很佩服参谋长的军事才能，没想到他竟然出了这样一个没谱的主意。

    他们有些拿不准，可是他们是下级，也不好对参谋长的计划提出质疑，于是，他们把目光望向了副参谋长，希望他出头来提出疑问。

    副参谋长跟参谋长共事多年，没有那么多顾忌，他直接说道：“这个计划是不是有些太大了？首先，被包围在三合庄的日军就很难消灭，三个师的部队不停地攻打，付出了很大的伤亡代价，都没有打下来。如果放缓了进攻，给日军以喘息的机会，有时间不断地加强工事，将来这仗就更难打了。

    还有日军第三师团的援军，再加上日军第106师团的援军，总人数超过万人，我军在南昌地区可以调动的兵力，就只有第57师、第58师和112师这3个师，已经全部用来包围三合庄的敌人了。

    上万人的这么大规模的日军援军部队，咱们拿什么去包围他们？

    我觉得务实一些为好，让部队加紧攻势，趁着高先生把日军的援军挡在南峰山以南地区这个良好时机，吃掉三合庄这股日军，就是一个重大的胜利。”

    作战处长和冯处长也都赞同副参谋长的意见，他们虽然嘴上没说，可是表情已经表明了他们的态度。

    参谋长对于大家的质疑态度，并没有表现出不高兴，他笑道：“当高先生第一次提出这个建议的时候，我跟你们想的是一样的，也觉得匪夷所思，认为这明显的就是不切实际。

    可是，正像高先生前面打的这些仗一样，你们大家谁又能想到，会是那样的结果呢？

    你们不要急着下结论，现在我就一条一条地给你们分析一下。”

    参谋长伸出了左手，首先竖起了大拇指，说道：“第一个问题……”

    接着他又竖起了食指、中指，每讲完一个问题，就换一根手指。

    听完了参谋长逐一的解说，众人都感到不可思议，却倍感振奋。

    作战处长激动地说道：“真是想不到啊，高先生提出的这些办法如此的简单，却如此的实用，这下，真够日军喝一壶的了。”

    副参谋长摇了摇头说道：“吴天明一贯阳奉阴违，如果他真的能够让高先生给说服了，肯拼出血本去打这一仗，这高先生的能量也太大了。”

    冯处长说道：“我相信高先生，高先生信诺如山，自从我认识他之后，他说过的事情，从来没有办不到的。”

    参谋长说道：“你们大家还有什么意见没有？如果没有的话，就照着这个作战计划执行。”

    众人的心情十分振奋，都挺起了胸膛，一起说道：“是。”

    参谋长、副参谋长等人走进了作战室之后，在外面的那些参谋们都议论纷纷，不知道这些大佬们要做出什么样的决策？当他们看到小会议室的门开了之后，都不由得朝着他们望去。

    众人看到这些大佬们脸上都带着兴奋的神情，说说笑笑地向外走来，大家都觉得有什么好事情要发生了，于是也都感到精神一振。

    参谋长等人走出来之后，副参谋长拍了拍手说道：“诸位都过来一下，现在，宣布新的作战计划。”

    众人都围绕在了参谋长等人的面前，作战处长宣读了新的作战计划，参谋人员一个个面面相觑，都觉得不可思议。

    副参谋长说道：“大家不要有疑问，就照着这个作战计划去进行准备吧。”

