    第485章就跟站岗的卫兵似的

    林羞回过头，也发现了这情况，赶紧就起身接过了她递来的酸梅，一副惊喜的样子，道：“太好了，我正愁这包快吃完了呢……”

    林妈看了看她桌上还剩大半包的酸梅包装袋，又瞄了一眼她放床上的包包口不小心露出来的包装纸，没好气地瞪了她一眼，“那你慢慢吃吧，也少吃点，这么酸的东西，对牙肯定有影响。”

    “知道了，谢谢妈。”

    林妈正想出去，看到她桌上的手机，略微犹豫，状似不经意地道：“天气预报，明天可能会下雪，你让他……多穿点，注意保暖。”

    林羞微微一愣，林妈说完就往外走去了，她眨眨眼，想了一会儿才意识过来林妈指的是大boss，噗嗤笑了出来。

    拿起手机给寒蔺君发微信：听说明天可能会下雪，多穿点衣服，注意保暖。

    寒蔺君：知道了，谢谢老婆。

    林羞：不是我说的（微笑）

    寒蔺君：帮我谢谢阿姨。

    林羞咋舌，这也太聪明了吧！

    寒蔺君：阿姨今晚有吐槽我今天哪里做得不对吗？

    林羞想再吃一颗酸梅，想到林妈刚才那番话，又将包装袋封好放到一边，回复：没有，你今天做了什么会让她吐槽的吗？

    寒蔺君：不知道，我觉得我很努力在讨她欢心了，但是怕自己哪里没注意，又惹她有意见。

    林羞：我妈可不是这么不辨是非的人，她纯粹就是对你“欺负”了她女儿有意见。

    寒蔺君看到这条短信，不自觉地轻笑出声，回复：那可冤枉了，当晚只有你意识清醒，谁“欺负”谁可不好说，是吧老婆？

    林羞看了，瞬间脸腾地就红了起来，满脸热烫。

    寒蔺君看她半天不回复，八成又是窘得不好意思回了，唇边笑意更深。

    那一晚他确实印象不深，若不是她现在身体有孕，他真的想不顾一切将人抓过来重温一番。

    可现实是，他还有漫长的一个半月得忍耐……

    ～

    半夜里果然下了雪，早上林羞起来的时候，从窗户看到外面白茫茫的一片。

    雪已经停了，但地上的积雪足有半尺高，后院的树上也积满了雪。

    这是入冬以来华城下的第一场雪，这以后天气只会越来越冷。

    她低头摸了摸小腹，有点担忧和茫然，这么冷的天，过段时间肚子也该大起来了，她该怎么给身体保暖呢？

    还好现在暂时不需要考虑那么多，小腹还是平坦的，以前的衣服裤子也都能穿。

    林羞翻找出前两天就整理好的过冬用的衣物，在冬装制服里面加了条秋裤，袜子也换上了厚款的。

    早上林妈给一家人煮了热乎的三鲜面，林爸林羞林进都坐在餐桌上吃着，林妈则在厨房流理台上收拾。

    一会儿后，顿住了动作，倾前身子，透过窗户朝外看去。

    积满了雪的院子寒风萧瑟，一抹墨绿色的身影直挺地站在院门外，就跟站岗的卫兵似的……

