    “俺离京四载有余，如今刚刚回转，时常便有物是人非之感，像那槐花巷中的几户人家，也只剩两家还在，其余都是新自迁居过来的。

    邻里之间往来的也少了，远不如以前热闹亲善……”

    说着说着，他不由又想起了最近老来寻他喝酒的公孙安，话语中的怀念和伤感立马减了不少。

    公孙安的热情，让他有点难以承受，说不定那厮娶妻之后会收敛一些？

    想到这个，褚遂良牙根都酸了起来，新婚燕尔，那厮还不得飞上天去？是不是自己也该搬搬家？

    苏勖看着他感慨过往的样子不由发笑，“长安如今一年一个模样，别说大兄走了四年多，便是出去一载，回来怕也要缓缓。

    之前陛下已决定修一修宫室，长安人家大多雀跃，你瞧着吧，等到明年此时，整个长安怕不都得焕然一新。”

    褚遂良也笑了起来，“这是兴旺之象啊，前年陛下北巡的时候，是俺主持修缮的晋阳宫，俺都没敢大动，只是除了除野草，把屋顶补了补，却也弄的心惊胆战，生怕受到陛下责怪。

    如今不过一载而已，陛下竟然允许修建宫室了？”

    他在晋阳待了几年，关于皇帝称帝之前的经历听了无数。

    知道当年皇帝在云内蛰伏的时候，把北魏宫室差不多都给拆了，随后建成了一座陵园。

    驻足晋阳之时，倒是没动晋阳行宫，只是看那样子，也是慌废多年，成国夫人还在宫城中住了几年。

    修缮晋阳宫的时候他还特意去瞧了瞧，也荒废的差不多了。

    所以皇帝节俭之名在晋地几乎人尽皆知，而且那些年皇帝从未起用过民役，这你敢信？由此也更是让晋地百姓感恩戴德。

    不用说和杨广相比，便是李渊……大家也是两种生物。

    以褚遂良想来，估计是皇帝出身低，所以更能够体会民间疾苦……

    在晋阳待了几年，那里的人们几乎都把皇帝当成了自家人，这无疑也影响到了褚遂良，让他认为皇帝爱民至此，真是一位英明的君主。

    如今听说皇帝要兴建宫室，他就不免有些奇怪。

    苏勖常年待在京师，耳目灵通，不以为意的道：“人心已安，国库渐丰，所谓盛世降临，气象已显，陛下许就是有鉴于此，才会顺势而为。

    大兄不知道，去年秋狩之时，礼部杜侍郎进言那会，陛下可是颇有怒色，显是杜侍郎所言逆了陛下之意，但随后陛下便下诏兴修长安宫室。

    如此善纳人言，朝中众人尽都折服。

    所以说啊，变的不是陛下，而是大势而已。”

    褚遂良感叹的点着头，不在此间，真的是领略不到其间精彩之处，看来今后几年，他要更努力一些才行了。

    “那岂不是又便宜了许多商户？说到商事，近两年晋阳那边南来北往的商人可是越来越多了，听说定襄的边市也很热闹。

    开始时俺还以为是陛下与突厥会盟之故，放开了些手脚，可如今再看，商事上怕是要有所变革？”

    苏勖饮了一杯，谈兴是越来越高，“大兄还是那么有眼光，北边的边市建起来其实也就那么回事，不过是与突厥交好，不得不跟他们虚应故事罢了。

    突厥人能有什么？牛羊之类他们自己吃用都不太够，最多是卖些兽皮给咱们罢了。

    主要还是西边的张掖开市在即，通联西域只在早晚，如今朝廷正在用兵吐蕃，一来可解河西之患，二来将来也会与那边通商，也不知吐蕃出产几何。

    只是俺听说吐蕃和天竺相近，那可是佛家之圣地，应该能有所获。

    这些其实都还罢了，现在看来东边的海上才是将来商人渔利之所在，朝中这两年都在对海上用兵。

    前年灭掉了百济，去岁灭掉了倭国，前些时兵部的窦侍郎已经启程离京，听说就是去江都督造战船的……”

    褚遂良瞪大了眼睛，这些事不回朝的话，真的很难听到，在晋阳也只是能得到些零零碎碎的消息而已，便如雾里看花，总是瞧不通透。

    “这么说来，海上有利可图？”

    苏勖摇头晃脑的又饮了一杯，“前些年众人都如大兄一般，对此不很在意，可陛下力主兴兵，如今已见成效。

    商事上俺还说不太清，海外多蛮荒之地，历代都不曾大动干戈，能获利几何谁也说不准，只吴王当年经营江都，曾来往于海上，有些借鉴罢了。

    不过说到天下大势……陛下把握之精准真是令人望尘莫及啊，只区区两载，如今形势已然分明。

    灭掉百济，新罗遣使来朝，以为臣妾，灭掉倭国，东海之上再无人能与大唐相抗，船只来往据说越来越是便利。

    今年便可集大兵于高句丽之南，只待一战而已。

    大唐开国只五载有余，当时如何残破，你我都是亲眼所见，当年以前隋之强盛，杨广亦三征而未得，可这会再来看看，好像不知不觉间高句丽已呈待宰之势。

    如此手段，真是令人望而生畏啊。”

    褚遂良大口饮了一杯，轻轻拍击着桌案，也是热血沸腾，这才是千秋功业啊……遗憾的是他褚遂良未能赶上，唉，伪王真是误俺太深。

    当然了，这话他肯定不能宣之于口，旧主就是旧主，你可以另投他人，可转头说旧主的坏话那就不成，会为人所鄙夷。

    更何况李三娘还在……想起当年的平阳公主，褚遂良也是五味杂陈。

    他此次回京本来打算去拜见一下如今的楚国夫人，毕竟他曾在夫人账下听令，能去攀附一下。

    可他打听了打听，楚国夫人竟然出京公干去了，世界很玄幻，让他搞不太懂，只是心里却还是松了口气，因为他没法想象自己去拜访楚国夫人的情景。

    当年的那点情怀早就被他埋在了心底最深处，如今想要前去拜访，存的皆是功利之心，自己心里那关就不很过得去。

    他也不知道人家还记不得永丰仓的那个褚参军。

    所以既然楚国夫人不在，那他就省了许多心事……

