    老周离去后，易阡陌便开始梳理起了此刻应该做的事情。

    因为他走的太急的缘故，易阡陌这才想起，忘记告诉老周关于黑魔殿主的事情。

    他不但宰了黑魔殿主，连带着还宰了一位东皇仙帝的亲传，这件事肯定会造成很大的影响。

    于是，他立即让杨彪去了东皇台，将白凤仙请了过来。

    看到易阡陌回来，白凤仙的脸上立时洋溢起了笑容，说道：“你这阵子上哪去了？一点消息都没有。”

    “去了一趟天域，怎么，你最近有什么事情吗？”易阡陌询问道。

    “我还不是一样，一直操持着东皇台的事情，用不了多久，我应该就可以升格为六重天东皇台的掌事了。”

    白凤仙说道。

    “那我应该提前恭喜你啊。”

    易阡陌笑着说道。

    “恭喜什么，要不是因为你，我哪有这么快，就升格为六重天的东皇台掌事。”

    白凤仙说道。

    “不，除了我的影响着之外，主要还是因为你自己争气，如果你自己不争气，那我即便给你再好的帮助，你也一样不行。”

    易阡陌说道。

    “你为什么老说这种大实话？”

    白凤仙没好气道，“这样是很让人讨厌，若不是了解你，还觉得你是在炫耀。”

    “哈哈哈。”易阡陌笑着摊了摊手，道，“那你觉得我应该怎么说？”

    “换了别人或许是不喜欢的，但我反而没这么介意，因为这样很踏实。”

    白凤仙说道，“至少能让我知道，你在想什么。”

    “你不知道我在想什么吗？”

    “有时候是看不明白的，有时候觉得自己看明白了，等回过头来，发现还不是那么一回事。”

    易阡陌愣住了，他还真没想到自己会给白凤仙这么奇怪的印象。

    白凤仙这么一说，他仔细想了想，发现自己有时候的思维，却是是常人无法理解的。

    “要不我改改？”

    易阡陌下意识的问道。

    “改什么改，现在不是挺好的吗？”

    白凤仙笑着说道，“你要是改了，那我不又得重新去适应，习惯成自然，你还是就这么下去吧，我也好理解。”

    易阡陌一脸无奈。

    “对了，你找我什么事？”白凤仙立即问道。

    “没事就不能找你了？”

    易阡陌没好气道。

    “你是无事不登三宝殿，这点自知之明我还是有的。”

    白凤仙说道，“说吧，跟你接触了这么久后，我已经开始适应你的节奏了。”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，认真道，“既然如此，那我可真说了？”

    “等等！”

    白凤仙双手抬起，做了一个深呼吸，说道，“好了，你说吧，我准备好了。”

    易阡陌叹了一口气，道：“我去天域，遇到了很多事情，不过那都不重要，重要的是，我回来的时候，杀了两个人。”

    “谁？”白凤仙神情紧张了起来。

    易阡陌这么郑重其事的说明，那事情肯定不会小。

    “黑魔殿主！”

    易阡陌说道，“我把黑魔殿主给宰了，这件事迟早会被七月流火上面的那位知晓。”

    “咝！”

    白凤仙倒吸了一口凉气，问道：“你确定你杀的是黑魔殿主？七月流火的首领？”

    “不错，我杀的就是黑魔殿主！”

    易阡陌说道，“除他之外，还有斩杀了几位七月流火的魔王。”

    白凤仙用了许久才适应过来，这天底下能够跟七月流火对抗的修士，基本上不存在。

    可眼前这家伙，不但弄的七月流火在整个仙境不舒服，更可怕的是，这家伙最终还把七月流火的首领给宰了。

    这要是传出去，必然会轰动整个仙境，即便易阡陌实力很强，后台很硬，估计也没有多少修士会相信。

    “说吧，你另外杀的那个人是谁？”

    白凤仙抓住了重点，在她看来，既然易阡陌把另外一个人放在后面，那肯定来头更大。

    “皮天堂你认识吗？”易阡陌问道。

    “你不会把皮天堂给宰了吧！”

    白凤仙的情绪激动了起来，黑魔殿主距离她太远，但皮天堂距离她很近，因为这家伙，可是东皇仙帝的亲传。

    “不错，我将他宰了。”

    易阡陌拿出了一个乾坤戒，道，“这是他的东西，你能不能打开？以这家伙的底蕴，收藏应该不少的。”

    “……”白凤仙。

    过了许久，白凤仙才接受了眼前的事实，要是换做常人，肯定是暴跳如雷，但白凤仙却问道：“他怎么得罪你了？”

    易阡陌立即将事情的经过叙述了一遍，道：“我也没办法。”

    白凤仙听完后，不但没有激动，反到是一脸感激，如果易阡陌选择皮天堂的话，对于他而言自然更有利。

    毕竟，对方可是东皇仙帝的亲传，可以直达天听，而她再怎么厉害，那也只是东皇台六重天的一个待任掌事，远远比不过的皮天堂！

    更重要的是，白凤仙知道易阡陌必杀皮天堂的缘由，有很大一部分是因为她。

    试想，如果皮天堂在易阡陌这里讨不到好，那么他唯一的机会，就是斩杀了她，从而让易阡陌失去在东皇台的助力，取而代之。

    而以皮天堂的能力，是绝对可以做到这一点的，而在皮天堂的眼中，他也不会认为易阡陌会为了她，而去得罪一个仙帝亲传。

    理清楚了这些，白凤仙冷静了下来，说道：“谢谢你，对我这么信任。”

    “我们是朋友嘛。”易阡陌笑着说道。

    白凤仙到没有多说什么，反到是理智的给易阡陌判断起了现在的处境，说道：“若是让人知道，你杀了皮天堂，你与东皇台的合作，必然会蒙上一层阴影，尤其是汤家那边，绝对会以此生事！”

    “所以，我想让你离开东皇台！”

    易阡陌说道。

    “不，我要留下！”白凤仙认真的说道。

    “你要留下，是因为你还没有想到另外一层！”易阡陌说道，“比如，现在仙境的形势……”

    他立即将仙境的形势，给白凤仙叙述了一遍，并告知了她，九位仙帝正在全力突破，准备进阶大帝的事情。

    听完后，白凤仙的脸色瞬间煞白，她终于意识到事情的严重性。

    如果仅仅只是杀了一个皮天堂，以易阡陌的背景，东皇台并不会把她怎么样，但此刻仙境的形势真如易阡陌所说，那就不一样了。

    一旦各大势力除掉了老周，那下一个就是易阡陌，而在除掉易阡陌的同时，她也自身难保！

