
　　西里尔几乎喜极而泣，总计二十块的魔晶消耗终于换来了一点成果。他忍不住搓了搓满是汗的双手，让自己的形象变得沉稳一些，目光打量着面前自称为“卢雷亚第十三号人偶娜塔莎”的战斗人偶。

　　她的容貌确实拔尖，白色的长发自然地披散在身后，头上没有过多复杂的头饰，只有一顶白色的帽子。红色的双眸当中充满着冷厉，紧绷的面部神情如若冰山，哪怕是对唤醒她的西里尔都没有丝毫的温和。

　　但这反而给人以一种遐想的欲望，譬如被高傲的女仆长“鄙视”的废物少爷，在他穿越前的世界这样的题材屡见不鲜……

　　同样严肃的黑白混搭色长围裙一直垂到将近脚踝的位置，遮挡了她的绝大部分肌肤与身形，就连手部都有白色的手袋遮掩。

　　但这并不能阻止其呼之欲出的胸口——西里尔还未有所动作过，而卡罗琳和艾莉娜早已悄悄在那里戳了几下，随后发出了“哇”的惊叹声。

　　艾莉娜更是用可疑的目光打量西里尔，似乎在问：“领主大人你把她扛回来就是因为她比较大么？”

　　高跟皮鞋使得娜塔莎的身材愈加挺拔，当她向前一步，微微前倾之时，那种压迫力反而更足。

　　不过对西里尔来说，相比之下，更重要的应该还是这位战斗人偶所说的话——

　　愿意为您效劳。天籁小说网

　　是因为我给她注入的魔晶，还是因为我通过了甬道？

　　他脑中思索着，却听对方那不带丝毫感情的声音继续响起：

　　“您通过了前主人留下的试炼，拥有继承卢雷亚的资格，请告诉娜塔莎您的名字，主人。”

　　“西里尔·亚德里恩。”西里尔验证了心中的想法，报出了自己的名字、

　　娜塔莎随即低下了头，片刻的沉默之后，才又开口说道：

　　“亚德里恩主人，卢雷亚第十三号战斗人偶娜塔莎，愿意为您效劳。”

　　一旁的姑娘们看着娜塔莎的仪态，已经说不出话，西里尔有一肚子的话想问，最终挑了一个简单的问题发起：

　　“娜塔莎，请告诉我卢雷亚是什么地方。”

　　“亚德里恩主人，卢雷亚是我的制造者，雪莉尔的研究场所。是我的制造者，雪莉尔的研究场所，是我的制造者……”娜塔莎重复着说着，忽然摇了摇头，躬身道：“亚德里恩主人，非常抱歉，资料损毁严重。”

　　损毁严重。

　　西里尔心中一凛，如果说有什么能够对战斗人偶储存的记忆进行干扰，那无疑是所谓“文明迭代”了。

　　显而易见，这并非是这个文明时代的产物，估计诞生于炼金文明最鼎盛的时期。可就算在那样的文明时代里，真的存在能够赋予人偶如此变态能力的工匠么？

　　虽然对娜塔莎的了解还不算多，但此时的西里尔已经可以确定——

　　她所拥有的是“智能”，而非是一般的人偶按照程式的固定运转。

　　娜塔莎重新陷入了沉默，而西里尔也不逼着去问她什么——估计娜塔莎陷入了记忆整理的阶段，这应该是一个耗时极长的过程。

　　而既然对方已经认他为主，此时的他也不急于动用这一力量……

　　干脆，便让她当一个领主府的女仆吧。

　　——————————

　　这一段时间，西利基内关于西里尔·亚德里恩这位索尔科南亲任伯爵的风波丝毫不减，城防军不负众望地为住民带来了领主大人的第一手消息：领主大人以一人之力挡住足以破城用的巨矢！

　　这让西里尔的形象再一次被“神化”，有好事的吟游诗人已经开始编关于西里尔的歌谣，这是住民们这段时间爱听的，刚好能够引来更多的人围观。

　　这样的狂热让西里尔甚至不敢“深入到民众中”，当然，他也没有那个多余的时间去进行这一点。

　　除开对个人武技的巩固，每晚在梦里挨打，他将大部分的时间投入到了西利基的基础建设上，重中之重的便是由塞西莉亚·罗曼努克操刀的农业。

　　自然元素的累积带来的种植加成比西里尔想象的还要好，他回城后的第二天跟着塞西莉亚去新的农田看时，种子才刚刚播下去，到第七天的时候居然已经可以长出了粗而长的根茎，构成了一片绿色的麦浪。

　　这样看来，恐怕不出半个月，第一批成熟的作物就可以供给给西利基了。这样的快速收成能够持续至少两个月，到第三个月才会放缓速度。

　　可三个月后，按照他心中构想，三城已经进入整合的末期，将会有更多的农田，更多的作物产量，再辅以到时候他会从精灵那里薅的好东西，三城将会出现一长段时间的粮食富裕期——可别忘了，“树之心”伊兰达尔，可是欠了他几个条件在呢。

　　而在确定了食物很快就能供给绝对充足之后，西里尔立刻开始了他的下一步计划：

　　招人。

　　“西利基领主招贤纳士，诚聘青壮年加入城防军，诚聘佣兵团并入西利基正规编制……”

　　如此的口号在他决定招人的第二天便飘响在西利基的大街小巷中，那些给几个铜特里就能够来回奔走传播情报的少年绝对好使。

　　只不过有时候会逮住一个从阿茨克课堂上逃课的少年，省不得一顿来自阿茨克的抱怨。不过后者随即被西里尔一顿“收编招揽”的话语给呛了回去，又以“西利基的少年少女需要教育”为由推脱，最后灰溜溜地回去。

　　当然，阿茨克·安杰斯，这位从索尔科南毕业的高材生，已经注定绑死在西利基的办事大厅了。

　　招募的效果比想象的要好得多，第一天就有数十个西利基的青年报名，全部被编入罗德在负责管理的城防军预备队中。

　　而第二天，来了一群“老熟人”，野性佣兵团和长哭藤佣兵团。

　　第三天，更是来了一位重要的老朋友——

　　莱昂纳多。

　　而第四天的时候，更是来了一群西里尔怎么都想不到的人：

　　精灵。

　　晨曦巡林队的精灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十七章. 招人免费阅读。https://xs.23sk.com 