    何为破极破除极限即为破极。顶，

    红领弟子，实际已经达到了普通弟子修炼的极限。普通弟子，按部就班修炼下去，会晋级下一个修炼阶段，也就是“双魂”期。

    双魂期的典型标志就是，可以再次化魂，成就第二魄。

    这是正常魂修的正常修炼道路。

    但是，有一些弟子，有一些特殊手段，能在第二次化魂之前，破除一起修炼极限，为自己的修炼，夯实更牢实的根基，这个就叫破极。

    孙豪乃是器灵殿弟子。

    器灵殿弟子破极的手段很多。

    比如说，孙豪成为三级炼丹师，或者成为三级炼器师，就是破极的一种。

    比如，孙豪现在突破了真龙之力，这也是破极的一种。

    比如，普通单魂修士的炼体修为都是青铜战体大圆满，而孙豪达到了白银战体小成，这也是破极的一种。

    还有，像孙豪这种，这个阶段就实现了双魂化魂的修士，再次进阶，必然又可化魂一次，也算是破极的一种，而且，还是魂修中，很难得一见，十分珍贵的“大破极。”

    所以，刚刚成为红领弟子，孙豪马上现，只要自己愿意，马上就可以成为黑领弟子了。

    孙豪思考了一阵之后，决定还是按照原计划，在红领弟子群体之中，打磨一年，然后再晋级黑领。

    这一年，孙豪早就有想法，这一年。孙豪准备做两件事。

    其一是再次参悟悟道壁。如果孙豪判断正确。悟道壁上，自己应该还会再次有所得。

    其二就是探索“云殿。”

    云殿，红领弟子才有资格涉足的特殊场所。

    说起云殿，朱玲是爱恨交加。

    云殿是飞羽殿的一部分，处于白云深处，若隐若现，乃是万魂山的传承之地，历来为弟子提升的必修之所。但是，云殿吃学分也相当猛，有时候，就算你在云殿得到传承，没有学分，也拿不下来。

    云殿不知道有多少层，不同的层级有不同的进入要求，红领弟子们，大多只能在云殿第一层打转，得不到进入第二层的办法。

    瀚海阑干百丈冰。半入山风半入云。

    蓝宝石一般的天空中，漂浮着一朵朵棉花似的白云。这些云，千姿百态，变化万千。时如轻纱，朴实纯洁，时如少女，轻盈灵动

    白云之中，一座雄壮巍峨，光洁绚丽的白玉宫殿若隐若现。

    远远看去，宫殿大门之上，“雲殿”两个古字闪闪光。

    云殿，红领弟子可以免费进入。

    但是，云殿之内的花费，却是海量。

    云殿，应该是相当于青云门藏经阁一样的存在。

    知识储备，任何时候都不能放松。

    云殿，就是孙豪这一年的主要目标。

    进入云殿，踩在白玉地面之上，一股清凉传入脑海，孙豪只觉得神识一轻，精神一振。向前看去，一枚枚玉简，一册册书页，整整齐齐，摆放在云殿飘渺云雾之间，遥遥不知深有几许。

    随手拿起一枚玉简，上面有标价，一百学分。

    不知名玉简，学习需要一百学分，云殿之内，类似的玉简，不知有多少枚，换个弟子来，要想在这海量的藏书之中找到有用的玉简，怕是相当不易。

    没有那么多学分挥霍。

    随手拿起一册古装书，上面有标价，一千学分。

    居然还要贵得多。

    这样的价格，一般红领弟子还真是承受不了。

    但是孙豪例外，这几年，孙豪混迹战魂宫，学分一直在涨，而用出去的学分少之又少，现在，刚刚好花在这里。

    孙豪读书，也不是全无目的。

    如果孙豪猜测不错，云殿之中，玉简书籍，应该也是有一定的分布规律。青云门和青木宗藏经阁都划分了区域，云殿不可能杂乱无章拜访。

    在广袤的第一层云殿之中，孙豪停停走走，不时抽出一枚玉简或者是古书，翻阅一番，足足一个月时间，孙豪这才基本摸清了云殿第一层的几个规律。

    云殿第一层的藏书，应该是按照炼体炼魂炼器炼丹杂学笔记的分类在摆放，其中炼魂之法相对比较多，应该还分成了飞灵器灵海灵和战灵四大类，所需学分也很多，就没有少于一万的。

    炼体类的藏书也五花八门，其中有不少战技隐藏其中。

    只不过，经过一番揣摩，看过几本藏书之后，孙豪得出结论，云殿第一层的藏书，的确能充实自己的知识面，能提升自己的知识储备，但是，对自己战力的提升却没有质的帮助。

    云殿第一层的藏书，最高对应的就是单魂巅峰弟子。

    很适合普通红领弟子前来学习，并提升能力，为破极积蓄知识和力量，但是对孙豪这种，各方面都达到，甚至是有的方面已经破极的弟子，云殿第一层对战力的提升，已经帮助不大了。

    虽然微微有些失望，但孙豪依然耐下心来，开始在云殿之中看书，主要是看修炼笔记心得，杂说见闻什么的，主要是充实自己的知识，开阔自己的视野。

    从青木宗开始，到京华城，到青云门，再到万魂山，孙豪一直都很重视自己的学习，每到一处，总是竭尽全力看完所有对自己有所帮助的书籍，不知不觉，孙豪博闻强识起来，和其他同辈弟子，已经处在了不同的高度之上。

    整整在第一层看了三个月的书，把万魂之岛的基本情况，修炼起源，历史地理乱熟于胸之后。

    孙豪算是提前完成了自己在云殿的读书计划。

    这三个月里，他足足花出去百万学分。说出去，又是一个让其他弟子目瞪口呆的天文数字。

    云殿第二层入口就在第一层的云朵深处，孙豪找到了这个入口，但是，按照常规，红领弟子，哪怕是黑领弟子，没有达到特定的要求，都很难进得去云殿第二层。

    黑领弟子也大多不知道云殿第二层进入的要求是什么。

    能进来的少之又少，偶尔进来一次，也是莫名其妙。

    孙豪在云殿第一层学习完毕之后，决定也去碰碰运气，如果运气好，能进去第二层，说不定就会有意外收获。

    来到第二层云殿入口，孙豪凝神静气，然后，迈步向前。

    身体前方，仿佛出现一层涟漪，荡起阵阵波纹，这是云殿的护殿大阵，通常情况下，弟子都会被这涟漪远远弹开，排斥出云殿之中。

    只不过，孙豪这里，涟漪闪过，之后便逐渐淡去，孙豪先前跨出一步，消失在了云殿第一层之中。

    自己这就进来了

    孙豪稍稍疑惑，随即想到，自己为什么能进来

    大阵明显已经开启，应该是对自己的资格进行了审查，而自己，应该也是有一些独特的地方，通过了此番审查，那么，自己有什么地方，跟其他黑领弟子有所不同呢

    孙豪凝立原地，思考半响，不得其所。

    想不出自己跟其他黑领弟子太多的不同之处，孙豪摇摇头，暂时把这问题放到一边，开始在云殿第二层之中翻看玉简古册。

    第二层云殿内，依然有云雾缭绕，藏书也在云雾之中，云深不知处。

    这里的藏书，看其学分，就没有低于一万的。

    这种学分要求，一般弟子还真是受不了。

    不知道自己下次还能不能进入云殿第二层，既然进来了，孙豪就没急着走了。

    第二层之中，孙豪开始看书，第二层比第一层的藏书稍微要少一些，半个月之后，孙豪基本弄懂了藏书的大致规律。

    此时，孙豪的心中，涌起了淡淡的兴奋感。

    孙豪进入云殿，有着特殊的目的和追求。

    孙豪希望，自己能在这云殿之中，找到七灵解厄丹的丹方，也希望能从云殿之中，寻找到回去南大6的办法。

    七灵解厄丹是一种丹方，钟小豪并不知道这种丹药的等级，但孙豪猜测，这丹方至少应该是三级高等灵丹，甚至可能是四级灵丹，就是不知道云殿二层之中，能否找到此种丹方。未完待续。。

    ...