    房间一推开，迎面而来的居然是一股浓重的血腥味。

    虽然这种血腥味自从我来到这恶魔岛上之后已经闻到很多了，但每一次血腥味都让我感到窒息。

    手电筒的光束照射在地面，余光一眼就让我看到这房间里有人！

    我下意识朝着里面看去……

    一眼……我居然看到了两个超大号的铁笼子！

    是的，这个房间里，只有两个大铁笼子！

    铁笼子里我一眼看到有人！

    很快我反应过来，这笼子里被关着的肯定是食人族抓过来的幸存者，而食人族的自己人应该不会关到铁笼子里吧？

    这么想着，我便是直接用手电筒的光束朝着里面照射过去。

    手电筒的光线一亮，我立马就看到两个笼子里十几双惊恐而绝望的瞳孔朝我这边望着……

    两个大铁笼里，装着十几个人……

    这些人有男有女，个个身上都捆着铁链，而且他们的嘴都被玉米核塞了起来，让他们无法说话。

    我看到那笼子的地上，还有笼子边缘，到处都是鲜血……

    我无法想象这里经历了什么，但绝对是非常血腥恐怖的事儿。

    我慢慢地朝着里面走了两步，心情也是更加激动起来。

    因为此时我有一种强烈的预感，苑薇肯定就在这些人当中！

    当我慢慢朝着前方走的时候，这些人一个个吓得朝后面缩着，可是他们的身后已经是退无可退。

    我凑到了笼子面前，低声说道：“不用害怕，我不是食人族的……”

    虽然我这么说着，可这些人脸上的恐惧没有减弱半分，想来在我来之前，他们肯定是饱受食人族的摧残！

    不仅是身体上，更是心理上的摧残！

    “你们……谁是苑薇？”

    我知道苑薇变成了男人，已经不是我原来认识的模样了。

    我这么发问之后，还用手电筒在这些幸存者的脸上扫过，试图捕捉到苑薇的神情。

    可是，这些人没有丝毫的回应。

    “你们……谁是苑薇？我是李卓！”

    无奈之下，我只能自报家门。

    我想，苑薇哪怕再有防备，在听到我是李卓之后，她肯定会非常激动出来跟我相认的。

    可是……

    这些人依旧是没有半点反应，只是呆呆的，恐惧地望着我！

    这时我的心已经沉到了谷底，我心说……难道苑薇也不在这两个笼子里么？

    可我们已经找了只剩下最后一个房间了，还是没找到苑薇……难道苑薇早已经死了么？

    难道……

    我不敢想，因为我想起还有最下面那个屠夫的房间……如果这上面都没能找到苑薇的话，那她很可能……

    我越想越害怕，用手电筒在每一个男人的脸上照射，辨认。

    可是这些人……没有一个长得像苑薇的！

    没人像苑薇，也没人回应我……

    我的心渐渐已经开始凉了……

    那现在……唯一的希望就是在林思纯找的那最后一个房间了！

    可如果连林思纯找的那个房间也没有苑薇呢？

    那怎么办？

    难道我们就这么无功而返？

    此刻……

    我在心中做出了一个决定……

    如果不能找到苑薇，或者确认苑薇已经死了的话，那我哪怕拼了老命，也要干掉这几个食人族！

    “救……救救我们……”

    就在我心中沉思的时候，忽然听到我左手边的一个笼子里，传来一声哀求的呼救……

    我赶紧用手电筒照射过去……

    这一照射，就看到有个女人不知道怎么就吐掉了嘴里的玉米核，正用一种哀求的目光望着我。

    她满脸是血，头发也是乱糟糟的，看起来惨不忍睹。

    我深吸了一口气……

    我不想做圣母，更不想因为别人而连累了自己。

    可是在看到这笼子里无辜的幸存者之后……

    不，无辜？

    我突然想到了林思纯刚刚说的，我们之前所在的那个房间，那被抓起来的可是破晓组织的混蛋！

    现在这些人看起来很可怜，但我也不能确定他们是不是。

    “抱歉……我无能为力……”

    我用手电筒的光亮照射了一下笼子的铁锁。

    两个大笼子都被食人族用一把很大的锁给锁起来了，而且那锁看起来很坚固，用一般的武器是根本劈不开的。

    现实中可不像武侠小说里那些大侠一样，随便用刀用剑都能随便一下子把锁头给劈开。

    可现实中，在没有钥匙的情况下，是很难把一把锁给劈开的，除非用斧子，用钢锯，用钢筋一类的工具才能有办法弄开。

    更遑论是摆在眼前的这么大的一把锁了！

    我摇了摇头，有些心灰意冷，转过身准备离开这个房间。

    可我刚一转身……

    突然就听到身后那笼子里的女人大声喊了起来：“别走，救救我……求求你救救我……”

    她突然的一声喊，把我吓了一跳。

    我回头瞪了她一眼，沉声骂道：“贱人，闭嘴！”

    说话间，我已经快步朝着门口跑去。

    那女人还在喊着：“救救我……救救我啊……我不想死……”

    女人呼喊的声音本就比男人尖锐刺耳，加上她这么撕心裂肺地喊着，整个走廊上都能听到她那绝望的呼救……

    这一刻我有些慌了，要是她的喊叫把睡梦中的食人族给吸引了……那这个玩笑就真的开大了！

    我刚刚跑出房间的时候，看到对面房间的林思纯也是快步跑了出来。

    我沉声问道：“怎么样？找到……”

    苑薇的名字我还没说出来，林思纯赶紧推了我一把：“快跑，他们醒了！”

    我心里咯噔了一下……

    那该死的女人，真的把食人族吵醒了？

    虽然心中挂念着苑薇，可林思纯的话还是让我变得有些慌了起来！

    林思纯又拉了我一下：“愣着干什么？苑薇找不到了，肯定已经死了，快跑啊！”

    听林思纯那焦急的语气，肯定是在那个房间遇到了什么……

    食人族醒了……

    难道是林思纯找的那个房间里，遇到了已经醒来的食人族么？

    我此时也顾不上回应林思纯，就准备往走廊外面跑。

    可是刚刚跑了两步……

    忽然……

    我就听到房间里传来“嗡嗡嗡”的声音！

    这个声音刚刚一响起，就听到旁边的枪毙传来劈啦一声……

    我拉着林思纯赶紧往旁边一躲……

    顿时，就看到那墙壁居然是开出了一道口子……

    而那口子里，一把电锯……居然是从里面伸了出来，上面还夹带着很多木屑！

