    “我相信啊。”

    总算看到一个还算正常的备注了......

    他在心里吐槽。

    “还有这个新的专长：记忆宫殿......”周正喃喃自语。

    他思索片刻，觉得这个专长还蛮强大的。

    其强大的地方在于可以随时沉入记忆宫殿中，并且在记忆宫殿里时间是静止的。

    如此一来，便有许多骚操作了。

    举个例子。

    周正与敌人交战，他通过记忆将敌人的招数动作记下来，然后再记忆宫殿中寻找敌人破绽，练习应对之法，那有很大可能将敌人瞬杀！

    毕竟高手相争，生死只在一线。

    他心痒难耐，十分想尝试一番，可惜现在没有机会让他练手。

    将思绪从新专长移开后，他又看向信仰商城。

    刚才被空白神格震颤住心灵，此时他看向其他物品，顿时又是一阵惊叹。

    “信仰商城里的物品不愧是大日释迦的珍藏......”

    信仰商场只显示一页，每页有八个物品。

    不过信仰商城每天刷新一次，另外也可以消耗10信仰值主动刷新，但不论哪种方式，信仰商城每日最多可刷新三次。

    【空白的神格】是佛子的限定购物的物品，不在八件商品之列，也不会被刷新掉。

    在信仰商城展示的八个物品里，周正着实看到不少好东西。

    “超脱境武学如来神掌全本，兑换价格1000W信仰值......”

    “超脱境武学八九玄功全本，兑换价格900W信仰值.......”

    “神话级武学现在贤劫千佛经，兑换价格500W信仰值......”

    “神话级武学易筋经全本，兑换价格300W信仰值......”

    这里面有一些他在千佛之灵的武学栏中见过，有些则是闻所未闻。

    只要有足够的信仰值，老子不就无敌了？

    周正呼吸顿时急促起来。

    就在刚才，他还用副城主之位蹂躏诸葛灯的灵魂，可转眼间自己就被揣在地上狠狠摩擦。

    这还真是现世报。

    那就让这报应来得更猛烈些吧！

    周正肆无忌惮的留下喜悦的口水。

    除了这些绝世武功，信仰商城还包罗了神兵利器、延寿丹药以及各种天材地宝。

    “传说级神兵大威天龙禅杖，兑换价格15W信仰值......”

    “史诗级丹药肉骨丹，兑换价格3.5W信仰值......”

    “史诗级材料龙骨，5.8W信仰值......”

    “稀有级丹药益气丸，兑换价格4100信仰值......”

    他双眼赤红。

    信仰商城里的每个东西他都想拥有！

    不过看了看三位数的信仰值，周正激荡的心情逐渐冷却下来。

    他由衷的感叹自己的清贫。

    “刷新商城。”

    周正默默下了指令。

    反正100点信仰值什么也干不了，倒不如长长见识。

    信仰商城面板闪烁一下，上面的物品立刻更新。

    周正看了过去。

    这次只有两件传说物品，其余都是史诗和稀有品级的物品。

    可惜周正这个穷鬼买不起。

    他又点选了刷新，信仰商城的物品再次更新。

    “咦……终于出现我买得起的物品了。”

    周正看向信仰商城中的某一件物品。

    “普通级物品禅心酒，兑换价格30信仰值......”

    反正30点信仰值买不了吃亏，也买不了上当。

    秉着试试的心态，周正选择兑换。

    信仰商城闪烁过一股白光。

    泥封完好的酒坛凭空出现在他的手中。

    他拿着禅心酒，系统说明弹出。

    “物品名称：禅心酒。”

    “物品品类：酒类。”

    “物品说明：第一次饮用可少量增加气血与精神，另外此酒有平复心神的功效，长期饮用，让你看淡世间荣华，放下恩怨纠葛。”

    “备注：昨日种种昨日死，今日种种今日生。”

    这是劝人出家的酒啊……

    周正眼角抽搐，不过他还是拍去泥封喝了一口。

    “口感不错……”周正啧啧嘴。

    有些像是在喝气泡饮料，入口没有丝毫酒味，只有一股草木清香。

    而且喝下后，如同酷暑炎夏泡了冷水澡，浑身通泰，紧张兴奋的心情也不自觉的平复下来。

    “真是好酒。”

    周正将酒坛放在桌上，这时眼底浮现一行文字。

    “系统提示：恭喜玩家【周正】，您畅饮禅心酒，气血+10，精神+10。”

    这就是首次饮用禅心酒的好处了。

    他拉出属性面板，发现个人属性已变更。

    【气血：1700，精神：3100，魂力：740。】

    解锁信仰面板后，精神暴增一千余点，他的思绪更加敏锐。

    “我眼下的主要目标是发展信仰，先把佛子限定的神格拿到手。”

    周正目光眯起。

    他不由自主的畅想自己获得神格的画面。

    超脱登神，高举神国，将其化作天穹最璀璨的星辰！

    那漫天星辰……

    突然周正想起一事。

    他的脸色陡然变得苍白，手脚也冰凉刺骨，也顾不上其他，周正匆匆跑出屋子，抬头望向天穹......

    黢黑的天穹上一轮血月高高悬挂，如同贪婪进食的血盆大口，让人心底发寒。

    而原本应该挂满星辰的天幕却漆黑一片，只有零星几颗暗淡之极的星星，似乎随时可以湮灭一样。

    周正忍不住打了个哆嗦。

    那无数神佛大能呢，那高举天际的神国呢？

    这个世界究竟发生了什么？

    就在这时，周正敏锐的看到一颗星辰暗淡熄灭，然后化作一颗血色流火陨落大地。

    片刻后，轻微震颤感才传至九月城。

    周正目光灼灼。

    陨石降落的地方应该离自己不远，不然也不会有震颤感。

    他现在已经知道，每一颗高星辰都是一处神国，如今星辰陨落，这说明什么？

    这是天大的机缘！

    周正想都没想，直接开展自己最快的速度向星辰陨落处跑去。

    ......

    连绵无边的黑森林中。

    高大的蛇树抖动，其上盘踞的无数小蛇直起蛇躯，望向星辰陨落之处。

    “嘶嘶……又有神陨落了，这次是灵神还是荒神？”

    阴冷的声音莫名响起。

    蛇树再次抖动，数十条外皮青黑粗大蟒蛇从蛇树上爬下。

    “去陨石降落处。”

    嘶嘶......

    粗大蟒蛇们轻点蛇头。

    它们分辨了方位后，蛇躯扭动，飞快的没入夜色中。

    ......

    一道俏丽人影站在一处残破城池中，猩红大刀抗在肩头。

    她穿着火红皮甲，与满地血色交相辉映，突显她的“彪”与“悍”，反而让人忽略了她的美貌。

    少女眉头一挑。

    “原本只是找宝藏，却撞上更大只的宝藏。”

    她挥起猩红大刀，将扑来的一只犬形怪谲一刀两断，随后头也不回的朝猩红陨石降落处跑去。

