    来到天帝城之后，沈翔才知道他说杀死的东方耀竟然有着很高的地位，被视为是这个东方王朝的继承人，不过现在却死无全尸。

    东方耀是不是沈翔杀的，到现在都没有一个确切的说法，也没有证据能证明，而东方家只是根据降魔学院当初的悬赏，认为沈翔是凶手。

    沈翔来到天帝城之后，立即得知东方家宣布停止四处征战，经过了解他才知道，这是降魔学院发话了，那东方耀的爷爷，在镇魔神殿上面有着不低的地位，他的家族在凡界大开杀戒，这被降魔学院反应了上去，才抑制住东方家扩张。

    “降魔学院那些幕后人全部死了，现在降魔学院已经有了很大的转变，这是好事情。”沈翔大松了一口气，如果这东方家继续下去的话，三界大战还没有来到，这个新世界就开始自相残杀了。

    天帝城的一个巨大宫殿外面，沈翔惊叹连连：“这皇宫竟然是建造在玄境里面的，这看起来奢华的宫殿只是一个掩饰而已，在里面还有一个通往玄境的入口。”

    许多大势力的老巢，都是建立在玄境里面，因为他们已经有能力控制那些玄境，在里面会更加安全，就比如太武门的太武玄境和丹香桃源。

    原本沈翔只是想来看看这东方家族，但没想到这里会有一个玄境，这让沈翔心痒无比，他认为这个玄境里面肯定有着许多宝贝，如果不进去看看的话，他会睡不着觉的。

    和上次混入降魔学院一样，沈翔把一个能入那个家族玄境的人弄晕，得到那人的记忆之后，施展变化术变成那个人，然后大摇大摆地走了进去。

    沈翔所变成的这个人名叫东方荣，是个容貌一般的武者，是一个巡逻小队的队长，实力在百炼境这样，虽然姓东方，但却不是东方家族的子弟，只不过是一个有点天赋的奴才，然后得到东方家族赐予姓名。

    “队长，什么时候也给我们放假，你整天都可以去外边逍遥，我们就惨了都得巡逻。”一个男子苦着脸说道。

    这个小队有三十多人，都是真武境的武者，不过他们从小就在东方家长大，是东方家培养起来的，都是东方家的奴才，叫做什么就得做什么。

    “外面现在很乱，而且多个世界融合之后变得很大，前些天就有一群家伙出去之后，就没有回来过，为了你们的安全，所以会有很长一段时间禁止你们外出。”沈翔根据东方荣的记忆，有理有据地说道，而言下之意，就是防止这些当奴才多年的人逃走。

    新世界现在这么大，他们一旦跑远了，还真的很难找回来，所以这个东方玄境，进出更加森严了。

    听到沈翔的话，巡逻小队的人顿时垂头丧气。

    “虽然不能出去，但不代表不让你们休息，现在你们休息三天，只能在你们住的地方，记住，别乱跑。”沈翔十分大度地说道，带着这帮人，他行动起来还真的很不方便。

    巡逻小队的三十多人听到之后，那愁容上面顿时露出了笑容，然后排着整齐的队伍，小跑着离开。

    沈翔现在所变成的人，是巡逻小队的队长，在涅境之下，这种实力算是不错的了，所以他可以在这玄境里面的一些地方到处走。

    根据那东方荣的记忆，沈翔得知这里面一些重地还是不少，而距离他最近的一处，就在一座名叫“馨月”的府邸里面。

    馨月府外面，沈翔只是刚刚来到，一道轻灵的声音就从里面飘了出来：“东方荣，今天怎么就你一个人巡逻，你身后那群废物呢？”

    听到这声音，沈翔心脏微微一跳，甜美声音就是这馨月府的主人发出的，是这东方家族族长的姐姐，叫东方馨月，是一个很美丽的女人，在阵法上面有很高的造诣，这玄境里面许多厉害的阵法都是她一手布置，实力极强，据说是东方家族里面的第二高手。

    “他娘的，怎么就被这女人发现了呢？”沈翔有些担心会被这女人看穿，他原本靠近这里，再用神游九天进去一探究竟，看看有没有藏有宝贝什么的。

    不过他还是非常从容，遇到这种事情，他丝毫不会觉得紧张。

    “馨月长老，那群家伙嚷嚷着要放假，我就让他们休息十天了。”沈翔立即回答道，说话的声音和语气，都和那东方荣一模一样。

    “进来。”东方馨月的声音带着让人不可抗拒的威严，但听起来却是那么的舒服。

    沈翔现在只有硬着头皮演下去了，他走入了馨月，根据那东方荣的记忆，来到了一间素雅的小厅里面。

    “来后面的庭院。”东方馨月就好像知道沈翔的一举一动，看见沈翔刚刚坐下，那轻灵的声音便传来。

    沈翔此时心中万分谨慎，他突然有些不想继续下去，而是想找借口离开，他担心会被这个聪明的女人发现。

    但他根据东方荣的记忆得知这个女人的容貌时，却又很想亲眼看看。

    走出小厅，穿过一条小道，他来到了一处幽雅安静的庭院，一道美丽而窈窕的倩影悠雅静立在一个小池塘旁边，身上那雪白的衣裙随风微微飘动，一阵阵馨香随风袭来，让沈翔心中暗暗赞叹着。

    东方馨月悠悠地转过身来，那倾城绝sè的丽容，让沈翔有一种惊艳的感觉，她对沈翔微微一笑，美眸含笑，看起来是那么亲切自然，但她浑身散发出来的气息，却淡淡的拒人于千里之外，那股淡淡的威压与气势，让沈翔觉得像是他第一次看见柳梦儿那样。

    “见过东方长老。”沈翔急忙行了一礼。

    “跟我说说，这些天来外面又发生了什么事情？”东方馨月玉手一挥，示意沈翔不必多礼，那张成熟风韵的鹅蛋脸上，妩媚与温柔的笑容，激荡着沈翔那颗纯洁的心灵。

    沈翔急忙低下头，然后东拉西扯说了一些外面这段时间发生的事情，虽然新世界诞生已经两年多了，但这东方馨月却没有踏出过玄境。

    就算是以前，这东方馨月也很少外出，一般都是通过下人的口中得知外面的事情。