    “没错！部长经常整宿呆在办公室处理文件，每次他都让我们先走一步，然后自己独自一人处理剩余工作，有的时候接连几天都没有休息过，在到后来我们就习以为常了！”

    国务秘书的话语之中充满了敬重，看来热罗姆.波拿巴任命的这位部长在极短的时间赢得了海军部的一致认同。

    在相对封闭的海军部一个半道出家担任海军部长的人想要使整个部门协调一致实在是不容，这既需要铁腕的手段，同样也需以身作则的态度。

    让.埃蒂安.西奥多.迪科，这位出生在波尔多省商人家庭，在他成年后继承家业成为他所在港口城市的一位船厂主，在他担任商人的生涯中，累积了大量的财富，同时也在当地建立起了一定的威望。

    在法兰西凡是有了威望的商人，就会选择一条从政的道路，迪科抓住机会在1848年的革命动荡之中成为了波尔多省代表议员，然后投身进入巴黎政界中。

    作为一个没有明确政治信仰的迪科，先是投身到共和派，六月之后转向秩序党，然后再热罗姆.波拿巴当选也共和国总统之后，果断重仓压向热罗姆.波拿巴，他相信凭借波拿巴家族的人脉，只要波拿巴不出现决定性的错误那么就十分平稳。

    当然，真正决定迪科成为部长的是去年10月的那场罢阁事件，热罗姆.波拿巴以果断地态度罢免了奥迪隆.巴罗内阁成员之后，苦于没有合格海军部长的热罗姆.波拿巴开始从波拿巴内部寻找可以代替海军部想的人选，迪科议员的船东身份被热罗姆.波拿巴选中，原本作为过度期间使用他也平步青云成为一跃成为了海军部长。

    “你们难道就没有埋怨过我给你们选择的海军部长不是你们体制内的人吗？”热罗姆.波拿巴与海军部国务秘书一同坐在了海军专供天蓝色软垫沙发上饶有兴趣地询问道。

    国务秘书微笑着没有说话，热罗姆.波拿巴见状鼓励道：“放心吧！我不会告诉你们部长，也不会找你们麻烦！我就是想了解一下！”

    随后，他又发下誓言道：“我以波拿巴家族的名义保证！”

    在19世纪的贵族末期，以家族名义作为保证同样也是一个严苛的誓言，特别是像波拿巴家族这样“有威望”（非王族眼中）的家族。

    “其实……也没有什么说不出口的！”国务秘书踌躇了片刻后，重新组织语言开口道：“您下达命令让迪科部长担任我们海军领导的时候，我们心中确实有一些疑虑。有些人认为共和国放弃了海军，一些工作开始拖延！

    部长上任之初，他便以身作则要求我们跟他的工作步调保持一致，整个部门在他的带动下高速运转，哪怕上一任部长也没有像他这样雷厉风行。”

    “你们是不是觉得很累？”热罗姆.波拿巴接着询问道。

    国务秘书点了点头回应道：“刚开始确实觉得很累，但是时间久了也渐渐能够很强部长的步伐。”

    随即，国务秘书停顿了片刻之后，用殷切地目光注视着热罗姆.波拿巴道：“部长在他上任之前告诉我们，法兰西不仅要建成世界第一流的陆军，同样也要建成与陆军并驾齐驱的海军，这样才能够保证法兰西的利益，维护法兰西区域的和平，这是我们的使命！”

    “没错！”热罗姆.波拿巴心中不由得对迪科又倚重了几分：“我们必须要组建一只全球化的海军，这样才能更有利于法兰西维护我们自身的利益！这也是我今天之所以过来的目的！”

    就在热罗姆.波拿巴小声说话之际，部长办公室书桌传来了动静，热罗姆.波拿巴与国务秘书同时将目光投降了部长办公室书桌。

    此时的迪科正从朦胧之中清醒，他打了一个哈欠伸了伸懒腰。

    当他从椅子上起身之时，他突然发现了坐在沙发上的人不正是总统和他的国务秘书。

    “总统！！！”迪科部长张着嘴惊讶地看着出现在他办公室的总统。

    “迪科部长，早上好！”热罗姆.波拿巴表情和善地向迪科打招呼。

    迪科部长见状赶忙跑到热罗姆.波拿巴旁边：“您是什么时候过来的！”

    热罗姆.波拿巴掏出怀表看了一眼时间，现在已经是8点30分左右。

    “大约半个小时之前吧！”

    “总统阁下进来的时候为何没有叫醒我！”迪科硬朗的脸上浮现出一丝愠怒，他怒气冲冲地对准国务秘书一顿劈头盖脸地怒斥，丝毫没有将热罗姆.波拿巴当选外人。

    “是我不让他叫醒你的！”热罗姆.波拿巴见状赶忙解围，他拍了拍迪科的肩膀语重心长地说道：“迪科部长，海军部的事情确实重要，但是身体同样也很重要！”

    “总统阁下，我没事！”迪科略微有些浮肿的脸上露出了讨好地表情。

    “迪科部长，你还要为政府服务很长一段时间！健康问题可不能马虎！”热罗姆.波拿巴板着脸对迪科“训斥”道。

    “我知道了！”迪科明白这是总统对他的关心，换作一般人根本不会有这种关心。

    “迪科部长，未来的路还很长，不用急于一时！”热罗姆.波拿巴语气软化道。

    “是！”迪科部长十分果断承认了自己的“错误”，随后话锋一转询问道：“总统阁下，您来海军部的为什么不提前通知，我们好有所准备！”

    “如果提前通知的话，恐怕就看不到这一幕了！”热罗姆.波拿巴用调侃的语气对迪科说着。

    国务秘书见状也识趣的离开海军部长办公室。

    毕竟总统是来同部长见面，他只是一个国务秘书。

    国务秘书离开之后，热罗姆.波拿巴邀请迪科坐下询问道：“担任部长感觉如何？有没有遇到什么困难？”

    “总统阁下，海军部上下一心，我们遵从总统的指令行事，没有遇到什么困难！”迪科部长当即向热罗姆.波拿巴表态。

    “我知道！”热罗姆.波拿巴点了点头。

    两人又闲聊了一阵后，热罗姆.波拿巴逐渐将话题引申到海军的建设与军舰的护航之上。

    “如果我们有一只十万人的部队在近东地区登录，海军护航编队能否尽快支援！”热罗姆.波拿巴委婉地询问迪科部长对于近东补给的看法。

    “总统先生，我的观点是海军完全有可能完成护航任务，我对我们的船队有信心！”迪科先是坚定不移地表态，然后又透露出自己的隐忧：“补给方面，海军现有的船只恐怕很难完成这项行动！”

    “需要追加多少预算？”热罗姆.波拿巴直接了当询问迪科。

    “不是预算的问题！”迪科思考了几秒后对热罗姆.波拿巴说道：“我个人认为海军制造过多的运输舰可能会导致战争后期运输舰无法处理，我们应当适当分摊给民间一部分运输！在这一点上，我认为海军部应当设立一个可以与民间船只协调的机构！”

    为了防止热罗姆.波拿巴的猜忌，迪科尽量讲话说的很委婉。

    “你是说在战争时期统筹调动民间船只完成补给任务？”热罗姆.波拿巴对迪科部长道。

    “没错！”迪科点了点头对热罗姆.波拿巴解释道：“这样可以即可以节省不必要的开支，又可以拉动法国的经济。”

    “这个问题，你先试着去做！有什么问题，可以随时汇报给我！”热罗姆.波拿巴对迪科接着说道：“还有什么问题吗？”

    “我们的船只需要的铁不够用了……”迪科部长对热罗姆.波拿巴给予提出要求。

    “铁？”热罗姆.波拿巴突然想起来，自己之所以来这里的目的不就是为了了解铁甲舰的问题：“对了，我听说你们已经研究了一种新型的战舰！不知道，消息是不是真的！”

    迪科部长露出了惊讶眼神，仿佛是在说总统你是怎么知道的，他点了点头承认了热罗姆.波拿巴的说法：“没错！我们计划成批量建造一批拥有铁皮的舰队，这种舰队可以有效防御住敌军的岸防炮，同时在近距离战斗的时候，也能够有效地进行防御。”

    说着，迪科部长将办公室的一摞资料放在了热罗姆.波拿巴面，脸上露出了自豪地表情道：“这就是我们最新型号的舰队图纸！”

    热罗姆.波拿巴拿起资料的第一张观看，图纸上标注了大量的拉丁数字，每一个数字的右下角都有法文书写的相应名称。

    从样式上来看，应该是小型炮舰的一种。

    热罗姆.波拿巴指着图纸上的炮舰图案询问迪科道：“图纸上的东西经过测试了吗？”

    “还没有……”迪科部长对热罗姆.波拿巴回复道。

    “没有经过测试……没有经过测试……”热罗姆.波拿巴一边小声嘟囔着，一边翻看资料地内容。

    迪科部长忐忑地看着热罗姆.波拿巴生怕总统一个不小心就将他苦心摸索出来的东西否决。

    当热罗姆.波拿巴翻看道炮舰的炮位之时。热罗姆.波拿巴突然发现哪怕眼前这个又在时代前列的铁甲舰，也是一个半成品，她它依旧采用的是19世纪上半叶全通式火炮甲板，多层火炮确实有利于火力的输出，但是却导致铁甲舰战斗力大大的降低。

    半个铁甲舰发烧友的热罗姆.波拿巴指着图纸上布置在两舷上的主炮向迪科提出建议道：“部长先生，能付将主炮的位置进行一定的调整，将他们移动到战舰的中央！这样的话，我们就能够尽可能的加固舰队防御，提升我们舰队的生存能力。”

    热罗姆.波拿巴所用的方法正是后来英国设计师爱德华.里德使用的中央炮位法。

    迪科部长似乎有些意动，增加舰队的生存率确实是一个诱人的选择，不过他还有有些顾虑地说道：“这可能要牺牲我们的火力！”

    “火力并不在于舰炮的多少！”热罗姆.摩擦向迪科解释道：“况且每一位优秀的海军人员都是不可或缺的资源，我宁可牺牲一些火力，也要提高他们回家的可能性！”

    十年陆军，百年海军，每一个海洋强国都需要大量的累积才行。

    船没有可以再造，船员没了传承可能就会崩溃。

    经历过一遭的热罗姆.波拿巴太明白有船无人的痛苦了，后世的第一工业强国美利坚在拥有大量舰队的情况下，他们前期的火炮命中率依旧惨不忍睹。

    如若不是不列颠的帮助与他们的政策，美利坚在短时间内根本不可能成为一个真正的海军强国。

    热罗姆.波拿巴对于海军从业人员的“关心”竟迪科心中一暖，他相信总统确实跟他一样愿意为法兰西海军建设而努力。

    “蒸汽机的选择上也要要给我下足功夫！每一艘舰队都要成为法兰西的骄傲！”热罗姆.波拿巴接着命令道。

    “是！”迪科部长回应了一句。

    “你们步子要迈开一点，像这样的炮舰在实验成功过后，就要进行扩大！争取法兰西舰队的主力舰队都能够换成这种！”热罗姆.波拿巴继续鼓励海军部：“如果缺什么可以跟我说……”

    “其实还有一些小问题！”3G科部长一定热罗姆.波拿巴说道。

    “什么问题？”热罗姆.波拿巴询问迪科。

    迪科将国营造船厂的缺少熟练工人窘况说给热罗姆.波拿巴听，热罗姆波拿巴当即表示一定会调拨一批工人前往国营造船厂工作。

    “是，总统！”迪科部长对热罗姆.波拿巴回应道。

    鼓励了迪科部长一番后，热罗姆.波拿巴向迪科部长请求道：“部长先生，其实我有一件事想要麻烦你！”

    “您请说！”迪科部长知谦恭地说着，他知道这只不过是总统的客套话罢了。

    热罗姆.波拿巴将阿莱侯爵的情况说给迪科部长厅，并且将阿莱侯爵和他谈论的一些海军的事情通通说给了他听。

