    回去的路上，云不禁问道：“姐姐，颜玄为什么和人勾结，不让我们拿到奖项呢？要是这次综合排名的头名旁落的话，他的声誉也会受到直接影响的啊？”

    颜非道：“那不是他的处事风格。按照颜玄的性子，他会让我们出岔子，然后在关键时刻，他出现来挽回大局，名利双收才是他喜欢做的买卖。”

    “哈哈哈哈！”

    云高兴得在颜非肩头上蹿下跳，“那他这次岂不是偷鸡不成蚀把米？不仅没有整到我们，还把自己给弄伤了，丢了奖项。”

    颜非揉揉云的耳朵，冷道：“天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    “姐姐！要不我们现在就去找林初之，把颜玄那一伙人给揭发了。”

    云兴奋得双眼锃亮，颜非道：“现在还不是时候。”

    这毕竟是在光曜之城，若是传出去，丢的可是整个沧澜学院的脸。

    家丑不可外扬。

    林初之的脸面，她还是要给他留上几分的。

    然而，不等颜非回到院子，半路上就遇到了迎面而来的李云涛。

    李云涛带着个书童，趾高气扬的模样。

    在看到颜非的刹那，李云涛先是下意识地后退了几步，同颜非拉开距离，然后便开始张嘴挑衅。

    “颜非！你别得意太久！敢报驭灵师的项目，就等着明天被苍梧学院的那个谢星给打得满地找牙吧！”

    颜非悠悠地看了李云涛一眼，不禁道：“这么想苍梧学院的人赢，你身在曹营心在汉，林院长知道吗？”

    李云涛怒道：“你这个贱人！你少胡说八道！”

    李云涛话音一落，就被忽然出现的云给一脚踢飞了出去。

    在撞倒三棵粗壮的大树之后，李云涛彻底晕厥了过去。

    颜非见此，嘲讽李云涛没用的同时，不禁问道：“云，你出手是不是太重了？他后天还有比赛。”

    云拍怕爪子，道：“姐姐，就断了三根肋骨没事！先打了再说！谁叫他这么嘴臭！就是有事，到时候喂他两颗丹药就活蹦乱跳的了。”

    顿了顿，云又道：“况且，不是还有姐姐吗？这个李什么这么菜，还不如姐姐上场呢。”

    颜非摇头，“有现成的劳动力，还是用上比较划算。”

    而李云涛身边的书童目瞪口呆地看着颜非：“你，你……你竟然敢打我们会长？”

    云不屑的甩甩尾巴，一脸坏笑道：“走不走？不走连你一起打！”

    “你们！你们等着！”

    那书童连滚带爬地往回跑，瞬间便没了踪影。

    颜非瞥了眼摊在地上人事不省的李云涛，抬脚就走人。

    反正过不了一会儿，他自己就会醒来的。

    虽然断了几根肋骨，不过爬回去应该是没有什么问题的。

    死不了。

    颜非放心地走了，不过刚走到院子外面的时候，颜非便看到两道影子趁着傍晚的昏黄，偷偷翻进了她的围墙。

    云压低了声音：“姐姐！那两个人我还记得，是谢嫣然的打手。”

    云这么一说，颜非也想了起来，还是他们在动幽小镇的街上遇到的那几个中的。

    颜非跟在那两人背后，也跳进了院子里。

    那两人一路直奔了风长殷的住处。

    果然，谢嫣然对风长殷还贼心不死。

    院子里传来桑白等人的交谈声，温潜和王贺似乎在争执着什么，没一会儿就对骂了起来。

    院子里一时间闹哄哄的，到是没有人注意这边的情况。

    颜非见那两人拿了根细长的竹管，扎破纤薄的窗户纸之后，便朝里面吹了什么东西进去。

    其中一人压低了声音。

    “你先别急，要等上一刻钟药效才会出来，你看着这里，我去那边守着，一刻钟之后再进去弄人。”

    另一人似乎有些犹豫。

    “我们这样做，之后会不会被老爷扒下一层皮啊？”

    “别担心，生米煮成熟饭之后，自古英雄难过美人关，那个什么世子还不是得对小姐言听计从，那时候我们就是小姐的功臣，小姐会罩着我们的！”

    两人立即分头行动。

    颜非眉头一皱，立即从另一侧的窗户翻身进了风长殷的屋子。

    这几日她还有些好奇，风长殷门户紧闭两日了，也不见出来过。

    这一进去才发现，屋子里空空如也，根本一人也没有。

    颜非刚走到床前，便听云低声道：“姐姐！不好！是芳菲！”

    云立即扬起尾巴捂住颜非口鼻，颜非闻言也不禁眉头一皱，随后立即从玄戒中取出丹药服下。

    芳菲是种药性极强的助兴药物，药性发作之时，中药的人会浑身酸软无力，半个时辰之后，便会躁动不已，兴奋异常。

    颜非瞳孔闪过冷光。

    谢嫣然好歹也是个世家小姐，没想到为了得到一个男人，竟使出了这种下三滥的手段。

    云道：“风长殷那个男人也真是运气好，竟然不在这屋子里头。”

    颜非银灰色的瞳孔微微一眯，“贼不走空，人家既然来了，我们总不能让他们空手而归不是？”

    云一愣，有些不太明白颜非的意思，不过很快就双眼放出了精光。

    干坏事什么的，他最喜欢了！

    “姐姐，那我们要怎么办啊？我们上哪去弄个人出来？”

    颜非不禁伸出手指，弹弹云的大耳朵，“走吧，去看看李会长醒过来没有。”

    颜非很快便从风长殷的屋子出来，回到原先遇到李云涛的地方。

    这条路原本就比较偏远，而李云涛的书童办事效率太低，现在都还没有带人过来。

    李云涛躺在地上，嘴角流出的血都快干涸了。

    颜非直接一只手提溜了李云涛的后衣领，几番轻跃回到风长殷的房间里，径直把李云涛扔风长殷的床上。

    云又上前把李云涛的头发给拨得一片凌乱，见脸给遮挡住了。

    片刻之后，坐在树上的一人一狐就看到那两个人影一前一后地进了房间，很快便背了人出来。

    “姐姐！要不我们跟去看看吧？”

    云眨巴着大眼睛，十分兴奋地拉着颜非的袖口。

    “你要想去，叫苍墨带你去看，我没兴趣。”

