    1235、空冥石

    去魔法世界之时，刘浩十分低调，他不想让人看到，人家也只会彻底忽略，但返回之时，携带了一群人就是想低调也低调不起来。

    通道进出往返，人族和妖族共管，限流是必须的，否则根本不知道会造成多大的影响。

    特别是每一个从魔法世界之中返回的人口都会一一登记。

    地球如今已然不怕魔法世界来客，但不代表龙国就任由他们通行，这就好比海关一般，你能发觉通道就代表你可以通行，但你进入龙国土地，也必须将一些必要信息登记一番，更会告知你龙国各方面的律法等等。

    加上如今和妖族共管，自然也要加上妖族的一些忌讳，比如不得对初生的妖兽下杀手之流。

    刘浩携带蓝染一行人陡然出现在通道口，立马就引得驻守者察觉。

    龙国一方人族倒也罢了，本身就是专业人员，但妖族却不然，偶尔使使小性子，也乐得为难一下来客，今天驻守的妖族成员便是如此。

    往日，人族也好，妖族也罢，返回的要么收获良多，要么带者各种任务，哪怕明知道被故意为难，也不会真发飙之类，心情好给点小好处，心情不好顶几句，也打不起来。

    但今天他们却碰到了刘浩，正当他们围过来之时，刘浩一个眼神过去，这些妖族立马就有一种神魂崩溃的感觉，呼啦啦的瘫倒在地；

    这样的状况，引得妖族驻守大将飞快赶来，等他看到刘浩之时，同样身体一抖，赶紧屈伸拜下。

    “小妖拜见大帝！”

    “哦？你认得朕么？”

    “回大帝，小妖本是洪荒人士，被派遣西南十万大山，自然认得大帝！”

    “是吗？看来白泽给了你们诸多吩咐？”

    “回大帝，白泽大圣只是让吾等进入龙国多多学习，并无它意！”

    这小妖确实吓坏了，他不敢丝毫撒谎，他明白一旦撒谎，也绝对瞒不过刘浩，也绝对不会有被饶恕的可能。

    “嗯！”

    刘浩以鼻音回了一句，对此他也理解，白泽这么安排反而十分合理，要是换做帝俊太一的话，今天这个小妖就休想安逸。

    他有而不可能和一个小妖为难，给一个鼻音就算过去了，而后才带者蓝染一行缓步走出通道，所过之处，没有一个妖族敢于上前；

    等到了出口，才有龙国人员走上前来，帮着蓝染等人做出登记。

    这一个对比，可谓十分强烈，对刘浩而言，却是应该的，他遮掩自身进出倒也罢了，但带者诸多人员，该走的程序还得走，也同样是一种规则的遵守；

    今日他遵守了规则，也必然给这里的登记带来威望，日后其他人就必须遵从，也不敢违抗。

    “妾身拜见大帝！”

    刘浩也没想到这里能遇到胡媚儿，要知道这家伙如今可是妖族之中鼎鼎大名的豪商，龙国境内那个大妖不对她敬上三分？她手中可是掌握了无数妖族觊觎的资源，交好于她，能省下的修炼时间可是以百年为单位的。

    “你今日怎有空在此间？许只温哥华基地那头，才是你长镇之地吧？”

    “回大帝，也是正好有一批魔法世界材料到来，数量较为庞大，妾身这才不得不亲自接送。”

    “哦？莫非有人为难于你？”

    “回禀大帝，未曾也，有着大帝招抚，还有齐天大圣提点，往来的看在您等身份，都会给妾身一丝面子，只是这次材料数量太过庞大，妾身也怕下方没个分寸，这才亲自走上一遭。”

    “原来如此！”刘浩微微点头，似乎想到了什么，尝试的问了一句；“你那里可有空冥石？”

    “回禀大帝，自然是有的，只不过数量不多，大帝倘若需要，妾身自当奉上！”

    “朕也不会白拿你东西，你回头收集一下，等集合之后，送到朕老家即可，要你好处！”

    “多谢大帝！妾身晓得了！”

    “空冥石乃传送阵主材，你若有能力，可多多收集，你诸事缠身，修为也落下不少，既然朕遇到了，也算帮你再补充一些根基！”

    “多谢大帝！”

    胡媚儿赶紧下拜，刘浩说得也没错，她忙的要死，哪里有时间修炼？

    说不担心那也是假的，可既然已经接了这份职责，又岂能说放就放？

    她也着急，也收集了不少好东西，可真正的天才地宝又岂是那么容易收集的？

    刘浩却不同，单单老家二代人参果就足以让胡媚儿受益无穷，帮忙洗刷一下体质，巩固一番根基，这要比她依靠零材丹药强行提升修为好上太多，下拜感谢也是应该的。

    坦然受了胡媚儿一礼，刘浩随手在附近摘下一片树叶，伸手在其上轻轻一点，那树叶便化作一道令牌被他抛给胡媚儿；

    这本是一次性传讯之物，只要她携带东西去了刘浩老家，交给刘浩本质，该得到的东西本尊又岂会小气？

    好歹也是他刘浩推动的棋子，多给些好处才是正理，当着如此之多妖族面上做了，日后才有着更多妖族想要成为刘浩手中有用之辈。

    他们岂能看不到胡媚儿的风光？心里头难道就没有嫉妒之情？不过是没有机缘而已。

    他这番动作同样落在蓝染一行人眼中，这才是真正的天威赫赫，哪怕是蓝染双眼之内也满含光茫，恨不得以身替之。

    空冥石的需求量好似没有尽头，这几年龙国也全力收集，但效果却不怎么理想，几年下来，整个龙国境内也就增加了两个大型传送阵；

    一个布置在西南两广之间，即为了龙国南疆商贸，也是为了西南十万大山一旦变化，龙国可以快速将大军派遣。

    另一个依旧没有选择京城，而是设立到了亮剑世界通道口附近，如今龙国和亮剑世界几乎不分你我，已经跳过相互派遣管理阶段，形成了一套共通的晋升机制，

    这可是一方世界几个亿的炎黄子孙链接，许只亮剑世界的山西发展已经可以用***来形容，这个原本煤矿众多的省城，如今反而没有走上资源开发的道路，而是成为了亮剑世界真正的中心枢纽。

    刘浩从漫威世界之中将托尼·斯达克救下，或许在战斗力方面算不得什么，但方舟反应堆这样的能源不拿来好好利用就显得傻瓜了；

    有了刘浩地球龙国的科技共享，亮剑世界的龙国科技在其他国家看来就是外星人，更是任何标准的设定者，其他国家跟在屁股背后吃灰都艰难的那种。

    打个比方来说，亮剑世界之中的计算机产业，在吃透了刘浩地球龙国计算机科技之后，如今已经成为炎黄联盟几个世界最大的供应商，近乎占据八成的那种。

    这里供应的可不仅仅是电脑，哪怕是智能手机亦然。

    但这些‘东西’在亮剑世界的白头鹰看来，根本就是‘超未来’，就是‘外星科技’，哪怕将所有工艺都手把手教导给他们，也需要三十年以上才能消化的那种。

    可以说，亮剑世界的龙国，已经逼得其他国家不得不彻底转型，因为无论他们投入多少资金给本国的科研人员，得到的永远只会是落后几个代差的产品。

    这样的产品又怎么可能有市场？

    他们能做的，就是疯狂的挖矿，疯狂的种田，因为亮剑世界对这些来者不拒，无论你有多少，都能消化一空，彷佛一个无底洞一般。

    这才是真正的科技降维打击，哪怕亮剑世界的龙国根本没有将他们放在眼里，只是单纯的被波及，也只能被彻底击垮，沦为亮剑世界龙国的产业链附庸。

    这样的亮剑世界，依然不仅仅是亮剑世界地球的世界工厂，也同样是好几个炎黄联盟世界的工业品加工地。

    你或许会想，一人之下世界的龙国本就有着更高的科技基础，一些高科技产业放到这里不好吗？

    可实际上却并非如此，就是因为科技已经发展到了一定程度，反而愿意进工厂的人口越来越少，这一点亮剑世界的龙国的优势才是无可比拟的。

    一人之下世界的龙国也确实承担了一些高科技产业生产任务，但更多的还是科研，相比于刘浩地球龙国无尽妖族妖兽的威胁，一人之下世界反而好多了。

    如今新加入的宗武世界大明皇朝，更多的还是承担一个被支援状态，从封建时代开始逐渐朝着现代化发展；

    他们人口不多，海外还有着无尽的土地可供他们开发，在未来，宗武世界的大明更多的还是作为炎黄联盟最大的粮食生产地，从一开始就走上了集约化生产的道路。

    这样的相互补充一旦完全建立，又将是一个高速发展，故而这些世界通道附近，才是传送阵最为急需之地，眼前迫切急需的反倒是宗武世界终南山这里，因为新一年的粮食即将收获，没有传送阵帮忙运输，根本无法真正达成。

    白虎刘浩也是得了本尊吩咐，可他进出魔法世界之时，却根本没有想起这点，若非看到胡媚儿多半不会记得。

    好在如今看来，效果还不错，加上龙国本身积累的空冥石数量，宗武世界的传送阵多半也能建立起来。

    面对白虎刘浩的分析，胡媚儿可不敢丝毫懈怠，她接到来自魔法世界的货物之后，第一个就是将其中收集的空冥石取出，再经有传送阵返回中海取上此前积累，急急乎乎就朝着刘浩老家行去。

    你或许会想着既然魔法世界都有着‘空冥石’这种材料，等级更高的洪荒世界必然会更多才对。

    实际上并非如此，世界的物质看似组成相同，可实际上相差无数。洪荒世界，或许有着空冥石这种材料，但洪荒世界的修士根本对此毫不在意，因为他们有着更高等级的空间材料可用，也就是‘须弥石’。

    空冥石在刘浩地球可以建立传送阵，却不代表在洪荒世界可行，要知道洪荒世界的空间稳固程度可不是如今刘浩地球可以相比的。

    可‘须弥石’却难以炼制，也同样珍惜，真要是以此在洪荒建立传送阵，或许连跨越大洲都能做到，可这样又有什么意义？

    超远距离传送，对修士身体强度的要求依旧是恐怖的，真正的高手自己不会穿梭空间吗？

    这就好使用‘须弥石’的传送阵可以让地球生灵直接传送到宇宙其他星系一样，听起来牛叉，可现实需求却根本没有，也没有任何意义。

    刘浩本尊不急着返回洪荒世界，也是因为他手中有着一块拳头大笑的须弥石，他也想尝试一下能不能将此炼化出来，融合到空冥石传送阵之内使用。

    可几天下来却发现二者之间根本难以相容，就好似铁水和纯净水一般迥异，一直到胡媚儿上门，他才选择了暂时放弃。

    对胡媚儿，刘浩也十分满意，只能说明此前的选择再正确不过，同样他也不想胡媚儿未来因为某个意外而消失，到时候想要选择接任者可不容易，能否如此好用更难预料。

    故而，对胡媚儿的赏赐，刘浩本尊根本没有任何小气，如果可以，他甚至乐意直接将胡媚儿一股脑的提升到大罗金仙巅峰。

    他也知道这并非最好的方法，这么去做，等于将胡媚儿所有的潜力彻底激发，支取了所有的未来，解决了眼前，却真正害了胡媚

    原本白虎刘浩的想法是给个二代人参果帮着胡媚儿根基踏实一番，但刘浩本尊却有着更多想法，不仅仅给了二代人参果，更是从自己在洪荒世界之中机缘巧合活得的一件中品先天灵宝赐下。

    可不要以为区区中品先天灵宝而已。

    先天和后天之间的差距，那才是天堑。

    使用的威力或许相差不大，然先天灵宝真正的作用根本不在此间。

    拥有先天灵宝的修士，光一个镇压自身气运这一点，就足以让无数修士疯狂。

    如果说此前，胡媚儿更多的还是依靠刘浩作为靠山发展自身的话，如今得到刘浩赏赐的先天灵宝，哪怕完全沦为附庸她也不会皱一下眉头。

    只不过刘浩并不想这样，一个独立的胡媚儿妖族大商人才是刘浩真正想要的，一旦沦为刘浩附庸，反而会引得妖族各种杂念，那才是真正的得不偿失。

