    在游戏中结实特性的精灵不会被一招秒，满血情况下至少会留下一点hp，但在现实中就显然不可能有这种表现，总不可能一只隆隆石靠着结实特性就能硬吃固拉多的断崖之剑吧？

    结实特性对于一只精灵的最大增幅就是使得他的硬度再一次提升，像是隆隆石这种精灵，本来就硬的一匹，再加上结实特性一般精灵还真不一定打的动。

    当然，这在大嘴娃这边完全不是什么问题，她可算是自带“大力士”特性啊！

    这里的通道是存在一定坡度的，从上面滚下来的隆隆石显得更加气势汹汹，但在收到真木命令后的大嘴娃完全没有害怕的样子，只是轻松地往那一站，有种你强任你强，我比你更强的感觉。

    在隆隆石即将来到她面前的时候，大嘴娃的脑袋微微后仰，然后猛地向前一撞！

    砰！

    好听吗？好听就是好头。

    “隆！”

    “大嘴。”

    原本气势汹汹的隆隆石被撞地倒飞回去，但是大嘴娃也是少见地向后退了一步。

    隆隆石也不知道滚动了多久，这个力道叠加下来是非常恐怖的，就算是在木棉球的帮助下，也是不由得向后倒退了一步。

    但换个方面想，在对方这样的攻势下，大嘴娃还只是倒退了一步，已经算是非常强了。

    飞出去一段距离的隆隆石有些懵逼地叫了一声，完全搞不明白怎么回事。

    他就是按照日常活动一样地在洞里滚一滚，怎么就突然有人把它撞开了？

    用上面较长的那只手摸了摸自己被撞的那个部位，上面被大嘴娃撞地直接凹下去了一块。

    嗯……好疼，好久没有受到过这么重的攻击了。

    “隆！”

    隆隆石愤怒地朝大嘴娃叫了一声，那意思似乎是我滚的好好的，你在干什么？

    “大嘴！”

    明明是你自己滚到我们脸上来的好吗？

    隆隆石这种精灵，尽管有脚，但或许是由于脚太过短小以及身体沉重的原因，他们往往喜欢采取身体抱团滚动的移动方法。

    不过嘛，就以他们的性情，自然也是不会去在意自己移动的过程中是否压坏了什么，一个劲的往前莽就对了。

    所以在旅行中的训练家眼中，他们显然不是什么受欢迎的精灵。

    稍微想想，你就走在路上，然后眼前的坡上面突然滚下来一只甚至是一群隆隆石，这显然不是什么特别美妙的事情。

    “隆！”

    那你们不会让开？

    很显然，和隆隆石这种精灵讲道理是没用的，还是得用物理的方式让他低头才行。

    但这大概率也不是什么容易的事，毕竟隆隆石这种精灵可是一种群居生物啊！当你看见一只隆隆石向你滚来的时候，千万不要慌，因为后面大概率还有一群隆隆石。

    当你看见一群隆隆石的时候，好了，你可以开始慌了，想想有什么办法可以跑路吧，毕竟隆隆石也就是自己滚滚，不会刻意去追着目标物滚。

    当然，这种做法显然不附和真木的作风。

    果然不出真木的预料，还没等真木让大嘴娃将这只隆隆石解决，山洞深处就传来了剧烈的轰鸣声，真木的脚下脚也是开始剧烈地震动起来。

    真木抬头，只是粗略地看了一眼，就发现大致有四五只隆隆石从上面滚了下来，那气势就算是让大嘴娃都愣了一下。

    回头看了一眼真木。

    “大嘴？”

    【我好像有点挡不住啊？】

    如果只是两三只的话，大嘴娃还可以尝试一下，但这个数量可能就有点搞不定了。

    “木棉球，寄生种子加棉孢子，火恐龙，龙舞！”

    这种情况靠大嘴娃一只精灵显然是搞不定的，真木直接让木棉球和火恐龙一起上。

    种子和棉絮同时从木棉球的身上发射而出，寄生种子率先附着到对方的身上，隆隆石的身体表面凹凸不平，一下就沾了上去。

    而寄生种子的生长需要时间，这个时间就要靠棉孢子的了。

    由木棉球身体上散发出来的棉絮瞬间覆盖了前面的一小块区域，恰好就是在对方的行进方向上。

    被棉孢子附着上的隆隆石的速度瞬间减缓，而也就是在这个时候，隆隆石身体上的寄生种子也开始发威，迅速地生长了出来包裹住了隆隆石的身体。

    当然，木棉球这样做的目的仅仅做也就是影响一下对方的行动，如果真想靠寄生种子吸死对方几乎是不可能的，毕竟这个技能可没有那么无敌。

    就算对方一直不能摆脱寄生种子的汲取，但真要想吸干对面，那要的时间就长了，真木可没这个时间和对方耗。

    大嘴娃接着上去一发铁头，目标就是最开始滚下来的那只隆隆石，先把他解决掉再说。

    至于火恐龙，则也是直接冲上了前去，虽然论力量他肯定是比不上天赋异禀的大嘴娃，但在龙舞了一次之后也不会差到哪里去。

    这个时候使用火系技能显然不是什么好选择，一不小心可能就把木棉球放出去的寄生种子和孢子给烧没了。

    火恐龙最强的自然还是火系技能，这样一来又给限制了不少，但就算是这样，以火恐龙现在的力度一个咬碎上去，伤害也是很高的。

    当然，这一次战斗最主要的输出来源还得看大嘴娃，毕竟属性占据优势。

    在大嘴娃和火恐龙发动攻击的时候，木棉球则是同时给两只精灵加上了帮助的buff，这种事情恐怕也就是恶作剧之心的她可以做到了。

    甚至于在连续使用了两次帮助之后的木棉球还是没有闲着。

    千万不要忘了这里是什么环境，月见山内啊！岩石以及地面属性的能量极为浓郁，这样一来自然之力就可以转变为力量宝石以及大地之力。

    木棉球肯定是努力地让自然之力朝着大地之力的方向靠拢，毕竟这可是克制隆隆石的技能。

    而且比起那硬到离谱的物防，隆隆石的特防可就要差上许多了，木棉球的这大地之力能够造成的伤害绝对是非常可观的。

