    在阔别三场比赛之后，谢晨，毫无疑问今年nba最受瞩目的球员，在第一节就宣告了他的“王者归来”，这给了那些质疑谢晨复出之后就会沦为三流球员的人一记响亮的耳光，他用第一节的勇猛表现宣告他还是那个mvp有力竞争者，他还要继续带领球队取得胜利！

    詹姆斯哈登，同样是mvp榜排名前三的球员，第一节却表现平平，似乎有什么心事似的，在场上心不在焉，防守端更是避的谢晨远远的，麦克海尔教练也终于发现了哈登的不对劲，第一节结束后询问哈登的状况，不过哈登却表示很快自己就会调整好。

    到了第二节，谢晨一上场依然攻势不减，而贝弗利也不再为了哈登而不尽全力，即便犯规也要阻止谢晨，不然对他在球队中的位置都会有影响了，一次突破，一次快攻，谢晨连造贝弗利两次犯规，而且都是动作很大很用力的犯规，让谢晨胸口和手臂疼了好一阵子，黑贝果然还是那个下手狠辣的家伙！不过，三次犯规，也让他被冰箱雪藏起来，球队派上杰森特里顶替他的位置。

    特里就是那个被詹姆斯骑扣的悲剧青年，人送外号“喷气机”，1999年进入联盟，也是位老将了，2013年被詹姆斯骑扣之后，网友立刻修改了他的维基百科：“杰森·特里，生于1977年9月15日，死于2013年3月18日。死因：被勒布朗詹姆斯扣死。”

    詹姆斯把那个扣篮评价为生涯最佳镜头之一，扣完之后还向他的“尸体”处走了两步，用威严的目光瞪了一眼，事后也表示能扣特里非常爽，因为这家伙话太多。

    既然能让一向脾气不错的詹姆斯如此憎恨，可见特里的垃圾话有多狠，在垃圾话领域，特里是很低级的，因为他曾在比赛里对詹姆斯说，你的未婚妻萨瓦娜你的妈妈都被别的球员xx了。

    谢晨很瞧不起特里的这种垃圾话，他觉得太过分了，也难过詹姆斯扣完特里会这么解气。

    特里上场之后就对谢晨喷起了垃圾话：“你的疯狂表演就此结束，小子，在我的防守下，你的每一次投篮都会变成空气球。”

    “是吗？”谢晨笑了笑，接过球之后，迎着特里就射出一记三分球，20分！第二节还有7分钟，谢晨就拿到了20分！

    射完之后，谢晨一脸不屑地望着特里：“我当你才是空气，老家伙，快退役吧，你已经跟不上这个联盟球员的脚步了。”

    特里顿时一惊，没想到这家伙竟然也是垃圾话高手！有趣有趣，不过谢晨再会喷垃圾话也喷不过自己的，因为特里喷垃圾话没有下限，只要能激怒对手，什么都敢说。

    特里知道谢晨跟espn的主持人凯蒂有过一腿，所以，一边小跑的过半场，一边迎面看着后退回防的谢晨说道：“嘿，垃圾新秀，那个espn的新任主持人是不是你马子？这小妞不错啊，我记得她上次穿着一件白色衬衫，白色衬衫下……”

    砰！

    特里话还没说完，就在要说一些淫秽不堪的词语时，突然一个踉跄倒地，发带都掉在了地上。

    原来，刚刚谢晨见特里要言语不干净，脚下立刻使出一记阴腿，由于特里是迎着谢晨的面走的，一直盯着谢晨的脸，没有注意到谢晨脚下的动作，说的正high，万万没想到下一秒自己就摔了个狗吃屎。

    特里摔倒后，谢晨假装不是故意的，伸手过去扶他，特里拿起发带套到头上，一把推开谢晨，然后冲裁判叫嚣道：“他刚才犯规了！”

    谢晨无奈摊开双手，裁判看到后也没理会特里的诉求，就连火箭教练麦克海尔都大骂特里，不知道他在搞什么鬼，作为一个控卫不去接发球，竟然独自跑到敌对这边聊了起来！

    詹姆斯哈登运球过半场，见特里要球，就将球传给特里，特里气急败坏，想单打谢晨一个，没想到以自己的速度竟然完全无法突破谢晨！

    “我说你老了吧，你还不相信，你的脚步实在太慢了！”谢晨利用威少的贴身防守技能，死死压制住特里的突破，得意洋洋道。

    “可恶！老子退役了就去espn当解说，天天找凯蒂约会！”特里再度彪起垃圾话，见突破没机会，立刻起身跳投。

    “约你祖宗！”而这句话也的确惹恼了谢晨，谢晨气急之下奋力跳跃，直接将特里这球给冒了下来！

    “好帽！”场下的热火球员全都站了起来，谢晨盖完特里之后，就把球拿到手，立刻快下展开快攻！

    特里退防速度极快，一点不像是个老球员，他当然知道谢晨上篮能力联盟顶级，尤其是那变态的滞空和折叠上篮，所以特里一直提防着谢晨杀入禁区，可没想到的是，谢晨刚走到三分线就将球射了出去。

    “是三分！他不可能进的，他已经被我激怒了，在这种情绪下，他不可能投中三分球！”特里坚信自己的垃圾话起了作用，指着篮下的阿里扎大声叫道：“篮板！”

    可是，这球却是空心入网。

    现场一片震惊，一时间鸦雀无声。

    23分，谢晨接连两次命中三分！

    “天啊，贝弗利被他打下场，特里又被他连续**两个三分球！火箭队里还有没有人能阻止他，地球上还有没有人能阻止他！”

    火箭球迷几欲抓狂，他才刚复出啊，这才只是第二节啊，难道真的要眼睁睁看着他在丰田中心拿下60分甚至更多？

    谢晨进球之后，霸气地捶了捶胸口，一副势不可挡的架势，麦克海尔也立刻叫了暂停，那些拿着热火4连败牌子的球迷也都乖乖放到座位上，没敢再举起来。

    在暂停期间，麦克海尔狠狠骂了特里一顿，交代他不要在场上搞乱七八糟的东西，要专注防守，尤其是要提防谢晨的三分球，一旦谢晨突破，阿里扎必须要迅速进行夹击，决不能让谢晨再得分，绝不！

    麦克海尔怒了，他决不允许谢晨再得分，不然，他就要崩溃了，半场23分，谢晨今晚想在丰田中心出名吗？

    暂停回来，火箭队靠莫泰尤纳斯在低位背身单打了一个，而轮到热火队进攻，球再次转移到谢晨手中。

    球一到谢晨手上，现场球迷们就安静了，眼神里似乎都透露着恐惧，这种感觉以往只有对科比，对詹姆斯才有，没想到谢晨仅仅用30几场球就做到了。

    这一次，谢晨坚决突破上篮，跳起后由于篮下太多人狙击，所以将球传了出来，却造成传球失误，霍华德拿到篮球，看到哈登快走到三分线的位置准备快下，迅速传了过去，没料到这个传球竟然被眼疾手快的罗尔邓给抄截！

    此时，原本准备追防哈登的谢晨已经走到三分线外，罗尔邓抢断后结结实实护住球，然后将球传给谢晨，准备让谢晨再组织一次进攻。

    然而，此时，站在谢晨面前的防守球员，是詹姆斯哈登！

    “糟糕！对上了！”詹姆斯哈登的脸上瞬时流下一滴冷汗，与此同时，场上的霍华德和场下的贝弗利也纷纷咽了口口水，该来的总归还是要来了吗？

    就如霍华德赛前所言，在比赛中，出现打错位的情况实在太正常了，如果这个时候贝弗利还在场，他一定会立刻上前顶替掉哈登，而不知情的特里却不是这样，他一看到哈登在防谢晨，就转去防守查尔莫斯。

    哈登在内心臭骂了特里一百遍！

    谢晨看着哈登，慢慢运球，内心窃喜不已，许下的承诺欠下的债，终于要到偿还的一天了吧！哈哈哈！

    谢晨在三分线外运球，哈登放谢晨一步，内心希望谢晨以迅雷不及掩耳之势过掉自己，那也算是一次放水了，之后再好好虐死你这个新秀小子！

    可是，这么好的“空位”投篮机会，谢晨怎么会那么傻，去选择冲入篮下？

    谢晨运了两下之后，两手握住篮球。

    所有人顿时一愣，停球了！谢晨居然停球了！这也就意味着，谢晨下一秒，不是投篮就是传球！这个时候作为防守球员，哈登应该上前一步啊！他为什么还离谢晨那么远！

    “小心他的三分，詹姆斯！”麦克海尔教练在场边叫喊道。

    哈登却置若罔闻，依然呆呆地站在原地。

    哈登内心忐忑不安，他是答应过这场比赛放水一次，但并没有说第一次就放水，也就是说他可以这次认真防守，在接下来的时间再兑现承诺，可是，现在比分咬的这么紧，火箭根本不可能大比分领先热火，也就不会出现垃圾时间，反而，越到后面，每一分越关键，所以哈登只能现在放水。

    斯波教练看到哈登竟然还不上前，急不可耐的跳了起来，向谢晨催促道：“快投啊！机不可失！”

    场上的波什笑了笑，暗叹教练这绝对是多虑了，就算谢晨在最后一秒出手，哈登也不会防守的。

    果然，谢晨足足愣了三秒钟，才跳起投篮，而整个过程中，哈登连手都没伸一下，只是用眼神看着谢晨跳起来又落下。

    这一球，自然毫无疑问稳稳命中。

    谢晨连续三个三分，第二节没结束，就拿下26分！