    转眼间，以剑尘为中心，方圆十万里内便成为了一片真空，所有金剑兽都已经消失不见，在志强意志的控制之下，尽数汇集在剑尘头顶，凝聚成一柄非常巨大的血肉之间，散发出璀璨的金色光芒。

    这是剑尘从踏入剑仙境，领悟无上剑道之后，第一次真正意义上的出手。

    他这一出手，威势便是惊天动地，造成了可怕的景象，引得周围那几位，正在与金剑兽进行缠斗的始境强者，纷纷为之侧目，一个个心神震动。

    “好强的剑意，这...这是什么神通，威力竟然如此惊人。”正与无极境九重天的金剑兽大战的一剑平，也是注意到剑尘那边的动静，当他望着剑尘头顶，那由众多金剑兽的尸体凝聚而成的巨大神剑时，再也无法保持镇定了。

    因为这般波澜壮阔的场面，即便是他都无法做到。

    “他竟然在眨眼间就杀了这么多金剑兽，这究竟是什么秘法......”

    “他隐藏在上等舱，原以为他只是一名寻常的始境，可没想到，他竟然如此厉害......”

    ......

    浮上皇朝的另外五大始境强者，也是心神震动不已，尽管剑尘斩杀的神境界金剑兽对他们来说，实在是不算什么，可是能在一瞬间斩杀如此多的神境金剑兽，那就有些可怕了。

    “此人，我恐怕不是他的对手，我当初似乎没得罪他吧？”法云目光望向屹立在虚空中，如同神邸一般的剑尘，心中充满了忌惮。

    陡然间，一股强烈的白光绽放而出，凌厉的剑气卷席天地，只见在剑尘头顶，那以众多金剑兽的血肉尸体凝聚而成巨大神剑，突然绽放出耀眼的剑光。

    这光芒之强，照耀了虚空，宛如成为了浩瀚星空中的一轮烈日。

    只见那巨大的神剑，带着一股强烈的剑气，骤然朝着虚空斩了下去，其目标，赫然是正在攻击虚空战船的一只无极境二重天的金剑兽。

    这只无极境二重天的金剑兽，尽管灵智底下，却也本能的察觉到了危机，它立即停止了对虚空战船的攻击，掉转身去，如神剑般的身躯化为一道金芒，朝着剑尘穿刺而去，速度非常之快，一闪之间，便已经消失不见。

    只是，无论它的速度有多快，都无法避过剑尘斩下的这一击，因为它已经被剑尘的意志锁定，除非它的实力能强过剑尘，否则，面对剑尘这一击，它将无法逃避。

    “轰！”

    剑尘那以众多金剑兽的血肉凝聚的长剑，带着璀璨剑光狠狠的站在这只始境二重天的金剑兽上，顿时发出一声沉闷的响声。

    这只始境二重天的金剑兽，被一剑斩飞，那巨大的身躯上，残留下了一道深深的剑痕，有金色液体从里面流淌而出。

    这只始境二重天的金剑兽，尽管没有陨落，但在剑尘这一击之下，已经身受重创，身上光芒一阵暗淡。

    一个照面，剑尘便重创了一只无极境二重天，防御力非常强，极为难缠的金剑兽。

    剑尘一步踏出，他横渡虚空，追击而去，他志强意志笼罩，所过之处，方圆十万里内，所有神境界金剑兽，皆是爆体而亡，被他意志所斩杀。

    几个闪烁间，剑尘便来到这只重伤的金剑兽面前，他一掌探出，手掌上剑芒吞吐，轻轻的印在金剑兽那庞大的剑型身躯上。

    顿时，这只无极境二重天的金剑兽剧烈颤抖了起来。在剑尘手掌之中，有一股至强的剑道力量，正源源不断的渗入它的身躯中，从内部进行破坏。

    金剑兽在剧烈的挣扎，可任它如何的反抗，都无法挣脱剑尘那按在它身躯上的手掌。

    它的伤势越来越重，生命之力在飞快的流逝，越来越虚弱。

    终于是在数个呼吸之后，这只金剑兽停止了挣扎，静静的躺在虚空之中，一动不动。

    它的意识已经被剑尘抹杀，就相当于一名武者的元神破碎一般，形神俱灭，彻底的死亡。

    “怎么可能，他...他竟然这么快就斩杀了一只无极境二重天的金剑兽......”

    “此人...此人怎么如此恐怖......”

    ......

    星空中，所有始境强者都密切的注视着战场的一举一动，剑尘斩杀金剑兽的举动，自然被他们看在眼中，一个个心神震动，极不平静。

    “我能感觉得出，他的实力并不比这只金剑兽强太多，那一只无极境二重天的金剑兽，在他手中却没有反抗之力，看来，此人的来头怕是不简单，极有可能是某个古老势力中走出来的人物。”实力最强的一剑平，目光深深的看来剑尘一眼，此时此刻，剑尘在他眼中，反而变得神秘了起来。

    无论是剑尘领悟的剑道，还是战斗力，都是极为的惊人，每一种都不是寻常始境强者所能拥有的，这自然让一剑平怀疑起剑尘的来历。

    另一处星空中，一身黑衣，来自于黑暗家族的鬼老，正以秘法隐去了自己的所有行踪和气息，整个人仿佛与黑暗虚空融为一体，无人能发现他的存在。

    他以如同凡人一般的目光，很是平淡的望着远方的剑尘，在暗中默默的关注着剑尘的一举一动，准备伺机刺杀。

    “此人实力极为强大，绝非我想象中的初入始境这么简单，估计也有不小的来头，究竟是杀，还是不杀？”鬼老心中暗道，原本，他心中已经对剑尘下了必杀令，毕竟在他眼中，寻常的始境，的确算不了什么。

    可是，在见识到剑尘斩杀无极境二重天的金剑兽所展露出的实力之后，他反而迟疑了。

    他们黑暗家族，很少于人正面交手，真正擅长的是刺杀，趁人不备时，给与致命一击，往往能斩杀比自己更强的对手。

    因此，在鬼老心中，他并不忌惮剑尘，真正让他迟疑的，则是剑尘的身份和来路，生怕得罪了惹不起的大势力，从而给家族惹来麻烦。

    若是有重宝，或者是巨大的利益，他可以铤而走险，果断出手。可这件事的起因，却仅仅是因为一件下品神器，和暗夜九幽的意气用事，这不得不让鬼老三思。

    而此事，剑尘已经在收集金剑兽的尸体了。

    他可以不在乎神境界的金剑兽所蕴含的财富，因为那对他来说，已经算不上多么贵重的物品了。可眼前这只修为在始境二重天的金剑兽，他却不得不在意。

    金剑兽的尸体，浑身都是宝，它的皮肉，可以作为最好的炼器材料，甚至是一些阵法的布置，都需要它身躯的一些部件。

    它的血液，也是炼丹时所需的重要材料之一，并且还有其他多种妙用。

    甚至是，若是将完整的金剑兽尸体交给炼器大师手中，可以直接将金剑兽的整具尸体炼制成强大的武器。

    而眼前这只无极境二重天的金剑兽，若是被炼制成兵器，那必将是一件神器！

    因此，这只金剑兽的尸体，在剑尘眼中，则是一笔数量不小的五彩神晶。

    PS：逍遥欠下的章节有八章，这八章逍遥会慢慢补上来。

    此外，逍遥在微信公众号上，发布了不少关于本书的角色图片，想看的兄弟们，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110。

    拼音就是“心星逍遥”的笔名，外加一个报警电话，或者是直接在公众号上行搜索“心星逍遥”这四个字也能找到哦。

    一些不知道如何关注公众号的兄弟们，打开你们公众号的通讯录，在上面就会看见“公众号”的菜单，点击进去，右上角加号，然后直接搜索上述所说的公众号即可。

    在逍遥的公众号上，已经更新了不少角色图片，回复“一心”两个字，会弹出彼盛天宫大殿下一心的图片，回复“莫天云”就能看见天魔圣主的真面目了。

    其他还有更多角色图片，都在历史消息中，不知道如何找历史消息的兄弟们，回复“历史消息”即可。

    切记，一定要用简体字，千万不能打错字哦。