    午后，微风拂过窗外的石榴树，枝叶轻摇发出飒飒的声响。

    阳光透过窗纸投在素白的裙摆上，为其镀上了一层金纱。

    “这一笔要这样写。”

    李陵站在小白身后，握着她的素手微微用力，带动她慢慢在宣纸上书写，同时温和的嗓音在她耳边响起。

    “横不要太长，折的时候笔锋稍稍压一下，然后再一勾，你看，这样是不是比刚才顺眼多了？”

    “其实大多数的字都是由常见的那几个笔画组成，只要掌握了这些笔画，再控制好字体的构架，书写起来也不是很难的，剩下的就是慢慢练习了。”

    说着，李陵又手把手的教她写了几个字，看起来虽然算不上笔力雄健，却也是似模似样。

    小白皱了皱鼻子，道：“你比当初那个教本王认字老夫子厉害多了，他只会拿出字帖让本王照着写。”

    李陵一笑，放开她的手：“好了，你自己写一下试试吧。”

    然后搬过来一个圆凳在旁边坐下，揽住她的腰微微用力，小白就顺从的坐到他腿上，一手持笔一手捉袖，抿着唇在宣纸上书写起来，李陵时不时的提点一句，偶尔还会手把手的教她。

    两人一个教一个学，都很认真。

    很快的，小白写字的水准就提高了不少，李陵开口的次数越来越少。

    看着近在咫尺的绝美侧颜，嗅着她发间的淡雅幽香，手臂轻轻环在她的腰间不曾放下，可以充分体会到那不盈一握的纤细与柔韧。

    李陵忽然觉得，教这样一个学生写字也是一种莫大的享受。

    嗯，充满了为人师表的乐趣。

    这般想着，他的手就不老实起来。

    小白笔尖轻颤，一点墨迹在宣纸上晕开，接着便继续书写，好像什么都没有发生，只是面上泛起了丝丝红晕。

    两人的身体贴合在一起，衣裳轻薄只有寥寥数层，丝毫不会影响彼此间的触感，房间里的气氛渐渐发生了变化。

    一篇大字不过二十几个，小白足足写了盏茶的时间，而且越写越差，写完最后一个字，她将笔放到奇石笔架上，腰肢扭转反身环住了他的脖子。

    眸子里水雾朦胧，俏脸红润含羞带怯的看着他，咬了咬唇瓣，声如蚊呐。

    “你……想么？”

    李陵一愣，随即兽血沸腾。

    偏身下俯手用臂勾住她的腿弯，直接将她打横抱起，大步走向云床。

    小白双眼紧闭，鸵鸟一般的将脸颊埋进他怀里，素手用力抓着他的衣裳，身体也有些发僵。

    叩叩叩！

    刚到床边，还没来得及将怀里的人儿放下，敲门声却忽然响起。

    李陵皱了皱眉，微微吸了一口气压下冲动，语气中透着几分不耐。

    “何事？”

    门外响起小丫鬟的说话声。

    “就在刚才，柳江柳管事回来了，直接跟疤叔进了议事厅，还让我来请少爷过去，说有紧要之事请少爷做主。”

    李陵皱起眉。

    这时候柳江留在家里听用才对，现在却回来了，难道是那边出了什么事？

    “除了柳江还有谁？”

    “就柳管事一个人……”

    小丫鬟犹豫了一下继续道：“柳管事好像受了伤，身上有不少血迹，衣服上也有好几道口子。”

    闻言李陵心中一惊，顿时就生出了一种不祥的预感。

    小白略微的松了一口气，同时隐隐的又有些失望，身子轻轻一扭就稳稳的落在地上，抚平他衣服上的褶皱。

    轻声道：“正事要紧，本王随你一起过去吧。”

    李陵点点头：“也好。”

    两人很快就到了议事厅。

    刚进门，李陵就嗅到了一股汗腥味与血腥味混杂的气味，接着就看见了眼窝深陷胡子拉碴的柳江。

    没等他询问，柳江便直接开口。

    “少爷，少夫人，两日前……”

    他将情况大致的说了一遍，接着疤叔就红着眼睛咬牙道：“这些该死的贼寇真该千刀万剐！”

    疤叔的妻子曾是李母的丫鬟，后来被指给了疤叔，如今她已是李府后院的管事，自然是要随车队同行的。

    李陵面色变了变，有些心乱如麻。

    先前不知该如何面对原身的父母，多少有一种逃避的心理，现在听到这样的消息，却又有些无所适从。

    甚至有几分悔意。

    毕竟，很久以前他就打算灭掉这伙贼寇的，不过却一拖再拖，若是能早些时候动手，或许就不会发生这种事了。

    这样想虽然有些矫情，但事实就是如此，可惜现在已经悔之晚矣。

    察觉到李陵的气息起伏不定，小白秀眉微蹙，握住了他的手。

    “还有本王呢。”

    柔柔的声音在心底响起，李陵深吸一口气恢复正常。

    “你们是在何处遭遇贼寇袭击的？”

    柳江想了想道：“少爷可还记得，在咱们来时路上有一块大青石？当初咱们还在附近落脚来着。”

    李陵皱起眉，一时间也想不起来是什么地方。

    这时小白道：“那青石约两丈大，不远处还有一棵人腰粗的槐树，不过已经枯死了，你说的可是此处？”

    她这么一说李陵也想起来了，当初还在那棵槐树下捡了不少枯枝烧水呢，随即看向柳江。

    “少夫人说的不错，正是此处！”

    柳江点道：“我突围之后行了大半个时辰，就到了那里。”

    “疤叔，马上把王兄叫回来，等下胡叔我们四个过去。”

    原身的父母多半是已经遇害了，所以他没说什么把人带回来。

    不过怎样，只要找到了一阵风的落脚之地，直接让他们形神俱灭就是，如此也算有一个交代，

    “不可！”

    疤叔想也不想的拒绝：“少爷是李家的支柱，又怎可以身犯险，还是多召集一些人手，然后再铲除那贼寇吧！”

    “贵在精而不在多，如今我已经突破至壮骨境界，且身具一蛟之力，又是仙武双修，就算寻常的换脏境武者都不是我的对手，更何况是一些贼寇了。”

    见疤叔还要开口，李陵道：“兵贵神速，我们四个可以直接飞过去，进可攻退可守，不会有危险的。”

    “是，我这就去请王先生。”

    疤叔走到门口又止住脚步，转过身对小白抱拳躬身。

    “还请少夫人多多照看少爷。”

    片刻后，王策回府，四人以结界收敛了行迹，然后冲天而起。

    没过多久，一名俊美无俦的蓝衣公子来到李府门前，在他旁边还跟着一个瓷娃娃般的小萝莉。

    “九哥哥，你要找的那个人就住在这里么？这房子也太小了吧，而且灰扑扑的，没有咱们家的房子漂亮。”

    小萝莉啃着糖葫芦，奶声奶气道。

    九公子笑了笑，随口道：“这世上比咱们家房子漂亮的可没有几间啊，走吧，咱们去叫门。”