    秦逸尘站在帝阙宫外，着实被那四面神像惊到了，不过帝阙宫虽然恢弘，但绝对不大。

    至少，按照在外看去的面积，绝对容不下上万神兵神将。

    上万神兵听起来就是个数字，但实则唯有亲身经历过战争，才知道上万强者，便可如阴云压城，十万强者，那更是战甲连天！不过天策君王却是领着秦逸尘一众向帝阙宫走去，刚刚进入其中，后者便领略到什么叫别有洞天。

    帝阙宫看似不大，可进入其中，却不显拥挤，反而井然有序，而且在这其中，五万帝阙族的强者也已在殿内。

    更有从帝阙宫另一大雄关——御天关调遣而来的两万强者，也就是说，此刻奔赴碧海神族的十万强者，已全在殿内。

    可帝阙宫却不显拥挤，进来万人，就将万人容纳其中，进来十万，便令十万人皆有一席之地。

    这是绝妙的神通，以秦逸尘如今的见识竟觉察不出，但仍不免后脊发凉，十万强者进到其中，拥挤与否自由，好似十万神兵的生死，也任由帝阙宫决定。

    此次奔赴帝阙宫，是要见到帝阙宫主，亦是帝阙族现任族长的帝阙帝君，可还未待秦逸尘一众行礼，却见殿前传来一声充斥着不悦的低喝。

    “谁让你来的！？”

    秦逸尘抬头看去，只见神光氤氲，神椅之后光轮道道的帝君神座上，帝阙帝君身着一身金银长袍，正双手负背，在喝问什么。

    秦逸尘暗惊，同是帝族族长，但帝阙帝君的气息，却要比涂山妙璇英武不少，更有一代雄主明君，叱咤风云之姿。

    而在神座之下，一道倩影却是单膝跪地，由于背对秦逸尘，所以看不出容貌神色。

    但商长胜见到这倩影，却是嘴角微抽，暗暗叫苦：“这小祖宗怎么也来了？”

    秦逸尘惊错，暗暗传音：“长胜兄，这女子看上去比你还年轻几分，怎么是你的祖宗？”

    商长胜嘴角又抽，跟先天神交流确实头疼：“那不是我的祖宗……她是殿下的子女，道号文晴，也就是文晴公主！”

    文晴公主？

    商长胜看这架势就觉得不对，又考虑到文晴公主这小祖宗的性格，最终还是出于好心，传音劝道：“风将军，以后没事的话，还是离这小祖宗远一点，嗯……你也不懂什么叫巴结奉承。”

    “总之，和文晴这小魔头走的近了，准没好事！”

    秦逸尘还在惊疑，究竟是怎样的遭遇，令商长胜对帝阙帝君的这位子女如此敬畏？

    只见文晴公主道号虽温婉如玉，可却是不爱红装爱戎装，一身修长有致的战甲，红缨绑着得体的单马尾青丝，玉肩上飘舞着一道神绫。

    “因为女儿抓阄抓到了！”

    文晴公主的声音也并非那般小家碧玉，但也没淡漠如男声，只好似暖阳一般，令人颇为舒服，只是言语间，分明是在反驳父亲。

    饶是以帝阙帝君的城府身份，此刻都不禁眉头微蹙，那双睥睨天下的神眸，泛着恼火和无奈。

    帝阙帝君望向那五位族内长老，后者不禁低头瑟瑟发抖，前者也很想追问一句，谁让她抓阄的？

    但是这话，帝阙帝君没法开口。

    因为前去碧海神族的十万将士，有很多都是抽签等各种方式决定的。

    还有他帝阙族的五万儿郎，能犯险奔赴碧海神族，他帝阙帝君的女儿，就去不得？

    帝阙公主的命金贵还是如何？

    帝阙公主的命，确实金贵。

    但这话不能由帝阙帝君来说，否则只会让麾下将士们寒心。

    好在这时候，天策君王赶回来了。

    “文晴，你想去天河碧海？”

    文晴扭头，秦逸尘看到的是一道精致的容颜，除却唇间一点樱红外，可谓是素颜淡雅，配上那一身铠甲，可谓英姿飒爽，又显贵气风华。

    “天策伯伯！”

    天策君王淡笑道：“天河碧海一行，乃是扬我帝阙宫之威，扬殿下麾下将士之神勇，可不是谁人都能去的。”

    “我看你离突破道尊还有一段距离，还是安心修行，免得还要其他将军照顾担忧你。”

    天策君王话音落毕，帝阙帝君不由向其投去抹回来的及时的眼神！“天策伯伯！果然，都说你智谋无双，但不能用在折我羽翼上吧！”

    文晴公主那双如一缕夕华的娟眉微微蹙起，表示着自己的不满。

    秦逸尘也看出来了，帝阙帝君，自然是不愿让自己的女儿犯险，这对任何一方领袖而言，都是正常操作。

    可帝阙帝君不好明着阻拦，而天策君王干脆反其道而行之，直接质疑文晴公主的实力，实力不够，当然不许去。

    文晴公主乃是一位神君强者，要知道这十万神兵神将中，神君大概有上万，也就是近乎九成其实还并非神君。

    神兵能去，以文晴公主的实力，自然是够格的。

    但谁让文晴公主是帝阙帝君的女儿呢？

    “谁说我实力不够的！”

    突然间，文晴公主扭头，白皙脸颊两鬓青丝摆动，神眸灵动，望着十万神兵神将，突然眼前一亮。

    “商长胜！你也来啦！正好，陪我过两招，让父帝和天策伯伯看看，我的实力够不够！”

    正往人堆里悄悄后退的商长胜闻言浑身一振，暗暗叫苦，这小祖宗怎么就盯上自己了？

    没办法，文晴公主出身帝君家，小时候有资格能和其成为玩伴的，除却帝阙族内的长老大能一脉外，便是帝阙宫的心腹之后裔。

    商长胜身为天弑元帅之子，自然是和文晴公主认识的，但现在他很想装作不认识……“咳咳，文晴公主，几年不见，你又漂亮了！”

    文晴公主却不吃这一套：“少来！正好我也先替天弑伯伯试试你的实力！”

    一时间，镇魔关的诸多将士都是连连后退，给商长胜让出足够的施展空间，同时报以同情的目光。

    唯有商长胜的笑容比哭还难看，望着战意昂然的文晴公主，又抬头看着文策君王和帝阙帝君，当即道：“文晴，我不和你打。”

    “我现在是道尊了，就算赢了你，也难以彰显我之勇武，你还是找别人吧！”

    

