    森夏发现，女孩子的心情总是很奇怪的，她们会莫名其妙的开心，也会莫名其妙的低落。∽↗∽↗，

    在采购了一番同人志之后，千佳的心情莫名的就开心了，一开始她还有心情吐槽自己“马裤螺丝”的发音，而到了后来，她就是脸上一直微笑着看着自己，连通手上的同人志好像都忘了买，看的森夏有些莫名其妙。

    今天大家都是分散行动的，大家约好了中午见面。

    “……咳咳，”当千佳注意到森夏似乎发现了自己的古怪之后，她故意咳嗽了一下，然后收敛了一下自己那有些奇怪的笑，“对了，森夏，我们之前的mod在网上似乎挺热闹的呢。”

    森夏点了点头：“是啊，有些意料之外。”

    无论是论坛上的反馈还是现实之中的销售，可以说都是非常的不错。

    “不过之后就是要想办法把全年龄和18x的玩家分开了。”森夏提出了另外一点，“我们官方不能把绅士内容和我们本身的内容区分开来，到时候被人找麻烦的话，就比较麻烦了。”

    手贱的人有很多，就比如有些人在下载了某些绅士资源之后就会顺手举报一样。森夏不担心被大企业找麻烦，因为那样的矛盾反而容易针对和解决，但这种手贱的人，真心可以说是防不胜防。

    “嗯，的确是有必要成立一个第三方的论坛比较好……”千佳也点了点头，“论坛上有关绅士内容的讨论有些多了，很多慕名而来的女孩子，恐怕会产生抵触心理吧。”

    女孩子奔放起来同样很厉害，但男孩子和女孩子之间的奔放点不同，而且论坛上的确是有了太多的绅士话题，说不定就会被人带歪，特别是“家长”这种东西，那简直是超级可怕的存在。

    “之后我们还要和其他的gal会社进行谈判，如果可以的话，之后我们就能开始制作了……嗯。对了，这方面我们还要招募一批人手呢，软件的兼容方面，也没那么容易搞。”森夏想到了一个很关键的地方。

    “是啊，这方面的工作好像没什么太难搞的地方，主要是体力活。”千佳好歹也懂一些程序，所以内容什么的，她还算是清楚。

    可现在的问题是，这种工作一方面并不算困难。但另外一方面，这种工作却很繁杂，所以这样的事情不见得会有人会去做。

    “不要紧，小马哥在某东方大国有些人脉，我觉得我们可以在这方面合作。”森夏斟酌着说道。

    “诶？之前那些留学生的话还无所谓，但是这些人真的没有问题么？”

    千佳觉得这方面似乎不太好整的样子，毕竟，留学生是一个说法。但某东方大国本地人就又是另外一种情况了。

    “如果是新游戏的话，外包给他们肯定不行。但这种十几年前的游戏，我觉得方额的给他们用来移植挺不错的。毕竟，这些人搞‘非官方移植’可是超级擅长的嘛。”

    听到森夏这颇为自信的表情，千佳歪了歪头，似乎有些不太明白。

    “这你就不懂了，千佳。类似复刻和移植这种事情，那边超级擅长的，有时候甚至能够青出于蓝而胜于蓝啊。”而森夏这个时候则感叹着看着千佳，眼中一脸“图样图森破”的表情，看得千佳更加莫名了。

    森夏这是哪根筋没搭对？

    不对。但是森夏这个时候好像真的很有信心的样子，难道真的能成？

    “嘛，交给我就好了，这个完全没有问题。”

    森夏这倒是很自信的样子。

    “后天就去要商讨了，先确认一下要移植和上架的游戏，到时候就能够通过小马哥那边了解一下情报了。”

    森夏竖起了大拇指。

    “不过在那之后，森夏君你就要回老家去了吧？”千佳歪着脑袋。

    森夏点了点头：“没错，不过学姐你放心啦，至少在开学之前，我是肯定会回来的。”

    “可是森夏，在听到了你家里的话之后，我怎么总觉得你‘老家’超可疑啊。”千佳眯着眼睛看着森夏。

    “北海道的一个地主而已，那边的地方出了函馆和札幌之外，其他大部分都是鸟不拉屎的。”森夏摆了摆手，这种情况就好像是有人在某东方大国的三线城市的郊区有好几套房子一样，这并没有什么卵用，嗯，至少森夏是这么认为的。

    “嘛，也不能这么说嘛，至少北海道那边滑雪会很有趣吧。”千佳觉得这样似乎还不错。

    “哪有啊，乡下地方最蛋疼的是出门啊，如果是大城市，什么地方都有吧，但是在乡下地方最麻烦的事情就是出门了，外面想要看到城市的影子，那简直就是根本不可能的事情啊。”森夏叹息着，“比起那种荒凉的地方，东京实在是太好了。”

    “风景好不是很棒么，如果能够天天泡温泉，然后看雪景，这不是很美妙的事情嘛？”千佳觉得那边其实也没有森夏说的那么糟糕。

    “nonono，北海道那种地方给老人养老或许可以，但是对我们年轻人来说，实在是太够呛啦，而且你要是说那边全都是可爱的妹纸也就罢了，但问题是根本就没有那种东西存在啊！”

    虽然风景如画，虽然环境宜人，但没有人气什么的，果断还是不行啊。

    森夏虽然也不怎么喜欢出门，但是即便如此，他还是想要生活在东京，这里才是宅的故乡。

    在森夏看来，如果北海道是那种与世隔绝的地方，然后上面生活着一群懵懂无知的“米烧酒”，这样的话，或许还挺有趣的，但事情却并不是那样，森夏对于那里显然没有很好的记忆。

    “不行！”

    千佳眯起了眼睛。

    “哈？”

    看到千佳忽然凶猛的气势，森夏愣了，虽然她还画着‘筱宫绫濑’的妆容，但森夏却能够通过这副妆容看到千佳自己的笑容。

    她笑眯眯的看着森夏，似乎已经打定了注意的模样。

    “千佳学姐，我们会社怎么办？”森夏愣了。

    “没关系，就按照之前的情况来就好了，而且老板这东西就应该是什么都不管才对吧，不然还要那些管理人员做什么？”

    听到千佳的话，森夏嘴角抽搐了起来。

    但不管怎么样说，千佳的话还真的挺有道理的，啥事都要老板来做，那这公司就悲催了。

    但是森夏知道，以千佳学姐的尿性，你以为她说的这番话真就是她的本意了？

    图样图森破。

    “森夏君，”千佳学姐拍了拍森夏的肩膀，“就听我的没错。”

    “呃……”

    我该说些啥好呢？

    森夏张了张嘴。

    “嘛，森夏君你放心啦，大不了我让我老爹来帮忙，animic会社绝对不会出任何问题的！”千佳竖起了大拇指。

    “我还打算成立一个18x的会社呢，难道也要推迟？还有，我们会社还要招人。”森夏把他们之后要做的事情一股脑说了出来。

    “没事，都交给我好了！”千佳拍了拍森夏的肩膀，一脸“我办事你放心好了”的表情。

    但关键不在这里，问题在于事情交给千佳之后，肯定会有不可控的情况发生。

    “马甲会社的事情也交给我就好了，不过森夏，这个公司你准备叫什么名字呢？”虽然有了会社，但18x会社也要有名字才对，总不可能叫做“animic会社18x分部”吧？

    “嗯，毕竟是18x呢，叫什么名字比较好呢……”

    总该有个好听的名字好了。

    而就在这个时候，森夏想到了互联网上那个总是喷自己的卫道士伪君子“黑暗风”，他想了一下，干脆说道，就叫“dark_wind”如何？

    “暗黑の风？哦哦，好像不错呢。”千佳点了点头，“这种名字好像莫名的很有中二病的气息嘛。”

    莫名的很带感。

    “嗯，既然成为了正式的会社之后，那我会用‘神样’的名头在论坛和qicq上发布消息。”毕竟是在夏cm的会场上，森夏这时候压低了声音。

    “招募那些网络上的达人？”千佳明白了森夏的意思。

    森夏点了点头：“嗯，没错。这次很多人都给我们制作了很多很有趣的绅士向mod呢，从我们公布计划到他们制作完成，这其中的时间很短，而这些人竟然还能够拿出这样优秀的mod，这就说明这些人的技术是多么强大了。”

    “原来如此。”千佳深以为然。

    森夏说的没错，这么短的时间内制作出这么厉害的mod，不管是不是绅士mod，这都说明了这些人一方面效率高，另外一方面创意好，如果是找人面试的话，找这些人还真的是一个不错的选择。

    “不过学姐你真打算到我家去？事先声明，我外公可不是那么好客的人啊。”森夏对于自己的老家和自己的外公虽然没有什么恶感，但是他觉得对方应该真的不会欢迎千佳的，因为某些事情……

    “森夏君你什么时候对我这么没信心了？”千佳奇怪的看着森夏。

    “没那回事啦～”森夏干笑着摆了摆手。

    只是有些不可抗力因素而已……

    ……

    今天第一更get！

    科比退役了，感谢他在绅士界的贡献o_o

    咦，好像有什么不对……(未完待续。)u

    
