第五八零章要真论卑鄙程度，你们才是最卑鄙

“至于说现在，你们觉得还有那个机会吗，我告诉你们，你们现在完全没有机会了，因为你们已经被完全包围了。”

“你们最高不过是轮回境六重天的修为，可是我们这边，光是轮回境七重天的强者，就快要赶上你们最强者的数量了，哼，都给我留下来吧。”

这个时候，云舞洲域的三大霸主势力，天剑神宗，弈剑阁，揽霄阁，三家的轮回境强者已经出现了。

随着其中一人开口说话，越来越多的强者迅速的赶到，真的就如同开口说话之人所讲的一样，已经完全被包围了。

都说插翅难逃，修炼者通灵境界的时候，就已经可以虚空而立，踏空而行了，更别说现在这些人都是轮回境界的强者。

这中间还隔着地灵境界，还有天灵境界，飞行对于轮回境的强者来说，根本就不是什么困难的事情，而是非常简单的事情。

可是那又能怎么样呢，你能飞又能如何，你飞一个我看看啊，大家都是可以飞的，甚至比你飞的还快，你跑我看看。

现在不仅是插翅难逃，还是上天无路，下地无门啊！额，上天好像是上不去了，就算是上去了，很快也会被打下来。

至于说下地吗，这个还真的可以啊，死了自然也就落在地面上了，不仅会落在地面上，就连鲜血都会侵入地面，应该算是下地有门吧。

“卑鄙，竟然算计我们，有能耐我们以同样的数量打一场。要是我们输了，随便你们处置，要是我们赢了，就让我们离开就好。”

“你们现在这么算计我们，算不得什么本事，最多就是以数量还有更强者来逞凶，赢了也不光彩。”

“我们大家都是灵跃境域数得上的势力，做事情还是要做的体面一些才能彰显大派风范，不至于让人笑话”

戮生盟的强者，看着四周的强者数量，还有他们的修为，顿时心中一沉，知道硬闯是没有可能了。

现在想着跟云舞洲域的三大势力同等数量，还有同等修为的人打上一场，输了他们就认了，赢了就要放他们走。

现在说的话是相当的好听，不知道的人还以为，他们戮生盟是什么名门正派呢，其实是什么样子的，那就各自心里有数了。

听到戮生盟的强者一番话，周围的三大势力强者简直要笑岔气了，见过不要脸的，但是没见过这么不要脸的。

“MD，就你们戮生盟，还有脸说卑鄙，还有脸说做事情要体面，要彰显大派风范，怎么就那么喜欢往自己脸上抹脂粉呢。”

“要是卑鄙，那也是你们最卑鄙，我们最多是以其人之道还治其人之身，算计？要不是你们先算计我们，我们哪里有机会做这个局。”

“你们不是有大派风范吗，那今天就从这里杀出去，能够离开，那就是你们的本事，要是杀不出去，就给我全都死在这里。”

“既然来了，还想着能够活着回去，你们也太天真了，还是你们觉得我们太傻了，聪明人可不仅仅只有你们。”

笑完了之后，三大霸主势力的强者开口了，一开始就使劲怼他们，真是低估了戮生盟的脸皮，竟然说别人卑鄙，这句话他们够资格说吗。

要不是自己这边发现的即使，以后开战的时候，会是一个什么结果，大家心里都清楚的很，到时候笑的就是戮生盟。

那个时候他们会说自己卑鄙吗，不会的，他们只会说云舞洲域的霸主势力，都是一些蠢货，被他们在眼皮子底下做了手脚。

说着说着，大三霸主势力的强者，脸色逐渐变的冰冷起来，这些人就该死，想离开？可以，你凭着自己的实力杀出去。

要是没有这个本事，那就不要在这里多费口舌，那些激将法，对他们这些人来说没有丝毫的作用。

说的多好听啊，你们要是输了，随便处置，呵呵，跟现在有什么区别吗，何必多浪费那个时间，完全没有一丝一毫的必要。

至于说赢了，更是个笑话，要是三大霸主势力的人，真的如他们所愿，到时候才是真的蠢到家了。

明明已经胜券在握，没有丝毫的意外会发生了，为什么还要徒生枝节，让风险变的不可控制，到时候损失的都是自己人。

这些戮生盟的人，该不会认为，只有他们最聪明，别人都是傻子吧，他们说什么，别人就会按照他们的意思去做。

几句话说完之后，没人下命令，但是三大势力的强者，大部分都朝着中间一步一步的逼近，给戮生盟的人造成巨大的压力。

另外一部分人，就在外面不远处守着，这一次他们打定了主意，只要是来的戮生盟强者，根本就没有打算放走一个。

要是在这样的情况下，都被他们给跑了，那么以后云舞洲域的三大霸主势力直接解散好了，就别丢人现眼了。

此刻云舞洲域三大霸主势力的强者，难得达成一致意见，虽说他们之前，甚至之后，还是会相互攻伐，直到一方获胜。

可是现在不一样，在面对外敌的时候，还是算计了他们那么久的戮生盟，不用多余的话，都知道此时应该怎么做才是最正确的。

戮生盟的强者，看着逐渐逼近，并且追案提升自身气势的三大霸主势力强者，饶是以他们的境界，也觉得心中有些害怕。

谁不怕死啊，能活着谁都不想死，别看平时都说，我们早晚都会陨落，可是真的到了这个时候，在还有很多寿命的时候，谁会想要死。

现在的情况对于他们戮生盟的强者来说，差不多就是绝境，活着直接说就是绝境，没有生还的可能，一丝希望都看不到。

以戮生盟强者现在的心态，让他们先出手，那是绝对不可能的，毕竟都知道，先出手的人，肯定是会先死的。

甚至连别人的衣角都碰不到，就会被众多强者一人一下给抽死了，谁也不想成为第一个死的，还是死的这么凄惨的人。

现在的每一分每一秒，他们都觉得是煎熬，同时也觉得有一丝美好，最起码现在还没死呢。

现在也不知道，自己是希望时间过的慢一点好，还是过的快一点好，不过这种情况也没有持续多久，毕竟就这么点距离。

随着云舞洲域三大霸主势力的强者出手，戮生盟的强者也出手抵抗了，谁都不能眼睁睁的看着对方斩杀自己，能反抗都会选择反抗的，虽然可能没啥用。

在这样的情况下，内有诸多强者攻伐，外有诸多强者镇守各个方位，不管是天空还是地面，都没有逃生的空间。

这边的杀戮在持续，另外一边，不，应该说是两边，同样也是没有闲着，不过另外两处地方，都比这边要激烈的多，因为双方都有一战之力。

就说天翎洲域这边的青峰山强者，他们现在已经跟戮生盟的第二批强者遭遇了，青峰山的强者什么都没有说，直接就开始动手。

因为他们知道，这是戮生盟的最后一批人来了，已经派出来了两批人，戮生盟的这一任掌权者，是绝不可能在派遣第三批人了。

即使是再怎么担忧，他们戮生盟也必须留守大量的强者，因为那里是他们的大本营，其中的秘密有很多，不能出现任何的闪失。

现在不仅是戮生盟的掌权者在等着消息的传来，青峰山的山主，还有众多之情的强者，也是同样的在等着消息传来。

不过两者的心情不一样，戮生盟的掌权者，他现在不求云舞洲域那边的人，能够活着，因为他知道，机会很渺茫了。

既然青峰山都能得到消息，那么云舞洲域那边，肯定早已经做好了一切打算，至少不会让那些潜藏的人活着，这一点戮生盟的掌权者还是明白的。

现在只希望，自己派去的第二批人，可是追上第一批人，把他们安全的带回来，然后再从长计议，商量以后该怎么办。

现在他只要能够看到，之前派出去的人，可以安全的回来，心里就已经很满足了，不过他觉得好像事情没有那么简单。

自从第二批强者出去之后，心中就一直有些担心，但是现在也不能够做什么，因为自己能做的都已经做了，剩下的就看各自的造化了。

现在的戮生盟，绝对不能再派人出去了，算上修罗神殿那边的人，还有云舞洲域那边蛰伏的人，再加上之前的两批轮回境强者，已经太多了。

要是此时还派遣强者过去，那还不知道会是什么样子呢，万一青峰山的人得到消息，举全宗之力打过来，到时候戮生盟真的是四处漏水啊。

况且就算青峰山那边不打过来，那也不能这么干，暴露的实力已经够多了，过犹不及的道理他还是懂的，别到时候让别人觉得自己这边实力太强。

要真的其他势力造成这种感觉，那么以后戮生盟的日子就难过了，他们再强，那也是有限的，并且有些实力还是不能暴露的。