    太霄峰之巅。

    魔神登台，天王应战！

    苏逸辞和邢非寒爆发惊天对决，两大顶尖天才强者的争锋较量可谓是扣人心弦，不断拉紧着在座每一个人的视觉神经。

    且，随着战斗的推移，两人的底牌尽出，众人对于这场战斗的结局也是越来越产生了疑问。

    就战斗开始之前，不论是谁都觉得，邢非寒必胜无疑。

    可是，真正交锋之后，苏逸辞展现出来的强大战力亦是不停的超越了众人对于九转道圣境的认知。

    “轰隆！”

    太霄峰上空，混乱的气流遮天蔽地。

    邢非寒的雷霆暴击令战局凹陷下沉，如遭陨石冲击。

    可也就在邢非寒释放出对战局的超强统治力的时候，深渊般的黑暗气息侵蚀着那荡开的金色风暴乱流。

    邢非寒的身后，又见一座黑暗的庞大魔像。

    “那个是？”

    战局之外的众人脸色一变再变。

    邢非寒不是已经击败了苏逸辞召唤出来的那尊魔像吗？

    为何又出现了一座？

    “不一样！”有人惊呼道，“是和刚才不一样的魔像！”

    “什么？”

    “……”

    黑暗迅速占据着太霄峰的上空，恢宏气宇邪冷的气宇铺散开来。

    邢非寒斜握金色战枪，冷眸一寒凛光，其身形一侧，映入其眼帘的是一座邪暗的十首妖石像。

    “哗！”

    雾色的霜尘铺散八方，地面就像是结上了一层厚厚的寒冰。

    这座石像拥有十个脑袋，每个脑袋都是不同的鬼怪妖物，有的狰狞，有的凶恶，有的邪魅，有的诡异……而且，那十个脑袋的形体种类不同，有飞禽，有走兽，还有似人非人的扭曲面孔……

    远远的望去，它俨然就像是一具身体上长了十个不同的脑袋。

    非常的具有震慑力。

    当目睹到这尊十首妖石像的时候，场外的代宗长老，执戟上师徐溟不由的流露出了惊愕之色。

    “是妖谕废堡的妖石像！”徐溟沉声道。

    代宗长老亦是难以置信，作为在神道院中待了几十年的人，他一眼就看出了，这座十首妖石像是新神战场中，放置在妖谕废堡中的古老物体。

    妖谕废堡存在很多年了，那个地方一直作为神道院学员的修行之地或是对局战场。

    神道院的很多人都知道那座十首妖石像中蕴含着一股诡异的力量。

    但从未有人能够触及到那股力量。

    可没想到的是，苏逸辞竟然把那座十首妖石像从新神战场给带了出来。

    “嗡！”

    一股尤为隐晦的妖力波动从十首妖石像中宣泄扩散，邢非寒就像是落入了黑暗之中。

    在他的面前，那尊巨大的十首妖石像好似复活了一般，十个脑袋上的眼睛都闪烁着极度诡异的邪光。

    它们如同地狱中苏醒的怪物，冷漠的注视着前方的邢非寒。

    “嗯？”邢非寒眼神一眯，顿见后方区域，赫然出现了一棵鬼怪般的参天枯树，枯槁的大树上，悬挂着一具具尸体。

    “幻术！”

    邢非寒露出了一抹冷笑，以他的实力，一眼就判断出，自己所处的空间乃是幻象，其漠视着正前方的庞大妖石像。

    “你是没招了吗？连这种东西都搬出来了……”

    话落，邢非寒身后爆冲出一片冲霄的金色枪影，随即挺枪而出，径直朝着前方的十首妖石像袭杀而去。

    移动过程中，帝之劫光萦绕在金色战枪的之外，邢非寒运转全身功力，再度施展越限杀招，顿见金色枪影无限放大，一道超越百丈的磅礴巨枪结结实实的冲击在十首妖石像的身上。

    “砰！”

    一声爆响，惊天荡地。

    势不可挡的枪影长驱直下，好似出海的狂龙，直接将那狰狞的妖石像轰击的支离破碎。

    惊爆开来的十首妖石像如若一座炸裂的玻璃碎片，在黑暗中横飞乱舞。

    但是，也就在那全面崩离的石像碎片中央区域，一道身外悬浮着五道虚幻剑影，浑身环绕着血色剑流的魔影凌天而立。

    那是？

    四下众人的心头再度一惊。

    那座十首妖石像竟是苏逸辞的诱敌之招！

    真正的杀招似乎隐藏在石像的后面！

    未等众人反应过来，苏逸辞眼神透射出幽冷的凛光，其俯视着下方的邢非寒。

    “人可以卑微如蝼蚁，但不可低贱如臭虫……你对楼青衣所做的那些，我今日，替她讨回！”

    话音落下的霎那，苏逸辞魔剑一转，竖剑在前，伴随着剑象纵横强势开阵，悬浮在其身外的五道剑影即刻飞掠而出，一路冲杀至邢非寒的眼前。

    “锵锵锵……”

    五道剑影譬如那离弦之箭，速度快的就跟极光一样。

    邢非寒目光一冷，其横枪在前，迎挡着这袭杀而来的剑影。

    “砰！”

    “轰！”

    一剑追着一剑，一剑强过一剑。

    杀戮之风，黑暗噬炎，赤邪之镜，空间之力，各种华丽壮观的余波爆冲八方，形成剧烈的扫荡之势。

    邢非寒也是接连不断的遭遇着巨力的撞击，其身形不断的往后倒退，指缝间溅出一连串的鲜血。

    当第五道剑影携带着诡暗的黑暗术力冲击在邢非寒身前的霎那，可怕的术力如地爆星辰般宣泄而出。

    “轰隆……”地表凹陷，乱石掀空，邢非寒双臂剧烈一麻，嘴角当即见红。

    什么？

    突如其来的一幕令太霄峰上的所有人脸色一白，不等邢非寒稳住身形，一股猛烈的凛风随之扑面，苏逸辞双手握住绝世魔剑染神血，以横扫千钧的姿态结结实实的劈在了邢非寒面前的金色战枪上。

    “剑阵止杀，魔剑开杀！”

    这一击，苏逸辞注入了全身功力。

    魔剑横扫出去的霎那，空气中就像是划过了一道壮观的血色弧月。

    剑气所化之处，空间仿若都被破开了一样。

    “砰！”一记前所未有的剧烈重响在两者间荡开，魔剑重重的落在了邢非寒手中的金色战枪上，那一瞬间爆开的力量令空间都陷入了扭曲状态，不可抵挡的巨力扩张开来，两者的脚下顿见巨大的断层沟壑。

    剑气爆冲如雨，魔威震撼四座。

    “你……败了！”苏逸辞两眼绯红，厉声喝道。

    最为直接的横劈，斩出最具威力的一剑，狂暴的力量尽数宣泄在邢非寒的身上，后者手臂骨骼断裂，体内五脏六腑都欲移位，大口的鲜血从嘴里喷洒而出的同时，手中的金色战枪跟着飞了出去……

