    “在去秘文阁任职之前，朕希望你协助申不害，将【帝风】有序地并进山海卫，没问题吧？”欧阳朔问。

    接收大周王朝，远比此前的隋、蜀等国复杂。

    作为此前唯一能跟大夏抗衡的玩家领地，大周境内不仅有诸多世家，还有玩家行会，其中不乏超级行会。

    除此之外，就是让人色变的【帝风】。

    【帝风】做的最漂亮的一件事，就是完成对凤囚凰的“毒杀”。

    这可是足以跟山海卫并肩存在的超级情报机构，如果不能为欧阳朔所用，那就只有将其铲除。

    问题是，情报机构可不是说铲除就能铲除的，那些个密探、秘密据点，只有少数人清楚，他们随便换个身份，就能轻易隐藏踪迹，潜伏起来。

    一旦潜伏，后患无穷。

    正是如此，欧阳朔才要借助帝尘跟绝代风华之力，将该情报机构接收。而这，才是对绝代风华忠诚度的真正考验。

    对【帝风】，山海卫并非一无所知。

    如果绝代风华在这件事上耍心眼，一旦被山海卫察觉，那不仅意味着她本人在大夏将无立足之地，还将波及整个帝家。

    不用欧阳朔多说，绝代风华也清楚里面的利害关系。

    “陛下放心，我一定办妥。”

    作为【帝风】掌控者，绝代风华也希望【帝风】能有个好结局。

    欧阳朔满意点头，他没跟绝代风华提的是，如果绝代风华做好此事，未来她在秘文阁就将掌情报整理，是真正的核心。

    …………

    在邯郸城，除帝尘跟绝代风华两人，欧阳朔谁也没见。

    期间，无论是其他中小型世家代表，仰或是【剑气纵横】会长一剑西来、【燕云十八骑】会长燕子李三、【锦衣卫】会长绣春刀、【老君观】会长青牛道长以及【紫电盟】盟主紫幽霖这样的行会大佬，都吃了闭门羹。

    对这些中小型世家，欧阳朔虽然不搞什么秋活算账，但也不准备拔高他们，一律先革职，再根据大夏招聘章程，择优录取。

    随着大夏对玩家全面开放，朝廷对这样的招聘已经驾轻就熟。

    如此也就意味着，从今往后，这些世家别想在大夏获得一丝特权。不仅如此，世家子弟胆敢再像之前那般肆意妄为，自有《大夏法典》招呼。

    法不容情。

    欧阳朔可不是帝尘，在大夏有着绝对权威，这些中小型世家，还真不够资格，有那个能耐，能搅动欧阳朔好不容易建立起来的秩序。

    对世家，欧阳朔秉持中立；对超级行会，可就有点秋后算账的意思了，尤其是对【山海盟】曾经的叛徒【老君观】，更是毫不手软。

    欧阳朔下令，限诸行会参照【血煞佣兵团】等做法，一周之内，自行解散，人员分流至大夏各个岗位。

    否则的话，就逐出大夏。

    叛徒青牛道长更是上了欧阳朔的黑名单，直接斩杀，然后驱逐。被逐出大夏，基本等于被逐出华夏，结局可想而知。

    欧阳朔就是要杀鸡儆猴，不给这些行会留一丝一毫的幻想，要么放弃手中的权力，融入大夏体系，要么滚蛋。

    当然，欧阳朔还是有分寸的，他打击的只是行会高层，尤其是这些行会会长，对行会其他成员，除有明显劣迹者外，都一视同仁，并不搞区别对待。

    如此双管齐下，这些超级行会不解体，也得解体了。

    …………

    如何接收京都行省跟鲁东行省，自有内阁负责，无需欧阳朔亲自过问。因此，在六月一日，欧阳朔就回到京师。

    欧阳朔必须定下两大行省总督。

    京都行省跟鲁东行省，在整个华夏都是一等一的大省，不仅地理位置优越，资源丰富，而且根基也深厚，对总督人选，欧阳朔自然要慎重。

    想了两天，欧阳朔这才下定决心。

    六月三日，朝廷发布一系列人事任免，为两大行省的人事安排定调。

    敕令，解除王守仁川北总督一职，调任京都行省总督。空缺的川北总督一职，则由岭南行省交州郡守宋文升任。

    王守仁，也就是王阳明，文武兼备，是个真正的大才，更难得的是德才兼备，深得欧阳朔信任，将川北行省经营的有声有色。

    在刚过去的最高法院风波中，王守仁是地方总督中，旗帜鲜明的支持者。

    此番调任京都总督，对王守仁而言，无疑是一次新的挑战，因为京都行省紧邻蒙古帝国，将成为朝廷对抗蒙古的前沿阵地。

    更重要的是，京都行省是整个北方的中枢之地，战略地位突出，意义非凡。调王守仁坐镇京都，欧阳朔很放心。

    前年，宋天雄试图介入欧阳朔的子嗣风波，让欧阳朔不喜，连带着宋文也受到牵连，不仅被欧阳朔斥责，更是明令不许其升迁。

    到了今天，欧阳朔这才将宋文提拔起来。

    经过这样的挫折历练，欧阳朔相信，宋文该成长起来，清醒认识到，在家族跟朝廷之间，到底哪个才是他该效忠的对象。

    此番将宋文提拔起来，也算是对妻子宋佳有个交代，不至于让她难做。

    朝廷敕令，解除孙岩农川南行省镇安郡守一职，升任鲁东总督。

    继顾修文、崔守嗣之后，孙岩农成为第三位原住民总督。至此，原住民文官在大夏官场如新星一般，冉冉升起，成为一股不可忽视的力量。

    他们的背后，站着的正是欧阳朔。

    除两位总督外，两大行省的郡守、知府，甚至是一些县令，都将迎来大换血，将那些世家子弟统统拿下，补上受朝廷信赖的官吏。

    在强大的大夏面前，这些世家是无力反抗的。

    …………

    处理完总督任命，对大周的接收基本就定调。

    跟着就是对战俘的安置了，因为没爆发大战，据战后统计，大夏军各部在补充完战损之后，御林军跟丹阳军合计还有六十五万人等待整编。

    跟前番一样，欧阳朔没急着整编军队。

    因为灭周之战进行的异乎寻常的顺利，基本没爆发什么大战，欧阳朔当机立断，准备乘胜追击，跟着攻灭剩下的三国。