    “哗……”血海生波，所谓玄天血魔在此地就是一种飞鱼，它们极其嗜血，会攻击一切过往生灵妖灵。

    陈星河知道这种情况后，立刻用金属将自己封存起来，所以受到的关注不多。

    鱼群围绕大金球盘旋片刻，失去了气息感应立刻作罢！

    要知道这可不是一颗普通大金球，它全部由夔金凝练而成。

    这种金属对于封锁气息有奇效，是陈星河探访洞府遗迹积累的宝贝。

    夔金放在别人手中需要炼器才能发挥作用，放在他手中可以直接拿来使用。

    这般一体塑造颇为纯粹，原汁原味儿，不掺杂一丝炼器手段，反而封锁得更加严密，让玄天血魔无从追摄。

    等着吧！此刻宜静不宜动。

    金属球沉在海底，周围漆黑一片，陈星河盘坐其中闭目养神。

    每逢大事必有静气，既然选择做缩头乌龟，那就老老实实呆着，养精蓄锐才好跑路。

    尹智圣怒了，这个卓华子真以为自己还是前辈高人？居然无视他的存在。

    既然如此，那就手底下见真章，彼此掂量一下深浅。

    转瞬之间，一道晶莹剔透灵符落入海中，伴随着轰鸣与震响，海水竟然在瞬间劈成两半。

    红色水柱“哗啦哗啦”直响，不停向着两侧压制海水，要将海底显露出来，真可谓手段通天。

    陈星河感受到压力，非常巨大的压力，心中不由得一阵发苦。

    他由那件符宝推测尹智圣的实力，多多少少勾勒出一些轮廓。谁想对方动手之后，这等轮廓立刻就被打散，简直无从测度。

    “元婴啊！此等可怕存在面前，我没有任何还手余地，遇到就是一个死，不知道生死簿能否发挥一次威力。”

    陈星河已经做好最坏打算，如果对方不给他留活路，那就玉石俱焚，或许这就是他的命。

    上次死在卓华子手中，这次或许要死在尹智圣手中，他们都是元婴期老怪。

    只有这等存在让他无计可施，金丹期总能对抗一二，甚至反杀回去，他这也算不凡了。

    玄天血魔不干了，管你元婴还是鬼婴，竟敢到它们的地盘撒野，这不是啪啪打脸吗？

    海面轰然而动，升起层层血光，正在朝着两侧开裂的海水一下子崩溃回归原位。

    尹智圣遭遇血河。

    海量飞鱼拧成一股朝他飞来，碰撞声传到百里之外，元婴修士尽展神威，轰死这些在他眼中不值一提飞鱼。

    这下子触犯了此地禁忌。

    墨黎显然比尹智圣更加了解玄天血魔，别看他记不清自己具体来历，却有着相当丰富见识。

    陈星河觉得，是那位魔道元婴所为，不想至亲回想起过往，所以封存或者抹去了相关记忆。

    墨黎有句话说到了点子上，玄天血魔可以杀众生，众生却未必能够杀他们。

    正是如此，尹智圣高高在上，不觉得这些小东西可以伤害到自己，遂随手灭去千千万，旁边两名金丹期弟子看到师尊大发神威，与有荣焉。

    然而好景不长，四面八方轰然作响，忽然腾起百条血河，犹如千军万马过境，气势汹汹杀到。

    “哼，看我厉害。”尹智圣那是真的强，取出一枚方印悬到头顶之上，顿时爆发出千丝万缕金线，来多少血影就死多少血影，百条血河也无用，连近身都做不到。

    这种状况深深刺激到玄天血魔，只见血海忽然向上狂涨，顷刻之间升高百丈。

    尹智圣带着两个徒弟升空。

    这时候三人才发现进来容易出去难，空中百丈存在一层无形障壁，试着出手攻击一次，顿时感受到一股力量反震，比他们出手攻击障壁的力量还要大。

    尹智圣皱起眉头，对两名弟子说：“不要费力气了！这是一种非常厉害的先天阵势，很难从空中突破，也许从海中突破更容易一些。”

    “那我们入海？”

    “只能如此了，先捉住卓华子，也许他有办法处理眼前状况。”

    有个屁办法处理眼前状况，陈星河随机传送误入歧途，还有他与卓华子没有任何关系，堂堂元婴修士居然偏听偏信小道消息，也是醉了！

    其实，也不能怪人家尹智圣偏听偏信，陈星河在摩天岭时没有做过任何解释，大部分修士都以为他是卓华子夺舍重生，只是心照不宣罢了。

    正是这份传言，给陈星河提供了许多便利，离开摩天岭之前开始享受元婴待遇。

    他万万没有想到，出来混是要还的，前几年不还是时候没到，今天正好应在尹智圣这里。

    好大一口天坑！马上就要栽进去，现在反而要指望玄天血魔了。

    “噗噗噗……”尹智圣真个狂绝，带着两名弟子杀入血海。

    元婴修士何等强势？此刻显露无疑，血影无法进入三人十丈范围之内。

    不过海水越来越红，隐隐升起一股肃杀之气，哪怕尹智圣这等存在都倍感心惊。

    “杀！”两名金丹修士突然出手，放出十数件符宝朝着周围轰炸。

    尹智圣气得两巴掌拍醒二人，大怒道：“平时让你们练心，全都练到狗身上去了，赶紧给我收束心神，且不可受外气交感。”

    二人心头恍然，知道刚才那一瞬失去自我，受到杀心操控，做出了自己完全无法控制之举。

    “哎呦，我们的符宝。”

    心中那个痛啊！那可是他们多年积累，就这样用掉了。

    不过也有好处，杀灭大量飞鱼让周围变得空空荡荡，尹智圣得此良机赶紧搜索“卓道友”。

    陈星河距离尹智圣不算太远，当即就被这老鬼锁定，心头不由得狂跳。

    “原来你在这里！”尹智圣抬步向前，好在玄天血魔的补位速度特别快，符宝轰出来的区域再度被血影填满。

    师徒三人举步维艰，再次陷入重重包裹，杀得天翻地覆，朝着金球冲来。

    “我滴个爹娘！”陈星河诅咒他们赶紧死翘翘，同时控制大金球渐渐滚动，能跑多远跑多远。

    就这样，双方在海量血影中你追我逃，气得尹智圣取出一盏花灯。

    此宝正是以擎岚紫鑫灯为原型的符宝，送给陈星河那盏属于练手之作，这盏才是具备法宝神威的真品。

    蓦地，天威爆发，血海焚烧，恐怖向外蔓延。

