 林海闻听，顿时一阵惊疑，诧异的看了黑衣卫首领一眼，又看了看几乎昏迷的花明亮。

难道说，花明亮真的偷了他们的东西，才被抓的？

应该不可能！很快，林海又否则了这个想法。

花明亮进城以后，一直在和自己喝酒，期间就出去了那么一会，不可能去黑衣卫偷东西。

何况，以花明亮的手段，又怎么可能偷得到黑衣卫首领的传世之宝？

看来，这是栽赃了！林海想到此，不由一声冷笑。

随后，骤然手臂一挥，一道木系光华，带着浓郁的气息，瞬间落在了花明亮的身上。

黑衣卫们见状，顿时大吃一惊，不知道这道光华，林海是要干什么。

可是下一刻，黑衣卫们却是瞳孔一缩，纷纷露出震惊的神色。

只见之前还气息微弱的花明亮，被这道木系光华倾洒，居然瞬间恢复了生机，变得生龙活虎起来。

“林公子，快救我啊！”

花明亮看到林海，顿时又惊又喜，急急喊道。

“你这是什么道法？”

黑衣卫的首领，顿时露出贪婪的目光，看着林海一脸激动道。

“无可奉告！”

林海淡淡道，随后一伸手，指向了花明亮。

“请你把我朋友放了！”

“呵，想得美！”

黑衣卫首领一声讥笑，随后两眼一寒，指着林海冷冷道。

“你刚才施展的道法，便是我家的传世之宝，起死回生决！”

“果然被你们偷走了，快快交出来，可以免你一死！”

“否则，让你后悔来到这个世界上！”

“额……”林海一怔，随后无比佩服的点了点头。

“见过无耻的，没见过你这么无耻的！”

“起死回生决？

真尼玛能编啊！”

林海鄙夷的看了黑衣卫首领一眼，随后突然冷漠道。

“我不想伤人，你快点把我朋友放了。”

“我的忍耐，可是有限的！”

“你威胁我？”

黑衣卫首领一愣，随后突然放声笑了起来。

“哈哈哈哈哈！”

“你们听到没，他在威胁我！”

“居然有人威胁黑衣卫，真是笑死我了！”

其余的数十个黑衣卫，也哄的一声，全都笑了起来。

“他么的，怪事年年有，今年特别多啊，真是什么奇葩都能碰上！”

“以往都是咱们黑衣卫威胁别人，今天竟然被人把咱们给威胁了。”

“有意思，真有意思！”

不由得，众人全都朝着林海投来戏虐的目光，犹豫看着一个傻逼。

这边的一幕，早就吸引了路人的注意。

不少的路人，全都躲得远远的，看着这边指手画脚。

听到林海的话，也全都一阵无语和苦笑。

这小伙子啊，真是什么话都敢说。

黑衣卫凶名昭著，杀人不眨眼，不赶紧给他们赔偿，求条活路，居然还敢放狠话？

到底是年轻气盛啊，根本不知道冲动的惩罚。

路人们纷纷惋惜，在他们看来，林海这一句话，已然给自己判了死刑。

“很好笑吗？”

林海却是一脸冷漠，淡淡的问道。

黑衣卫首领闻听，笑声戛然而止，两眼闪过一丝阴冷的寒芒。

“小子，你是真他么的不知道天高地厚啊！”

“我黑衣卫有九九八十一种酷刑，今天保证让你逐个享受一遍！”

“立刻自己跪下，别他么等我动手！”

黑衣卫首领的声音，一下子拔高，朝着林海阴森着脸道。

“唉！”

林海轻叹一声，有些可怜的看了这个黑衣卫首领一眼。

“我发自内心的劝你一句，把我朋友放了，恭敬的送我离开，然后有多远滚多远。”

“这对你来说，应该是最好的选择，你真心的考虑一下吧！”

“我考虑你妹啊！”

黑衣卫首领怒喝道，直接被林海的话给气笑了。

“你他么的当自己是谁啊！”

“再给你最后一次机会，你跪不跪下！”

林海一脸怜悯的摇了摇头，“给你机会，你都不要！”

“你是傻呢，还是傻呢？”

黑衣卫首领一怔，顿时脑子有些回不过弯来了。

林海问的这个问题，似乎不好回答啊！好像，答案只有一个？

“你他么耍我！”

陡然间，黑衣卫首领反应过来，顿时朝着林海一声怒吼，眼中杀气绽放。

“你才知道啊，傻逼！”

林海一声讥笑。

“我他么的……”“别激动！”

见黑衣卫首领要发飙，林海立刻指着他，一脸严肃道。

“我再给你点提示，我和金狮军的罗成罗将军是朋友！”

“你若敢跟我动手，可要想想后果！”

唰！林海话一出口，在场的所有黑衣卫，全都脸色大变，眼中露出恐惧之色。

黑衣卫首领更是浑身一个激灵，带着一丝慌张，看了林海一眼。

可随后，黑衣卫首领嘴角一翘，不屑的笑了起来。

“他么的，我发现你怎么这么能吹牛逼呢？”

“一个垃圾散仙，居然说和罗成是朋友，拜托能不能要点逼脸！”

“你不信？”

林海玩味一笑，淡淡道。

“我他么信你个鬼！”

黑衣卫一阵鄙夷道。

“还罗成的朋友，也不撒泡尿照照自己。”

“你要是罗成的朋友，我他么就是罗成他爹！”

轰隆隆！！！！黑衣卫首领话音刚落，大地突然一阵颤抖，仿佛发生了地震一般。

这突如其来的一幕，让在场的所有人纷纷色变，露出惊恐之色。

“发生什么了？”

黑衣卫们全都转身，朝着远处望去。

随后，就见远处烟尘四起，铺天盖地，铁蹄声声，践踏者大地。

一股令人窒息的肃杀之气，犹如潮水般扑面而来，让所有人汗毛都立了起来，心脏砰砰乱跳，几乎炸裂！很快，一只只高大威猛，杀气腾腾的金色狮子，出现在众人的视线当中。

狮子的身上，是一个个铁甲军士，气势冲天，只露出双眼，犹如冰寒的利刃，刺人心魄！“是金狮军！！！”

突然，有人一声惊呼，黑衣卫们顿时露出惊骇之色，情不自禁屏住了呼吸，大气都不敢出了。

“没错，金狮军！”

“是罗成罗将军的金狮军！”

路人们的眼中，则纷纷露出崇拜的神色，看着那金狮军踏着大地而来，纷纷让开一条道路。

轰隆隆！大地一阵剧烈的颤抖，金狮军终于到了近前，在黑衣卫前方百米处停了下来。

那黑衣卫们，一个个全都吓傻了，两眼恐惧看着金狮军，不停吞咽着口水，刚才的嚣张之色，早已经烟消云散。

黑衣卫的首领，深吸一口气，挤出一丝笑容，壮着胆子就要上前。

唰！还没等他动，遇到冰冷的杀机，化作无形的气芒，瞬间停在了他的哽嗓处。

嘶~黑衣卫首领，顿时一个激灵，两眼震怖，停了下来，吓得瑟瑟发抖。

随后，就听到一道略带玩味的声音，淡淡的响起。

“刚才，有人自称是我爹？”

嗒嗒嗒……声音落地，一只威武的金狮，缓缓的从队伍中走出。

金狮的背上，一个身穿白袍的英俊少年，嘴角带着玩世不恭的笑意，出现在众人的视线当中！ 