    【系统告诉我这个世界即将发生异变，恐怖且强大的生物即将出现，三年后所有人都会死，所以我与平行世界的我，也就是你，交换了灵魂，你现在正在使用我的身体，我给你留了一项系统功能，不用谢，祝你好运，平行世界的我。】

    【——齐临】

    “……”

    齐临穿越到这个世界时，第一眼就看到了这些话。

    这些话定格在眼前，是这个世界原本的齐临留下来的，他似乎拥有某种系统，还预知到了未来的异变，所以与平行世界的自己交换了意识。

    “把危险留给我，他逃了？凸(艹皿艹)！”

    意识到自己的处境时，齐临气得肺都要炸了。

    他现在就像热锅上的蚂蚁，想回家，回到原本属于他的那个安全的世界！

    可他无能为力。

    他只能用冷水洗了把脸，强迫自己冷静下来，思索道：“他给我留了一项系统能力，事到如今我也只能抓住这个机会了。”

    系统！

    【系统为您服务，您还有九次融合进化的机会。】

    齐临问道：“融合进化具体什么意思？有什么规则？”

    虽然从字面上就可以理解其含义，但这事不能马虎，还是了解清楚才好做决定。

    【第一，您可以选择任意一样体积、质量不超过自身的物品进行融合，否则会出现失去人形、意识动荡等风险，如果愿意放弃人形和自我可忽略本规则。】

    【第二，融合成功后，该物品的能力将会以另一种形式体现在您身上，比如融合钢铁，你将获得钢铁之躯；融合火焰，你将获得火焰之躯，以此类推。】

    【第三，每一次消耗的进化能量是固定的，得到的能力越多，每个能力的强度就越低。】

    【第四，能力使用也需要消耗能量，融合完成后，您需自寻能量补充方式。】

    【第五，您只有九次融合进化的机会，只能前进，不能后退。】

    齐临诧异道：“有这么好的能力，他为什么要跑？”

    系统没有回答。

    即便没有回答，他也大体猜到了，有系统之后可以走上人生巅峰，在这前提下，危险的世界与平静的世界，答案不言而喻。

    但是齐临没有选择的机会。

    至少暂时没有。

    他现在有的只是九次融合进化的机会。

    九次不算多，也不算少。

    但开弓没有回头箭，他必须审慎思考。

    钢铁之躯不错，火焰之躯也不错，都是些经典的能力，开发空间也不小，或许还能用九个融合机会凑个九元素之躯，成为大魔法师。

    哪九元素呢？

    “火、土、水、木、铁、风、光、雷……”齐临掐着手指数出八个元素，在思考第九个元素时，有些卡壳。

    “电？这个和雷重复了。”

    电？

    齐临脑内灵光一闪，拿起了桌上的智能手机。

    因为系统的第二条规则，他直接思考九个元素，差点忘记了科技这种进化方向。

    “系统，我能融合这个手机吗？”

    【本次融合对象为智能手机，是否确定？】

    果然可以！

    齐临心中一喜。

    他并没有选择立刻融合，而是思考从智能手机开始的九种融合配置，可一思考就发现想不下去，因为他还不知道融合智能手机后会产生什么样的能力。

    智能手机拥有复数的功能，不像火、土之类的元素那么直观。

    齐临问：“系统，如果融合智能手机，我会得到什么能力？”

    【通信、充电、拍摄、照明、音频、上传、下载、运行、联网、计算、数据化记忆、电子化神经……】

    根据第三个规则，如果融合钢铁，他会得到一个十级的钢铁之躯；

    如果融合智能手机，他就会得到十个一级的能力。

    “确定融合！”

    如果只有一次融合进化的机会，齐临可能会犹豫不决，但他有九次，就算这次不尽人意，他还有八次机会。

    【融合开始！】

    齐临紧张地绷紧肌肉。

    会痛吗？

    【融合完成。】

    齐临怔了怔，“……这就完了？”

    系统没有回答，齐临看着自己的双手，手上空空如也，那部智能手机已经没了，看来他真的与其融合了。

    便尝试着说道：“照相机。”

    霎时间，眼中的画面忽然出现了一阵变化。

    他的眼睛原本是有些近视的，如今却看得格外清楚，无论是近距离的双手，还是五百米外的路牌，都一清二楚。

    “放大！放大！”

    当视力放大到极限的时候，甚至连八百米外在阳台养了只白竹鼠的大爷，他都看得一清二楚。

    “拍照！”

    齐临将这个画面记录下来。

    然后顺着保存记录去记忆库里寻找，他忽然发觉曾以为忘记的事情，现在全都分门别类的存在记忆库里。

    比如小学时、中学时、大学时的各种尴尬回忆。

    呃……

    晃晃头，不去思考这些黑历史。

    现在要干什么来着？

    对，测试能力。

    “这是数据化记忆……这么说来，我应该也有‘手机管家’之类的能力吧。”

    齐临做到椅子上，他已经大体明白了能力的操作方法。

    “管家，扫描我的身体。”

    这个指令一出来，他体内的“手机管家”便开始运作了。

    可是因为他的体量远在智能手机之上，因此扫描身体时消耗的能量也很多，不久他便感觉到了一丝疲倦。

    人活着要耗电，那种电流名为生物电流，如今他融合了智能手机，浑身上下的生物电流便成为了手机功能的能源。

    “显示电量。”

    齐临嘀咕一声，脑海里便浮现了自身的电量。

    或者说能量条，这种说法更容易让人理解。

    ——50%

    如果能量条归零，他就会无法动弹，最后饿死。

    现在的能量条还有50%，其实也不低，但这个数值相当于他的生命，他可不想看到自己的生命值只有一半。

    “要怎么补充能量？吃饭……还是充电？”

    系统也说过他会得到充电能力。

    想到这里，他去拿来了充电线，插头端插入插排，另一端捏在指尖。

    “不是用手？”

    齐临转念一想，如果充电等于吃饭，那应该是用嘴巴吃的，于是他将充电线一端挪到嘴边。

    正规充电器没有触电的风险，而且电压也伤不了人。

    想到这里，他定了定神，深吸一口气，将充电器另一端放入口中。

    “嗯？！”

    能量涌上来了！

    他明显感觉到有某种东西流入体内，那是电的力量，他脑中的能量条也开始出现上涨的趋势。

    “……有点慢。”

    他看了看时间，发觉秒钟转动得比过去慢了许多。

    “不对，不是时间变慢了，而是我的思维变快了！”

    为什么会这样呢？

    神经信号的传递是电信号与化学信号的转化，齐临现在融合了智能手机，大脑神经变成了电子回路。

    又因电子回路用电信号传递信息，换句话说他的神经信号速度是光速！思考速度因此大幅提升，故而觉得时间变慢了。

    想到这里，齐临不由咂舌：“难怪这么耗能，这样下去我岂不是充电一小时，活动五分钟？要是能吸收太阳能……”

    他灵光一闪。

    对啊，太阳能充电器！

    “另外八个融合选项里，要有个太阳能充电器。”

    他的思路仿佛忽然打开了一般，“还需要激光发射器、电子显微镜、3D打印机……这需要一笔钱，我有多少钱来着？”

    于是他在记忆库里翻出银行短信。

    因为与智能手机融合，所以手机里的短信也进入了他的记忆库。

    根据记忆库的银行短信显示，他的存款还有……九百块。

