    “师父！”

    洛水喊了一声，直接朝着李墨的怀中扑来。

    而李墨亦是紧紧的抱着洛水，任由洛水的眼泪将自己的肩膀打湿，他不断轻抚洛水的黑发，心中也是极为的激动，欣喜。

    而一旁的老祖，则是看向了那个小女孩，然后嘿嘿道：“你是不是洛水和别人的孩子？

    不过不管怎样，墨小子才会你爹啊，嘿嘿！”

    “真贱！”

    小女孩直接柳眉倒竖，呵斥一声。

    “哟呵！”

    灰毛鸡一跳，“小屁孩脾气到时不小啊？”

    “你才小屁孩。”

    小女孩脸上露出了一抹怒起，直接从手中拿出了一个拳头大的金色铃铛，然后开始摇晃了起来，清脆悦耳的声音，顿时便传来了。

    这声音，灰毛鸡听着没有什么异常，很是普通。

    李墨也看了过去，同时瞪了灰毛鸡一眼，这厮真是不会说话，什么玩笑都开。

    但这小女孩的脸上，却露出了震惊之色，然后看着灰毛鸡，很快便又转为嘲笑：“以前的事还没让你长教训吗？

    被人重创快死，如今得而复生，还再这里猖狂？”

    “嗯？

    什么？”

    灰毛鸡顿时一愣，瞪大眼睛看着这个小女孩。

    “怎么？

    我有说错吗？”

    小女孩不屑的道。

    “你怎么知道的？”

    灰毛鸡更加的震惊了。

    “师父，这是我师尊，灵宫宫主，灵玉！”

    曹洛水说道，“宫主擅长卜算，之前也是算出我有危险，所以直接去了混沌大陆边缘将我带过来的！”

    李墨也是微微一愣，这个看起来只有七八岁的小女孩竟然是灵宫宫主，灵宫他自然是知道的，就是这北灵域最为强大的宗门。

    “我也跟随着宫主一直学习卜算，而这一次算出了师父所在何处，便过来了，可能是因为师父就在北灵域吧，所以我才算出来了，我差点还以为我卜算之法也大成了！”

    曹洛水调皮的道。

    “没想到你这个小丫头，就是北玄域的域主，也是灵宫的宫主，能够算出一些老祖的事情，算你厉害！”

    灰毛鸡淡淡哼了一声，“有本事你来算算墨小子啊，能算的出来，老祖叫你姐！”

    老祖言罢，脸上露出了得意洋洋之色，当初也有一个老头要算墨小子，算的自己都爆炸了，哈哈。

    不过那老头的实力太弱，北灵域域主，灵宫宫主，应该不是自己爆炸，但绝对也算不出来。

    灵宫宫主闻言，看向了李墨，她之前便看见李墨了，看见李墨的时候，也微微点了点头，此子的确是不错，天资极为出色，一看便是不凡。

    不过，她怎么可能算不出来？

    她的心中从未有过这种想法，毕竟她的修为如此强大，北灵域最强，而且精通卜算。

    直到听闻灰毛鸡这么说，这才认真打量起了李墨，这么一看，李墨的身上果然是与旁人不同的，尽管她平时不会去给每个人都卜算，但在她的眼中与常人是不同的，看向任何人，只要卜算一下，便可以看清。

    不过，刚才那个嚣张的人，倒是不好算，虽然算出了他之前重伤过，但除此之外，什么都算不出了。

    而现在，这个李墨，他的身上竟然出现了一层迷雾。

    这迷雾，让灵宫宫主的脸上，也露出了一抹凝重，至少，她在这里还从未遇见过她看不透的人。

    卜算者，本来就是可以看破天机的。

    灵宫宫主，拿出了自己的铃铛，然后轻轻摇晃了一下，这声音听起来非常的悦耳，并且灰毛鸡也听不出有什么异常。

    李墨同样如此，没有觉得有什么异常。

    但灵宫宫主的眉头，却再次紧紧皱了起来，毫无反应？

    怎么可能？

    灵宫宫主一挥手，直接拿出了三个金色的铃铛，然后皆是摇晃了起来，悦耳清脆的铃铛声顿时再次传来。

    在她的眼中，李墨身上的迷雾，终于是缓缓的消散了。

    但消散之后，依旧是什么都看不到。

    灵宫宫主伸手，再次拿出了十八颗铃铛，脸上露出了极度认真之色。

    曹洛水的脸上，也露出了震惊之色，“十八颗铃铛，这是宫主的所有铃铛了，几乎没有宫主算不到的事情，十八颗铃铛，算尽天下事！”

    言罢，她也震惊的看向了自己的师父，她知道这十八颗铃铛意味着什么，因为宫主从未拿出过这么多的铃铛去卜算。

    “你们让开一些！”

    灵宫宫主沉声道。

    “嗯！”

    曹洛水点头，然后拉着老祖往后面退了一些。

    “装神弄鬼的，而且一个小女孩这么严肃，感觉好奇怪。”

    灰毛鸡笑着，但还是被曹洛水给拉到了后面。

    李墨也是颇为的好奇，他也知道当初的下宇宙之中，那个算卦的老头给自己卜算却自爆了。

    他对于自己的身份，也是极为的好奇，如果灵宫宫主能够算出来，那么也可以为自己解惑。

    所以，他静静的看着灵宫宫主。

    十八个金色的铃铛，一字排开，七岁小女孩一样的灵宫宫主，眉头紧锁，伸手在第一个铃铛上轻轻摇晃了起来，而后，便是第二个，第三个…………第十八个。

    整整十八个铃铛，全部都发出了一阵阵悦耳的声音。

    这声音让李墨觉得，意识有一些模糊，似乎有一种睡意袭来，他知道，可能这样自己便不会反抗，对方更好卜算吧，不过自己本来就没想过要反抗。

    “天地铃铛，算尽天下事！”

    灵宫宫主低喝一声，十八个铃铛皆是摇晃着，于此同时，她的身上忽然出现了一道莫名的气息，这似乎是淡淡的无形劲气，看不到，但却可以感受到，有一道道微风不断的袭来。

    “哦？”

    “曾经修行了一段时间，却因为某种原因重新归为平凡，而后一路修行上来，从极为羸弱的偏远之地修行到了混沌大陆……”“这…………”灵宫宫主的脸上，露出了浓浓的震撼之色。

    竟然有人从那种偏远的地方，能够修行到混沌大陆的，这绝对不可能。

    寻常修士，能够跨越自己原本的阶级，已经算极为不容易了，天赋再强者，能够再次跨越，但也到达了极限，绝对不可能有人如此无限跨越原本的阶层。

    他是如何做到的？

    “老朽要继续卜算！”

    

