    张汉卿出的主意还是林蔚提出的，叫做“分化敌营”，这一办法让张汉卿很觉得够胃口。简单地说，就是在人民军无法染指河南之时，让河南自己先动荡起来，连带着促成几家对吴佩孚心怀忌惮的军阀形成一个松散的军事联盟，看吴佩孚怎么出招。

    他借的一个势，就是湘督赵恒惕的“自治”-----又是老套战术！

    不过虽然两人同姓，赵恒惕的魄力比赵倜就强得多了，至少人家在一片乱局知道把好时代脉膊，还真的搞出了很大动静。

    因为当此之时，以湖南为界，南方的护法军和北方的北洋正统军队相峙，湖南督军正好赵恒惕夹在南北两边的武力之间。为了对付来自于南北两边的压力，想出的办法与他的恩师谭延闿在辛亥年间的招数颇有异曲同工之妙：他向全国各省发出了“联省自治”的号召！

    所谓“联省自治”，就是各省归各省管，但大家联合起来同气连枝，仿奉军故事。在面临南北两支劲旅大兵压境时，他向全国通电说：“…湘省地处要冲，迭遭变故，今划分军民两政，民选省长，赶制省自治法，以开先路而肇初基。苟省悉自治，则地方有各自发展之能，苟省联结，则举国有提挈并进之道…”

    一句话，就是湖南是湖南人的湖南，南、北两军不要介入，由他们自己管理自己。当然，也就是由赵恒惕管理，因为他是湖南的“民选”省长。只要这个提法获得认可，他就在法理上获得护身符。而如果能够找到一帮志同道合者共同维护这个纲领，力量就是极大的。

    不过他相信会有很多人愿意信奉这个口号，只要对自己的地盘有危机感的地方军阀都会赞同。果然，“联省自治”的口号一石激起千层浪。

    这个号召发出之后，第一个响应的是四川的刘湘，接着云贵、两广、福建、浙江、江西、辽宁、陕西…等共十四个省复电响应！

    能不同意么？刘湘是四川王，云贵唐继尧，广东陈炯明，福建朱厚基都是想做草头王的，自然不愿意别人向自己手里伸手，“自治”的大旗非常好用，特别是护法军盘踞的广东。

    浙江卢永祥是皖系仅存的力量，山东田中玉夹在直皖力量之间本身又弱，当然需要“自治”；江西陈调元受南军威胁最甚、山西阎锡山已经自成王国，自然不愿意别人插手本省事务。

    至于奉系地盘里只有辽宁、陕西跟风，纯粹是一种象征意义，因为人家早就“自治”了。受“自治”益处甚多的新旧奉系，当然不会自打嘴巴。辽宁代表的奉系，陕西代表的人民军系，有它们两个风向标就足够了。

    老赵有这么多人呼应，一时不禁飘飘然起来，乃进一步派人游说各省，特别是要把湖北拉进联省自治的圈子里来。能够翘动半个中国跟风，赵恒惕也该算是呼吁中国成为联邦制的鼻祖了，只不过张作霖、张汉卿等人借这个题法发挥得更好而已。

    从“自治”倡导者到跟进者以及始作俑者的政治诉求看，在这个时候谈“自治”纯粹是扯蛋，没有一个人是真正有皿煮之心的，都是拿着这个大牌子作遮羞布来行使自己不可告人之目的，反正张汉卿的动机肯定是不纯。

    张汉卿积极发动舆论进行响应，其目的无非只是一个：现在的奉系地盘一片大好，时间总体来讲有利于自己而不利于直系----看双方的经济发展和工业能力进程就知道了。对张作霖、张汉卿来说，各省“自治”的好处在目前是很多的：既能让直系无法获得足够的后援力量，又便于各个击破----这是个松散的联盟。

    于是各种说法尘嚣直上，甚至有传言说是联省政|府的任职名单都有了，如黎元洪任元首、段祺瑞为总理、陈炯明掌陆军、而孙逸仙则传说要被推举为太平洋会议的代表…都吹到太平洋里去了！不过也可见当时这种联邦制的呼声是何等强烈。

    受这个影响，当张汉卿派人告诉赵倜，奉系完全可以支持“河南自治”、“豫人治豫”时，他的心理波动之大不难理解。真的能够“河南自治”，他这个督军才有意思啊，不然，自己恐怕是史上最衰督军了，没有之一。

    因为吴佩孚以直鲁豫巡阅副使的身份驻洛阳，把豫西半壁江山切走了，另外还有平汉线；冯玉祥在信阳，把豫南一块切走了；豫北各地本来就与保定有着各种各样的关系，真要算起来，他这个河南督军，就只能管着首府开封一带，还不提省长是吴佩孚任命的。

    张汉卿熟知这段缘由，因吴佩孚主力在河南，面对面与之干上一架又力有不逮，但又不想造成直系坐大影响日后政局，便存心将水搅浑。他一面代表陕甘青宁疆五省复电同意“联省自治”，一面鼓吹河南“豫人治豫”（因赵倜为河南人），以将吴佩孚势力逐出河南。

    不知是英雄所见略同还是父子连心，张作霖也发动了与豫、皖两省要人的联络。同时张作霖还通过张勋联络安徽的张文生，把豫皖两省作为预置于直军后方的两颗棋子，于必要时用来截断京汉和津浦两条运输线而捣乱直军后方。

    开始时赵倜对弃直联奉尚存犹疑，但赵杰主张最力。因赵杰的军队纪律坏，吴佩孚曾屡次谴责他和找他的麻烦，赵杰深不自安，想在联奉这一做法上押一宝，如果奉胜直败，他还梦想升为某一省的督军咧。在赵杰的拨弄下，赵倜才暗中走了联奉倒直的路。

    不过吴佩孚身在洛阳，心在开封。赵倜心里一活动，他就知道了，因为他有省长在。当赵倜派出的人在开封鼓噪“河南自治”时，吴佩孚的人也动开了。

    笑话么！河南自治，让吴佩孚这个管不着鲁、伸不到直的“直鲁豫”巡阅副使情何以堪？既然赵督军不知斤两，老吴完全配合着帮他秤一秤。

    这时候就知道吴佩孚不是省灯的油了，他一面派24师张福来驻郑州，自己率起家第3师驻洛阳，以萧耀南25师驻安阳，冯玉祥第11师驻信阳，从北、西、南三个方向把持豫省，并将京汉铁路牢牢地控制在手中。把赵倜挤压在豫东以开封为中心的狭小地盘中。

    不但如此，还很快就有豫省闹兵变的丑闻。前被赵倜免职的河南第一混成旅旅长成慎，于4月间联络该旅团长孙会友、陈广深，又获得河南旅京同乡的支持（河南旅京同乡多半反对赵倜），在安阳通电讨赵，与赵军战于汤阴之八王坟一带；同时驻河南信阳的冯玉祥部与赵杰（赵倜三弟）的宏威军也起了冲突。

    赵倜在此南北烽烟并起的情况下，一面运用省议会议长胡象山打电报驳斥成慎和旅京同乡，一面向吴佩孚求救。

    流年不利啊！赵倜这个豫督到处面临危机，当得可真憋屈啊。

    这个时候，就看出有无背景的差异了。张汉卿当初在陕西大杀四方，逼得冯玉祥、靖国军、镇嵩军接连败退，吴佩孚束手无策，这就是差别。虽然有张汉卿武力值不错的原因，若没有他老子张作霖，分分钟吴佩孚就会进陕西，哪里还有他猖狂的劲？

    不过，张汉卿对他这个名义上的豫督还是很不错的，在如此危急的情况下，果断发动舆论支持赵倜，说成慎拥兵作乱，乃地方之祸。如果豫省无法荡平，人民军不吝派兵助阵云云。

    当然，政治家们不会因为一些口惠而实不至的东西丧失了判断。空头支票救不了赵倜，也不会拉动赵倜跟上奉系的战车。最终让赵倜感念人民军、奉系的，是张汉卿给予赵部的3000支步枪及大量弹药的补充，以及承诺在未来让其代替吴佩孚的直鲁豫巡阅副使的位置。

    这更加剧了赵倜对奉系的向心力，并在不久后彻底倒向了奉系。

    河南是直系的铁杆地盘，位置之重要远非其它省份可比。这里既有中华民国两条重要的铁路之一京汉线，又毗邻皖、鲁、苏、鄂、陕、晋、冀各省，说它是四战之地绝不夸张。现在吴佩孚大军在豫，附近各省的势力都处于与其游离状态，如果人民军硬向这里挤进来，有可能把各方都赶向吴佩孚一边。

    倒是设法稳住各省松散的状态对人民军最有利：一是可以阻止吴佩孚势力的扩大，二是让直军在真正作战时有所顾忌。所以张汉卿不但表态支持赵倜，还向势弱的几方提出四省联盟的主意。

    本来吴佩孚还想拿捏一下，张汉卿一表态，他就跳起来了。他直接派二十五师萧耀南部的一个旅和樊钟秀部（樊部在陕归编为奉军许兰洲师的一个支队，调豫后未随许师北上）去安阳把成慎、孙会友等打垮了。此外，他还电令冯玉祥，制止了与赵杰部队的冲突，才把赵倜的危局安定下来。

    但这时也有谣传说豫北豫南战事的同时爆发，都是吴佩孚暗中指使的，目的就是为了警告赵倜，这河南的事情，不是他这个豫督可以说了算的，没有他直鲁豫巡阅副使吴佩孚，一切都说不准。赵倜信没信这个传言别人不知道，但是其它几个省的督军都动了些心思。?

