    深夜，张青独自一人走在回家的路上。

    脑海里不断思考着刚才的事情。

    突然出现的静一打乱了他的计划，也宣告引蛇出洞任务失败。

    这个敌人比他想象中的还要狡猾，张青猜测这个敌人和玄清道人应该有联系，甚至很可能就是玄清道人的人。

    玄清道人上次就因为孩童一事大发雷霆，但被他们用教规堵了回去。

    所以玄清道人发现明的不行，就准备来暗的。

    被静一道破行踪时，张青当时都做好和玄清道人翻脸的准备，想先杀死静一。

    不过玄清道人实在太过软弱，居然只是派静一道士前来制止，呵斥了他几句，并没有对他采取什么手段。

    张青也就顺水推舟，说他只是奉命行事，把黑锅全扣在副舵主韩鹏宇和四大家族头上。

    他准备明日去跟副舵主韩鹏宇说明此事。

    玄清道人是外来户，刚加入闻香教不久，除了实力强大，在教内并无任何根基，而副舵主韩鹏宇才是真正的闻香教人，武功分舵里面几乎都是韩鹏宇的人。

    这也是教内故意采取的制衡手段，让实力强大的玄清道人担任舵主，让教众韩鹏宇作为副手。

    韩鹏宇可是答应过四大家族，要为他们提供童男，为了不得罪四大家族，必定不会就此事让步，还会让他继续收集童男。

    正好引起玄清道人和韩鹏宇的斗争，让他渔翁得利。

    这次他其实已经发现那条大黄狗，只是因为他当时在施展时隐身术，不能再使用遁法，也为了放长线钓大鱼，这才没有跟上去。

    下次他再引出那条狗，一定要将它打死，剥皮吃肉。

    一黄二黑三花四白，这条大黄狗成精了，又肥又大，肉质肯定鲜美。

    这大冬天的，来一锅狗妖火锅，再煮点他亲手种出来的灵植，配上一桶灵米饭，那滋味就算是他这个神将都要滚三滚。

    张青边走边想着狗肉火锅，下意识的咽了咽口水。

    忽然头皮一紧，神魂像是被针刺了一般。

    “有人偷袭！”

    张青双手拿起朴刀，低吼一声。

    运起全身劲力，侧步，转身反手一刀。

    刀光似炼，伴随着汹涌的劲力，倾泻而出。

    一刀斩出，张青神魂中的寒意反而更甚，巨大的危机在他心里猛然升起。

    是谁偷袭我？

    难道是玄清道人亲自出手？

    他难道发现我们的身份了？

    张青此时终于看清到底是什么东西在偷袭他，脸上顿时露出一抹惊恐。

    “震天雷！”

    嘣嘣！

    震天动地的爆炸声在街道上响起。

    “放！”

    陈玄霸指挥手下军人，对准处在烟雾中的人影开火。

    砰砰！

    七八杆火枪一齐开火。

    张青关键时刻，展现出高超的战斗意识。

    猛的扑倒在地，躲过火枪的射击，忍着剧痛想施展遁法逃离。

    这时张青忽然感觉一股寒意自脊背直至脖颈升起，直接一个驴打滚，翻身躲避之际，右手拿起朴刀猛的劈出，要将这偷袭直接的卑鄙小人，一刀斩杀。

    哐当！

    一声巨响，张青只感觉手上一麻，终于看清偷袭他的是个蒙面黑衣人。

    这蒙面人正是刚才玄清道人府上出来的江帆。

    一击之下，江帆连退三步，才重新站稳。

    忌惮的看着张青，神将果然不可小觑。

    哪怕是不善武力的张青，也远超常人。

    六颗二十斤重的震天雷，如此近距离爆炸，换做寻常炼体境锻骨的武夫都得被当场炸死，而只有易筋修为的张青，却只受了重伤。

    可即便是重伤的张青，也不是江帆一人能对付的。

    幸亏此时陈玄霸也带人冲上来。

    几名明军扔掉火枪，举着长枪朝张青刺过来，要是换成平常时候，张青只需片刻就能将这区区几名兵卒斩杀。

    可此时他已经身受重伤，后面还有个蒙面人一直对着他的脖颈虎视眈眈。

    这些明军领头的那个小崽子，号称渝州乳虎的陈玄霸，虽然武艺平平，但能接他一刀。

    可就这一刀，就能决定他的生死。

    张青几次冲杀都被江帆和陈玄霸联手逼退，没能杀出去。

    他浑身上下都插满了震天雷爆炸之后留下的铁片，鲜血从他身上不断流下在地上已经形成了一个血泊，此时他的眼前已经是一片血红。

    张青心里泛起一阵悲怆，难道他堂堂地刑星神将，今日竟要死在小人之手？

    要知道这次他们可都是真灵下凡，一旦身死，他的神灵金身也会消亡。即便之后复活，也会实力大损，况且复活还不知道需要多少时光，

    张青此时心中已有死志。

    可就算要死，也得将这卑鄙小人斩杀！

    张青转头仇恨的盯着江帆，准备临死前，拉江帆垫背。

    江帆心头凝重，知道这是神将的临死反扑，抗不过他就得死！

    江帆是小心谨慎，但不代表他胆小怕事。

    一旦决定要干，他比谁都果断狠绝。

    玄清道人说是要令闻香教与忠义堂开战，借此机会清除内部，提拔新人，可别人又不傻，不会眼睁睁看着被除掉，外加忠义堂关胜那可是天勇星神将，江帆并不看好玄清道人。

    张青要么宅在闻香教内种菜，要么就与孙二娘一起，几乎从不单独外出。

    对待这种敌人，可能就只有这次机会。

    所以他请来陈玄霸，设计伏杀张青。

    神将又怎样，想杀我，一样得死！

    江帆脚下重重一踏，一刀横掠。

    反而向张青发起冲锋。

    砰！

    金铁交鸣声在耳边炸响，刀刃之间闪烁出一阵铁火花。

    江帆左手一挥，漫天的白色粉末直接撒在两人身上。

    “啊，卑鄙！”

    张青此时浑身是血被石灰粉粘上，顿时只觉得浑身被火灼烧，以他的忍耐力，都忍不住嘴里发出一阵哀嚎。

    江帆冷笑一声，几乎是石灰粉扔出的同时，脚下重重一踢，将张青踹倒在地，然后一刀劈下。

    鲜血狂喷！

    张青人头飞起！

    江帆一脚将张青的无头身躯踢飞，然后又是一刀将身躯在空中劈成两段。

    却没有收到系统提示！

    江帆心头一震，这还不死？

    抬头一看，只见这张青的人头居然没有落下，反而朝房顶飞去。

    陈玄霸取出弓箭，弯弓搭箭，正要射。

    大黄不知从何处突然窜出来，一跃丈高，一口咬住张青的人头。

    摇着尾巴，奔至江帆面前，将张青的人头丢在地上。

    此时张青只剩下人头，仍能口吐人言。

    只见他阴毒的盯着江帆，咒道，

    “卑鄙小人，我地刑...”

    江帆哪会容他废话，上来就是一刀，直接将他脑袋劈成两半。

    【俘虏“张青”，已死亡。】

    “撤！”

    江帆看着小地图上，孙二娘的身影在急速靠近，大喝一声，转身跑进黑暗。

    陈玄霸招呼手下人按照商议好的路线，立刻撤离。

    现场只留下张青的残尸。

    此时天上一颗地煞星辰摇动，隐隐欲坠，而后又突然恢复正常。

