    蓬莱岛。

    一道遁光朝着中央区飞去。

    在蓬莱岛，有着非常严格的交通管制。

    所有修士，不得随意在空中飞行。

    有出行需求，可以选择乘坐空中巴士或者步行，以免产生交通事故。

    毕竟，世界上超过八成以上的炼气修士都定居在这里。

    几千近万名修士，以超过音速的遁速在空中飞行，一个不留神，便是惨烈的交通事故。

    倒不是担心修士撞死了，而是怕他们把岛上的建筑撞坏了。

    因此，根据蓬莱市管理委员会最新颁布的，蓬莱市交通管理条例里的规定，炼气修士不得在蓬莱岛境内飞行。

    当然，这个世界有规定，就有例外。

    比如，级别在蓬莱市管理委员会之上的超凡协会委员会，便不受这些条例的管制。

    他们想怎么飞就怎么飞，没人敢管。

    一座幽静典雅的庭院内。

    李舟济拿着水壶，在院中浇水，他灌溉的植物，正是泣血草。

    “李兄好雅兴！”

    听见这道熟悉的声音，李舟济无奈的抬起头。

    “来干嘛？”

    听这语气，李舟济和来人并不对付。

    周涛对李舟济的态度毫不在意，大大咧咧走了过来，一屁股坐在木椅上，拿起桌上的茶壶倒了一杯茶，美滋滋的喝了起来。

    “有屁快放，没工夫搭理你！”

    李舟济见周涛一幅自来熟的样子，没好气道。

    二人说起来，都是洪荒中第一批玩家。

    虽然二人早期在洪荒中为了争夺修炼资源发生过矛盾，但在丹霞宗一同修炼几十年，那点矛盾，早就烟消云散了。

    “听说你被无量山的人弄死了？”

    听到这话，李舟济浇水的动作停了下来，面无表情道：“如果你是来幸灾乐祸的，现在可以走了。”

    “别，别，别，开个玩笑，还真生气了？”

    周涛笑嘻嘻的走了过来，一把搂住李舟济脖子。

    “滚，老子跟你没这么熟！”

    李舟济一把推开周涛，嫌弃的拍了拍衣服。

    “说吧，到底什么事？”

    “我们调查组想请你.....”

    “请我？”李舟济似笑非笑。

    “当然，主要是请你背后那位。”周涛摊开手。

    “周涛。”李舟济脸色的笑容缓缓收敛，“这么长时间，我一直不太清楚，你到底站在哪边？”

    “什么站在哪边？”

    “别装糊涂了！”

    李舟济叹口气，“你觉得，你在调查组的位置不尴尬吗？

    我知道，当初你加入调查组，不过是冲着他们的资源去的，但事实证明，他们提供给你的资源寥寥无几，你为何还要待在那里？

    最关键的是，从头到尾，调查组信任过你吗？”

    孰知，周涛听了这话，脸上笑眯眯的，丝毫没有变化。

    时间推回周涛临行前。

    帝都。

    调查组总部。

    刚参加完联盟国会议的唐华刚下飞机，便立即投入到工作之中。

    咚咚咚。

    听到办公室的敲门声，唐华抬起头。

    “进来。”

    看到来人，唐华放下手中的文件，笑道：“你来的正好，我有件事要你去办。”

    “不必了。”

    听到这道略显冷淡的声音，唐华诧异道：“怎么了？”

    “我是来向你辞职的，这是我的辞职报告。”

    说着，周涛将手中的辞职报告递到了唐华的桌上。

    唐华静静地看着他，周涛似乎受不了这种注视。

    “没什么事，我就先走了。”

    “你知道吗？”

    周涛脚步停下。

    “在蓬莱岛扩建之时，我以为你就会提出辞职，但是你没有。”

    “你什么意思？”周涛转过身。

    “是，我们骗了你！”唐华叹口气，“洪荒出现时，我们掌握的情报，并不比你们这些老玩家多，资源更是寥寥，当初我们承诺给你资源，的确都是骗你的。”

    “你觉得，我辞职，是因为资源吗？”

    周涛突然笑了。

    “调查组目前拥有三百一十六名炼气期修士，一名凝神期修士，但这些修士中，在调查组担任要职的，零。”

    “你们把我们当什么？刀子吗？”

    周涛一步步向唐华逼近，“你们信任过我们吗？”

    闻言，唐华沉默了。

    “至于你说的资源，我早就不在乎了，我只是不喜欢被人利用，”周涛顿了顿，“没有人喜欢被利用！”

    “抱歉！”

    “没什么，一切都过去了，我本就是超凡协会委员，夹在两者之间，挺为难的，现在这样也好。”

    “我向你道歉，是因为在此之前，组织确实出于种种担忧，对超凡者并不公平，你们立功多，奖励少，换成谁都会不满。”

    “特别是对你，”唐华看向周涛，“我们当初还欺骗了你。”

    周涛撇了撇嘴。

    尽管周涛现实中的年纪不大，但在洪荒中，他已经度过了几十年的时光，早就不是当初那个青涩的少年。

    “但你说的一点，我不同意。”

    “哦？”周涛挑挑眉。

    “你说我们不信任你们，但我想说的是，我一直信任你们。”

    说着，唐华从抽屉里抽出一份纸质档案，上面印着组织部的钢印。

    “这是我提名你担任调查组组长的文件，已经得到了组织部的正式批复，周涛，从今天起，你就是调查组新的组长！”

    “从前，组织的担忧，并不是不信任你们，而是我们的今天来之不易，我们不敢承担任何风险，希望你们能够理解！”

    说完，唐华站起身，朝周涛鞠了一躬。

    ......

    蓬莱岛。

    李舟济听周涛说完，目瞪口呆。

    “你是说，你现在是调查组组长？”

    “怎么，我当调查组组长很跌份吗？”

    “他们真的信任我们修士？”李舟济沉声道。

    “信不信任我不知道，”周涛摇了摇头，“我只知道，他们至少愿意尝试真正的接纳我们。”

    “那你这次来，是以什么身份找我？调查组组长，还是超凡协会委员？”

    “当然是调查组组长，”周涛轻轻咳嗽一声，“我们想和你们合作。”

    “你们是指？”

    “各国政府！”

    “合作什么？”

    “试点，在现实中创办让一个普通人成为修士的试点。”

    听了这话，李舟济皱起眉：“以什么形式，难道借鉴洪荒中宗门的模式？”

    “不，以大学的形式！名字我都想好了，就叫蓬莱仙学院！”

    