    何朝琼想了想说道：“这还真有些难决定，美国太大了，都不知道该去哪玩。”

    徐志问道：“西雅图你去过没？”

    “西雅图？”何朝琼摇摇头说道：“没去过，你打算去西雅图吗？”

    徐志点头笑道：“对，第一个去的就是西雅图，我在那边有一笔生意要谈。”

    “哦！”何朝琼应付了一声。

    徐志笑道：“不过除了生意，我还准备在西雅图来一次大shopping！”

    “shopping？”何朝琼来了兴趣，问道：“要买什么？”

    徐志笑道：“朝琼，你知道这个世界上最奢侈的奢侈品是什么吗？”

    “游轮吗？”何朝琼试探的回答道，香江的很多富豪都喜好游轮，他父亲赌王也有一艘。

    徐志摇头笑道：“邮轮的确奢侈，不过我要买的可不是在水里游的，而是在天上飞的！”

    “你要买私人飞机？”何朝琼立刻明白了过来，这些年来私人飞机已经在欧美的超级富豪之间流行起来，但香江这一块还不行，一架飞机动不动数亿港元，即使是身价十亿美元的包玉钢，也没舍得买。

    徐志笑道：“不错，不管是公务还是私人需要，有一架自己的飞机会方便很多，这次去美国，主要的目的就是为了这个。”

    “波音的总部在西雅图，你不会准备买一辆波音飞机吧？”何朝琼突然问道。

    徐志耸耸肩说道：“对，不买波音买什么？难道买那些只能跑一两千公里的小飞机啊！”

    说起私人飞机，很多人都会想到“湾流”、“庞巴迪”、“达索”、“巴航”等小型私人飞机，后世的不少富豪都钟爱这些，其方便之处就是体重较轻，可以在很多小型机场起飞下降。

    而同一时间的波音及空客公务机，却因为体重原因只能在民用机场起飞降落，而即使在美国，民用机场的使用也会受到大量的限制。

    所以在后世，这些小型飞机比较吃香。但80年代却不一样，湾流、庞巴迪这些飞机也有，但航程却不足，如78年量产的湾流三号私人飞机，最大行程只有3000km，这对于大部分欧美国家的富豪来说已经足够，但对徐志这个经常全球跑的人来说却远远不行。

    况且，华人最喜欢的就是大，汽车空间要大，那飞机空间当然得更大，而即使是波音737，其空间体积也是湾流飞机的3倍，有了这么大的空间，内部的设计也会方便很多。

    何朝琼笑了笑说道：“游轮我坐过不少次，这私人飞机我倒是还没坐过呢。”

    徐志笑道：“那就一起去看看，我已经与波音公司联系过了，他们会带我们去波音的总工厂参观。”

    “好，我也要看看这飞机到底是怎么造出来的。”何朝琼很开心的笑道，突然她指了一下水面说道：“有鱼上钩了！”

    “好嘞。”徐志猛拉鱼竿，同时转起了下方的旋转滑轮，很快，一条约半斤重小鱼被钓了上来。

    徐志慢慢的将鱼放在了旁边的水桶之中，对何朝琼笑道：“今天晚上我亲自下厨，做个红烧鱼给你吃。”

    何朝琼道：“哈哈，我很想看看香江首富做的鱼是不是也是最香的。”

    “必须的。”

    ……

    两天后，美国西雅图：

    徐志与何朝琼以及几位保镖乘坐的航班于下午三点钟顺利的降落到了西雅图塔科马机场。

    一行人与大部队一起缓慢的走出了航站楼，一眼就看到了几个白人，举着高高的牌子，上面写着几个中文：欢迎徐先生到达西雅图。

    接机之人是波音公司安排的人员，每一年，都有无数航空公司的专员前往波音洽谈购买飞机事宜，或者参观波音工厂，任何一架飞机的成交都是一门极大的订单。

    不同于一般都航空公司，徐志此次发出购买意向后，虽然只表明只会购买一台，但还是引起了波音公司的重视，原因无他：

    一个是徐志的名声非常之大，不只在香江，在日本、美国一些地区，很多年轻人都将他视为创业偶像，如果徐志购入波音飞机，必然会产生一定的广告效应。

    而第二则是，可以帮助波音开发超级富豪的新市场，波音的飞机除了卖给航空公司，还有一个市场就是各国领导人的飞行堡垒。超级富豪的市场其实波音公司也曾经考虑过，但一则是波音飞机价格太高，第二则是欧美富豪很多不但有私人飞机，也有自己的私人停机场，但波音飞机显然不适合他们。

    为了表示看重这次交易，波音公司派来了行政副总裁汤姆森亲自接机。

    “徐先生，欢迎来到西雅图，我是波音公司行政副总裁汤姆森。”汤姆森笑着走上前握手道。

    “多谢汤姆森先生亲自前来接机。”徐志回握后笑着说道。

    汤姆森道：“徐先生已经飞行了十几个小时，我们先送几位回酒店休息。”

    “多谢了。”徐志笑着说：“这头等舱其实也没那么舒服。”

    汤姆森笑道：“那就希望我们波音能够为徐先生提供最佳的服务，这样未来徐先生也不用再受飞行之苦了。”

    “哈哈，好，希望如此。”徐志笑了笑，一行人跟着汤姆森坐上了波音安排的加长林肯轿车。

    在高速公路上飞驰了十分钟后，林肯轿车到达了目的地，一家大型的温泉酒店。

    “终于到了，真是累死了。”洲际酒店之内，何朝琼笑道：“以前坐飞机到处跑我也没觉得累，可是自从知道你要买私人飞机之后，我就觉得坐头等舱居然也这么辛苦。”

    徐志笑道：“你哪累了，刚刚在车里不是很有精神吗？”

    “那不一样，陪人聊天怎么也得有点精神吧！”何朝琼回答道，之前在车里，徐志一直在打着瞌睡，但她却有精神，和接机的以为白人女子聊的很开心。

    “我准备睡了！”徐志打着哈欠说道。

    何朝琼也点头道：“我也困了，我先洗澡去。”

    “一起吧！”

    “你不是很困吗？”

    “现在突然不困了……”

    ……

    