    擂台之上烟尘缭绕，遮天蔽日，到处都是滚滚一片。∷

    只见一道身影狼狈的朝后退出了三步这才停了下来，众人凝神看去，顿时目光凝固了起来，因为这道身影，赫然是萧叶！

    萧叶在与韩天的第一次碰撞中，居然是处在下风的，顿时惊呆了一众围观的武者，特别是杨家的众人，心脏都要提到嗓子眼了，心中充满了担忧。

    萧叶如果落败了，那么他们杨家几乎相当于是输了一大半了，下一轮杨家的天骄再遇到了韩天，谁还能抗衡？

    “好强大的肉身之力，有点意思！”

    此时，擂台之上的萧叶，眸光明亮了起来。

    别看他第一次碰撞，他是处在下风的，但是也大概估摸出了韩天的肉身之力。

    在肉身上，他的确比韩天差了一大截，但是对方显然不会什么高深的肉身战技，所以靠着圆满境界的破天拳，他已经将这种差距，弥补了一大半。

    所以这场对决，他萧叶未必就会输给韩天。

    嗖！

    擂台上的萧叶身形一个闪动，就冲了上去，挥舞着双拳，掀起了阵阵狂暴的劲风，再次与韩天交战在了一起。

    “哼！”韩天冷哼了一声，眸子深处闪过一抹凝重之色，浑身的血液沸腾翻滚。

    别看他占据了上风，但是心中却是极为震撼的。

    萧叶刚才的那一拳，被他挡了回去，可是他的拳头却传来了剧痛的感觉，如果不是为了面子问题，他恐怕也要朝后退出一步，这才能化解萧叶的拳劲。

    轰！

    在擂台上的两大天骄，再次发生了激烈的搏战，牢牢牵动着场中所有武者的心神。

    并没有太过华丽的战技，但是他们每次碰撞，都仿佛是两座大山碰撞在了一起，惊天巨响，震耳欲聋。

    两人强悍的战斗风格，让得人群中蛮谷城青年忍不住惊呼了起来。

    他们都是以修炼肉身为主的武者，见到这么精彩的肉身搏战，他们自然十分激动，擂台上的两人肉身之力，是他们追求的境界！

    他们不由得大声呼喊，给萧叶和韩天加油了起来。

    就连担任裁判的黑袍老者，都不由得暗中点头了起来。

    韩天因为有着莫大的名气在前，能发挥出这等实力也不算多么的震撼，但是萧叶能以弱于韩天的肉身，发挥出这等实力，的确十分的厉害了。

    特别是圆满境界的破天拳，居然连他都有了不小的触动。

    擂台上的对决越来越激烈了，两者那恐怖的肉身之力，让擂台都变得残破不堪了起来，到处都是巨大的裂缝，如同蜘蛛网般蔓延开来，不断发出不堪重负的闷响声。

    韩天越打越是心惊！

    因为他的肉身之力，明明比萧叶强上一大截，居然无法快速的将萧叶给击败，看起来占据上风的优势，也像是要逐渐失去了一般，变得势均力敌了起来。

    “这怎么可能！”韩天的心头冰凉一片！

    萧叶肉身之力，明明还比不上他啊！

    擂台下的韩家家主韩鹰，也不由的微微皱眉了起来，心中产生了不好的预感。

    他对自己的这个儿子性格，十分的了解。

    一旦和萧叶交手，肯定会以绝对的优势碾压萧叶！

    可是这已经过去了这么久了，萧叶居然都还没有落败，这简直出乎了他的意料之外。

    热闹的角斗场中，喧嚣声冲天，整个场面异常的火爆。

    擂台上，萧叶大吼，震慑心神，他运转着王体，全身上下都散发着紫色的光芒，连他的皮肤都染上了紫色，充满了质感，如同一尊不败的战神。

    他的双拳舞动，圆满境界的破天拳威力，被完全释放了出来，每次韩天的强势攻击，都会被他给击溃了回去。

    他们战斗十分的激烈，磅礴的威势，旺盛的血气，冲上了苍穹，让角斗场中的温度都在节节攀升着，他们战斗所在的擂台，早就被强大的肉身之力给摧毁了，到处都是一片狼藉。

    观战者无比骇然，这两人的肉身方面实力，几乎不弱于蛮谷城的年长武者了。

    萧叶眼中的兴奋之色，越来越浓郁了。

    因为他发现了，自己与韩天交手，原本藏在身体角落中的天圣水，居然被逼迫了出来，然后缓缓的渗入全身各处，在凝练着他的肉身之里以及王体。

    说不定借着这次机会，他的王体就能大成了！

    放眼看去，只见萧叶的血气越来越旺盛和澎湃了，像是沸腾的海水，将萧叶都给淹没了，炽烈的紫色光芒，连天上的太阳都要黯然失色。

    萧叶越战越猛了，肉身之力在缓缓增加着，这也使得先前韩天还能占据的优势，已经逐渐的荡然无存了，变得谁也不让谁起来。

    萧叶肉身之力不如韩天的劣势，彻底被圆满境界的破天拳给弥补了。

    这是属于王体大成的血气，简直如同汹涌的洪流，在擂台上浩荡了开来，连地面都在颤动着。

    韩天自然发现了萧叶身上的变化，面色变得愈加深沉了起来，如同一头人形凶兽在发动着猛烈的攻击，要想强行击败萧叶！

    周围的人目不转睛，生怕错过一个任何精彩的画面，一个个屏气凝神，死死的盯着擂台上激战的两人。

    砰！

    只见此时，韩天一声大吼，如同发狂了一般，刺耳的音波宛如激荡的惊涛骇浪，宛如激荡的海浪一般席卷而开。

    众人震惊的发现，只见韩天的滔天血气几乎实质化了，让他的双拳拥有惊人的重量，仿佛从天而降的陨石，要把萧叶给轰飞。

    事实也正是如此，只见萧叶被韩天一拳给轰得倒飞，差点跌倒了擂台之下，幸亏他的反应也非常的快，一个转折就飞了回来，一拳拦住了趁机冲上来的韩天。

    吼！

    蓦然间，萧叶仰头大吼，震天撼地，一头黑发乱舞了起来，身上爆发出的炽烈紫色光芒，越来越夺目了，在他体内涌动的旺盛血气，也如同海浪一般滔滔不绝。

    韩天面色大变，看萧叶的样子，居然是肉身之力要突破的征兆！

