    “被周姓前辈锤死了？”

    “那太可惜了”

    老人很是遗憾。

    听闻这位前辈掌控了时间管理，他原本还想瞻仰一二。

    “那本《时间管理》……”

    老人心心念念。

    如果他能学会时间管理，或许也不会如此孤寂了。

    “没了。”

    陆鸣摊手，“他的《时间管理》虽然强大，但是终究是有一些副作用的，比如巨大的黑眼圈……”

    “所以才会被周姓前辈发现漏洞。”

    “咳。”

    “总之。”

    “后来翻车了，他可能自知缺陷，所以临死前将所有书籍销毁了……”

    陆鸣说道。

    “那太可惜了。”

    老人叹息。

    那位前辈已经走到了时间管理的极限挑战之路，而他，同样拥有时间天赋，却在人世间苟活。

    可悲、可叹。

    这差距……

    或许。

    这就是师父告诉他这件事的意义吧？

    这世界上还是有各种各样掌握时间天赋的人，或许，他们和量子一样，处于迷茫之中，又或许，走上了自己的路。

    他已经一个人走过太多太多岁月……

    或许……

    这次该做些改变了。

    比如——

    像这位前辈学习。

    唔……

    时间管理的特征是什么来着？

    啊……

    黑眼圈。

    老人决定给自己弄个黑眼圈。

    这并非形式主义，而是用来鞭策自己。这样，只要看到自己的黑眼圈，他就能想到那位强大的前辈！

    那位不满足于自我的前辈！

    那位勇敢挑战极限的前辈！

    这。

    就是他前进的动力……

    这就跟会长昨天教小明生的时候，说的那个要在课桌上刻一个‘旱’字，从而激励自己早起一样。

    嗯……

    这是象征！

    这是指引！

    当然。

    黑眼圈不太好弄。

    这年头大家都是修炼场。

    像那位前辈一样弄出黑眼圈，怕是需要长年累月，至少九年的操劳……

    唔。

    他恐怕来不及。

    不过。

    老人沉吟片刻，顿时灵机一动，去了一趟协会的广场，从弟子们那里，弄来一个黑框眼镜戴上了……

    嘶——

    正在楼上吃饭的陆鸣倒吸一口凉皮。

    轰！

    光影炸裂。

    陆鸣硬生生从自己房间跳下去，冲到老人面前，将眼镜直接摧毁。

    老人：？？？

    “不许戴！”

    陆鸣神色肃然。

    老人一脸懵逼，他从未看到会长如此紧张。

    “呃……”

    老人茫然，“我只是不想再苟……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑，“这个字也不许提。”

    老人：？？？

    啥……

    啥情况？！

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“身为剑卡师协会弟子，想要变强，绝对不能走形式主义，必须铭刻在自己的内心！”

    “这样。”

    “为了记住，你会一遍遍的重复，最终记忆深刻。”

    “至于这个……”

    陆鸣瞅了一眼眼镜，“形式主义，你会慢慢习惯，最终记住外形，却忘了你原本要做的事情。”

    “……是。”

    老人沉声道。

    他似乎有些明白师父的意思了。

    原来……

    这是师父对弟子们的考验。

    只是。

    不知为何。

    他总感觉哪里怪怪的……

    →_→

    总之。

    经过此事。

    老人开始正式研究时间管理。

    当然。

    作为研究对象的量子，自然也跑不了。

    “测试开始。”

    “1.5秒。”

    “不行，太快了，你要学会控制，再来。”

    “1.6秒。”

    “可以，保持频率，不要大幅度，对，就这样……”

    “1.3秒。”

    “咋还快了呢？”

    老人不满。

    “……”

    量子哭了，“我也不知道啊。”

    “算了。”

    老人沉声道，“让药剂师过来，绿枸杞、牛鞭顶上，我们继续。”

    于是。

    某个实验室附近，经常传来量子的声音……

    “里面什么情况？”

    路过的弟子们好奇。

    “实验呗。”

    “据说是一种全新的力量……”

    “那位前辈竟如此刻苦？”

    “看来我们也该努力了。”

    “是啊。”

    弟子们唏嘘不已。

    ……

    至此。

    时间老人的事情告一段落。

    陆鸣的小日子，暂时也恢复了正常。

    “小白。”

    “在呢。”

    “过来自己……咳，过来帮为师按按肩膀。”

    “好的呢。”

    小白乖巧的过来。

    粉嫩的小手帮助陆鸣舒缓一天的疲惫。

    呵。

    陆鸣欣慰。

    这样的小日子……

    真是舒坦啊。

    吴鸿飞的事情暂时解决了，他已经跟巫术师协会那天沟通，等几天就可以参加巫术师的突破了！

    据说。

    这次巫术师那边也有好几个六星巅峰的超级天才！

    现在。

    他只要安心等消息就行了。

    至于准备……

    算了。

    陆鸣已经懒得准备了。

    曾经，他每次去遗迹之前，都要静心准备各种卡牌，各种道具，各种xx用来保护自己的人身安全。

    而现在……

    陆鸣看着身上堆满的各种菊花信物、枫叶信物、雪花信物……

    等等。

    哦。

    还有自己六星三十三境的境界……

    这种实力，这种底牌，如果他还在这种只有六星没有七星的遗迹中出事儿，那真的就可以自杀了……

    丢不丢人？

    这比他女装逛街几率还低。

    可笑。

    “师父。”

    “要不要我陪你去？”

    小白很担心的说道。

    “傻。”

    陆鸣拍拍她的小奶袋，“你都七星了。”

    “没事呢。”

    小白摇摇头，“人家降下来就可以了呢。”

    “？？？”

    陆鸣愣住了。

    雾草。

    降……

    降下来？

    “对呀。”

    小白眨眨眼睛，“就像陆颜姐姐那样可以让小小蓝自爆重修，人家也可以让小小白将回到六星呢。”

    “？？？”

    陆鸣恍恍惚惚，“可是这样不是需要重新突破七星？”

    “没什么。”

    小白说道，“反正也不耽误时间。”

    陆鸣：？？？

    也不……

    耽误……

    时间？

    哦。

    也对。

    突破七星对于小白而言，还真没影响……

    凸(艹皿艹)！

    这莫名其妙的心痛是怎么回事？！

    陆鸣哭了。

    小白为了陪他去一趟遗迹，甚至甘愿降低回六星，他这个师父是该感动呢感动呢还是嫉妒呢？

    当然。

    考虑到遗迹危险重重，小白去自然是好的。

    但是。

    问题来了。

    如果回来以后，小白又突破了，他陆鸣没突破呢？

    嗯……

    “不可能吧？”

    小小剑惊奇。

    “……”

    陆鸣只是叹口气，“你再想想？”

    “……”

    小小剑沉默了。

    于是。

    陆鸣果断拒绝了小白。

    “乖。”

    “在家等我就好。”

    陆鸣拍拍她的小脑袋。

    “好的呢。”

    小白乖巧的说道。

    说罢。

    她又用自己的小手帮助师父揉着肩膀。

    然而。

    就在这时。

    “会长！会长！”

    一个身影风风火火的冲进来，丰满的身体不停的抖出一个sin函数曲线。

    显然……

    这是我们的田姑娘。

    只是。

    田姑娘进来后，惊讶的瞅了一眼小白，顿时恭敬的说道，“原来姐姐也在，那么，妹妹就先退下了。”

    小白：“(*^▽^*)”

    陆鸣：？？？

    于是。

    他又眼睁睁的看着田姑娘安静的退下。

    ？？？

    等等。

    啥情况？

    他看向了小白。

    “我也不知道呢。”

    小白也很迷茫，“自从上次遇到以后，她忽然就叫我姐姐了……”

    当然。

    对我们渴望长大的小白来说，被人叫姐姐可是好事儿呢。

    陆鸣：→_→

    这姑娘……

    宫斗剧看多了吧？！

    算了。

    随她们去吧。

    陆鸣感觉自己都有些跟不上田姑娘的脑洞。

    ……

    不过。

    让陆鸣没想到的是。

    考虑到陆鸣在遗迹中可能遇到的危险，又考虑到小小剑的战斗力，小白决定对小小剑进行一次特训……

    没错。

    给小小剑特训。

    “不用吧？”

    小小剑委屈，“其实我很强的……”

    “哼！”

    小白根本不搭理它。

    你要是真强了，怎么会被小小白超越？

    小小白曾经可是小小剑一手带起来的，后来就成了灵体中的大佬，小小剑自己反而成了咸鱼……

    还有。

    这家伙经常带坏师父的说！

    所以。

    考虑到各种情况，小白决定好好淬炼小小剑一次。

    嗯……

    从哪儿开始呢？

    唔……

    先让灵体们传授小小剑一点特长吧。

    作为师父的万能工具，她绝对小小剑学会的东西越多，师父的野外生存能力越强，这是好事呢。

    于是。

    小白叫来了灵体部门的各种灵体，让他们传授小小剑技能。

    比如——

    小小蛇，灯光的运用。

    经过一段时间的努力，曾经的小小蛇，如今已经可以演变出各种各样的灯光使用技能，其中包括但不限于，探照灯、氛围灯、情趣灯、激光灯等等。

    又比如——

    小小雷，麻痹的运用。

    经过一段时间的修炼，如今的小小雷已经成功掌握了各种雷霆的运用，可以通过能量短暂模拟出麻痹效果，可用于附魔、延时等等。

    哦。

    还有我们的镜子灵体。

    这位来自于盥洗室的镜子灵体，现在已经掌握了镜分身的能力，可以模拟出多个一模一样的自己。

    让你在只有一个人的时候也能进行多人运动……

    咳。

    总之。

    灵体们排队出现，给小小剑传授技能。

    小小剑：“ヽ(#`Д′)?”

    它为什么要学习这些有的没的！

    它可是灵体！

    尊贵的远古神剑！

    它记得陆鸣以前说过的，这年头，专精才是牛批！整合越多的技能，就越累赘，它才不要……

    刷！

    小小白悄无声息的飞过。

    “……”

    小小剑顿时沉默。

    许久。

    乖乖去学习了。

    于是。

    小小剑和灵体们的学习生涯就开始了，不过，以这家伙的性子，注定在哪里都不会安静……

    “来。”

    “我再教你一个。”

    盥洗室镜子说道，“你可以用能量将自己变成魔镜，这样以后会长问你，谁是世界上最完美的人的时候你就能回答了。”

    “？？？”

    小小剑无语。

    神经病啊！

    陆鸣才不会问这种问题好伐！

    一个女装都能把他气个半死，还这种问题……

    “你傻啊。”

    盥洗室镜子说道，“你说小白大人不就好了？”

    “咦？”

    小小剑顿时明悟，有道理啊。

    不过。

    说小白大人会不会有点不合适……

    毕竟。

    小白大人的身材……

    “这身材在人类中属于正常吧？”

    盥洗室镜子说道，“小白大人只是未长大而已，迟早会成为完美的人类。”

    “不对。”

    小小剑摇摇头，“就算是小白大人这个年纪，也有人身材极好的。我以前听陆鸣偷偷念叨过。”

    “哦？”

    其余灵体大惊失色。

    真的假的？

    “真的。”

    小小剑很肯定，“好像是在无尽海域的时候，我听到陆鸣对着海域感慨什么谁住在深海的大波萝莉？”

    “哦？”

    其余灵体震撼。

    大波萝莉？

    嘶——

    原来这才是会长大人的爱好。

    看来，会长定然在无尽海域认识了一个年纪很小，但是身材极其恐怖的存在，这才会念念不忘啊……

    呵。

    男人。

    如此看来。

    小白大人的确有些小了。

    “哎。”

    “会长的行为姑且不说，我感觉人类的歧视还是存在的。”

    “是啊是啊，为什么女人一定要有大波？这分明是对女性人类的歧视。”

    “是啊是啊，为什么有大波的一定是女人，这分明是对男性人类的歧视。”

    “？？？”

    “???”

    ……

    总之。

    在陆鸣舒爽的享受小日子的时候，我们小小剑的苦日子开始了。

    每天各种刻苦的训练，为了在小小白面前表现自己，这段时间，也成了小小剑有生以来最刻苦的日子。

    只是。

    对于小白的担心，小小剑却不置可否。

    危险……

    哪有什么危险！

    陆鸣现在什么境界？

    他不去霍霍别人就不错了，谁敢霍霍他？

    哎。

    小白心中陆鸣的形象还是太伟光正了，你可知道，就连前段时间人家对陆鸣出手，都是他主动挑拨的……

    谁?没事儿找他麻烦！

    你以为的小红帽，根本就是饿狼好吧？！

    希望这次遗迹没事吧。

    如果真有事儿……

    哦。

    该祈祷的，难道不是巫术师协会吗？

    ……

    而此刻。

    某处。

    一团团三维虚拟影像出现。

    一些强大的存在，在这个不为人知的数据世界，进行了一场‘无接触虚拟会议’，原因很简单——

    安全。

    虽然没有影分身那样逼真，但是好歹没有气息泄露。

    随时可用。

    嗯……

    这次的目标，依旧是有一个——剑卡师协会。

    虽然表面上，大家都跟剑卡师协会和平共处了，但是谁都知道，暗地里，自然少不了刀光剑影。

    尤其是——

    注定已经成为死敌的制卡师协会。

    陆鸣在天都市，他们自然不敢动，但是现如今，经过一段时间的蛰伏，陆鸣……终于要出门了！

    哈哈！

    这家伙终于要离开天都市了！

    最新消息，陆鸣即将跟随巫术师协会的人前往巫术师的遗迹！

    如此。

    他们的机会自然就来了。

    只是。

    他们还在考虑是否要出手。

    “我建议出手。”

    “我不同意，我们刚刚谈和不久……”

    “我觉得也是，稳步发展，对我们有好处，让陆鸣死守天都市就行了。再说了，这样出手，巫术师协会可能也会被波及。”

    一些制卡师高层说道。

    然而。

    我们制卡师协会新任的战略部部长却非常激进的说道，“糊涂！我们可是注定是死敌！下次陆鸣主动出门谁知道是啥时候？！”

    “再说了……”

    “这次陆鸣是去突破的！突破，懂不懂？！”

    “你们想想，六星的陆鸣都如此可怕了，硬撸八星，一旦这家伙突破七星，你们可知道会有多可怕？”

    “到时候……”

    “怕是九星都挡不住！”

    战略部部长振奋的说道。

    “可是。”

    众人也很无奈，“现在陆鸣的战斗力，我们已经无法暗杀了。”

    “谁说要暗杀。”

    战略部部长冷笑一声，“太蠢了！暗杀失败容易身份曝光，暗杀成功也容易身份曝光，我们协会也得跟着遭殃。”

    “上次元素师协会的教训你们忘了吗？”

    “那你的意思是……”

    众人看向他。

    “很简单。”

    战略部部长冷笑，“陆鸣不是去那个遗迹么？你们难道忘了那个遗迹的位置？那个特殊的地方？”

    “我们……就摧毁整个遗迹吧，让遗迹中所有人都被放逐……”

    “这样。”

    “陆鸣就会永远被困在世界之外！”

    “再也无法返回！”

    战略部部长说道。

    “不行！”

    其他人面色大变，“这样巫术师协会也会被波及的……”

    “呵呵。”

    “波及就波及吧。”

    “又没人知道是我们做的……”

    “现在。”

    “事关协会存亡之际，这是我们唯一的机会……”

    “哦……”

    “一旦出事，现在最大的嫌疑人，可是召唤师协会和元素师协会……”

    “不是吗？”

    战略部部长微微一笑，众人心神一震。

    或许……

    还真的可行。

    只是。

    他们清楚，这条路一走，怕是无法回头了……

    “陆鸣死了，必会出大事儿。”

    一些人低声道。

    一旦陆鸣出事，一场大乱即将降临，到时候各家协会乱战，距离他们遥远的战争，可能就会降临！

    “呵呵。”

    战略部部长微微一笑，“也不一定是坏事儿，不是么？”

    嗯？？？

    众人心神一震。

    这意思……

    “你们要知道。”

    战略部部长一声叹息，“这些年，人们对能量卡需求越来越低了。”

    “……”

    众人顿时心神凛然。

    能量卡……

    战争……

    他们忽然想到了前些天的事情。

    前些天，作为能源储备的能量卡，股价居然一度跌成负数……他们旗下几个公司差点赔哭了。

    负数什么概念？

    你卖一张卡可能还要倒贴钱……

    为啥？

    因为现在太和平了……

    所以。

    一个简单粗暴的方式来提高需求——战争。

    只要打起来了，各种东西就会暴涨，而作为核心资源的能量卡，更是各家囤货的根本，所以……

    也许。

    并不是坏事儿？

    也许。

    制卡师协会崛起的时机来了？

    虽然有些残酷。

    但是，他们都清楚，或许，从剑卡师协会建立的那一刻开始，一切就早已无法回头了。

    ……

