    六个小时的刷怪时间听着十分漫长。

    但在看到经验值肉眼可见的涨幅时，李直只觉得时间过得无比飞快，巴不得时间永远停留在这一刻。

    这就像是他曾经在玩的回合制网游般，在野外组队升级时，偶然遇到了一个路过的大佬带队，那是一种血脉偾张的狂喜感，好似白嫖了经验般。

    当然, 现在的带队大佬变成了他自己。

    这六个小时，也让李直与木羽翎几乎走遍了这双子岛第四层的每一寸土地。

    回到上一层的阶梯是完全封死的，而这个洞穴本身的面积，也有近乎半个小镇的大小，即使绕着边缘走上一圈，都需要约莫半个多小时的时间。

    其中更是分叉道路，错综复杂。

    “我有点低估这个任务的难度了...要是玩家不能锁定路线, 完全是要走到死的节奏啊。”

    李直心中暗暗衡量感叹道。

    幸好他的【考古专家】职业，并不是一个技能...更像是一个与生俱来的能力，并不需要耗费什么心神疲劳值。

    心念一动，花个十几秒感知一下，就能确定路线。

    而两人一路到处的练级刷怪，这一层地图里的野怪精灵，也完全是在源源不断的刷新着。

    密集程度要远高于一般的野生地图，重新生成的速度甚至要快过两人刷怪的速度。

    李直也几乎将1~5代的冰属性精灵，包括后几代的冰属性地区形态精灵全部见了一遍。

    类似冰伊布，信使鸟，加勒尔地区魔墙人偶都战斗过了，大开眼界。

    但卡洛斯地区，阿罗阿地区以及加勒尔地区本土的冰属性精灵，比如冰岩怪，雪绒蛾，好胜毛蟹, 冰雪巨龙这样的精灵，他们倒是都没有见到过。

    界限分得十分严格。

    其中不乏珍稀少见的精灵，但都是无法收服的, 这让两人颇为可惜。

    “等哪一天，去东边的双子岛收服一波吧...”

    木羽翎暗暗想道。

    洞穴两边的精灵分布倒是相差不多。

    冰属性精灵一般都颜值极高，类似冰伊布，阿罗拉九尾，雪妖女，都是颜值拉满的存在。

    即使资质不行，不用来战斗，带在身边随行，也是浓浓的满足感。

    当然，中间还有一次，两人差点被普通的野怪推队了...

    对手是一只十分少见的拉普拉斯，也就是曾经译名为乘龙的精灵，lv.37。

    这是一只有着极强耐久的精灵，就连攻击力也颇为出众，十分难缠。

    最关键的是这只“带头大哥”的拉普拉斯，还带着一只白海狮，以及两只海豹球小弟。

    类型十分杂糅，但等级都是清一色的lv.37。

    看见两人, 二话不说的就围了上来。

    “芜~！”

    白海狮发出一阵高鸣, 下一刻，封闭的洞穴中开始落下了大雨。

    噗轰！！

    拉普拉斯喷涌出的强壮水柱, 在周围雨水的加持下，威力极为强盛...水炮！

    而旁边两只海豹球也是喷吐出威力同样得到提升的水之波动，两颗强劲水弹同时轰击而来。

    周围到处都是潮湿的水流，这让李直也只能暂时收回燃烧虫，换上了多边兽Ⅱ。

    “使用电气场地，然后是电力上升...图图犬，你也拷贝这一招。”

    滋滋轰...！！

    金黄色的电场开了起来，随即是劈啪作响的电流从地面上垂直升起，狂轰乱炸。

    但接下来这四只精灵的配合，就有些让两人大跌眼镜了。

    甚至让李直怀疑是不是有个老手在后面指挥。

    拉普拉斯依旧使用的依旧是雨天加成下的水炮绝招，威力骇人。

    而两只海豹球则是犹如马戏团表演般，在旁边拍起了手掌，模样十分俏皮可爱。

    咻咻咻...!

    下一刻，两道白光脱体而出，流入了拉普拉斯体力。

    多方面的加持，让这一发水炮的威力，已经不输给一只霸主精灵的全力进攻了，甚至让李直的面色一青。

    正是帕奇利兹同款的【帮助】招式！

    哗哗哗！！

    但它们的配合这还没有结束，那一只开出雨天的白海狮，这一次席卷出汹涌的浪潮，冲向了所有人...

    冲浪！

    甚至第一个冲浪目标，就是冲向了自己人拉普拉斯！

    咻...!

    然而在雨天加成下，威力强劲的冲浪冲在拉普拉斯身上，竟是化作了闪烁的绿光，让拉普拉斯的体力值时刻处于巅峰状态。

    “我超，队友冲浪你储水是吧？！”

    李直脱口低骂一声，这地图里的四只精灵不是随机的吗，还能出现这样的配合！？

    这只乘龙的特性是【储水】，面对水属性的招式，没有伤害，反而回血。

    无论是水炮还是冲浪，威力都高的吓人，作为肉盾挡在最前面的雪绒蛾，不一会便风中残烛了。

    这让李直也只能将重点，暂时先放在那只白海狮上。

    先把冲浪手搞定了再说，不然这场战斗没完没了下去了。

    一直拖下去，他们两个人四只怪，加起来还不够拉普拉斯回血的。

    “幸好不是四只拉普拉斯...”

    李直面色突然一青，想到了什么令人胆惧的场景。

    如果是四只拉普拉斯，互相冲浪，互相储水...感觉在这个游戏里，无论是什么场合都是无敌的存在啊。

    索性拉普拉斯是珍贵少见的精灵，一只都不好遇到，更不要说凑齐四只了。

    滋滋轰！！

    突然，一阵狂暴的雷霆惊雷陡然从空中落下，在电气场地的加持下威力更是无比骇人...

    打雷！！

    金黄色的雷击精准锁定目标，正面轰击在了顶在最前面的雪绒蛾身上。

    电流迸发炸裂，直接将这只好看的冰雪蛾子炸飞了出去，将后者轰得失去意识，战斗不能。

    “什么鬼，还会电属性招式吗？！”

    木羽翎第一时间还看向了多边兽呢，以为是这个家伙是什么内鬼，在痛击队友。

    不过看后者同样懵逼的表情，这才将视线重新看向这只不断【储水】的拉普拉斯，顿时暗暗咋舌。

    电气场地加强了打雷的威力，雨天让打雷的命中率变成100%...

    这一场战斗，甚至让两人觉得比之前对战【霸主】达摩狒狒还要困难。

