    第219章 昊天上帝的悲怆

    若是所料不差，他们的出现与叶晨有很大的关系。

    此时的昊天上帝艰难的站立，在蟠桃的帮助下恢复了一定的体力。

    叶晨看着昊天：“昊天，现在你的周天星斗大阵已经彻底的破碎，你还有什么可说？”

    昊天看了看自己, 又看了看自己的身后，周天三百六十五路大罗金仙现在已经十不存一，不仅如此，这些人一个个身受重伤，那周天一万四千八百名金仙，更是惨不忍睹。

    自己现在的状态也已经差到了极点，现在想要再碰叶晨，昊天也知道自己已经力不从心了。

    不过现在的他不能倒下，要是自己倒下了，那么这一切的一切，将彻底的付诸东流。

    就在这个时候在昊天的身后走过来四个人，这四个人本身似乎也受到了一点点的轻伤，可是看上去并没有什么大碍，走在前面的正是女娲娘娘的善尸，后面跟着的就是人族三祖。

    这几个人，虽然也在周天星斗大阵之中，但是却没有失去战斗力。

    昊天的心中顿时明白了什么，眼前的一切自己不就成了一个笑话吗？

    自己白白的给人家做了一个嫁衣。

    现在人族之中的这些人，根本就没什么事情，自己却已经落得如此下场, 不仅如此，自己天庭的威严也彻底的被人给踩在了脚底下。

    反而人族在最后渔翁得利, 虽然人族丧失了那么多的战斗力，可是这些对于人族的消耗并没有伤筋动骨，如果他们真的能在最后的关头消灭叶晨，那么人族的地位在诸天之中可以说是达到了前所未有的地步。

    而且现在自己的周天星辰又被人族占据了，那么，现在，天庭已经有一半的东西都属于了人族。

    现在的天庭，哪里还有天庭的样子？

    特别是在看到自己面前，天庭早已不复天庭的样子，到处的残垣断壁，到处的都是死走逃亡。

    昊天上帝的心情，就像是坠入了油锅一样，不过现在人家有女娲娘娘带领，虽然只是女娲娘娘的一个善尸，但是毕竟代表的是天道圣人。

    自己现在落入街下，心中的愤恨虽然浓烈，但也只能按气按憋。

    就在这个时候, 女娲娘娘看了一眼昊天上帝：“道友辛苦，此番天庭遭受磨难，全因叶晨之过，若是不杀叶晨难解心头之恨。

    今日你受此重伤，且在一旁观战，我代替道友斩杀了他！”

    昊天上帝现在的心中有一万匹马飞过，但是面对圣人，他也无话可说，还要装出一副强颜欢笑的样子：“如此就有劳女娲圣人了！”

    此时此刻，叶晨看着面前的四个人，心中同样充满了不屑，这女娲娘娘竟然此手段，看来每一个圣人的心中都有自己的盘算。

    天道圣人真是算计颇多，哪怕是在群里对战自己的同时，还在为了自己自身利益坐着考虑。

    叶晨看了看女娲娘娘：“女娲娘娘，多说无益，今日我就要看看天道圣人到底有什么风采？”

    此时，女娲娘娘身后的人族三祖，脸上竟然露出了邪念的笑容：“叶晨，你太小看人族了！”

    叶晨看了他們三个的笑容。顿时感觉到了不一样，难道在他们的后面还有什么更为厉害的手段不成？

    就在这个时候叶晨看到，在这几个人的身后，突然多出了好多人，就连已经倒下的人族的大罗金仙，现在已经开始不多的站了起来。

    原来这些人已经身受重伤，可是现在只要是没死的，竟然全部站在了叶晨的面前。

    叶晨吓了一大跳，他怎么也没有想到，会有这样的情况发生。

    难道自己眼花了不成？

    不过叶晨揉了揉眼睛仔细一看，原来这些人的身上，竟然飘起了一道道的气运之力，和功德之气！

    这气运之力竟然来自九天之上。

    叶晨抬头一看，只见上方一人手中拿着一条鞭子。这鞭子上面，竟然有功德金光。

    功德金光？

    叶晨恍然间似乎想到了什么。

    在看那人的身影，正是女娲娘娘的本体。

    手中的鞭子不用想了，肯定是造人鞭！也就是当年不周山上那根葫芦藤。

    只不过现在女娲娘娘所做的，在情在理，所以就算是通天圣人就在一旁。但也没有办法插手。

    因为女娲娘娘现在正在救人族，救助自己第一代的子民，谁也不能多说什么。

    女娲娘娘也真豁出去了，竟然将造人鞭这功德圣器上面的功德金光，加上人族的信仰之力，分散了出去。

    虽然只分散了三成，但是就是这三成，也足以让圣人垂涎欲滴！

    要知道这条鞭子上面可是造人功德，这功德何其强大？

    眼见着功德之光和人族的气运之力散落之后，周天的大罗健存的九十九人全部完好如初。不仅如此，修为之上，竟然有了松动的地方，而且自己多年不能理解的大道之音竟然有解开的迹象！

    这九十九人的完好如初，让叶晨的心提到了嗓子眼。

    可是就在叶晨准备迎战的时候，在洪荒大地之上，一道道光线飞上了九天。

    九天之上向下看去，更是一道道太阳的金光。

    等到这些光线划过，在女娲娘娘的身边竟然出现了好多人。

    而且这些人的修为都非常厉害。不仅如此，这些人都有一个共同的名字，叫——人族初代！

    这是女娲娘娘造就的第一代人族，现在基本都是太乙金仙以上的高手。不仅如此，其中还包含着几百名大罗。

    最旁边的昊天直接看傻了眼。

    没想到人族的底蕴竟然如此厉害。

    自己以为人族失去了那么多的大罗金仙，肯定一时半会，翻不过来元气。没想到就这么短的时间里面，女娲娘娘竟然能招募了这么多的大罗金仙。

    同时昊天上帝也看到了人族的可怕。

    不仅仅是繁衍生息强大，特别是这群家伙的先天道体，实在是太厉害了，修为一日千里。比起别的种族来都强横的太多。

    昊天渐渐的明白了，自己似乎进入了一个圈套。可是现在明白又能有什么用。

    (本章完)

