    自天黑起，秦弈流苏飞奔此地，紧赶慢赶终于在最关键之时赶上了。

    九婴弥补的金玉短柱崩碎，众妙之门整体形态仍在，光幕虽薄却未消除。从中可以看出，如果从门外看的话，是看不见有门框门柱的，只有一片光幕。否则门柱早被直接轰掉了，哪还能等到今天？

    此时的光幕薄得几乎看不见，那人已经可以强行破门而入了。结果身才半入，一顶绿帽子已经兜头砸了过来。

    这可不是一般冠冕，乃是太清巅峰之宝，人皇冠冕，空间之妙尽出其中。那人身子才跨门一半，在冠冕笼罩之下若是强行再挤，非被分割次元生生切成两半不可。

    “呵，流苏……你力量弱了。”那人手中绽出一道金光，迎向冠冕光华。

    可与此同时，飞火流星电射而来，顷刻间就到了他的面门。

    “咦……贪狼？”那人另一手架住秦弈一棒，兜头一个次元斩再度斩落，远处琴声大起，音波狂潮侧面袭来。

    那人探着半截身子实在难以施展，神念扫了一圈，忽然笑着退回去了：“门又不齐，随时可入，你们堵在这儿别走就是。”

    他刚刚退出光幕，这边秦弈就“吨”地排出了两个短柱子。

    “……”那人就透着光幕眼睁睁地看着秦弈飞速把柱子补进了门上。

    柔光闪过，完整的众妙之门伫立，光幕的幽蓝越盛，阻得他视线都看不进来了。

    “失策，你们居然带着此门之缺？”门中传来他的笑声：“但是流苏，你应该知道，虽然这门更完美，可偏偏对于阻碍我而言，或许还不如之前九婴那个。”

    这话听得稀奇，原本的完美之门，如何不如九婴瞎补的柱子？

    然而这还真有可能。

    此前已知，这个世界是一个人造的独立位面，类似于一个画界那样，与外面的“大宇宙”并不相接，不是宇宙中的一个星球。

    早年人们抬头，只能看见一个虚假的“天幕”，其实就是这个位界的界膜。

    当流苏发现“天是假的”，大家一直都在一个人造位界里，看见的苍穹只不过是一个人造天幕，外面才是无边宇宙……流苏愤而撕天，从此小世界与宇宙相接。

    所以她后来才能揽贪狼为兵……否则此前大家看到的星星都是假的，太阳都只不过是金乌，哪来的贪狼可揽……

    流苏此举绝对是一个无上功德，从此揭开了世人对真实的认知，可以说整个世界修行都因此上涨一截。但同时这也意味着风险，从此随时可能有天外来客入侵这个才几万年“稚龄”的小世界。

    事实上，原本此界就不是隐形封闭的，本来就有门可入，不是流苏轰开的……直观的例子，假设这是一个画界，那外人当然可以从画卷进去，这个画框就是门。原先没人来，只不过是别人没发现此地而已。

    流苏轰开天幕之后，意识到从此成为一个四处漏风的星球也不是事儿，于是施展空间之无上神通，把此界扭曲了一个维度。外人想要进入此界，一定要经过众妙之门，才能跨过这维度之差。

    不出所料，若干年后天外人果然穿越众妙之门而来，第一次进了门被流苏瑶光堵在南极揍回去了。

    这段历史的含义在于，一旦门碎了，那流苏扭曲的维度通道消散，此界又会成为一个从哪都可以进来的不设防世界。

    瑶光另有想法，早在千多年前就开始经营那个被流苏轰开的界膜，称为“天界”，并逐步将这个假天幕上的星图与真正诸天星辰相呼应。她的构思是，使天幕具备强大的封闭能力，就是一个稳固的保护膜，将这个世界彻底封闭，谁也进不来，谁也出不去，不需要任何通道。

    那就可以把门砸了。

    也就是流苏与瑶光争议的“闭关锁国”。

    这有点难度，不仅需要构建星辰呼应，同时还必须建立三界如一的稳固一体，一旦某一环节出了岔子，可能就漏风。

    反正想要砸门，必先补天。

    后来众妙之门崩碎，没有问题，这个时间段，瑶光一统三界，天幕闭合，完成了她的锁国大业。

    结果瑶光兵解后，天隐子率众砸了幽冥……

    这回就像是天花板虽然遮住了，地下开始漏风了。九婴起初没意识到这点，当意识到之后想要重整幽冥又谈何容易？反而是重新收集门更简单，而且收集门对它修行也有大利，早就在做了。

    恰好这时候的天外人被流苏瑶光最后那一战打得极惨，基本全军覆没，剩下一个人重伤逃回。等回过元气再度入侵时，也是近些年的事了，九婴早都已经找到了大部分碎片，重塑众妙之门，承续流苏之故法，把幽冥的漏洞转到门上，天外人又必须穿门才能进来了……

    所以九婴阻止玉真人祭炼幽冥，就是因为一旦幽冥稳固，三界闭合，恢复瑶光当年的构架，谁都进不来，门也没用了。那时候九婴还有意以天外人为最后外援，哪里肯让玉真人彻底闭合三界？

    但若是像远古那样，能被天外人直接穿门进来，同样不是九婴想要的。天机子看得很准，那短柱就是专门对付天外人的，所有意义都在于堵门。

    原始的门，不是用来堵人的……那是世界之源，众妙出于其中，虽然有界膜之效，那只是一种被动性质的防护。

    防护力挺强，天外人需要很艰难可以破进来，算是比太清圆满的防护力略逊？仅止于此。所以天外人曾经进来过两次。

    九婴特别在这效果上加固，别的效果一概不理，就是负责堵门，反倒能使它的封闭效果变强，使得天外人很难直接进来了。

    搞得天外人只能隔门和九婴谈判，皆源于此。若是换成原版，反而他还更容易破解。

    天隐子攻裂谷之时，也是认为只要找齐了原版的门，就可以开了。都是此理。

    流苏飞速传念对秦弈说了这些问题，秦弈听得也有些挠头，还没等回答，界膜传来恐怖的震荡感，隔着界膜都能体会到能量倾泻而来，震得略带伤势的居云岫都腾腾退了好几步。

    天外人正在攻门！

    门外传来他的笑声：“流苏，你实力未复，你这个道侣……是道侣吧？也只有太清之初。你们此时反而比我弱，拦不住我！”

    “草。”秦弈飞速问流苏：“九婴都有办法加固堵门，我们呢？”

    流苏露出一个尴尬的笑容：“需要有时间筹备，临时的话，怕是没有办法。”

    秦弈：“……”

    “除非……”流苏犹豫片刻：“除非能控制门，让它暂且改变性质，专职封闭之效。”

    说着眼睛就在瞟秦弈，那意思就是：你是不是门灵，就看这了。

    秦弈也没法多想，一掌摁在了门柱上。

    很快他就感受到了什么叫做“醍醐灌顶”。真就有一种极其清爽的感觉沁入脑海，识海“轰”地一炸，继而万千意识纷至沓来，之前在各类场合曾经感受过的什么混沌初开啊、什么生命绽放啊、什么纷纷大雪啊……等等等等，变得无比清晰。

    就像是曾经看过的老电影，高清重制HD了似的。

    连“雪花”上的铭文，都一字字看得清楚分明。

    秦弈心中大震。

    那字迹……

    “轰！”界膜再震，看似就要被轰开。

    秦弈睁开了眼睛。

    掌心悠悠泛过波澜，波澜漫过蓝色光幕，就像大海之中有浪涛略过，又归于平息。

    “轰！”界膜三震。

    可这回却一动不动，反而是门外发出了一声被弹飞了的闷哼：“怎么回事？”

    秦弈眨巴眨巴眼睛，左右看看流苏和居云岫，两人都用极度怪异的眼神看着他。

    空气安静了两三秒，秦弈没好气道：“难道我以后就得这么抱着门？”

    流苏道：“整个门带走，去找瑶光。这是她布置的天界，必有后着。”