    “高兴什么？”张嘉慧被他的笑声勾得耳根子痒痒的，她垂下了头，伸出脚踢起了不存在的石头试图缓解自己的不自在。

    “很高兴我喜欢的人也喜欢我。”对方都那么诚实了，他要是再撒谎就说不过去了。所以他选择了如实告知对方自己此时此刻的想法。

    张嘉慧听到这句话的时候，猛地抬起了头，不可置信地看着他，似乎不相信他说的话。

    他是高高在上的月亮, 怎么可能会喜欢她这样平凡的女生呢。

    “我先回家了，沈书白，再见。”她被震惊得不知道该说什么，居然选择了落荒而逃。

    沈书白也没料到她会突然逃跑，整个人愣在了原地，有些哭笑不得。

    “算了，下次再说吧。”他也没有准备好。若是今天晚上告白的话，未免太草率了。

    他心情极好，去自行车棚取了车，一路哼着歌回家了。

    而跑到了公交车上的张嘉慧还处在大脑宕机的状态之中。

    沈书白喜欢她？沈书白居然喜欢她？沈书白怎么可能会喜欢她？

    张嘉慧满脑子都被这几句话填充了。

    “不可能，不可能。”她拼命摇头，“一定是我太期待这件事，所以幻听了。”

    她碎碎念地回到了家，还是一副神游外太空的状态。

    陈思兰有些疑惑地看着女儿：“慧慧，发生什么事了吗？”

    “妈，你说沈书白这样的男孩子，什么样的女生才配得上呀。”她下意识地询问起了老妈。

    陈思兰认真地思索了片刻，回答道：“没有什么配不配得上吧，只要互相喜欢就好了呀。”

    老妈的回答正正戳中了她的心，沈书白今天晚上说了，他也喜欢她。

    “啊啊啊啊啊啊。”张嘉慧一想到他跟自己说这句话时候的温柔语气，整个人就忍不住一蹦三尺高。

    天啊，那么温柔的一句话，谁顶得住啊。

    “你鬼喊鬼叫什么呀。”陈思兰看着亢奋的女儿，十分不解，“发生什么事了？”

    张嘉慧知道老妈一直警惕自己早恋的事情, 急忙道：“我就是听玲玲说了八卦, 说沈书白有喜欢的人了，所以很好奇。能让沈书白这朵高岭之花喜欢的人，那得多优秀多可爱多好看多漂亮啊。”

    面对老妈，张嘉慧尾巴不自觉地就翘了起来，她笑得像只偷到了榛子的小松鼠，得意得不行。

    “哟，沈书白同学都有喜欢的人了呀，那可千万别耽误他学习了哟。”陈思兰对沈书白的印象很好，忍不住替他操心了起来。

    张嘉慧被老妈这话吓了一跳，对哦，沈书白喜欢她，不会影响他学习吧？要是因为她把他拉下了年级第一的宝座，那她可就成了千古罪人了。不仅班主任和教导主任，恐怕连老妈都要批评她吧。

    张嘉慧没由来地有些心虚了。

    “对了，沈书白喜欢谁啊？”陈思兰好奇地问道。

    八卦是人类的天性，哪怕当了妈五十多岁的陈思兰也一样。

    “我哪知道啊。”张嘉慧眼神飘忽，没敢看老妈。为了摆脱自己的嫌疑, 她胡乱指了几个替罪羊当嫌疑人，“可能是九班的李思兰，也可能是十一班的宋秋云吧, 他们俩可都是校花。”

    “也不是没有可能，小伙子都喜欢好看的姑娘。”陈思兰愣是没怀疑自己的女儿。因为她跟沈书白相处的时候，压根没察觉到沈书白对女儿有什么特别的情愫。

    听到老妈这句话，张嘉慧差点没笑出声，老妈这算不算间接地肯定了她长得好看？她美滋滋道：“嗯嗯，那我先回房间了。”

    直到洗完了澡躺在床上，她的心情还是没能平静下来。她掏出手机，想要给沈书白发消息，但是又想不出来该发些什么。不停地输入又删除，她懊恼地放下手机，就发现手机震了震。

    她一看，居然是沈书白发来的消息。

    【@沈书白：晚安，明天见。】

    电话那头的沈书白点进来就看到一直提示对方正在输入中，他等了整整十分钟也没收到她的消息，只好自己主动发了过去。

    张嘉慧看到这条消息把手机一把按到了胸前，在床上翻来滚去激动得不行。

    男神居然跟自己说晚安了！

    她飞速回复：晚安，明天见。

    发完之后她还是控制不住自己的心情，立刻登录微博昭告天下。

    【@小张今天磕cp了吗：喜欢的男生也喜欢你是一种什么体验？】

    刚一发出，立刻就有粉丝评论了。

    【@磕cp专业户：天啊，这是什么双向奔赴，磕到了磕到了！】

    【@小月亮：救命！太太要脱单了吗，以后要产出更多的小甜饼了吗？】

    ……

    张嘉慧看着大家的评论，一晚上嘴角就没下来过，她真的太高兴了，恨不得让所有人都知道这件事。

    然而她忘了一件事，自己的同班同学周梦怡也是她的粉丝，她这条微博她也看到了。第二天她就被周梦怡拦住了。

    她好奇道：“你喜欢的人是谁啊？”

    昨天晚上被沈书白问了这个问题，和今天被周梦怡问完全是两种心情。张嘉慧抿着唇笑得很羞涩：“暂时不能说。”

    “是咱们班的吗？”周梦怡又问。

    张嘉慧没回答，她顿时了然：“那就是了。”

    “我可没说啊。”张嘉慧急忙摆手否认。

    “不是宋元明，那就是沈书白啊。”周梦怡不愧是推理小能手，一下就找到了正确答案。

    “不是不是。”张嘉慧生怕她把这事宣扬出去，急忙否认了。

    好巧不巧，沈书白正好从她旁边走了过去，听到他们俩的对话，斜睨了她一眼。

    张嘉慧心头警铃大作，完了，沈书白肯定误会了！

    她想要跟他解释，但是又怕周梦怡怀疑，顿时急得团团转。

    “不是啊，那还能是谁？”周梦怡嘀咕了起来。

    “都说了是秘密嘛。”张嘉慧没敢明目张胆地看沈书白离去的背影，只能在原地暗暗着急。

    “行吧，那我就不问了。”确认了她喜欢的不是沈书白，周梦怡松了一口气。毕竟李梦琪也喜欢沈书白，一个是她最欣赏的作者太太，另一个是她的好朋友，她可不希望他们起冲突。

