仌剑佣兵团大首领梁仌含怒出手，长剑挥舞之下立刻化做一大片剑幕直接将这个神秘的向怀仁笼罩在了其中。

    不过令得他大为骇然的是，那名为向怀仁的猥琐老者对此并没有做出任何的抵抗，在剑光临近之际整个身子立刻便如水晶般破裂开来，继而消失不见！

    “混蛋！”

    “向前辈！”

    而随着向怀仁的突然消失，两个饱含着不同情绪的声音也是随之传了出来。

    直接爆出粗口的自然便是仌剑佣兵团的大首领梁仌。他们费尽心思才将计就计的设计出了今日这个请君入瓮的绝妙主意。岂料这才刚欲出手抓捕，向怀仁这个罪魁祸首却是诡异的消失了，这如何不令他怒火中烧！

    而与梁仌的愤怒截然不同的，雷远此刻的心情却是绝望到了极点。

    他原以为这次覆灭仌剑佣兵团，乃是手到擒来之事。不仅可以取得巨大的功劳，而且还可以顺手牵羊的获得不少好处。

    岂料残酷的现实却是无情的打碎了他美丽的幻想，等待他的竟然是一个足以瞬间秒杀他的巨大陷阱。

    不过对于仌剑佣兵团的这个陷阱，雷远虽然相当的畏惧，但却并不绝望。因为凭借着向怀仁孕物境中期的强大实力，再结合手下数千的精锐，杀出一条血路也未必就没有一点希望。

    只是令得他万万也没有想到的是，向怀仁这个老王八蛋竟然不顾脸面的独自逃走了。只留下他们这些倒霉的家伙，在这里任人宰割！

    “嘿，嘿嘿……”

    在失去了向怀仁这个最大的依仗之后，雷远可是不敢独自去挑战以梁仌这个孕物境大能为首的整个仌剑佣兵团。

    因此，在向怀仁毫无气节的逃走后的第一时间，他便直接软了下来，竟是腆着一张比哭还难看的脸向着对面的梁仌一拱手道：“误会，误会呀！梁前辈，小人乃是雷灵宗的长老雷远，这一次可全是受了那向怀仁挑唆的呀！

    这家伙说贵团那个，那个欲意勾结魔头，对，就是勾结魔头、为祸人族，小人这才敢抖胆冒犯贵团，实在是天大的误会呀！”

    看着雷远这副小丑一般的言行，无论是梁仌还是其身后的一众佣兵团大小首领，无一不是由衷的产生了强烈的憎恶。

    这家伙身为雷灵宗长老，先是不顾身份的设计抓走了玉灵儿，随后又以此为引在一群凡人土匪身上下毒，打算一举覆灭他们仌剑佣兵团，这等心思是何能的歹毒？

    可如今一见形势逆转，却又立刻扮出一副摇尾乞怜的奴才相，打算藉此逃脱罪责，实在是无耻到了极点！

    梁仌看着雷远的这副小人嘴脸后，亦是心生厌恶，随即冷冷一笑道：“误会，真是笑话！你带着这么多人闯入我大本营之时，便已是我仌剑佣兵团不死不休的仇人了，难道还想活着离开不成！”

    “杀了他！杀了这群该死的王八蛋！”

    “这些人用心险恶，意欲覆灭我仌剑佣兵团，理应尽数诛杀，一个不留！”

    “说的对，雷灵宗狼子野心、亡我之心已是昭然若揭，咱们先杀了这些狗杂种，再去找他们雷灵宗算帐！”

    ……

    此地所有的人之前都是见证了雷远等人闯入佣兵团之后的一举一动，早已是将其恨到了极点。因此，在见到对方竟然还有脸求饶之后，立刻是群情激奋、大骂不止。

    雷远见状立刻心中骇然，明白今日是无论如何也别想全身而退了。不过做为活了数百年的老家伙，他可不甘心就此死去，连忙提高声音大叫道：“梁大首领，我雷远毕竟是雷灵宗的长老，你若杀我必然会引发我宗高层的怒火，你难道就不怕因此而得罪了我雷灵宗么？”

    “哈哈哈……”

    听雷远这时还敢拿雷灵宗来压自己，梁仌不由仰面狂笑一声，继而寒声道：“是福不是祸，是福躲不过。雷剑生既然敢派你前来挑衅，便已是动了灭我仌剑佣兵团的心思，梁某既便是想要委曲求全，恐怕贵宗也不会轻易罢手。

    既然伸头是一刀，缩头也是一刀，那梁某又何必顾虑什么，大不了豁出这一百多斤和他雷剑生斗上一斗，既便是死也要扳下你雷灵宗两颗门牙来！”

    “你……”

    一听梁仌竟然丝毫不将自己的威胁放在心里，雷远心中更是一片冰凉。

    不过作为星海境强者，雷远也并非是面捏的，一见求生无望立刻也便豁了出去。

    “好，好，好！既然你梁大首领都能豁的出去，我雷远又有什么舍不得的，今日便让某家称量一下雷渊城第一佣兵团的斤两！”

    “哼，不知死活的东西。给老子统统杀了！”由于向怀仁的走脱，梁仌也是相当的气愤。因此也懒得与雷远等人费话，直接下达了绝杀的命令。

    对于这些存心要灭亡他们佣兵团的家伙，仌剑佣兵团的所有人都是无比的憎恨。因此，梁仌的命令一出，早已就怒火中烧的众人立刻便是如下山的猛虎一般冲了上去。

    梁仌并没有过多的关注战场的情况，仅仅只是淡然的看了一眼后便转头带着蒋中信等高层首领返回了议事大厅。

    大厅之中空空荡荡，只在上首位置坐着一个俊逸的青年，正是将计就计设计了这一次诱杀行动的杨宇。

    而在见到面色不善的梁仌等人进来之后，杨宇连忙起身迎了上来。

    “梁大哥又何必如此呢？所谓十事九难全，今日能够取得如此战果已是十分的喜人了！”

    梁仌听杨宇如此一说不由轻叹一声道:“没想到那向怀仁如此的狡诈，竟然还有如此一着，实在是老哥我太大意了！”

    “跑的了和尚跑不了庙，既然知道了此事乃是雷灵宗所为，区区一个向怀仁也就不足为虑了。”杨宇冷笑一声道。

    梁仌闻言不由微微的点了点头，不过旋即又是不解的道:“既然如此，灵儿丫头就有很大的可能是在雷灵宗内。那你为何非还要执意杀了雷远等人，而不利用他们去和雷灵宗交换灵儿呢？”

    杨宇似乎一早就猜出了梁仌会这样问一样，不由淡然的笑道:“这些人的卑鄙行为早已犯了众怒，若是不将之彻底灭杀的话，只怕难以平息兄弟们心中的怒火，对于大哥之后掌管团务将会产生极大的隐患。

    另外，若是灵儿真的在雷灵宗的话，小弟也自有与其交换的更佳人选！”

    “哦，贤弟另有人选，那不知是谁？难道你手中还有比雷远身份更高的人选？”梁仌闻言一怔，略带诧异的问道。

    然而对于梁仌的这个问题，杨宇却是神秘的一笑道：“此事倒是不急，不过现在倒是有一件事情急需您出手帮趁一下！”

    “哈哈哈……”

    梁仌闻言大笑，道：“好说，好说，只要贤弟开口，老哥我莫敢不从啊！”

    杨宇见梁仌如此爽快的答应也是十分的高兴，当即接口道：“不过此事机秘，所以还要烦请梁大哥找一处无人打扰的安静之地。”

    “此事好办，随我来吧！”梁仌身为佣兵团大首领，秘室自然是必备之物。因此，在和蒋中信等人打过招呼之后，直接带着杨宇顺着大厅的后门走了出去。

    众人虽不知道杨宇葫芦里倒底卖的是什么药，但却也明白这位新近入团的大军师年纪虽然不大，可心智城府却是鲜有人及，想要做的一定不会是什么无关紧要的事情。

    且不提蒋中信等人如何去想，杨宇随着梁仌很快便是来到了一间面积颇为不小的密室之内。

    “贤弟，这里便是老哥我平日里闭关的地方，没有我的允许就算是老二也进不来，所以现在你有什么事就直说便是！”进入密室之后，梁仌随意的坐到了一张大号的圈椅之上，随后又指了指旁边的一张示意杨宇坐下。

    杨宇闻言一笑，但却并未落座，而是翻手间取出了一个黑白两色的大瓶子，放在了地面之上。

    “坐就不必了，梁大哥还是先随小弟到这瓶中世界走上一遭再说吧！”

    “噢，瓶中世界。没想到贤弟还有一件空间法宝，还真是让人羡慕啊！”梁仌一听这两仪化仙瓶乃是一件空间宝物，立刻是起身围着这大瓶子仔细的打量了起来。

    杨宇见梁仌这般模样，心中不由暗自好笑:“空间宝物的确是不假，只不过这个空间宝物的来历与威力却是太大了一些而已！”

    不过心中虽然这样想，但表面上他却是不会表现出来，只是干咳两声道:“侥幸而已，咱们还是尽快尽入其中吧！”

    “哈哈，也好，那老哥我这就陪你走上一趟，看看老弟你这葫芦里到底是卖的什么药！”梁仌爽朗的一笑，无所谓的说道。

    “好，那就走吧！”杨宇也不多说，直接纵身便是投入了瓶口之中。梁仌见状亦是紧随其后的跟了进去。

    与上一次进入一样，瓶中世界内依旧是雾气弥漫、不见天日。只不过物是人非，如今的杨宇却已不再是那日的杨宇，在了解了这瓶子的底细之后，他再也不会被这区区的雾气所困了。

    在雾气中带着梁仌一路飞驰，二人很快便是在雾气的深处找到了一处小型的空间结界。

    而时至此刻，梁大首领的脸色终于是变得无比精彩起来。因为在这小型结界之内，竟然封困着一个猥琐之极的老者，赫然正是之前在他手底下逃之夭夭的向怀仁！