    【奇怪……老道似乎忽略了什么，到底是什么呢……】

    ……

    另一边，从王家庄园逃出来的那名黑袍人，一刻不敢停留的向远处逃遁。

    使出吃奶的力气，都不敢有任何停歇。

    王宇在后面紧紧的吊着他。

    看着方向，似乎是往城里逃。

    莫非，老巢建立在城里？

    眉头微皱，王宇的眼中有些发冷。

    灯下黑，最危险的地方就是最安全的地方？

    这帮人还真是胆大心细。

    估计，在这方面，王家应该没少帮助他们。

    掏出手机，他准备开始录像。

    这可都是证据，必须要保存。

    黑袍人也不知道跑了多久，来到了一处，小型别墅区。

    看守大门的，是一个长相平凡的小伙，坐在岗亭里，看到黑袍人出现，神情微微一愣。

    随后冲他点了点头。

    黑袍人就这样从小门进去了。

    全程，王宇都在录像。

    深深的看了一眼小伙，王宇的身影再次消失。

    与此同时，坐在岗亭里的小伙，突然后背发凉。

    似乎有一股寒气扑面而来。

    虽然只是一闪而过，却让他心里一突，总觉得有什么不好的事情要发生。

    想了想，又没有发现什么不对的地方，最后也没当回事。

    他……只是邪灵教的一个看大门的小楼喽而已。

    嗯，仅此而已。

    黑袍人进来后，没有走向任何一座别墅，反而来到别墅最外侧的河流前。

    像这种高级区，都有那种绿化和水池，甚至还会专门接引一条小河流进来。

    据说这和风水有关。

    王家后院甚至有一个大池塘。

    黑暗中，没有犹豫，黑袍人直接跳进河水里。

    河水不深，黑袍人很快就游到底部。

    让人意外的是，水下竟然别有洞天。

    黑袍人站在水下，手中的气质在昏暗的水中，发出绿色的荧光。

    同一时间，一处水底也隐约散发出一道轻微的绿光。

    当黑袍人游到绿光处，他的身影突然间就消失了。

    仿佛没有出现一样。

    在他身边的一些小鱼，缓慢的在水中游动。

    谁也不会想到，邪灵教的基地，竟然会隐藏在这下面。

    河底往下延伸至少六七米的位置，被开凿出一处简易的溶洞。

    凭借他们的手段，即使深埋在地下，上面更是一条河流，也丝毫没有潮湿感。

    反而异常的干燥。

    这里面，聚集了十多个黑袍人，他们是邪灵教在南城的所有重要成员。

    这点普及一下，不是所有人，加入邪灵教都能成为重要成员。

    至少要给组织做出突出贡献。

    或者在研究领域，有着独特的突破。

    这个巨大的溶洞虽然简陋，各种高科技设备却应有尽有。

    不管是电力设备还是照明设备，在这溶洞里，都如白天一般。

    溶洞里，靠墙角的一侧，有着一个巨大的囚笼。

    里面，一群半死不活的……人，无力的躺在里面。

    其中，有老有少！

    更让王宇愤怒不已的是，他竟然在这里又看到不少透明玻璃罐。

    每一个里面都泡着一只形态各异的恶魔，如果仔细看去，还能依稀看清一丝原来的模样。

    ……

    “甲一？”

    “你怎么这么快就回来了？任务很顺利？”

    一个戴着骷髅面具，身披黑袍的邪灵教成员开口询问道。

    黑袍人甲一摇头苦笑道：“使者大人，恰恰相反，这次要不是我跑得快，怕是不可能活着回来了。”

    “发生了什么？”

    这一刻，众人的目光都集中在黑袍人甲一的身上。

    他们的目光格外凝重。

    他们不在乎别的，他们最在意的是有没有完成任务。

    任务没有完成就跑回来。

    这可不是一件好事。

    他们加入邪灵教，都成为了过街的老鼠，常年东躲西藏。

    一有风吹草动，不想死的话，就要拼了命的跑，能跑多快就跑多快。

    正所谓狡兔三窟。

    邪灵就根本就没有所谓的总部一说，他们隐藏在全国各地，相互之间甚至不存在联系。

    只有教主，才能够联系他们。

    没有人知道，邪灵教当初创立者，也就是所谓的教主大人是谁，拥有什么身份。

    恐怕，只有五大使者，能够了解邪灵教教主的一些事情。

    拼命跑回来的黑袍人甲一，将自己经历的事情原封不动的说了出来。

    对于王宇的实力，他更是没有一点的夸大其词。

    回想起来，他就后背发寒。

    他亲眼目睹，比他强的队长，一招就凉了。

    所有的同伴，似乎没有任何反抗的余地。

    骷髅面具人猛地抬头道：“你是说只有你一个人逃出来了？”

    黑袍人甲一点了点头。

    “不对，如果对方实力真的像你说的那么强，那么你绝对不可能活着回来！”

    黑袍人甲一皱眉，语气有些不善道：“那要是使者大人的意思，我就不应该活着逃出来吗？”

    被称作使者的骷髅面具人，冷笑一声：“对方要真像你说的，动手那么干脆，你绝对不可能活着逃出来。”

    “你个蠢货也不想想，人家对方堪比宗师的恶魔，都是轻而易举，没理由会放过你才对。”

    骷髅面具人目光阴魂不定，心里有种不祥的预感。

    假设，他说的都是真的。

    那么对方放过甲一就有两种可能性。

    一是对方并没有那么强，毕竟从甲一的描述中，他们并不知道对方的任何信息，很有可能，是对方施展出特殊的手段。

    杀了几个人后，面对甲一无力追击，这才让他逃了出来。

    当然，相比之下，他更认可第二种说法。

    那就是，对方是故意放甲一逃回来，至于目的，已经显而易见。

    一个名词出现在他脑海中。

    “钓鱼！”

    一个从古至今都流传下来的职业，期间一直没有断过。

    “不好！大家快逃！”

    骷髅面具人大喊了一声。

    可惜，为时已晚。

    “你们这群败类，都给我去死吧！”

    王宇平静的内心，在这一刻爆发起来了。

    这一刻，他催动山河社稷图的一丝力量，将所有黑袍人都震死。

    无形之中，庞大的压力。

    纷纷让他们承受不住，爆体而亡。

    即使他们其中一人化身恶魔，也丝毫阻挡不住山河社稷图的那一丝力量。

    老实说！

    他不是第一次看到这种事情。

    在上一次的那所实验室里，他以为自己再次看到，会很平静。

    可是，他错了。

    他不认为自己是圣母，可他终究做不到冷血无情。

    尽管不认识，可看到那些被当做实验品的同类，他心中的怒火，便被点燃了起来。

    看不到，他不会去管。

    他本来也不想去多管闲事。

    他的脑海中，浮现出一个名叫小凡的孩子。

    那个他连尸体都没有找到的小男孩。

    或许，当时在那其中的一个罐子里，其中的一个恶魔就是他。

    这件事情，他没有告诉孤儿院的几位老人。

    他不想他们在受到什么刺激。

    只不过，他不提，不代表他已经忘记关于邪灵教的罪性。

    随意捕捉同类进行实验，就在哪个国家都不会被允许的事情。

    尤其是这里，绝对不行。

    这也是为什么，国家开始极力打压，镇邪司疯狂搜寻邪灵教的踪迹。

    “哦？竟然还有活的？！”

    王宇很是意外的看了眼那名带着骷髅面具的人，对方应该使用了什么特殊能力。

    那人没敢停留，不知道按一下了哪个装置，他整个人就消失不见了。

    而王宇却借助山河社稷图，眼中顿时闪过一些画面。

    上方的河流里，黑袍骷髅面具人冲出水面，试图跳上陆地，向着人多的方向奔去。

    因为他知道，对方能在他没有发现的情况下进来，不管是实力的缘故，还是能力的关系，都不在他之下。

    现在他唯一要做的，就是找一个人多的地方，至少能限制住对方，最次也能用来做威胁。

