    王宴和道祐轮番上阵，反正规则和戒律对白米都没有用……这就很有问题了！

    郑洪和卢浦好奇地看着白米，这是什么神奇的物种？

    郑洪取出来谢询绘制的七重七行阵，被王宴拦下，传音说道：【你也不怕直接让它魂飞魄散，这种太极端了。】

    卢浦摸着下巴说道：“要不某带回校事典大牢试试？”

    “它又不是人，除了烙铁，你那还有什么能对付猫的？”道祐翻了个白眼，说道。

    四人就那么盯着在沉睡的白米，想不出什么行之有效的办法来。

    午睡醒来的谢宁姜和谢南姜，穿着月白和缥色圆领长袍衫，束着白玉带，手拉着手来到厅堂，被玉竹送到书房，理由是：第下还没睡醒。

    谢南姜忽闪着大眼睛，软糯可爱地问道：“平叔先生，你们在研究怎么烤猫吃吗？”昨晚的烤鱼超级好吃，还想吃。

    王宴伸手让谢南姜坐到自己身边，温和地笑道：“不是，我们在和白米聊天。”

    谢宁姜被道祐接过去，坐在他的身边。

    谢南姜嘟着小嘴说道：“聊天多无聊啊～”

    双手托着腮，垂涎欲滴地看着睡着的白米，“三哥说，明天早饭吃河虾炒猫耳朵，我觉得今晚可以吃烤猫，毕竟就两只耳朵，还不够我吃呢～”

    说完，还咽了咽口水，三哥说流出口水，会让自己变得太像一枚吃货，可是吃货一听就很可爱啊～

    白米瞬间睁开眼睛，炸毛着后退，尽量远离谢南姜。

    王宴、道祐、郑洪和卢浦：“……”意外之喜啊！

    “说吧，你到底是谁？”王宴笑得很君子，“你若是不说，小女郎要吃烤猫，我们是不会拒绝的。”

    白米轻声叹息道：“伽罗，佛陀二弟子，我不想回灵山，七宝妙树之劫，你们是知道的。”

    道祐双手合十，说道：“佛经有云，你是殉教，就算七宝妙树劫，你那时早已跟在第下身边。”

    白米幽幽说道：“你忘了，我是神通第一，察觉到佛陀不对劲，就开始尝试用脱壳之法，第九遍才和我一般无二，我自己都发现不了差别，为了怕被佛陀发现，我变成骆驼，好不容易才走到九州大陆。”

    又往后退了退，因为那小姑娘的眼神，还是垂涎欲滴的样子，继续说道：“还有那家伙的状况与我无关，我发现那个女人是狐狸，刚想试着消除一下她的妖性，就被他牵连着一起崩了。因为怕被西域佛门发现我，我将一魂放在他身上。”

    道祐冷着声音说道：“第下已经崩过两次，一共才几魂？你骗人也编个像样的故事。”

    白米实在撑不住，趴在画案上，小声说道：“他第一次崩，那个壳里的残魂跟着他一起回来了，我的魂魄终于完全补全，就只放了一缕在他身上。第二次是大乘佛法，我受益很多，好不容易稳定下来，准备找个时间变回人身，谁能想到，他又崩了，还是崩了很多次的那种，我太难了。”

    道祐、王宴、郑洪和卢浦面面相觑，郑洪轻声说道：“你好像说反了，应该是你寄存残魂，才导致国师崩掉。他没有气运，而你是阿罗汉果位，属于又大气运的人。”

    王宴眼神复杂的看着白米，说道：“因为你，也许七宝妙树还保有原根，增加了很多变数，更可能带来大麻烦。”

    白米的声音变得更小，说道：“你放心，弥多会来，加上我还有阿难和迦叶，大乘佛法会压过小乘佛法……别烤我吃……”

    四人看着陷入沉睡的白米，面面相觑，一起看向谢南姜，难道真的会成为南姜大帝？

    谢南姜收回眼神，嘟着嘴说道：“我知道了，白米不能吃，我吃烤鱼就好。”

    王宴摸了摸谢南姜束发的小揪揪，笑道：“阿南，猫肉不好吃，你三哥说的猫耳朵，是一种面食，不是真的猫耳朵。”

    谢南姜看向王宴，恍然大悟地说道：“我就说呢，两只小猫耳朵，还不够我一口吃的呢，平叔先生，那羊耳朵牛耳朵可以吃吗？”

    “豕的耳朵更好吃，你要不要尝尝？”谢康的声音从书房门口传来。

    谢南姜忙跑到谢康面前，忽闪着大眼睛，软萌可爱地问道：“三哥，真的好吃吗？我要吃！”

    谢康嘴角上扬，每次看到阿南，都会觉得很幸福，这孩子有吃万事足，宠溺地笑道：“那个处理起来会麻烦一些，我让庖厨明天处理，今晚我们可以吃烤肉，各种肉均可以烤，还有青菜也可以。”

    已经有这么多大佬了，自己还是少操点心，陪着小包子品尝美食便好。

    “白米可以烤吗？”谢南姜听到什么肉都可以烤，兴奋地问道。“三哥，白米会脱壳哦，已经脱了九回，是不是就可以，有很多很多的白米烤着吃？”

    白米炸着毛跳到道祐的怀里，虚弱地传音道：【同位佛门一脉，都修大乘佛法，求保护！】

    道祐的八字眉眉头微扬，忍笑说道：“小娘子稚子心性，果然很有道理。”

    谢宁姜板着小脸，认真地辩解道：“道祐法师，阿南还小，喜欢吃很正常，再过两年就不会这样了。会和我一样喜欢漂亮的衫裙。”

    谢康牵起谢南姜的小胖爪子，走过来，笑道：“阿宁，我觉得很难。”

    谢宁姜微微鼓着腮看向谢康，充分表达自己的小不满和抗议，三哥不向着我！

    谢康伸手轻戳谢宁姜的腮，忍笑说道：“阿宁，你这是准备效仿河豚吗？小心阿南半夜饿了，抱着你的脸啃食～”

    “我才不会呢！”谢南姜挥舞这小拳头，抗议道。

    王宴四人笑出欢快地先生，书房内外的空气快活了起来。

    谢宁姜委屈巴巴地看着谢康，三哥欺负人！

    谢康从玉竹手里接过一个漆盒来，递给谢宁姜，笑道：“三哥说错话了，珠花当赔礼，还望阿宁原谅则个。”

    谢宁姜看了眼盒子，义正言辞地说道：“三哥可以说我像石榴，石榴好看，河豚太丑了！”

    谢康忍笑说道：“是吗？可三哥觉得河豚很可爱，还很美味，属于内外兼修的鱼～”

    王宴四人：“……”

