    那绿皮的哥布林手中拿着一根巨大的木棍。

    咿咿呀呀的叫着就冲了过来。

    【哥布林战士】

    【等级：4】

    【力量：35】

    【敏捷：23】

    【智力：15】

    【介绍：对于哥布林来说，手中的武器决定了他们的叫法】

    一只四级的怪物而已，对于沈灰他们三个任何人来说，都没有任何的困难。

    林宇拉动攻击，一支箭矢直接射出去，击中在哥布林的身上。

    而沈灰拿着陌刀，一个箭步就冲了上去。

    对方刚刚抬起手中的太棒，沈灰就一刀砍了下去。

    【你击杀了哥布林，获得4积分】

    【注：积分可以用来在副本之中遇见的随机黑商兑换物品】

    晴雪跟林宇都看向了沈灰。

    因为杀死了哥布林之后他们并没有收到获得经验的提示。

    沈灰开口道：“这副本里面的怪物杀死不会给经验，而是给积分，可以在遇见商店黑商那里兑换东西。”

    地上哥布林的尸体，很快的化作了一道光芒消失不见。

    晴雪想了想开口道：“我觉得我们还是分开行动吧。”

    这正合沈灰的意愿，不过林宇问道：“这里面这么危险，分开要是遇见其余的队伍怎么办。”

    沈灰开口道：“你不觉得我们这样一起的话，效率太低了吗？”

    “找到的道具，我们三个人没有办法分，就算杀死的怪物，获得的积分也是根据击杀者所得。”

    “而且我们也只是暂时分开，对吧？”

    沈灰看向晴雪，知道她想的跟自己是一样的。

    晴雪点头：“对，开始的一个小时，我们相当于是隐身的，只要小心，见到情况不对就跑，其余队伍的人是无法找到我们的。”

    “在接近保护消失的时候，我们都回到这里集合。”

    林宇一听的确有道理，也点点头：“那分开行动，一个小时之后在这里集合吧。”

    晴雪选了那个岔路口，林宇选了直行的方向，而沈灰则是掉头往另外一个方向行动。

    沈灰一边走，一边观察自己周围的环境以及通道的地形。

    沈灰发现在地上有其余移动痕迹，显然在他们来之前，这里就已经有人走过了。

    当然也不排除是什么怪物凶兽之类的。

    没走多远，依靠观察精通的沈灰，忽然发现在前方地上似乎有点不对劲的地方。

    这里的泥土虽然松软，但也是紧实的。

    而在前方的位置，泥土却有被动过，后面回填的痕迹。

    “这里之前有什么好东西被人挖走了？”

    沈灰疑惑，不过随后想到了另外的一个可能性。

    立马将自己获得的狼尾草给拿了出来。

    直接使用，狼尾草消失，在沈灰的身前却出现了三只灰色的大灰狼。

    不出沈灰意外，全能增幅的效果发挥了。

    经过自己手使用出去的，都能得到增幅。

    但从外面吸收的，比如之前吃掉的灵果，还有前不久才吃的岩龟肉是得不到增幅的。

    就像有人给沈灰施加BUFF，但获得的效果也只是对方技能所带来的提升，跟沈灰自己无关。

    三只大灰狼就在自己身前，持续时间只有一分钟。

    沈灰立马下达命令，让它们率先前行。

    而沈灰就站在原地，看着三只大灰狼一次前进。

    而当第一只大灰狼走到沈灰看出异常地方的时候。

    突然一根地刺从那里刺出来，十分突然，直接就将大灰狼给扎的通透。

    “果然是陷阱吗？”

    沈灰刚刚就想到了，既然这里面会有各种道具获得，那陷阱类岂不是也有。

    还好沈灰多了一个心眼，要不然没有注意到自己踩上去的话，那就惨了。

    “也不知道晴雪跟林宇两人会不会有事。”

    这是一个重要的情报，可惜沈灰现在无法传递过去。

    大灰狼走在前面，沈灰跟在后面。

    并没有发现地上有异样。

    一分钟到达，所有的大灰狼直接化作一道白光就消失不见。

    而沈灰此时再次在再次走到了一条岔路口。

    直行或者左转，沈灰直接选择左转进入。

    进入之后发现在一旁的墙壁上面居然有一个小房间。

    而里面放着一个宝箱。

    沈灰直接走了进去，不过刚刚一踏进去。

    后面的升起了一道光幕，化作门将出去的路给拦住了。

    而在沈灰面前的宝箱，突然裂开变成了一张大嘴巴。

    同时长处了粗壮的手臂跟双脚。

    【宝箱怪】

    【等级：5】

    【力量：55】

    【敏捷：13】

    【智力：25】

    【介绍：想要宝藏？就在我的身体里！】

    沈灰算是看出来了，必须杀死这个怪物才会化作可以打开的宝箱。

    宝箱怪的敏捷虽然低，但是这里的范围并不大。

    立马就蹦跶过来，裂开的宝箱化作的嘴巴，里面不满了尖牙。

    沈灰直接一个翻滚滚到一个角落之中。

    一个迟缓术扔过去，对方的速度变得更加的缓慢。

    沈灰立马用陌刀劈砍过去。

    砰！

    陌刀砍在宝箱怪的身上，同时对方的身上直接结起了一层冰晶。

    瞬间就化成了冰雕。

    这是冰霜附魔之中，几率最小的冰冻效果触发了。

    沈灰直接乘胜追击，快速斩击发动。言语风风

    九刀劈砍在对方的宝箱脑袋上面。

    当对方的冰冻效果解除的时候，沈灰的又已经再次发动新一轮的攻击。

    宝箱怪直接化作一道白光掉落在地上，变成了一个普通的宝箱。

    同时身后的那道光幕也消失不见。

    沈灰立马打开宝箱，弹出来了三个选项。

    【恭喜你获得一次性技能宝箱，请选择一种类型的技能】

    【1.攻击类型】

    【2.防御类型】

    【3.特殊类型】

    三种选项，前面两种很好理解，不过第三种……

    “选择第三种。”

    随着沈灰的话音落下，系统的提示之声也出现在沈灰的脑海之中。

    【恭喜你获得一次性技能-言语领域】

    【言语领域】

    【类型：一次性特殊技能】

    【效果：使用之后将以使用者为中心，展开一个直径两百米固定位置的言语领域，在领域之中所做的一切事情，都将由语言来进行操控，领域持续一分钟】

    【注意：副本特殊道具，离开副本之后消失】

    “果然特殊。”

    沈灰嘀咕了一句走出了这个房间，而当沈灰走出去之后。

    这个房间就消失了，变成了一睹墙壁。

    看来出现的宝箱这些东西都是随机生成的。

    不过就在沈灰准备继续行动的时候。

    之前拐进来的那条路突然出来了脚步声。

