    　　

    　　不过，就在林逸要走出宴会厅的时候，意外却再次发生了……

    　　

    　　林逸刚走到宴会厅的门口，李一循就跟着一个中年男子匆匆的走进了宴会厅！

    　　

    　　那个中年男子就是这家海上明月度假村的老板田总，他本来是和李一循给康神医贺寿的，在自己的地盘举办寿宴，他这个做老板的怎么也要到场送上祝福。

    　　

    　　可是意外的，却发现宴会厅里居然已经有人开始离席！这宴会还刚刚开始吧？连菜品都没上呢，怎么就有人离席了？

    　　

    　　正当田总疑惑的时候，他身边的李一循却小声提醒道：“田总，这位就是林逸林先生。”

    　　

    　　“啊！”田总微微一愣，仔细看向了林逸，果然，和资料里面的相片一样！之前他没注意，不过经过李一循的提醒，立刻笑容和蔼的迎了过去：“林少，您要走了？”

    　　

    　　“呵呵，是田叔吧？”林逸看到他和李一循一起走过来，就猜出了他的大致身份：“我只是陪着同学来参加他二爷爷的寿宴，现在礼物已经送上了，只是人家看不上眼，我们也就没有继续呆下去丢人的必要了。”

    　　

    　　田总皱了皱眉，看不上林少的礼物？那不是找死么？不过，他不知道林逸是不是在执行任务，也不敢多言，只能点了点头：“那用不用我派人送你？”

    　　

    　　“不用了，我们自己走就行了！”林逸摆了摆手，笑道。

    　　

    　　“那行，有事儿的话就给我打电话，找小李的话也行。”田总点了点头。

    　　

    　　门口的这一幕，落在全场的宾客眼里，让他们更加的震撼！海上明月度假村的田总，在东海市也是上流社会的名人了，居然和林逸也是客客气气的，这个林逸究竟是何等身份？

    　　

    　　难道是个有钱人家的大少爷？看样子应该是了……

    　　

    　　脸色最难看的，莫过于康神医了，他怎么也没有想到，康晓波的同学居然是个有身份的人，如果早知道林逸是个富二代，那他怎么也不会让康照明将那药丸踩碎了！

    　　

    　　那个药丸看起来，似乎还真的是真的。

    　　

    　　“呼——”走出了宴会厅，康晓波长出了一口气，有些激动的握紧了拳头：“老大，我第一次这么扬眉吐气过，你看我二爷爷，还有康照明的脸，都要扭曲了！现在他们恐怕已经后悔死了，那枚延年益寿排毒丹被康照明给踩碎了！那个傻泡，估计回家就要倒霉了！”

    　　

    　　“呵呵……”林逸拍了拍康晓波的肩膀，最起码，康晓波今天迈出了第一步，让他成为了一个顶天立地的男人！

    　　

    　　“是啊，真是太可惜了！我要是早知道那枚丹药是林先生提供的，我之前就算被人耻笑，也得上台去将丹药抢过来！”刘天翼惋惜的说道：“真是爆殓天物啊！”

    　　

    　　小芬之前还很担心，怕会受到康照明一家的侮辱，但是现在，她才明白，原来她也可以站在一个高点，去俯瞰康家的人！

    　　

    　　就在刚才，康晓波冷声说出那一番话的时候，说出要康照明将对自己的伤害还回去的时候，小芬是那么的激动！而康照明却是眼神闪烁，连话都不敢说！

    　　

    　　“谢谢你晓波……”说完，小芬又转头看向了林逸：“谢谢你……晓波的老大……”

    　　

    　　“呵呵，说这些做什么？”林逸摆了摆手：“都是自己人了！晓波，接下来我就要给你一个发挥的舞台，让你站在一个可以和康神医平起平坐的高度，甚至超越他！”

    　　

    　　“真的？”康晓波一愣，瞬间眼中闪烁出了希望的光芒，他对林逸的话从来没有怀疑过，这个真的，也只是表达一下内心的惊讶而已：“老大，谢谢你，你放心，我不会让你失望的……”

    　　

    　　就在康晓波激动无比的时候，宴会厅里却跑出来一个胖子，连跑带颠气喘吁吁的追了出来，边跑嘴里还边道：“小哥，等等，小哥……等等我……”

    　　

    　　林逸看着气喘吁吁的胖子，有些莫名其妙：“你叫谁呢？”

    　　

    　　“叫你啊，小哥！”那胖子跑到了林逸跟前，扑通一声跪在了林逸的面前：“小哥，求你了，卖我一枚那个延年益寿排毒丹吧，多少钱我都愿意，一亿？不，五亿也行！”

    　　

    　　“？？”林逸看着这个胖子有些无语，这家伙有毛病吧？跑出来找自己买丹药？他相信是真的？

    　　

    　　“小哥，求你了！”那胖子见林逸不答话，突然抱住了林逸的腿，居然一把鼻涕一把泪的呜呜哭了起来：“你卖我一枚吧，多少钱都行，只要你肯卖给我，你就是赖胖子的救命恩人，求你了……”

    　　

    　　“我晕……你先别哭！”林逸还真有点儿傻了，本想将他挪开不理他的，但是没想到这人说哭就哭了，还哭的这么伤心，这么大男人跪自己面前哭，让林逸真是有点儿不知道说什么好了。

    　　

    　　“小哥，你要是答应我，我就不哭了……”赖胖子醒了一把鼻涕，都流到林逸的裤脚上了，让林逸一阵的恶寒。

    　　

    　　“那你哭死吧。”林逸无语。

    　　

    　　“那我不哭了，你就卖给我？”赖胖子赶紧止住了哭声，问道。

    　　

    　　“老赖，你这是干什么？你有事情就直说，你看你弄的这是什么洋相啊？”刘天翼发话了，显然他是认识这个胖子的。

    　　

    　　“老刘，你是站着说话不嫌腰疼，你老爹的病好了，你可开心了，我家老爷子还躺在病床上呢，呜呜……”说到伤心处，赖胖子又呜呜哭了起来：“我让你将给你爹看病的神医告诉我，你还保密！我现在要不争取，机会又失之交臂了！你个老狐狸！”

    　　

    　　林逸明白了，敢情是这家伙也有个生病的老爹！而且他认识刘天翼，知道刘天翼的老爹病好了，于是也上心了，之前可能问过刘天翼，但是刘天翼没有自己的许可，不敢随便告诉别人自己的事情，所以这赖胖子对于刘天翼还是有很大怨气的。

    　　

    　　不过这赖胖子也不是笨人，仅仅从之前康晓波的一枚延年益寿排毒丹和刘天翼对林逸的表现上，就推断出了林逸是给刘振虎治病的那个人！<!---->

