    “什么？”

    当天夜里，在宿舍的房间中，方里从突然找上门来的亚里亚那里得知了一个消息。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “华生转学了？”

    是的。

    华生转学了。

    就在今天。

    这就是亚里亚带来的消息。

    “你请假没去上课，所以才不知道。”亚里亚皱了皱小鼻子，这么说道：“根据教务科的说法，华生在今天早上的时候就办理完转学的手续，连课都没有上，班上的女生还一个个的全部跑来质问我，是不是我使了什么手段将华生给逼走的呢。”

    如今，整个武侦高的人都已经知晓，华生来到武侦高里，就是为了与亚里亚之间的婚约。

    现在，华生突然没有任何前兆的转学离开，别人会怀疑这件事情，那也是理所当然的。

    只是，要说是因为婚约的关系华生才转学离开的的话，那也没错。

    “昨天，华生又约了我一次，跟我讲清楚了整件事情的经过。”亚里亚好像心情很不错的样子，对着方里说道：“因为你将希尔达给打倒的关系，华生认为自己赢不过你，所以已经放弃跟我之间的婚约，本人称既然没有婚约的事情了，那他就没有理由再继续留在武侦高了。”

    闻言，方里有些了然了。

    “看来，今天华生约我见面的时候，大概就是已经办好了转学手续，准备离开的时候了吧？”

    也就是说，在那以后，华生就直接离开了。

    不过，方里猜想，放弃婚约只是华生离开的其中一个理由。

    更重要的理由应该还是极东战役的事情吧？

    毕竟，华生已经与贞德和玉藻谈妥了，准备建议自由石匠加入师团。

    既然如此，那华生就有必要回去一趟，好好处理接下来的事情。

    再怎么说，极东战役都是世界大战。

    一旦自由石匠宣布加入师团，那眷属就会盯上自由石匠。

    那么，华生这个一流的谍报员自然得回去做准备，迎战随时有可能来袭的眷属。

    当然，现在方里在意的是另外一件事情。

    “你说，华生已经将整件事情的经过都告诉你了吧？”方里看向了亚里亚，如此问道：“也就是说，极东战役的事情你也已经知道了吗？”

    听到这件事情，亚里亚的情绪倒是逐渐冷静了下来。

    甚至，亚里亚还瞪向了方里，一副打算火的模样。

    “你不提我还差点忘了！”亚里亚兴师问罪般的对着方里说道：“你居然瞒了我这么大的一件事情，作为伙伴，完全就是失格！”

    “正因为是伙伴，所以我才瞒着你啊。”方里耸了耸肩，这么说道：“想想你前阵子可是差点晕倒，一副劳累过度的模样，如果我将这件事情告诉你，你一定会反而冲在最前面吧？”

    “那是当然的啊！”亚里亚没有任何犹豫的说道：“我是不管什么极东战役，反正就是有一群伊-幽的残党还在活动吧？”

    “那可不单单是伊-幽的残党，还有来自世界各国的各大势力，全部都是你以前想都想不到的可怕敌人。”方里直言不讳的说道：“伊-幽只不过是其中的一部分，你明白吗？”

    “别将我当成笨蛋！”亚里亚咧牙呲嘴的对着方里说道：“我当然知道事情有多严重，又不是第一天当武侦！”

    确实，以武侦的阅历来看的话，亚里亚甚至还在方里之上。

    方里是在入学武侦高以后才成为了武侦。

    而亚里亚却是在十四岁的时候便已经开始在欧洲活跃的s级武侦。

    因此，就武侦的资历来说，亚里亚比方里高多了，又是在这个世界土生土长的人，出身背景还是福尔摩斯家那种地方，自然不会不明白如今的世界格局到底如何。

    “只是，那些家伙的目标就是我体内的绯弹吧？”亚里亚一脸理所当然般的说道：“既然如此，那就没有什么好烦恼的，反正我们之前就已经做好了心理准备了不是吗？”

    这么说的话，那倒也对。

    在回到这个世界里以后，方里与亚里亚就因为绯弹的事情而商量好了。

    对策在那个时候就已经决定好。

    “不管是谁，只要是针对曾爷爷留给我的绯弹的犯罪分子，那就通通拿来开洞！”

    亚里亚一对绯红如宝石般的眼眸转至方里的身上，这么开口。

    “我们早就已经决定好了吧？”

    所以，极东战役到底存不存在，根本不重要。

    反正性质并没有改变。

    于是，方里无奈的一笑，紧接着便是莞尔般的回答。

    “你说的对，确实没有什么好值得惊讶的。”

    方里的肯定，让亚里亚一对眼眸弯成了月牙状，心情似乎又变得很不错的样子。

    然而，不知道是不是方里的错觉。

    方里总感觉，亚里亚那对绯红色的眼睛似乎有了些许的改变。

    具体改变了什么，方里说不上来。

    只是觉得…

    “呐，亚里亚。”方里禁不住询问道：“你的眼睛是不是变得比以前亮了一点点啊？”

    就是这种感觉。

    以前的亚里亚，眼睛的瞳孔虽然是绯红色，却有种深邃的感觉，似埋在地里的宝石一样，虽有光辉，却不显眼。

    可现在的亚里亚，瞳孔的色泽似乎变得明亮了许多，就像是宝石从土里挖了出来一般，散着徐徐光辉。

    只是，亚里亚本人似乎完全没有自觉。

    “变亮？”亚里亚疑惑般的说道：“我怎么不知道有这种事情？”

    说完，亚里亚还不知道从哪里取出了一面小照镜，开始瞪起了手中的镜子。

    “唔…感觉确实有点…有点变了？”

    就在亚里亚对着镜子干瞪眼的时候，方里却是听到了一个声音。

    “喂，你可得小心一点。”

    那是希尔达的声音。

    只见，希尔达的声音从方里的影子里微微传了出来，细若蚊声般的传入方里的耳中。

    “那个福尔摩斯家的小丫头可能会变得非常危险。”

    这句话，跟蕾姬当初所说过的话，完全一模一样。

    可惜，方里没有来得及问。

    下一秒钟，方里的手机突然响了。

    来电的人是贞德。

    而贞德只是慌慌张张的给了方里这么一句话。

    “不好了！敌人来袭了！”