    Byron的官宣微博出来后，很多网友表达了祝贺，也有人在暗嘲秦宛。

    “隔壁老王叔”的言论曾有多热门，现在被打脸的就有多响，相同的，秦宛因为曾“手滑”点过赞，这个举动也被不少网友记在心里，如今心中自有想法。

    人家广告拍的比你好你就不服了，思来想去发现只有代言时间上比得过人家，所以就逮着这一点来攻击？

    结果没想到吧，人家续约了！

    很多人都想看看秦宛会在这个官宣后做出什么样的举措，如果发动态了会说些什么，不过大家心里清楚，她是不可能再出面冒泡了的。

    《九天传》仍然是每周六集的播出着，人气越来越高，各个平台的讨论量也在增涨着，很多本来不怎么看剧的人也被网友给安利了，江小白微博的粉丝数都在日渐增加。

    一周后，《欢乐阵地》新的一期播出了。

    这一期请来的嘉宾就是《九天传》剧组，剧还没播时就已经录制了，现在剧正在热映时综艺也上了，这不仅能让欢乐阵地多些流量，也同时宣传了这部剧，可谓是双赢了。

    像这种室内综艺的看点其实并不多，几乎就是变样的采访类节目了，对粉丝和剧迷来说倒是一个了解剧组的大好机会，江小白在晚上时看着电视，只觉得很是无聊。

    采访的中规中矩，回答的也是千篇一律，真是没什么好玩的。

    而且室内录节目还和户外的不一样，户外的时候虽然一样是参与了，可是因为剪辑多了些趣味性，所以看的时候还是有些新鲜感的，但像欢乐阵地这种的差不多录时是这样，播出时还是这样。

    董冉她们也是这么觉得的，所以在看了二十多分钟后，大家就换台去追别的剧了。

    嗯，只有江小白开场时唱的那首《天宫》有点看头！

    她们觉得节目无趣，可在第二天时，还是有节目片段上了热搜——

    “李碧莹——齐鼓隆咚呛。”

    是的，李碧莹这个起名奇才因为独特的起名方式上了热搜。

    热搜视频中有李碧莹对起名的解释，然后大屏幕上就放出了她和江小白分别养着的狗子的照片。

    emmm，咚咚比呛呛胖了一大圈，在照片中看着格外明显，这根本不像是同一窝出生的两条狗。

    热搜上了之后，大家的关注点一个是在李碧莹搞笑的起名方式上，另一个就是江小白的狗子究竟是怎么养的了。

    这是吃了什么啊，怎么会长的这么好？

    他们正讨论着，就有人放出了江小白直播时的录频，当知道咚咚的食谱后网友们是无语的。

    人不如狗！

    那不废话吗，天天弄那么多好东西给狗子吃，它能不胖吗！

    好羡慕啊，现在的狗子都是这么幸福的吗？

    然后评论区里就有人保持整齐一致的回复了——

    “请问江小白家还缺宠物吗？我报名。”

    “江小白还养宠物吗？快看看我，我超能吃。”

    江小白在刷到微博时看到这些话，不禁一笑，对着明珠她们说：“网友们真会开玩笑。”

    可真幽默啊。

    明珠看看她，没说话。

    之所以说是开玩笑，是因为这些话不可能被实现，如果真的可以被实现，那……

    小白姐家里可能会有好多超能吃的宠物了。

    江小白在晚上时接到了夏沐打来的电话。

    “提前给你打个招呼，《电竞法王》会在三个月后排档播出。”夏沐一开口就透露出了一个消息，“还没恭喜你呢，《九天传》热播，反响很好，你要借着这部戏更上一个台阶了。”

    夏沐的声音中有着笑意。

    现在是七月份，九天传正是播的热火之时，那些爱看剧的小伙伴几乎没有不知道它的，有时候当天播放的情节都能被网友们刷成热门，可见关注度多高。

    《九天传》的热播，让里面的主角们都身价增长，李碧莹固然因为这个受益颇多，可实际上提升最快的却是演柳如烟的江小白和鬼剑的扮演者乔炎。

    李碧莹在剧中的人设只能说一般，跟大部分剧的女主一个路子，在性情塑造和张力方面不如柳如烟有看点，但因为她演技不错，所以还是撑起来了。

    男主就算了，这剧拍完大家就只有一个印象——

    舒杰挺帅的！

    男一女一中规中矩，反倒女二和男二都因为这部剧而知名度激增，乔炎本来作品不太多，而且不像江小白那样又是因为综艺又是因为抓人而上过热搜，所以在四人中名气是垫底的存在，很多人看剧时压根不知道他是谁。

    可是随着热播，他的排名上升速度都远超舒杰了。

    江小白也是一样。

    这两个反派一个美一个帅，虽然观众心知他们是反派，可还是越看越喜欢。

    三观什么的在遇到这种美色时就被秒成了渣渣。

    反正看剧看多了，都有点百毒不侵的意思了，他们在剧中坏的程度让观众们竟然觉得——

    好像还能接受？

    也不是坏的那么离谱嘛。

    “我现在挺期待《电竞法王》播出的，我觉得你能带给我更多的惊喜。”夏沐说道。

    江小白在接《电竞法王》女一号时走的还是赵修纶的路子，夏沐身为编剧和投资人实际对她不那么中意，但看了她在片场的表现后夏沐就一天比一天满意了。

    现在江小白有多火，在剧播出时宣传的效果也就越好。

    想想在《电竞法王》拍摄时江小白的名气，再想想现在，甚至是三个月后播出时的样子，夏沐就觉得赚了，赚大了。

    “谢谢，希望播出时我不会让你失望。”江小白道。

    “我相信你。”夏沐说着，就话音一转，“有件事还要跟你说，苏落落那边有一个剧本，我和她都觉得你演女主比较合适，近一个月后剧本会有主要演员的试镜，我想请你去试一试。”

    苏落落的剧本？

    苏落落是夏沐的好友，在拍《电竞法王》时她就经常过来找夏沐玩，而她的身份是个编剧，这个江小白是知道的，但她的剧本是什么，江小白似乎没有听到什么风声。

