    “以那个混蛋的性格，好似真的会让小爱使用禁术。”

    “精英低等逆战王者，如果是禁术倒是合理。”

    “不行，咱们得救救小爱！”

    从小爱的情绪，加上一番严密的推理，慢慢的，这些人感觉自己理清了事实，也对钟魈更加愤恨了。

    同时，他们也觉得小爱跟着钟魈不值。

    此种情况下，他们自然不会给小爱出主意讨好钟魈，而是想着让小爱离开他。

    “小爱，我们觉得，你不用重新获得那个黑心恶魔的欢心，脱离他才是最好的选择。”

    “对对对，他不配拥有你，正好趁此机会离开他，让他后悔去吧。”

    “小爱，我们都会照顾你的……”

    “？”

    观众们说了很多，面对这些话小爱刚开始有些反应不过来，而当理解其中意思后，她的小脸瞬间鼓了起来。

    “小爱不会离开主人的，永远不会。”

    “让小爱离开主人，你们都是坏人，不理你们了。”

    气鼓鼓关闭直播的小爱让网友们急了，各种弹幕在黑屏幕上打出。

    只是，如果仔细观察弹幕的话，就能发现，并无人厌恶小爱，他们都在劝说。

    ——对于宠兽来说，忠诚并不是一个坏属性。

    哪怕不从宠兽方面看，男性网友对小爱的评价也很高。

    自己再不好，小爱都会在身旁不离不弃的支持，并对自己无限包容，这样的萝莉贤妻不正是宅男们的最高幻想吗。

    只是，网友们能包容小爱，却不代表会包容钟魈。

    直播间的关闭，让一些人流到了各大网站，对钟魈进行了口诛笔伐。

    在他们口中，钟魈俨然成为了抛妻弃子的当代陈世美，可恶无比。

    同时，清晨的事情也让新闻记者们狂欢了起来。

    要知道，成为冠军的钟魈正是最为热火之时，人们也对逆战王者的小爱有着无数好奇。

    这时爆出钟魈准备‘抛弃’小爱的消息，那真是一石激起千层浪，把无数记者炸了出来。

    依照推测出的讯息，他们对钟魈进行了各种胡编乱造，标题一个比一个夸张。

    ……睡梦中的钟魈不会想到，仅仅一个清晨，自己在网上的名声就更臭了。

    “唔，好舒服。”

    伸了个懒腰，钟魈自床上起身，发现清醒之后没有小爱在旁边，钟魈还有些不习惯。

    “以后别让小爱做早饭了，让她多陪我睡一会……啪！”

    这个念头刚刚升起，钟魈一巴掌就甩在了自己脸上。

    “不能胡思乱想，不能胡思乱想……”

    一边念叨着，钟魈一边起身去洗漱。

    只是，刚出卧室门，他就看到了呆呆坐在椅子上，神情低落的小爱。

    虽然，在感受到钟魈气息的第一时间，小爱就反应了过来，把脸上的愁容收敛，恢复起了可爱的笑颜。

    只是，哭红了的眼睛，忧郁的情绪，这些却没法隐藏了，也让钟魈感觉到了不对。

    “小爱，你怎么了？生病了吗？”

    快步来到小爱身边，钟魈把额头对准小爱的额头，贴了过去。

    这是想测体温。

    心中的担忧让钟魈都忘记了，人与宠兽的体质并不一样。

    不过，他这担忧的情绪却传达进了小爱的心里，也让委屈惶恐了一夜的她，“哇”的一声哭了出来。

    “呜呜呜……主人，不要抛弃小爱……”

    “小爱很听话，呜呜，什么都愿意做……”

    “？？？抛弃你？什么鬼？”

    那句抛弃小爱震撼钟魈一万年，他实在想不到自己什么时候说过这种话。

    “难道是梦话？”

    懵逼的钟魈抱着小爱，摸着脑袋安抚，这招很管用，慢慢的，小爱的情绪就稳定了下来。

    这时，他才旁敲恻隐的询问讯息。

    作为小爱最亲近的人，钟魈询问的很轻松，很快，他就明白了，是昨夜自己对剑灵萝莉的热衷与畅想，让小爱害怕了。

    “……这叫什么事啊。”

    “小爱，别担心，我说过了，永远不会抛弃你的，难道你对哥哥的品性不放心吗！”

    “……哥哥是最好的。”

    “既然知道哥哥好，下次就不要偷偷哭泣了，有什么事情要第一时间跟哥哥说，知道吗？”

    “嗯，我会的。”

    在钟魈的潺潺劝导之下，小爱也发现自己搞了一个乌龙，明白了自己的主人哥哥从没抛弃自己的想法。

    此种情况，让小爱脸色有些羞红，但更多的是不被抛弃的高兴。

    只是，她在欢乐，钟魈心中却有些凝重。

    “母亲的抛弃对小爱的打击比我想象中还大啊，哪怕已经过了这么久，小爱还在惶……等等，时间好似没过多久。”

    回想了一下，钟魈无语的发现，距离自己契约小爱还没三个月，小爱的年龄也没到一周年，那被抛弃的事情对她而言，很可能如在昨天。

    “……”

    “难怪她会怕，小爱本就年幼，现在是她最没有安全感的时候。这种心性配上被母亲抛弃的经历，一有风吹草动就胡思乱想，好似很正常。”

    这是钟魈的猜测，而他不知道的是，小爱害怕到哭泣的缘由还有一件——觉得自己没用。

    她已帮助钟魈连战王者级宠兽，并夺得冠军，说没用好似有些凡尔赛。

    但小爱真的觉得自己无用。

    “小爱很笨很弱小，都是哥哥注入的温暖力量让小爱厉害起来，其他宠兽过来，绝对要比小爱厉害。”

    这是小爱的想法，这种想法严格来说——并没有错。

    小爱天赋确实不高，没有爱心值辅助，她无法化作人形，就是一中阶、两低阶技能的小宠兽，此种宠兽，多数人连契约都不愿意。

    这甚至不是猜测，而是确有其事：

    小爱在宠兽基地时，一波波的富豪子弟曾先钟魈一步进入里面。

    在筛选时，有不少富豪女孩一眼就被小爱漂亮的外表所吸引，在宠兽基地里陪她玩，喂她食物，与她开开心心的做游戏。

    只是，因为种族等级太低，那些女孩在与小爱玩过后……无一例外的都会抛弃她，选择其他宠兽。

    所以，小爱根本不是被抛弃一次，而是近十次。

    此种经历对小爱有着沉重的打击，令她根本自信不起来。

    这点，钟魈并没有想到，好在，他已经察觉到小爱有问题，并准备接下来一段时间不训练，要好好的陪伴小爱，让她感觉到自己不会离弃的心。

    就在钟魈思考着策略时，他所在的房门被敲响，打开之后，钟魈不出意外的发现，是慕晴在外面。

    但她的第一句话，却让钟魈再次懵了。

    “魈，你也太拼了吧，竟然以这种方式谋求热门。”

    “？？？”

