    芬迪尔只是在任务摘要上扫了一眼，很快便将注意力放回到了眼前的路途上——此刻的风雪似乎比之前要小了一点，然而天气仍然恶劣，临时修筑的硬化路在一片风雪中向着昏暗的远方延伸，道路尽头则已经可以朦朦胧胧地看到有东西伫立在一座小丘顶上，那个方向有人造的灯光，应该就是此行的终点所在。

    一名通讯技术兵的声音正在此刻从后方传来：“长官，你说谁会在这种地方设置前线实验室啊？这里几乎紧挨着咱们和畸变体的交火线了……”

    “正因此，它才被叫做前线实验室，”芬迪尔头也不回地说道，“我听说那做实验室是用来研究废土环境以及畸变体特性的，当然会设置在最靠近废土内部的地方。”

    “……反正负责这种实验室的肯定得是个胆子够大的学者，一般人哪敢在这种地方待着，”士兵感叹着说道，“上面还提醒咱们要保持足够的尊敬和冷静……尊敬我倒是能理解，这种学者是得敬重，但为什么还要额外提一句冷静呢？”

    芬迪尔自己其实对此也挺好奇，这时候听着手下的话他忍不住想了想，嘴角撇了一下：“谁知道呢，这次任务神神秘秘的……说不定是因为实验室那边的负责人形象有点奇怪？毕竟你看咱们已经有一个铁球一样的大工匠和一个奥术灵体形态的大魔导师了……”

    “形象奇怪？会很丑么？”

    “你问我我问谁去，反正长相奇特应该是有的。”芬迪尔随口敷衍了一句，便没有再继续跟手下持续这种没什么营养的对话，而是继续警惕地关注着道路上的情况。

    这里已经位于刚铎废土内部，在宏伟之墙上的那个大洞出现之前，这里只有一片腐烂破败的废土和无边无际的阴霾，但随着那层能量屏障的消失，这一地区的环境也紧接着发生了改变，来自外部的气流让这里有了雨雪天气，而且由于魔力流动的剧烈变化，这里的天气甚至比其他地方还要变化莫测、倾向极端。

    帝国已经成功在这一区域建立了数个推进基地以及净化装置，从某种意义上，这片原本的废土地带如今已可以算作是文明世界的新边境，但这里并不安全：在南方集结的畸变体大军仍然在维持着对北线战场的攻势，经常会有小股畸变体穿过战场封锁，在这一带出没，它们往往会被快速消灭，但在那之前，它们也实打实地威胁着在前线营地之间穿行的工程兵们。

    芬迪尔想到了那座“前线实验室”——那是一座最近才刚刚出现的设施，其建设速度惊人，坐落的位置也让人感到奇怪，他并不是不能理解帝国需要一座用于研究废土的“前哨”，但像这样的前哨不是应该得到妥善的保护么？起码也得建在推进基地里面才算安全，然而从上级发下的地图来看，那实验室完全远离了所有的推进基地和前沿兵站，它极其激进地坐落在“火线”上，其位置不受任何保护——芬迪尔并不想质疑上级们的判断，但他对此实在是有点不明白。

    就在这时，车窗外的环境突然发生了变化，也打断了芬迪尔的思绪——他发现自己仿佛突然穿过了一层不可见的“界限”，窗外的风雪在这道界限前戛然而止，形成了一片规模庞大的“平静空间”，而一座小山便坐落在这片远离风雪扰动的区域中心，整座山都被一层散发出微光的“帷幕”笼罩了起来，数不清的玄奥符文如雨般在那层帷幕表面流淌，帷幕内部，则是他此行的终点：

    那是一座……宅邸，一座怎么看都跟“研究设施”沾不上边的中古风格宅邸，它让芬迪尔忍不住联想到了北方学者们偏爱的那种古典别院，有着色调庄重的灰色外墙和墨蓝色的屋顶，外墙周围还点缀着攀附生长的藤蔓和窄窄的花坛，如果不是其上空真的飘荡着塞西尔帝国的旗帜、门前悬挂着帝国魔能技术部的徽记，芬迪尔甚至会怀疑自己是不是找错了地方——这实验室的风格实在跟他所熟悉的诸多帝国设施不在一个层面。

    但很快他便把这点疑惑抛到了一边，毕竟帝国上层本身就有许多奇奇怪怪的人物存在，风格这种东西也向来多变，比起圣灵平原上那棵树以及圣光教会的神官，一座看上去更像私人宅邸的实验室好歹还在一般人类能理解的区间——他只有一点想不明白，建造这座实验室的人是怎么在这么短的时间里搞出这么一座宅邸来的？这玩意儿看着可不像是用预制件搭起来的……

    乱七八糟的念头在脑海中一闪而过，芬迪尔手上的事情却没耽搁，他将车开上了通往那座大宅的坡道，穿过了那道有着无数符文流淌的“帷幕”，在车辆穿过帷幕的瞬间，他便感觉到有什么东西扫过了自己的身体——这或许是某种防御或识别系统。随后，他将车停在了“实验室”前的空地上，带着两名满脸惊讶好奇之色的士兵来到了那扇黑沉沉的大门前。

    他吸了口气，不知为何竟莫名的有些紧张，随后将手放在了门上，但在他就要拉动那根标注着“访客铃”的绳子之前，一个听上去温和而好听的女性声音便从里面传了出来：“直接进来吧，我已经看到你们了——门没锁。”

    芬迪尔与士兵们面面相觑，随后他轻轻一推，那扇看起来异常沉重的大门便悄无声息地打开了。

    一个明亮的大厅出现在他眼中——下一秒，他便因大厅内的诡异结构而感觉眼前一阵眩晕。

    他看到一片开阔的、铺着暗红色地毯的空间，有无数让人眼花缭乱的实验装置和炼金容器错落有致地排列在附近并自行运转，形似灵体的奥术仆从在一座座平台或置物架间往来穿梭，抄录数据或控制着各种各样的魔法机关；

    在大厅的尽头，他看到了高高的、盘旋向上的楼梯，那楼梯通往一个位于半空的平台，那平台上方却根本看不到屋顶，而是一片仿佛能无限向上延伸的深邃空间，交叠错乱的楼梯、层层叠叠的平台、数不清的大门以及凌空跨越的走廊桥梁让人头晕目眩；

    在那深邃空间的最高处，芬迪尔又隐隐约约看到了一些漂浮移动的、混沌黑暗的轮廓，他不知道那些是什么东西，但他有一种感觉……他感觉那里的尽头仿佛已经脱离了这个实体时空，甚至连接着某个更加遥远、更加神秘的地方……

    这建筑物里面的规模和结构完全不符合外面看上去的宅邸结构！

    芬迪尔突然猛吸了一口气，从头晕目眩的感觉中挣脱出来，他看向自己带来的两名技术兵，却从他们眼中看到了和自己同样的震惊与茫然，但很快，一阵有规律的脚步声便从不远处响起，这脚步声中仿佛带有某种魔力，让芬迪尔砰砰直跳的心脏瞬间平复下来，他听到那个很好听的女声从身后传来：“你们就是来帮忙连网的吧？太好了，我等半天了……啊抱歉这地方现在还有点乱……”

    芬迪尔循着声音转过头去，脸上好不容易缓和下来的表情突然又有点僵硬：一个高大的身影出现在他面前，让他下意识地抬头，仰视，并终于看清楚了那位女士的面容。

    一位带着神秘气质的美丽女士，穿着黑色繁复的宫廷长裙，戴着丝质手套与精巧的紫色发饰——身高起码两米多。

    “你应该就是芬迪尔？我看过资料，”那位两米多的女士开口了，从上方传下来的嗓音让芬迪尔下意识想到了自己小时候听姑妈和母亲说话时的感觉，“我是这座实验设施的负责人，你们叫我米娜女士或者米娜小姐都可以——我更喜欢第二种。要喝点热茶吗？外面的风雪天气可真要命，暖暖身子吧。”

    说话间，便有两个奥术仆从飘了过来，它们手中端着热腾腾的茶水和点心，又有一张小圆桌和几把椅子从不远处飘来，落在芬迪尔等人面前。

    “抱歉，我这里刚安顿好，许多家具陈设还没来得及摆出来，”自称“米娜小姐”的高大女性说着，“先喝点茶休息一下吧。”

    芬迪尔本来还想说任务优先，但这时候却稀里糊涂地坐了下来，等反应过来的时候手里便已经捧着茶杯了，随后他看了眼前这位身材异常高大的女士一眼——从进入这座不可思议的“实验室”再到看见这位身材高大的女士，他这时候终于理解了任务摘要上专门提醒的“保持冷静”是什么意思。

    但初次见面便谈论一位女士的外表显然不是绅士之举，虽然芬迪尔平日性格有些大大咧咧，这时候也知道这点，因此他很快便收回视线，并在看了看四周之后找到了正常一点的话题：“米娜……女士，这里只有您一个人？”

    他犹豫了一下，还是选择了用“女士”来称呼眼前的女子。毕竟……哪怕不考虑对方是一位可敬的学者，他也实在没办法无视对方那两米多的身高所带来的压迫感，用上尊敬正式一点的称呼感觉应该更合适一点。

    “米娜女士”倒好像并没有在意对方的称呼，她只是笑了笑便随口说道：“没错，这里只有我——还有我召唤出来的助手们。我比较习惯一个人工作。”

    这座“前线实验室”里竟然真的只有这位女士独自一人？！

    芬迪尔虽然早有猜测，这时候还是忍不住惊讶地睁大了眼睛，但随即他又强行控制住了自己过于惊奇的反应——他想到眼前这位女士多半是一位强大的传奇强者，这一点从她能够构筑出如此不可思议的魔法实验室就能看出来，而这种传奇超凡者多半都是有点古怪之处的，他们有的喜欢在无人险境中隐居，有的喜欢用魔法制造出高度智能的伴侣和自己作伴，有的喜欢把侄子冻起来从城堡上扔下去……相比之下，喜欢独自工作甚至都不算什么“古怪”了。

    不过他仍然忍不住多问了一句：“这不会很危险么？您一个人把实验室设立在这种地方……”

    “还好，我对战斗还算擅长，”米娜女士笑了起来，轻轻挥动拳头似乎是在展示着自己的力量，“而且只有我一个人的话，真遇上紧急情况撤离起来也比较方便。”

    “额……好吧，”芬迪尔点头说道，随后硬着头皮在这位身材高大的女士注视下把茶喝完，站起身子，“感谢您的招待，我们还是先干正事吧——您想把魔网终端设置在什么地方？”

    “我指给你们看……”

    芬迪尔与他带来的两名部下开始忙碌起来，按照“米娜女士”的指点，他们要将一套军用级别的魔网终端安装在这间大厅中心的魔力焦点旁边，而在他们开始工作之后，弥尔米娜便离开了大厅，她踏上大厅尽头一条倾斜向上的楼梯，穿过一条视觉看上去几乎呈90°角歪斜的走廊，来到了一间特殊的、从大厅方向望过去根本看不到入口的房间。

    这房间整体呈半圆形，其弧面的一侧却没有正常的窗户，而是镶嵌着一系列巨大的不规则水晶，那些水晶中充斥着朦朦胧胧的微光，里面似乎有着光影，却每一个都看不清楚具体内容。

    弥尔米娜走向其中一块硕大的水晶，那块水晶中朦胧的浮光才一瞬间变得清晰起来，云雾与风所形成的幻象在晶体中散去，里面所呈现出来的，赫然是废土内部某处的景观。

    “开始记录观察日志。”

    弥尔米娜随口对着旁边的空气说道，于是空气中立刻便浮现出了一个手持记录板的奥术仆从。

    “混乱，看上去永不休止的混乱……但实际上这应该是一种规律性的‘震颤’……”弥尔米娜仿佛自言自语般轻声说道，她的手指轻轻拂过那水晶表面，于是晶体中所呈现出的废土景观也随之开始发生变化，一层由无数斑斓色彩形成的半透明“滤镜”覆盖了画面，那些色块在空气中浮动着，不断勾勒出魔力的流向以及它们的转换过程，而在那些浮动的光影之间，又可以看到许多或大或小的“旋涡”出现并消散。

    就如同有一片普通人无法察觉的混乱海洋，漂浮在旧日的刚铎大地上。

    “如果刚铎废土的本质真的是一片呈现出混沌态的、完整且统一的‘场’，那么在这个场内部所观察到的任何细节，都应该有助于描述这个场整体的数学模型……

    “前线实验室，第一次观察记录，一号窗口，时间……”

    伴随着弥尔米娜轻声的言语，奥术仆从飞快地在记录板上书写着文字与符号。

    七个世纪以来，这片神秘废土中所掩埋的真相，终于开始在理性与逻辑面前被一点点揭开。

