    “竟然是神兽？！”

    安林吓了一跳。

    他再次抬头望向面前的庞然大物，这才猛然发觉，凭借自己强大的神识，竟无法窥探出这头怪物的实力。

    许小兰的神色也变得凝重起来：“传闻神兽霸下境界深不可测，力大无穷，还能背起三山五岳，翻江倒海。”

    “能称之为神兽的存在，境界肯定已经是合道境，这等存在为何会出现于这片海域？”布莱斯满脸不解。

    安林看了看手中的地图，又看了一眼面前的庞然大物，脸色古怪道：“我觉得……这个霸下神兽，应该就是东海龙庭的天龙岛，至少从坐标上来看，是这样没错。”

    空气霎时一静。

    众人一脸不可思议地将目光转向远处的神兽。

    这时，一声震耳欲聋的声音突然狂卷而来。

    “敖蒙，你可知我为何要对你儿子下手？”

    这是霸下的声音，雄浑浩瀚又携带着无尽的威严。

    敖蒙那千丈身躯在霸下面前，就像一条泥鳅般细小：“敖蒙不知。”

    安林等人这才发现，霸下的嘴里竟然还叼着一条白龙。

    那白龙正在疯狂地挣扎，却无法挣脱霸下的嘴巴，坚硬的身躯反而被尖锐的利齿贯穿，洒下了巨量的鲜血。

    “那白龙好眼熟。”萧泽开口道。

    安林见过它化形的模样，解释道：“龙王三太子，敖鸣玉。”

    萧泽恍然大悟，这货当初被他一尾巴拍飞过。

    敖鸣玉比二太子敖书玉厉害一些，至少能挡住他的一巴掌之力。

    安林偷偷瞄了许小兰一眼，发现她的脸色并没有多大变化，只是有些好奇地打量着自己的爷爷和三伯。

    霸下再次开口：“呵呵，这条小龙竟敢窥觑我背上龙龟神山上的神物，到底是谁给他的胆子？”

    敖蒙悚然一惊。

    敖鸣玉更是大声求饶：“冤枉啊！前辈！我不知道这是您的神物，我以为是异宝现世，这才一时心急，做了这种错误的决定啊……”

    霸下一脸冷漠道：“要是道歉有用，还要嘴巴做什么？吵醒了我，总要付出一点代价……”

    敖鸣玉浑身一颤，面露惊恐之色。

    他知道，就算霸下一气之下，蛮不讲理地把他吃了，自己的父亲也不敢对霸下做什么。

    “前辈，你不能这样，我们龙庭众人也算您的半个子孙，你为何要如此绝情？现在神物还在您身上，您并没有什么损失，求您放我儿一条活路吧！”敖蒙终究无法眼睁睁地看着自己的儿子在面前死去，开口求情道。

    萧泽叹了一口气：“龙族天生对宝物极为敏感，敖鸣玉说不定真的是无心之失，只是霸下的脾气极为暴躁，道理很有可能是讲不通的。”

    果然，霸下的双眸闪烁猩红之色，尖锐的利牙死死钳着口中的白龙，丝毫没有要放过敖鸣玉的意思。

    就在这时，海面又是暴起一阵水花。

    一条赤红色的长龙出现在霸下的面前。

    它体型不大，仅仅是百丈左右，双瞳纯金似阳，龙角似红玉般晶莹剔透，鲜红的鳞片贴着修长的身躯，闪烁着无数神符之光。

    仅仅一眼看去，这龙就好似世间最完美的艺术品，充满了美感。

    它就这样以优雅的身姿在空中盘旋舞动着，缥缈出尘，好似随时能腾上九天的神龙，纯金双眸紧紧盯着面前的霸下神兽。

    “霸下前辈，这件事的确是我那不成器的弟弟做错了，不知您可否将他交给我来处罚？”

    与那颇为霸气的外型不同，这头龙的声音有种慵懒随意的感觉。

    霸下双眸微微一眯，在安林等人惊讶的目光下，张开了嘴巴：

    “我呸！”

    “嗷……”

    敖鸣玉尖叫着，仿佛一坨口水被霸下从嘴里喷出，被吐得撞向大海。

    轰隆！

    海面暴起巨大的水花。

    敖鸣玉身子抽搐了一下，宛如死鱼般飘在海面上，还吐出了一大口血水，显然是遭受了巨大的创伤。

    堂堂返虚龙族大能，竟差点被乌龟吐死！

    “我就给小舞一个面子，饶你一命，记得下不为例。”霸下再次开口。

    红色飞龙微微躬身，声音慵懒而缥缈：“多谢前辈。”

    “记住了，龙龟神山上的所有东西，包括一草一木，全都是我的。你们祭祖归祭祖，一旦还想从我身上取走拿走什么，杀无赦！”霸下声音宛如雷霆轰鸣，卷动得天地再次变色。

    东海龙王连忙称是，保证以后严加教育，绝对不会再犯此事。

    安林和许小兰等人看傻眼了。

    “这龙是什么身份啊？神兽霸下竟然会给它一个面子？”萧泽有些难以置信地望着天空上的红龙。

    安林沉吟道：“给小舞一个面子……难道，她就是敖小舞？！”

    许小兰对龙庭也有些了解：“你说是龙王的大女儿，敖小舞？”

    安林点头道：“是了，北莲之前还提醒过我，叫我要小心敖小舞。”

    “敖小舞专注修道，不喜争斗，也正因为如此，龙庭逼王嗷晴玉才被外界称为东海龙庭的第一人。实际上，敖小舞的境界实力比敖晴玉还要恐怖，已半只脚迈入合道。当然，这是龙庭核心人员才知道的秘密。”

    萧泽恍然大悟：“这也就说得通了，怪不得霸下会给面子敖小舞。”

    这终究是一个以实力论英雄的世界，霸下可以不鸟东海龙王，但却会给一个有希望合道的龙族绝世天才面子。

    “若没什么事，就给我滚吧！十天后，你们再来。”霸下没好气道。

    说罢，他猩红的双瞳突然偏转方向，望向安林等人所在的方向。

    众人都感觉到了一股难以言喻的压力，仿佛一整座巨大无比的山死死压着胸口，让人感觉到窒息。

    缇娜脸色发白：“它……它看到我们了，我的术法无法隔绝它的探查……”

    此言一出，安林等人都被吓了一跳。

    这时候，他们才醒悟过来，现在面对的是一个什么样的存在。

    那是威震整个大陆的神兽，合道境的超级大能！

    他们的应急预案之中，可没有被神兽盯上时，该如何做的方案啊！