    他看到秦铮跟阿奇罗两个月来的时候，只是懒懒的抬了一下眼皮，用一副不屑一顾的目光看着他们。

    大概是觉得这次通关副本的就只有两个人，根本就不值得去高看，只要自己稍稍动一动爪子就能够把这两个人都给砍了。

    看着他的样子，秦铮老笑了一声，他已经不是第1次看到这么自以为是的家伙了，他回过头来对阿奇罗比了一个手势。

    “先往后退一点，我先把这个怪物给解决了之后再过去帮你。”

    阿奇罗有些犹豫自己是不是要跟秦铮一起去把这个怪物给打败才行，要不然的话对秦铮不是有点太不公平了吗？

    怪物在听到秦铮这么说的时候，却开始在那里哈哈大笑了起来。

    “我已经是很长时间都没有看过像你这么大言不惭的人了，现在是我要吞噬了你们才对你们还想要解救我，别痴心妄想！”

    所以来到这个副本里面的人都不是自己的对手，他在这里已经很长时间了，这段时间之内不知道已经吞噬了多少人了。

    所以现在自然不会把秦铮跟阿奇罗两个人放在眼里了，看他的样子马上就要朝着秦铮吃过来了，秦铮只是稍稍往后一躲就躲开了这个家伙的第1次攻击。

    怪兽这一下没有扑到秦铮竟然直接扑倒在了地板上面了，撞了个头昏眼花的，他有些发懵。

    秦铮那一下看起来只是轻轻的往后躲了一下，不过速度却会快的惊人，在自己都还没有反应过的时候，秦铮就已经躲开了，这个家伙到底是什么来头？

    秦铮就不打算放过他了，既然这个家伙已经出手了，那自己也没有必要一直再等下去，反正他的目的就是这个家伙怀中的那枚金锁。

    “如果你要是愿意把这个锁头交出来的话，说不定我还能够放你一马，要不然的话我可就不客气了”

    “你简直就是痴人说梦，没有人能够惦记我手中的这块所有任何人都不行，要是有人想要把我手中的这块手头给抢走的话，我一定会吃了你们的！”

    这个怪兽本来还在质疑着秦铮，觉得秦铮是一个实力强大的人，不过在听到秦铮提到自己怀中的这个锁头的时候，他一下子就生气起来了。

    世界上没有谁能够从自己的手中把这个锁头给拿走，不过在秦铮看来他就是在自找麻烦，秦铮直接把自己的武器给拉了出来，只是一招就把这个怪兽给打倒了。

    阿奇罗在旁边本来还在犹豫着，他要不要上来帮助秦铮一下，结果就看到了秦铮的这一幕。

    好家伙，秦铮都已经这么厉害了，自己哪里还需要过来帮秦铮呢，就算那个时候自己过来的话，大概也只是找麻烦！

    “秦铮你这未免有点太厉害了吧，我算是见识到了，看来以后只要你在我的身边，我应该就不会有什么事了。”

    秦铮笑着点了点头。

    “没关系的，本来也不会有什么事情，只要拿到了这个锁头，我们就应该就能够通关了，你不用太在意。”

