    众人看向了通天帝君。

    通天帝君面容严谨了几分，开口道：“诸位，混元秘境的危险我就不多说了。混元秘境位于两域交界处，里面迷失着荒兽和星空巨兽，自成一个十分诡异的世界。我们一进去，很可能会面临兽潮，兽潮如果小了，我们便联手灭之。如果兽潮太大，那我们唯一的选择就是分头行动，避免和和兽潮正面交战。”

    分头行动？

    众人议论起来。

    通天帝君取出了几百枚玉牌，对着众人道：“这是定星盘，可以让我们互相感应到周围人的位置，诸位可以取一枚带在身上。在混元秘境之中，正常情况下，我们遇见的最多是帝境荒兽和星空巨兽，只要不是被围攻，我们都是可以应付的。至于超越帝境的存在，根据记载极少出现。只是这混元秘境之中危险的不只是荒兽，还有天地之力，里面有很多绝境险地，诸位也要格外注意。”

    众人纷纷点头。

    通天帝君又继续道：“这一次我们进入混元秘境，最主要的任务还是如何找到完全打开混元秘境的办法。如果能够打开混元秘境，我们就可以常年前往变天域，从而通过变天域前往其它天域，从而找到突破尊主之境的契机。”

    这才是众人最想要的。

    青阳帝君干咳一声道：“通天兄。完全打开变天域不妥吧？据说变天域十分危险，万一混元秘境被完全打开了，无尽荒兽进入东苍天，到时候恐怕东苍天会生灵涂炭。”

    完全打开混元秘境。

    那浮屠宫的存在又有什么意义？

    青阳帝君心里有些不甘心了。

    通天帝君淡淡笑着道：“自然要想万全之策，一切进入混元秘境之后，我们见机行事就是了。”

    众人纷纷附和。

    危险是由危险，但是尊主之境的契机谁都想要。只要自己成为尊主，谁又管其它人死活。

    商议过后。

    通天帝君又将张铭单独约了出来。

    后花园里。

    张铭看着通天帝君问道：“前辈，有事？”

    “是啊。”通天帝君点了点头，看着一旁过来的极道帝君和蚩尤，便开口道：“既然都到了，我就直接说了。”

    极道帝君开口道：“通天叔叔，我来说吧。”

    通天帝君微微点头。

    极道帝君看向张铭开口道：“张铭，请你来，是想请你帮个忙。”

    帮忙？

    张铭连忙道：“师娘，有什么事您吩咐就是了。”

    “好。有这话我就放心了。”极道帝君点了点头，继续道：“张铭，这一次我们来混元秘境最主要的目的不是打通混元秘境，而是为了寻人。寻通天叔叔的父亲肉身，以及我父亲。”

    张铭眼神讶然，开口道：“我明白了。师父跟我说过，师娘的父亲是万年前进入混元秘境的。”

    “不错。”极道帝君点了点头道：“通天叔叔的父亲是五万年前进入其中的，也是上古十帝之一。而我的父亲是万年前。这一次我们进入其中主要是想寻人，至于其它并不重要。所以，我们想请你也出手帮忙寻人。”

    张铭微微点头道：“师娘，放心。举手之劳的事。如果我能寻到两位帝君前辈，一定想办法将人带回来。”

    “张铭。等进入混元秘境，如果走散了的话，我回跟着你师娘。”蚩尤笑着道：“你的实力我放心，应该不会有危险，不过照顾好曹婴。”

    极道帝君又取出三颗珠子，开口道：“张铭，这个珠子带着，要是有什么发现，或者被捆住了，捏碎这个珠子，我就能感应到你的位置，到时候我们会去找你。”

    张铭收起珠子，感谢道：“谢谢师娘。”

    通天帝君在一旁开口道：“张铭，混元秘境里的危险对你来说应该不算什么。但是有一种地方，千万别靠近，那就是黯淡无光，不见星辰的地方。”

    黯淡无光。

    不见星辰？

    黑洞？

    张铭愣住了。

    极道帝君开口道：“无尽深渊，居然进入其中的人，从来没有一个出来的。其实我也想过我父亲会不会进入了无尽深渊，如果真在其中，恐怕真的无法回来了。”

    显然。

    通天帝君和极道帝君等人不知道黑洞的存在。

    几天时间。

    陨星带颤动了起来，一处散发着银光的星空出现。

    在场人看着银光出现，都纷纷看向了通天帝君。

    “混元秘境打开了，我们进去吧。”通天帝君大声开口。

    只是不等人进入其中，银色星空却是突然冲出了一头巨大的星空巨兽。

    这星空巨兽就好像一条巨大的鲸鱼，冲出那一刻，张口便是喷射出赤红的火焰。火焰扫想众人，一群帝君惊得慌忙抵挡火焰，而下面跟着的手下，不过一个照面便化成了灰烬。

    “不是帝境的都撤。”张铭回头看了一眼龙族和腾蛇一族。

    带来的龙魂和蛇皇纷纷后退。

    第二头星空巨兽也从银色光芒里冲出来了，这第二头星空巨兽如同巨大的章鱼，数百道触手向着在场人缠了过来。

    “星空巨兽，一起出手。”通天帝君急声吼道。

    这还没进去，反而受到了星空巨兽的袭击。

    在场各族高手纷纷开始反击。

    曹婴一刀砍下出手，张铭也是飞身而出，来到了那头巨大的鲸鱼星空巨兽上空，一记天暴拳便轰击了过去。

    轰。

    天暴拳。

    碎星。

    一道道拳影轰击在巨兽背部。

    星空巨兽的背部一下子被砸开，血肉不断翻飞，发出了痛苦的嚎叫声。

    而就在张铭准备继续进攻的时候，章鱼类的星空巨兽却是用触手将张铭一下子缠住拖进了口中。只是刚被拖过去，张铭便化作了火神之身，焚天珠出现在手中，紫色火焰一下子冲击向了那头星空巨兽。

    呼。

    星空巨兽被紫色火焰焚烧着，发出刺耳的嘶叫声，这嘶叫声居然有神魂攻击的能力。

    在场仙帝痛苦不堪得捂住了脑袋。

    而张铭神魂强大，自然不受影响。

    就在张铭准备出手的时候，一侧通天帝君的法相金身一斧头砍了下来，那头章鱼星空巨兽瞬间被一斧头砍成了两半。

    死了。

    一颗巨大的珠子出现在张铭面前，张铭倒是没多想，随手就收了起来，转身向着另外一边的星空巨兽攻去。

    还剩下一头鲸鱼型的星空巨兽，很快被众人围攻击杀。

    漫天血肉飘散在星空中。

    而这一战，只是短短一个照面，受伤的仙帝便由二十多人，还有大部分人神魂受到了震荡，至于各家仙帝跟随的手下，前面被星空巨兽的火焰也不知道烧死了多少人。

    “妈的。这才一个照面。”龙虎帝君大声骂道。

    其它仙帝满是血，互相看着，议论着。

    通天帝君脸色暗淡道：“诸位，混元秘境危险无比，如果诸位怕了，可以现在回去。愿意进去的人，请随我一道。本君打头阵。”

    说完。

    通天帝君就冲了进去。

    张铭等人倒是没犹豫，跟着冲了进去。

    只是张铭一进去，眼神变了。前方还是一片陨星带，但是陨星带之外，显然有数百头星空巨兽存在。

