    

    吃饭的时候，季元元熟练的拿着筷子给王月菊和张大力夹菜，嘴巴也很甜的叫着人：“爷爷，奶奶，你们吃。”

    王月菊心里十分受用，夸道：“元元可真是太懂事了。”

    季元元抿着唇笑，看起来张叔叔的爹娘都是善良的人。

    她嘴甜一点，两位老人家心里也能好受一点，将来对她妈妈也能好一点。

    ……

    张家人的态度，简直是无可挑剔。吃过饭，又在张家呆了一会儿，张坤这才带着李絮和季元元离开。

    村口，王月菊看着三个人远去的身影，有些感性的摸了摸眼角的泪水。

    张瑶扶着她，低声问道：“听我爹说，她有三个孩子了，是离婚了还是男人没了？”

    王月菊点了点头：“她和你哥一样，也是个命苦的，生了三个孩子，男人跟别人跑了。”

    这段时间家里一直忙，虽然是邻村，但是张瑶也好长时间没回来了，对李絮的情况还真是不了解。

    “那她和我哥结了婚，再生一个两个的，压力挺大的呀！”张瑶有些发愁的说道。

    最算只生一个，那也四个孩子呢。吃喝拉撒处处都要钱，将来大哥的日子，可不好过了。

    说起来也是气人，当初给大哥介绍了那么多没孩子的或者带个闺女的，大哥就是看不上，偏偏看上了带着三个孩子的。

    她长长的叹了口气：谁让大哥喜欢呢！将来自己和小军多照顾照顾大哥就是了。

    王月菊抹了抹眼角，转身往回走：“你哥跟我说了，他不打算要自己的孩子了。”

    张瑶听到母亲的话，愣在了原地。

    但是很快，她就回过神来，连忙追了上去。

    “不要自己的孩子了？那等我哥老了之后怎么办？连个给他养老的都没有，白给别人养孩子啊？”

    听到张瑶的话，王月菊无奈的摇了摇头。

    “现在孩子还小，只要好好待她，那也和亲生的没什么两样。那孩子你也看到了，将来肯定是个有出息的。”

    话虽这样说，但是张瑶的心里还是有些心疼他哥。

    自己的孩子都不一定能靠得住，别人的孩子当真能靠得住吗？再有出息，那也是别人的孩子。

    “再说了，妍妍和她妈妈的事情，当初差点要了你哥的命，你不是不知道。”王月菊说话间，眼角又有了泪水。

    想起妍妍母女，张瑶的脸色也有些难过。

    当年，那件事情发生后，她哥也着实颓废了一阵子，差点没熬过来。

    自己躲在家里，吃了整整一瓶的安眠药。要不是小军不放心去看了一眼，说不定她哥早就没了。

    “在生一个亲生的，万一再出点什么事情，你哥还活不活了？”

    王月菊刚说完，就被张瑶拍了一下：“呸呸呸，赶紧吐两口唾沫，不吉利的话可不兴说。”

    看着比自己还迷信的闺女，王月菊笑了笑：“话虽然不好听，可是是实话。你哥可经不起任何的变故了，我和你爹早就想开了，只要你哥好好的，比什么都强。不生就不生吧，等你哥老了，我和你爹早就走了，操心不到那个时候。”

    张瑶没想到，爹娘竟然如此想得开！她想些什么，但是想想李絮和季元元的脸，又把话咽了下去。

    未来嫂子和那个孩子看起来都不像是薄情寡义的人，说不定真的能养熟呢！

    母女两个默默的走在前面，张大力和张军跟在后面。

    另外一边，张坤和李絮离开之后，又去了县城里面的银行，取了一些钱之后这才回了李絮的老家。

    季子轩和季子昂一整个白天都没在李絮身边，看见李絮后就围了过来。

    季子昂那张嘴，絮絮叨叨的问着：“妈妈，张叔叔的爹娘有没有很喜欢你？他们家离我们家近不近？”

    季子轩虽然没说话，但是也一脸期待的看着李絮。

    “他们很喜欢妈妈，也很喜欢我，离我们家也很近，爷爷奶奶还邀请我们下次去的时候把你们两个也带上呢。”季元元奶声奶气的回答道。

    季子轩闻言，心里悄悄的松了一口气，脸上也带了笑容出来。

    季子昂忙不迭的点头：“好啊好啊，下次我和大哥也去。”

    李勇等人也从屋内出来了，听到季元元的话，都下意识的看向李絮。

    李絮抿着唇，点了点头。

    从表情上看，李絮有些羞涩，没有丝毫的难过。应该说的实话，去张坤家没有受委屈。

    这下子，李家一家四口这才将心放到了肚子里。

    特别是李志明和刘桂花，自从知道大闺女以后都不打算生孩子了，那颗心就一直提着。

    他们也是做父母的人，将心比心，如果将来李勇带回来一个不打算给他们老李家生孩子的女人，他们会接受吗？

    或许会接受的，但是肯定打心眼里，就不喜欢那个女人了。

    所以，他们一直都是提着心的，生怕张坤的父母不喜欢小絮。

    现在知道这个结果，两个人又是惊讶又是惊喜的。

    看来，小絮这次是真遇到好人家了。

    夏天时间长，虽然已经是五点多了，但是天色还是亮的很。

    李絮将东西放下，问李勇：“东西都准备的怎么样了？都联系了吗？”

    李勇点头：“都联系好了，钢管明天就给送过来，薄膜还没联系，得等大棚的结构建起来了，量完尺寸才能要。还有保温被，我觉得咱们自己也能做，能省不少钱呢！”

    李絮听着李勇说的头头是道的，满意的点了点头。

    说话间，她从怀里掏出了一个信封：“这里是五千块钱，应该差不多够了。”

    李勇见她一下子拿了五千块钱出来，当即有些惊喜的问道：“姐，你哪来的钱？”

    说完，他下意识的看向张坤，“师傅，你也拿钱了？”

    他皱起眉头：“这是咱们家的事情，怎么能让师傅出钱呢？我这里还有些钱，不够就用我的。”

    李絮和张坤对视了一眼，都笑了。

    “我倒是想入股，可惜你姐不让，这些钱呀，都是你姐自己赚的。”张坤说道。

    李勇是知道的，买房子加装修，去年冬天的时候，大姐手里可是一毛钱都没了。

    就连孩子们上学的学费，都是问自己借的。

    短短半年的时间，大姐就赚了这么多钱？

