
她不仅每次都带着小宝，还会光明正大的介绍他。

“这是我的儿子！如今在国子监的学堂，应该和在做不少夫人的公子是同窗，到时候还得请诸位公子多多的照顾他！”

如今贺衍舟不仅被封为思远伯，还掌握着京畿重地的兵权，身份地位，简直比丞相还要风光。

作为炙手可热的思远伯夫人，步嫣然走在哪里都有人恭维。

而宴会上的夫人们个个都是人精，听她的语气，看她的态度，便知道她对这个庶长子有多么的喜爱，哪里会刻意的为难，简直恨不得将小宝夸得天上有，地下无。

“这就是贺小公子啊！简直生的和思远伯一样俊美，这若是长大了，不知道要迷住多少的世家小姐！”

“不管如此，听说我家那不成器的儿子说，贺小公子才思敏捷，国子监的先生们都再三称赞呢！”

“真是羡慕贺夫人您啊！不仅丈夫位高权重，就连儿子也是聪敏孝顺，简直就是人生的赢家！”

“谁说不是呢！实在是羡煞旁人。”

小宝被她们一番夸奖，弄得有些羞涩，不好意思的搔了搔头，求助的望向身旁的步嫣然，希望她为自己解围。

步嫣然对于这种场景，已经逐渐游刃有余，拍了拍小家伙的头，笑着道：“今日就是带你见见各位婶婶、嫂嫂们，既然都已经熟识了，那就去玩吧！”

得到她的话，小宝如获大赦，朝着各位夫人行了一礼，随后朝着心心念念的花园跑去。

而他没有发现，此时自己身后，正有一个女人幽怨的瞪着他，表情愤怒。

“怎么样？被自己亲生儿子抛弃的滋味，不好受吧！”蒙面女子默默的走到白咏雪身旁，似有嘲笑的望着她，“我就说过，步嫣然这个女人不好惹，可你偏偏不信，总是喜欢自作聪明，做一些无用功！”

白咏雪眸光泛寒，一言不发的瞪向她，指尖狠狠的嵌入掌心之中，顺着留下丝丝血迹。

她扭曲的面容，阴狠的眸光，让蒙面女子为之一愣，生怕她会做出什么过激的行为，也不敢再继续多说。

贱人，一定都是贱人从中捣鬼！

白咏雪心中暗狠，默默发誓，一定要让步嫣然付出代价。

而就在此时，一个女人朝着她走过来，表情倨傲，双手环臂，从上到下的将她打量个遍，方才冷声道：“你，就是那个被思远伯养在别院的女人？”

看起来也不怎么样吗？

步怡心撇了撇嘴，心中暗暗怀疑流言的可信度，她可不觉得，贺衍舟会如此敷衍，喜欢上风尘味如此沉重的女人。

“你是谁？”

白咏雪不喜欢她的态度，故而也并没有半分的好脸色，直接反问。

“我是丞相府的嫡女——步怡心！”步怡心骄傲的报出自己的身份，直言道：“你现在心里，一定恨死步嫣然了吧！她不仅抢了你的身份，还蛊惑你的孩子，如今更是要将你的孩子变成她的，你一定十分不甘心吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69814048"  chaptername="第833章  一定十分不甘心吧">加入书签</a>
</div>
