    

    
                天冬大裂谷

    
                位于西大陆的中部，这个地方诸神教会统领的地盘。

    
                空间裂缝突兀的扩张，有巨大的爪子从空间另一头伸出，气息散发下，低境界者身体爆炸，化作血雾。

    
                手臂扒住空间裂缝，妄图扩张空间裂缝，令当地人感到绝望。

    
                放肆！

    
                诸神黄昏教会的强者飞到空中，身躯环绕着法则力量，他是王级强者，也是诸神教会的副教主。

    
                是除去教主外最强的人！

    
                虽然没有排上天龙榜单，但实力也不容小觑。

    
                他双手合十，背后升起一道虚影，虚影像是一个久经沙场的杀神，手持一把血色宝刀。

    
                “是副教主！他一定能斩掉怪物，保护一方人民安全！”地面上的小女孩崇拜的望着他。

    
                “大人可是超越九品的强者，实力超乎想象，乃是世界有名的强者，对付一个怪物手到擒来！”

    
                下一刻发生的事情令他们都傻了

    
                虚影的血色宝刀带着无匹气势斩下，这一刀可以劈开大山，可以截断河流，也可以令天空和大海裂开。

    
                手掌捏住血色宝刀，用力一捏，宝刀应声而碎。

    
                轻轻一翻，诸神教会的强者化作飞灰。

    
                地面的小女孩不敢置信的望着天空，她崇拜的人已经消失不见，手中的熊娃娃掉在地上。

    
                一道气息压下

    
                围观的众人爆炸，血肉漫天飞舞，眼见就要轮到小女孩，手掌收回了气息。

    
                小女孩身边已经化作一片炼狱，往日的亲朋好友都化作肉泥，甚至有一抹白色溅到她的脸上。

    
                不知是左边哥哥的，还是右边妈妈的。

    
                咕咚！

    
                小女孩艰难的咽了咽口水，身体一软，无力的倒在地上，没有哭泣，她眼神空洞的望着天空。

    
                空间裂缝的异样让世界为之颤抖，有强者前去探查，发现手臂的主人远超王级，已经达到了另一个次元。

    
                甚至，他们在手臂上感应到神性，手臂的主人很有可能是一尊神！

    
                此消息一出，世界各大势力都心生紧张，平静十万年的蓝星，终于又要开始震荡。

    
                宇宙天庭的人会不会降临？

    
                这都是未知数

    
                各大势力组建讨伐队，开始征讨神明，但是结果却很残酷，讨伐队没有对手臂造成伤害，手臂依旧在扩张空间裂缝。

    
                短短几日，空间裂缝被扩大三倍不止，怪物的头颅已经能看到，那是一个恐怖的鬼头，黑暗邪恶的气息感染周围的花花草草，使它们变成毒花毒草。

    
                天机城的一名老者端起一杯茶水，浑浊的眼睛望着天空，仿佛看到了十万年前，前辈们面对宇宙天庭的无力感。

    
                那是蓝星人的耻辱，十万年过去，蓝星人还是不能摆脱这一个局面吗？

    
                “难道，蓝星人真的不如宇宙人？我们遇到的究竟是一个怎样的势力啊。”老人感叹，叹气声似是跨越了十万年。

    
                十万年前，也有无数人这样感叹。

    
                网络上有人呼吁天龙榜单的上的强者出手，平定这次事件。

    
                天龙榜单上的强者却没人发言，世界都沉默了，他们明白，现在蓝星可能还没有神明级别的存在。

    
                凡人面对神明，怎么可能胜利？

    
                苏万灵站在山巅，山风将他的衣衫吹起，仙气飘飘，似仙人下凡。

    
                “家主，您也没有办法吗？”苏杰捱问道。

    
                苏万灵沉默，过了许久才开口，“我还没有成神，不仅是我，龙心将军也没有成神，我不知米迦勒二世与叶天帝的情况。

    
                但，哪怕他们成神了，也可能不是怪物的对手，事情不是那么简单的。

    
                宇宙天庭一定不是宇宙中寻常势力，它们应该是宇宙中的霸主势力。

    
                有一个事情，其实登顶天龙榜单的人，都知道了。”

    
                苏杰捱皱眉，凝声问道：“是什么事情？”

    
                过了许久

    
                “这件事情，被严格保密，不能随意泄露出去，哪怕是叶天帝都没有说出去，你听到后，也是一样。”

    
                苏万灵撇了一眼远方的山脉，天地震动，山石滑落。

    
                “空间裂缝另一边的怪物，可能只是宇宙天庭饲养的食物，就像人类饲养一些低级的怪物，那些怪物就是宇宙天庭的食物。”

    
                此言一出，苏杰捱瞳孔猛地放大，不敢置信的望着苏万灵。

    
                恐怖的怪物，竟然只是宇宙天庭的食物！

    
                “这可能吗？”苏杰捱抿了抿嘴唇，苦涩的说道。

    
                “根据数万年的研究，十有八九。”

    
                “我们还有希望吗？”

    
                “有希望，哪怕宇宙天庭都没想到，我们竟然能得到神明传承，实力上限大幅度提升，现在已经能压制寻常的裂缝怪物。

    
                蓝星的希望在你们这一代，或者说，希望在你们这一代的神之子身上，你们需要做的就是拼命变强！

    
                不顾一切，不惜一切代价变强，只有变强才能应对未来的危险。

    
                你和苏御不一样，苏御未来一定能走很远，苏家困不住他，你和苏酒才是苏家的未来。

    
                苏御十有八九也不会继承苏家，家主位置会在你们两人中产出。”苏万灵挥了挥衣袖，远方的暴动停息。

    
                苏杰捱感到一丝差异，苏酒继承的神明比他还要强，家主位置理应该是苏酒的才对。

    
                苏万灵看穿了苏杰捱的想法，摇摇头，“你听说没有，苏酒顶着压力娶了那名普通人当做夫人，那个女人我调查过。

    
                不是那种知书达理的人，她辅佐苏酒，一定会出大问题，所以家主位置还没有定下来。”

    
                “如果苏御表弟想继承苏家呢？”苏杰捱问道。

    
                苏万灵一愣，陷入了沉默。

    
                神庭

    
                主殿深处

    
                一股强绝天下的气息冲天而起，气息所到之处，所有人都跪倒在地，表示臣服。

    
                正在修炼的石昊身体一顿，身上环绕的三千法则被打乱，他睁开眼睛，看向主殿方向。

    
                “可惜本尊不在，不然的话，带着太极图去战斗，胜算会大一些。”石昊喃喃说道，他身边的樱岛麻衣则紧张的望着天空。

    
                “不要啊，陛下不能去！那是一尊神，陛下不能去！”樱岛麻衣想要站起身，但气息威压太强，她深感无力。

    
                见到一旁没有跪下的石昊，麻衣眼中闪过一丝精光。

    
                “石昊大哥，你快去阻止陛下！”

    
                石昊摇摇头，他的身份不能阻止，他虽然是本尊的一部分，但终究不是本尊。

    
                “能阻止她的人，恰巧不在。”

    
                麻衣一愣，脑海中浮现出苏御的样子，但他已经进入遗迹，不在蓝星。

    
                “难道没机会了吗？”

    
                “没机会了。”石昊看向天空划过的四道流光，眉头紧皱。

    
                “恭送天帝出征！”

    
                “恭送天帝出征！”

    
                “恭送天帝出征！”

    
                神庭响起一阵阵声音，激荡在天空，周围的居民听到后，也齐齐大吼。

    
                所有人都知道，这一战，有死无生！

    
                那是一尊神明，甚至不是寻常神明，而是天神！

    
                琳叶手持永恒之枪冈格尼尔，身披奥丁的黄金神甲，英姿飒爽，恐怖的混沌气息在周身环绕，令世人胆寒。

    
                “陛下，您不能去！”

    
                爱莉追上前，神情坚定，萨斯同样堵在前面，神庭的另一位圣骑士悄无声息的走到爱莉身旁，立场不言而喻。

    
                让开！

    
                琳叶眼神一凌，气息压向三大圣骑士。

    
                爱莉等人爆发气势，三人的气势合二为一，但在接触琳叶气息的瞬间就被破开，身体向地面跌去。

    
                “你们都在这里好好待着，不要插手我的战斗！”琳叶挥手，一道空间裂缝吞噬三人。

    
                爱莉三人被传送到海底，当他们冲出海面的时候，知道他们已经阻止不了琳叶。

    
                “那可是一尊天神，去战斗就是送死。”爱莉神情低落。

    
                “陛下作为帝者，也身为世界第一，不能推辞。”

    
                “可是会死。”

    
                “这是世界第一的责任，也是帝者的职责，受世人尊崇的时候，也要承担这一份重担。”

    
                叶天帝一人挑战天神的事情传播开来，结果无人可知，叶天帝压着敌人去了空间裂缝另一边，避免两人的战斗将西大陆毁灭。

    
                这一片地盘被神庭接管，日夜有人守护，等待天帝回归。

