    龙鲸来到一个草屋里，钟灵躺在地上，陷入了昏迷。

    她身体却有着古怪的气息，似乎是一股力量要苏醒。

    然而，这股力量很古怪，苏醒很艰难，钟灵被折磨的很难受，即便昏迷，俏脸也扭在一起，不停的颤抖。

    龙鲸道：“你体内拥有本源种子，一旦觉醒，可以获得极强体质。这样，我才安心将特战队交给你。”

    “钟灵，那本源种子有着浩瀚的气息，疑似先秦异种鲲鹏本源，一旦觉醒，你将获得鲲鹏属性。”

    “假以时日，你将是天地间的女霸主。一定要扛过去。”

    龙鲸打开宝箱。

    这是盗窃组织在秦岭那个洞府盗走的宝藏，其中有一枚奇丹，能量惊人，他已经给钟灵服用了。

    那奇丹，不得了，乃是先秦异种的内丹，沾染了一丝鲲鹏精血，保存在特质宝箱之中，岁月变迁而没有腐朽。

    可是能量流逝了很多，但足够用了，足够钟灵觉醒鲲鹏体质。

    事实上，那个洞府，龙鲸早就知道了，也打开过，知道宝藏存在。

    没想到盗窃组织盗走了宝藏。龙鲸怎可能罢休。

    他带领特战队出击之前，考虑到宝藏的安全性，于是特招钟灵加入队伍。

    目的就是为了拿到宝藏，直接给钟灵服用；因为曾经在南陵，钟灵在警官学院进修，他就注意到了。

    查探出钟灵体内隐藏着本源种子。

    这本源种子，和包厢中的宝藏不谋而合，应该是属于钟灵，只有钟灵才能发挥宝藏的全部作用。

    正因为如此，龙鲸将钟灵当做接班人，要好好培养她。

    于是才有了这一出。

    “还差一点，需要一个导火索。”龙鲸喃喃自语，他从宝箱取出一根细小的断骨。

    只有拇指长。

    这是鲲鹏的一点骨头，和奇丹放在一起，封存在宝箱之中。

    这么长的岁月，没有彻底腐朽。

    龙鲸将这一根断骨，打入钟灵体内。

    下一刻，异变爆发。

    鲲鹏断骨为导火索，彻底激活了本源种子，一股浩瀚的气息冲刷出来，恍惚间，听到一声惊天动地但却虚无缥缈的吟叫。

    眼前，仿佛浮现了一道画面。

    一只大鲲，背负苍穹。

    扶摇直上九万里。

    何等的大气、逍遥和自在，这片天地都困不住他。

    这就是鲲鹏。

    先秦异种，顶级存在。

    确切的说，不属于大鹏类，但是可以和金翅大鹏这种天地霸主争锋。

    “啊！”

    忽然，钟灵惨叫。

    她的身体被撕裂，本源力量太强了，她扛不住。

    “不好！”

    龙鲸乱了分寸，没料到会有这样的结果。

    “坚持住！”

    龙鲸又惊又急，没有办法，他逼出本命精血，化作能量滋养修复钟灵的身体。

    一滴、两滴、三滴……

    足足十滴。

    钟灵的伤势才稳固，修复了，逐渐键入了深层次蜕变之中。

    龙鲸却元气大伤，脸色苍白。

    他走出茅屋。

    一个趔趄，差点栽倒。

    “队长！”

    战士们很担忧。

    “我没事。”

    龙鲸擦了擦额头的冷汗，召集剩下的战士，叮嘱道：“记住，我若是死了，钟灵就是特战队的队长。待会儿那群混蛋杀进来，你们不用管我，全力保护钟灵。只要钟灵完成蜕变，就能得救，记住了吗。”

    “队长……”

    “我问你们，记住了没有？”

    “是！”

    龙鲸点点头，很欣慰。

    与此同时。

    轰鸣阵阵。

    龙鲸知道盗窃组织最后一波进攻来了。

    停了这么久，盗窃组织肯定是去弄装备，这一波进攻，不知道多么惨烈。

    “保护钟灵。”

    龙鲸扔下四个字。

    冲天而起，杀向远方，所剩不多的精血疯狂燃烧。

    这一刻，龙鲸战力迈入巅峰层次。

    “杀！”

    一个字，震的山川颤抖。

    龙鲸一拳，如长虹，打灭了几十人，轰爆了几辆装甲车。

    他杀疯了。

    大开大合，如其名，是大龙是雄鲸，只可惜，他终究亏空太大。

    巅峰状态维持不了多久。

    “给我轰爆一切！”

    “轰他！”

    盗窃组织的老大看到损失惨重，愤怒的嘶吼。

    珍藏的两发导弹爆射而出。

    “队长！”

    深谷，战士们泪如泉涌。

    龙鲸不惧。

    迎难而上，双手如同黑洞，抓向导弹，要活活的将导弹磨灭。

    “什么？”

    盗窃组织人员吓得魂飞魄散。

    徒手接导弹？

    开什么国际玩笑。

    “还是不行。”

    高空，龙鲸自嘲的笑了笑，他实力不足够，无法彻底磨灭两枚导弹。

    再见了！

    龙鲸心中叹息，闪电般的冲向盗窃组织阵营。

    “不！”

    战士们的嘶吼，目眦欲裂。

    轰！轰！

    两道巨响，烽火冲天。

    龙鲸陨落。

    与此同时，一股浩瀚、威严、愤怒的气息从茅草屋蔓延而出。

    一只遮天蔽日的大鲲虚影，浮现在空中，隐约间，发出吟叫，直达灵魂深处。

    茅草屋灰飞烟灭，走出一道英武的身影。

    钟灵满脸悲恸，看着爆炸方向，眼中上闪烁着浓烈杀意……

