    “没什么。锦程哥哥，你什么时候回来的呀？”

    “刚到家。你这是在做什么？”

    “准备试衣服的。范锦心是送到你舅舅家去了吗？”范汐汐转移了话题。

    “本来送过去了，但她突然又哭着说想要回来，这就又回来了。”

    “啊？为什么？”范汐汐一脸不解。

    “她说我舅舅家过年时人多，她脸上的肿未消，怕丑。”

    “哦，那她情绪好些了吧？”

    “她知道是乔益被抓后，哭了一阵后就没事了，刚回来就坐在小餐厅那边猛吃，我看胃口挺好的。”

    范汐汐眨了眨眼睛，“生活馆人也挺多的，这又不怕羞了？”

    “她把小餐厅门关上了。”

    范汐汐突然就笑了，“希望她吃一堑长一智，以后变聪明点。”

    “嗯。你今天都做什么了？”范锦程在旁边坐下，然后手一伸，就将汐汐藏在被子里的东西给拿了出来。

    范汐汐反应过来后想要去抢回来时，已经晚了。

    而范锦程在看清手里的东西，愣了一下，然后又淡定地放下了。

    他轻咳了一声，“这什么时候买的呀？以前没见过呀！”

    范汐汐红着脸瞪着他，“别人送的。”

    范锦程伸手揽过她的腰，笑着说道：“以后我给你买。”

    范汐汐突然就不知道该说什么了。

    锦程哥哥不止喜欢给她洗衣服，还喜欢给她买衣服了。

    范锦程见小丫头不说话，便低头亲了亲她的额头。

    “明天晚上我们一起守岁，今天晚上你早点睡。”

    “嗯。”范汐汐点点头。

    这是她重生回来过的第一个新年，她很重视的，她想和锦程哥哥一起守岁，一起迎接新年的到来。

    她也想，无论年头还是年尾，锦程哥哥永远在她身边。

    想到这里，她情不自禁地伸出手，抱住了锦程哥哥的腰，头轻靠在他胸前。

    范锦程意外地感受到了汐汐对自己的依恋，他的心忽然就像是被一片轻柔的羽毛抚过，痒痒的，软软的，还有点甜。

    “汐汐……”

    一声饱含深情的轻唤让范汐汐回过了神来，她抬起头，却正好看到锦程哥哥低下头，似乎想要吻自己。

    可也在这时，门外传来了翁霆的声音。

    “汐汐。”

    范汐汐赶紧推开了锦程哥哥，然后哗一下打开了桌上的笔记本电脑。

    “哥，我在房间。”

    范锦程眼底闪过一丝笑意，也坐在了台式机电脑面前，顺手开了机。

    翁霆进来时就看到两人坐在一起玩电脑，他也没多想，直接说道：“我爸妈回来了，说让你下去吃晚饭。锦程也一块去吧！”

    “嗯。”范汐汐顺手就合上了电脑。

    范锦程然后也就势关了电脑，顺手帮汐汐拿上了外套。

    ……

    因为翁家人都回来了，所以晚餐格外的丰盛。

    吃饭的时候，翁哲义给大家说了一个好消息。

    “我的工作调回密城了，主要负责密城机场的建设，以后就可以住家里了。”

    “那芳楠呢？”纪奶奶问道。

    李芳楠笑着说道：“妈，我的工作也调回来了，跟哲义在一起，负责调控……”

    “好！好！”纪奶奶笑得合不拢嘴，这儿子、儿媳都回来了，这是好事。

    翁昱这时也笑嘻嘻地说道：“我也告诉你们一件喜事，我的工作调到密西这边了。”

    说到这，他特意看了自己妹妹一眼，“在陈队手下哦！”

    范汐汐愣了一下，然后笑着说道：“那挺好的。陈队人挺好的。”

    翁辰就有些郁闷了，“我还没毕业呢！”

    家里这么热闹，他也想住家里了。

    他长这么大，家里人就没有这么齐全的待在一个地方的时候，除了过年的相聚。

    翁霆瞪了他一眼，“你还有一年毕业，想回来，到时候回来呗！”

    范汐汐听到这，好奇地问道：“二哥，你毕业了想做什么呀？当明星吗？”

    “这个到时候再看吧！最近有家唱片公司想签我来着，我还在考虑中。”

    乔齐恩听到这里，忽然说道：“你签给锦程得了，他和朋友正在筹备一家音乐网站。到时候你什么都是独家的。”

    范汐汐听到这，好奇地看向一旁的锦程哥哥。

    她都不知道这事啊！

    范锦程见汐汐看过来，赶紧说道：“就吃烧烤那天晚上你睡着后，我和齐恩哥，还有邱泽亦聊过几句。音乐网站我和邱泽亦做得差不多了，但还没有正式上线。有打算过一阵子注册一家音乐公司。想全部弄好了再告诉你的。”

    范汐汐微微抬眸，“那不如就注册一家娱乐公司呀，影视歌三栖发展。我三哥指不定能三项全能，成为全民偶像呢！齐恩哥，你要不要入个股？”

    乔齐恩一听，立即点头，“可以啊！”

    “那我可以加入吗？钱不多，入个小股。”翁霆也凑了个热闹。

    范锦程点点头，“可以。”

    “那也算我一份啊！钱我先问爸妈借点。”翁昱也赶紧加入。

    翁辰怔怔地看着他们，“那我自己能加入吗？”

    “当然能了。也算我一个。”范汐汐笑嘻嘻地说道。

    翁哲义和李芳楠见这一群孩子自己就合谋了一家公司，只是笑笑，并未阻止。

    孩子们有闯劲，敢行动，这是好事。

    范汐汐原本是打算早睡的，可因为这突如其来的想法，一群人硬是聊到了晚上十一点。

    ……

    第二天，范汐汐是睡到自然醒的。

    虽然家里一个人也没有，她也没觉得无聊，而是在家里走来走去，给大家准备新年小礼物。

    忙了差不多一小时，她这才换上衣服出门。

    让她意外的是，此时生活馆门口是人山人海，她甚至都挤不到生活馆里去。

    站在门口维持秩序的范锦程最先看到了汐汐，他忙让大家让开一条道，将汐汐拉到了自己身边。

    范汐汐这才看清，原来大家聚在这里，全都是在买东西，等套圈圈的。

    而在旁边发圈圈的人是范米米、捡圈圈的人是范娟娟和戴着帽子和口罩的范锦心，自己爸妈和柳姨一直在帮人结账，路彬则一直在来回补货。

    “人好多！”范汐汐感叹了一句。

    范锦程低声道：“米米五点就起来布置了，听说昨天晚上她和你姐还自制了宣传单，她还给她好多同学打电话了。”

    “可以呀！我觉得米米很有生意头脑的。”

