    要说有什么是让人难受的，冬日的清晨绝对算一个。

    真是不想起床。

    三谷幸喜也是如此，特别是他昨天晚上又写稿子来着。

    原来的剧本不行！

    必须要超越岩田武这个家伙才可以！

    已经将那个凶恶的男子视为一生之敌的三谷，他最近一段时间，仿佛迸发出了无穷的力量。

    但，为什么不多睡一会儿呢？

    因为一部电影，《无间》！

    三谷自己都没有想到还会被邀请来做一次评审，当听到这个消息的时候，他真是高兴极了。

    实在是对这部电影充满好奇，而且，还邀请到了明菜出演。

    如果是一部烂片，哼！岩田桑，我可是不会放过你的！

    而这部电影的话……会不会超过《凶暴的男人》？

    总之，能第一时间看到这部电影，实在是太好了。

    三谷幸喜便早早的来到了岩波书店的门口，没成想，看到了熟人。

    《电影旬报》的安腾美佳，《映画艺术》的小林凉子。

    “嗨，安腾桑，小林桑，你们也是……”

    “对呀，又遇到了三谷桑，真的很意外呢。”

    “我对三谷桑倒是不意外，只是没想到还能碰见安腾桑。”

    三谷本来就是正常的打招呼，哪里想到险些引发了一场小规模战争。

    自从上次安腾跟小林两位相遇，她们俩对《凶暴的男人》这部电影，后来还写了文章。

    虽然两篇文章都是认为这部电影十分出色，可是对其中某些镜头的解读却大相径庭。

    什么镜头呢？

    主角我妻凉介‘走’的镜头。

    为什么男主角要走来走去？

    两位女影评人，争论不休，甚至不光是在自家杂志上发表文章，有一次受邀去了电视台做嘉宾，当场就辩论起来。

    总之谁也不能说服对方。

    如此情况，三谷也是聪明人，从她们二人的三言两语中就听明白了。

    那么，这反复出现的‘走’的镜头，到底有何寓意呢？

    总之，大概，应该，不会是为了凑电影时长吧。

    三谷如此想着，但他心中也清楚，女人之间的战争，不是他这样的家伙可以搞定的。

    于是乎，只好笑着在一旁承当气氛组。

    还好，这岩波书店又来人啦。

    “哦，大家已经先到了，不如到里面喝杯咖啡。”

    山口昭，身为店长当然应该招呼好今日莅临的各位评审，只是他当然也感受到了两位女评审之间的战斗气息。

    安腾跟小林一时之间也解决不了，她们俩都是聪明人，继续争下去太失礼了，干脆把话题转到别处。

    “这次的评审团，不会都是上次的人吧？”

    “深作老师，肯定会来，那其他人呢？实相寺老师会来吗？”

    这个话题很好，评审团的成员安排其实很重要，而且，三谷他们三位，无法跟深作欣二抗衡。

    山口昭刚要开口，却又有人到了。

    “啊呀，三谷桑、安腾姐姐、小林姐姐、山口桑，你们好呀。”

    小忍十分乖巧的叫人，她一来，后面自然跟着姐姐中山美穗。

    虽然被妹妹要挟，可美穗在外人面前，还是笑容满面，维持着她大美人的风度。

    她们姐妹一出现，三谷等人也攀谈起来，大家自然就把话题放在了美穗的电视剧跟歌曲之上。

    果然，虽然小忍足够可爱，但还是比不过美穗这个姐姐。

    大美人十分开心，可是当一辆保时捷开了过来，然后落下了车窗...

    “你们好，大家都是参加这次评审会的吗？”

    明菜，她脸上全是笑容，态度十分和蔼可亲。

    “当然当然。”

    “明菜这次出演的角色，你能透露一下吗？”

    “对了，明菜是不是在找停车的地方？请这边。”

    一瞬间，焦点就全都从美穗身上移走，来到了明菜的身上。

    美穗这一颗心啊，凉凉的……

    岂可修！竟然开跑车！好拉风！

    总有一天我也会有的！

    小忍在边上看的十分清楚，这丫头也不多话，只是捂着嘴儿，怕笑出来。

    三谷此刻则是完全不同，他一副粉丝心态，只觉得这次能当评审，实在是太棒了。

    岩田武，算你有眼光！

    这是在心里夸奖了一生之敌？

    明菜去停车了，可这时候，来了一个穿着笔挺西装，戴着一副酒红色墨镜的白发老头。

    “各位，早上好呀。”态度有些轻浮。

    可大家一见，除了小忍以外都是神情严肃起来。

    “深作监督您好！”

    “深作老师，您辛苦了！”

    “深作老师，新作还是打算拍文艺片吗？”

    白头发还有酒红色墨镜，这就是他的标志，深作欣二！

    身为名监督，他的实力在RB是被公认的，就当下的松竹而言，也就只有山田洋次监督稳压他一手。

    他一到场，自然成为新的焦点。

    但，三谷幸喜却感受到了一股强大的压力。

    很显然，就评审团目前的成员而论，三谷加上两位女将，根本不是深作欣二的对手！

    完全比不过的嘛，这位实在是太强了。

    不禁把目光投向了山口昭，很想延续之前的问题，评审团还有谁？

    在三谷看来，如果延续上一次的阵容的话……实相寺昭雄还是比不上深作欣二的。

    加上市川猿之助三代目，也还不够。

    怎么办？

    正想着呢，又有两人到场。

    “各位，早上好！深作老师，您好。”

    岛谷成十分的有礼貌，但与他同来的一人却更加吸引众人的目光。

    也是一位老者，他的头发显然是染过的，而西装穿的也很规整，戴着一副无边框的眼睛，最有特点的是嘴角，下垂的很厉害，一副不好惹的样子。

    但，大家都知道，他就是大岛渚！

    好吧，小忍还是不知道。

    可大岛渚一出现，三谷的心里莫名的稳了不少。

    “大岛桑，别来无恙呦。”

    “深作桑，听说你新作票房不佳呀。”

    “哦，哈哈……这有什么问题？总比有的人没有新作的好。”

    “果然，还是我熟悉的那个深作桑。”

    深作欣二跟大岛渚这是直接就要塔塔开？

    “两位老师，外面冷，咱们还是进里面喝着咖啡，慢慢聊。”岛谷微笑着出来打圆场。

    事实上，这个家伙的目的已经达到。

    邀请大岛渚，就是为了制衡深作欣二！

    不然，这评审团还能看吗？

    请来大岛渚还有更深的意义，因为这位名监督其实不算是东宝的人，反而以前跟松竹有渊源，眼下，大岛渚算是独立监督。

    更显公平。

    如此，评审团已经到齐，就等着拷贝了。

    大家还是先喝咖啡，暖暖身子。

    正要进入岩波书店，一辆小面包停在了书店的门前。

    车门拉开，一个面相凶恶的男人走下车，手上还拿着一个大铁盒子。

    正是岩田武！

    ……

    岩波书店三楼的影院里，此刻还没有正式营业。

    一场关于《无间》电影的评审，正在举行。

    深作欣二坐在椅子上，他一副老神在在的样子，仿佛这部电影完全不在他眼中。

    甚至，他心里已经有了盘算，一定要好好挑挑毛病！

    却不想，当放映厅暗了下来，电影一开始播放，名监督的眼神就发生了变化。

    《无间》，两个大字过后，便是两行小字。

    无间地狱，受万亿劫，万死万生。

    入无间道，斩除烦恼，可得解脱。

    这不是一部黑帮片吗？

    可还没等名监督深作欣二展开思考，一个镜头就击中了他。

    “莫西莫西。”

    “很好。”

    “我要你清楚一件事，你到底是谁。”

    本来只是一个男人在泡温泉，但等他起身，一颗‘佛头’从水面缓缓升起。

    这一幕，叫深作欣二没忍住，他抓了抓自己的白发。

    是纹身！但又不仅仅是纹身！

    深作欣二完全感受得到，这镜头里面蕴含着的复杂寓意。

    不光是为了点题，再配合远处的枫红山色，好似象征着刀山火海，又好似无间地狱。

    强烈的视觉冲击，让人不禁就会想，这个人是谁，他说的这些话是什么意思？

    突然间，镜头一转，一场追捕逃亡的画面出现。

    “不要为我报仇！”

    先是警察，后是雅库扎来袭，一个秃头老者惨死之时，死死的抓着一个人的手。

    那人只给一个背影，而只是背影，就震撼莫名！

    之前打斗，衣衫破损，漏出里面的纹身。

    口中咬着一把短刀的恶鬼，仿佛随时要冲出来！

    这一连串的镜头，简单直接，张力十足，就连深作欣二，都有喘不过气的感觉。

    此刻，镜头正好给到了正脸，这个凶恶男子，面无表情的出现在大银幕上！

    深作欣二不禁暗道：岩田武你小子有些厉害呢。

