    帝皇大厦。

    莱克斯·卢瑟的办公室。

    莱克斯·卢瑟，处于巴帝金字塔权利架构的第二阶梯，对于巴缪洛帝集团商业上的事情，拥有着异常大的处置权。

    可以说，巴缪洛帝集团发展到如今，拥有整个地球首屈一指的商业展图，莱克斯·卢瑟功不可没。

    他的办公室，也仅仅是低巴帝一层，在宽阔的办公室落地窗，可以看得到整个大都会瑰丽的景色。

    每当阳光金色的铺设在大都会的建筑上，映出这里美丽的城市，他的眼眸掠过，看到这一切的时候，都不由的从内心散发出淡淡的满意，嘴角勾勒起微笑。

    大都会，乃至世界各地的很多部分改变，建设，很多都是由他一手改变，建设的。

    这种从破旧，落后，一点点的改变着大都会，改变着整个世界的命脉，引领着世界前进的行为，让他的心中充满着的愉悦和成就感。

    他见证一切，从巴缪洛帝的无到奇迹般的有，奉为神，在到已经可以操控世界上的国家，尽管关于军事上的行动，不属于他的工作范围，但那也可以从蛛丝马迹的经济物资调动，看得到整个行动。

    “陛下要行动了。”

    阳光从落地窗外照了进来，把他笔挺的白色西装照的微微温热，圆润的光头上，更是让他感觉到略微的烫，皮肤灼热。

    他通过一些陛下的物资调动，看到了巴帝的整个行动，猜出了整个行动，这根本就不是很难预测的东西。

    巴帝的军队，并不全部是氪星人，超能人士组成，更大一部分，是拥有着高端科技装备的人类士兵，十多个国家的士兵，接受他的统治，组成的庞大军队，足以征伐，打任何一个国家。

    莱克斯·卢瑟睿智的眼眸看向电脑平面，只是一闪而过的念头，便没有在理会；自己并没有军事行动方面的权限，在加上，现在他是主持研究毁灭日细胞工程的科学家，专注更大收获的毁灭日。

    整个地球，在他心中，都已经不及毁灭日的成果重要了。

    毁灭日的实际未来演化，让他心中火热撩卷，这是真正的怪物兵器，足以毁灭神的强力兵器，令人惊悚。

    尽管现在还没有完成哪怕百分之一，但按照莱克斯·卢瑟的预测，这是一个可以真正实验的怪物兵器。

    拥有了毁灭日，随时可以摧毁任何人的统治，任何神的统治！

    把一些物资调动的报表关了，他径直调动出最近数十次的毁灭日细胞测试结果出来观看，沉着脸，认真的对比，思考起来。

    阳光在微微照耀着办公室内的浮游尘埃。

    整个办公室静谧，只有不时莱克斯·卢瑟敲击键盘的声音。

    ‘砰’的一声。

    办公室的大门，径直被人粗暴的拍开，来者阴沉着脸，进入到办公室，又甩手关上，锁上。

    莱克斯·卢瑟视线看过一眼来者是迈克，雄壮的身躯，撑起宽大的西装，像一座山一眼移动过来。

    熟知迈克性格的卢瑟并不出奇迈克这个浑人的行为，他和迈克，都有点看不顺眼对方，有时候互相嘲讽，但是又属于可以忍耐，无妨的程度。

    卢瑟把视线放回自己的电脑屏幕上。

    迈克阴沉着脸，手里拿着黄色纸袋文件，迈步走到莱克斯·卢瑟的办公桌面前，一把把纸袋文件甩在卢瑟的办公桌面前。

    “卢瑟！你敢背叛陛下！”

    迈克阴沉着脸，眼眸喷发出怒火的低吼。

    迈克双拳紧握，呼哧着怒气，拥有暴怒的熊一般可怕，雄壮的肌肉身躯，让人感觉就要因为愤怒而把衣衫都爆炸了。

    卢瑟看着电脑屏幕的表情一凝，眼眸没有任何波动的移动到迈克愤怒的表情上。

    迈克从来都不会称呼自己为卢瑟的。

    迈克永远会是一副自己是前辈，称呼卢瑟为卢瑟小子，语气总会是嘲讽又嫉妒羡慕恨自己得到巴帝更大的重用。

    迈克是很忠心于巴帝的。

    迈克，同样，不是一个外表上的粗人，至少，他有着独特的细腻的内心和头脑。

    甚至乎，就算自己是真的背叛，他也不会愤怒的向着自己生怒，反而直接报告上去，又或者干净利落的直接格杀自己。

    愤怒，是没有意义的。

    卢瑟扫了一眼迈克，顿时感觉到这个迈克的陌生，不协调，以及一些迈克的行为小动作，并没有从这个愤怒的迈克身上看到。

    例如迈克不满的时候，会抽一下脸上的横肉，眼睛瞪得很大，牙齿会用力咬在左边虎牙位置上，鼻子的吸气，会细微的屏息，像是豹子即将要战斗猎食的时候，下意识的准备随时捏死自己。

    这些，卢瑟在面前这个迈克身上，都没有看到。

    “你不是应该要回特古斯国了吗？”

    他收回眼眸，拿起桌面的黄色纸袋文件，淡若自如的看了起来。

    卢瑟的眼眸快速的扫过文件信息。

    这是关于这几年时间，一些先进的军需装备的搜集，仓库的行踪，运输路线等等。

    “少岔开话题，卢瑟，这一份是这几年来，你给非洲丧钟提供的路线地点，让他劫杀我们的军需装备，多种空军钢铁侠铠甲，陆地单兵外骨骼装甲，海战战鲸游鱼变战装，电磁枪炮，能量枪。”

    “难怪丧钟能够一直找我们巴缪洛帝集团的麻烦，抢了我们不少东西，原来是你做内鬼！”

    迈克愤怒的从鼻孔中呼哧着大气，瞪着眼睛欲裂，双手握拳，关节间不停的‘咯咯’作响，把身上的衣服，都快要撑爆的感觉，相当吓人。

    卢瑟看着这份资料，微微的点头，这份资料相当的详细，还带着几处刻意的简陋错处。

    如果没有意外，这份东西，除了能够在陛下的至高权限智脑上获得之外，还有就是参与抢劫的丧钟身上获得。

    焕然而知，这个迈克…和丧钟有联系。

    “没错，是我。”

    卢瑟放下文件，淡定自若的承认自己就是内鬼。

    空气微微的安静下来。

    阳光照在空气中，浮游的尘埃中，幽幽的安静。

    卢瑟他那充满意味的目光，平静的对上迈克的视线。

    而此刻，在卢瑟如此淡定的承认之后，那充满意味的目光仿佛就赤裸裸的看进迈克的内心。

    愤怒的迈克突然从愤怒的神情变为沉着，沉着神情的和卢瑟对视上视线。

    两人仿佛就在视线上，迸擦出智慧的火光，进行交锋搏杀。

    