    刚刚走出城池的姜太虚便遇到了一只三阶的夜魔狼。

    他的兵种一拥而上，直接将那夜魔狼给分尸了。

    夜魔狼的尸体消失，系统的提示音却在耳边响起。

    “叮，你得到一枚能量石。”

    姜太虚眼睛一亮，为了升级自己的城堡之心他可是连能够卖的都卖的，如今穷的叮当响，听到能量石三个字都能够两眼放光。

    如今，在这里杀死一只三阶的荒兽就能够得到一枚能量石，若是杀死高等级的荒兽呢，那还不得得到更多的能量石呀。

    一想到这里，他恨不得把整个虚拟空间的荒兽都杀一遍。

    他带着自己的兵种，特别是那下位神级别的紫金龙蟒打杀四方，得到的能量石也快速的增加。

    而洪毅呢，却是躺在床上，编辑了一条长长的信息，将自己在虚拟空间的奖励大致说了一遍。

    当然，只说了夜魔狼，大力神牛等低等级的荒兽。

    在他的描述下，虚拟空间就是一个巨大的宝库，里面到处都是能量石，就算是实力不够，走路都能够有奇遇的。

    编辑过之后，直接取了一个很土的名字：“我在虚拟空间的两天竟然得到了千万能量石”，然后设置了收费标准，想要观看就需要付十枚能量石或者是三枚异晶。

    洪毅并不知道自己所发出来的这个随手编辑的东西会引起多大的轰动。

    这个世界突然多出来了上亿的城堡之主，而且还是吞食能量石和各类资源的大户，所需要的资源是不可想象的。不但是能量石，就算是各类的基础物质都是十分紧缺的。

    只不过，市场上看着木材，石块，铁块这些物质看上去很多，实则是很多人并没有升级自己的城堡之心的缘故。

    在洪毅的描述下，那虚拟空间之内到处都是能量石，就算是杀死最普通的荒兽都能够得到一枚能量石。

    很多人都心动了，甚至于很多人都开始疯狂的购买基础物质，升级自己的城堡之心。

    所引发的后果就是市场上的木材，石块，铁块很便便被购买一空，而后价格直接翻倍。

    洪毅一觉醒来，单单是市场上购买自己文章的人数都已经突破上百万了，再加上自己背包之中的那些材料的大清仓，以及在虚拟空间之内的收获，洪毅的能量石又突破了五亿大关。

    这一次，他没有升级城堡之心，也没有升级兵种巢穴，而是进入到了万界大市场，去其他的大世界之内购买了大量的基础物质。

    木材，石块，铁块，这三种升级城堡之心最为关键的材料。

    其他世界的这些物质，大都是一块能量石能够购买两到三单位，而洪毅所在的这个世界之中却已经暴涨到一能量石购买一单位的地步。

    更为关键的是，有能量石都没有地方去购买。

    看这个架势，这三种往日里最为基础的物质还要再次上涨。

    购买之后，洪毅却是以一点五单位的基础物质卖一能量石的价格全部售卖出去。

    刚刚投入市场就遭到了疯抢。

    这些东西若是全部卖出去的话，洪毅就能够赚取大约三亿的能量石。

    三个亿呀，洪毅仅仅是花费了不到一个小时的时间。

    若是他一整天都在倒来倒去，相信赚取七八个亿是没有丝毫的问题的。

    互通有无，调节物价，或者这就是万界大市场最大的作用吧。

    当然，也可以操纵物价，疯狂的剥削压迫别人。

    他不禁想到，若是自己当初没有选择这个万界大市场的话，单单是最简单的一项城堡之心的升级就能够拖累无数人的脚步。

    若是有的大世界之中没有人得到这万界大市场呢？

    恐怕他们世界的大市场都不会受到自己的控制，而被其他世界的人控制，进而成为了被掠夺的对象。

    感慨了一番，洪毅却是吃饭，孕育所有的兵种，然后进入到虚拟空间之中。

    经过一夜的拼搏，姜太虚获得了十几万的能量石，还有其他的比如坐骑卡，兵种巢穴碎片等等的奖励。

    他完全没有想到，这虚拟空间竟然是这么一个宝地。

    他回到了现实世界之后，很迫切的想要和一些好友分享自己的成果，当然，这个消息要保密，千万不要流传出去，免得有人和自己争抢。

    可是当他回去之后却是傻眼了，自己知道的事情全世界的人都知道了，世界频道之中都在讨论，很是热烈。

    甚至于，自己这个进入到虚拟空间之中的人都不知道的事情，其他人都知道了。

    在朋友的提醒下，他购买了洪毅编辑的那个资料，一看之下，气的想要吐血。

    “洪毅，你这个狗贼，挡我财路啊。”

    一切的雄心壮志，一切的野心，一切的计划都在这一刻化为乌有。

    那种心痛的感觉实在是没有人能够体会呀。

    他刚刚找到一个会下蛋的金鸡，原本想着自己偷偷的捡金蛋，却是没想到眨眼之间，全世界的人都知道那金鸡的位置了。

    洪毅哪里知道这个，他只不过是想要快点提升一下自己这个世界的城堡之主的实力而已。

    再一次来到虚拟空间，出现的依然是当日下线的地方。

    嗜血魔蝠的领地附近。

    洪毅一出现，就直接将自己那除去不知道跑到哪里的凤皇之外的所有的中位神兵种都召集了过来，而后又召集了一百个下位神兵种，所有的八阶，九阶兵种。

    那些嗜血魔蝠发现了洪毅等人之后，一个个的开始进攻。

    只可惜，这次，洪毅兵强马壮，胆敢前来的嗜血魔蝠全都杀死。

    洪毅等人的前进速度很快，很快便引来了铺天盖地的嗜血魔蝠的围攻。

    这些嗜血魔蝠来得快，死得更快，只要出现在洪毅身边十米范围之内都被无情灭杀。

    不多时，一只只下位神级别的嗜血魔蝠从血池之中出现。

    一声声奇怪的声波从这些下位神等级的嗜血魔蝠的嘴里发出，几乎所有的嗜血魔蝠都飞到了血池的四周，密密麻麻，重重叠叠。

    “来者何人，还请留步，前方是我嗜血魔蝠一族的血池。”

    一个下位神级别的嗜血魔蝠飞到了洪毅等人的面前，直接拦住了洪毅的去路。

