    第277章攻略游戏（二十二）

    别墅内，冷野二人已经在沙发上坐着。

    见二人回来，朝他们点了点头。

    南挽敏锐察觉到他们之间的气氛有些不对，但说不清道不明哪里不对。

    一个小时后，张烨这一组也回来了。

    钟情脸色惨白，不像是在约会，反而是去了遭罪。

    见众人都回来了，立刻有工作人员把他们单独叫出去采访。

    第一个叫出去的是南挽。

    “你有猜到程时的任务是什么吗？”采访人员问道。

    南挽微微摇头。

    刚开始，她以为程时的任务是扮玩具熊跳舞，但现在想想又觉得不对。

    采访人员递给她一张卡牌。

    卡牌上写道：让对方开心。

    程时的任务就是让南挽开心。

    “今天你开心吗？”

    南挽点了点头。

    “最后一个问题，如果你想跟对方告白，你会说什么？”

    南挽思索片刻，答道：“我喜欢你。”

    这话或许很俗，但却是她心中的真实所想。

    世间千言无语，都敌不过喜欢二字。

    采访人员笑了笑：“采访结束，谢谢南老师。”

    程时比南挽还要更早结束。

    南挽一走出房间，就看到程时在外面等着她。

    灯光璀璨，衬得他眉眼越发温柔。

    【好感值加二十。】

    当前好感值已经达到六十四，这代表程时的功略进度完成了一半。

    当好感值达到一百时，就能回到原先的世界。

    南挽突然想起这段话。

    到时她真的愿意回去吗？

    答案是否。

    “走吧！我们回去。”程时拉住南挽的手。

    客厅。

    “鉴于各位嘉宾的表现，今天任务失败的嘉宾是张烨和钟情。”导演看了张烨一眼。

    这两人就像是强行凑成的一对，表现生硬。

    不过其他两对，今天倒给了他不少惊喜。

    “惩罚是准备今晚的晚餐。”

    导演也不为难他们。

    “要不我一个人来吧！”张烨迟疑道。

    钟情今天一天都不太舒服。

    “你们可以私下商量。”导演没有反对也没有赞成。

    钟情感激地朝张烨笑了笑。

    “我来帮忙吧！”南挽开口。

    让张烨一个人弄所有人的早餐不太实际。

    “我们也来。”赵思思笑着道。

    一行人热热闹闹的来到厨房。

    ……

    “你小心点。”

    见赵思思伸手想拿菜刀，冷野吓了一大跳，赶紧出声制止。

    不等她开口，冷野便把切菜的活揽了过来，不让她动手。

    赵思思没法，只好在旁边等。

    片刻，南挽也被劝了出来。

    赵思思冲她招了招手，南挽来到她旁边的位置坐定。

    “你跟冷……”南挽试探。

    “我跟他在一起了。”赵思思淡定道。

    她表白了，冷野也同意了。

    她本来没想过冷野会同意，只是单纯想把多年的喜欢告诉他，然后祝福他日后遇到合适的人。

    冷野一边切菜，时不时还要回头看赵思思一眼。

    赵思思每次都能注意到他的目光，脸上笑意盈盈。

    南挽莫名喂了一把狗粮。

    “你决定好了？”

    程时没头没尾地问了一句。

    “决定好了。”

    冷野轻轻地笑了笑，他们两个纠缠了这么多年，关系早就不清不楚了。

    另外，他爸妈也认同赵思思，说与其找一个不认识的，不如找一个知根知底的，这样也放心。

    至于缺乏照顾，这么多年过去，他们也习惯了，自己能照顾好自己。

    “恭喜。”程时笑着祝福。

    “结婚一定请你，就怕你没时间。”冷野笑着道。

    程时平日很忙，还不一定有空闲时间。

    “到时一定去。”程时没有拒绝。

    张烨插不进去，在一旁默默地听。

    “就是没吃到你跟南挽的喜糖，有点可惜。”

    冷野叹了一口气。

    他跟程时很投缘，要是早认识就好了。

    “啪。”

    两人抬头，发现张烨手上拿着的锅铲掉到了地上。

    他神态自若地拿去清洗。

    饶是他掩饰的再好，冷野二人也看出几分不对。

    “他……”

    “他是南挽的粉丝，粉了六年了。”程时眼神复杂。

    六年，足以将一份情感变质。

    冷野不知道该说什么。

    他比谁都清楚这个数字代表着什么。

    但错过了就是错过了。

    冷野突然很庆幸，他跟赵思思没有走到这一步。

    晚饭做好，导演出乎意料地没有过来。

    没有导演在一旁干预，众人这一顿吃得异常舒心。

    等吃完晚饭，众人又聚在一起看节目。

    当看到南挽跟程时凭自己的能力挣得了打车回来的钱，赵思思情不自禁竖起大拇指。

    她都能想得到这段播出去，这两人会涨多少粉丝了。

    等综艺结束，导演放了每个人的单独采访。

    采访人员：程时，你对这次约会满意吗？

    镜头里面的程时十分认真地点了点头。

    很快就问到最后一个问题。

    采访人员：如果你想对对方告白，你会说什么？

    程时很认真地思考了一下，而后道：“希望我未来的生活有你。”

    这是一句非常隐喻的情话。

    画面一转，放出南挽的单独采访。

    “如果你想对对方告白，你会说什么？”

    “我喜欢你。”

    南挽回答的坦坦荡荡。

    周围人发出善意的笑声。

    自开播以来，这两人就没闹过矛盾，感情始终很好。

    张烨看不下去，早早就回去休息。

    钟情身体不适，也跟着离开了。

    【好感值加十。】

    程时的好恶一向表达的很明显，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    当他发现南挽不是之前的那个人时，负值一下清零。

    【当前好感值七十四，请宿主再接再厉。】

    系统麻了。

    原主这么久都没得到过程时一分好感，宿主却轻而易举地得到了。

    果然，人与人之间是要有缘分的。

    适合就是适合，不适合就是不适合，做不了假。

    采访结束，综艺也进入了尾声。

    当前离节目结束还有两天，等过完这两天，他们这几人就要分开了，各自过回各自的生活。

    冷野跟赵思思都有一部剧要拍，暂时抽不出时间拍下一季。

    等下次见面，估计要一年后。

    那时，不知道他们的关系还能不能似这般轻松。

    但分别在娱乐圈是常态。

    众人伤春悲秋了一会，就又恢复了冷静。

    (本章完)

