    雪翼冰鸾脸色非常难看，说打吧，打得过个锤子，说不打吧！这么多兽看着自己。

    真是进退两难，它心里也有些怪宫姨，尼玛的，这种牛掰的存在。

    你不会最后放？什么叫底牌？不是最后才拿出来吗？

    你特么直接丢王炸？我怎么办？我又没有王炸！

    “走吧，广寒宫的宫主，是本座的女人，雪翼冰鸾，给你一句忠告！”

    “不要打广寒宫的主意，否则…雪翼冰鸾这个种族，可以消失在凌天大陆了！”

    雪翼冰鸾听到叶寒的威胁后，不但没有生气，反而打下了主意！必须撤退…

    “撤！！！”

    雪翼冰鸾的话一出，这群妖兽撒丫子就消失不见，那样子…似乎在说，我早就想跑了。

    要不是怕跑了还得死，你能看见我，就算我输。

    “多谢前辈救命之恩！”

    宫姨的话一出，广寒宫弟子也纷纷照做！

    “多谢前辈救命之恩！”

    被无数的美女，美妇道谢，叶寒心里还是有些得意，刑呀，真刑呀！

    要不是我有孩子了，今天我就带着本体来，在广寒宫玩一年。

    想是这么想，但面上还是装杯的看着她们。

    “不必多谢，凝儿是我的女人，现在危机解除，你们可以放心了！”

    说完以后，叶寒就直接消失不见。

    说是说一个时辰，笑死，神识出现，就没有几次是时间到了才消失的。

    宫姨看着平安无事的广寒宫，心中微微一叹。

    凝儿，你的选择是正确的，老身活了一千多年，从来没有想过！

    广寒宫会遇到如此危机，如果阻止你去追求真爱，恐怕今日…

    你我都得葬身兽口，唉…

    …

    黑云州。

    魔殿内。

    “魔帝大人，现下殿内高手众多，剑神宗…我们是不是可以…”

    左护法恭敬的看着魔帝，他说到剑神宗的时候，还做了做抹脖子的动作。

    魔帝却没有答应，反而还劝上他们。

    “你们就只看到我们的提升，别人呢？那灵州、武州、剑州的实力！”

    “全部提升了一倍不止，上次是大举进攻，这一次…恐怕会遭遇前所未有的阻力！”

    “除了隐忍，我们没有任何办法，只要五大势力还在，我们黑云州…”

    “唉…在外人看来，魔修就该死，于情而言，我们不容于世间！”

    “于实力而言，五大势力，个个可以轻松灭掉我们！”

    左右护法虽然表面上恭敬，但是他们绝不可能这么容易放弃！

    劝说魔帝闭关后，他们就召集了不少长老！

    “去，派遣大量弟子，袭杀剑神宗门人，所有人都可以提升，唯独他们不可以！”

    “只要等到五大势力不管剑神宗，那时候，就是剑神宗灭亡之日！”

    这次，左护法和右护法的意见，出乎意料的达成了一致。

    “是，护法大人！”

    下面的人，面面相觑，最终还是点了点头！

    当天！

    黑云州至少走出了三千人，仅仅不到半个月！剑神宗各个地方的驻守。

    全部被摧毁，小到外门弟子，大到内门长老！无一例外，没有一个活口！

    剑神宗遭遇了前所未有的危机。

    …

    剑神宗内。

    李青山看着长老的玉牌，不断破碎，他不知道，这是魔殿的恶心攻击。

    还是要在试探，逍遥宗等势力的底线！如果他们不管，剑神宗…危已。

    “真是多事之秋！”

    李青山叹息的看着外面，魔殿…纠缠了十多万年，这一次，是否还能挺过去呢？

    “宗主，有句话，不知当讲不当讲？”

    剑神宗七长老迟疑的，看了一眼李青山，后者皱了皱眉，这才开口。

    “说！”

    “宗主，现在的情况，于我们剑神宗非常不利，虽然我们和魔殿的实力都在下降！”

    “但是魔殿培养强者，总是比我们更快，事到如今，我们已经彻底落后于魔殿！”

    “只要五大势力不插手，我们剑神宗，必败无疑！所以…”

    他话还没有说完，就被李青山打断！

    “所以你是想说，让我们投靠五大势力？”

    剑神宗七长老没有说话，但也没有拒绝，这显然是默认了！

    李青山不是傻子，自然知道他的意思，他扫视了一眼周围。

    发现其他长老也是一样，只是迫于他的实力，所以才没有明说。

    “投靠也不是不行，只是…绝情圣地和无情圣地，从来没有附庸势力！”

    “这个可以排除，广寒宫全是女人，且超然独立，也可以排除！”

    “只有无极宫和逍遥宗可以选择，逍遥宗的态度不明，但无极宫隐隐约约有，以逍遥宗为主的意思！”

    “说实话，逍遥宗确实是首选，他们的宗主是武帝，冷霜凝和苍梧都是准帝巅峰强者！”

    “而逍遥宗，只出现了一个宗主，谁也说不定，还有没有太上长老！”

    李青山的话说完，众长老都是一副意动的神色，逍遥宗宗主曾出手帮助过他们。

    说不定…

    “既然是七长老提出来的，不如就由七长老亲自跑一趟，不知七长老意下如何？”

    李青山也是打算让他试水，毕竟…上次叶寒的态度，并不是非常友好。

    七长老听后，脸色有些难看，去逍遥宗，可能会被杀！毕竟…人家做事向来，没有拘束！

    惹了他们，轻则被杀，重则灭门灭宗！

    但是也没有办法，谁让这是自己开的口，李青山的意思，他再清楚不过。

    “是，宗主！”

    看到七长老同意，李青山这才满意的点了点头，他们也是被逼的没有办法了。

    这次灵气回涨，他们没有搞清楚原因，但是却弄清楚了魔殿的想法。

    非要弄死自己的想法，看看…这灵气回涨不到半个月，他们就派出大批高手。

    不但截杀弟子，连长老都不放过，有些附庸的低级宗门，更是直接被灭。

    这种举动，不必说，都知道是魔殿动的手。

    剑神宗七长老行礼后，就朝着逍遥宗飞去！一路上，随手灭了几个不知好歹的魔修。

    他们区区六个武圣，居然敢截杀自己一个准帝中期？这不是吃了豹子胆是什么？

    然而，等他到逍遥宗的时候！

    被眼前的一幕惊呆了，一头狮子就趴在门口！他刚想进去，就被往生梯被挡住。

    见此，他只能朝着大门内恭敬的喊道：

    “剑神宗七长老，求见前辈！”

