    晚饭的时候，从常务副市长李光的问候中，肖扬还是发现了，原来这个李光确实是认识韩梦茹的，肖扬心里释然，难怪么，对方一听她的名字，立马就说晚上安排晚饭，见面再谈。ΖuiLu.***如果是一般的投资商，恐怕想见副市长一面都有些难度吧。更何况是人家亲自宴请了，想都别想。

    李光今年四十多岁，正是年富力强的时候，谈吐儒雅，风度翩翩的一个男人。人都说男人像酒，越老越醇，这话着实不假。

    只是李光在看向韩梦茹的眼神中，更多的是一种长辈看向晚辈的神色，没有一般人看她那种骨子里带着的*。

    眼睛代表着一个人心灵的窗口，人的心理活动，多少会通过它表现出来，李光的博学多识让肖扬有些汗颜，暗想果然是人外有人。

    得知肖扬是飞扬农业的少东家，李光眼睛一亮，看着肖扬笑道：“呵呵，还以为你是小韩的普通朋友，没想到也是出自名门啊，飞扬农业，我在沈阳买过你们的产品呢，确实很不错！”

    “呵呵，李市长，您过奖了，”肖扬微笑了下，“飞扬是个发展中的企业，能得到您的关注，真的很荣幸。”

    “哈哈，你这小伙倒是谦虚，我要是连飞扬农业都没听过，这个市长恐怕也不用干喽，”李光感慨的叹息一声，说：“你们是咱们东北三省的骄傲啊，提出的行业标准得到了国家的通过，实属行业内的领军人物，据说，你们还是一家地道的乡村企业，有这份实力，让人佩服，佩服啊！”

    肖扬一笑。李市长说的话很中听，这实际上也就是个人的人格魅力了，有些人三分钟就能交上一个朋友。有些人几年也没有几个朋友，其实人与人之间，只要沟通好了，没有什么问题是不能解决地。

    不过这里还有一个身份和地位的问题，别扯什么人人平等的废话，那真是一句空话、废话！肖扬今天能坐在这里坦然地面对李光副市长的赞扬，那也是因为飞扬企业完全经得起他的夸赞。

    李光接着说：“看你们的门面店都开到了沈阳市。什么时候能开到大连市啊，我已经等好久啦，我家的夫人也吃好了你们飞扬农业的蔬菜和鲜肉，经常让人从沈阳稍来呢。”

    “呵呵，有这事？”肖扬笑了笑：“既然李市长这么支持，那我看明天就让我市场部的人过来考察市场好了，快地话，也许一个月之内就可以开店呢。”

    “嗯嗯。欢迎啊。那感情好。”李光笑容满面。

    然后把头转向韩梦茹：“小韩。这次来叔叔这里。应该是有什么事儿吧？”

    韩梦茹淡然一笑：“怎么。没事地话。李叔叔就不欢迎喽？”

    “怎么会？”李光哈哈大笑：“你这丫头竟然学会呛人了？真不容易啊。哈哈。你来这里。叔叔高兴还来不及呢。你婶子前些天还说很久没见着你了。过年地是我们去老爷子那里来着。说你在哈尔滨也不回家。”

    提到老爷子。韩梦茹脸上抽搐了一下。不仔细看根本看不出来。随即轻笑道：“是么。这次我来。倒是真地有事要求李叔叔地。”

    李光似乎也知道些韩梦茹地家事。见她不愿意提及。也就岔开话题。点点头：“你说。有什么事。叔叔能帮忙地一定帮！”

    “是这样。我们想在大连开发一处土地。”韩梦茹淡淡的说着。

    “哦？想盖楼？”李光反应过来，抬头看着韩梦茹：“你们……？”

    韩梦茹轻笑着说：“我跟肖扬，现在，我是飞扬集团的第二大股东，我对房地产忽然有点兴趣，想尝试下。”

    “哎呀，你居然成了飞扬的第二大股东，”李光忍不住惊讶了一番：“真有眼光啊，虽然这家以农业为主地企业现在并不显眼，但我们都一致认定，用不上五年，这家企业就会一飞冲天，小韩那，你这步棋，可是真高明！”李光冲韩梦茹竖起大拇指。

    韩梦茹俏脸微红，实际上她根本没想那么多，只是跟肖扬挺对脾气的，就随手帮了他一把，谁曾想居然变成自己的眼光长远了。

    “开发地皮，这是好事，现在政府地态度是欢迎和支持的，不知道，你们看好的什么地方呢？现在市里很多地方动迁都设计到不少问题，有些情况还很复杂。”李光脸色有些为难的说：“一时半会，市中心还真没什么合适的地方！”

    肖扬笑着说：“我们看好了一块地方，那里应该不涉及到拆迁这些问题。”

    “哦？”李光看了一眼肖扬，愈发的觉得这个少年不简单，年纪轻轻地，竟然如此沉稳，更重要的，面对自己这个高官，也如此沉得住气，不卑不亢的。

    殊不知肖扬这两年就接触高官来着，跟唐晓天都能胡乱扯淡呢，面对张省长的时候也没说低声下气或者哆哆嗦嗦的。跟他一个副省级市的常务副市长聊天，当然自在的很了。

    “说说什么地方的？”李光笑着问道，说实话，他不觉得这两人刚来大连就能找到什么好地方，问问，只是出于一种礼貌。其实如果是韩梦茹一开始就跟他说想要做房地产生意，恐怕李光这会都能把市政规划拿给韩梦茹看，这种内部的便利条件，别人没资格，但给韩梦茹，相信不会有人有意见地。

    肖扬笑着说：“我们想开发一套高档住宅区和别墅区一体地小区，看好的地方是这里。”肖扬说着，拿出一张大连市地图，然后指着老虎滩地位置说：“就是这里，滨海路边上，有个小渔港，它的后面，这里现在是一片山地，很荒芜。”

    李光真没想到他们看好的竟然是这个前不着村后不着店的地方，不禁把疑惑的眼神投向两人：“这个地方……风景倒是真不错，不过，把房子盖在这里，你们觉得，会有人来买？”

    韩梦茹这个时候轻声说道：“不是还有很多外地人来大连买房子么，他们冲的也许就是大连这个海滨城市的名头呢。”

    “你说这种情况，我倒是清楚，不过，谁会专门为了看一眼大海，而跑到海边去买房子呢？”李光轻轻揉着太阳穴说着，“现在老虎滩那一带的房子，都便宜的很啊，偶尔有开发出一片楼盘的，也就一千多块钱一平方，唉，算了，这样吧，等我回去看看，市中心还有什么合适的地方，给你们争取一块地皮下来吧。大连市的楼市肯定是要涨的，但你们看好那块地方，说不定得猴年马月了，你们就不怕几个亿的资金扔进去，压在房子上？”

    肖扬也忍不住有些佩服起李光来，不愧是专门负责这方面的副市长，眼光确实很独到，这片地方正好是十年之后才开始开发的，那时候起价就已经超过一万块钱了。

    实际上肖扬很有信心在房子开发出来之后，把它炒作出一个高价来，因为目光的局限性，李市长毕竟不像肖扬那样，掌握了未来十几年的经济走向和楼市的动态。

    星海广场那里现在正在酝酿一个项目，据说开发商要开发一片叫做星海国宝的高档豪宅。定价在每平方一万四以上。对于房屋均价还没有超过三千的大连市来说，那确实是天价了，就连李光副市长自己都认为，那么高的价钱，卖得出去才怪。殊不知星海广场上的房子，零五年之后每平方都涨到了两万多，好的位置还有价无市……

    肖扬笑笑摇摇头：“李市长，如果我们就想开发那里的话，能拿下来土地不？”

    李光看了肖扬半天，见他眼神很正常，也不像是在开玩笑，又把目光转向韩梦茹。韩美女更干脆：“他的意见，就是我的意见。”

    “你们这两个孩子啊，”李光摇摇头，然后说：“要开发那里，象征性的交点钱就可以了，只是，那个地方的地皮……你们别指望银行会有大额贷款提供给你们，除非，小韩你亲自去跑。”

    “我们不用贷款，自己拿钱开发！”韩梦茹淡淡的说道。月初啊，努力啊，真累啊，大家月票支持啊！