    第236章成了季少的白月光

    这个世界白手起家难上加难，但是有了资本的扶持，季川的事业一路顺风顺水，发展很快。

    他在这边努力，洛水也没闲着。

    洛水一直坚持着传承民族工艺的事业，边直播边参加博览会，想让世界看到华国手工艺的魅力。

    最初她深耕的是编织工艺，如今慢慢扩展到了木雕、竹编等。

    在参展作品越来越受欢迎时，洛水找到了做这件事的意义所在，已经不再是单纯分享，心底有了野望，想让世界看见传承了千年的华国工艺的美。

    这是她想坚持做下去的！

    文化有了传承，在历史的长河中才如同那磨光的璞玉，散发出烁烁华光。

    洛水和季川两人事业蒸蒸日上，感情也是蜜里调油，成了省大公认的虐狗情侣。

    季川不管多忙，只要有时间就会接洛水，陪她约会吃饭看电影。

    这天，洛水刚完成毕业答辩，准备回家。

    没想到在回家的路上，时隔几年，再次遇见叶小小。

    说来也巧，两人明明在同一所学校，这几年她居然没碰见过叶小小几次。

    洛水对此挺意外的，她原本觉得自己与叶小小和秦朗的交集多着呢，没想到是她想多了。

    叶小小见到洛水时身体一僵，浑身都不自在起来。

    今天居然没躲过！

    洛水过得越好，她越不想出现在她的眼前，躲了几年都躲过去了，却不想快毕业了，竟又碰上了。

    “……洛洛，好久不见了。”叶小小勉强笑道。

    她看着明艳靓丽的洛水，眼神复杂恍惚，不知道为什么有的人越来越好，有的人却越过越差。

    洛水觉得叶小小脸上的笑容带着苦意，心里叹了一口气，点了点头说道：“嗯，确实很久没见过了！”

    叶小小变了很多，她原本的容貌不说多好看，可也是清秀可人，带着邻家小妹的娇俏可爱。

    如今面色蜡黄，看上去没有一丝血色，整个人如同被抽干了水分的月季，看着憔悴极了。

    两人几年没见，颇有些相顾无言，气氛沉默了几秒后，洛水开口了。

    “你脸色看起来很差，需要帮忙吗？”

    叶小小摸了摸自己的脸，入手的粗糙，让她想也知道此刻的自己有多狼狈。

    叶小小苦笑了一下，说道：“…不用了，秦朗马上就出来了！”

    秦朗今天研究生答辩，她是专程过来陪他的。

    洛水担心叶小小随时倒下，心里想再劝，但是见她满脸固执的样子，也不好勉强。

    只好说道：“好吧，你自己注意些，我先走了。”

    说着，洛水朝着不远处的俊美男人走去。

    “今天顺利吗？”季川顺手接过洛水手上的包，眉眼温柔地看着她问道。

    洛水笑了笑，“只是答辩，能有什么累的！”

    累的是前期找资料、巴不得睡图书馆找素材的那段日子，答辩一结束浑身像卸下了包袱，轻松极了。

    季川笑了笑，问道：“想吃什么？”

    洛水眼睛一亮，抬起漂亮的小脸望着他，“火锅怎么样？听欣欣说，有家新开的火锅店特别好吃，要不我们去试试？！”

    答辩完搓顿火锅庆祝一下，真是完美的安排呐！

    (本章完)

