    今天是除夕了，成佛在这里给一直支持成佛的朋友拜年了，祝新春快乐心想事成。

    王立春找倪辉的麻烦，是故意的。打向倪辉的那一枪就是信号，让埋伏在城外的警卫排迅速到达指定位置，追被发起攻击，而起也是让狙击手张大勇将佐佐木治击毙。

    佐佐木治是阳泉县的暂时的最高指挥官，也只不过是各少尉，他一死，王立春就成为城中军衔最高的日本人了，因为他穿的是中尉军服。

    不过这有一个前提，那就是佐佐木治必须接受王立春的“小泉”身份，至少疑心不会太重，这才有了王立春在城门前的一番至真至诚的忽悠。

    对着张大勇一枪击毙佐佐木治，王立春的警卫排开始进攻阳泉县城了。不过并未发起冲锋，只是远远的射击。这次每个警卫排的战士都带着三支枪，有三八大盖也有中正式和土铳，通过木架将三支长枪固定好，以线绳拴住扳机，这样可以一次三发。

    警卫排的战士有五十余人，分散开来一人三枪，枪声一旦响起，就好像城门外有上百人进攻似的，而且杂乱不一的枪声，也让人认为是八路的正规部队前来偷袭。

    “给我打，一定要守住！”王立春拔出了佐佐木治的指挥刀，躲在机枪掩体内，大声的指挥着日伪军的战斗。

    “八嘎，这是八路的主力部队，这波攻击至少有将近两百人，也不知道他们一共有多少人！”王立春一边自言自语，一边用眼神示意崔凯。

    后者见状，很快凑了过来，大声说道：“太君，敌人太多了，要不咱们退回城里，把城门关上吧！”

    “八嘎！”王立春勃然大怒，对着崔凯就是一番劈头盖脸的大骂，“区区土八路而已，我们大日本帝国的精锐战士，怎么能够退缩！你这么说是侮辱我们大日本帝国的勇士！”

    “那，那我回去多召集一些兄弟，您看行么？”

    “快去！士兵们，展现你们对天皇忠心的时刻到了，打退那些土八路！”

    得了王立春授意，崔凯立刻逃回了城中，城门前的那些伪军见状也偷摸着，跟着崔凯一起逃回了城中，只留下七八个日军，守着两挺重机枪疯狂的扫射。

    王立春嘴角翘起，从佐佐木治的尸体上，又摸出一把王八盒子，加上他自己的，双枪在手退后两步，对着两个掩体内的日军后背就是“啪啪啪”的一通乱射。

    城门口就这么轻易的打下来了，远处的穆招娣、柯正武等人通过望远镜看到了这一幕，立刻带领战士们以最快的速度冲向城门。

    “政委，这也太容易了吧！”赵平实在是不敢相信城门口就这么轻易的打下来了，虽然他此刻就站在城门前。

    容易么？王立春可不这么认为。城门口看似轻易的拿下，实际上在背后隐藏着巨大的凶险，而且这凶险完全是针对他的。若不是实在没有办法，他绝不会拿自己的性命去赌，来冒这个险的。人在很多时候，都是被逼出来的。

    就以今天夺下城门为例。若非之前有意无意的进行了无数的铺垫工作，今日他们休想一人不损的拿下城门，其中有两个人的作用非常关键，一个是佐佐木治，另一个则是崔凯。

    佐佐木治和真正的小泉是好友，虽然有人已经将王立春的真正身份透露给了鬼子，不过由于他和小泉长得实在是太像了，这一定会给佐佐木治带来部分困扰。王立春是冲着佐佐木治来的，赌的就是对方的这个心理，自己独自一人主动送上门，再辅以他那以假乱真的表演，会使得佐佐木治心中的天平向着信任的一方偏移。…,

    这样一来，当佐佐木治遇袭，他可以顺势抢过指挥权，哪怕其余的日军还有所怀疑，紧张的形势足以弥补这一点了。

    当然，崔凯还的人情也很大。城门口除了日军外，还有伪军。正是崔凯借口回城整军，将把守城门口的伪军全部撤走，否则就算王立春杀了那些日军，城门里面的伪军也会把城门关上。

    “派几个兄弟守在这里，不容有失！”随口吩咐着，王立春已经脱掉了身上日军军服，抬手一挥，高声喊到：“兄弟们，进城杀鬼子啦！”

    张大勇一马当先，九七式狙击步枪背在背后，说上端着一挺捷克式，第一个冲进了阳泉县城。

    县城内早就乱成了一团，百姓们纷纷躲避，街道上门户紧闭不见人影，但在每一扇门户之后，都会有几双眼睛或者耳朵，留心着门外的动静。

    王立春带着人并没有冲多远，刚进城没有二十米，就与崔凯带领的保安大队狭路相逢。

    这是个意外，王立春以为崔凯借故返回城中，会带着其他的伪军从别的城门逃走，可崔凯确认为这回应当是八路主力部队攻城，他带着队伍跟八路打个照面，然后溃逃，回头见到日军后也有理由，八路人多不是？哪知道一见面才发现，王立春带来的人，连他手下的三分之一都不到，这他娘的让他怎么合理“溃逃”？

    “别动！”

    “把枪放下！”

    “在动老子就开枪了！”

    崔凯的保安大队与王立春的警卫排快速分散端枪相对，几乎相同的话语，从双方的口中不停冒出，如此近的距离，使得双方都很紧张。

    王政委，现在改怎么办啊！崔凯以眼神询问王立春，事情发展到这个地步，超出了他的计划。他绝不能公然带着保安队缴枪，尤其是对方的人数远逊于他们，要不然他和他的家人，都逃不掉鬼子的毒手。

    王立春也挠头了。眼下的情形，绝对不在他的计划之内。伪军战斗力随弱，但人数占优，而且又是近距离巷战，一旦交火自己这边难有胜算。要不说他这次的计划很是凶险，如果一切按照他的计划进行，那会一马平川的顺利，可只要哪里出现一丁点的纰漏，他和他的警卫排就会陷入万劫不复的地步！

    该怎么办呢？王立春心中焦急，不露声色的环顾一圈，忽然在崔凯身后的那些伪军中，看到了几个熟悉的身影，以及更多激动的眼神，看向自己的激动眼神！

    这些种子该收获了！打定了主意，王立春忽然高举手臂，疾呼道：“虎踞岭独立大队的战士们，没我命令不许开枪！

    伪军的兄弟们，我们是虎踞岭独立大队，我叫王立春，此次奉命带领八路军主力团新二团，趁着鬼子兵力空虚，攻打阳泉县城。我们只是先头部队，任务是抢下城门，为大部队进城扫清一切障碍！

    你们也是中国人，哪怕投靠了鬼子当伪军，可鬼子又把你们当人看过么？对你们非打即骂，还处处提防，你们做的要是稍不让他们满意，等待的就是一颗子弹！

    如今鬼子主力不在城里，就算你们为了鬼子的当我们八路的进攻，你们以为鬼子会奖励你们么！而且，就算你们能够挡得住我们的脚步，等我们大部队赶到，你们以为你们还有活路么！

    再者说了，大家都是中国人，为什么要互相残杀，为什么要任由小鬼子欺辱？如果你们还是龙盘山的汉子，还认为自己是中国人，胸口还有一颗滚烫的心，心的颜色还有一点点红色，那就不要再助纣为虐，弃暗投明就在今日，我们虎踞岭独立大队欢迎你们加入，团结在一起，一起打鬼子！…,

    现在我问一句，有没有人愿意跟我们一起打鬼子！”

    一番话声情并茂字字铿锵掷地有声，话音落下街面上一片寂静。大多数的伪军，之所以给鬼子效力，为的就是混口饭吃，真正让他们为了鬼子去拼命，没有多少人能够做到。

    可是只凭着王立春的这些话，就能打动他们么？崔凯心中冒出了问号。然而就在他心中的问号浮现不到三十秒的时间，身后突然传来一个响亮的声音：“我愿意！”

    无数的目光顿时转向声音传来的方向，只见一个瘦弱的伪军，一瘸一拐的走向王立春，边走边脱掉身上的黄皮：“兄弟们，咱都是中国人，不能再帮着小鬼子对付咱中国人了！”

    随着此人的开口，又有几个伪军高声响应，脱掉身上的黄皮，大步走向王立春，站在了虎踞岭战士的身旁。

    “说得好，有血有肉的中国男儿，就应当团结在一起打鬼子，把鬼子从我们的土地上赶出去！杀鬼子人人有责，打鬼子保家卫国！”旁边的茶馆内，突然又传出一声大喊，紧接着十几个衣着不一的人鱼贯而出，来到了虎踞岭独立大队一方。

    这些人样貌普通打扮各异，有行脚的挑夫，有跑堂的小二，好像都是躲在茶馆躲避战乱的普通人，可若是留心的话，能够发现这些人的站位，不经意间都围在了一个头戴黑色礼帽，身穿灰色长袍的男人四周。

    如果说之前那几个伪军的输诚，在伪军心中的堤坝上打开了一个缺口，那么这些从茶馆内冒出来的普通百姓，则彻底让那条堤坝决口！

    “奶奶的，老子受够小鬼子的气了，我跟你们八路走！”

    “崔队，算俺对不起你，俺也跟八路了！”

    “啥也不说了，我也是中国人，打鬼子算我一个！”

    “也算我一个！”

    “还有我！”