
月千澜根本顾不得伤难过，她忍着心底的悲痛，最后看一眼冯家院落。

她便连忙跟着那两个黑衣人影而去。

两个黑衣人影，跑出了冯家大门，他们身形敏捷的钻到了后门停着的一辆简朴马车上。

月千澜跟着他们上了马车，凝着他们两人手里拿着的刀剑。

那刀剑，沾染的都是冯氏人的血。

月千澜凝着那鲜红的血，眼底闪过一丝阴霾。

马车走了不到半盏茶的功夫，便在一处破落的院子门口停下。

两个黑衣人在马车里换下了黑衣，纷纷穿上了布料不错的锦衣华服。

他们稍微整理了一下衣衫，便纷纷撩开车帘，下了马车。

那些带血的刀，被他们藏在了马车内。

关于冯家的东西，似乎到这来都被他们抹的一干二净！

月千澜跟着他们，一步步踏进了破落的院门。

两个黑衣人非常的谨慎，他们摸索进了后院，去了一处破落的书房。

他们打开门，扫了院门外四周。

他们没发现什么可疑的人跟踪，然后他们推开书房门。

房门被推开，他们快速的入了书房。

而上，又非常警惕的关上门。

他们一步步看见书桌位置，摸索着书架那边隐藏的一个机关。

下一刻，月千澜只听见咔嚓一声响。

书架旁边的一处墙壁，慢慢的裂开一条缝。

那条缝，越来越大，直到足够一个人进入。

两个黑衣人分别进了暗道，然后又将暗道门关闭。

月千澜跟着他们，在黑暗中，走了很久。

直到，暗道尽头，一抹光亮传来。

两个黑衣人动作快速上前，跑向那光亮处。

月千澜便看见，一处装修奢华的寝室，尽入眼底。

谁能想到，在这么一个破败的院落，破败的书房，会有暗道。

而暗道之后，居然会有一个如此奢华的房间。

房间里的人还不少，隐隐有男欢女爱的声音传来！

月千澜也闻到了一股酒香，脂粉香的味道扑鼻而来。

有人很快发现了他们二人，房门打开，他们二人出示了腰牌。

守门的人，让他们进入。

月千澜以为，这里只有一个房间。

谁来料到，这个房间，不过是一个院门罢了。

进了房间后，穿越这间房，更多的房间一点点的印入月千澜的眼帘！

月千澜秉着呼吸，眼眸一阵冷寒。

那两个黑衣人弯弯转转，在经过不少的房间，与不少人打过招呼后。

他们终于寻到了他们的主人。

月千澜抬眸看去，便看见一张非常熟悉的脸庞。

这个人不是别人，正是沈岩。

她攥着拳头，静静的凝着那躺在女人堆里，笑的肆意潇洒的男人。

两个黑衣人抱拳，跪在沈岩面前，低声禀道：“主人……冯家的人，已经尽数断气，无一生还。”

沈岩眯眼笑着，眼底满是阴鸷和得意。

“嗯，办得好。这是赏给你们的银子，未来十天，尽情在这里享受吧，我全包了。”

沈岩笑着，扔给他们一包银子。

两个人面色一喜，连忙接过银子，对沈岩道谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333820"  chaptername="第1261章">加入书签</a>
</div>
