

    就这么一看的话，确实能够感觉到，这个位置极为的不一般。

    恒彦林只是看了一眼，便是确定了这里，果然有着恒彦林的道理在里面。

    秋云仔细的看了几眼，而后脸上满是惊喜之意。

    “如果你们没有什么意见的话，可以回去迁棺了。”

    恒彦林左右看了一眼，而后开口说了一句。

    听着这话，一旁的众人们当即都是相互对视了一眼，随后一一点了点头。

    恒彦林既然说这里可以，他们自然没有其余的意见，这会儿只要同意下来便是可以了。

    除去这个以外，其余的事情自然也就不用多想了。

    心中这么一想，众人们在此刻都是一一对视，看着彼此的眼神之中，都是带着几分的易动。

    “既然这样，大家就直接动手吧。”

    众人们也都没有其余的意见，直接在此刻就是开动起来。

    自己家族现在可是麻烦不小，这会儿要是不尽快一些解决这个麻烦，可是会有一些麻烦的。

    恒彦林看了一眼这些人，让这些人自己去将棺材迁移过来，至于恒彦林自己则是留在了原地。

    迁移的事情，不用恒彦林那么费心，恒彦林只要呆在这里便是可以了。

    正建几个人也不敢在继续麻烦恒彦林，询问了一下有没有什么忌讳的事情之后，这会儿也连忙转身走了。

    他们需要去把棺材迁移过来，以免到时候出现个什么问题。

    这样的事情出现的话，到时候会有一些麻烦的。

    另外，尽快一些解决这个事情，自己的麻烦也会小一些。

    恒彦林没有多想那么多，见着几个人都是去准备这个事情，与秋云在外头休息起来。

    “只要完成迁移，到时候我们家麻烦就会消失吗？”

    秋云有些困惑的将恒彦林看了一眼，随后小心翼翼的询问了一句。

    她到底是有些担心，万一这样的事情不行的话，那可就麻烦多了。

    她自己的经历可就告诉她，若是这个事情不解决，到时候自己一家怕是会有一些人，都会直接殒命不可。

    这么一想，她自然对于这样的事情，担忧无比。

    要是可以尽快解决这个事情，她也绝对不会有二话的。

    秋云看着恒彦林，眼神之中满是期待之意。

    “放心吧，只要能够完成的话，顺利的情况下是不会有什么问题的。”

    恒彦林安抚了一声，这样的事情恒彦林做过了不知道多少次，自然也不会觉得有什么问题。

    两人说话间，恒彦林在仔细的看了看，确定没有什么纰漏。

    另外一边，正建也很快做好了工作，将棺材直接拉了过来。

    “先生，需要在下面挖个洞么？”

    按理来说，下葬自然是需要挖洞出来的。

    只是恒彦林闻言，却是直接摇了摇头。

    “不用了，直接抬过去，到时候开始就行了。”

    正建听着这话，自然不敢反驳，这会儿连忙就是走了过去，挥手让人将东西一起抬过去。

    “行了，就放这儿吧。”

    恒彦林一直跟在一旁，见着已经差不多这，让众人直接放下。

    “不是你们家直系亲属的，可以出去了。”

    恒彦林左右看了一眼，确定了没错之后，又是开口吩咐了一句。

    正建闻言，连忙就是挥手让其余人退下。

    有些不放心的他，还出门让这些人退远一些。

    恒彦林这会儿已经开始围在一旁查看起来。

    片刻之后，他在东南角动了一下，然后又到一旁，继续的动了一下。

    仅仅只是片刻间，四个地方都被恒彦林动过。

    而这会儿，这四四方方的东西，在此刻也被摆出一个奇异的位置出来。

    随即，恒彦林眼眸微微一皱，这一刻仔细的查看了一番，确定了已经没有其余的纰漏。

    “点香。”

    恒彦林眼眸一看几个人，冷声说道。

    几个人连忙手持香，随即连忙点燃了手中的香。

    香在此刻直接开始袅袅升起。

    多看了几眼之后，恒彦林确定了没有什么问题。

    “拜。”

    恒彦林仔细的一看，眼神紧紧的看着一旁的香烟飘起。

    一群人连忙拜下，丝毫不敢有半点的耽误。

    “在拜。”

    恒彦林眉头皱起，似乎是感觉到情况有些不妙。

    几个人也不知道发生了什么事情，这一刻可是一点也不敢耽误，连忙就是一起拜了下去。

    只是这一次的拜下，一群人顿时感觉到了些许不妙了。

    他们发现，自己手中的香飘起的烟雾，这一刻居然是盘踞在他们头顶上，似乎是一直就这么跟着他们，没有一点要飘走的意思。

    这样的情况下，他们顿时都是倒吸了一口冷气。

    “这是怎么回事？”

    哪怕他们在傻，但是也知道这会儿的情况有些不对劲了。

    “先生？”

    几个人在这个时候，连忙都是扭头朝着恒彦林看去，眼神之中满是紧张之意。

    他们都没有想到过，这会儿会发生这样的事情，这一刻自然也紧张至极。

    恒彦林看了一眼这边的情况，眼神虽然有几分诡异，但是到底没有感觉到到有什么棘手的。

    “慌什么了，老实坐好了。”

    恒彦林摆了摆手，眼神看着这些人，在看了看对方头顶上的烟。

    “我们还需要在拜么？”

    正建有些紧张的吞了吞口水，这会儿也不知道应该怎么办了。

    “拜？你能够拜的下去么？”

    恒彦林看了一眼对方，呵斥了一声到，“都好好的站着，要是乱拜的话，到时候你可就麻烦了。”

    说着，恒彦林紧紧的将面前的烟看着，似乎是在思索着些什么。

    片刻之后，恒彦林上前一步，用手朝着这烟探去。

    而就在这个时候，厌似乎是有了一些生命一般，直接开始避开恒彦林的动作。

    只是恒彦林岂能够让其如愿？

    当即冷哼一声，恒彦林手中动作，极为的迅速无比。

    下一刻，便是见到恒彦林手中抓住了实质的物体一般。

    其余人在此刻，都是看着愣了一下，也不知道这到底是怎么个情况，怎么会有这样的事情发生？