    开着车离开停车场之后，林文装模作样的打开了地图，然后朝着学校的方向行驶而去，路上王二狗花了好大的功夫才消化了林文“发达”的消息。

    “啧啧，早晓得我也不去学车了跟着你去发财了。”王二狗有些羡慕道，林文出去这么短的时间都开上奔驰大G了，怎么能不让他羡慕呢。

    林文笑道：“哈哈，放心有机会的。”

    顺着记忆力的地方，林文开着车慢悠悠的行驶在公路上，前面的公交车却让他有些傻眼，笑着说道：“卧槽，前面那个貌似就是我们学校的新生接送车啊。”

    王二狗抬起头看了一眼后点点头说：“嗯，是的后面都写了学校的名字。”

    “哎哟，还真有缘分啊。”林文笑道，之所以确定那是新生接送的车，一方面是车辆后面有那个红色的条幅，另一方面就是这条路压根就没这种颜色的公交车。

    林文的学校是位于“乡下”的位置，这里除了中巴车之外，就只有一种灰色的公交车，眼前绿色的公交车毋庸置疑就是接送新生的。

    而且前世他和王二狗好像就是坐着这台车去的学校，当初坐在他周围的人有三个都是他的室友，没想到今生又遇到了。

    可惜的是林文这次可不打算继续住校了。

    跟着前面的公交车开了十几分钟之后林文和王二狗终于来到了学校。看了看敞开的大门，林文也没多想直接就把车给开了进去。

    门口的保安虽然眼神中有些疑问，但是也没有去阻拦。

    停好车后，林文和王二狗拿着通知书就朝着右手边的软件大楼走去。

    “嘿嘿，蚊子你能不能先给我垫一下钱？学费我老娘还没给我打过来呢。”王二狗有些不好意思的说道。

    林文笑道：“OK，学费你就自己留着用吧，这点小钱我还是掏得起的。”

    “啊？不要我还？”王二狗有些惊讶道。

    林文打趣道：“你要还我也没意见，哈哈。”

    “切，还个锤子。”王二狗鄙视道。

    林文：“晚上请客吃饭哈。”

    “没问题。”王二狗笑道。

    两人下车之后就朝着报名处走去，今天是9月1号报名他们找个学校的报名是从昨天就开始了，所以今天的人稍微少了一点。

    林文两人跟着人群上到二楼递过去录取通知书之后拿到了一个条子，一个戴眼镜的女老师说道：“去下面缴费，然后从过道一直超前走领生活用品。”

    两人拿着缴费单朝着楼下走去，来到交费处后林文掏出银行卡先给自己缴费之后，又给王二狗也缴纳了费用。

    来到领取生活用品的地方后，林文随手接过被子等东西，一个“热情”的学姐就上前主动提出要带林文去宿舍，把王二狗羡慕的不行。

    来到宿舍之后，学姐依依不舍的离开了宿舍，临走还一直“提醒”林文有什么不懂的可以随时联系她。

    林文点点头，送走学姐之后走进宿舍门一看哟西还是那些“熟人”，不同的是这次的王二狗没有和他一个宿舍。

    “同学你一个人来的嘛？你的行李呢？”林文对面的几个家长看到林文一个“两手空空”的走进宿舍不由的有些疑问。

    林文微笑着说：“哦，行李丢车上了。”

    众人虽然有些惊愕林文的直白，但是也没多说只是点点头之后继续帮自己儿子铺床了。

    林文也懒得和他们墨迹，把发的东西随便铺在了床上然后转身朝着对面宿舍走去。

    王二狗此时正在和对面宿舍的人在那笑嘻嘻的说这话了，这边因为都是昨天报名的，所以没有家长在场，林文上期“自我介绍”了一番之后，众人都是年轻人，不一会儿也就嘻嘻哈哈起来。

    面对前世的“老熟人”林文也没多说什么，等王二狗铺好床之后众人约定一起去网吧溜达一圈。

    林文则是回到自己宿舍，此时家长们都走了，众人都在那开始吹牛打屁。

    大家做了个“自我介绍”之后，也算是熟悉了。林文这个宿舍还是之前的宿舍人员，一共七个人，其中三个都是江浙那边的，剩下的三个除了林文之外都是湘南周围的。

    几人里面江浙的赵健家里条件最好，听说父亲是某宝那边的下面的一个负责人，其次就是历城了家里是江浙的公务员，最胖的王帅则是江浙那边的“个体户”虽然比起其他两人家庭差了一点，但是对比其他人还是不错的。

    家住湘南这边的几人，带着眼镜比较胖的孙强家和林文家的小县城相距也就100多公里，家里是做包工头的，皮肤黝黑的钱石家里也是湘南这边开厂的，最矮的周东则是有个叔叔在学校当什么副院长，据说也是有点关系的。

    这些都是前世林文知道的东西，所以也“心知肚明”了。

    认识过后，赵健提议大家一起去上网，林文也没意见，大家一起来到了学校门口的网吧，路过林文停车的地方大家都有些惊讶。

    “卧槽，奔驰G63？我们学校还有人开这个车？”周东望着黑色的奔驰G63有些眼馋道。

    赵健打趣道：“咱们学校还是藏龙卧虎的嘛。”

    谈笑间众人来到了学校门口的网吧，可是到了才发现，这里已经是人满为患了。

    这几天提前报道的新生基本都是混在了网吧，还有一些大二大三的人也都在网吧泡着，几人跑了几个网吧都是人满为患。

    赵健和周东他们转悠了一圈最后选了个位于地下室的网吧在那等，林文也只好和他们一起在那等着。

    大约三十分钟之后，几人陆陆续续的占到了机子于是在那开始商议一起玩会CS。

    林文陪着几人随意的玩了几局，就开始各玩各的了。林文闲着无聊打开了网页看起了电视。

    过了两个多小时之后，已经是6点多了众人提议一起去食堂。

    于是几人浩浩荡荡的朝着食堂杀去。

    再次来到食堂的林文内心“毫无波动”食堂的饭菜还是依然难吃，虽然几人这次去的是二楼的小炒部，但是饭菜也就那样。

    几个江浙来的人“再次”上演被辣的猛灌矿泉水。

    吃完饭之后，几人准备回宿舍打牌，林文因为压根就不打算在宿舍睡，于是就一个人朝着自己停车的位置走去。

