    时空巡狩者，是游荡出没在不同时空世界深处的神秘族群，以猎食各种强大存在为生，因着行踪诡秘莫测、实力异常强横的缘故，无论世界意志的化身还是那些有能力离开本世界游历诸天的大能，都对这种可怕的族群极为忌惮、避之犹恐不及。

    祂们的来历无人知晓，据说曾有顶级大能试图寻根溯源、追索出祂们的巢穴聚居地，结果均是杳无音讯，再也没有回来。

    无论是什么样的存在被这个神秘的族群盯上，都是件非常头痛的事情，祂们冷酷无情、嗜血残忍、力量手段诡秘难缠，兼之极为记仇的缘故，对于能够伤害祂们的存在、必定会不死不休地追杀到底。

    所以诸多大人物在虚空中遭遇这种东西时，通常是能避则避，尽量不与祂们发生冲突，惹不起、难道还躲不起吗？

    也就只有秦烽天不怕地不怕，一旦遭遇这东西就是抄起家伙硬怼、绝不怂！

    “天劫壁垒！”

    “虚空神罚！”

    “万古血界！”

    一连串压箱底的手段相继使出，尽管秦烽现在的修为已经可以独力击杀神仙级的存在，不过时空巡狩者属于无法以常理揣度的特殊存在，因此他丝毫不敢托大，甫一交手便亮出了最强杀招。

    虚空中血色云雾弥漫，道道混沌星芒垂落而下，二十一头时空巡狩者被封禁在血云深处左冲右突，不停地发出诡异尖利的嘶吼，爪子中造型奇异的长枪射出道道光球，均被最外围那看似纤薄的星光挡了下来。

    为首的那头神仙级别的时空巡狩者第一时间就被秦烽重点照顾，虚空神罚电光火石间撕开祂的所有防御，将祂的本体一举击穿、胸口融化出了一个大洞，紧随而来的第二击将祂的头颅削去大半。裂空断鈅戟横扫而过，将祂的一条手臂斩下。

    遭遇如此重创，这家伙发出震耳欲聋的嚎叫声，血雾弥漫间，身上的伤口开始飞速愈合，手中的长枪挥舞出密不透风的凌厉枪芒，疯狂地反杀过来。

    秦烽可没兴趣和祂比拼枪技玩缠斗，耗费五千单位本源精华又是一击金仙级别的虚空神罚发出，这家伙的大半截身体都融成了蜡油状，星舰虚影浮现，将祂的本体连同车驾、御兽一并收走。

    解决了这头最厉害的家伙，剩下二十头天仙级别的时空巡狩者就好办多了，万古血界完全可以暂时陷住祂们，让秦烽得以从容不迫地各个击破，一头头收进了星舰的次元空间深处。

    九层星台上，成千上万道星虹涌现，湛蓝星焰熊熊燃烧，迎接着丰厚的祭品到来。

    秦烽手底下的动作丝毫不停，将祂们的头颅瞬间斩落，然后又将躯体切割成数十块，确保祂们都彻底死得透了，以免这些诡异莫名的家伙又使出什么濒死翻盘的手段。

    千万道星虹飞快地延伸过来，分别包裹住祂们的残躯拖上了星台，海量的星芒垂落，滚滚星焰窜起数十丈高。

    须臾之后，整整十五万单位本源精华反馈回来，除开消耗开支，净赚了十万出头，使得星舰中枢的可用本源达到了六十三万之多。

    “感觉这回玩的有些大了！”

    收回万古血界的秦烽蹙眉道，以他现在的修为，对于冥冥中的天机演化越发敏锐，时空巡狩者可不是善茬，此番被他一口气宰掉这么多，会引发怎样的严重后果，真不是三言两语就能够说清的。

    当然了，秦烽对自己的所作所为并不后悔，如果再来一次，他还是会这样做的，双方本就是敌对的关系，不存在任何妥协调和的余地。

    “在你拥有金仙巅峰的修为之前，不要再冒险穿梭时空了，”

    舰灵羽澶出言道：“我可以出手为你遮断天机、屏蔽命数轨迹，但是时空巡狩者这个族群过于诡秘难测，我都琢磨不透祂们中间的大能会有些什么样的要命手段，所以还是小心为上。”

    秦烽想了一下：“这个没有问题，不过祂们中间最强大的存在，究竟达到了什么境界？太乙金仙？抑或更高？”

    “这个问题，我这里并没有答案，”

    舰灵羽澶有些无奈：“我的恢复度还不到20%，曾经的记忆也有很大一块缺失，所以无法给你更多的帮助。”

    “明白了，我会设法让你尽快恢复的。”

    秦烽不再说什么，现在多想无益，以自己的成长速度，金仙境界并非可望不可及的目标，安心修行，总有一天会得偿所愿。

    须臾之后，眼前诸般星河虚影淡去，熟悉的中央桫椤大世界出现在视野中，犹如一轮巨星悬在无尽太虚星空中。

    璇华宫，闭关的洞府深处。

    云床上，秦烽的化身仍在沉睡，一缕灵动幽暗的星光穿过重重禁制、与他无声地融为一体。

    “终于回来了。”

    秦烽睁开眼睛站了起来，看看时间过去还不到三个月，在外面的璇华宫长老们眼中，自己仍在安心闭关稳固天仙境界。

    没人知晓他已经将壠墟秘藏中的好处全部抢到手中，并穿梭数个时空处理完了一个大世界晋升的事情，又灭掉了一个货真价实的星际文明，回来的路上还收拾了一群可怕的时空巡狩者。

    微微动念，洞府入口处的禁制层层开启，随着数声清脆悦耳的玉磬响彻道场内外，所有当值的弟子仆役都知道，丹殿供奉殿主秦奕出关了。

    来到前殿的议事堂，丹殿的诸多长老已经纷纷赶来，见他出现，纷纷行礼问候不迭。

    “恭喜殿主修为精进，”

    左侧首位的副殿主罗婷仙子微微笑着：“按照璇华宫的惯例，我们特意准备了一些贺礼奉上，虽有些微薄，还望殿主不要嫌弃！”

    秦烽神色微怔，说着：“既然是宗门惯例，那就恭敬不如从命了。”

    高阶修士突破境界后出关，相熟的故旧好友以及下属都会送些礼物表示庆贺，这是很多大世界都有的风气，包括元罗界天也是，因此秦烽就没有多想。

    罗婷仙子见他没有拒绝的意思，笑得眉眼弯弯，立即从怀里取出一个精致小巧的绣囊奉上，其他的数十位长老们纷纷跟着呈上了自己准备好的礼物。

    秦烽接过来发现这是一件储物法器，里面塞满了上品灵晶，数量竟有十万之多！

    他不由无语，这也算是所谓的“薄礼”？一位有着天仙修为的长老，每年宗门给予的资源配额都只有一千块上品灵晶而已。当然，这里面不包括丹药食材符篆灵脉之类的东西。

    至于剩下的长老们，储物法器里面都是诚意满满，成套的绝品法宝，上百万年份的神药，可以用来炼制灵宝的珍稀材料，金仙炼制的玉符，罕见的奇珍异宝等等，随便哪一种都和薄礼沾不上半点关系。

    “这个……你们……”

    秦烽眉头一皱，发现事情并不简单。

    罗婷仙子似是早就料到他的反应，轻盈地退后几步，玉手背在身后，高耸的胸脯挺起，笑意盈盈：“已经送出去的礼物，可没有收回的道理，殿主该不会如此矫情吧？”

    秦烽叹了口气：“那就实话实说吧，你们、或者你们身后的请托人有何诉求？”

    “我们希望殿主行个方便，给我们几颗战皇搏天丹！”

    旁边一位长老口直心快地道：“此外殿主以后开炉炼丹时，让我们在一旁观摩可好？”

    秦烽松了口气，这样的条件倒还不算过分，自己可以答应。

    “那就这样说定了！”

