    男子说着，咬牙迈步往前方的飞去。

    他们刚飞了十几里，就感觉一阵天旋地转，从天空中坠落了下来。

    “你们是何人，竟敢擅闯青辕山？”

    兄妹两人好不容易回过神，就发现身前站着一位气质卓然，容貌俊朗非凡的黑袍男子。

    他仅仅站在那里，却又一股奇异的魔力，让人有种到不可亲近的感觉。

    仅仅看了一眼而已，两人都感觉有些失神，还是兄长先反映了过来，连忙拜倒说道。

    “见过老祖。”

    “在下陈虚寰，这是我得住妹陈虚灵，我们是齐国明州的陈氏仙族长老，此来是为了找青辕山陈氏。”

    “齐国陈氏？”

    陈念川眸子微微一动，催动碧玉灵瞳查看两人。

    这一看他露出一声轻咦，看着陈虚寰道：“烈阳凌虚决，此法你们是从何处得来？”

    听他这么说，陈虚寰露出了惊喜之色，他露出激动的说道。

    “这门功法，乃是我陈氏的不传之秘。”

    “哦。”

    陈念川眸子微微一缩，平静的说道：“你们先在此处后着。”

    让人在迎客峰招待两人，陈念川则一路飞到了青辕山的后山之上，见到了在悬崖边下棋的两人。

    此刻的老族长身旁，还有陈念芙在一旁给两人倒茶，这位念字辈的族姐寿元本来早已经不足了，后来服下了三枚灵杏延长了近百年寿元。

    陈念芙天资不算强大，突破筑基也比较晚，再加上这些年家族琐事大多压到了他们这些潜力较低的筑基身上，所以她一百八十岁才第一次冲击紫府。

    只是她在家族中的人脉很广，陈青浩、陈贤烟、陈念川等几位紫府老祖先后支持，让她接连三次冲击紫府，硬生生靠着资源才在不久前突破到了紫府之境。

    陈念川看了一眼陈念芙，平静的颔首示意之后，又看向了两位金丹真人。

    老族长看到陈念川到来，把手中的棋子放了下来，露出了几分笑容的说道：“念川，你也来啦。”

    “如今家族念字辈就剩你们三个了，真是难得聚在一起。”

    老族长说着，露出了几分叹息之意。

    不知不觉之间，两百多年过去，念字辈的修士也只剩下了大小猫两三只。

    本来家族念字辈还有陈念真，陈念封、陈念空三人，可惜陈念空因为当年的林墨河的玉石俱焚。

    陈念封则战死在魔窟洞之中，只有陈念真活得岁月久长，活过了两百多岁。

    可惜陈念真当年之所以能六十一岁筑基，是因为用了陈青虚的一枚一阶灵杏。

    最终因为少了一次服用灵杏的机会，陈念真最后还是气血不足，却冒险燃烧气血冲击紫府境而亡。

    可以说这是成也灵杏，败也灵杏，二十载寿元的差距成为了临终前最大的遗憾。

    陈念真坐化之后，念字辈的修士就只剩下眼前三人了。

    倒是贤、思、祖这三辈的修士赶上了家族腾飞阶段，如今他们这三倍正是朝气蓬勃春秋鼎盛，还有大量的修士存在，其中不少都有希望突破紫府之境。

    陈念之也有些感慨，这些年他有姜玲珑陪伴，家族中也有老族长、陈青浩、陈青婉，念川这些关系较近的修士存在，一时之间竟然没有感觉到身边的人逐渐减少。

    陈念真这些人跟陈念之关系不算太近，真算起来陈念阳，陈念永这些早早坐化多年的族兄，反而更家亲近一些。

    此时回过头来，才发现身边熟悉的面孔已经换了很多。

    “唉。”

    陈念之叹息一声，他侧首看着悬崖边的云海，看着一旁的古树，心中有些落寞。

    犹记当初，他每日在这悬崖边吞吐鸿蒙紫气，辛苦的积蓄着自身的底蕴。

    还记得那天就在这悬崖之前，陈青缘靠着躺椅，倚在这棵树下跟他见了最后一面。

    两百年，岁月如烟。

    时光匆匆如水，一转眼便是两百年过去。

    如今他依然青春年少，可是逝去的故人，也许早已在红尘中走过了几回。

    活着的人，但又能怎么样呢？

    虽然不说，但是陈念之心中还是早有预料。

    潘伯渊寿元已经不多了，若是不突破金丹境，就算服下延寿丹估计也仅仅只有两个甲子。

    韦墟源两百多岁突破紫府，如今也已经过去了一百四十年，他已经服用过延寿丹，估计也就还能撑七十年左右。

    上次见面之时，韦墟源就曾经告知陈念之，他突破金丹无望，已经没必要浪费资源修行了。

    他让陈念之把每年五千灵石的俸禄积攒起来，留着日后全部换成五行宝晶，希望能为韦氏多培养几位紫府修士。

    事实上数遍整个边州之中，除了紫府以上的修士，陈念之也已经找不到几个同辈得故人了，甚至许多昔年熟识的紫府老祖也大多坐化了。

    将心中的感慨压下，陈念之看向了老族长，一股紧迫感再次压上了心头。

    即使金丹修士，一辈子也不过是跟修为赛跑，再唱不过千余年罢了。

    只有成为元婴真君，享寿三千载才能游刃有余，若是再加上延寿宝物和涅槃转劫术的话，也许能看到他成仙之日。

    “中乘金丹。”

    “唯有中乘金丹，才有不小的把握成就元婴。”

    心中默默的做下决定，陈念之看向了陈念川，然后这才微笑着问道。

    “你来找我们，是为了何事？”

    “嗯，却有一事。”

    陈念川点了点头，沉吟了一下说道：“外面来了一人，说是齐国陈氏，似乎跟我们陈家有些关联。”

    “哦？”

    陈念之眸子微微一动，自从陈家发迹以后，这些年来各种陈姓修士和家族都是想着办法跟陈家搭上关系。

    什么陈家祖地，陈家修士的血脉等等，各种名义的关系都想要往上搭。

    可惜最终一查，大多数都是半点关系都无，就算有陈家修士在外留下了血脉，但怎么可能不自己带回家族呢？

    不过眼下陈念川既然亲自找到了他们，恐怕这次的情况多半跟往常不同了。

    果然，陈念川点了点头，平静的说道：“此人修炼的烈阳凌虚决，说是祖传之法。”

