    突击队的“坠鹰行动”计划，孔捷最终定在二十六日晚上。

    这个时间离山崎大队误打误撞闯入水腰子兵工厂附近，只隔了不到两天时间。

    如此一来，日军明堡机场的战斗机一旦遭到损坏，要想征调新的飞机，重建机场，恢复明堡机场随时可以提供的空军支援性能，不到两天的时间是绝对办不到的。

    而山崎大队即将预备的行动，或许也可以吸引日军的注意力，间接地为此次的坠鹰行动提供掩护。

    这天是二十四日。

    上午。

    天色稍微有些阴沉。

    孔捷带了和尚，两人骑着马，进入八路军根据地的腹地，李家坡附近。

    “团长，咱们这是去哪儿啊？”走在路上，和尚有些疑惑的问道。

    孔捷指了指四周，笑道：“和尚，我问你，这是哪里？”

    和尚道：“咱们根据地呀，俺记得不远处的那座比较高的山岗就是李家坡了，团长，怎么了？”

    孔捷道：“没什么，和尚，问你一个问题，你知道作为一名优秀的军事指挥官，应该具有什么样的头脑吗？”

    “嘿嘿，团长，俺就是给你当警卫员的料，知道这些有啥用？”和尚不以为意地笑了笑。

    孔捷骂道：“屁话，没听过一句老话吗？不想当将军的士兵不是好士兵，你小子现在是我的警卫员，难道以后给我做一辈子警卫员不成？”

    “以后打完仗了，衣锦还乡了，别的同志回去了，一报名号，不是哪个团的团长，就是哪个营的营长，你小子倒好，一开口，哦，我是独立团团长孔捷的警卫员，听着就寒碜。”

    和尚笑道：“团长，俺不在乎这些，俺就是佩服团长您，俺愿意给您干一辈子警卫员！”

    孔捷长叹了口气，重重地在和尚的肩膀上拍了拍，语重心长道：“和尚，你是个好兄弟，可说句实话，你并不是个好同志。”

    “知道我为什么这么说吗？从你刚开始进咱独立团的时候，我就发现你身上的这点儿毛病，总是张口兄弟，闭口兄弟的，我问你，这里是哪里？这里是独立团！我们是八路军，是一支革命新军队伍！”

    “就算是做兄弟，首先也得是战友。”

    “所以我真心的希望，你对咱独立团有归属感，并不仅仅是因为我孔捷个人，更多的是因为咱们独立团这个大家庭，是因为你有一帮子独立团的战友兄弟。”

    “你明白吗？”

    和尚想了想，重重地点了点头，“团长，俺明白了！”

    孔捷欣慰道：“那就好，说说，明白什么了？”

    “俺还是想给团长当警卫员，给俺个营长俺也不稀罕！”

    孔捷：“……”

    “我说你小子怎么就这么轴呢？”

    说着，孔捷抬起脚就要踹和尚的屁股，和尚笑着躲开，然后回答道：“团长，您对俺好，俺明白，您说的道理其实俺也懂。”

    “团里的同志们，那都是俺的战友，和您一样，也是俺的兄弟，俺这段时间其实也想明白了很多事，以前俺总觉得那些身手差的，枪法不行的，上了战场两腿打哆嗦，甚至吓尿裤子的孬种，不配跟俺做兄弟。”

    “不过那是以前的部队，咱们八路军不同。”

    “就拿咱独立团战士们来说，他们可能枪法不行，也可能没练过武，可上了战场，就算是还没有枪高的小战士，也一样敢握着两颗手雷就朝着鬼子的机枪发起冲锋，大家没有怕死的，就冲这一点，俺和尚佩服。”

    “俺想明白了，以后团里的战士们不会武功的，俺教他们就是了，枪法不好的，俺也教他们就成了。”

    “俺和尚这辈子没佩服过几个人，可俺喜欢独立团的这帮弟兄们！”

    听到这里，孔捷终于舒了一口气，大笑道：“和尚，你知道吗？你小子能这么说，我比谁都高兴，这说明你真的成长了，从内心深处开始成长了。”

    “如果说以前的和尚只是一个武艺高强，有热血，有骨气，敢杀鬼子，保家卫国的好汉的话。”

    “那么现在的和尚，已经初步成长为一名优秀的革命战士了！”

    “士兵有士兵的责任，干部有干部的担当，你现在不仅仅是我孔捷的警卫员，同样还是警卫连的连长。”

    “需要你做孔捷的警卫员的时候，你需要肩负起任务，保护你的团长的安全，可我需要你是警卫连连长的时候，你同样需要指挥起整个警卫连，担任团部的保卫工作。”

    “和尚，你能明白吗？”

    和尚重重地点了点头，“团长，你说的话俺记下了。”

    孔捷笑道：“记住了就行，还是继续咱们先前的话题，说到一个优秀的军事指挥官，该具有怎样的头脑？”

    “这个所谓的优秀指挥官，可以是团长，可以是连长，同样也可以是警卫员，咱们现在就当他是警卫员，你知道他现在应该考虑些什么吗？”

    和尚挠了挠头，他知道这是孔捷在考验自己呢，可他不懂呀，只得问道：“团长，你教俺呗！”

    “好！”孔捷指了指周围的环境，说道：“作为我的警卫员，你最主要的责任是自然是保护好我的安危，我知道和尚你的武功好，枪法也不错，这要是小鬼子拿着刺刀朝我杀过来，自然是来多少，你和尚杀多少。”

    “那如果是远距离的射杀呢？就利用这周围的环境伏击，在哪里可以开黑枪，一枪击毙我，这些作为警卫员，你有没有考虑到？还有这周边的地形地势，作为警卫员，应该加以考虑，如何给你的团长安排一条绝对隐蔽安全的道路，这些你有考虑过吗？”

    “俺忘了！”和尚苦笑。

    孔捷道：“忘了不要紧，下面咱们说说，作为团长，当处在这里的时候，脑袋里该想些什么问题。”

    “我记得之前我和政委还有副团长，在团部商议后续日军有可能发动的大扫荡的时候，和尚你也在场。”

    “俺在！”和尚应道。

    “那么一旦日军开始大规模的进行扫荡，此刻咱们站的这片土地，虽然是我根据地的腹地，同样有可能在不久之后成为反扫荡的战场，这一点分析没问题吧？”

    和尚点头道：“没问题，小鬼子比咱们厉害，他们要是打来了，咱们也只能选择突围，这地方小鬼子想来就来。”

    孔捷道：“所以，作为团长，此刻站在这里，该想的是，假如这里就是不久之后的反扫荡战场，假如有一支小鬼子，就这么误打误撞地闯到了这里，我该怎么指挥着队伍，利用这周边的地形消灭这支鬼子？”

    “这需要我提前将这里的地形地势，甚至是每一寸土地都牢记在心底，一旦战斗爆发，这些记忆说不定都能派上用场。”

    说到这里，孔捷话语一顿，“和尚，我们就借着这里的地形地势，玩一场军事模拟对抗吧！”

    “军事模拟对抗？”

    “不错，就像是我和老李曾借着沙盘，模拟的进攻曲县的战斗一样。”

    “哎！”和尚来了兴趣，可随即又连忙摇头，“团长，要不还是算了吧？俺咋能是您的对手呢？”

    孔捷乐道：“你小子，别这么没志气，我还没说双方的军事对比情况呢，就先认怂了？”

    “简单点说吧，这次我代表你的警卫连，此刻我的身份就是独立团警卫连连长魏大勇，和尚，你对警卫连足够了解，我怎么指挥警卫连应战，你应该能明白是否可行，这样对你来说也比较公平。”

    和尚点了点头，又好奇地问道：“团长，那我呢？我该不会是小鬼子吧？”

    孔捷：“废话，你不是鬼子，咱们怎么打？从现在开始，你是鬼子大队长大勇中佐，下辖一支日军大队。”

    和尚：“……”

