
　　“这不过是一枚投进上京楚府的石子，看看刘姨娘对整府的把控到什么地步而已。如今看来，刘姨娘敢这么肆无忌惮，多半这上京楚府，已经被她里里外外安排个遍了，恐怕，连楚三爷都要对她唯命是从。”

　　魏安然笑了一下，“还有一点。”23sk.Com

　　“还有？”赵秀秀低头看看自己打小丫鬟的那个手，掩饰不住的震惊。自己这一巴掌是打探出了多少事情啊！

　　“如今的楚家人比以往更注重颜面，对老太爷来说，刘姨娘只是府上一枚寻常的棋子，弃了也不可惜，不会任她兴风作浪。我不想要她那处院子是因为做事不方便，住在内院，也不好寻由头要小厨房。”

　　赵秀秀看向魏安然的眼神多了几份崇拜，小姐真是太厉害了，就这么短的时间，竟然发现了这么多细节，还想到了要小厨房的事。

　　也是，如今府上被刘姨娘把持，很难保证她不会往觅尘轩的饭菜里动手，小姐真是太聪明了。

　　魏安然读懂了她的情绪，笑着说：“明白了就好，咱们进院里逛逛吧。”

　　——

　　这院子确实不错，虽然僻静，但宽敞又亮堂，竟比寻常百姓的宅院还要大些。

　　魏安然带着丫鬟们进了屋，四处看了看，倒是很新，没什么住过的痕迹。

　　杨嬷嬷指挥着众人把院子彻底清扫一遍，又换上主子们常用的被褥，等全部收拾妥当，天已经完全黑了下来。

　　魏安然把魏氏扶到正房安顿下，就有府上的丫鬟送了饭菜来。

　　杨嬷嬷让瑞云接过食盒，就拉着刚才送饭的小丫鬟就去了院子僻静处，顺便塞了一两碎银给她，问了她一些府中的事情。

　　瑞云和碧月把饭菜摆上桌，赵秀秀则送来净手的帕子，服侍魏安然用膳。

　　魏安然每样都夹了一口，尝了尝味道，然后放下了筷子。

　　杨嬷嬷不多时就回来了。

　　魏安然抬头看了她一眼，眼神中有问询。

　　杨嬷嬷摇摇头，“那丫鬟口风倒是很紧，什么也问不出来，不是摇头装傻，就是笑着掩饰过去。看来咱们猜得没错，刘姨娘已经把这楚府里里外外都把持住了。”

　　魏安然往门外一看，倒座的丫鬟房里还亮着灯，笑着问：“咱们这儿有几个楚府的？”

　　“回小姐，老奴粗略数了一下，算上后院的粗使婆子，得有十几个。”

　　魏安然轻哼一声，“这刘姨娘也太重视咱们觅尘轩了，竟派了这么多眼线。”

　　杨嬷嬷走到她身旁，低声问：“小姐，那咱们该怎么办？”

　　魏安然勾勾嘴角，“刘姨娘敢把人放在这，咱也不能任她胡作非为不是。不过还不着急，我这几日在船上没休息好，如今累得很，今晚是想不出什么主意了。等歇一晚，再好好盘算怎么还击。”

　　“小姐要保重身体才是。”

　　魏安然用完膳，就歪在美人榻上，感受着上京五月的微风，思量着何时寻个机会与段廷、段东见一面。

　　京城对她来说实在是太过陌生，她得找人商议，早做打算才行。

　　——

　　楚府西墙外，一个黑色身影悄然落在隔壁院中。

　　他拉下黑色面巾，正是魏安然相见的段东。

　　段东敲开了书房的门，走进去，冲着段廷笑着说：“小姐就住在咱们府的东墙外，她搬了个僻静院子，看着还算宽敞干净，如今已经收拾妥当了。”

　　段廷点点头，嘱咐道：“这几日先不要去打扰小姐了，今天上午远远瞧着她气色不好，估计是长途跋涉，劳累所致，先让她休息两日。”

　　段东像是想到了什么，汇报说：“义父，此前我在楚府外围探查时，发现他们的后花园西面有处被假山草木遮挡的死角，如今小姐的院子就在那附近，我觉得咱们是不是可以在那处开一个隐蔽的小门，也能方便小姐的进出。”

　　“你能保证那处的隐蔽性，开了门不会被人察觉吗？”

　　“咱们做时仔细些应该没问题。”

　　“嗯，这种事情就交由你去筹划吧。还有，咱们府上如今也没个名姓，难免惹人生疑，你明天去请一位做匾额个师傅，把匾额做了，就叫段府。”

　　“是，我现在就出去量量尺寸。”

　　“等一下，我和你一同去吧。”

　　段东跟在段廷身后，往正门方向走去。

　　黑夜里，沉重红木大门发出吱呀声，段东提着灯笼走到街上，抬头估摸着匾额的尺寸大小。

　　段廷却朝着淹没在黑暗中的府墙看了又看，最后往路尽头看去，像是发现了什么。

　　过了一会，门从里面落了栓，胡同里又恢复了安静。

　　一个黑影悄然从段府墙角黑暗处走出来，站在没有牌匾的正门前看了看，又向西张望，看着与它只有一墙之隔的楚府，眼神晦暗不明，最后轻点几下，消失在暗夜中。

　　——

　　齐靖侯府西北角，尚还亮着灯。

　　黑衣人从墙外跃进来，快步走到书房外，低声叫了一句：“少爷。”

　　“回来了。”

　　成文晗此时正坐在书案前，翻看着手中的古籍，案边还放着一副未完成的美人图。

　　万二恭敬地跪在下首，成文晗这才放下书，问他：“可打探到什么？”

　　“回少爷，三小姐已经在楚府安顿下来了，就在楚府的西北角，院子宽敞整洁，就是地方离主院稍远些，但胜在静谧，无人打扰。”

　　“不在主院？”

　　成文晗一拍桌子，站起来，气冲冲地走到万二面前，“这楚家人胆子也忒大，陛下不过三年没提点，就又故态复萌，欺负人了。”

　　万二琢磨着少爷的话，闭闭眼又加了句：“这已经不错了，三小姐刚进府时，给安排的是下人那般拥挤的小院子，还是三小姐去楚老太爷楚老夫人闹了一通，才得了这处。”

　　成文晗想着那抹瘦弱的倩影，心中涌上一股酸涩。

　　哪家的嫡小姐不是掌上明珠般供着，这身份就注定受阖府下人尊敬，每日巴巴围着，把好玩的好看的都捧到面前，任她挑选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第162章 暗中监视免费阅读。https://xs.23sk.com 