    傅云深似乎猜到了叶安会这么说，眼里溢出一丝温柔，轻轻笑了一下。

    他不知道是不是该庆幸，安安当初没有让自己和某人交手？

    他忽然想起一个问题，坐直了身子，正儿八经的问：“安安，要是有人跟你抢我呢，那你怎么办？”

    叶安淡淡看了他一眼，“谁敢？”

    傅云深：“……那要是有人敢呢？”他不死心的问。

    虽然那两个字换做别人说出来有种装X的嫌疑，可在他的安安嘴里说出来就是一个事实。

    谁敢？谁敢啊？？

    那确实是没有人敢……

    叶安是见傅云深这么认真的问，那她也认真的想了想，然后回答：“那就，打死她吧。”

    傅云深：“……”虽然粗暴了点，可是还是忍不住一脸痴汉笑。

    老婆好有魄力，好帅，好可爱……

    程小小被陈煦送回了家，但她以为陈煦要离开的时候，陈煦却跟着她一起进了家门。

    程小小在一年前就自己搬出来住了，没有再跟爸爸妈妈住在一起。

    她当时说的是她要跟苏夜姐姐一样在外面独立一个人住。

    而且还逼着单鬼王皓许言林落他们又凑了一份钱给自己买房子。

    而这点钱对于他们来说，并不算什么。更别说这帮人本来就是一群富二代出身。

    虽然说他们已经不再用家里的钱了……但是，刷刷老大的卡还是可以的嘛。

    反正老大有个那么有钱的老公，钱都没地方花，他们不帮老大花了那钱放着也是放着，那不都发霉了吗。

    所以每一次花钱的时候，林落都要对他们发表一番这样的陈词，进行一番他们不花老大的钱就是对不起老大的的洗脑。

    所有人深表赞同。

    所以事实上程小小的这个房子还是用叶安的钱买的……

    “煦哥哥，我家你就不用进来了吧……”程小小小脸笑的比哭的还难看，少有的出现了这种不太符合美少女的苦瓜脸。

    陈煦径直走了进去，十分熟悉的走进了客厅，就好像这个屋子他来过很多次似的。

    程小小疑惑，奇怪，煦哥哥也没来过她家啊，怎么感觉经常来似的。

    程小小当然不知道，陈煦早就调查好了她的住址。

    嗯……花了不少钱，向乔扬买的消息。

    毕竟龙牙的人买房子那都是保密的，就算买在他家隔壁，只要程小小不出现，他都根本查不到。

    这些人狡猾的跟狐狸似的，做这些事情都习惯性的“偷偷摸摸的”，关键这“偷偷摸摸”他妈连国安局都查不出来。

    他不禁觉得叶安平时训练龙牙是不是让他们专门去干什么偷鸡摸狗的事了。

    花了钱买了乔扬的消息之后，陈煦早就偷偷来过这个房子好几次了，自然熟门熟路。

    “小小没吃饭吧？”陈煦笑了一下，看着程小小。

    程小小轻蹙了一下眉头，“……是呀……”

    在外面就被煦哥哥给逮

    住了，她当然还没吃饭。

    陈煦撸起袖子，直接走向了冰箱。

    咦？

    程小小皱了皱眉，“冰箱里没有菜哦。”除了零食和饮料。

    可在程小小刚说完的时候，冰箱门就被打开了。

    一打开冰箱，里面琳琅满目的摆着新鲜的肉菜鲜果。

    程小小眼睛一下亮了起来，“煦哥哥你会魔法么！”

    （本章完）