    眼前的状况急转直下，让索罗始料未及。

    “我要不要直接在这里杀了龙。”

    索罗在心里暗想。

    只要把龙杀了，就没人知道我现在的实力有多强。

    也算是从另一种意义上，隐藏了我的实力。

    而且，龙刚刚释放出的霸王色霸气，威力十足。

    顷刻之间便将在场的平民，海军全部弄昏了过去。

    换句话说，现场根本没有目击者！

    “不过话说回来，龙的身份好歹是革命军的首领，对于他的行踪，那些革命军不会真的一无所知吧。”

    “像是首领失踪这么大的事情，那些革命军一定会展开调查。”

    “弄不好到时候罗格镇会涌入大量的革命军。”

    索罗不由皱起眉头。

    还有海军那边。

    龙不管怎么说都是卡普的儿子。

    虽然立场不同，但卡普对龙的动向，真的不闻不问吗？

    若是卡普发现了什么蛛丝马迹，会不会也跑到罗格镇过来调查？

    还有龙的尸体。

    要埋在罗格镇吗？

    还是扔进大海里？

    《海贼王》的世界观一向不符合常理。

    连罗杰扔进大海里的永久指针，都能被人找到。

    鬼知道龙的尸体会不会引发更大的麻烦。

    越是深想下去，索罗越是觉得杀了龙很简单。

    但后续的一系列的麻烦，他是真的不想处理！

    他，只想咸鱼……

    在罗格镇每天正常上下班，跟同事侃侃大山，吹吹牛逼。

    简单的说……

    “我索罗只想当个普通人啊。”

    索罗忍不住在心里吐槽。

    然而就在索罗脑补出一大堆乱七八糟的东西之际，龙已然将他的霸王色霸气提升到了最高等级！

    只要一睁开双眼，就能看到狂暴的黑色闪电从龙的身上迸发出来，向着四面八方漫延。

    这已经不单单是气势。

    街道上的建筑，马路，皆受到龙的霸气影响，开始四分五裂。

    特别是龙的脚下，彷如蜘蛛网状一般的裂痕让人触目惊心。

    直径足有二三十米那么夸张。

    甚至在龙的认知当中，放眼整片大海，拥有自己这种级别的霸王色霸气的人，屈指可数。

    “即便是海军本部的中将，也不可能安然无恙。”

    龙喃喃自语。

    在他看来，饶是本部中将在承受这股霸气之后，不说当场昏死，也起码会逼到单膝跪地的地步。

    无法阻拦自己！

    甚至……

    龙仿佛已经预感到，索罗一脸骇然的表情，四肢慢慢变得无力，最后以头抢地，摔倒在自己面前的画面！

    想到这，龙不免嘴角上扬，浮现出一丝微笑。

    结果下一秒。

    龙的笑容当场僵住！

    当他的视线又一次聚焦到索罗身上，赫然发现……

    自己意料当中的一幕，根本没有发生！

    即便是自己最顶级的霸王色霸气。

    依然没对索罗造成什么影响！

    他依旧是一脸轻描淡写的神情站在那里。

    “这，这不可能……”

    咕噜。

    龙滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫，脚步不由自主的后退，大脑只感觉嗡的一声。

    好似晴天霹雳一般。

    如果说，刚刚的索罗让他感到了诧异。

    那么现在的索罗，便彻底颠覆了龙的认知！

    要知道，当霸王色霸气提升到一定等级以后，便不再是秒杀杂兵的清场技能！

    除了轰击意识之外，霸王色霸气本身就是一种极为强大的打击手段！

    龙脚下那些触目惊心的裂痕，就是最直接的证明！

    然而……

    索罗依然是毫发无伤。

    甚至都没有感觉到压力！

    “这个男人，拥有跟我相同级别的霸王色霸气！？”

    龙大惊失色，方才还红润的脸颊顿时变得苍白无比，没有丝毫血色。

    如同一个死人！

    不。

    龙的内心咆哮起另一个声音。

    不单单是同级那么简单！

    索罗至少拥有比他还要高级的霸王色霸气，才能如此轻描淡写的站在他面前！

    最恐怖的是……

    从索罗的反应来看，他可不像是对眼前状况一头雾水的样子。

    这相当于是在说，索罗心里很清楚，自己刚刚用了什么招式！

    他对霸王色霸气……

    了如指掌！

    一股不祥的预感在龙的心里油然而生。

    或许……

    从一开始，这里就有一场阴谋！

    一场由海军本部设计的大阴谋！

    他们先是对路飞发布悬赏，以三千万贝里的金额引起自己的注意。

    然后……

    将自己引诱到罗格镇上！

    虽然不清楚海军是怎么发现自己跟路飞之间的关系。

    可不然的话，要如何解释，罗格镇上明明有索罗这么恐怖的战力。

    路飞依然能大闹那么长时间？

    总不能是索罗这家伙在上班的时候摸鱼吧？

    排除掉所有的不可能，那么剩下的可能无论看上去有多不可能，也是唯一且正确的答案！

    彷如是在验证龙的心思一般。

    索罗的身上开始释放出磅礴的杀气。

    他……

    终于下定决心了！

    “麻烦就麻烦一点吧。”

    索罗的眼神开始变得认真，坚毅，双手随之攥在一起，五指抓拳。

    凌冽的杀气让周围的气温迅速下降。

    甚至墙角，地面，都开始以肉眼可见的速度结起了冰晶。

    “再有三个月时间，我就可以拿到下一个奖励。”

    “轮回眼！”

    “一旦得到轮回眼，对我现在的实力，无疑会是巨大的提升。”

    “所以无论如何，我的实力也不能在这里暴露。”

    “而只要杀了龙，就没有人会知道我的实力有多强！”

    “并且，为了避免革命军来罗格镇调查龙的失踪，并发现我……”

    “等我解决掉龙以后，就连革命军总部，一起覆灭就好了！”

    索罗彻底下定决心。

    不过……

    龙可不是寻常的角色。

    “如果我没猜错的话，这家伙一定也是恶魔果实能力者。”

    “而对付果实能力者最有效的方法，便是霸气！”

    刹那间，索罗开始毫无保留的释放出自己的霸王色霸气。

    轰！

    只听一声巨响，瞬间盖过罗格镇上的所有声音！

    无论是天空上狂暴的雷霆，还是海岸线上滔天的巨浪！

    跟索罗释放出来的力量相比，都要显得黯淡无光！

    甚至……

    街道两侧的建筑，全因无法承受这股力量，瞬间分崩离析，被索罗的霸气，直接夷为平地！

    而亲眼目睹到这一幕的龙，更是当场傻眼。

    他顿时有了一种，自己从来不懂霸王色霸气的感觉！

