    “哈哈，你这个小人精，牵强都知道了。”

    “那是。”

    “南瑾，我看南枫和那个安澜有火花啊，说不定什么时候就脱单了。”

    “时间不早了，你就别八卦了，快睡觉吧。”

    龙玥撇撇嘴，“直男，一点八卦的心都没有，真是无趣。”

    二宝看了一眼慕南瑾，也跟着吐槽：“我也觉得老爸好生无趣，对这种事情竟然一点反应都没有。小叔叔这种万年单身狗有望脱单，多大的新闻啊。”

    亏他一知道就赶紧过来汇报，结果老爸一点兴趣也没有。

    “慕锦，你废话真多，快回去睡觉。”

    二宝朝着慕南瑾撅了撅屁股，然后回了自己的房间。

    “臭小子。”慕南瑾骂了一声，幸好现在龙玥肚子里的是个小公主，再来一个臭小子，那可真是头大了。

    “天天只会骂儿子，二宝多可爱啊。”

    “是是是，二宝很可爱。”

    “无趣，睡觉了。”

    慕南瑾摸了摸鼻子，感觉最近被嫌弃的不要不要的，儿子女儿嫌，媳妇儿也嫌。

    慕南枫和宋安澜聊了几句，两人也各自休息了。

    半夜的时候，宋安澜却被一道惊叫声吵醒，声音是来自慕南枫的，整个人立马跳了起来，冲动了慕南枫的房间里。

    只见慕南枫光裸着上半身，脸色发白，胸口剧烈的起伏着，像是受到巨大惊吓一样。

    “怎么了？”

    “那东西……又来了。”慕南枫大口喘着粗气。

    这个时候，宋安澜什么都顾不上，搂着他的肩膀，“没事的，我在。”

    “她说她喜欢我。”

    宋安澜：……

    “还叫我相公，说是要嫁给我，不然不会罢休。”

    宋安澜唇角抽了一下，摸了摸慕南枫的额头，看来也没发热，正常的很，怎么尽说些胡话。

    她承认慕家的基因不错，他长得很英俊，有棱有角，是个难得一见的美男子。

    但是这种魅力也不至于鬼见鬼爱吧。

    “你说什么胡话。”

    慕南枫有些无奈，这姑娘怎么就是不相信，这世界还有科学解释不了的东西存在，“安澜，我骗你做什么，我刚才听得很清楚，她真的来过。”

    宋安澜咧了一下嘴，“那长得怎么样？”

    “还算可以，刚开始还算个美女，不过不知道为什么，突然浑身都在流血，我就被吓清醒了。”

    宋安澜实在不想说什么了，翻了个白眼，“好了，我回去睡觉了，你有护身符在身，死不了。”

    “别啊。”慕南枫有些慌，一把抱住了宋安澜。

    宋安澜眼睛瞪得大大的，脸一下子就热了，她睡觉没有穿内衣的习惯，家居服下面完全是真空的。

    此刻，正被慕南枫紧紧的按在怀中，慕南枫还光着上本身，这样的姿势真的是一言难尽，暧昧的很。

    这个混蛋。

    慕南枫咬牙切齿的道：“放手。”

    慕南枫后知后觉的道：“怎么感觉……软软的。”

    “慕南枫，你给我闭嘴。”宋安澜羞愤至极，不知道是他太笨，还是太混账，竟然可以面不改色的说出这种话。

    慕南瑾低头看了一眼，总算是明白那软软的东西是什么了，一张脸也红了，猛地拍了一下自己的脑门，触电般放开了人，“对不起，对不起，我错了。”

    他真的是傻透了，竟然干出了这种事情来。

    “现在才来道歉，太晚了。”宋安澜狠狠的甩了慕南枫一巴掌。

    慕南枫也没闪躲，生生受了，貌似好像是他非礼了人家小姑娘，挨巴掌是正常的，弱弱的道：“解气了吗？不解气你还可以打一巴掌。”

    “慕南枫，你就是个无赖。”

    “对不起，对不起，我发誓，我真不是故意的。”好吧，直到此刻，他才清楚的意识到宋安澜是一个女人。

    他以后还是要和她保持那么一点点距离的，不然怎么被打死都不知道，他也会鄙视自己的。

    “那个，安澜，如果你需要我负责的话，我也是……可以的，我不是那种不负责任的人。”

    “滚，我看不上你。”说得这么勉强，好像她嫁不出去，要赖着他一样，她绝不是那种死皮赖脸的人。

    慕南枫摸了摸下巴，心情有些莫名的复杂，有些酸，有些涩，反正乱七八糟的，他也懒得去深究。

    “那就只能任凭你打骂了。”

    “无赖。”

    宋安澜红着一张脸，转身就走，却突然发现脚下有些异常，似是黏糊糊的，低头一看竟然是鲜血，有几个血脚印从从床边一直蔓延到房间门口。

    宋安澜只觉得一股寒意从脚底下窜了起来，背后凉凉的，这么一说，慕南枫真的不是胡言乱语，确实是真的。

    这个时候也顾不上太多，她慢慢的转过头，声音里带着几分颤音，“慕南枫，你看……地上。”

    慕南枫一低头，显然也看上了地上的血脚印，他沉着面色，“确实是她，我刚才真的和她见面了，我也不知道是她入了我的梦，还是真的和我在说话。”

    宋安澜也被吓到了，不敢走了，直接折了回去，坐在床沿。

    慕南枫看她脸色不是很好，知道她也是被吓到了。

    也是，再怎么胆子大，其实也是一个女人，他一个大男人面对这样的事情都觉得心乱，更何况她一个女孩子。

    慕南枫轻轻搂着宋安澜的肩膀，“别怕，她应该是走了，不会再来了。”

    “我觉得我对这个世界的认知还不够。”

    慕南枫拍了拍她的后背，一下又一下，像是之前哄三宝一样，“对不起，是我把你卷入了这样的事情里。”

    刚开始他也不知道他的桃花煞是什么，以为也只是一个普通的女人，身边有了宋安澜，至少能够帮他挡桃花，哪里想到他的桃花会是那玩意。

    要是一早就知道，他是不会把宋安澜拉进来的。

    经过今晚，他已经确定了，那个女鬼是冲着他来的。

    宋安澜白了他一眼，“现在都这样了，再说这些已经来不及了，我已经被你拖下水了，现在想反悔也来不及了。”

    “等事情结束之后，我会补偿你的。”