    幸韵星轻“嗯”了一声，她将脸埋在温暖的颈窝子里难过说道:“跟你在一起的时间过得太快了，我感觉自己才十八岁，怎么就老了？”

    “你在朕的心里，永远都是十八岁。”皇甫啸雲笑着温柔说道。

    光阴若电，岁月不逮，十年里足以发生诸多之事，但唯一没有改变的是二人相互扶持的真心。

    六年前，自太后离世后，皇甫璟与皇甫骁去了朔城，皇甫玥跟随薛神医去了南山学医，皇甫瑶留在了宫里。

    在幸韵星相继生下五子皇甫勇、六子皇甫善、七子皇甫战后，她便封肚不生了。

    用她的话说，自己就是一个“无情”的生育机器，一窝接着一窝的生。

    但以阿雲对自己的盛宠，再有身孕那是迟早的事情，好在师父每半年来一次盛京，特意为阿雲配了药，这药既能强身健体，又能不使她怀孕。

    幸韵星坐在铜镜前，望着镜子里正在为自己画眉的阿雲，阿雲依旧是俊朗的面容，只是多了胡髭。

    起初她十分介意，尤其是二人亲热的时候，胡髭扎得她痒，久而久之她便习惯了。

    阿雲说，此乃龙须，能彰显天威。

    “阿雲，我是不是长白头发了？”手指在头发里扒拉了一番，她还真找到了一根白头发，“阿雲，我有白头发了，我老了。”

    幸韵星欲哭无泪的说道，她伤心的扯下银丝，又贴着铜镜去找其他的白头发。

    自己怎么就老了，她心中怅然若失，一时难以接受。

    “朕的两鬓也白了。”

    其实，他早就发现阿韵有白头发，还偷偷的拔了些，而被阿韵发现的这一根乃漏网之鱼。

    “这是……”望着铜镜中的自己，幸运星忽然发现了眼角的鱼尾纹，而且还是两条鱼尾纹，她瞬间崩溃，竟难受的哭起来，“阿雲，我要变成老太婆了……”

    “胡说，朕大你许多，朕未老，你怎会先老？”皇甫啸雲将泪人儿搂在腰间安慰道，“要老也是朕先老，到时你可不许嫌朕老。”

    “阿雲……”贴在阿雲柔软的腰腹间，她难以自持的哽咽道，“男人四十一枝花，女人四十豆腐渣……”

    “哪儿来的这些歪理。”他轻柔的抚摸着柔顺的云丝，唇角挂着浅浅的笑意，温柔的哄道，“一会儿皇儿们来请安，若是被皇儿们瞧见了不妥。”

    “可是人家心里难受……”话音里带着淡淡的委屈，好似岁月在不经意间偷走了她的青春，她习惯了与阿雲的岁月静好，可流逝的时间又提醒着她，她与阿雲的时间有限。

    说到底，人终有一死，她惧怕那一天的到来，与阿雲生离死别的那一天。

    因此，这才伤心到落泪。

    皇甫啸雲正要抱起轻泣不止的阿韵时，殿门外安公公禀道:“禀皇上，公主和三位皇子来给皇上皇后娘娘请安。”

    “皇后今日身子不适，请安免了。”浑厚的声音传来，“将膳食送进殿内。”

    “奴才这就去请太医……”

    “不必。”

    皇甫啸雲将人儿抱在怀里，一手托住娇臀，一手轻拍着玲珑后背，幸韵星则是安静的趴在宽厚的肩膀上，时不时的抽泣两声。

