    ------------

    　　轰……

    　　在红色按钮按下的那一刻，惊雷般的爆炸猛然炸响，恐怖的气浪，猛烈的火焰，喷溅的碎片，在转瞬之间充斥整个酒馆，不仅大厅内的豪华桌椅紧随爆炸腾跃而起，十余名女服务员和酒客当场就被炸得残破不堪，瞬间殒命。

    　　恐怖爆炸，惊天巨响，在这一刻传遍镇中心的繁华地带。

    　　怒射碎片，可怕气浪，在这转眼一瞬将里面的武装人员全部吞噬。

    　　此时的底层他们距离酒馆已经不足十米，冲击而来的碎片和木屑如怒射的子弹般直奔而来。

    　　吼！！喉咙中滚出声闷吼，平素憨傻的大憨在这一刻的反映出奇迅捷，随着金发男子按钮的按动，雄壮的身躯忽然出现在狄成身后，双臂一揽，全身隆起，母鸡护仔般把三人紧紧护在身下。

    　　噗噗……平日里似普通的木屑和玻璃碎片在这一刻犹如喷射钢针般扎向大憨后背，厚实的衣服也在气浪冲击中变的破烂。

    　　突然的爆炸让听到声音并感受到震感的附近居民不由自主的将目光望向这里，路上的行人则在好奇心驱使下快步向这里赶来，不过他们感到的是并非惊恐，而是好奇，是惊异，甚至是些许的兴奋。这段时间以来这种恐怖袭击他们见得并不少，起先的惊恐早已消失。

    　　狄成三人幸免于难，可巨大的轰鸣声也让他们双耳嗡嗡作响，脑袋昏沉。

    　　“大憨！”用力晃晃脑袋，清醒过来的狄成赶紧抱住晃晃悠悠的大憨。

    　　“大憨，怎么样了？”沙琅同样急声呼喊，关颖赶紧查大憨后背伤口。

    　　“没事，我皮厚。”大憨咧嘴一笑，模样依旧憨厚，只是抽动的脸皮无法掩饰他**的疼痛。

    　　关颖撕开大憨破烂的衣服，原本光滑的后背已经鲜血淋漓，大量玻璃和不屑或深或浅的扎在上面，起来十分瘆人，不过确实没有太重的伤，伤口只停留在皮肉，只要好好调理，以大憨的体质应该很跨就能恢复。

    　　“我要宰了那两个杂种！”沙琅狞声低吼，本想找那两个混蛋算账，可等他们转过身来，两名金发男子早已消失在混乱的街角。

    　　“关颖照顾大憨，沙琅，走！”眼色转寒，狄成招呼沙琅和雪狮向那两人消失的方向冲过去。

    　　“你们小心点。”关颖迅速拿出电话联系杨靖，让他们向这里聚集。如果猜的没错，刚才那两人应该就是库穆戈的手下，也就是说……库穆戈就在这附近！

    　　穿过混乱的人流，狄成一头扎进古木森森的密林中，灵性十足的雪狮不用刻意表述，便聪明的把目标锁定在之前那两人身上，鼻子耸动，循着气味在前引路，速度十分迅疾。

    　　不多时，隐隐约约中，狄成见前面有两道人影正飞速窜射。

    　　“就是他们！”精神微震，两人同时加速，可着急追赶的他们并没有发现被超过去的雪狮忽然停了停，目光投向向着右边方位，神情仿佛有几分迷惑。

    　　唔喉咙滚动，雪狮发出声低低的吼声，目光在右侧密林和正前方向来回转了两边，最终选择了狄成那边，撒开四脚冲了上去。

    　　人影依旧在前方晃动，狄成不断加速，可……

    　　“人呢？”连续五次的大角度转折后，他却忽然失去了人影的踪迹，沙琅向前冲了几步也皱着眉头停下来。

    　　“雪狮，好好闻闻，把他们找出来。”狄成没有着急，他相信以雪狮的敏锐嗅觉，应该很快就能把那两人的方位找出来，可在他们期盼的目光中，平日里总是骄傲仰着头的雪狮却满脸茫然，鼻子不断耸动，始终并没有一个确定的方位。

    　　“跟丢了？”沙琅一脸诧异，那两人刚刚离开不久，空气中应该还残留着特殊的气味，别说雪狮了，就连警犬应该也可以辨别出来。

    　　“好好闻闻，别着急。”狄成蹲下身子，捋了捋雪狮脖子上如雄狮般浓密的毛发。

    　　可五分钟过去了，无论狄成如何鼓励，雪狮却仿佛鼻子突然失灵，无论如何也无法确定方位，到后来连它自己都开始烦躁，不断的打着响鼻，不住的唔唔吼叫。

    　　“我们不找了。”狄成缓缓呼出口气，搂住烦躁的雪狮，边轻声安慰，边警惕的观察四周丛林。

    　　砰！沙琅重重跺了脚面前的古树，低声怒骂。敌人明明就在眼前，以速度自傲的他们竟然给跟丢了，如何不让他烦闷。

    　　“至少我们能确定库穆戈的任务还没文成，他依旧在片山脉。只要他在，我们就能把他给揪出来。”寂静的环境让狄成感到些许不安，库穆戈可不是易予的货色，刚才那两人想必也不简单，万一陷入包围圈就麻烦了。

    　　迅速按原路返回，狄成在小镇外的一处废弃矿洞里与杨靖他们会和。

    　　“那两个人呢？”到狄成平安归来，关颖等人都悄悄松了口气，可又奇怪于他们空手回来。

    　　“md，跟丢了。”沙琅懊恼的坐在地上。

    　　“丢了？”有雪狮引路还能丢了？

    　　“大憨情况怎么样了？”狄成走到趴在地上的大憨身边，经过关颖等人的清理，后背上的碎渣已经清理干净，并敷上药膏用绷带缠了起来，可能是爆炸的气浪冲击的太厉害，感觉脑袋昏沉的他已经睡下。

    　　关颖道：“不影响活动，不过会疼上一阵子。来库穆戈那伙人在这确实很猖狂，爆炸的地方不只有我们去那个小镇，金刚去的那里也发生了个汽车爆炸，整整一车的武装士兵全部给炸死了，另外在你离开不久，山林里好像也传出了爆炸的声响，所以今天爆炸的地方最少有三处。据那里的居民们说，这几个月里平均每隔个七八天就会有次爆炸或者枪炮交锋，他们针对的都是格雷墨农的外围巡逻部队，其他的普通人除非运气差，一般不会有事。有一点值得我们注意，这段时间的爆炸好像越来越频繁了！”

    　　杨靖道：“刚才我们都分析了下，除非库穆戈是个疯子，那么这段时间的频繁爆炸很可能另有目的，有六成的可能性是他要准备动手了，而且十有**近段时间还会有大的动作，我们来的正是时候，说不定能赶上大餐。”

    　　“他们身上有武器，装备精良，除非万不得已，最好先不要和库穆戈交手，我们的主要目的在安妮，在完成任务之前没必要和库穆戈死磕。”

    　　“成哥放心，我们心里有数，先让他和格雷墨农来个两虎相斗，等两败俱伤后我们再视情况出手。”

    　　狄成渐渐暗下来的天色，道：“大家都吃点东西，好好休息下。等天全黑下来后，杨靖你跟我去格雷墨农的矿场，其实……我对他的金库倒是有些兴趣。”

    　　“成哥打算洗劫金库？”众人眼前一亮，都不怀好意的笑了起来，这个买卖……他们喜欢……

    　　今晚是狄成进入雅库特产金地区第一个夜晚，也是他准备与天十大战斗强者库穆戈展开角逐的第一个夜晚，对于习惯了激情与刺激的他们来说，或许这个夜晚没什么特殊，甚至于十分普通。可狄成无论如何也料想不到，正是这个普通的夜晚，却有两个女人的生命陷入了死亡漩涡。

    　　一个曾经给他过沉醉的爱情，一个是给他最珍重的亲情。

