    说完，贺云龙便打开自己的进阶系统，却只见经验值已经飙升到了百分之九十五。

    离升级倒是差得不远了，如果刚刚那只血魔被他击杀的话，那肯定是能够到达三阶的，不过虽然有些可惜，倒也不是十分的在意。

    他更在意的是，居然让那血魔给逃跑了！

    这想法让他自己都觉着有些矛盾，不过如果仔细一想，其实也不矛盾。

    经验对于他来说，只要机会合适，刷上一波，便也就能进阶了，所以，对于血魔的经验值少赚了，这个点，并不是很在意。

    关键是那只由‘谭玉冠’变异成的血魔逃了，等于放虎归山，这才是最主要的！

    虽然不知道它会不会被其他的高级丧尸或是人类给灭了，可如果没死反而继续变异了呢？变得更加强大恐怖了呢？

    而且以它的恨意，如果有机会找到自己等人，是绝对不会放过的！

    可是事已至此，也没有其他法子。

    他又不是某些个人，成天将升级挂在嘴边，然后雄赳赳气昂昂地伴着一声‘草泥马’，便冲到丧尸堆里去大干一番的人。

    这些人，如果没有菩萨显灵，天公地母保佑，宙斯赫拉什么的齐齐助阵的话，估计，末世都活不过一天。

    末世最基本的规则便是实力，但是这个实力并不只是力量上的展现那么简单！

    力量上所展现出来的只是实力中占得不轻不重的那一部分而已，真正主要的，还是头脑！

    丧尸要杀，升级要升，敌人要干，可这，都得悠着点儿！

    想通了此节，贺云龙当下也就闭上了眼睛休息，这一天于他而言实在是太累了。

    而当他再次睁开眼睛的时候，天已经亮了。

    贺云龙揉了揉沉重的眼皮子，看了眼车内的人，却只见此刻王英洲代替向华开车去了，而其他人此刻也都还没醒。

    贺云龙站了起来将身子舒展了开来，随后他走到驾驶座旁，拍了拍王英洲的肩膀道：“辛苦了，兄弟。”

    “没四！马上就能离开这鬼地方了。”王英洲耸了耸肩，一脸轻松地回着。

    贺云龙撇了撇嘴，也就没多说什么，而是看向前路。

    只见此刻，大巴已经开到了5200国道，只要再过不久，便能开出这片鸟无人烟只有丧尸和废弃汽车的公路，到达丰市了。

    贺云龙满意地点了点头，便朝后走去，却只见麦瑞苏坐了起来伸着懒腰坐起了身子。

    “你醒了？”贺云龙坐回了自己位置上，随意的问道。

    “嗯……还……行吧！”麦瑞苏打着哈欠，懒洋洋地回答着。

    贺云龙也没什么话和她说了，便撇过头朝外面看去。

    只见外面阳光明媚，蓝天白云，简直就是一个度假的好天气！

    只是再看到一旁伏在地上啃食其他尸体的丧尸，顿时心情就没那么畅快了，而此时，众人差不多也就接二连三的醒了过来。

    贺云龙看了一眼众人，便对王英洲说道：“一会到前头停下，我们到周围废弃车子里头搜刮搜刮。”

    王英洲也没说话，只是比了一个OK的手势，没开多久，便停了下来。

    贺云龙起了身，找了把武器丢给了周航，对他说道：“你也下去，练练手。”

    周航点了点头，也没多废话，便把将砍刀握在了手上。

    随即，贺云龙便让王英洲打开了车门，招呼声后，众人也就下了车子。

    贺云龙心想，这个高速公路上，不光是能搜刮些食物，顺带着还能刷上一波经验，外加让吕茶儿和周航也好歹习惯一下，这不然，到时候碰上事儿了心里也没个谱。

    “小龙，要开干了么？”向华此刻早就已非昨天丧尸刚出现那会儿，此刻说这话里还带着些兴奋。

    贺云龙瞧着自己兄弟这摩拳擦掌的架势，顿时摇了摇头，不过好歹，向华已经做好了对抗末世的准备了，这点还是让贺云龙心里头稍微放心了一些。

    随即，除了苏小沫要在车上照顾她九岁的弟弟外，其他人都已经揣好武器接二连三的下了车。

    贺云龙吩咐了一下，便朝边上一些零散的丧尸和车子摸去。

    高速公路上，车子有许多，丧尸也不少，大概有个百八十只模样，可是与之前那两回相比，这点数量完全是不够看的。

    换句话说，这些还不够贺云龙一个人杀的，再加上已经觉醒了进阶系统的麦瑞苏守在最后头，应该不会出上什么意外。

    就这么想着，贺云龙便已经砍了两只丧尸，随后朝第三只摸去。

    而向华本想拿这些丧尸练练枪法，可是无奈，自个儿兄弟吩咐了为了不引起丧尸的注意，所有人都换上了刀，他也就没机会摸枪了，只是他砍着砍着却砍顺手了，动作变得愈发顺畅了起来。

    而周航一开始还小心地跟在贺云龙身边有些害怕，却只见自己认的哥，砍起丧尸来，那叫一个干净利落，顿时他眼睛里头也放着光彩，双手握着刀防止脱落，便朝一个比较容易下手的短腿丧尸挪去。

    却只见那丧尸突然‘嗷’叫了一声，也不知怎么回事，明明没有双腿，却愣是‘蹭’地扑上了周航，顿时吓得他往后头退了好几步，并朝贺云龙看去寻求帮助。

    “想办法搞定，这个如果你搞不定，别喊我哥了。”贺云龙一边看着丧尸，一边冷冷地说道。

    不过话虽如此，贺云龙还是在周航不远的边上小心看着，以防出个万一。

    却只见周航听贺云龙这么说了，当下一咬牙，一跺脚，随后刚准备上去，却看见那断腿丧尸已经挪到跟前了，顿时又往后退了几步，紧接着又来一个咬牙跺脚来回，这才握着手上的砍刀闭着眼睛一副豁出去了的样子朝前头砍去。

    “砍死你！砍死你！我……我砍死你……”

    过了好一会儿，听着丧尸没声儿了，周航才‘咕噜’的吞了口口水，紧张地艰难地打开眼皮子，却只见边上站着贺云龙，然后面前的丧尸已经被剁成了稀泥！

    “不错！那么……这次升个级。”贺云龙点了点头，满意地说道，便指向另外一只看上去个头挺大的男性丧尸。

    然后贺云龙便往后退了退，解决了边上两只扑来的丧尸后，便在周航身后头看着。

    却只见周航这小子，还挺有一套，瞅着男性丧尸比自己高出一截来砍不到头，便先朝丧尸两只脚砍去。

    “好小子！有前途！哈哈！”贺云龙在一旁看着周航一边砍一边还在不停的走位就像玩网游似的，顿时就乐了。

    随后贺云龙见周航这边差不多已经解决了，而且也上手了，便朝身后头的麦瑞苏问道：“她怎么样？”

    却只见麦瑞苏一脸你自己看的表情，很是无奈。

    贺云龙当下迷惑，顺着麦瑞苏看的方向朝吕茶儿看去，却只见她面前一个还没她高的儿童丧尸，她都不敢砍，握着刀不停的颤抖、害怕、退后。

    “也不是谁，都是天生的战士，说不定她有其他方面的作为呢。”贺云龙也只能找个借口安慰一下自己，便示意让麦瑞苏上去帮忙得了。

    麦瑞苏很无奈地耸了耸肩，便摸出匕首，朝那儿童丧尸脑袋上补了一刀。

    而王英洲不亏是王英洲，末世的枪神，枪法是准得吓人，只是这躲避逃跑的功夫也是厉害得紧！拿着把刀不停的闪避游走，可愣是一只丧尸没砍杀！

    “怪不得那会儿可以一个人对付一千人的佣兵团了，原来是风筝流。”贺云龙无奈的摇了摇头，便不管王英洲了，朝自己面前四五只丧尸走去。

    不一会儿，高速公路上的丧尸，就被清理完了，这期间，贺云龙也如愿以偿的升了级，到达了三阶进阶士。

    随后，众人才开始搜刮各个废弃车子里头的资源。

    “你们看这是什么？”周航一脸兴奋地冲众人叫道。

    大伙顿时便疑惑不解，围了上去看看到底是什么这么值得开心的事情，却只见周航手上捧着一台全新的外星人笔记本电脑。

    “这个……有什么用么？又不能吃。”向华虽然知道这笔记本价值估计要有个3万上下，可是这个时候，又断网又不能当食物吃的，有什么用，当下疑惑道。

    “这东西到你们手上顶多就是玩，到我手上，那就不一样了！”周航白了一眼向华，自信的说道。

    “我没听懂啊？”向华听着迷糊，继续问道。

    周航顿时用一副看煞笔的模样看了一眼向华，道：“给我一台电脑，我可以翘起整个地球！”

    贺云龙这一听，双眼一亮，道：“你的意思是，你可以重新建立网络？”

    “还不止这些呢！我可以用电脑做很多的事情！”周航一脸狂热地说道。

    贺云龙听完，顿时便有些惊喜了，如果真如周航所说的话，那么，他就是一个技术宅，而且是很厉害的技术宅，自己日后要建立的基地里头，肯定需要这样的人才！

    当下心里头虽然有些欣喜，可他脸上还是继续保持着从容，道：“带上车吧。”

