    

    这事要是往前推，能推到二十年前。

    那时候祁老爷子因為出身不好，一直过着受罪的日子，家里人自然也受了牵连。当时那个环境太乱了，为了保全自己，舍弃家人的人，大有人在啊！

    祁圣林自诩是个合格的父亲，对孩子们的教育也很到位，他万万没有想到，自己的大儿子会在这个关键时刻做那个保全自己，舍弃家人的人。

    过程自然是锥心刺骨的疼，那几年，祁圣林先后送走了爱人和二儿子，最后连小女儿也丢了，不知所踪。

    那是什么年月啊，一个六七岁的小姑娘离开了家，还能活吗？

    因此，祁圣林恨自己的大儿子，更恨他的妻子赵琳。

    彼时赵琳还只是祁横的对象，要是没有她的撺掇，祁横未必就敢做出那样的事来。他当时想的是自己的前途；想的是和赵琳的将来；想的是有权有抛的岳丈，就是没有想过父母亲情，骨肉兄弟……

    祁圣林絮絮叨叨讲了近一个小时的时间，才算把自己这点过往讲明白了。

    安子溪从头到尾只是听，没有发表自己的意见。

    “京城那是什么地方啊！如今天地换新颜了，还和小矮子们也建交了，自然少不了一些别有用心的人。”

    “别有用心？”

    祁圣林微微一笑，“你是小，不知道小矮子这个民族的卑劣，我也不说那些文绉绉的词了，就说得直白点……”他琢磨了一下，才道：“你如果比他强大，那这货就能给你当狗腿子，恨不能给你舔脚丫子。”

    安子溪做了一个呕吐的表情。

    “你还别不信，你看我们唐朝的时候，那小矮子是什么样子？仰慕我们的文化，还派遣唐使来学习我们的生产力，卑躬屈膝，伏低做小，奴颜尽现。你再看大明时期，为何倭K频频进犯？更不要说五十年前，小矮子在我们国家做了多少伤天害理的事情，伤害了多少条无辜的生命！”

    安子溪沉默不语，这些她当然都知道。她可是生长在新时代的好青年，学历史那是必修课。虽然她阴差阳错成了僱傭兵，但是她从来没有做过损害自己国家的事情，反而会利用自己的特殊身份，去坑害那些罪人。

    “所以，现在这些小矮子打着国际友人的幌子，想来偷学我的本事，我是万万不答应的！我祁圣林，祁一针，就算穷死，我也不会把这一身的本事教给小矮子！祁横那个王八蛋，就应该跟他丈人一个姓，当个上门女婿，改姓赵！嘿嘿，这样一来，就不算污了我祁家的门楣……”

    这才头是喝醉了吧，说这种胡话。

    安子溪瞧着他用左手夹菜，喝酒都很顺当，又想到他过去经历过的那些凶险和困苦，心知这是一个强大的人，不可能因为一顿酒，轻易醒了，说这些醉话给她这个外人听。

    “你这老头子，蔫坏，说了这么多，恐怕都没说到点子上。”安子溪又给他倒了一杯酒，“你要是有话就直说，兜这么大的一个圈子没意思。”

    祁圣林笑得后槽牙都露出来了，“我就知道我没看错人，你呀聪明！”

    “所以呢？”

    “所以呀，我要收你当徒弟！”

    安子溪先是一愣，随后就笑了起来，“你可真行！当时用来糊弄人的话……”

    “不骗你，我是早就动了这个念头的。”

    早就？

    安子溪大惑不解，“可是我们总共才见过几次啊！你这个收徒弟的理由也太牵强了。”

    “我第一次见你，就动了收徒的心思。”

    这次安子溪是真的惊着了，“为什么啊？”

    “哎呀……”祁把酒盅里的酒喝了，琢磨了一下子才开口，“第一回见你，印象实在是太深刻了！你这丫头不简单啊！”

    他费劲的用半废的右臂抬起来，指了指头的位置，“你脑子好使，身手也是厉害，是个精明的人。”人老成精，祁圣林这辈子什么样的人没见过，他相信自己的眼睛。

    “就因为这个？”

    “还因为你鼻子也好使。”

    呃？鼻子？

    安子溪恍然大悟，“上次我说段小川用的药有酸味。”

    “是，那药是我自己研发的，用来安神最好！”

    安神？切~三步倒吧！？

    安子溪不以为然，继续听他叨叨。

    “那个药，基本无色无味，只有一丁点酸味儿，就被你闻出来了。”

    “天下鼻子好使的人多了，也不见得非是我吧！？”

    祁圣林不以为然，“别人鼻子好使和我有什么关系！？我近前就见着你一个！”脑子聪明，心中又有城府，鼻子好使，对学医用药也有好处，自己将这一身的本事传给她，也算是后续有人了。

    最重要的是，她的心正！

    安子溪还未当真，只当祁圣林说得是气坏，“算了吧，你这一身本事，能上天入地的，我还是不要染指了，还是留给你祁家的子孙嘛，正所谓肥水不流外人田！否则的话，将来你老了，说不定子孙后代要骂你的。”

    “哼哼！到时候我两腿一蹬，不管哪个骂我我也听不见！再说，老大那一家子，都是一个模样，哪个也不是好的！”

    祁横生了两个儿子，一个女儿。

    除了大孙子祁畅，剩下两下小的他都没有见过。不过娶妻娶贤，赵琳本性不纯，一家子都是功利熏心，能教出什么好孩子来。

    在祁圣林这里，学中医这一门，必须有颗善心，这也是当年他师傅告诉他的话，自私自利的人是学不好的。所以祁圣林宁愿把这本事传给外人，也不愿意教给他那不成气的儿孙，更不会把它传给小矮子。

    “我也是有私心的，这么多年了，我也想开了，这条半废的手臂或许还有得救。你要是学会了，就先拿我条胳膊练练手，我们这一门，最好玩的就是针灸，那是顶门立户的本事。我师傅，那是民國的金神针，到了我这儿，就变成了祁一针，你要是能将本门发扬光大，叫个银针，铜针，铁针的也舍得，我不算你欺师灭祖！”        

