
　　第860章三票反对

　　“安启！”

　　卫文翰不痛不痒的佯装呵斥了霍安启一句，随后转头看向了商行行长。

　　“行长，不好意思，我的朋友也是太气愤了，请您海涵！”

　　一旁的牧飞宇却冷哼一声，“装什么装！”

　　“卫文翰，今天就算你装的再好，你也没办法继续在线上支付这一行立足了！”

　　两相比较之下，高下立现。

　　行长就算当时不在场，想也知道挑衅这种事是牧飞宇先起的头。

　　如今，他都已经参加了他本来不应该出席的会议，却还是不知道收敛，顿时就让商行的行长对他的好感度降到了最低。

　　“牧先生！”

　　商行行长的脸明显已经冷了下来。

　　就算这位的身份在北城非同凡响，可如今是在海城，还是在他的地盘上，他说什么也不会让这件事朝着他不可控的方向发展。

　　“我不跟你们一般见识，你等着看结果就完了！”

　　“行了，你们开始吧，本少看好戏。”

　　霍安启冷哼一声却没再多说什么。

　　此时，卫文翰看向了商行的行长。

　　“行长，不知道这次召开这场会议的目的是什么呢？”

　　终于说到了正题上，可商行的行长却不知道要怎么向卫文翰开口了。

　　难不成，要他直接了当的告诉卫文翰，他们商行将不会再跟他合作了？

　　说实话，商行能够有今天的光景，成为一众想要使用线上支付功能的公司争相抢着合作的银行，都托卫文翰的福。

　　如果这个时候宣布他们将不会再跟卫文翰合作，这就等同于是在过河拆桥，这话传出去好说不好听！

　　可是，碍于上面给的压力，商行行长也就只能硬着头皮说出今天这场会议的由来。

　　“卫总，是这样的，经过我们的商议，我们将会取消跟瀚媛支付公司的合作，今天开着这场会，我们将会通过举手表决的形势来给出最终的结果！”

　　听了这话，卫文翰没有着急，也没有动怒。

　　他只是皱着眉头，看向了行长。

　　“行长，我不给自己脸上贴金，但是我敢说，我提出的线上支付协议，是整个龙国的头一份。”

　　“在这个过程中，你们商行赚了多少，我就不提了，可在瀚媛线上支付公司正是开张的节骨眼上，您要取消跟我们的合作，是不是多少有点太不地道了？”

　　这话，不禁让行长的脸色变得非常难看。

　　这话难听吗？

　　当然难听！

　　可卫文翰偏偏说的就是大实话。

　　“我知道，您有压力，就算今天我们真的没有办法继续合作下去，我也只能怪自己时运不济。”

　　“但行长您想过吗？”

　　“如果其他的企业见到了我们在被您卸磨杀驴的经历之后，其他人会怎么想，又会不会跟您继续合作呢？”

　　这话，卫文翰说到了点子上。

　　损失一个合作伙伴，对于商行而言确实有损失，但如果因为损失了这一个合作伙伴，让未来有可能成为他们的合作伙伴的企业对商行望而却步，那就得不偿失了。

　　此时，牧飞宇看出了商行行长的动摇，赶忙说道：“卫文翰，你他妈别在这里危言耸听，线上支付的市场前景有多么广阔，是个人都知道。”

　　“你以为你是个什么东西，你离开之后，有的是人会跟商行合作！”

　　“本少今天就表明态度，本少愿意跟商行合作！”

　　说完，牧飞宇看向了商行的行长，但是行长却没有他想象当中的开心，反而是一脸的凝重。

　　“牧先生，刚刚我就已经说了，如果你不愿意继续留下来旁听这场会议，可以出去！”

　　“你！”

　　“行，本少等着，本少倒要看看，你小子还能掀起多大的风浪来！”

　　牧飞宇气愤的坐下后，眼睛死死的盯着郑峰。

　　但郑峰神色如常，视线在卫文翰和行长之间来回游移，就是连看都不看牧飞宇一眼。

　　“既然这样，那咱们就开始进行投票表决吧。”

　　“三位副行长先行举手投票！”

　　说着，两名已经被牧飞宇买通的副行长，直接了当的举起了手，但他们全都低着头，不敢看任何人。

　　郑峰却迟迟没有举起手，看的牧飞宇心急火燎！

　　他能够感受到行长的动摇，在大是大非面前，行长不会收到任何人的蛊惑，一定会选择对商行更有利的选项。23sK.com

　　但如果三名副行长都决定了，那么就算是行长一个人拥有两票的权利也无法回天。

　　但他却没有想到，郑峰就是他意料之外的变数！

　　“郑峰，你想干什么？”

　　闻言，所有人的目光都落在了郑峰的身上。

　　“郑峰，你难道不同意拒绝跟瀚媛集团解除合作吗？”

　　行长也诧异的看向了郑峰。

　　“没错，行长，我们是银行，更应该做到言而有信。”

　　“瀚媛线上支付公司并没有出现过任何的纰漏，甚至还是行业标杆一样的存在，如果连这样的企业我们都要放弃的话，恐怕以后真的会影响到我们商行的声誉！”

　　“郑峰，你是不是疯了？”

　　“你知不知那三个人还在我的手里？”

　　闻言，行长当然也听出了其中的端倪，只不过他还是不敢相信，郑峰这个一向安分守己的人，会做出令自己的名誉受损的事情来。

　　“牧少，我听不懂你在说什么。”

　　“如果你觉得我没有向着你说话有问题的话，我无可厚非，但我做的每一个决定，都是站在商行的角度出发的！”

　　这话，得到了商行行长的认可。

　　“郑峰的话说的对！”

　　随即，他的目光落在了另外两名举手举得过分干脆的人身上。

　　这两个人，以后恐怕要受到处分了。

　　只不过，当着外人的面，行长没有给出任何的说法。

　　“我也不同意跟瀚媛支付公司解除合作关系，既然这样的话，三票反对，两票赞成！”

　　起身，行长走到卫文翰的面前一把握住了卫文翰的手，说道：“卫总，有些事情，就算不用明说，我相信你也能够理解我的苦衷，这次的事情，算是我们商行的过失，之后我会让郑峰好好的跟您赔个不是的！”

　　此时，牧飞宇才反应过来。

　　他猛地站起身，指着郑峰和卫文翰的鼻子大骂道：“我知道了，你们两个人早就串通好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第860章 三票反对免费阅读。https://xs.23sk.com 