    

    夜幕降临，此时王小明众人已经是找到了旅馆住了下来了。

    这次依旧是二人间，而且他的运气依旧是莫名其妙的糟糕，竟然又是跟杨仙逸住在一起。

    大概也是国老师故意这么分配的吧？

    毕竟两人之前都这么干的，完全就没有出现什么不好的纠纷。

    很有意思呢，不过也正是因为如此，两人晚上非常默契的不说话，然后自己做自己的事情。

    主要之前也没有说，但是现在倒是因为杨仙逸要进阶，他要求自己为他护法。

    王小明用奇怪的眼神看了他一眼，就他矫情呢，现在旅馆这么安全安静，他本身也不是一个喜欢吵闹的人，还要护法？

    这不是闹么？

    于是王小明非常干脆的无视了杨仙逸。

    当然在他的面前他还是在坐坐样子的，比方说杨仙逸在闭上他的那双眼睛之前，王小明都是一副严阵以待的样子。

    实际上脑子早就不知道飞到了哪里。

    虽然很认真，但是基本上连视线都模糊着。

    根本就是只是摆出一个模子而已嘛，等到了杨仙逸完全不看他这边，他直接就是躺了下来。

    护法，傻了才帮你做呢。

    想到这里，躺在床上的王小明侧头朝着窗外看了过去。

    映入眼前的是建在这座城市的众多立交桥还有密集高楼大厦，仿佛一个个都挤在了一起，这个时间依旧是可以看到建筑上面灯火通明，与那有规律的路灯相互对应，两者形成了一副和谐的景象。

    这是独属于魔都的夜晚，在他们百灵城绝对不会有这种景象出现，还有就是眼前的景象看起来很和谐安静，其实外面绝对是吵的要死。

    只不过是旅馆的隔音做的比较出色而已。

    想到这里，王小明又是看了看杨仙逸，此时他身上的气息正在渐渐的攀升，不断的靠近六阶初期。

    哦哦哦~！

    很好嘛！

    进步不错！

    王小明心中为杨仙逸拍起了手掌，同时自己也是使用了慑。

    观察起了房间的自然能量的流动，果然就如同他想的一样。

    归元法就是一种吸收吸收自然能量的方法呢。

    顺便这里再次声明一下，他并没有修炼这种方法呢。

    毕竟当初的他就是认为没有什么用，因为他自己就是会吸周围的自然能量了，再练这个就显得有些多余了呢。

    然后就是修炼这个归元法听吴昊学长他们说还是有点麻烦的，第一步的时候。

    所以大家都懂得，嫌弃麻烦的王小明直接就是没有练。

    不过他也是第一次看到有人修炼这个，毕竟家里的爸妈系列虽然偶尔会回家，但是他们完全就不会练这种东西，反而是再锻炼着其他的东西。

    比如如何给自己的高中生领养的儿砸花式撒狗粮？

    哈哈，光是想象一下他就……饱了……

    而除此之外王小明就没有看到过谁在学校练过这玩意。

    所以杨仙逸这是第一次呢。

    只见到能量在杨仙逸的头顶形成了一个类似水漩涡一样的东西，快速的融入到了杨仙逸的身体里面。

    而杨仙逸更是没有因此而感到不适应。

    这归元法确实是有点东西呢。

    这么想的王小明已经是感觉到了杨仙逸的气势抵达了一个巅峰了。

    看来进阶很快就要完成了。

    不出王小明所预料，下一秒，半垂着眼帘的他很快就是感受到了一股独属于六阶的气势从杨仙逸的身上扩散出来了。

    看来是成功了。

    王小明拉上了棉被，既然如此，那就睡吧。

    毕竟都已经是成功了，就没有他什么事了吧？

    话说回来，现在的大家进阶还真是容易，就像是很水一样简单，都是自然而然的就成了。

    算了，不想了，睡了。

    王小明直接就是闭目了。

    现在这个环境非常的安静，即便房间的灯还是亮着的，但是由于他习惯了经常白天睡觉的关系，这点倒是没有任何影响。

    今天他也是奋战(打游戏)了一天，非常累了呢，温暖舒服的环境很快就让王小明渐渐产生了困意了。

    但就在这时候，一声不满的声音尖叫了起来说到:

    “啊！辣鸡！我让你给我护法你竟然是在睡觉！“

    说完，王小明就是感觉大了自己的脸上被什么砸了一样，非常的柔软，还有一股消毒水的味道，啊，是枕头。

    王小明的睡意顿时就是消减了一大半，整个人的精神又上线了。

    可恶的杨仙逸！

    王小明半睁开一只眼睛，抓起枕头就是朝着杨仙逸给扔了回去。

    顺便心中默默地念道:极限演化，雷神！

    然后便是看见朝着杨仙逸飞回去的枕头竟然是带着跳跃的电弧，但是杨仙逸并没有发现，只是非常得意的伸出了一只手抓住了枕头说到:

    “我成功……啊啊啊啊啊~“

    嗯，我知道你成功了，所以请你别这么鬼叫了，会打扰到身为你唯一的室友的睡眠质量呦~

    当然，让杨仙逸这么鬼叫的也是身为他唯一室友的王小明。

    没错，他刚才朝着枕头里面存了一些电，然后杨仙逸就是叫了。

    过了一会~

    顶着一头卷发的杨仙逸用着比刚才还要大的嗓门叫到:

    “辣鸡！你！你竟敢偷袭我！“

    怎么!还不服了，是你先动手的！

    这茬可是你先找的哦~

    王小明心中默默地补充说到，但是表面上依旧是装作什么都没有听到，正在睡觉的样子。

    其实这时候王小明的睡意已经是完全没有了。

    但是他并不想要表示自己已经醒了，反而是想要勉强自己睡下去！

    大不了数绵羊?

    但是似乎杨仙逸可不愿就这么吃着暗亏，加上顺利进阶完成的他，怎么说，就是有点小膨胀了。

    觉得自己终于是追上了王小明的步伐，当即就是一个空间移动来到了王小明的床上。

    这么短的距离也空间移动？

    这炫耀的味道还真重。

    而王小明瞬间便是感觉到了自己的床上多了一只重物。

    不用说他都知道是谁，同事他心里面也是暗暗的升起了一股较劲的脾气，既然你想要搞，我偏就不陪你搞！

    雷网开！雷势！引雷！万雷肆虐！

    上我床？

    就看你有没有这个本事了！

    本来站在王小明的杨仙逸还有些骄傲得意的样子，看着躺在床上睡觉的王小明就像是一只待宰的小绵羊一样。

    但是下一刻，他忽然就是感觉到了不对劲，一股非常危险的感觉升了心头！

    然后还没等杨仙逸反应过来是怎么一回事的时候，他便是感觉到了全身就像是被亿万根针同时刺了过来一样，精神和身体受到了极大的挑战！

    双手更是屈成了鸡爪的模样，似乎非常的痛苦，然后杨仙逸又叫了出来了:

    “啊啊啊啊啊~！“

    在王小明这一层上面，也就是楼上，正好是这次女孩子们住的那一层，巧的是王小明的房间上面正好是熟人。

    不是别人，正是叶青青和夏嘉玲！

    “那个嘉玲，你有没有听到一下什么奇怪的声音？“

    “嗯？没有啊？怎么了？青青你听到了什么了？“

    “我好像听到了楼下有人在惨叫……“

    “惨叫？不会吧？是袭击吗？我记得楼下……好像正好是王师弟他们呢，这应该不会有什么事吧？“

    “额，没这么严重啦嘉玲，可能是我听错了。“

    ……

    “隔壁的王师弟他们还真是热闹呢。“

    说话的是与王小明同一层的隔壁房间的吴昊，此时他正坐在床上看着不知名的历史杂志。

    “可能是是在锻炼吧？“

    回答他的自然是龙赤峰了，不过他此时并不是坐在床上，而是光着上半身的膀子，然后举起银龙枪在锻炼，那结实肌肉上面此时正留着湿漉漉的汗水，看起来已经是练了不久了。

    “话说龙赤峰，比赛好像不给使用武器吧？你怎么又把银龙枪带过来了，你不嫌弃麻烦吗？“

    而龙赤峰则是回了他一个白痴你在什么啊的眼神，才说到:

    “这不是当然的吗？而且万一像之前那样发生了一些什么事情，我也好全力应付，毕竟现在的我已经不是曾经的我了！“

    “呵呵，说的也是，六阶了，这在曾经看起来还是非常遥远，但是现在却是常态了，我相信会有一些比我们提升的还要快的人存在，这已经是归元法之后的常态了。“

    龙赤峰点了点头表示同意，然后又道:

    “话说回来，吴昊你的归元法练到了第几层了。“

    “第三层，怎么了？“

    “哈哈，赢了，我第四层！“

    龙赤峰得意的微微昂首朝着吴昊看了过去，甚至是连同手头上的锻炼都停下来了，还带着几分挑衅的味道。

    吴昊点了点头，并没有表示不满，而是道:

    “从你比我高上一个小阶位，我就猜到了你的归元法可能是有进步了。“

    “切~该说真不愧是你吗？“

    “说起来这个归元法越是到后面越是难以提升呢。总共有十二层，练了好几个月也就才三四层左右，但是实际上给我带来的收益也只不过是提升了阶位的速度快上一点而已，实际上对于真正的战斗力提高却是没有太大的帮助，我还是比较于倾向讲时间放在专研慑势上面。“

    龙赤峰听到也是同意的点了点头，然后说到:

    “我也是也是一口气练上来的，其实我后面的至少短时间内都不打算练了，我师傅也让我不要操之过急，万丈楼万丈基，夯实基础才是我现在要做的。“

    “你师父还真是厉害呢，话说他是你们龙家的客卿吗？“

    “嗯，怎么了？“

    “没，只是随意问一下而已，话说你好像也把双枪带来了吧？“

    “嗯。“

    “要不要来对练？正好来个赛前热热身，毕竟明天一早就开始打了，这次的比赛看起来似乎有点急呢。“

    “正合我意！“

    “不过这里空间有些小，我们先挪一挪这些床，然后战斗范围就这两床的距离吧？对了，还有不能用身体能量，不然这房间就不能要了，明天也是给国老师添麻烦。“

    “这种事不用你说我也知道！“

    “那么来吧！“

    ……

    雷电并没有因为杨仙逸的惨叫就停下来，毕竟王小明是抱着铁定了心要将上了自己床上的异物给赶走的心情放这电的。

    只要杨仙逸一直不离开，他就一直电下去。

    反正这种程度的电是电不死一个六阶的能力者的，毕竟他只控制在了五倍的家庭电压左右的程度，只不过这疼嘛，呵呵，那就是实实在在的。

    怎么说呢，他可是用上了势，破防必备的玩意！

    只要对方不会势，那这个亏就是吃定了！

    而杨仙逸，怎么说呢，就是那种不会势的人！

    因为他是空间能力者，即便是学习了他的拳法，第一个想要结合的自然是空间能力，要知道空间能力是万能的破防能力，就算是时间都能打碎给他看的那种。

    所以杨仙逸也就没有学势的必要了。

    而既然对方没有问，那他自然也就不会说，他又不是什么老师傅，更何况，适合他的未必也适合杨仙逸。

    但就是因为如此，杨仙逸就吃了现在不会势的亏。

    要是他会势，现在他应该可以防御到雷势，然后电他的痛苦感觉就会大大的减少。

    不过这样子的杨仙逸也不是完全没有办法，人是逼出来的，特别是像杨仙逸这种骄傲的骚年。

    此时杨仙逸也是牙齿狠狠一咬，忍住了惨叫声，那如同鸡爪子的手随之开始凝聚起了黑色的能量球！

    一直使用慑在观察的王小明自然是发现了杨仙逸手头上的动作，心中还非常平静的点评到:

    吞噬之球吗？这是想要给施加雷电的他本人进行攻击吗？试图让雷电停下来吗？

    不错的选择呢~

    那么接下来应该是朝着我扔过来吧？

    然后呢？我应该怎么做呢？

    放给强大的雷球过去以力量抵消了？

    还是直接不装了，离开床？

    或者是说硬吃下来，然后继续装作什么都没有事一样？

    但就在王小明犹豫不决的时候，杨仙逸的吞噬之球已经是成型了。

    可杨仙逸接下来的行动却是跟王小明的预料有些出入了。

    只见他痉挛的如同鸡爪一样的手忽然就是强行一握，然后他本人也是大叫了出来:

    “吞噬之球，双！空间之手！啊！“

    杨仙逸痛苦的用双手朝着眼前一抓！

    哗啦~

    王小明惊！

    他的引雷竟然被抓断了！

    这是怎么做到的？！

    而杨仙逸也是借此间隙，嘴角微微上扬，然后赶紧就是一个空间移动走了，回到了自己的床上。

    这时候他才大口大口的喘息了起来，同时狠狠的朝着依旧还在装睡的王小明瞪了一眼。

    关灯盖上被子睡觉……

    王小明:？？？

    就这？完了？

    行吧，他究竟在期待些什么，麻烦走了不好吗？

    于是渐渐安静下来的房间王小明也是很快睡过去了，殊不知黑夜之中的杨仙逸，将脸全部埋在枕头上面的杨仙逸却是因为刚才的雷疼的还在眼泪汪汪，忍不住流了下来。        

