    第580章 邓久光成功恢复

    没想到李欧手里还有一根骨树的树枝，而且还是非常有精粹的一根，仅仅是看上去就知道这根树枝充满了能量。

    不过就算是充满能量，所有人都非常的清楚，如果是这样直接吞下去，服用的话，会对身体造成很大的损害，只有逐渐的吸收才是最好的方式。

    显然，现在李欧已经没有时间去想这么多了，最重要的事就是活下去才行。

    在看到李欧拿出最后自己的一件压箱底的宝物之后，方天等人也不再犹豫，决定一拥而上，想办法将对方拦截下来。

    方听了战甲全力发动，直接开学了，自身的赛亚人状态，在身边的张冲也已经蓄势待发，手中的斧子按发出了红色的恐怖光芒。

    因为他们两个人的力量还算是保存的非常好，完全可以尝试着将李欧给拦截下。

    “就凭你们这几个人就行，杀了我，简直就是痴心妄想，别忘了，我是使用过神核的男人，是即将成为神明的人，你们想要杀死我，完全就是不可能。”

    李欧这个时候就像是癫狂的疯子一般大喊大叫，根本就丝毫不顾及面前这两个人恐怖的气势。

    他直接将手中的树枝给吞进了肚子里，下一秒身体之中就迸发出了强烈的能量，好像只在一瞬间就恢复了自己全部的实力一般。

    这一幕让方天心中一惊，不过根本就没有因为这件事情就放弃了追击对方。

    紧接着他和张冲就一齐飞上，一把斧子和一双铁拳狠狠地攻击香面前的李欧。

    然而让所有人都惊讶的是，李欧确实看着面前的两个非常厉害的人笑了起来，好像根本就没有把现在的绝境当成一回事一样。

    就在方天十分疑惑李欧是要干什么的时候，他就忽然感觉到对方的身体中蕴含出了一股强大而恐怖的力量。

    这股恐怖的力量，让方天瞬间知道了对方想要干什么。

    “小心他要自爆！”

    方天大喊着直接拉回到身边的张冲，下一秒就出现在了蒋小鱼以及沈鸽的身边。

    战甲忽然解体，紧接着就将四个人给保护进去。

    李欧的力量非常的庞大，而且是使用过神核的人，其自报的力量绝对是非常的恐怖，必须要用自己全部的精力去面对才行。

    果然，当战甲把所有人都保护在内的时候，迎风的身体开始膨胀起来，紧接着就直接爆炸开来。

    一股强大的冲击波已经爆炸的火花，像搜人冲了过来，不过因为他们在战家之内被保护的好好的，所以说这能量并没有伤害到他们。

    但是就算如此，方天也感受到了这股能量的强大。

    战甲经受的是非常恐怖的攻击，标题上一直浮现出来红色的提示，在提醒着他占家已经在承受伤害的临界量。

    不过这种方天早就已经见识过很多次，所以并没有理会，而是将全身的力量全都给输入到战家里面来防御这次攻击。

    在过了几秒钟之后，这次的爆炸终于结束了，所有人都是完好无损，不过李欧的战甲已经不能再使用了，必须在等待着自我修复才行。

    这也没有关系，毕竟李欧还有一个赛亚人状态可以使用，就算没有了战甲，攻击力也是十分的强。

    不过就在这个时候，所有人准备寻找李欧的身影的时候，忽然发现面前已经失去了李欧气息。

    按理来说，爆炸之后就应该直接死了，但是方天绝对不会相信李欧竟然这么甘心就直接爆炸，然后死了。

    毕竟李欧掌握的非常多的力量来源，对于地球的掌握也是非常的强大，所以说他是绝对不会相信李欧会这么甘愿就直接爆炸死亡，必然是留了很多的后手。

    果不其然，李欧在空气中的感知中，并没有感受到李欧的神魂气息。

    也就是说，李欧凭借着自己吞噬过神核之后，领悟的神之力量，成功的使用神念来逃跑。

    方天的表情有一些阴沉，就知道李欧没有死，对方果然是付出了极大的代价，让自己的身体直接自爆，然后逃了出去。

    既然现在对方已经逃了出去，方天也只能叹了一口气，没有办法再追究。

    张冲这个时候看了看空气之后说道：“李欧应该没有死吧？我并没有从空气之中感受到他的灵魂气息，这说明他的灵魂已经跑了出去，舍弃了肉体。”

    其他人听说到李欧竟然并没有死，也是十分的惊讶，不过在想了，想之后也明白过来，毕竟对方可是李欧。

    李欧这个人老奸巨猾，不知道干过多少伤天害理的事情，自然是不可能这么轻易的就死去。

    这是让人感到意外，没想到就算是作为神秘的天使已经死了，但是作为凡人的李欧却活了下来，只是让人感觉十分的滑天下之大稽。

    不过事实也只能是如此，众人也没有办法再去追击李欧，只能等到日后再去找他算账。

    况且他们现在既然已经成功达到了审核，那么就是耽误之急，应该先去治疗邓久光。

    不过就在这个时候，李欧忽然看向了一边，那边正有一个身影在蠕动着。

    众人看到这个身影之后，过去一看才发现竟然是李博，这个家伙在刚才的爆炸中居然没有死，真的是太幸运了。

    方天一把将李博抓了起来，之后说道：“你这运气倒是挺不错的，既然在刚才的爆炸中中没有死，不过正好说明一下，现在龙小云以及冷锋有没有事。”

    李博艰难的轻咳了几声说道：“他们两个自然没有事，不过让我惊讶的是，你们竟然能够成功的杀死天使，虽然是手段，非常的不正当，但是确实是非常的厉害。”

    他作为天使的后羿，这个时候不知道该说些什么，如果是要说去找面前的方天等人报仇的话，那简直就是痴心妄想。

    别忘了，他们可是刚杀死了天使本人的人，是真正的做到了杀神的。

    让李博这一个已经失去了天使血脉的人去报仇，那简直就是做梦，所以李博在短短的时间里就放弃了这个可笑的想法。

    况且他本身就和自己的父辈天时关系不怎么好，只能说是接受对方的能量，但是并没有有多过多的交流，关系十分的一般。

    方天也自然知道面前这个小伙子是非常的机灵的，所以笑着说道：“你能逃出来也是非常的幸运，既然如此的话，那就和我们一起去找李欧算账吧。”

    “不过在此之前，还是要去救一下我们的同伴。”

    他们这一次成功的将李欧的肉体给击败了，所以肯定是要乘胜追击过去，把李欧的灵魂给找到，然后给他杀。

    就算是杀不掉李欧的话，也一定要趁着这个机会把龙，小云和冷锋全部都给救出来，不然的话，要是落到对方的把柄的话，也是非常的不好办。

    既然已经这么决定了，他们也没有在浪费时间。

    庞大的海洋能量将众人给围拢起来，紧接着就开始浮空，朝着他们的基地敢去。

    这个时候的邓久光还在等待着他们的救援，他们现在虽然同样是能量被侵蚀的非常的严重，但是面对被侵蚀的，对位严重的邓久光，他们是肯定要优先治疗的。

    而他们就是在这段时间里辛辛苦苦的修炼就行了。

    正好他们到时候就可以杀死李欧，从他那里得到很多珍藏的天才地宝。

    要知道李欧在这么长时间里用自己最高指挥官的身份，不知道干了多少的贪赃违法之事，所以说他的宝库里觉得有非常多的好东西。

    虽然说最好的已经是被他使用的，但是余下的对他已经没有用的东西，对于他们来说还是非常有用的。

    很快，众人就回到了他们之间的空间之中。

    不过是两天的时间，邓久光现在的身体已经彻底变成了一片漆黑的颜色，生命的气息也越来越虚弱，仿佛下一秒就会死亡一般。

    邓久光看到所有人都回来了，非常虚弱的说道：“你们回来了，没有出现什么伤亡吧。”

    张冲皱着眉头说道：“放心吧，我们这一次是平安回来，已经完成了任务，拿回了神核，你现在还是赶紧把这个东西吃了吧，不然的话我看你已经快要死了。”

    众人这个时候也不敢犹豫，方天之间拿起了斩杀得来得神核，然后直接就塞进了邓久光的嘴里。

    邓久光下一秒就感觉到自己的身体忽然迸发出庞大的能量，一股非常纯洁的力量在自己的身体里来回徘徊，那些邪恶的能量只不过是在一瞬间就直接被冲散了很多。

    不过这些能量其中最为纯洁的能量，正在被邓久光自己的身体在吸收着。

    邓久光自己也不敢浪费这些能量，正在拼命地用身体在吸收着这些油散的能量。

    他知道这些全都是神核蕴含着的神力，是对于生命来说非常稀缺的神力，就算是对于生命来说也是非常的重要，所以说对于他来说，也是非常的有用。

    邓久光是一眼都不敢浪费，全身心的将所有的能量全部吸收到身体之中，很快身体就突破了一种界限一般，爆发出了强烈的光芒。

    他的身体仿佛是得到了一种进化一般，再一次变得更加的强人，仿佛是重新组成的，相信如果再一次面临这些邪恶能量的话，他一定会有更强的免疫力，一定不会再像这一次一样被侵蚀的这么惨。

    在其他人的眼中，他们只看到邓久光的身体里迸发出强大的能量，紧接着这些能量就开始在邓久光的身体里来回徘徊，很快就被邓久光给吸收的干干净净。

    然后他们就看到邓久光被侵蚀得十分可怕的身体，这个时候竟然开始退散回去，那些黑色的能量也好像是知道这个能量非常的恐怖，很快就开始消散，紧接着就无影无踪了。

    不过是短短几分钟的时间，邓久光的身体就恢复了正常，就好像是已经变得跟个没事人一样。

    甚至他们从身体上来看，邓久光的实力已经获得了更加强大的提升，绝对是比之前强大了不止一星半点。

    不过很明显，比起李欧来差了很多，毕竟这颗神核得来源是来自于这个非常弱的天使，本身的实力并不算是非常强，所以说增加的实力自然也是非常的少。

    但是总体来说，是聊胜于无，总比没有好。

    邓久光睁开了眼睛，看到自己身体已经恢复了正常，十分兴奋地说道：“太好了，竟然真的有用。”

    不过他也非常清楚，自己能够恢复，都是因为这些队友的帮助，不然的话，他现在只能在这里坐吃等死。

    所以说他十分感激的，眼睛都红了，对其他人说道：“谢谢，实在是太感谢你们了。”

    其他人自然是对这一幕有一些肉麻，赶忙摆手说，根本就没有事。

    既然现在邓久光已经恢复了正常，那么他们现在最紧要的事情就是恢复身体伤势，然后再去找李欧算账。

    李欧想要重新恢复自身的肉体，绝对是没有那么容易的，所以他们需要抓紧时间，在他恢复身体之前找到他，然后把对方杀死，否则的话，之后还有更多的麻烦以及更激烈的战斗要面对。

    而且现在杀死李欧的最好的好处就是，可以获得对方的很多的包库资源，紧接着就可以提高他们现在的实力，说不定很快就可以突破自己的极限，然后将这些邪恶的能量给压制下去。

    李欧的战家也需要赶紧恢复过来才行，不然的话，到时候打起架来的话，肯定会实力减少很多。

    众人立刻就原地盘坐下来，开始集中全身的力量恢复自身的伤势，并且将自己的身体恢复到最佳状态。

    因为之前的战斗，其他几个人的身体里的邪恶能量都已经开始有所涌动，必须赶紧压制下来才行，不然的话就会对他们的身体造成其他的永久性伤害，非常的麻烦。

    在这一点上，他们早就已经习惯了，因为之前利用战甲的原因，他们也并没有受到多大的伤害，所以说还算能够压制。

    (本章完)

