    几个年轻人对此早就心里有数，因此马达声一停之后，相叔一吩咐，都不约而同的拿起了撑船的木浆。

    木浆落水之后发出‘扑通’声响，溅起一串水花，寒意直往上涌。

    这里已经临九龙窟越来越近，阴气自然也比黑水河的河水要重得多。

    宋青小因为身份‘特殊’，是花了大价钱想要进入九龙窟内探险及追寻传说的客人，自然不用动手，只看着几人划动水波，将船推着往前走。

    那小船并不大，但因船上载满了货物，还是颇为沉重。

    再加上九龙窟内的水流从上而下涌出，小船相当于逆流而上，更是增加了难度，哪怕三个壮年小伙撑船，也都有种吃力的感觉。

    船前行的速度并不快，逐渐驶往阴影之中，逼近那九龙窟的入口。

    越是往入口处靠近，阴风便越重，‘呜呜’的风声从洞穴之内传扬出来，像是一种诡异的号角。

    这风阴气极重，三个年轻人被这阴风一吹，都直打哆嗦，感觉从头凉到了脚。

    宋青小的实力修为非同一般，她肉身又强横异常，这阴气压根儿无法突破她肉身的防御，因此她神色不变。

    但除了她之外，船上还有一个也像是不受这股阴气腐蚀——那就是相叔。

    她盯着相叔的背影看，他站在船头，用力划动着木浆，拨动水花间发出‘哗哗’的声响。

    这独眼老头儿可能已经感受到宋青小的注视了，但兴许是之前与她一番聊天后被她套出了一些话的缘故，这会儿他哪怕知道宋青小在盯着他看，他也并没有回头，像是怕被她再继续套出一些不该说的话了。

    相叔这会儿不止身形未缩，甚至在阴气吹来的情况下，他仿佛力量比先前更足。

    宋青小便想起先前他说过的话，他当年在九龙窟内曾受过重伤，侥幸被救活。

    一般人在经历那样的生死劫后，哪怕失去记忆，但仍会对于险些丢掉了性命的地方生出心有余悸的感觉，继而不敢再轻易踏足。

    可这相叔却偏偏反其道而行之，他不止在伤愈之后重新回到九龙窟，反倒从其话中透出的意思看出，他每个月都会在固定的时间，捎满一船货物，送往九龙窟内的玉仑虚境之中。

    据相叔所说，他当年无意中发现玉仑虚境所居住的避世而居的族人，便与他们进行交易，双方各取所需，每月一行，已经进行了数十年之久。

    他生活在凡尘俗世之中，这些年来据青年所说，因拣宝、替好奇的游客领路，赚取丰厚的薪酬。

    照理来说，他的生活在当地人中应该算是极为富裕的。

    可从他打扮看来，他衣着普通，与这几个青年相同，看上去身体消瘦，并不像是时常大鱼大肉。

    那么他赚取的钱去了哪里呢？

    宋青小的目光移到了船舱正中，那里堆积着如小山般的冻肉，都是些被料理干净的动物。

    相叔赚取的钱，恐怕十有八九都每月购买了这些物资，送入玉仑虚境中。

    但他自己也说，玉仑虚境的人避世而居，从当年为躲避战乱进入玉仑虚境后，便不再外出，与外界的人打交道，而仅靠他往返与九龙窟与外界之间。

    那么现实流通的金钱，对于玉仑虚境中的人来说便相当于废纸了。

    这样一来，相叔自掏腰包购买物资，送给他们之后，又能从他们身上获得什么样的好处，能让他乐此不彼，几十年从不间断呢？

    而玉仑虚境之中既然有居住的人存在，相叔又否认其中有古怪，那么当年接连两拨进入九龙窟内消失的人又去了哪儿？

    宋青小越想越觉得有意思，此时船头已经钻入九龙窟的入口。

    ‘呼——’

    一股阴风打着旋儿从里面刮了出来，四周光线比起先前又更暗了许多。

    几个撑船的青年都接连倒吸了口凉气，那坐在宋青小身侧的年轻人直哆嗦：

    “好冷。”

    山体之内的温度比在黑水河时更凉了，那种寒意透过身体的毛孔，似是要钻入四肢百骸，寒到人心里，要将人的血液都冻住。

    他感觉自己握浆的手都有些不听使唤了，冷得浑身骨头都在发痛。

    话音一说出口，那声音透过低矮的崖壁，在幽长的河道之内来回的响荡：

    “冷——冷——好冷——”

    令人听进耳中，都不由生出一种毛骨悚然的感觉。

    那说话的青年自己也被吓得不轻，九龙窟的传言他从小听到大，本身便已经对此地心怀恐惧，这会儿一听到那幽怨的喊‘冷’声，整个人重重打了个抖。

    如果不是碍于船上还有一位女性在，他又实在畏惧相叔，恐怕早在听到回音的刹那，那青年便已经惨叫出声了。

    只是他虽强行压下了恐惧感，却不敢再发出声响了，甚至尽量收敛自己的动作，意图不要发出大的响动。

    不过发黑水河本来便已经鲜有人来，已经很安静了，这会儿九龙窟内比先前还要安静，逼仄的河道像是一个天然的扩音器，将一丁点儿的响动放大了数十倍之多。

    哪怕就是有人抬肘间磨蹭一下衣物，那悉索的声响都无比清晰的传进每一个人的耳中。

    这两侧山壁并没有完全合拢，而是越往里走，便越紧凑。

    光阴透过狭窄的山壁洒了些许进来，使得河道内并不是黑得伸手不见五指，时间久了，眼睛习惯了这光度之后，隐约还可见物。

    这一段的石壁低矮，河道内的水位已经涨至中段了，人如果站立，脑袋恐怕都会擦碰着壁顶，便唯有盘坐在船舱之中。

    河壁之上凝聚了密密麻麻的水珠，透过盈盈波光的折射，冷不妨一看过去，便仿佛爬集的小虫。

    水珠汇聚成一大滴，又‘滴答’落入水中，溅起水花发出响动。

    除了宋青小与相叔之外，其余三个青年大气也不敢喘，只是小心翼翼挥动着胳膊。

    在这样的情况下，几人也不敢喊累，唯有尽力摇浆，意图摆脱这实在太过压抑的环境，赶紧到达传说中的玉仑仙境，见见里面居住的人。

    一时之间除了暗自涌落的水流及小船逆流而上时发出的响声外，便唯有几人憋不住时才呼出的喘气声了。

    船只偶尔撞到凸出的礁石，发出‘砰’的重响，都能惊得几个年轻人直缩脖。

    这样行走了不知多久，前方仿佛看不到尽头，那先前与宋青小聊天的青年强忍内心恐惧，又往来时的路看了一眼——

    小船已经进入九龙窟许久了，山壁合得越发的拢，河道的位置比之前更为狭窄，那山壁两侧的光线比之前更暗，竟不知走了多久，此时究竟是白天还是黑夜了。

    “相叔……”

    一个咬牙苦撑了许久的青年终于忍不住了，率先开口：“我们实在撑不住了，”

    他说话时，上下牙齿直抖，撞击间发出‘咯咯’的响动：

    “可以休息会吗？”

    回应青年的是一阵诡异的沉默，那坐在船头的人已经看不清了，只隐约看到一团阴影，像是机械般的在划动船浆，一下一下，仿佛不知疲倦似的。

    隔了许久之后，那青年以为相叔可能不会理睬自己的话了时，那划浆的人才终于停下了手里的动作。

    他原本的动作是最有节奏的，一旦停下，便十分明显了。

    木浆拨开水花的声音一停，船前进的速度便滞住，被冲涮而下的水流推着往后疾走，‘咚’的一声撞上了一大块礁石，船身被卡住，直颤动。

    上面的物资微微挪移，发出‘磁磁’的响声，经过这河道的天然地理环境放大之后，几人甚至听得到那麻布口袋内，恐怕有血水‘汩汩’涌出。

    “年轻人，真是没用。”相叔缓缓的开口，但他说完这话之后，随即便道：

    “休息会吧，路程还早着呢。”

    他这话音一落，几个原本还想问玉仑虚境还有多远的青年顿时大失所望，接连发出一声声压抑的哀嚎。

    “路还有很远吗？”黑暗之中，宋青小冷清的声音响了起来。

    她的声音在黑暗之中听起来如珠玉落盘，清冷之中带着干脆，如一股凉风徐徐吹来，顿时将几个青年紧绷的心弦都吹得松缓了几分。

    相叔的身影这才转过了头，他的独眼此时借着黑暗，肆无忌惮的打量着盘坐在船舱之内的少女。

    从进入九龙窟后，她便已经不再出声了，可几个大男人都被这窟内寒意冻得牙齿‘咯咯’直撞击的时候，她的表情平静，像是并不受这股阴气所影响似的，依然如之前在黑水河上时一般，既不畏惧环境，也不觉得寒冷，便显得有些诡异了。

    他皱了下那一撇眉毛，还没出声，便感觉到黑暗之中，宋青小的目光在他视线移过去的刹那，准确的将他的眼神捕捉住。

    相叔心中一惊，他甚至隐约觉得宋青小的眼神比之前还要令他心悸，她好像在黑暗之中也能视物，能看到他的一举一动。

    “远。”相叔强忍下心中的惊惧感，吞了口唾沫，在这股无形的压力之下，他本能将头别开了：

    “还远着哪。”

    “可以休息一会吗，相叔？”那先前与宋青小聊天，名唤品罗的青年终于忍不住了，怯生生的开口。

    “歇会吧，歇会吧，时间还早呢，要使的劲儿，还在后头。”

