    这一天过得极快。

    待白幼幼把校规给了江桥以后，没多久，就放学了。

    跟着大部队一起吃晚饭后回到了宿舍。

    白幼幼又把针对老师的校规，说给林悦她们听了一遍，这些都是她根据自己的观察以及外面学校的校规初步整理的一套针对老师的办法——

    “学生对老师是可以提出质疑的，只要语气够礼貌、言语上不冒犯，就不算我们违反校规。”

    “老师是不能辱骂学生的，辱骂后应该会得到极其严厉的惩罚。”

    “在学生没有犯错的情况下，老师不能对学生进行体罚，否则这也是犯规。”

    “老师必须言行必果，若他们做不到自己说过的事情，也将受到惩罚。”

    “老师不得刻意为难学生。”

    “也就是说，我们不必对老师言听计从，相反，当老师做出了一些不对的事情以后，我们可以对老师提出质疑，然后想办法告状。”

    …

    这一条条一筐筐，白幼幼都说得极其的简单明了，林悦五人的眼睛逐渐亮了起来，她们看着白幼幼，眼底的兴奋难以言表：“这些、这些都是真的吗？”

    整个魔鬼学校的学生已经被吓傻了。

    因为动不动就是割耳朵、挖眼睛、割喉咙的，仿佛他们的生死全都掌握在老师的手上，在老师的一念之间，所以没人敢反抗老师，好死不如赖活着，特别是亲眼见证了死亡的她们，更是珍惜自己的生命。

    “当然是真的了。”

    白幼幼点头：“你们看，我这两天做的事情，只要是得到他们同意的，我就算是打了他们，他们也拿我没办法，只要我说得有道理的，他们反驳不了的，他们依旧做不了什么，所以，不要害怕，打破规则的唯一方法就是寻找规则的漏洞。”

    “老师他们也不是万能的神，如果我们的生死真在他们的一念之间，那么也不可能用校规来约束我们了。”

    林悦等人听着，神色逐渐变得恍惚，待反应过来后，五个人都几乎喜极而泣，林悦更是上前抱住白幼幼：“幼幼，你真的太聪明，我…我真的…我真的…我第一天来到这里的时候就碰上死人了，而且，他们动不动就是挖眼割耳，我真的好害怕好害怕。”

    林悦说着，齐美琳等人也忍不住哭了起来。

    被吓破了胆。

    不敢对老师的任何行为有异议。

    不敢反抗

    最终将自己活成了一个人偶。

    如果不是白幼幼的话，她们还要在这无尽的深渊中挣扎沉沦，直至死亡。

    遇见白幼幼，可以说是她们此生最大的幸运。

    看着她们一个一个都哭得像个孩子，白幼幼轻轻叹气，漂亮的脸上就浮出了包容的微笑。

    …

    不出白幼幼所料。

    第二天老师们果然决定对她动手。

    第一堂课的老师，一上来就仔细的观察白幼幼的仪容仪表，想要从她身上找出一点儿违规的地方，但让她失望的是，她并没有发现白幼幼的身上有任何违规的迹象，最终只能悻悻作罢。

    而白幼幼却以老师的眼神把她吓到的原由，成功的换取了一堂课的安宁，气得老师吹胡子瞪眼，却又拿她没有办法。

    第二堂课，就是昨天那位讲三从四德的女老师，她今天要讲的是礼别尊卑，又点了白幼幼的名字，想拿她开刀，但白幼幼是什么人，三言两语就将其怼了回去，怼得女老师面色发青。

    上午的第三堂课，是被白幼幼殴打成猪头的猥琐男王老师，他点名让白幼幼上去，配合他上生理课，白幼幼一开始并没有说什么，乖乖听话的来到了讲台上，然后在王老师对她动手以后，义正言辞的呵斥他。

    “老师，你这是性骚扰。”

    “性骚扰学生是不对的，是没有师德的，我要告诉教导主任，要告诉校长。”

    白幼幼眼睛红红的，说完这话就直接跑出了教室，快得王老师都没反应过来，等王老师反应过来后，白幼幼已经不见了踪影。

    王老师想到白幼幼说过的话心里一惊，连忙联系其他老师。

    …

    白幼幼在宽阔的楼梯间跑了起来。

    她来到这个学校已经两天时间了。

    也基本了解了整个学校的构造。

    跟其他学校没什么区别，一栋教学楼一个操场，教学楼总共七层，从初中部一直到高中部。

    教学楼的入口处有一个绿色的意见箱，箱子上用刀子雕刻着一条教鞭的样子，如果不出意外的话，要想状告老师违反校规，应该就是往那里头递信。

    如今，就看她猜测是否正确了。

    高一是在四楼上。

    没有电梯。

    白幼幼只能走楼梯。

    她动作很快，脚下生风很快便来到了一楼，然后把信塞入了绿色的意见箱之中，之后便老神常在的在一旁等着了。

    没一会儿，几个老师就急匆匆的从楼梯冲下来。

    他们一下来，便看见白幼幼站在绿色的意见箱之前，脸上带着悠然自得又恬静的笑容。

    这两天，在白幼幼手上吃亏的老师可是不少，一见她这么云淡风轻的样子，所有人心中都涌出一种不好的预感。

    而被她打成猪头的王老师更是忍不住冲出来。

    “你、你做了什么？”

    “我没做什么。”

    白幼幼抿唇笑：“就是往意见箱里边儿塞了一封信。”

    “什么？”

    闻言。

    王老师的眼睛猛地瞪圆。

    下一刻，他的背心处就横空出现了一把长长的弯刀，一刀砍在了他的身上。

    鲜血四溅。

    白皙光洁的地面都被溅起了点点的红梅。

    果然啊。

    白幼幼笑了。

    正如老师处罚违反校规的学生不必调查一般。

    这些违反了规则的老师被告了以后，也一样不必调查呢。

    这个学校倒是真有意思。

    白幼幼的笑容更加柔和。

    而王老师已经重重的倒在了地上。

    那位宣扬女德的老师害怕的大叫出声。

    其他老师则把目光落在无暇身上，见她笑意盈盈的样子，莫名就感觉心里一寒。

    白幼幼的目光在他们身上转悠了一圈，然后道：“诸位老师，不好意思，我也没想到性骚扰会造成这么严重的后果呢，真是不好意思，早知道，我就别写的那样严重了呢。”

    话虽这么说，但她脸上的幸灾乐祸却丝毫不加掩饰，她说完后，对着这些神色明显有些惊惧的老师挥了挥手：“学生还有事，学生就先走了哦，再见，诸位、老师。”

