    苏云心中一惊，很快反应过来祁复问的是什么。

    他面上不由出现了难色：“小人派人去打听了，只是得到的消息，似乎不尽属实。”

    祁复逐渐靠近苏云：“你这是什么意思？如果你连这么点小事都完不成，孤还要你有什么用！”

    苏云的心沉入了谷底。

    回想起冯梅花带回来的消息，他陷入了天人交战中。

    他不确定如果按照冯梅花说得给祁复如实禀报了，会带来什么。

    更有甚者，也许回答了要比不回答更惨。

    可惜根本没有苏云选择的机会，祁复都已经问出声了，他没有不回答的自由。

    他低着头，再这种高气压中，最终还是按照冯梅花的回答说了：“梁王妃似乎只是想开一个更大的杂货铺，并没有别的目的。”

    房间里突然间陷入了安静，苏云心中七上八下的。

    祁复冷笑了一声：“你以为孤是傻的不成？只想开一个更大的杂货铺，她怎么可能花那么多的银子。听说你们苏家也掺和进去了，难道是有什么隐情，你不愿意告诉孤？”

    这话可就诛心了。

    背主的奴才自古以来都是不会有什么好下场的，如果真让祁复打上了这种标签，以后苏家就再也没有翻身的机会了。

    苏云赶忙跪在了地上：“太子明鉴，小人绝对不敢对殿下有任何欺瞒，这确实是小人得到的结果啊！”

    在外面面前风光霁月的苏公子，到了太子殿下面前，也不过就是一条狗罢了。

    然而即便他已经卑微的跟狗一样了，祁复并没有要放过他的意思：“吴先生！”

    苏云到现在还不准备说真话，祁复也没有了耐心。

    他直接叫来了吴用，说明了自己的心思：“孤本来以为苏家是有用的，现在看来苏家的人似乎太废物了些，既然如此，你重新找些可用的人，苏家的人就算了吧。”

    晴天霹雳也无外乎如是。

    苏云都做好了会被祁复惩罚的准备，谁能想到祁复并没有惩罚他，反倒是要放弃苏家。

    比起整个苏家都被放弃，苏云更希望祁复能对他本人动手。

    现在也顾不上什么面子不面子的了，他当即膝行到祁复面前：“太子殿下，小人错了，您再给小人点时间，小人一定给您打探清楚了，我苏家对太子殿下的忠心，天地可表，日月可鉴啊！”

    祁复并没有回答苏云的话，反倒是直接一脚把苏云踢到了一边。

    吴用见此，自然明白了祁复的想法，当即让太子府的侍卫进来，带着苏云出去了。

    苏云终于露出了惊恐的神色，他张嘴就要求饶，被吴用用眼神制止了。

    吴用跟着侍卫出去，并没有让人把苏云带得太远：“苏公子先在这里稍等片刻，在下进去跟殿下说说话，情苏公子稍安勿躁。”

    来太子府之前，苏云绝对没想到，最终会是这么个结果。

    他现在是真的慌了，好不容易有个人站出来，他自然相信。

    不等吴用再劝，他当即就点头：“先生大义，求先生救救我。如果先生能再太子面前美言，以后先生就是我们苏家的恩人！”

    吴用并没有回答苏云的话，交代完苏云之后，就走进了正厅。

    适才在苏云面前怒火冲天的太子，这会神色平静，坐在椅子上，抬眼看着走进门的人：“怎么样，他说什么了。”

    吴用冲着太子拱了拱手：“殿下，他让属下在您面前美言几句，没有再说别的，依在下看，似乎是真的没有二心。”

    马上就要真正开始接触政务了，最近所有的皇子都比较小心。

    苏家一直都是在太子这艘船上的，祁复都有些不放心，才有了今天这一幕。

    吴用说得简单，祁复却皱了皱眉头：“如果真的对孤忠心，怎么会不小心查探梁王妃的消息，难不成梁王妃还能真的把消息隐瞒的那般好不成？”

    他是一点也不相信这个说法的。

    秦安若一直都没有遮掩什么，甚至还一次次的开直播。

    从前没有经验，怎么可能一次就隐藏的这般好。

    吴用总算是理解祁复的逻辑了，不由为门外的苏云默哀。

    面对态度坚定的太子，吴用也不知道该怎么劝说，索性保持沉默了。

    祁复心中是有些怒气，然而在犹豫了片刻之后，倒是把怒气收了起来：“罢了，一个皇商也不好培养，暂且还没有人能接手，你就先跟苏家的人接触。”

    他的意思很明显，虽然暂时用苏家，但如果有人能接手了，就不要苏家的了。

    苏家这么多年跟着祁复，没有功劳也有苦劳，吴用都没想到会是这么个结果。

    他的目光落在祁复的身上，犹豫了一下，试探地说道：“殿下是真的不想再理会苏家的人了吗？”

    祁复并没有回答吴用的话，看向吴用的目光中带着深意。

    吴用被祁复阴森的目光看得心中一凛，突然间就想起了祁复的脾气，当即低下了头：“属下知道殿下的意思了，定然会给殿下一个答复！”

    他说完之后就离开了，祁复没有得到答案，总觉得心中跟猫抓一样。

    每次秦安若和祁凉在一起爹时候，他都恨不得秦安若去死，然而没有看到人，又想关注秦安若最近在干什么。

    几经犹豫，他最终迈开了步子往秦烟儿的院落中走去。

    秦烟儿嫁进太子府的时间并不久，虽然是太子府目前为止唯一的侧妃，但是她的地位并不高。

    自从新婚之夜起，她就没有见过太子殿下。

    冷不丁看到太子殿下来了，秦烟儿的惊喜完全掩盖不住：“妾身给殿下请安。”

    请安完了之后，秦烟儿当即就要靠到祁复的身上，却被祁复躲开了。

    祁复皱着眉头看着她：“好好说话，大白天黏黏糊糊成何体统！”

    往常看到这样的秦烟儿，祁复也许还会奚落两句。

    但是现在人已经是他的侧妃了，话也不好说得太重。

    秦烟儿听出来祁复语气中的警告，倒是端正了态度，没有再作妖。

    她自从嫁入太子府，就想着母凭子归。

    谁能想到太子宁可晚上叫通房，也不愿意来她这里。

    秦烟儿的心中十分难受，好不容易人来了，她虽然没敢往祁复的身上靠，说出口的话中也难免带上了幽怨：“可是烟儿哪里惹到了太子，最近在府中也没有看到太子，太子是在躲着妾身吗？”

    纵然嫁入了太子府，不管太子还是秦相都没有太重视这个婚事。

    因此朝廷派出去的嬷嬷都只是在相府敷衍了事罢了，作为一个庶女，秦烟儿是真的没有一点长进。

    祁复皱了皱眉头，看向秦烟儿的目光中都带着怒气：“你这是说的什么话，哪家的小姐能跟你一般这样说话？孤政务繁忙，当然不能每天都来看你，难道秦相没有告诉你吗？！”

    他是当真没有想到秦烟儿能说出来这种话，难免就想到了秦安若。

    如果秦安若也能有这种想法就好了。

    意识到自己在想什么之后，祁复被吓了一跳，很快就回过神来。

    他冷眼看着秦烟儿：“把你这种想法给孤收回去，你现在是太子侧妃，代表的是孤的脸面，不要让别人看笑话！”

    他说着就扫了一眼周围的丫鬟，丫鬟们都立马低下了头。

    心里怎么想不重要，当着太子的面，总不能表现出来看不起太子侧妃。

    秦烟儿也明白了祁复的意思，瞬间收起了娇媚的样子。

    祁复没有浪费时间，让丫鬟都下去之后，直接吩咐道：“你下午去哦买噶，看看梁王妃最近到底在捣鼓什么！”

    祁复说完就准备离开，毕竟给属下吩咐事情，一般吩咐完就可以走了，至于别人怎么做，不归他管。

    秦烟儿却和他的那些属下不一样，起初是没反应过来，等反应过来太子到底说了什么，赶忙拦住了要出门的祁复。

    她眼中含着泪水：“殿下，您这是什么意思？您都已经跟妾身成婚了，梁王妃是已经是人妻了，您知道您在做什么吗？”

    祁复停下了脚步，并没有生气，只是深深看了一眼秦烟儿。

    “你不愿意去？”这句话只是平常，甚至秦烟儿都不知道祁复到底是什么意思。

    秦烟儿咬了咬牙，最终大着胆子点头：“姐姐早就收缩跟我们相府没有关系了，烟儿现在上门也只是自取其辱而已，烟儿不想去。”

    “既然你不愿意出门，那以后这太子府，你就不用出去了！”祁复冷声说完，再也没有给秦安若一个眼神。

    秦安若愣了半天才反应过来祁复的意思，哪里能接受这个结果，定然是要跟着祁复出去的。

    祁复听到了身后的脚步声，并没有回头：“孤的命令，在这太子府中还没有人敢违背，如果你敢迈出来一步，孤保证你一定不会有好下场的，你要试试吗？”

    秦烟儿已经迈出了一半的脚步最终还是收了回去。

    祁复是一个什么样的人，相处的这段时间里，她了解的不说有十分，至少也有八分了。

    如果她真的犯了忌讳，肯定不会有好下场的。

    秦烟儿的脸色十分难看，她犹豫了许久。

    眼看祁复就要离开了，也许这一次放祁复离开，她会永远也出不了这个院子。

    秦烟儿打了一个冷战：“殿下，妾身听从殿下的吩咐！”

