    3月31号，明尼阿波利斯米高穹顶体育场，下午五点四十二分，这场四强之战正式打响，两位评论员都是ncaa解说界的常客，一位是雷打不动的吉姆南茨，而另外一位则是极具争议和话题性的比利帕克。

    这个家伙算是最早的版宠吧，为了获取话题性和关注度，经常会说出一些傻.逼言论来。这个家伙的扮相也和他的评论一样奇葩，总之一句话，这个人是可以和皮蓬，杰伦罗斯一样让人蛋疼的存在，他们的那些言论，行为只是为了显示自己的存在感。

    这个家伙最著名的案件在于96年艾弗森率领乔治城打维拉诺瓦的时候，他说对方像是一只“tough monkey”除了这个之外，他为了支持希拉里克林顿去随即找了100多位女性投票什么的，反正他干的每件事都很难让人理解。

    “这场比赛很有意思，如果斯巴达人输给了UCLA，那不是UCLA的胜利，那是属于亚裔的胜利。“

    比赛还没有开始，比利帕克这个脑残又开始哔哔了，吉姆南茨完全不知道怎么去接，他找了个借口去上厕所，然后给CBS那边打了个电话，'比利又在解说席上发疯了，你们快点想办法处理吧，“这个家伙可是有很多前科的存在，但不知道为何每次ncaa锦标赛，他都能够获得去解说的机会？也许是因为他上面有人？

    汤姆伊佐赛前主动的和史蒂夫拉文握了握手，这个ncaa名帅的脸上，始终都挂着一丝笑容，在上赛季夺冠之后，NBA那边的活塞，森林狼都曾想邀请他出山，但汤姆伊佐还是决定继续的留在ncaa，他很清楚自己的长处和短板是什么，如果去了NBA，那么下场只有两个，要么自己被炒鱿鱼，要么自己炒球队的鱿鱼。

    “史蒂夫，你的运气真好，居然发掘了布鲁斯这样一个天才，但是你知道么，你现在这样对布鲁斯纵容的方法是错误的，他是可以成为魔术师约翰逊那样的存在，关键还是需要一个正确的引导。“

    引导？引导你麻痹，你个老小子打什么主意，老子会不知道，斯巴达人那边，目前最弱的就是一号位，因为去年的冠军成员mop获得者莫里森去参加选秀了，而本赛季斯巴达人之所以战绩会如此的起伏不定，就是因为这个关系，如果李雷去了他们那，那UCLA直接完蛋，而斯巴达人拿几个冠军不要太简单。

    史蒂夫拉文根本没有去回应，汤姆伊佐没有生气，他想好了，等到这场比赛之后就把李雷给挖过来，毕竟待在一个ncaa两连冠的球队，比一个四强球队要靠谱的多，虽然那个球队是ncaa第一豪门，不过那都是过去式了，虽然比赛还没有打，可汤姆伊佐就在考虑夺冠的事情了。

    四强的另外三个球队都有不小的短板，斯巴达人是最完整的那个，比起棕熊，其实自己更愿意去打另外两个球队，毕竟他们的一号位没有那么强，虽然杰威廉姆斯被吹的神乎其神，可他和李雷之间的差距还是很明显的，而亚利桑那野猫那边就更不用说了，他们连个正统的控卫都没有，阿里纳斯飚起来，那是五年前没有队友的存在。

    李雷这个家伙有巨星的潜质，在自己的手里保底两个冠军，他的特点在ncaa是很鲜明的，可很显然对方走偏了，一味的靠投篮，不靠突破，这是控卫么，谁家的控卫不打突破分球，谁家的控卫，除了传球就是在场上养生的，李雷这么个好胚子如果就这么废了，那完全就是篮球界的损失啊，所以所以一代宗师级别的主教练，自己有义务把这个还没有开光的神器给引入正途，到了那个时候，什么约翰伍登，什么迪恩史密斯，都是在自己身后吃灰的货。

    汤姆伊佐的心情很美好，而比利帕克这个家伙却在不经意间被人给换走了，这家伙是懵逼的，换来的这个人就是上一场解说UCLA比赛的格斯约翰逊，他和吉姆南茨搭档，让这比赛的观赏性多了几分。

    “双方的首发都没有什么变化，就看临场的发挥了，这场比赛双方都有一个一年级的关键先生。”

    吉姆南茨点出了本场比赛的重头戏——一年级，在没有打比赛之前，扎克兰多夫就已经在记者面前透露，这个赛季结束，他就去参加NBA选秀，今年是NBA内线大年，他如果选秀很有可能进不了乐透，毕竟比起那三个选秀热门内线来说，兰多夫的天赋在那三个人面前是不值一提的存在。

    另外一个李雷就比他的境况好的多，李雷目前是保底乐透，最高甚至能到前五，前三不可能，因为那些摆烂的球队目标是内线，不是控卫。

    格斯约翰逊在翻资料，过了好一会才说话。“是的，在本场比赛之前，两个一年级的数据都是可圈可点的，兰多夫目前场均可以拿到9分8个篮板的数据，而布鲁斯则是10分8个助攻，2个抢断的数据，其中他在场的正负值是四强球员里最高的那个。”

    李雷感觉自己的状态非常好，靠着伊万卡的初.夜加持，自己这几天的训练都是杠杠的，可惜就是对方去洛杉矶了，导致李雷一下子又回到了苦行僧的日子里，诶。

    双方的首发都没有什么变化，UCLA这边还是双控卫，而斯巴达人那边是理查德森，查理贝尔和兰多夫的组合，另外旁边还有安德烈哈森，戴维托马斯等人，其中和李雷对位的就是戴维托马斯。

    汤姆伊佐没有去选择包夹李雷，他选择的是之前罗伊威廉姆斯用过的“乔丹法则”放李雷，去包夹他的队友，因为ncaa锦标赛开始，李雷的个人数据，比起在常规赛的时候缩水了很多，这就说明，他的命中率有了很大的起伏。

    数据这个东西是会骗人的。汤姆伊佐不知道，李雷目前的卡波诺三分球到了2级的五分之三，他的命中率只高不会低，之所以会数据缩水，是因为他把更多的精力放在了组织和防守上面。

    