    在我睁开眼睛之后，发现周围天是亮的，这不禁让我松了口气，看来我苏醒过来的时间点刚刚好，要是恰好遇见了黑夜那我免不得又要在宾馆待上一夜。

    目光一动，便是看到坐在床头的叶雨幽，见她眼睛一眨不眨地看着我，我顿时吓了一跳，连忙道：“叶雨幽你干嘛呢，这样会吓死人的。”

    “我感觉看你似乎突破了。”叶雨幽双目灼灼地看着我，说道：“我看得很清楚，你的鬼气之门刚才打开了，不过后来又关上了，什么情况？”

    “准二中呗，开了，但后来又自己关上了，还是有一些差距。”我耸了耸肩，无奈地道：“主要还是源气太少了，如果放到外界的环境当中，我恐怕已经成功了。”

    在刚才突破的时候，我一直都有一种心有余而力不足的感觉，究其原因恐怕还是尼国的恶劣环境所致，如果放在外界我至少有八成的把握突破。

    “我这两枚提气丹还没用，可以都给你，再加上你的两枚够不够用？”闻言，叶雨幽沉吟了片刻，问道：“实在不行，我把大家的提气丸都要来助你突破，相信他们肯定不会推辞的。”

    叶雨幽说的没错，如果我能突破的话，众人确实没有拒绝的理由，毕竟我破境以后对整个华国队都会带来巨大的优势，只是我对我现在自身的情况有数，提气丹的效果恐怕无法助我突破。

    “不用了，我知道自己的情况，把提气丹全都服下也没用，而且提气丹本身就不适合助人破境。”我摇了摇头，缓缓地道：“这几天我再努努力吧，就差最后一步了，我对自己在比赛结束之前突破还是有几分把握的。”

    “嗯，加油啊，等着你带飞呢。”叶雨幽点头笑道。

    “那当然，必须带飞！”我脸不红心不跳地道：“对了，差点忘问了，今天是比赛第几天了？”

    最近这段时间我的意识一直都在灵魂空间，对外界的情况知之甚少，所以我现在也不确定外面已经过了多久了，但我估计起码得过了两天之久。

    “第七天了，现在是上午十点左右。”叶雨幽回答道：“你要是再慢个几天醒过来，估计比赛都快要结束了...”

    “居然过了这么久？！”

    闻言，我吓得差点跳了起来，我一直以为只过了两天时间，没想到居然已经过了三天多了，都说人在沉浸于修炼状态之后往往意识不到时间的飞速流逝，现在我是真的体会到了。

    “没事，这才过了一半时间，还剩八天呢。”叶雨幽笑了笑道：“如果你真的能突破，哪怕是在最后一天突破，那也足够了。”

    叶雨幽说的没错，只要我能突破，哪怕是在第十四天突破，那也足够了。

    二星中期的我完全有资格和大部分二中的衍生灵掰一掰手腕，干掉一两只估计我们华国队的成绩就稳居冠军了。

    想到这里，我的心里顿时斗志昂扬，恨不得出去再和那些该死的衍生灵大战三百回合。

    “话说回来，其他人呢，似乎就我们两个人在这啊。”我忍不住问道。

    “是啊，比赛总得继续，其他选手现在都在别的城和衍生灵做斗争呢，今天他们说是去了尼国南部的尼伽城。”叶雨幽回答道：“尼伽城那里据说鱼龙混杂，很多种类的衍生灵都聚在了那边，鬼婴亡灵吞灵都有，算是最热闹的一座城市了，现在很多队伍都在那边争夺目标呢。”

    “这么热闹的么？”

    听得此话，我微微一怔，想不到不同种类的衍生灵也会共同生存在同一座城市，难道它们不会为了领地的问题进行内部争斗么？

    不过转念一想，鬼婴还和幻灵一同生活呢，而且最后不也接纳了逃命过去的亡灵，所以从这点来看，衍生灵之间有一些争斗，但共存这种现象也很普遍。

    “我和安阳哥这几天轮班守着你，今天正好轮到我了。”叶雨幽笑了笑，接着递过来一瓶纯净水，说道：“喝吧，你肯定渴了吧，这可是最后一瓶干净的水了。你枕头下面还有一些食物，也是我们剩下的最后干粮了，我们都留给了你。”

    我倒也没矫情，几日滴水未进的我确实需要补充一些水和食物，当下我便是将纯净水喝了大半瓶，而后苦笑道：“所以你们现在都吃什么，过期产品么。”

    “对，反正我们体质强，也不担心会吃出问题来。”叶雨幽耸了耸肩道：“这也是最后的干粮了，你吃完了之后明天开始也要和我们一样吃过期食品了。”

    闻言，我嘴角顿时抽了抽，这次比赛可真的太艰苦了，吃的东西都是变质的。

    不过好在食物和水都不缺，尤其是水，众人每次在一处住下之前，都会从各种地方拎来大量的桶装水，这些水除了用来喝以外，剩下的作用就是用来冲澡了。

    十五天时间，要是一直不洗澡的话恐怕连男的都无法忍受，更不用说女生了，好在最不缺的就是水，随便去一个超市都能搬来足够使用的水源。

    在我品尝最后的食物之时，叶雨幽和我说了很多事情，我通过聊天也得知了在我昏迷之后，这几天发生的一些比较重要的大事。

    首先就是和吞灵一战。

    当时在我把吞灵老大给拼死了之后，剩下的吞灵自然就成了一盘散沙，完全不是我们三队的对手，最后的结局自然是大获全胜，除了两个吞灵跑了以外其余吞灵皆是死于我们之手。

    不过有一点我们三队选手当时尚未弄清楚，那就是吞灵老大不知是谁补上的最后一击，因为在它临死前的一瞬，足足有十几个人在同一时间发动了攻击。

    因此，三队选手无法判断究竟是谁干掉的吞灵老大，最后只能三队平分了剩下的吞灵，事实上若不是三对选手在商议这个问题时耽搁了点时间，那两个吞灵也跑不了。

    如果抛开我受了伤不算，这场战斗可以说是大获全胜，堪称圆满的一个结局，唯一的遗憾是安阳在临近二中的吞灵对我出手的那一霎，捏碎了洛西的那张号码牌。

    这也是没办法的事，这张号码牌本就是在极端危险的情况下动用的保命底牌，而当时那种情况无疑是已经处在了那种危机关头，安阳捏碎号码牌是正常的。

    毕竟就连当时我自己都不知道，我能不能逃过一劫，更别说最后将其反杀了。

    话说回来，洛西的号码牌碎了之后，确实引来了吉国的救援人员，只不过这个吉国人并没有理会我们，而是将洛西的那身衣物带了回去，毕竟这是唯一能纪念洛西的物品了...

    在解决了吞灵之后，印国队就和我们两队分道扬镳了。

    原因估计是因为不信任我们，或者是对我们没什么好感，总之在完成了那场合作之后，我们就好聚好散了，自那以后我们也再也没有看到印国队的身影。

    接下来的几天华国队和罗刹队还是照常去各个城市寻找目标，不过由于少了三个选手，华国队也没少吃一些暗亏，毕竟就算是合作，暗中也是有着一些竞争的。

    实力相差不大的情况下，七人队和十人队抢同一块蛋糕，结果显然是后者要抢的更多一些。

    只是有趣的是，第六天中午的结果出来之后，我们华国队的名次依旧在罗刹队之上，这个结果基本上是证实了一点，那就是吞灵老大最后的人头其实是让我们收了。

    否则两天多的时间里，罗刹队肯定早就把我们给超过去了。

    “第一名让坚国队给反超了么...”

    看着记在本子上的第六日公布的临时成绩，我不禁陷入了沉思之中。

    第一名坚国是342分，而我们华国紧随其后达到了341分，至于万年老三的罗刹国也牢牢跟着我们的步伐，达到了337分，所以其实我们三个国家的成绩相差不大，战况很焦灼。

    除了前三名有所变化以外，后面的名次变化也很大，樱花国还是占据着第四名的宝座，而第五名则是后来居上的印国队，想必上次的合作他们也赚了个盆满钵满。

    五常之一的投降国更是直接甩出了前十，也不知道那边什么情况。

    “虽然我们是第二名，但其实就和坚国队差了一分，基本上是微乎其微，也许下次公布成绩我们就能再度追上去了。”叶雨幽笑了笑道。

    “嗯。”

    我点了点头，其实我对现在的这个成绩还算满意，接下来只要不出什么大变故的话，前三名肯定是稳的，这个成绩也算没给华国和帝局丢脸了。

    只要维持住前三的宝座，我们就算成功！

    若是努努力，夺个冠军也不成问题，毕竟华国队的实力在这呢。

    “如果这几天我也能加入战斗的话，这一次第一肯定还是我们的，看来我得多出出力了，得把这几天失去的给补回来才行...”

    正当我心里想着要不要出去处理几个衍生灵时，一股极端强悍的气息自远处迅速朝我这边掠了过来，这使得我的脸色当下便是变幻了起来。

    这是李寻的气息！

    李寻为什么会出现在这里，莫非有华国队选手的号码牌碎裂了？

