    云黛微微一笑，问：“棠棠，你哥定下来什么时候走了吗？”

    “大概中旬的样子。”姬棠棠说道。

    “他能放心留你一个人在这里？”

    “我不是一个人啊，不是还有云姐姐你吗？还有秦王呢。”姬棠棠笑道，“其实我们圣女出来历练，本就应该孤身一人的。我哥都不应该跟着。他原本是担心我一个人出门没有人照应。如今知道云姐姐对我好，还有秦王也是很好的。他还有什么不放心的。”

    “你哥回去了……也好。”

    云黛说。

    算算日子，大周的军队也差不多要打到北齐皇城了，姬文渊早点回去，也可以实现她的第一个条件，保护北齐皇帝父子。

    她虽然没有怎么表现出来，但她心里一直惦记着北齐的情况。

    很担心萧子业的伤势，在这种情况下，他还能坚持吗？

    云黛不仅想让姬文渊回去，还想立即就一脚把他踢回去。

    可也急不来。

    姬棠棠走后，三个才人也都吃饱了，起身要回去。云黛叫住庄云舒，让她到自己屋里去，其他二人先回去。

    齐筱老老实实告退，靳姗虽说不高兴，但也没说什么难听的，跟着走了。

    到了屋里，庄云舒无精打采的，问：“娘娘有什么吩咐？”

    云黛正色问道:“云舒，你整日魂不守舍，茶饭不思，是不是想姬文渊想的，你爱上他了？”

    庄云舒一惊，慌忙摇头：“不，我没有。娘娘您误会了……”

    “我误会什么？”云黛沉下脸，“庄云舒，你可别忘了，自己如今还是皇上的妃子。你终日为了个外面的男人不吃不喝，是做给谁看呢？”

    庄云舒慌忙跪下，红了眼眶说：“娘娘息怒，妾身并不是……妾身只是……只是……”

    她说不下去了。

    她不想对娘娘撒谎，可她又根本不敢承认自己的心意。

    云黛缓和了语气：“你先起来说话。”

    庄云舒跪着没动，说道：“娘娘，其实妾身并非只是为了姬文渊。”

    “你为了北齐和大周的战事？”

    “是的。”庄云舒含泪说，“妾身知道，北齐就要败了……妾身毕竟是北齐人啊。我的爹娘兄弟姐妹，都在那里……如果他们都死了，我……”

    云黛伸手把她扶起来，说道：“我知道，这件事你也伤心煎熬。但国家之间的战事，不是你一个小女子能够决定。”

    “妾身实在不明白，为什么非要打仗？”她哭着说，“就像之前那样，两国之间和平相处，不好吗？为什么就一定要打仗，让百姓吃苦受罪，将士们也死伤无数啊。娘娘，您是皇后娘娘，皇上向来最宠爱您，您不能劝劝皇上，让皇上别打仗了吗？”

    她满脸是泪，伤心至极。

    云黛叹气：“我也不想打仗。可是，这种事，并不是皇上一个人决定的。即便我是皇后，也没资格改变朝廷的这种重大决策。”

    她何尝希望打仗。

    庄云舒不愿意，她更不愿意啊。

    她与北齐之间的羁绊，一点也不少。

