    龙血，是极为珍贵的材料！

    获得龙血的最直接的办法，就是击杀一头巨龙！

    但巨龙乃是何等之威，挥动翅膀间，便能毁天灭地，摧城断岳！

    “以我现在实力，想要斩杀巨龙根本就不现实。”

    “只能另想其他办法了！”

    苏辰暗自摇头道。

    决定先将隐藏任务的奖励，拿到手再说。

    苏辰回到新手村后，直奔裁缝铺。

    裁缝铺的老板娘是一名风韵少妇，约莫三十多岁的年纪，身材玲珑，一颦一笑自带一股妩媚之态。

    不知勾走了多少男玩家的心。

    “勇士，进店挑一挑选一选吧，店里的衣服都是刚到的新货，全是上好的布料！”

    “外出闯荡冒险，没有一件合身的衣服，怎么能行呢。”

    裁缝铺老板娘见到苏辰，眼眸一亮，迎了上去。

    见老板娘如此热情，苏辰知道前世她生性风流，不知勾搭过多少男人，不冷不热道：

    “我是来交任务的。”

    “听说你需要魔化巨鼠毛皮，我这里有。”

    老板娘接过苏辰递来的巨鼠毛皮，心中看苏辰愈发顺眼了起来。

    “不错不错，都是上好的材料，我这就给你发放奖励！”

    「恭喜！你完成了裁缝铺老板娘的隐藏任务：收集魔化巨鼠毛皮！」

    「你获得任务奖励：100枚铜币，200点经验值，精致的鼠皮护腿一件」

    一阵白色光芒闪过，苏辰直接突破到了3级。

    「精致的鼠皮护腿（青铜）」：下装，移动速度+5％，攻击速度+5％

    速度型装备，属性也不错，直接丢给阿狸戴上。

    紧接着，苏辰又将魔化巨鼠王BOSS的毛皮，拿了出来。

    “天啊！这竟然是巨鼠王的毛皮，勇士你竟然击杀了巨鼠王，真是为新手村除了一大祸患！”

    “为了表彰你的英勇行为，我必须给你发放额外的奖励！”裁缝铺老板娘激动的接过巨鼠王毛皮，眉开眼笑的说道。

    「恭喜！由于你将巨鼠王毛皮交给裁缝铺老板娘，获得了她的好感，决定为你发放额外任务奖励！」

    「你获得额外奖励：宠物弱等防御资质药剂！」

    “竟然是宠物弱等防御资质药剂！”

    苏辰眼前骤然一亮。

    能让宠物获得额外资质的药剂，价值都贵到离谱！

    单单这一瓶弱等防御药剂，起码价值三千块钱！

    这种可以不可求的好东西，苏辰当然不会拿去换钱。

    毫不吝啬的喂给了阿狸。

    阿狸仰着雪白的脖颈，咕噜咕噜的将弱等防御资质药剂喝了下去，还满足的打了一个饱嗝。

    「恭喜！你的宠物阿狸领悟了弱等防御资质！」

    「弱等防御资质」：自身防御力额外提升20％！

    这让阿狸的生存能力，大大得到提升。

    “怪不得您能成功击杀万恶的巨鼠王，没想到您竟然拥有一只如此珍稀的宠物！”

    裁缝铺老板娘见到阿狸，不由赞叹道。

    “老板娘，你是否知道龙血的下落？”

    孵化宠物蛋需要龙血，苏辰便随口问了一句。

    “龙血？这小小的村子里怎么会有那种珍贵的存在！”老板娘摇了摇头。

    这也在苏辰意料之中，他本身就没报什么希望。

    “不过，在村子的后山曾经陨落过一只巨龙！”

    “那里蕴含着丰富的矿脉，盛产传说中的龙血石，那是制作装备的名贵材料。”

    “你帮我去搜寻一些龙血石回来吧，说不定会有意外的收获。”裁缝铺老板娘突然说道。

    「叮！裁缝铺老板娘向你发布了新的隐藏任务：收集龙血石！」

    「任务内容：请前往村子后山的龙血矿脉，那里蕴含着丰富的龙血石资源，但由于巨龙死去遗留的骸骨，诞生出许多诡异的亡灵生物据守在那里！」

    「任务奖励：不低于一件白银级装备，你收集到的龙血石越多，任务奖励就越丰厚！」

    “这任务，我接了！”

    苏辰眼前一亮，果断接下任务。

    后山竟然是巨龙的埋骨地，这一点是他万万没想到的。

    前世，苏辰很早就离开了新手村，因此错过了新手村许多丰厚的极品宝物。

    也错过了光明与黑暗即将开启的一场大战。

    他清楚记得，有一名散人玩家意外触发了新手村的唯一隐藏黑暗主线任务！

    从而推动了光明阵营与黑暗阵营之战的重要剧情。

    那名玩家也因此获得了丰厚的奖励。

    但那名玩家，也只是循规蹈矩的跟着任务做了一遍。

    得到的奖励虽然不少，最多只拿到了这个唯一隐藏黑暗主线任务十分之一的奖励。

    苏辰心里清楚，这个任务还有极大的操作空间！

    完全能够做起双面间谍，从光明阵营和黑暗阵营两方游走，不断榨取双方利益！

    虽然有一定风险，但回报绝对远超想象！

    苏辰心中已经做下决定。

    将收集龙血石任务完成之后，第一时间，先将那个无比重要的唯一隐藏黑暗主线任务给抢先接了。

    算一算时间，那个极其重要的黑暗隐藏任务npc，应该要不了多久就会潜入到村子里来。

    苏辰离开新手村，直接朝着村外的后山矿脉走去。

    越靠近山脉，越发觉这里的灵气格外浓厚。

    或许是巨龙陨落后的血肉，滋养了周围的环境。

    周围长满了茂密的巨树，枝繁叶茂，绿意盎然。

    苏辰不断往山脉深处前进，阿狸却慵懒的趴在他的肩上。

    一副懒洋洋的模样，完全不肯下来走动半步。

    “下来活动活动吧，太懒容易肥胖的！”

    一听到会胖，阿狸猛一激灵，顿时从苏辰肩上一跃而下，四处跳跃，奔跑起来。

    这一幕，让苏辰忍不住发笑。

    果然，女孩子都怕长胖。

    就连这只母白狐都不例外。

    突然，一道火辣劲爆的御姐身影，出现在苏辰眼前。

    “是她！”

    苏辰隐隐一惊，没想到应欢欢竟然出现在这里。

    应欢欢与应霜霜是一对姐妹，姐姐风情火辣，妹妹甜美清纯，但妹妹应霜霜并不在这里。

    她的宠兽是一只稀有的白虎。

    虽然品质不及阿狸，但也算比较稀少的宠物了。

    应欢欢一副英姿飒爽的模样，自带一股风华绝代的御姐气质！

    正在驱使着白虎宠物，与一只水晶蝎子厮杀着。

    战斗打得十分激烈。

