    当年的犼被昊天和女娲联手杀死，为了避免自己魂飞魄散，所以才会把自己的魂魄一分为三，然后才有了赢勾、女娲、后卿这三个僵尸王。

    而他还残留了一部分的神力，通过自己的身躯化身成为了将臣。

    所以他并没有死亡，而是在等着一个机会，让自己的身躯和魂魄重新融合，然后再次成为那只强大的犼。

    可以说在他的眼里，另外三个僵尸王不过是给他看管神魂的看门狗。

    现在听到赢勾的话，他已经彻底的愤怒。

    因为他发现，到头来自己才是那条狗， 赢勾借助他的力量镇守平定了地府，而现在那股力量自己也已经完全无法再驾驭。

    说白了，现在的将臣觉得自己被耍了。

    不管是谁，知道自己被耍了都会无比的愤怒，更何况是他呢。

    所以愤怒之下的将臣毫不犹豫的现出了自己的真身。

    它的身体看上去跟马相似，不过身上布满了一片片黑色的鳞片，那些鳞片之间飘出一根根黑色的毛发。

    而那颗脑袋，看上去如同龙头，狰狞恐怖。

    显出真身之后的犼浑身上下都散发着死亡毁灭的气息。

    毕竟它是上古最强大的一只神兽，传闻中更是以龙为食。

    现在的赢勾依旧存在我的体内，而且我的体内已经有了犼的全部魂魄力量。

    最关键的是，这力量现在已经完全脱离了将臣的控制，所以现在的他感觉到了危险，才会毫不犹豫的现出了真身。

    我冷冷的望着现出真身的将臣，或者确切的说是犼。

    一股强大的气势在我的身体里面涌出，那是赢勾征战四方镇守地府数千年积累的强大气势。

    然后我蹲了下来，举起仅剩的右手，一巴掌拍到了地面之上。

    随着我的动作，周围的空气都为之一凝，然后一道道旋风凭空出现在了周围。

    下一刻，那一道道的旋风不停的凝聚在一起，变成了五根完全由煞气凝聚而成的铁链。

    看到这种情形，旁边的犼愣了一下，感觉到一股强烈的危险感。

    如果说来济水之前，他是半点也不担心的。

    因为不管赢勾变的多么强大，那力量都是来源于自己，自己可以轻松的压制住赢勾。

    可是现在的情况已经变得完全不一样了。

    因为那股力量现在自己现在已经完全无法控制了，那力量就像是跟自己毫不相关一样。

    将臣不知道赢勾到底是怎么做到的，只知道现在的自己很危险。

    虽然自己就是犼，可是赢勾体内的力量是犼的魂魄所化的，完全有何自己一战的实力。

    尤其是现在这阵势，更是让犼心里有些不安。

    当然，并不是觉得自己打不过赢勾，只是那样的话自己也会付出一定的代价。

    犼不愿意让自己有丝毫的损伤，毕竟自己现身济水，不知道会有多少人感知到自己。

    如果和赢勾大战一场，自己受到损伤，不知道会有多少人等着坐收渔翁之利。

    犼绝对不会让别人捡了便宜去。

    所以现在的犼已经有了退意。

    可是就在他想要转身离开的时候，那五道煞气凝集而成的铁索须臾之间拦在了它的周围，挡住了它的所有退路。

    此时的我缓缓的站了起来，冷冷的望着犼，对它说道：“你，怕了吗？”

    听到我的话，犼的双眼之中闪过一丝的狠厉。

    做为当年最强大的一只神兽，它何曾受到过这种嘲讽，可是现在的赢勾就在嘲讽自己。

    愤怒的犼大叫一声，四肢在地上猛地一弹，张开前爪，朝着我扑了过来。

    我冷笑一声，张开右手的五指，然后用力的一握。

    随着我的动作，那五条凭空出现的铁索顿时动了，如同五条粗大的黑蛇一样，朝着犼就卷了过去。

    下一刻，五条铁索缠绕住犼的身体，将它给紧紧的缠住，然后重重的拉回了地上。

    “刚才你打的爽了，现在轮到我了。”

    我望着它，冷冷的笑了一下。

    然后我挥舞了一下手臂，紧接着空中就出现了一道道黑色的罡风，朝着被困住的犼就抽了下去。

    那一道道的罡风如同一道道黑色的闪电，直接砸了下来，一次又一次，一遍又一遍。

    狠狠的捶打在犼的身体上。

    此时的犼身形已经完全被 锁住，根本就无法躲避。

    只不过做为一只上古神兽，它的身体已经强悍到了某种变态的程度，所以那些一道道黑色的罡气并没有对它造成多少伤害。

    只不过这种被动挨打的样子看上去确实有些凄惨。

    “轰！轰！轰.....”

    一阵狂轰之下，整个楼顶完全的塌了下去，我和犼落在了顶层的房间里面。

    这个会所经过上次卫道士的事件之后刚刚重新装修好，今天是刚刚开业，结果就碰到了这种事情。

    也不知道那狐狸精鱼七心里会有什么感想，她的那些蹈红尘的后辈见到了今天的场面会不会彻底吓傻了。

    不过这些都不是现在我应该考虑的事情，现在最要紧的是解决掉那只畜生。

    楼顶已经完全塌了，房间里面全都是砸下来的水泥板，豪华的包间此时变成了一片废墟。

    而正中间的位置，一片瓦砾之下，埋着一个黑色的身躯。

    那是犼，此时的它依旧被煞气组成的铁索缠住，匍匐在地上，整个身上居然已经血肉模糊，看上去凄惨无比。

    此时的它再也没有了刚才的嚣张。

    只不过我知道，此时的犼虽然看上去很惨，可是这些对于它来说只不过是皮外伤而已.

    所以我挥了一下手，周围空气中的煞气凝聚，然后组成了一把黑色的长剑，缓缓的出现在了我的手中。

    我拿着那把黑色的煞气凝聚而成的长剑，朝着前面的犼慢慢的走了过去。

    被瓦砾覆盖住的犼睁开了眼睛，冷冷的盯着我。

    我当然看得出来，这只畜生现在已经愤怒到了极点。

    从上古时期到现在，它一直都是无比强大的存在，从来没有人让它如此狼狈过。

    虽然现在的它魂魄和身体已经分离，实力早就没有了当初的一半，可是这种羞辱依旧让它无法接受。

    它冷冷的盯着我，然后缓缓的站了起来。

