
　　离顾家庄一千八百里外，有一座玄鹰山，是无数强人汇聚之所。

　　玄鹰山，地处大明山脉西北边缘，被座座拔地而起的山峰包围。地势险峻，易守难攻，又是三州互通之要道，历朝历代皆有有强人驻扎盘踞。

　　玄鹰帮就是盘踞在此最大的势力，十位头目皆是立命境武者，号称“玄鹰十太岁”！手下两千号亡命之徒。过往商客车队皆要交出一半的“买命钱”！稍有不如意，就会杀光男子，劫持女子上山。

　　各地商会不堪其扰，多次联名上告官府。幽州虎咆军，晋州精甲骑，冀州长风军都曾围剿！奈何此处地势险峻复杂，大头目“祁刚”更是异常狡猾，稍有风吹草动就马上化整为零，遁入山林！

　　几次下来，徒劳无功，再加上祁刚稍稍收敛作风，最后还是不了了之。

　　玄鹰山高达千丈，地多奇岩险峰，半山腰的一处地势平坦之地，修建一处占地数百亩的山寨。山寨大门由高达五丈，厚达四尺的百年铁木制成，扼守着通往山顶的唯一通道！

　　山寨正中的巨大练武场，一千多赤裸上身的精悍大汉正演练刀法。

　　“嘿！”“哈！”“杀！”

　　一千多汉子排列整齐，赤着的上身油光发亮。

　　“进步劈杀！”

　　“反手上撩！”

　　“转身平砍！”

　　仅仅只有三式的基础刀法，在上千人的演练下蔚为壮观！

　　若有军中将领在此，就会骇然发现这群强人训练中带有一丝军队的影子，已经初步脱离乌合之众了！

　　练武场一侧的高台上，铺着红色地毯，两排的兵器架上摆放着长刀，剑，斧头，长枪等诸十八般兵器，一柄柄闪烁冷光，寒气森森，都是上等兵器！

　　“大头领！孙海龙违背您的禁令！领着十几个兄弟下山去了！”一个矮胖中年低着头，盯着地下一颗重达千斤的巨大流星锤，战战兢兢的汇报。

　　“半年前，我派他兄弟去千里之外的一处高崖处，蹲守金眼雕的巢穴。正巧，虎咆军围剿我玄鹰山！所以也没派人接应，他着急这是人之常情！”宏大响亮的声音扩散开来，矮胖中年只觉耳朵“嗡嗡”作响，眼前发黑！心下骇然之下，不禁抬头看去。

　　那是一个高大如同妖兽的粗矿中年男子，浑身金黄色的结实肌肉高高鼓起，粗过常人大腿的右手手臂上缠绕着粗大的铁链咆哮如同惊雷！

　　“但是！违背我的，必须死！”手臂轻轻舞动，巨大的流星锤带着鬼哭狼嚎一般的撕裂声，在空气中拉起滚滚飓风！让人心神俱怖！

　　......

　　“奇怪了！今年的野兽出奇的少！难道都在冬天冻死了？”叫做青子的年轻人低声嘀咕着。

　　猎人队进山已经数十里了，居然接近一无所获！最大的发现也不过是的一只獐子和几只灰兔！

　　“队长，不对劲啊！每年开春，度过冬季的饥饿野兽都会疯狂出来觅食，甚至袭击人类村庄！这次我们都进山半天了，甚至没能发现任何凶猛野兽！就好像......”一个手持长枪的青年凑到顾浩身前，面色凝重。

　　“就好像，全都被人杀死了！”顾浩脸色也不大好，开年第一次狩猎就出现状况，心情自然有些不大好。

　　“咻！”

　　一道灰影划过林间消失不见。

　　“追！”

　　“是獐子！”

　　“看我的！”

　　猎人队行动起来，几个汉子纵掠追出去，几个起落提着獐子回来。

　　“嘿，这只獐子还挺肥！有三十多斤了！”青子嘿嘿笑着。加入狩猎队的最少都有筑基第二关的修为，身具千斤大力，青子几个起落就一把扭断了它的脖子。

　　“都小心点，没收获也是好事！起码今年不会出现袭村的事情了。”顾浩叹口气，怏怏道“加快速度，百里之内扫荡一遍，没有收获酒回村！”

　　“啊！不会吧！”

　　“一点收获没有就回村！这也太丢人了！”

　　“还是担心下肚子吧！这点东西可不够我们吃的！”

　　所有人面面相觑，二十个筑基二关的成年人，这点猎物哪里够吃！

　　......

　　离狩猎队数十里外的一处水潭旁边。

　　顾少伤点燃篝火，烧烤着硕大的不知名野兽后腿，时不时的撒着各种调料。自然不知道因为他的缘故，狩猎队陷入了很尴尬的地步。

　　年祭后顾少伤就不停出没在大明山外围猎杀种种猛兽，不但收割了源力，飞刀术以及元蟒吞星录的修习都大大加快。身体的积蓄也越发深厚，虽然没有突破境界，早前有些单薄的身体渐渐充盈。

　　人体的发育期，一般是从十岁左右开始，在这发育期阶段，全身骨骼、肌肉等都会有一个突飞猛进、极为惊人的提升。

　　伴随着发育期的是，人体需要大量的能量。少年时如果能量跟不上，成年后是极难弥补的。

　　仅仅两个多月的时间，顾少伤就发生了巨大变化！

　　不但身高窜起，筑基第二关后的皮膜也越加紧绷，微黑的小脸也变的白里透红，莹莹如玉！面上的些微毛孔变的细小，嘴唇也是健康的粉红色，一双黑瞳炯炯有神！周身散发出蓬勃的朝气与生命力！

　　任谁看到也会暗赞一声“好个英俊的少年郎！”

　　“就差一点点了！马上就可以修复到诸天投影镜一星了！今天刷一遍投影刚刚好！”顾少伤提起兽腿，也不怕烫，连皮带骨咀嚼粉碎吞下肚子，元蟒吞星录运转，化为能量深深积蓄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，味道不错！”顾少伤吃饱喝足，满足的拍拍肚子，闭目凝神进入镜中世界。

　　随着进入次数的增多以及武道修行的进步，顾少伤每天在镜中世界的修行时间从十六个时辰增加到了二十四个时辰，进入时间也减短许多。

　　顾少伤照常刷完诸天投影，选择挑战顾及。

　　“挑战，顾及！”

　　紫光闪动间，顾少伤再次出现在熟悉的场景中。

　　看着大踏步行进的顾及，顾少伤深吸口气，压下心中对神通“雀尾螳螂虾”后遗症的害怕，以及如同身临其境般的死亡体验。

　　“顾及！”

　　顾少伤大喝一声！

　　再次激活神通“雀尾螳螂虾”，空气剧烈爆炸，无尽光芒迸发！一记形意“炮拳”再次打爆了顾及投影！威力甚至比起初次使用神通还要强横许多！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二十一章 玄鹰十太岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 