    成为中国锦鲤之后

    林小枣/文

    Chapter  142

    关于旅行工作室究竟该怎样做,  姜好目前也不知道。

    她只是萌生了这样一个想法，脑子里大概有模糊的方向和概念,  具体怎样操作还有待进一步的思考。

    但姜好确定，未来她肯定会去尝试，或许就在《在路上》录制完毕后。

    自从加入旅行综艺以来，姜好其实一直都有些焦虑，只不过以她的性格,  难以表露在外而已。

    首先是娱乐圈的复杂,  令她对这条路产生了怀疑，其次是上次从巴西回国的那次聚会,  又让她茅塞顿开。

    邱环与星娱的解约，年歌直接从游戏主播转型做歌手,  就连和周小财在一起的耿铭,  为了不常年往外跑，也从星娱出来成立了自己的摄影工作室。

    周围朋友们的变化，再加上唐鹤那天道歉说“随时可以解约”的言辞，给了姜好启发。

    她不可能永远在星娱手下，走着公司和唐鹤给她选择的路。

    或许有一天,  她也可以像环姐、年歌他们一样,  彻底变现流量，自己单干做老板。

    接着,  姜好才开始思索,  究竟该如何变现流量,  将来除了做网红打广告,  她该如何成为老板。

    《在路上》第二站的导游竞争，又进一步启迪了她。

    姜好曾以为，人们既然决定要外出旅行，就一定会事先做好攻略。

    但胡筝、夏敏敏，乃至于祁浪都告诉她：未必如此。

    若是人人都有所规划，那么旅行社恐怕将要倒闭。

    恰好，她喜欢做旅行规划，这给人成就感。既然如此，那她为什么不干脆弄个旅行工作室，专门替那些不想自己动手的人定制旅行路线呢？

    不一定要像传统旅行社那样，弄豪华的团，走刻板的路线，与景点商贩合作。

    姜好在思考，做旅行工作室，像《在路上》综艺这般，替少数的人制定最合客人口味的旅行路线。

    工作室的客户，不一定局限于平凡大家庭，可以着眼于商界名流或明星大咖。甚至，她还可以调转过来，直接与《在路上》之类的旅行综艺达成合作，辅助他们制定节目摄制的路线。

    当然，想象固然美好，但这一切要实施起来却有很多难点。

    旅行作为兴趣，只需要有钱有闲，可要弄成工作室，却还需要专业性和口碑。要做到姜好所想象的规模，可能还需要前期投资，宣传，试运行等等。

    可以说姜好唯一的优势，大约就是成为中国锦鲤之后，所赚得的流量。

    然而——

    七月临近，距离下一任中国锦鲤问世，只有四个月时间。

    届时，若新一任锦鲤各方面才能优于姜好，那她的优势也将大大被削弱。

    所以，姜好只能趁着如今，尚没有任何一位旅行达人的流量能与自己相比时，尽早去尝试去拼搏。

    既然她有幸成为“初代锦鲤”，那么，她就应该把握机会，抢先创立属于锦鲤的旅行品牌！

    饶是姜好恨不能立刻飞回国，拜托潘梦竹找职业投资人替自己评估评估此事的可行性，但她理智上却明白：

    越是这种时候，她越不能停下步履。

    无论是邱环或耿铭，他们在解约前都已经有丰厚的累积，所以当他们组建属于自己的团队时，才能那样从容。

    姜好若是要解约做工作室，她作为最大流量，前期肯定得率先体验和宣传自己的品牌。那么、摄影、灯光、剪辑、后期……甚至是宣传的专业软文写手，都必不可少。

    若要通通靠她自己去组建，显然不可能四个月之内完成。

    好在，姜好现在正参加旅行综艺，她的表现还不错，与大家相处也算融洽。

    最专业的团队就摆在眼前，就算不可能挖走人家综艺的班底，但辛辛苦苦来娱乐圈尝试几月，总归不能空手而返，届时让他们给自己介绍一套班底至少问题不大吧！

    因此——

    姜好接下来的目标便十分清晰了：

    在综艺做导游练手，好好录完节目，争取多赚口碑并和大家搞好关系！

    口碑都是逐渐积累的，姜好敢做这个梦，自然也因为她一路走来反响还算不错。

    努力的人迟早会有回报，《在路上》第三期正式播出之后，她的信心也更足了些。

    第三期视频的预告播出后，从各家撕得腥风血雨，到风向调转，粉圈女孩们全部佛系商业互吹，将所有过错都推到了节目组头上。

    因此，节目组在后期剪辑时，可谓又下了一番心思。

    本期节目一开始，是嘉宾们第二期采访的内容。

    彼时，沙滩足球项目结束，姜好的爆发与强势意外替她得到了祁浪和夏敏敏的一些好感。看得出来，这时的祁浪和夏敏敏两人，在采访中夸她多少也因先前不知道她被抢劫产生误会而产生了些微愧疚。

    但紧接着——

    里约滑翔伞的体验加上圣保罗祁浪走丢事件，姜好的表现都可圈可点，大有渐入佳境的感觉。

    她的冷静克制，与周蜜的慌乱仓皇形成鲜明对比。

    节目组感受到明星粉们已经不想撕逼，所以，本期的矛盾点直接放在了周蜜身上。

    祁浪于圣保罗大教堂走丢之后，周蜜寻觅无果想要去警局的片段，节目组直接一刀全剪。

    同时，为了不让胡筝的镜头太少，那些涉及剧本的敏感内容，连同胡筝的脏话一同被处理成消音状态。

    于是——

    观众看见的便是，胡筝“哔——”了一长串后，周蜜牵强的附和说祁浪可能已经回酒店了，结果，姜好他们三人组都到了，周蜜和胡筝都还没有回来。

    随后，当然全是姜好大放光彩的时间。

    胡筝又说脏话，也没提醒周蜜继续找人难免被骂，却无论如何比不上周蜜本人。

    她先前做导游已经抢过姜好的功劳，如今做领队直接弄丢了队员，末了还小人之心揣度姜好担心她安危的好心。就连最后，先找到祁浪的人也是姜好。

    周蜜的口碑，在这一期可谓跌倒谷底。

    ——这期的周蜜没长脑子吗？！就算祁浪一起定了房间，但他手机打不通很可能没有导航，怎么找得到酒店？？？

    ——前面可能是剧本，但酒店那段，周蜜仓皇的表情其实蛮真诶，我着急的时候就是那种状态……同样的情况，周蜜觉得姜好要骂她，但真的，姜好一开口，高下立见[佩服]

    ——周蜜该被骂，但我还是要说，节目组这个剧本过时了啊……

    ——虽然心疼流浪街头的浪哥，但周蜜那里真的逻辑死了啊节目组！

    意外地，虽然周蜜仍旧在被骂，但或许是剪辑痕迹太重，骂声远不如第二期播出她抢功劳时凶狠。

    反而越来越多的观众，在网上讨论《在路上》的剧本质量。

    不得不说，观众也不是傻子，粉丝们也不想撕了一期又一期，毕竟人都是会累的。

    对此，节目组也早有预备。

    随着讨论剧本的人增多，《在路上》的宣发反其道而行之，不仅不否认，反而顺着就放出了“有剧本”的消息。

    与先前官宣嘉宾的套路如出一辙，找到营销号，路透了剪辑前的版本。

    “扒祖：《在路上》圣保罗未剪辑版本，周蜜和胡筝收到节目组消息，表示祁浪没有人身安危，需要导游自己找到他。

    最后周蜜和胡筝还是走了……”

    如此官方民间一配合，周蜜和胡筝想偷懒仿佛才真的被石锤。

    胡筝倒还有明星光环罩着，圣保罗下着雨她害怕还有大批粉丝维护，相比之下，周蜜便没有这么幸运了。

    在观众眼里，节目组的确给了剧本，却并没叫她放弃，一切都是周蜜自己不够仔细罢了。

    ——不黑不骂，周蜜抢功劳、不负责、只知道给明星拎包撑伞，就差跪下来替胡筝擦鞋了。但同样是素人，姜好干的都是实事：被抢劫后不哭诉先解决接机、登山争执后组建沙滩足球调节气氛、当晚立刻修正做法开会商讨行程、祁浪走丢后不问责先组织找人。

    谁更适合做导游，一目了然啊。

    ——热评课代表牛逼！说实话我一开始是想来看锦鲤怎么炒作来着，结果……真香！

    ——哈哈哈哈哈我这个浪花也是想来骂死蹭热度的锦鲤，但怎么办，她给浪哥抹药抹到浪哥彪眼泪花，半夜还让影帝给浪哥塞三明治的场景真的好暖哦！如果实在要炒浪哥和锦鲤姐姐的CP，我好像……也可以！！！

    ——荧幕CP算什么？我要站“姜浪”母子CP！！

    ——我拿你当妈妈，你看我像弟弟[doge]

    ——从怀特到祁浪，姜姐姐这是小狼狗收割机吧？姜姐姐，出书吧！求求了！

    ……

    到最后，这期虽然没有上演撕逼大战，却从骂周蜜到讨论剧本到对比周蜜和姜好，到最后真把祁浪和姜好的CP做成功了。

    一期节目能衍生出如此多的话题，其本身就已经是极大的成功，圈内人不得不佩服《在路上》的班底。

    最后欢欢喜喜收场，节目组和嘉宾应该都开心才对，然而——

    本次避免被痛骂的周蜜却仍旧眉头紧锁。

    按照周蜜先前的预估，圣保罗这期播出后，她应该迎来全网谩骂才对。无论是弄丢祁浪，还是误会姜好的用意，都够她被骂到上热搜才对。

    可事到如今，人们却仿佛连骂她都懒得骂了。

    这令周蜜十分慌乱，她做好了心理建设不怕被骂，只怕像如今这样毫无水花。

    走到现在，她处处被姜好压制，想要绝地逆袭已几乎不可能。

    开弓没有回头箭，周蜜认为，她能走的路只有一条——黑红。

    她绝不允许，自己坏了口碑，又没有赚到名气这样的场面发生。

    -

    这夜，两位素人嘉宾在看完了第三期视频后，分别选择了未来要走的路。

    但无论如何，她们现在还走在同一条单行道上，无论她们多么踌躇满志，也都会先录完《在路上》。

    经过一夜修整，嘉宾们的气色好了许多。

    有了导游竞争环节，大家对于今天的安排都了然于心，因此，自节目开录以来，嘉宾们难得有了一次真正温馨愉快的旅途。

    桌山上面，除了跟拍摄像以外，姜好和周蜜还担任起拍照的任务。

    梁影帝老土的摆着剪刀手，夏敏敏灵动地做着鬼脸，胡筝和祁浪两个人则用尽一身力气在飘动的云海前凹着造型。

    六人间的气氛可谓达到有史以来最融洽。

    下山时嘉宾人人脸上都带着笑颜，就连胡筝都放弃了给她安排的缆车，兴致勃勃地跟着他们选择了徒步下山。

    如此画面，简直就是姜好心中所畅想的旅行综艺场景，她身为导游，心中霎时被成就感充满。

    倒是导演陆寻和策划姚姐有些犯愁，做综艺这样温馨的场面必不可少，但全是这样的场景又未免无聊没爆点。

    今天最累的就是桌山，嘉宾们都其乐融融的，下午看海豹打卡好望角，傍晚露天烧烤，嘉宾们恐怕只会更融洽。

    思及此，陆寻将目光投向周蜜。

    他琢磨着要不要再给女孩发点任务，因为昨晚通知他们上线配合宣发第三期节目，周蜜就应该感知到了她的热度下滑。

    正常来将，女孩不应该这样沉稳，这不太像符合她的性格。

    徒步路段多陡坡，陆寻琢磨着要搞事，这里最合适。

    否则，下午看海豹看海要制造意外，于嘉宾而言危险系数太高，真出了事他也负不起责。

    他正犯愁，那边，周蜜却像是读到了他的心思，立刻就发生了意外——

    “啊！”

    女孩惊呼一声。

    所有人侧目看周蜜，却见她脚下一个趔趄直直往下栽，整个人竟是直接朝山下滚去。

    　　

