    “你会有其他表情吗？你会笑吗？”夏洛潼眉眼微弯地看着武风砚问道。

    才十四岁的少年，两次见到他，却都把脸板得像是四十岁一般。

    “自然是会的。”武风砚下意识地伸手挠了挠脸颊，有些局促地说道。

    被夏洛潼灼亮的眸子盯着，武风砚只觉得连眼神都无处安放了，这还是他第一次有这样的感觉。

    此前从未有人能让他如此，但他却意外地并不感到讨厌，甚至觉得跟夏洛潼相处是件很放松的事，没有那么多复杂的东西，是他第一个想要主动走近的人。

    正是因此，他才会主动与夏洛潼说话，否则平日里他根本连理都不会理会。

    夏洛潼露出了些许稀奇的模样，不过想到武泽辰那个男人平日里也总是一副冷冰冰的模样，现在也总是笑，便不再纠结此事了。

    她转而说道：“说起来我还是你嫂子呢，你要不直接叫我一声嫂子？”

    看着夏洛潼笑眯着眼的模样，武风砚却是憋了半晌才开口叫了声：“阿潼。”

    显然，他是不愿意喊她嫂子的。

    武风砚从不觉得自己有哥哥，甚至不觉得自己有亲人，从小到大，他一直是孤独的一个人，虽说武泽辰并不像他的那些皇兄一般，但也确实没怎么接触过，连熟悉都谈不上。

    可就这么拒绝了夏洛潼，他又有些担心夏洛潼会因此而不高兴，说不上为什么，他就是这么想的。

    于是他抿了抿唇，好似鼓足了勇气般，细若蚊鸣般地叫了声：“姐姐。”

    夏洛潼眼眸顿时一亮，看向武风砚的目光满是意外，见他满是别扭的模样，更是看都不敢看自己一眼，若不是此时两人离得极近，只怕她还未必能听得清这声轻唤。

    武风砚这般模样，意外地戳中了夏洛潼的萌点，眼中的笑意几乎要溢出来。

    “乖弟弟！”她当即毫不犹豫地应下。

    说起来夏洛潼与武风砚的情况差不多，虽然有弟弟妹妹，但却好似仇人一般，根本连亲人都算不上。

    若是真有了一个弟弟，或许也不错？

    夏洛潼正这么想着，忽然心神一动，凝神侧耳仔细分辨，同时抬手捂住了刚打算说话的武风砚的嘴。

    武风砚有些纳闷，但紧接着似乎也发觉到了什么，并未阻止夏洛潼的动作，而是跟着她一起屏息凝神，不再发出任何响动。

    有人！

    而且还不少！

    这些人快步来到石桥边，接着忽然顿住了脚步，像是发现了什么一般，不再继续前进。

    夏洛潼心神一凛，缓缓探手入袖，若是在这里被发现了，她就只能再次用毒突出重围了！

    然而就在夏洛潼全神戒备，随时准备出手的时候，一道熟悉无比的声音忽然传来。

    “潼儿，你可是在此？”

    低哑的嗓音透着紧张与焦急，正是找了许久，一路追寻而来的武泽辰！

    夏洛潼一愣，随即喜悦之情涌上脸庞，武泽辰终于来了！

    她就知道，武泽辰一定会找到她的！

    “我在！”夏洛潼连忙回应，紧接着转头对武风砚说道，“是你姐夫来了！我就说吧，他一定会来找我的，我们得救了！”

    说罢，她当即扶着武风砚朝外走去，几步就走出了桥面的阴影处，暴露在了月光之下。

    “潼儿！”武泽辰眉心一跳，几乎是瞬间就有了动作。

    他身形如风的移动到了石桥边缘，伸手一拉，就将已是走到岸边的夏洛潼给提出了湖水，下一刻就将她拥进了自己的怀里，同时接过廉夜递来的披风，将她裹了个严实。

    看着衣衫湿透的夏洛潼，这大冬天的在冰冷刺骨的湖水里泡了那么久，武泽辰的眼中满是心疼之色。

    将夏洛潼拥在怀里，武泽辰现在是一刻都不想也不敢松手，刚才真的把他吓坏了，现在又担心她受寒，修长的手贴在夏洛潼的背上，有阵阵温热的内力顺着他的掌心流淌进夏洛潼的身体里，不多时就驱散了那阵阵寒意。

    不过此时夏洛潼可顾不上这些，她连忙回身道：“阿砚！快把阿砚也拉上来，他可还受着伤呢！”

    不管怎么说，武风砚可都已经喊了自己做姐姐了，那自己这个姐姐自然也得把人照看好。

    “不用，我自己能行。”

    武风砚的神色已是恢复如常，板着张脸没有任何表情，他拒绝了上前想要拉他一把的廉夜，自行撑着岸边的条石就翻身上了岸。

    动作虽然有些僵硬，但也不算太勉强，只是夏洛潼却不满地瞪着武风砚说道：“逞什么强，你背上可还有伤呢！你这么一动，定是要牵扯到伤口的！”

    武风砚有些尴尬地飘忽了一下眼神，但还是很快就恢复如常：“下次记得了。”

    “要真记在心上！”夏洛潼再次强调道。

    武风砚认真地点了点头，没有半点不满或是抗拒的模样，顺从得简直让一旁的武泽辰和柳子墨有些难以置信。

    武泽辰看着与往日里截然不同的武风砚，心头微微一紧，搂着夏洛潼的手臂更紧了几分，几乎是下意识地把人往自己的怀里又带了带。

    他见武风砚的次数极少，这个皇子此前一直默默无闻，直到除夕宫宴之后才渐渐有了露脸的机会，所以他对武风砚的了解，几乎都是底下递上来的情报信息。

    但即便是这些，也足以让武泽辰对武风砚有了足够多的了解，知道武风砚是个防备心极重，很难相信别人，并且对谁都保持距离难以接近的模样，可为何对夏洛潼却好似完全不同？

    武泽辰知道上次宫宴的时候，夏洛潼跟武风砚有过一面之缘，但当时的交情显然并不深，他们二人之后也没有再联系过，可今日为何突然就不一样了？

    难道是刚才发生了什么？

