    战帝宫。

    第一刑天与苏乞年交流近日以来浩瀚星空的诸多消息。

    相对而言，当下的浩瀚星空，比之乱世之前还要宁静，因为诸族都已经无心征战，贯通天路，征伐人族界关，于当下的诸族大帝而言，已经不再重要，只有开辟出新法，续接断路，才能够在未来夺取一线生机，乃至占据先机。

    当然，宁静也只是相对的，依然有一些消息，在这十年里，令星空诸族震动，这其中，就有神魔体与神皇子及剑族当世剑子的惊世一战。

    三大年轻霸主，都展现出了打破战力界限的绝强战力，那一战，在混沌深处，临近绝域边缘，即便如此，星空中依然被天印气息与先天剑势渗透，隔着混沌虚空，都令几挂星河彻底黯淡下去。

    没有人知道那一战的胜负，等到有大帝感知，不灭意志蔓延而至，三者的对决已经落幕，只是在最后惊鸿一瞥，三大年轻霸主似乎都负伤了，这还是其次，更重要的是，仅在五年之后，神皇子与剑族当世剑子双双成帝，在诸族年轻霸主, 很多还只是刚刚成王, 至多不过刚刚迈入大成领域, 踏上帝路时，两位大帝的诞生，无疑再次拉开了年轻一辈间的差距, 确立了新的绝巅。

    而今，又近五年过去, 无论是神皇子还是剑族当世剑子, 都已经过了百岁, 步入中青一辈。

    也就在这十年里，当年与苏乞年同辈争锋的一群人, 陆陆续续都活过了百年，不再年轻，即便是苏乞年自己, 换做后世, 也已是人生七十古来稀。

    “神魔体, 多半也成帝了。”第一刑天眼中浮现一抹异色, “虽然掩藏得很好，但河洛大帝执掌先天河图, 还是察觉到了一丝端倪，神魔体成帝，应该还在神皇子与当世剑子之前。”

    苏乞年神色淡然, 同辈中无论谁成帝，对于当下的他而言, 都已经不重要，这十年来, 他收获良多，对于纯阳与纯阴之变的参悟, 已经到了关键的节点，有些体悟，就算是五大刑天都难以理解，甚至到了最近几年，五大刑天更多的是为他护法，而他多次尝试，有些凶险的猜想，差点将他自己炼死，战帝之身都支离破碎了。

    甚至有一次，涉足了精神领域，永恒战血都差点被烧干了，肉身诸天都坍塌了大半，如非是他生命本质蜕变，且炼化了一缕天龙血，生命精气无比滂沱，加上五大刑天不顾消耗，各种珍稀的灵药炼化，海量的精灵之气灌注，更兼镇压异样，苏乞年自忖，差点就回不来了。

    这纯阳原始篇，确实博大精深，涉足生命最本源的玄奥，隐隐超脱于诸天之外，只是九十九段残篇拼凑而成的经文，十年参悟，加上身负先天纯阳之体, 苏乞年觉得，自己所收获的, 目前来看，也只能说是一鳞半爪。。

    而相比于星空诸帝, 他不止有数十股永生筑基神韵加身，更兼休命刀成了半口承道之器，日夜共鸣，加上玄黄大地纯阳之路，隐隐与天界长生之境契合，放眼当下的浩瀚星空，在苏乞年看来，就算是那些进出彼岸天界的三十余方种族的大帝，这十年来有所领悟，也一定远不及他。

    即便如此，这临门一脚，苏乞年也困锁了一年多了，没有半点头绪，这纯阳与纯阴之变，不在阴阳之内，却也不在诸天之内，像是两条互不干涉的阴阳鱼，各自游走在属于自身的领域中。

    “那六位如何了？”苏乞年心念一动，开口道。

    第一刑天看他一眼，决定下次不再提这些与之同辈的，曾经的年轻强者们了，他略一沉吟，开口道：“仙帝羽化一如既往，长居于凌霄殿中，十年未出了，神帝晴明传说身在天堂之中，有人曾见三十六翼的神圣虚影在灵神祖藤背后浮现，短暂挤满了整个神界的星空，昙花一现，疑似神族起源的祖神虚影。”

    “祖血之变。”苏乞年挑眉道。

    “有这个可能，”第一刑天点点头，“若是昔年这位所言不假，神族起源，乃是天界禁途的彼岸驻守者，是一位与诸神国度并不同路的神祗，那么神族自诩为神明后裔，也就说得通了，只是因为远古之后，诸天有变，永生路断，血脉发生了退化，以适应新的天地。”

    “所以，神帝晴明在以祖血之变来尝试贯通皇者路，并更进一步提升战力上限，逼近至高领域。”苏乞年点点头，“或许我们早该意识到，诸天有变，在复归远古之象，那诸族退化的血脉，相比于过往，返祖之路上，也将会少去很多阻碍。”

    谷绎

    “于我人族而言，也未尝不是好事，这十年来，完成祖血一变，觉醒原始战血的，也在与日俱增，”第一刑天眸光很亮，“战王策的传世，加上诸天复归远古之象，我人族只需要足够的时月，就能够令整个族群的血脉不断变强，生命本质整体跃迁，从而提升每一个生命层次的战力上限，在未来诞生更多的强者。”

    “真正令我在意的，却是那位魔帝诸生灭，”第一刑天看向苏乞年，郑重道，“在魔族星空，有可靠的消息，魔帝诸生灭进入了魔族至宝天魔莲中，疑似闭了死关，想要借这远古魔族起源之地的洪荒异种，孕育出最强的先天魔体，但也有可能，是为了参悟纯阳原始篇章。”

    天魔莲！

    苏乞年凝神，他不是第一次见到这魔族的至宝，又被称之为魔道黑莲，通常由历代魔皇掌管，传说可以追溯到远古魔族的起源之地，天魔莲下，号称连皇者也会沉沦，近古至今，就有数位人皇在天魔莲下遭劫，最后黯然离世，可以说，这天魔莲在人族古史上，烙下了沉重的血与泪。

    魔帝诸生灭进入天魔莲中闭了死关，一位无上大帝闭死关，这在无上战史上是十分罕见的，因为对于一方种族而言，无上大帝乃是最顶峰的存在，某种程度上，甚至可以左右部分族运，尤其是在一些小族，一位无上大帝，甚至可以主掌一切，是作为镇压底蕴的存在，一言一行，都有所约束，不可能随心所欲。

    而魔帝诸生灭，作为诸皇之下最强者，堪称诸帝中最绝巅的存在，也是魔皇之下，魔族这个纪元最有可能成皇的存在，其闭死关，抛却一切，这其中的意义，足以令人深思。

    不是成皇路上最后一劫，也不是寿元将尽，魔帝诸生灭的气魄，即便是苏乞年，也不禁慨叹，无上大帝，放在任何一個纪元，都是诸族最顶尖的一小撮人，他们披荆斩棘，历经诸多磨难，才最终成帝，每一个都堪称一族支柱，能够在最巅峰的岁月，去坐死关，得失之间，哪怕是诸帝也很难说清。

    “相比于魔帝诸生灭，鬼帝阎回，冥帝幽落则杳无声息，这十年里没有半点消息。”

    第一刑天再次道，鬼族与冥族历代出皇，关于两族的起源也有诸多传说，两族所在之地也不同于一般的族群，即便是以战皇殿之力，对于地府黄泉与九幽冥河，也很难涉足太深，因为涉及的层次太高了，想要不曝露几乎不可能。

    “那位琴帝墨幽呢？”苏乞年忽然开口道。

    “琴帝墨幽？”第一刑天一怔，没想那位琴帝居然得到了这一位的看重，他略一思索，道，“凤凰族内，这位琴帝正在坐关，墨幽琴在梧桐神木下蕴养，或许成帝，就在这数年间，也或许还要数十年。”

    苏乞年点点头，对于死亡序曲，他印象深刻，等到这位琴帝真正成帝之后，那死亡序曲，也必将演化到更深层次，巅峰之境的死亡序曲，在鬼、冥两族皇者的手中，传说更曾勾动了古远的死神之力，琴帝墨幽能够走到这一步，其惊才绝艳之处，就算是诸帝也要叹服，苏乞年对其同样印象深刻，这是在他看来，为数不多，才情耀世，足以与大师兄媲美的存在。

    倏尔，似乎想到了什么，第一刑天眸光有些古怪，又有些迟疑，道：“剑帝在铸剑。”

    剑帝在铸剑？

    苏乞年眸光一定，相传，剑帝自成帝之日，铸就不灭剑体后，便已经弃剑不用，而专注于己身，剑帝的剑，就是他自身孕育而出的无俦锋芒，这期间，多少年过去了，剑帝居然再次开始铸剑，这铸的，又是什么剑？

    对于苏乞年的疑问，第一刑天苦笑着摇摇头，剑帝通明，在人间诸帝中，都是极其特殊的存在，一心剑道，从来不过问人间诸事，如非是事关人族的大事，都未必请得动这一位，其当年与葬龙谷当世大帝齐名，同为诸皇之下最强者之一，但他们五大刑天私下曾经谈论过，若论极境之力，恐怕还是剑帝要略胜半筹。

    而今，这位重新铸剑，恐怕除了剑帝自己之外，没有人知道，其要铸的，到底是怎样的一口剑。

    苏乞年轻吸一口气，目光深邃，连剑帝，也察觉到了即将到来的危机，对于自身的不灭剑体，都不再坚信，而开始铸剑吗？这是世人可以看到的，但苏乞年却并不这么认为，虽然与剑帝的接触不多，前后也不过数面之缘，但他曾经得到几枚无上剑令，日夜相伴，由剑帝的锋芒，可以体悟几分剑帝剑心，由此可知，剑帝铸剑，怕是另有深意。

