    第148章成精了

    对于逐风的尽心尽力，穆知许表示很满意。

    转眼，傅老在秀水他村住了四五天，条他已经弄清楚了，穆家是逃荒而来的流民，所有的家业都是在这一年中置办的，穆知许这丫头用一个‘聪慧’已经不能形容了。

    他比这些没有见识的百姓更加看得深,心里积攒了很多疑问。

    但他都没问出口，一来是因为自己的学生，二来，这样的人……他拿不住如果刨根问底之后，要用什么态度来对待。

    傅老思索了一夜之后，就决定了，他的命是这丫头救回来的,就算为了报恩,他也应该站在她这边。

    所以,有些事情就当睁眼瞎吧，再者，越是相处，他就越喜欢这丫头。

    穆知许除了每天给傅老调养身体之外，就没怎么管过傅老。

    她忙得很，酒坊，庄子，花圃，地里来回跑。

    正好，傅老也喜欢她这个态度，把他当成普通的老头就行了。

    傅老在穆家过得十分滋润。

    村里的人知道住在穆知许家里那个气势不凡的老人，是顾凛的老师。

    大部分村民都以为是他再县城的老师，只有村长和周文远几人知道不是。

    县城根本就没这样的老人。

    穆深和穆渊旬假回来,发现家里多了个老人，两人有些疑惑。

    傅老在院子里歇凉，听到脚步声抬头，看到两个钟灵毓秀的小少年。

    两人长相差不多,但又能让人一眼分辨出来。

    “大少爷，这位是公子的老师傅老，他住在隔壁的院子，是姑娘请回来的客人。”程嬷嬷见两人疑惑，解释道。

    两人点了点头，立刻行礼，“见过傅爷爷。”

    两人的规矩礼仪一点错也没有，傅长衡点了点头。

    流民？山野之人？

    他在心里摇了摇头，什么时候流民的起点也这么高了。

    穆深等人当然是货真价实的乡野小子，但是架不住有穆知许和顾凛亲自教导，就连穆知禾和穆知夏也是如此，读书识字，习武，再有他们影响，已经不能同日而语。

    傅老心里也想到了，他再次看了两个少年一眼，虽然和世家贵族精心培养的子弟还有一段差距，但长此以往下去，假以时日，一定会脱胎换骨，一飞冲天。

    最为难得的是,这家里每个人都是可塑之才，没人放弃学习，他每天都看到清晨有人习武，有人念书。

    就连穆知禾，现在也是文静内秀的小家碧玉。

    穆深和穆渊见老人沉思，也不打扰，又行了个礼之后，把东西放下，欢天喜地去后院牵马了。

    两人现在已经学会了骑马，每次回来都恨不能出去溜几圈。

    穆知许听说他们回来，到家里一看，哪里还有人影，她失笑摇了摇头。

    好吧，她理解，男人无论多大年纪，都对马没有抵抗力。

    午饭时分，两人掐着点回来了，毕竟经历过上次刻骨铭心的教训。

    有傅老在，穆家的饭桌食不言，用过饭，大家坐在厅里喝茶，难得的悠闲。

    穆渊给哥哥使了个眼色，穆深看了一眼穆知许，欲言又止不敢开口。

    穆渊急了，他准备自己说，然后对上阿姐似笑非笑的眼神，又怂了。

    “哥哥他们不想住在书院了，想骑马去书院，不敢和你说，怕被骂。”一道稚嫩的声音响起来。

    “你们知道得？！”大家的目光瞬间落在小姑娘的身上，穆深和穆渊尤其惊讶。

    小姑娘坐在椅子上，双腿太短够不到地，在半空中晃悠，半个身子趴在桌子上，小胖手撑着下巴，“我听到的啊，你们说话的时候我就在拐角。”

    “阿姐，哥哥他们还练武呢，我就在旁边他们都没发现，学艺不精。”她又看着穆知许。

    穆深和穆渊:“！！！”

    穆知许几人……

    就连傅老，眼里也划过笑意，这丫头，古灵精怪的。

    “阿姐，不是，这是在家里，我们觉得没什么危险，这才没太注意的。”兄弟两急急忙忙的解释。

    穆知许，“哦，所以你们真的不想住在书院？”

    已经问道了头上，两人硬着头皮点头，“嗯，我们……想要骑马去书院。”

    还是家里舒服。

    穆知许没同意也没拒绝，“那你们的课业怎么办？”

    书院年底要进行一次考核，考核过了可以升至中级班，考核不过继续留在初级班。

    她目光不经意的看了一眼老神在在的傅老，对两个弟弟道，“我又没时间，你们顾大哥又没在，回来根本就没人教导你们。”

    穆深两人张了张嘴，有些泄气。

    对哦，他们回来根本就没人教导，那课业岂不是就要落后他人很多？

    面对频频看过来的目光，傅长衡心底略微无语，“行了行了，我教可以吧？”

    那眼神，就差明晃晃的直说了。

    “傅老，这会不会太麻烦您？感觉有些不好意思。”穆知许还假惺惺的开口。

    “既然觉得不好意思，那……”

    “不过您老都开口了，我也不好驳您的面子，这件事情就这么定了吧。”

    这时候就要比谁的脸皮厚了，穆知许表示，自己从来不会输。

    傅长衡忍不住翻了个白眼。

    不过心底也没什么抵触，他在这里白吃白喝，顺道教导一下孩子也没什么。

    再说，他还欠着人家的救命之恩呢。

    “傅爷爷，我也想和您一起学习可以吗？我会很认真的？”稚嫩的声音再次响起来。

    这下就连穆知许都惊讶得看过去。

    小丫头大眼睛忽闪忽闪的看着傅老，眼底澄澈透亮，眼底都是认真，她说真的。

    傅长衡目光落在穆知许的身上，穆知许望天望地。

    “……”

    小丫头很执着，“傅爷爷，我天赋挺好的，这我会很努力的哟，错过这样的学生，您会后悔的。”

    “为了不让您自己后悔，您就同意吧，不亏。”

    穆知许嘴角隐隐抽动了一下，不得了了，她妹妹成精了。

    傅老额头跳了跳，“跟着我学习很刻苦的。”

    “我能吃苦。”

    “……我会体罚人，打手心，很痛。”

    “我能忍。”

    “我会让你抄书，写很多字。”

    “我喜欢写字。”

    (本章完)

