
　　李佑骑着自行车迅速的骑行在敦化坊的水泥路上，速度是越来越快，期间还遇到了正在一起玩的崔绣娘，李明达等人...！

　　当时李佑如同风一样的一闪而过直接惊呆了众人。

　　说真的，崔绣娘和李明达连抽陀螺都不玩了，只是眼神有些惊骇的看着远去的李佑问道：“那是什么？”

　　“好像是我五哥...！”

　　“他怎么这么快？”

　　“好像骑了什么东西...！”

　　“应该不是马...！”

　　“绝对不是马！”

　　....................

　　“公子...停一停吧...你现在太快了，我们快跟不上了...！”曜宇看着越来越远的李佑大声的喊了一声，而这一声喊，也让李佑终于回过神来，他不是在现代，而是在大唐。

　　等李佑停下来看了看周围的时候，自己的周围已经站停了很多敦化坊的百姓，这些人都用惊骇的表情看着李佑和李佑的自行车。

　　很快曜宇，雁三等人也是赶了过来。

　　这个时候，有好奇的不太害怕李佑的百姓大声的问道：“公子，你骑得这个是什么呀，速度好快呀...我看着好像是铁的，怎么铁的也可以骑这么快吗？”

　　“是呀，是呀...！”

　　下面响起了一群的附和声，这个时候，李佑笑道：“这叫自行车，是可以根据自己的踩踏用链条带动的一种车子...它不是很重，在我们的水泥路上骑起来还是很轻松的。

　　而且它还可以用来带东西，当然了，要是在山路上，它就不太行了...！”

　　李佑说的是实话，其实也有人问过，为什么自行车这么简单却并没有古人将他发明出来，事实上也不是没有，而是自行车不太实用。

　　一是没有橡胶，橡胶轮胎不好做，其次就是没有弹簧，你要知道，中国山路比较多，没有弹簧是真的寸步难行，所以自行车造出来的意义就不是很大，意义不大就不会有人去研究。

　　“五哥...！”

　　就在这个时候，远处一辆马车缓缓而来，马车还没有停稳，就从里面露出一个眼睛红红的小脑袋。

　　“稚奴？”李佑笑着问道：“你怎么来了？”

　　“不但是我来了，大姐也来了...！”说着，李治跳下了车，就见李丽质笑着走出了马车。

　　“大姐...你也来了...！”李佑连忙走到了马车边，将自己的大姐给扶了下来。

　　而在李丽质下了马车之后，第一句话就是：“谢谢...！”

　　“怎么了....？”李佑还有些诧异，不知道李丽质来感谢自己什么，好在这个时候李丽质微微的道：“谢谢你帮母后维护了威严...！”

　　“哦...！”这个时候李佑算是知道了。

　　一边的李治走了过来：“五哥，真的很谢谢你，要不是你的话，我都还不知道母后给我们的璃龙玉佩居然被这群混混拿来做自己的护身符，这是对母后最大的亵渎。”天籁小说网

　　“你都知道了...？”李佑看着李治问道。

　　“是的...一共有十多道的上表参劾你，都被父皇给挡下了，然后父皇还将我，太子哥哥和魏王哥哥一起交叫到了甘露殿，将你的事情和我们说了...！

　　父皇还让我们将自己的璃龙玉佩被拿了出来。

　　不过，太子哥哥和魏王哥哥都没有带，只有我带了...！”

　　李佑听完了李治的话之后，瞬间就从里面听出了很多的信息，这些信息都很有价值，不足以对外人道哉...!

　　一旁的李丽质听完了李治的这些话之后，也是露出了若有所思的表情，李佑这个时候笑道：“大姐，这里不是说话的地方，来...上车，我带你回家...!”

　　“上车...？”李丽质一个诧异。

　　李佑哈哈一笑，忽然一把将李丽质给抱了起来。

　　“啊...！”一声尖叫，李丽质有些害羞的喊道：“五弟，你做什么...？”

　　“让你坐在这里。”李佑将李丽质给放在了二八大杠的大杠上，说完自己也跨了上去，然后笑着喊道：“我们走...！”

　　跟着就蹬起了脚踏板，自行车快速的冲了冲去。

　　“哇...哇...！”李丽质欣喜的连连尖叫了起来，不过，嘴角之上露出了笑意，让李佑知道，此时的李丽质是很欢喜的。

　　“五哥...你带我一个呀，哎呀...带我一个...！”李治看得眼睛都直了，直接跟在后面跑了起来，一边跑一边喊，希望李佑也带他一下。

　　只是现在李佑可没有这个想法，直接带着李丽质往家赶去。

　　回去的时候，正好又碰到了李明达和崔绣娘。

　　“哎...那个前面的女孩好像是我大姐...绣娘姐...这个东西好好玩，我们去看看吧...！”

　　“走...走...！”崔绣娘也是对自行车来了满满的兴趣。

　　两个贪玩的家伙直接舍弃了此时玩的东西，跟着自行车就跑了起来。

　　“五哥...带我一个....！”李明达对着李佑挥手。

　　“呀...李佑...我也要坐...！”崔绣娘大声的喊着。

　　李佑一个回头笑道：“你们慢慢的...我先带着大姐回家，回来再带你们...！”说完，自行车加速，瞬间将李明达和崔绣娘甩了。

　　这个时候，正好李治也跑了过来，看到李明达之后，李治连忙好奇的问道：“兕子...大哥骑的那个是什么呀？”

　　看了看李治，李明达摇了摇头道：“我也不知道...是今天突然出现的...！”

　　“哎...什么也不是，走，走...我们快点跟过去，五哥我看呀，最爱的还是大姐...。”

　　李治说完，李明达微微一个皱眉。

　　跟着就见小家伙气呼呼的道：“走...回家...！”

　　而等李明达，李治...回到家中之后，此时的家里已经来了很多了，崔珏，肖宝儿，肖燕，薛王氏，春娘，雁三，薛仁贵，罗劲...等等，听到消息的基本上都是赶了回来。

　　此时一群人正围绕着自行车看个不停。

　　李佑则是和李丽质坐在自行车的一边喝着茶...两人嘴角带着淡淡的笑容看着眼前的这些人。

　　“我回来了...！”李明达一回来，就先跑到了李佑的身边，一把将李佑的玻璃杯给抢了过来，一口将李佑杯中的茶水给喝得一干二净。

　　跟着头也不会的冲向了一边得自行车那里，对于此时的李明达来说，自行车是真的太有趣了。

　　............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百二六章 自行车的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 