    “哇，老伯，要不要这么厉害啊！竟然中了八十倍的赔率？十块钱就赢了八百块！”富二代看呆了，他倒是不在乎这点钱，只是觉得丁蟹有些邪乎，这么冷门的马都能买中，“下一场你要不要买？”

    “既然大家高兴，那就继续买喽？这十块钱是本钱，我先收好，剩下的都买四号好了！”丁蟹又随意指了一匹马，把赢的钱都压了上去。

    这第一次也中了，自此以后丁蟹一发不可收拾，一连赢了七把，硬生生从十块钱赢到了一百二十万，丁孝蟹都傻了，“老爸，你太厉害了吧！”

    富二代看得都抑郁了，他买什么都不中，反倒是丁蟹连买连中，于是开始和丁蟹置气了，“老伯，我不信有人运气能旺的那么厉害，我私人跟你赌五十万，就当是捧你的场！”

    “额，这个，赌钱似乎不太好，呐，这样吧，只是建议啊，我看你今天开的车子很棒……”丁蟹有些上头了，觉得自己真的转运，可以战无不胜。

    “那好，就赌我的车子好了！我这辆平治买的时候花了一百多万港币，开了没多久，就当是一百万整好了！你这次打算买几号？”眼下在香江的富豪阶层，挺流行平治的。

    “我刚才第一次买的是七号马，做人呢要有始有终，那最后一次也买七号好了！”丁蟹把自己赢的一百二十万全都压在了七号马上。

    “七号马的赔率有二十多倍呢，要是赢了的话…..”丁旺蟹算了算，顿时激动地脸颊通红，“要是中了，就能赢两千九百四十万啊！”

    “那我买八号好了！”富二代拿着望远镜研究了一番准备出场的赛马，押了自己最看好的那匹，“也压一百二十万！”这匹可是大热门，赔率要比丁蟹压的低得多。

    “哇，一百二十万这么大？你们是想让马会破产啊？干脆我也来和你们赌一把好了，汪少，你该不会介意吧？”这时候，耳边传来一个熟悉的声音，沈隆和阮梅、龙纪文、卓景全出现在他们的VIP包厢门口。

    “原来是方先生和卓sir啊。”一见沈隆和卓景全，刚才还对丁家父子倨傲无比的汪少马上站了起来，将他们迎到里面，沈隆如今是香江富豪圈有名的未来之星，卓景全也是前途看好，大家都说他将来有可能坐上警队一哥的位置。

    遇到这样的人，别说他自己了，就连他的老爸过来，那也得亲切地问好，绝对不是丁蟹父子这种江湖人能比的。

    “老爸，我们走吧！”见到沈隆，丁孝蟹的脸顿时阴了下来，但这地方可不是他能闹事的场所，更何况卓景全还跟在他身边呢，丁孝蟹也只能准备走人了。

    “干嘛要走？这里是马会，又不是他家，凭什么他一来我就得走？”丁蟹觉得自己运气很旺，一点儿也不害怕和沈隆对赌，“最后一把还没有赌完呢，都已经下注了，那就赌完了再走。”他还等着拿那位富二代的平治车和两千九百四十万的奖金呢。

    “汪少你和丁蟹私人赌了一百万吧？那我也压一百万好了，丁蟹你接不接？”沈隆笑眯眯看着丁蟹，有我在你还想赢？

    “接，怎么不接！你下那匹马？”丁蟹倒是一点儿也不肯低头，丁孝蟹三人这时候也只能支持自己的老爸，又开了一张一百万的支票出来。

    “汪少，我和卓sir刚过来，那匹马赔率最高来着？”沈隆问道。

    “展博，一百来万对你是小数目，不过也不能这么浪费吧？”汪少劝了两句，见沈隆不肯听，只得告诉他具体情况，“赔率最高的就是二号马了，自从出赛以来从来没赢过，赔率六十五倍，你压一百二十万要是赢了，就能到手七千八百万！”

    “那就压二号好了，哇，要是赢了马会该不会不让我进来了吧？”沈隆开了个玩笑，然后看向卓景全，“卓sir，你要不要也下一点啊？”

    “呵呵，我没那么多钱，就压五万块好了！”卓景全现在对沈隆可是信心满满，毫不犹豫地跟着沈隆压了二号马。

    买好马票，比赛马上开始，前半段丁蟹压的七号马果然一马当先冲在了最前面，这匹也是冷门马，没想到这次表现这么好。

    “哇，不是吧？竟然真的有人能连赢八把？”汪少都看傻了，他压的八号马明明实力最强，却跑在了最后面，沈隆的二号马也好不了多少，仅仅排在倒数第二。

    “哈哈，年轻人，有句话不知道你们听过没有啊？和什么斗都不要和运气斗，我今天运气正旺，你们是赢不了我的！”丁蟹又得意地笑了起来。

    “哈哈哈哈！老爸说得对，今天你最旺了！”丁孝蟹难得能在沈隆面前嚣张一次，也笑了起来。

    “两千九百四十万，两千九百四十万，老爸，我们要发财了啊！”丁益蟹和丁旺蟹抱成一团，激动地都快疯了。

    “展博，不要紧的，才一百多万而已，对你根本不算什么！”阮梅抱着沈隆的胳膊安慰道。

    “卓sir，不好意思啊，害得你输了！”龙纪文则帮着沈隆安抚卓景全。

    “呵呵，没关系，才五万块而已，再说比赛还没结束呢！”卓景全倒是觉对沈隆信心满满。

    “丁蟹，那你有没有听过一句话，叫人不能得意的太早啊？”沈隆冷笑道，笑声刚落，就看见场中的局势发生剧变。

    领先的七号马和身后的六号马发生碰撞，延缓了冲刺的速度，并引起连锁反应，跑在前面的马都乱了节奏，反倒是跑在最后的八号马和二号马抓住机会，反超了他们，并将优势保持到了终点，二号马率先冲过终点，八号马紧随其后，七号马最后竟然只跑了倒数第一。

    “怎么会这样？怎么会这样？原本都好好的，最后怎么就撞到一起了呢？”丁蟹脸上的笑容凝固了，脸色惨白回过头来看着沈隆，难道说他就是我的克星？

