    

    第87章修行

    白洛回到旧峰，二话不说直冲山顶，准备找齐老头子算账。

    今天他可是丢大人了，而且还浪费了许多宝贵时间，真的是气煞他也。

    可惜。

    当他来到山顶之后，却发现这里被一层看不见的光幕挡住，在接近一定范围后，便寸步难行，根本前进不了。

    “靠，不会是猜到我要来，故意弄的吧？！”白洛无语。

    不过他也清楚，这玩意不是因为他的原因，多半是齐老自身又出现了问题，此刻正在那间木屋内僵持。

    而这光幕，大概率是为了防止被人打扰。

    看来，齐老的情况已经到了刻不容缓的地步。

    一个月的闭关时间才刚过去，将一些事情告知白洛后，就立马进入了更深层次的闭关。

    要知道之前这里可是没有那层光幕的。

    白洛眼里闪过一丝丝担忧，齐永拙虽然很多事情没做好，但对他还是不错的。

    “算了，下次再找你算账！”

    无奈，他无功而返，准备尝试一下七尸丹的效果如何。

    若是效果达到预计要求，以后可以主换这一种毒丹。

    “不过这玩意确实贵，四千的奉献点，竟然只换了十瓶，每瓶里面只有十枚，一共一百枚。”白洛有些心痛。

    奉献点并不好得。

    那么多东西也才换了三千点。

    白洛估摸了一下，觉得一瓶王者精血大概也就只能换三千点左右。

    至于那一滴王者心血，价值应该在一万奉献点左右。

    不过这两样东西，他是不可能拿去换的，有大用。

    这个时候，白洛是真的对吃软饭有想法了，想少奋斗几十年。

    将一枚七尸丹吞入腹。

    白洛便盘坐在山腰的一块大石头上，运转灵力将其炼化。

    【您炼化了七尸丹：修为+5000】

    嘶！

    效果不错！

    白洛觉得，这个世界上没有什么事情比修为快速增长要快乐了。

    如果有，那就是比这还要快。

    【您炼化了七尸丹：修为+5000】

    【您炼化了……】

    一天一夜过去。

    一百枚七尸丹终于全部炼化完成。

    白洛起身，脊柱劈啪作响，如同炒豆那般，浑身骨骼都发生了一定的变化，很不凡。

    这个时候。

    他的修为已经来到筑道境二重，脚下道路延伸出一片，比起最初要宽广更多，所能承载的大道也更宏伟完善。

    白洛并没有因此自满，反而是更加勤奋，继续着手修行。

    修为虽然提上来了。

    但其他方面仍然停留在一个月以前，没有丝毫进步。

    想到此处。

    他取出一瓶奇异的血液，里头仿佛住着一头小兽，通体如红宝石般灿烂，发出凶戾的吼声，栩栩如生。

    王者精血。

    顾名思义，这是一瓶来自古凶王者的精血，拥有令人肉身蜕变的奇效，比许多宝药都要来得厉害。

    之前，白洛修为不足，不敢妄动。

    如今修为已至筑道二重，比起曾经有巨大的提升，已经能够承受王者精血内的狂暴能量。

    但那瓶王者心血。

    他还不敢动。

    尽管这心血经过特殊处理，九成的凶性与戾气都被净化掉，但依旧很惊人，现阶段的他承受不住，贸然使用会引发不可知的后果。

    他可没有自寻死路的习惯。

    打开那瓶王者精血。

    在瓶口旁感受了一下，嗅上那么一口。

    顿时，一股凶戾气息如同暴龙那般飘进口鼻，很上头。

    “咕噜噜。”

    一瓶王者精血就这么干了下去，虽然量并不多，却愣是给人一种海量的感觉。

    实际上，这真的能算是海量了。

    王者精血之所以叫做精血，便是精炼过的血液，远不是普通血液可比。

    就这么一小瓶，没有几滴。

    可若是换算成普通的古凶王者血液，恐怕有数千上万滴！

    几乎在一瞬间，白洛的腹部就升起一股炽盛的灼热感，像是有火山在里头喷涌一样，全身都变得通红，像是一只烧红了的虾。

    “好强的力量，还好之前我没有贸然使用，不然估计无法承受，躯体会炸开。”他长出一口气。

    这种东西所蕴含的能量过于霸道。

    好在他如今已有筑道境二重的修为，虽然炼化的过程也比较坚信，但还是比较容易的，不会出现意外。

    一个时辰的时间过去。

    白洛的身体缓缓平静下来，精血已经完全炼化完成，让他的肉身更加趋近于完美，远远看去就有一种琉璃感。

    当然，肉身想要圆满的难度很高，几乎没有人敢说自己就是圆满的。

    在遥远的传闻中，曾有肉身成圣的说法。

    那些来自古老时期的大能，将肉身修炼到极致，光以肉身力量便可匹敌圣人，堪称无敌。

    尽管如此。

    这样的人物，也不敢说自己将肉身修至圆满。

    只能说是达到了大成境地，足以横击真圣。

    这已经很不俗，在古老的年代一一逝去之后，世间仿佛已无将肉身修炼到足以横击圣人的地步。

    “若是我能炼化那滴王者心血，或许我光以肉身力量，就足以匹敌一般的筑道境修士。”白洛自语。

    之所以用这个说法。

    便是因为一些筑道境修士很不一般，不能用常理来衡量。

    例如吕项。

    又或是其他一些可怕的天骄，甚至是有年轻至尊之姿的家伙，可都不是一般修士。

    同境界下，他们无比强大，甚至能够做到越阶而战。

    当然，白洛觉得自己也是这种人。

    这些自信，他还是有的。

    “如今我的修为与肉身都经过提升，唯有玄法道术还如一个月前那般停滞不动，或许我该去后山那个藏书阁看看。”

    想起那个藏书阁。

    白洛嘴角就有些抽搐。

    那里，是真的破，下雨天估计都会漏水，一副要坍塌的模样，连白家的藏书阁都不如。

    难以想象，就这样的一栋藏书阁里，竟然有许多珍贵的文献资料，以及强横的古法大术。

    甚至，白洛怀疑那里头还有旧峰的传承！

    “齐老是真的……懒！”

    白洛无奈叹息一口气，站起身来，将目光眺望山顶。

    也不知齐老的情况如何了。

    可以说，如今对方的状况与白洛息息相关。

    齐老活着，白洛怎么说压力也会少很多，且不用太过担心兽神山脉的人以大欺小，明着对付自己。

    可若是齐老逝去……

    旧峰能不能存在都是个问题。

    “诶，时也命也！”

    他摇摇头，往后山方位走去，知道这些事情他无能为力。

    齐永拙的实力很强，他的身体出现问题，大限将至，不是白洛能解决的事情。

    多想无用。

