    第5章 5，穿越？开什么玩笑！5

    市区，太阳露出了一角就已经羞红了脸，马自达驶入了市区最大的汽配城，车严格的按照交通要求开进了接近郊区的汽车报废厂，空气里充满了机油铁锈的味道，这让奔波一夜的黄磊找到一丝家的味道。开进一个厂房一样的院子，园子里是一座老旧的二层小楼，院子里停了一辆和现在黄磊开的一摸一样的马自达，甚至是前挡风玻璃能看到的车饰也是分毫不差，门口，几个赤着上身，昏昏欲睡，身上纹龙画虎的大砍眼睛看了过来，一看是黄磊，两招呼都没打，按了一下手里的对讲机，又靠在一边假寐。紧靠着那辆马自达停稳，一对比也是有不一样的，黄磊的那辆车上的那些贴纸明显就是手切，略显粗糙，但是有模有样，圆弧看看不出什么区别。

    一个油腻的胖子摇晃着肥臀下了楼“哟小黄爷来了！，您是真厉害呀三天加踩点就弄回来四辆车，真是牛，不愧是老韩手把手教出来的闭门弟子”

    “我这还有事，先把前期的钱结了，还是老法子，屁股干净了，再给尾款，我着急回去。”黄磊提起巴掌大小的盒子，下了车。

    “好说好说，差谁也不可能差了恁的呀，，黄警官，虽然是警察，但不得不说，办事就是地道，那是这个”说着竖起来一个拇指。“我老朱就是佩服，看在他老人家的面子上……”

    黄磊眉头一皱，但是还是堆上了笑脸打断这个胖子“咱别提我家飞升的那位，咱谈生意呢，看车，看车”黄磊很清楚，当年老爹在道上让这些人吃了不少哑巴亏，不过做人点到为止，也愿意在小事上松松手，换取一些信息帮助自己在工作上快速的推进，这胖子和老爹并没有什么交集，明摆着就是挖苦，挖苦这样一个爹，教出一个偷车贼来。前阵子，刚找到这个专门为偷车贼销赃的胖子，那张脸就像见到偷腥的唐僧一般笑得那叫一个嚣张，笑得眼泪都出来了。

    胖子挥手，一个瘦子屁颠屁颠的跑到车旁。“有您这手艺，咱长期合作，这样，这车，我再给你涨一成，最近保时捷，的原厂零件，涨的那叫一个高，下一辆，小黄爷，帮我搞一辆保时捷，怎么样，要不我再涨半成”胖子揽着黄磊的肩膀，循循善诱。

    黄磊晃了晃食指和中指，胖子掏出裤兜了的一盒红塔山，抽出一支香烟塞到两指之间，胖子并没有要点上火的意思，黄磊自己掏出打火机，长长的抽了一口，黄磊烟瘾不大，但是着事后烟，绝对是有着重要的纪念意义。“这事，咱们再说，再说啊~”黄磊很清楚，钱已经够了，自己不可能回再碰这一行，虽然让这个胖子手上有了自己的把柄，但是自己并不惧怕，这胖子肯定不会捅到警察哪里，哪有人会给自己身上涂抹大便的呀。

    “大哥！车上有血”瘦子惊讶的跳了起来大声的喊，

    明显，胖子搂在黄磊脖子上的手臂一紧。胖子依然你笑咪咪的说“小黄爷，你不会是把那妞给做了吧。”笑容上带了一些皮笑肉不笑。

    “我的朱哥呀，我哪有那么大胆子，我要是有着胆子我去抢劫多好，蹲在银行门口，见到提包的一榔头敲倒，抓都抓不着”黄磊一脸的冤枉，指了指自己的背心“鼻血，最近熬夜上火了可能，那妞可是高官的情人，偷车他不敢追究，但是人死了肯定一身麻烦，如果我真杀了人，贿赂的钱全在这妞身上，我还差您这点车钱，我也不能奔您这来呀，直接边境，跑出国境线，多方便”黄磊推心置腹的解释，冷静的条理清晰分析的好像自己真心计划过杀人跑路一样。

    “啊~哈……哈哈，你说的也对”胖子尴尬的笑了几声胖子心里一抽抽，马上抽出搭在黄磊肩膀上的手，想着还是不要和这样精通法律，有刑侦经验的警察后裔结仇结的太死，不然自己很有可能死了也白死。挥了挥手让瘦子继续。

    这几个偷车的对象都是还给大厅赛车圈子富二代闲聊时候知道的，不是关系复杂的黑老大姘头，就是贪官的小蜜，他们不会因为一辆并不是太贵的车宣扬的天下皆知，一个因为面子，另一个怕真的往下追查下来，自然自己也就会落马，这年头雪中送炭的已经绝迹，但是落井下石的绝对比比皆是，这也是黄磊有自信自己屁股肯定干净的原因。

    “兄弟呀，上火了，你找老哥来呀，初妹我这专业不对口，但是泻火的娘们我还是能搞到，保证活特别的好”胖子笑眯眯又给黄磊续了一根烟。

    “哥呀，那天我看到那位都快让我叫她大妈了，到时候是我占他便宜，还是她占我便宜呀，给钱的时候，您不觉得亏，我都替您委屈”黄磊知道，这人不好得罪，以后车厂肯定有用的到的地方，这样的小心眼，得罪了肯定会惹自己一身骚。

    “你这小子，我喜欢，算了，猴子，别忙活了，以后我黄老弟的车，没必要检查，笨手笨脚的，你们要是有我黄老弟一半身手，我早就发财了”胖子赶苍蝇一样挥手让瘦子别忙活了。“老钟，到里边给我取六万，把我兄弟的钱给我结清了，我兄弟办事稳妥着呢，没必要压着尾款，一天天操着没用的心”这胖子把自己摘得那叫一个干净。

    “朱哥，这多不好意思，着还多了不少呢”黄磊虚伪的推诿。从胖子手里的烟盒里抽出一根烟连忙帮胖子点上。

    “一口一个朱哥，还把我当外人，走进屋喝一口，好好歇歇”说着就要往物理迎。

    “李斌还住院呢，我这马上拿钱还要去医院，再说了喝了车还怎么开酒呢”黄磊推诿，开了一个小玩笑。

    “黄老弟呀，李斌这人，我并不看好，老哥糊里糊涂的也过了这么多年，什么都没混明白，但是看人的眼睛还是有些自信的，李斌从我这蹿了一台车，光有面子，没有里子，出事是迟早的，他的事，我也听说了，连他爹妈都没敢告诉，就你忙前忙后的，差不多就得了，别把自己拖垮了”突然正经了的胖子，有些让黄磊有些回不过来弯，这是唱哪出。

    黄磊有吸了一口烟，“朱哥，当初是他家里给我留了一口饭，一吃就是半年，我……”

    “兄弟，什么也别说了，你和黄警……”说着又给自己一嘴巴“你看我这大嘴，没把门的，你们呀真是一对父子，抓个人还能让犯人心服口服的，你也是够仗义的，随根，不管怎么样，随时到老朱这，不可能让老弟饿着”

    这事一个光头中年人拿了一个牛皮纸袋子下了楼，袋子交给了胖子“你身上还有钱吗”胖子问光头。

    “我还有两千”光头老实回答，胖子手一伸，光头乖乖的把身上的钱掏了出来。胖子顺顺手把钱塞到袋子里。

    “老朱，我本事不大，你这去医院远着呢，那辆车你开着，代个步，钥匙在车里，别跟我客气”胖子大方的把钱塞到黄磊手里，黄磊清楚的很，这老小子做到就是零件生意，一辆十几万的车到他这一万五一辆，拆了零件卖给4S店当原厂件，可比二手车还要贵得多，老小子可是赚大了，也就是拆零件，这样车辆消失的无影无踪，也可以让自己绝了后患，开走那辆被自己套牌的马自达，也是怕有尾巴咬上姓朱的胖子自己，才让黄磊开走，妥妥的老狐狸呀。

    电话铃声响起是开面包的那个胖子，黄磊看到号码觉得和姓朱的比起来这个小胖子，可爱的没边了，没那么多鬼心思，接起电话“，磊哥！出事了，公子哥他疯了，说着自己是从十五年后穿越过来的，大夫建议我们转到精神科，我该怎么办呀”

    “穿越？开什么玩笑！”

    (本章完)

