    作为凤凰卫视《音乐无限》的主持人，柯兰来韩a国其实是为了另一件事。

    港岛小天后郑秀雯的两首韩文歌曲《哇》和《换掉》竟然在两天的时间内就登顶了Mnet音乐排行榜…

    这新闻的价值不可谓不大！

    因为郑秀雯是真真的创造了历史，即便在張國榮最当红的时期，以30万张唱片的销售记录横扫韩a国音乐市场的时候，也没能如此霸道过。

    不过，就在柯兰踏上仁川国际机场的这一刻，另一件神奇的事情突然就发生了。

    内地来的正在韩a国拍摄电影的《釜山行》剧组，遇到了灵异事件，剧组里的一个男演员在夜探昆池岩时，居然被“空气”给活生生的【拽】没了。

    嗯，真的是嗖的一声就【拽】没了！

    天呐，老娘活了快30年了，还真没听说过这个世界上竟然还有如此不可思议的事情。

    于是乎，柯兰也不急着在韩a国街头小巷采访普通的韩a国歌迷对于郑秀雯两首歌曲的看法了，而是全身心的开始跟踪报道起这件事情来。

    首先可以确定一点，这世上没鬼！

    小时候，爷爷可是没少给柯兰灌输这方面的思想。若是这世界上真有鬼的话，像我们这些跟着首长闹革命的人，恐怕早就被那些恶鬼们给抓走了。

    而中影集团的第二号人物韩山野召开记者会的时候也证明了这一点，嗯，他是用党性向全球记者保证的，吴國华并没有失踪，所谓灵异事件，不存在的。

    别国的记者或许不能理解【党性】这两个字的分量，但柯兰却是知道，这两个字可不能随便往外说。

    本以为这事就这样了了，可是接下来《釜山行》剧组的骚操作，就让柯兰看不懂了。

    封闭剧组，不允许剧组演员接受任何记者的采访；即便是谈到吴國华，吱吱吾吾，谁也不知道他去了哪里；昆池岩附近进行封山，不但安排了韩a国光州的警察守在外围，而且还从内地请了一大票的安保人员在昆池岩的周边巡逻…

    嘶…，这是在全球媒体面前表演“欲盖弥彰”啊！

    只是，《釜山行》剧组玩这一招到底有什么意思？

    宣传电影吗？

    看着不像，因为电影《釜山行》还在拍摄，似乎不可能在短期之内就上映。而这种灵异事件的新闻又特别有时效性。

    和韩a国地方政府合作宣传光州吗？

    看着也不像，因为光州市还没傻到去宣传一个废弃了几年的建筑，即便要宣传也得宣传些有亮点的东西。

    由于使劲挠头也想不明白其中的奥秘，柯兰就决定到昆池岩现场看看，看看内地来的小导演孙浩到底在搞什么？

    至于在汉城新罗九老酒店附近守着的那些记者们…，柯兰就只能在心里笑话他们蠢了，连这么简单的声东击西之计都看不出来，你们还有什么资格做记者？！

    昆池岩外围有警察把守，里面有剧组聘请的安保人员巡弋，因此柯兰打算从后山翻过去。

    ……

    虽然路线瞧起来有点危险，但胜在没人打扰。

    柯兰经过三个小时的攀爬和翻越，那栋废弃在山凹里面的建筑昆池岩就远远在望了。

    不过，就在柯兰想要加紧脚步赶过去时，有两个人的说话声突然就引起了她的警觉，声音虽然不大，但气氛却是有点紧张。

    “曾鹂，单刀直入的说了吧，我喜欢孙浩。”

    “嗯…，我知道！”

    “什么，你知道？”

    “对啊，你看，胡菁、袁荃、张童、秦海露，甚至是早已经退学的梅葶都在我面前说过类似的玩笑话，我是早就见怪不怪了。”

    “不是，曾鹂，我说的是我已经爱上他了。”

    “哈哈哈…，谢谢！

    紫衣，你知道吗？

    你的直白令我非常骄傲，这证明我自己的眼光不差，我看上的男人也得到了你们的认可。当然，你也不是第一个给我讲出这种话的女孩。

    就在前几天，电影学院97级一个叫做黄怡的丫头还曾经对我说过，曾鹂姐，你男朋友孙浩满足了一个女人对于爱情所有的幻想，年轻、帅气、有才、多金，所以呢，我想我已经爱上了他。

    紫衣，你知道我是怎么跟她回复的吗？”

    “不知道！”

    “我说，黄怡，你爱不爱他是你的自由，但重点是孙浩爱不爱你。

    不过，在你决定追求孙浩之前，我还是劝你一句，孙浩非常喜欢大长腿，嗯，就像我这样的，有时候我们坐在房间里，他就能盯着我的腿瞧上一天。

    可我的话还没讲完，那黄怡就失魂落魄的走了。

    因为她知道，自然条件不够，做的再多也是白扯，因为孙浩第一眼就瞧不上她！”

    ……

    “嘶…”

    躲在树后面的柯兰，不禁倒抽了一口凉气。

    孙浩女朋友曾鹂真的好聪明，讽刺人的话讲出来，简直能让对面的张紫衣无地自容，就你这小短腿，还凭什么跟我争？！

    开国元勋家庭成长大的柯兰，目前还没堕落到要用别人的这种隐私来博取大众的眼球，所以，对话听了几句她就悄无声息的溜走了。

    柯兰蹑手蹑脚的又向前走了百十米，前方有两个选择，一是直接去昆池岩的建筑废墟，因为她看到三楼某个房间有人在打光，肯定是孙浩在拍摄某些东西；二是去旁边的那几顶帐篷，帐篷内应该有人，嘻嘻哈哈的声音像是在说笑。

    “啊…”

    而就在柯兰矛盾时，有人突然从身后拍了她一下，吓的她突然就跳了起来。

    “嘿嘿…”

    那人却笑了。

    “柯兰，咱们又见面了？”

    “呃…，哥哥好，不过你刚才确实吓了我一跳。”柯兰用手拍着胸脯，心有余悸。

    “哈哈…，是嘛，谁让你鬼鬼祟祟的混到剧组里来了呢？”張國榮伸手揉了揉柯兰的脑袋，也不管她的发型乱不乱。

    以前就有过数次接触，大家早都熟了，在港岛的时候，还一起约过下午茶。

    “我哪里是鬼鬼祟祟了？

    我这是正大光明的过来采访好不好？”柯兰躲了躲他的手，如此自辩道。

    “是嘛？”

    “当然了！”

    “嗯，既然你是来采访的，那么好，现在就走吧，我带你去见孙浩。”

    话说完，張國榮就扯住了柯兰的手臂。

    嘿嘿…，美女，看孙浩吓不死你？！

