    第248章 系统商店

    清晨在许莹洁上班之后，李崇的脑海中响起了一道声音。

    叮恭喜宿主完成任务，开启商店并奖励100成就点。

    开启任务：带领人类走向 1.0 科技时代！任务完成奖励2000成就点。

    系统奖励礼包里面有：高科技新能源有限公司，和悬浮汽车技术。

    李崇在惊讶的情绪中的清醒过来，想道：开启商店并奖励100成就点和一个礼包，不过还有一个任务，这个系统终于要按套路出牌了吗，让我看看这商店里有什么。李崇在脑海中召唤出了系统界面，呼唤系统打开商店，系统界面显示：正在打开商店。

    映入眼帘的是一些超科技物品和武器，李崇的脸上都是惊讶的表情！这些产品都是超时代的产物，无论哪一件拿出去，都会让整个社会震惊，不过这些东西也太贵了吧单单一件激光剑，就要5000成就点，还是图纸而已。

    “系统，我现在能买的起什么？”李崇无奈的问道，系统从商店界面的一个旮旯里面选出了一件东西，映入眼帘的只是一张图纸，产品：高序列太阳能，功能：可以用极短的时间，吸收太阳能，将太阳能储存到特定电池内，充电一小时，可用三四天。

    李崇看着这熟悉的广告词，顿时汗颜了：“系统，怎么只有一种东西。”

    系统：由于宿主的成就点太少了，目前能购买的东西只有高序列太阳能图纸，所以宿主好好努力哦。李崇：额……这系统今天抽风了吧？怎么还卖萌啊。系统购买高序列太阳能图纸。系统：叮购买成功！消费100成就点。李崇看着眼前的系统商店面板，想道：还是要好好努力了，不然商店里面的东西对他来说就是摆设。

    李崇看了眼现在的时间，还早才九点钟。去把悬浮汽车的图纸交给系统奖励的公司，再去买菜给老婆做饭吃。

    于是打电话给公司的总裁助理。响了几秒过后，手机传来一道悦耳的声音：“您好，请问你是？”

    李崇说到：“我是你们新来的老板，现在公司的技术人员都在上班吗？”

    总裁助理一惊，心想这就是收购我们公司的老板吗？不过他怎么有我电话？总裁助理不可能想到，系统在奖励公司的时候上到高层，下到保洁都有详细信息。不过还是回答道：“现在何总经理他们都来上班了，您今天要来公司视察一下吗？”

    李崇：“我等下就到。”

    总裁助理：“好的。我马上通知何总他们。”

    总裁助理马上跑到总经理办公室，连电话都忘记挂了，门都没敲，直接进去了。里面坐着的正是何况，何况一皱眉看着总裁助理不悦道：“现在门都不会敲的了吗？”

    总裁助理紧张道：“不是，而是收购我们公司的老板说现在要过来。”

    何况猛然的站起身来。连桌上的文件都被他弄到地上去了：“什么！你说收购我们公司的老板，现在要过来？”

    总裁助理：“是的，何总他刚打电话过来说等下就到。”

    何况：“快去和公司的人说一下，不要让他们冲撞到了老板！”

    总裁助理连忙答应，随后便通知底下的员工了。

    何况走来走去想，一天就能收购我们公司的老板，想必能力极大，现在还不知道他是一个什么样的人，到了这个位置很清楚这个地位的好处，他可不想第一天就被新老板炒鱿鱼。先叫上全部高层下楼迎接他先吧。

    李崇现在也出发去公司了 20分钟后。李崇开车到公司楼下看看到有四个人想：这就是这个公司的高层了吧？而何况他们也看到一辆车向他们始来。李崇下车，何况他们看到一位。不输于一线明星的长相和模特的身材的年轻人，不敢相信这就是他们的新老板。

    上前问道：“想必这位就是我们的老板吧，我先自我介绍一下我叫何况。我在这个公司工作了5年。我旁边这三位是我们公司的技术部门的高层。他们也是公司的元老。”

    李崇：“我姓李，我今天来没什么事，主要是来看看公司和给一个任务你们。”

    何况：“李总放心，任务就交给我们吧，我们上上面聊吧。”

    李崇：“行，上去吧。”说着向公司里走去。到了大厅，何况说：“都放下手中的活，记住，这位就是我们新来的老板了。”

    前台招待和同事说：“我们新来的老板好帅呀，要是能嫁给他，有钱又颜一辈子都不用上班了。”

    同事：“想得美吧，你还不如我呢，选你不选我。”

    前台招待看着她的身材长相说：“就你？”

    李崇他们也从高层专用电梯上到了总裁办公室，聊道：“我这里有一份图纸，你们看一下吧。”

    说着把图纸放在桌面上，何况他们拿起来一看，上面写着4个大字悬浮汽车。

    何况他们一惊，这种超时代图纸，不知道老板从哪里找过来的。对于这种产品，他们从未接触过。

    李崇：“我知道你们看不懂，到时候你们按照图纸一步步制作就可以了。”

    面对拥有绝对话语权的李崇，何况只好回答：“好的老板。”

    李崇：“好了，我还有事，先走了。”

    何况：“老板我送你。”

    何况看着老板离去，对旁边三位说：“你们也听到了，图纸就交给你们了，你们先研究一下。”

    说着也上总经理办公室了。

     10:30李崇也回到月牙湾小区，地下停车场了。拿出手机打电话给许莹洁：“老婆，今天中午想吃什么？”

    手机那边传来一道悦耳的声音，似乎还有一丝疲惫：“好久没吃你做的糖醋排骨了。”

    李崇心疼道：“我现在就买菜做好给你送过去，别太累了，等下好不容易把你养的胖胖的又瘦回去了。”

    许莹洁：“我知道了，还有，我哪里胖了。”

    李崇：“知道就好，我去买菜。”

    许莹洁：“好的老公，辛苦啦。”

    李崇挂掉电话，向市场走去，走到菜市场看着来来往往的人流，想今天人还挺多的。

    李崇走到摊位面前说：“大伯来两斤排骨，要猪前排。”大伯：“小伙子好久不见你了。”

    说着称了两斤排骨给李崇，李崇：“最近有点忙，没时间过来买菜了。”大伯笑了笑，把排骨递给了李崇：“来拿好两斤排骨。”

    李崇付了钱买了点别的菜就回去煮饭送去许莹洁的公司了。

    李崇到了大厅和里面的员工打着招呼。然后做电梯上到许莹洁的办公室了。

    (本章完)

