    “还是说说怎么办吧，皇室的人实在是太过分了！”慕安在旁边恼怒道。

    这么多年来，支撑着整个皇室的花费的大部分资金都是从他们慕氏集团出来的，皇室的人居然还做得这么绝！

    “既然皇室的人动手的话，那我们自然是不能手软了，我记得他们皇室还欠我们很多钱呢，这利滚利，就算他们把皇室的位置给卖了，也还不上了，慕夜，你知道怎么做了吧？”慕辰轻松说道。

    “我知道怎么做了大哥，保证这一次一定让皇室的人记忆犹新！”慕夜听到慕辰的话，脸上的笑容一下子就绽放出来了。

    皇室的人想要控制他们集团产品的出口，那他们就让皇室的人还钱，还不上就将这件事情捅出去，外界的人要是知道堂堂皇室债台高筑，居然还不起钱，还想打压自己的债主，想必到时候又是一场大戏。

    白雪在旁边听着慕辰他们的对话，得知皇室竟然还欠了慕氏集团很多钱，不禁替整个皇室都担心，现如今又招惹了慕氏集团，这皇室恐怕就会成为整个世界最可悲的是皇室了。

    但是最可悲又怎么样呢，还不是自找的？

    “皇室这边的事情交给你，我和白雪准备回海市了。”慕夜知道怎么做了，慕辰也就不再多说了。

    “别啊，大哥大嫂，好歹留下来看看慕氏集团和皇室谁输谁赢呗。”慕安说着，朝白雪眨了眨眼睛，这可是和皇室对着干的，大哥难道就打算这么丢下他们不管了吗？

    “慕辰，要不我们过两天再回去？毕竟这件事情和我们也有点关系。”白雪在旁边拉了拉慕辰的袖子小声说道。

    “对啊大哥，你不是要考验我和我哥嘛，那你就留下来吧。”慕安撒娇着对慕辰说道。

    “那就再留两天。”慕辰没办法，谁让白雪已经开口了呢？

    当慕氏集团产品在海关被扣的消息传出去之后，立马慕氏集团又发出了消息，说是因为产品被扣什么的，导致资金流转困难，所以要将外债追回来，而作为最大的债务人自然是首当其冲，不仅如此，慕氏集团还在网上晒出了一张特别长的债务表，其中最多的就是皇室了。

    “慕氏！好一个慕氏集团！”总统府里，年过六旬的秦家总统气得将手机摔在地上，手机屏幕上正好是慕氏集团发布的新闻。

    “总统先生，您这么生气可不好，还是要以身体为重，既然我们禁制了慕氏集团的产品外贸，人家资金上出点问题也是正常的。”秦炎在旁边吊儿郎当地说道，“不过就是把债务表贴出来就有点过分了，不过这应该也不是故意要针对我们皇室的，毕竟这债务表上还有其他人呢。”

    这慕氏集团还真是有意思，敢公然和皇室作对的，估计也就只有慕氏集团了，那秦杰也真是个蠢货，竟然敢对慕氏集团的生意做手脚，这不是逼得慕氏对他们动手吗？

    “慕氏集团这么做完全没有将我们皇室放在眼里！这么下去，我们皇室就是慕氏集团手里的玩物了！”总统听到秦炎的话，更是火冒三丈。

    “那总统先生您打算怎么做？将欠慕氏集团的钱都还给慕氏集团，然后再收拾慕氏集团？只是我们欠慕氏集团的钱，就算是将我们整个皇室卖了都还不起，或者是当做什么都不知道，死皮赖脸不还钱，再收拾慕氏集团？不过这样的话，恐怕国民的口水都能将我们淹死了，总统先生可要慎重考虑。”秦炎这语气怎么听都是幸灾乐祸的语气。

    总统的脸色已经黑得不能再黑了，还钱？没钱怎么还！不还钱？他们皇室的脸更加没地方放了！

    “其实这件事说起来都是秦杰的错，招惹谁不好，偏偏去招惹慕少，总统大人您也真听他的话，就没有想过这么做的后果吗？”坐在沙发上的秦蓝不客气的说道。

    那秦杰向来会卖乖讨巧，他们这总统也是哪根筋搭错了，才会答应阻止慕氏集团的产品出口，现在闹成这样，看他们打算怎么收场！

    “行了！你们两个就不要在这里说风凉话了！找你们来是问问你们有没有什么办法解决问题的！”听到秦炎和秦蓝的粉刺，总统非常不满地说道。

    “对了，蓝蓝，听说你和慕家的慕夜关系不错，要不然你和慕夜去说说？”总统将视线放到了秦蓝身上，之前就有听说过秦蓝痴迷慕家的慕辰，但是后来又不知道怎么了缠上了慕夜。

    “怎么说？你是想依旧禁止幕家的产品出口，让我去求情，还是解除禁令再让我去求情？”秦蓝不屑的说道。

    这总统也真是越来越糊涂了，他以为慕家是那些不成气候的小公司吗？现在和慕氏集团作对，就要考虑到有可能被慕氏集团报复的风险！

    总统脸上很是难堪，要是突然又解除禁令的话，那外边的人肯定会认为他们皇室怕了慕氏集团，可如果不解除禁令的话，恐怕这事情会越闹越大。

    “总统先生您可要想清楚了，再说了我也阿夜的关系也没有那么好，那个傻瓜得罪的又是慕辰。”秦蓝在旁边继续说道。

    往后她要是真的和慕夜在一起了，那她可就是慕家的人了，现在慕氏集团是慕夜接手，而她自然是要帮慕氏才行。

    “行了，我知道了。”总统不耐烦地说道，直接拿出手机打了个电话，就让人撤销了禁令。

    “既然总统先生已经将禁令解决了，那我就先去慕氏集团看看，看看能不能让慕大少爷消消气。”秦蓝说着，从沙发上起身就离开了总统的办公室。

    真好，又有机会去找她的亲亲阿夜了，也不知道阿夜看到她会不会高兴呢？不会高兴坏了吧。

    “阿炎，你看看蓝蓝这样子，分明是胳膊肘往外拐了！”总统看到秦蓝心情愉悦的离开，脸色更加的难看，总觉得秦蓝好像不是那么真心想要帮他的。

    “那肯定是总统先生弄错了，蓝蓝肯定是要帮我们的。”秦炎说这话的时候明显是没有诚意的。

    对于秦炎和秦蓝，总统也很是没有办法，整个皇室里直系很多，但是说到有脑子的，除了秦炎和秦蓝之外，他暂时想不到别人了。

