    “末日审判？”

    听到拉法洛的话后，罗伊有点意外，道：“你认出来了？”

    拉法洛慎重地点了点头，伸出爪子指了指天空中的云层通道，解释道：“是的，我也没想到，像末日审判这样的禁咒，竟然可以在那么短的时间内发动，看样子被你杀死的塞尔伦直接孤注一掷了，他用魔力打通了这颗星球的大气层，形成了这样一个特殊的魔力通道，在星球外太空漂浮着的那些陨石，将会受到通道的吸引，从天空中掉落下来！”

    “这就是所谓的末日审判魔法？”罗伊一脸古怪的表情。

    “千万别小看这个魔法！”拉法洛严肃地道：“既然被称之为禁咒，它的威力肯定是十分可怕的，如果被吸引的陨石大小超过一公里，那么当它从天空中掉落下来的时候，所造成的破坏简直是毁灭性的！这个魔法的最终威力，和释放者的魔力是有关的，塞尔伦最后的魔力虽说不多，但就算是一颗几十米的陨石，砸下来也非同小可。”

    这倒是，罗伊觉得拉法洛说得没错，他稍微想象了一下那种巨大陨石轰击下来的的情景，觉得恐怕这样直径的陨石威力怕是比几十颗大当量核弹一起爆炸还要可怕。

    “立刻离开，距离这里越远越好！”罗伊立马对众人道。

    于是，在他这一声令下之后，罗伊大军中的恶魔和吸血鬼们，立刻轰然做鸟兽散，罗伊和茱莉尔他们也立刻展翅飞起，随便找了一个方向快速飞离。

    塞尔伦最后爆发出来的魔力，其实并不算多，但说实话，谁也无法预料他这最后的魔力到底能够召来多大的陨石，所以保险起见，至少都要飞出两百公里以上才行。

    而由于伊莎贝尔是被茱莉尔抱着的，所以她这一飞，自然连伊莎贝尔也被带着飞走了。

    地面上的雷拉格看到这一幕，愣了一下后，赶紧找回自己的独角兽坐骑，骑着独角兽在地面上追着罗伊他们飞离的方向而去。

    察觉到下方跟来的雷拉格，茱莉尔一边飞一边问罗伊道：“伊莎贝尔到手了，要杀掉那个黑暗精灵吗？”

    而拜尼娅则是一脸古怪的笑容，咯咯地道：“那家伙，他恐怕还以为欧西里斯你是一个站在正义阵营的恶魔呢！”

    别说，还真让拜尼娅给猜对了，此时此刻，奔行在地面上追赶的雷拉格，还真的将罗伊给误以为是恶魔当中的卧底呢，毕竟罗伊当初用恶魔之眼带着他找到了塞尔伦囚禁伊莎贝尔的那间密室，现在又出手袭杀了塞尔伦，救下了伊莎贝尔，这怎么看，都让雷拉格觉得罗伊是在帮他。

    再加上雷拉格以前就是从恶魔阵营当中反叛出来的，所以以己度人，他觉得自己搞不好又遇到一个和他相同境遇的恶魔了。

    “嗯，不知道欧西里斯是不是也是一个禁忌之子，如果他想要净化自己身上的恶魔血统的话，那我说不定可以把先知蒂耶鲁推荐给他！”雷拉格这样想到。

    但他却不知道的是，对于罗伊来说，雷拉格只能算是一个已经被利用完的棋子而已。

    说实话，整件事情其实是已经超出了罗伊的谋划的，从雷拉格孤身潜入密室那一刻，就有点不按罗伊的计划走了，不过这种意外并没有让罗伊的计划失手，反而向着更好的一面发展了。

    罗伊本来都打算，在伊莎贝尔临盆的时候，趁着卡贝勒斯不得分身的时候，直接出现在战场上，与塞尔伦展开决战的，但他没想到的是，雷拉格竟然会这么的莽，竟然真的把伊莎贝尔给从密室当中带出来了！

    这种行为，一点都不符合黑暗精灵的行事风格，只能说爱情的力量果然伟大。

    他这么莽撞地将伊莎贝尔带出来，最终的结果竟然不是身死当场，反而将塞尔伦也单独给钓出来了，使得罗伊有机会单独面对塞尔伦，并且还有了偷袭重伤塞尔伦的机会。

    很显然，对付单独一个的塞尔伦，可比对付带着一群恶魔大军的塞尔伦要容易得多……

    现在，罗伊顺利地完成了袭杀塞尔伦的目标，伊莎贝尔也如愿地到手了，那么接下来，雷拉格就没用了。

    一甩手，罗伊向着后方的雷拉格射出一团强烈的冰霜寒气，雷拉格措不及防之下，他身下的独角兽直接被寒气射了个正着。

    几乎是一瞬间，这只独角兽就被冻成了冰雕，还保持着四蹄迈动的姿势，于半空中跌落下来，直接摔成了无数的碎裂冰块，而坐在独角兽背上的雷拉格，则是直接被惯性给甩了出去，在地上翻滚了几十圈之后，才狼狈地爬起来。

    他的双腿内侧，也同样被寒气侵蚀冻住了，这让他在起身之后不得不先化解掉这团寒气，等到弄好了之后起身，发现罗伊他们已经飞远了。

    “该死！那只恶魔，他真正的目标是伊莎贝尔才对！”雷拉格这个时候已经反应过来了，恶魔欧西里斯根本不是他所想象的那样，和他是一伙的，他出手杀死塞尔伦恐怕只是个人恩怨而已。

    不能让他带走伊莎贝尔！雷拉格的脑海中，瞬间闪过了这个念头，于是立马在自己身上施加了飞行奇术的魔法，追了上去。

    “嗯？还敢追来？”罗伊察觉到后方的雷拉格追来后，忍不住眉头一皱。

    本来想着一个无用的棋子，也没必要刻意去干掉他的，但是这家伙竟然不依不饶的，那就别怪自己不客气了！

    飞行当中，罗伊停下了身形，漂浮在半空中，背后的寒霜之翼猛然间亮起，然后猛地往前一扇！

    只见半空中突然凝聚出了无数黑色的冰霜之箭，足有上万枚之多，这些密密麻麻的冰霜之箭在半空中稍微停留了一刹那，然后劈头盖脸地朝着雷拉格射去。

    因为是使用魔法来进行飞行的，而不是天生的飞行生物，所以雷拉格在空中的行动能力要差得多，现在如此之多的冰霜之箭还彻底封锁了他的闪避范围，这让雷拉格根本避无可避，只能在仓促间为自己施加了一个石肤术来硬抗。

    然而，由罗伊至暗之寒所凝聚的冰霜之箭，哪里是那么容易扛下来的？短短几秒的时间里，大量的冰霜之箭命中在雷拉格的身上，不但攻破了他身上的石肤术，剩下的冰霜之箭一股脑地扎在了雷拉格的身上，将他射了个千疮百孔！

    雷拉格惨叫着掉落下去，虽然最后关头他护住了要害，让他获得了一线生机，然而那些残留在他身上的黑色冰霜之箭，却依然存在摧残着他的身体，冰箭中的魔力病毒不断地吞噬着雷拉格身体中的魔力，而荒芜病毒的强烈辐射，也在不断地使雷拉格的身体溃烂着。

    雷拉格从原本的黑暗精灵和恶魔的混血儿，到如今经过净化，成为彻底的黑暗精灵之后，固然使得他被亚山世界的种族所接纳了，但这也意味着他放弃了恶魔血统所带来的强悍肉身力量，自然对黑暗力量的抵抗下降了许多，此刻面对病毒的侵蚀，尤其是荒芜病毒的侵蚀，他简直痛不欲生。

    等他好不容易将残留的冰箭一根根地拔除掉，最终驱散了身体中的诡异的力量之后，他已经被耗去了大半的魔力，呼呼地直喘气。

    抬起头，雷拉格发现刚才攻击他的恶魔欧西里斯早已经没有了踪影。

    罗伊的确离开了，他不是不想趁着雷拉格受创的时候，补刀干掉雷拉格，而是因为他已经看到了后方远处天空中的可怕景象了。

    一颗巨大的陨石，正顺着塞尔伦临死时留下的魔力通道，笔直地落下来！这颗陨石不算太大，大约有直径两百多米的样子，并且在穿过大气层的时候，与大气摩擦燃烧起来，还在不断地削减着体积，但是它刺破天空时却将整个天空都染成了明亮的火红色，离着老远，都能够感受那种可怕的气势和威力！

    罗伊不知道这颗陨石会波及的范围到底有多大，但是保险起见自然越远越好，所以他也懒得和雷拉格纠缠了，发出了冰霜之箭击落雷拉格之后，就头也不回地加快速度远离了。

    被燃烧的陨石照亮的天空，让雷拉格也发现了这异象，倒抽了一口冷气的他，也意识到现在必须得赶紧跑了，但失去了坐骑，又被冰霜之箭攻击以至于耽搁那么久的时间，他也不知道自己到底能不能够跑出去。

    大约半分钟之后，末日审判来临了！那颗巨大的陨石如果一道冲破天际的光柱一样，砸落到了地面，巨大的动能在接触到地面的那一瞬间，就被彻底地释放出来了！

    轰！！！一个巨大的刺眼光团出现在了落点位置，这光芒瞬间扩散出去，照耀了整个天际，而后一朵巨大的蘑菇云缓缓升起，在蘑菇云缓缓升起的同时，可怕的冲击波带着无以伦比的力量也随之冲出，直接削平了附近的数座山脉，强烈的暴风带着滚滚的烟尘，向着四面八方席卷而去。

    雷拉格此时已经顾不得魔力的巨大消耗了，他用飞行奇术在半空中拼命往前逃窜着，然而后方那强烈的风暴依然在以肉眼可见的速度拉近着与他的距离。

    “伊莎贝尔！！”

    雷拉格最后绝望地发出了一声高喊，被后方的风暴追上，整个人滴溜溜地转着圈，淹没在了暴风之中……

