    《感谢Sam蔡的月票，这下不伤心了吧，快再给我扔一些哇⊙w⊙》

    哨兵踢了踢睡在旁边的同伴，地上的男人立刻弹坐了起来，手已经扶上战刀的握柄。看清是同袍时抱怨道：“该死的，还让不让人睡觉了。”

    “洞里有情况。”哨兵朝岩洞深处举起火把。

    男人翻了个身抱着战刀说：“有什么情况？别一风吹草动就瞎紧张，兄弟。”

    “有风！”哨兵又踢了踢他的屁股：“和我去看看。”

    “该死……”男人咒骂了声，说：“有风不是很正常吗？外面风雪那么大，好了我要睡觉，明天还要赶路呢，这见鬼的地方。”

    看他又睡了过去，哨兵呸了一声。他抽出长刀，举着火把朝岩洞深处走去。越往里面走，空间就越是狭窄，仿佛走进一张巨兽的嘴巴里，那些倒竖的石笋就是巨兽的獠牙。哨牙穿过两根交错的石笋，发现已经不能再往前走了。前面的空间只能蹲下来爬，他将火把插在石笋的交叉处，蹲了下去朝洞深处打量。可惜火光照不出很远，除了一片黑暗处什么也没有。

    看了片刻，见没什么动静。哨兵低骂着要回去，突然一阵风从洞里吹来，吹得火把狂舞。这阵寒风甚至带出几颗冰屑，哨兵摸了摸身上，掌间多了一些粗糙的冰碎。它们很快融化，寒意却渗人心扉。哨兵打了个冷颤，这时那种爪子挠着石头的声音又从洞里面响了起来，哨兵无来由地感到一阵紧张，仿佛黑暗深处有什么东西在接近。

    火把上的火光不断暗淡起来，最终熄灭，周围空间顿时陷入一片昏暗里。哨兵喘着气，突然发现自己呼出来的竟然是灰白色的冷气。然后那洞穴深处，有什么东西亮了起来，一片金黄。在那片金黄之中，骤然翻起一颗褐色竖瞳。瞳孔一转，视线落在哨兵的身上。

    哨兵张大了嘴巴，那颗眼珠有鼓面大小，那么洞穴另一边的东西该有多庞大？他来不及思考这个问题，那颗眼珠忽的消失。接着一股让人灵魂也为之冻结的霜风从洞穴那边呼啸而来，霜风里带着无数湛蓝冰花。它们在空气中不断碰撞、结合，将洞穴中经过的一切事物都包裹起来。

    “快起来……”哨兵只来得及回头叫上一声，脚下已经飞快结冰。冰霜覆盖的速度异常的快，它们逆流而上，转瞬把哨兵冻成了一座冰雕，表面还布满许多不规则的冰刺。

    隐约听到了哨兵的叫声，岩洞另一边的战士终于发现不对。洞里温度出奇的低，篝火的火光已经暗淡无比。当它熄灭的时候，一个战士突然呀一声叫了起来，原来地上已经覆盖了一层寒冰。他想要站起来，却发现双腿不听使唤。抬头看去时，看到双腿处大片冰霜正沿着身体蔓延而来。

    这是他看到的最后一幅景象。

    风雪之夜里，某个山洞的洞口突然喷出大蓬冰片，洞口处转瞬结冰，生出一大簇冰棱来，将洞口彻底封住。没有人知道，在那个山洞里，有七八个男人永远走不出去，他们变成了冰层中的标本，表情被定格于死亡的瞬间。

    艾伦醒来的时候，风雪已经停了。昨天那场暴风雪过后，天空一片愁云惨淡。不过北面的天空灰云开始消散，有几道淡淡的光柱破云而下。即使不熟悉北地这边的气候，艾伦也知道接下来几天天气应该会不错。营地已经从山洞转移到外面较为宽敞的地方，艾伦走到营地，士兵正在生火造饭。爱德华在营地的另一头命令着士兵什么，看到艾伦便走了过来问道：“你感觉如何？”

    “还可以。”艾伦点头道，又问：“现在什么情况？”

    “昨天的山崩似乎规模不小，雷杰斯带上一些战士陪伊安去探路了，大概得正午才能回来。”

    “派人去调查了吗？”

    爱德华知道他指的是昨天的爆炸，点头说：“已经让一名铜刃去查看了，但我想找不到什么线索。”

    这并不出奇，昨天的风雪那么大，有什么线索也早叫风雪给掩藏了。艾伦也没说什么，拍拍爱德华的肩膀，便去巡视营地。和肖恩几个商人打了声招呼，看了一眼商队的货物，最后看到米罗神父做在一块大石上在做着什么。他走过去，原来神父正削着木头，可以看得出来那大致是一个人。

    “这是在做什么？”艾伦在他旁边蹲下问。

    米罗神父晃了晃手上的半成品：“是你啊，艾伦少爷。”

    “我？”

    神父点头道：“我把这一路来你做过的那些事用木雕记录下来，这些东西以后将放在大圣堂里，告诉其它人你是怎么一路走过来的。我想这要是在几百年后，可能会成为值钱的古董也说不定啊。”

    米罗两眼放光，嘿嘿笑着。艾伦没好气道：“就算值钱，你也看不到了。”

    除非能够冲过三十级大关，成为支配者，才能大幅度延长生命。否则普通人的生命长度也就数十年光景，而米罗横竖都是普通人一个。神父咧嘴笑道：“没关系，留着给我的子子孙孙也不错。”

    对于神父的财迷性格，艾伦已经见怪不怪了。看神父一刀刀落下，木雕便有了些细节，看样子神父的雕功还不错。艾伦随口问：“你给他做过雕像吗？”

    “谁？”

    “阿基米德。”

    神父手上的刀停了下来，看向艾伦微笑问道：“你想看看他的样子？”

    “我……”艾伦这才发现，自己不知不觉泄露了心事。

    米罗继续雕着木头：“阿基米德那个混蛋也就长那样，他可没有你英俊，艾伦少爷。他就像酒馆里那些大块头的醉汉，总是有一头乱糟糟的头发，沾着酒珠的胡子，还有两条毛绒绒的大胳膊。我很熟悉他的样子，可你要让我把他的容貌完全雕出来，就恕我做不到了。现在他在我印象中，只有一个大概的形象，具体的样子我已经记不清了。毕竟啊，已经有很多年没见过他了。”

    “这样吗？没关系，我就随口问问。”

    “不过。”米罗看向北面的天空，那几道光柱映在他眼里：“我想以后，少爷会遇上那个家伙的。”

    “你那么肯定？”

    “嗯，那个横冲直撞的混蛋，说不定会在某天的早晨就出现在你眼前。然后对你说，嗨，儿子，你长大了。”米罗说着说着自己笑了起来，可他发现艾伦一点笑容也没有。当下脸上表情一僵，干咳了两声，然后悄悄问：“艾伦少爷。如果，我是说如果。如果阿基米德那家伙站在你眼前，你会一刀捅过去吗？”

    艾伦给他问得一怔。

    当年和母亲决别的时候，兰妮的确有说过让他见到阿基米德就杀了那个男人，他也确实答应了。可这么多年下来，他发现对那个男人的恨意已经没有当初那么浓烈，可也远没到原谅的程度。于是他想了想，说：“或许不会，但我会问他，为什么他要丢下我和母亲。”

    “我不是为那个混蛋开脱……”米罗神父一刀落在木雕上，说：“不过我想，他应该有什么原因的吧。那个家伙的确是个彻头彻尾的混蛋，他还欠我很多钱呢。不过，他和我说起你母亲的时候，眼神里有一种光……”

    “那应该叫温柔吧。虽然每次我看到都会起一身鸡皮疙瘩，毕竟一个混蛋和温柔这种东西似乎扯不上边。可我不会看错的，阿基米德啊，是真的爱着你母亲。如果你们相见的话，我想他会给你一个满意的答案。”

    “但愿。”

    营地那边人头涌动，艾伦看到了雷杰斯，他们探路回来了。拍了拍米罗的肩膀，艾伦跳下石去，朝雷杰斯的方向走去大声问道：“情况如何？”

    米罗朝艾伦的背影看了眼，喃喃道：“那个混蛋该为你自豪。”

    当然艾伦是听不到这句话，他走到雷杰斯几个的身边，伊安老爹正抽着烟，看了艾伦一眼苦笑道：“很麻烦，大人。”

    “山路完全给堵住了，非但如此，另外几条路也走不了。山石堵住了道路，我们无法去盘旋阶梯了。现在这种情况，只有走幽影之地，然后通过阿比卡长廊才能出去。可是大人，这条路线是我最不愿意走的，它很危险。幽影之地里头阳光长年难照，那里阴森骇人，鬼影幢幢。阿比卡长廊则太接近地底大隧道，虽然我活了这么多年也没看到过大隧道在哪。不过我们的先祖曾言，大隧道里生活着未知可怕的穴居生物，它们有时候会出现在阿比卡长廊，没有商队愿意经过那里，只有疯子和冒险家才会去那种地方。”

    “可我们现在没有其它选择不是吗？”艾伦微笑道：“放心吧，伊安老爹。我的刀会保护你，我的战士将是你最坚实的盾。你会从长廊出来，我向你保证。”

    伊安老爹看着他，片刻后点头道：“好吧，那我们下午先去幽影之地。你需要给马儿包上足垫，经过那里的时候，最好不会发出太大的动静。”

    艾伦点头，叫过法雷斯，让他照伊安的要求去准备。

    到了下午，天空开始见到阳光，商队也离开了这个营地。伊安骑着一匹瘦马走在前面，领着队伍朝东北面的方向而去。

