    第1221章背妻

    欧峰觉得他抓住了某人的短处，原来还可以这样，那以后的日子肯定会多姿多彩。

    他的性福生活将走上人生颠峰，这才是他最终的目的。

    欧峰给李小玉套上一件小棉马甲，又将鞋子给她穿好，弯腰将心爱的女人背上出门。

    李小玉趴在男人背上，喃喃地跟他说着去草原上的事。

    以后她得主动交待,不然男人发起疯来真扛不住。

    欧峰听着背上人的话，嘴角满意地勾起。

    小女人太识趣了，怎么就不跟他对着来呢！

    他很喜欢教训小女人的感觉，那滋味让他回味悠长。

    “妈妈，你怎么了？”大宝担忧地问道。

    得到李小玉回家的消息，十个孩子一起跑来找她。

    一见被爸爸背着的妈妈，孩子们着急了。

    “小的们,妈妈回来了！

    有没有乖乖听话啊！”

    李小玉见到自家的十个孩子，高兴地趴在欧峰的背上,给孩子们挥手打招呼。

    “妈妈，我有听大哥和表姐的话，就是好想你！”

    小九抱着欧峰的腿想往上爬，她要妈妈抱，几天不见妈妈好想的。

    “九儿乖，你妈饿得走不动道了，赶紧的回去吃饭！”

    欧峰神情有些不自在地对十个孩子解释道，不说出一个理由来，还真哄不住这些孩子。

    腿上还挂着一个最小的，走路都得拖着她，生怕她一个不稳再摔个屁股墩。

    孩子们一听是饿着了，飞快地往回跑。

    小九儿也不缠着要妈妈了，全都大声喊道。

    “刘妈，妈妈饿得走不动道了,快拿点吃的来！”

    铁豆是冲在最前面的，声音也是最大的,他们好难得有一次照顾妈妈的机会。

    这次怎么也得抢个先,不能老是被爸爸抢了风头。

    杨月灵跟在最后顾着最小的四胞胎,跟赶羊一样走哪儿都得跟着，不时回头担忧地看一眼李小玉。

    李小玉一听孩子们嚷得全院的人都知道了，脸唰地一下爆红。

    “老公，都是你干的好事，这下所有人都要笑话我了。”

    “呵呵，有什么好笑话的，你一天没吃饭。

    我说的本就是实情，难道说你要让我告诉大家，昨晚发生了什么。

    只要你不介意，我也可以说出来的。”

    欧峰笑得得意，脸皮薄的小女人她敢吗！

    他这是笃定了小女人啥也不敢说，一副生怕被人发现秘密的样子。

    大家都是过来人，怎么会想不到发生了什么！

    偏她还欲盖弥彰地掩着，想不让人知道都难！

    “不行，你放我下来。

    一会儿让人看到你背我，你会很没面子的！”

    “不放，背我自己媳妇儿有什么没面子的。

    乖，马上到了。

    我知道你饿了，很快就有吃的了。”

    欧峰见刘嫂真的端着一个碗迎过来，加快了脚步。

    “小玉,饿了吧！

    回来也不让人通知一声，我也好中午给你送饭过来。

    先喝碗羊肉汤，马上就吃饭了！”

    李小玉接过羊肉汤，碗里的汤温度正合适，饿极的人没多话。

    立在欧峰背上捧着碗埋头大口大口喝，软烂的羊肉和羊杂根本不用嚼，直接喝下肚。

    腹中有了一碗肉汤打底，一身不再软叭叭的无力，她挣扎着要从欧峰背上下来。

    欧峰只得放开她，但还是伸手扶着她，心疼她腿软再摔了。

    当刘嫂一听说李小玉饿得走不动道时，心疼得舀一碗羊肉汤就往外迎。

    怕不光是饿的，还有累的吧！

    唉，小峰也真是的，也不知道多疼着点媳妇儿。

    看小玉那小脸白得一点血色都没有，唇都干裂了，一晚上肯定没少被折腾。

    啥时候见过她这么狼狈了，两人刚新婚的那会儿，也没出过这种事儿。

    饿极的样子也是没有过的，一大碗羊肉汤几口就喝完了，也不知饿了多久。

    不说两句，她心里憋得难受。

    “小峰，媳妇儿是用来疼的，别尽想着自己。”

    李小玉的脸色再次爆红，根本不敢与刘嫂的目光对视。

    欧峰也有些不自在，这么快就被人发现了，还真不能怪他。

    “我知道了！”

    刘嫂见两人爆红的脸，也不再说什么，而是笑着接过碗离开。

    “你们俩快点，菜已经上桌了，今天卤和烤的都有。”

    铁豆手里端着一碗卤牛肉冲过来，后面有拿烤羊肉串的，还有端饺子的。

    “妈妈，快吃卤牛肉还是热的，来咬一口！

    啊~”

    几个小的此时也顾不得吃饭的礼义了，一切以妈妈为先。

    纷纷将手里带的吃食，举到李小玉面前，像小时候妈妈喂食一样都张着小嘴。

    “啊~”

    “啊~呜！”

    李小玉在每个孩子的吃食上都咬一口，一个个都兴奋地看着她，道。

    “妈妈，好吃吗？

    还饿不，我又去给你拿更多的！

    厨房里还有好多，保证你能吃得饱饱的！”

    “我们去厨房吃，妈妈吃过东西已经好很多了。”

    小家伙们一听妈妈好很多了，便将手上的食物放自己嘴里，香香的。

    妈妈吃过的东西就是好吃！

    欧峰在一旁脸黑了黑，这一群臭小子都是来抢他媳妇儿的，没一个是顺眼的。

    他连最疼爱的小九儿也看不顺眼了，这个小的更甚。

    时时抢他媳妇儿不说，还占她的怀抱，那是独属于他的。

    最后端着一碗饭和菜过来的杨月灵，看到小姨父发黑的脸，她不敢再上前了。

    杨月灵见惯了小姨父，和表弟表妹们争抢小姨的把戏，她还是不凑上前讨人嫌了。

    杨月灵悄悄地退回厨房，黑脸姨父好可怕，她为表弟表妹们默哀三秒钟。

    她却探头看外面的好戏，要是打起来，她是叫人帮忙还是不叫人帮忙呢？

    纠结中的小丫头，一脸看好戏的样子，引起了厨房里众人的注意。

    他们也想看看会发生的好戏，李承继和李承义心有着急，却不敢表露出来。

    若是小妹因此挨打，他们应该站在哪一方呢？

    两人处于万分纠结中……

    众人见他们一家进来，忙招呼快去吃饭，这下是谁都知道李小玉饿得走不动道了。

    大家都抱着看好戏的态度，但谁也没挑明事情真相。

    (本章完)

