    “走，前方快到了。”

    他们不断前进，很快来到了一处。

    “这是？”

    来到这里，这青年少女等却是愣住了。

    山谷中，各处区域都是跪伏的人员，这些人身形各异，身上散发出的波动也都不同。

    其中大部分是神尊境，其他的甚至还有世界境的。

    就算是世界境层次的强者此时也跪伏在这里，无比恭敬。

    “这么多拜师的？”

    “还有世界境层次的强大存在！”

    几人完全震住了，忍不住惊呼道。

    “混沌山谷禁止喧哗，想要拜师，求宝，那便好好跪伏等待。”

    刷！

    虚空中，一位世界境层次的青年飞来，冷漠的看着青年几人。

    “老师有时间的话自然会见你们！”

    “是，大人！”

    青年少女等不敢多说什么，找了一处地方，也是跪伏了下来。

    实际上，作为众多宇宙唯一能炼制出半混沌圣物的最强炼器宗师，当然有无数强者想要拜师。

    不仅是想要学习炼制半混沌圣物的手段，而且还有一个原因。

    石魂大师，那可是帝境层次强者都争相结交的强者，地位何等尊崇？成为他的弟子，那完全就是一步登天了，自身实力、地位都会发生巨大变化！

    ……

    混沌山谷深处有一座巨大宫殿，此时宫殿内一位身穿白色长袍的中年男子默默盘坐着，这位男子身前还有着一些矿石起伏。

    “老师。”正在这时，外界一位青年走了进来，他来到了中年男子身边，恭敬道。

    “青雾，何事？”中年男子看向自己最得意的弟子，直接问道。

    青雾炼制上品圣器雏形的能力丝毫不下于他，现在正在向他学习提取虚空中混沌本源的方法。

    这种方法是他独有的，完全烙印在他的灵魂深处，无法说出来，也有特定的方法阻挡别人逼迫说出来。

    中年男子面容很普通，但正是整个宇宙炼器能力最强的石魂大师！

    “老师，之前虚神宗发出消息，叶星准备售卖自己身上的攻击类半混沌圣物，交易炼制上品圣器的材料。”青雾看着中年男子恭敬道。

    “叶星？之前身上忽然出现两件陌生半混沌圣物的叶星？”

    中年男子石魂目光微微转动了一下，显然他对叶星也有一些了解。

    “叶星掌握的明显是防御类的混沌圣物，现在却售卖攻击类的？他应该是有其他攻击类的宝物代替。”

    石魂大师暗暗想着，他微眯着眼睛，心中转动着诸多想法。

    “老师的意思是…”青雾看向自己老师。

    哗！

    右手一挥，随即眼前的炼器瞬间停了下来，石魂大师站起身来，道：“青雾，随我去虚神宗一趟！”

    刷！

    他右手一挥，随后带着自己的弟子，瞬间消失不见。

    ……

    虚神宗第九殿内，叶星和林小鱼正在走着。

    “小鱼，现在感觉怎么样了？”叶星看着林小鱼问道。

    在得到魂音果后，叶星幻族分身便带着魂音果迅速返回，然后让林小鱼服用下，到现在已经过去一段时间了。

    “叶星，我已经完全恢复了。”

    林小鱼笑着道：“而且我现在的实力也在迅速进步，比之前进步的还要快。”

    “哦？”闻言，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    这次受伤后，林小鱼虚弱了这么久，但是恢复后，却是因祸得福，灵魂提升了一大截，修炼速度大大增加了。

    “那就好，你控制一下修炼速度，一定不能操之过急。”叶星叮嘱道。

    说完后，叶星忽然看向了远处。

    “叶星，怎么了？”看到叶星样子，林小鱼询问道。

    “有炼器势力前来了，我出去一下。”叶星笑着道。

    和林小鱼说了一声，随后叶星直接离开了第九殿。

    时间推移，此时已经有几十股强大的炼器势力来到了虚神宗内。

    按照每位强者的赶路速度，现在该来的应该差不多都来了。

    至于其他没来的，估计是知道自己竞争不过其他人。

    半混沌圣物，不是谁都可以竞争到的。

    很快叶星来到了一座巨大宫殿内。

    “叶星。”

    “哈哈，之前在争夺诛天剑剑尖我们见过了，没想到现在这么快又见面了。”

    看到叶星到来，顿时大殿内一位位大势力强者站起身，微笑道。

    “叶星，你来了？”

    看到叶星到来，正在招呼这些强者的空冥大长老、元寒殿主等人顿时微舒了一口气。

    在场这些人最弱的都处在世界境巅峰，甚至还有处在世界境无敌层次的，他们当然不敢大意。

    叶星脸上带着笑容，随意应付着众人。

    等走到中间位置，叶星看向众人，微笑道：“我知道大家来到这里的目的，我废话也不多说，这是半混沌圣物！”

    叶星右手一挥，随即手中一柄金色的长剑出现。

    嗡…

    此时长剑上还散发着无比惊人的波动。

    在这柄金色长剑出现后，顿时所有强者的目光都看来，眼中满是炙热之色！

    “大家可以先感应一下这柄长剑的真假。”叶星脸上带着笑容，直接将金色长剑递给了最近的一位强者。

    这里是虚神宗，这些强者绝对不敢放肆，他没有必要担心什么。

    第一位强者激动的接过了金色长剑，他输入本源能量。

    轰！

    顿时金色长剑上散发出了滔天威能。

    “好强！”

    这位强者眼中满是渴望之色，恨不得立即将这柄宝物据为己有。

    拥有这本混沌圣物长剑，他的实力绝对能瞬间提升一个层次。

    不过众多强者在这里，他只是体验了三秒，又将之递给了第二人。

    一位位强者试验着这金色长剑威能，每个人脸上都有着渴望之色。

    越是感受到其强大威能，越是无比渴望得到！

    最后，金色长剑又回到了叶星手中。

    “叶星，你说怎么交易这金色长剑？”

    “直接说出来，我们照做就是。”

    此时几位强者直接站出来，看着叶星连忙说道。

    他们心中都有点迫不及待了。

    “此剑名为空元剑。”

    叶星看向众人，微笑道：“想要得到很简单，我没有那么多条件，我需要的就是炼制上品圣器的矿石材料，最后谁的材料越多，这柄空元剑便归谁所有。”

