    “我和他是好朋友。”乔沐元漫不经心说道。

    “对嘛，一开始都是好朋友，然后才会有进展。”

    “不说我了，给我一瓶啤酒。”乔沐元伸手。

    他们这才岔开话题，递给乔沐元一瓶啤酒。

    酒吧里很热，乔沐元喝着冷啤酒都觉得不过瘾，可是喝红酒又会醉，想了想还是妥协，喝啤酒吧。

    她们在酒吧里玩得很开心，气氛热闹又活跃，乔沐元在这样的氛围里很快忘记了这些天来的不愉快，和大家一起喝酒跳舞，她们还商量着过段时间一起出去旅游。

    酒吧里人生鼎沸，灯红酒绿，酒吧外的街道却和里面的热闹截然不同，夜色苍茫，安谧寂寥。

    不远处的一家法式餐厅，悠扬、婉转的钢琴声在大厅里回荡，钢琴家坐在瞩目的位置弹钢琴，音乐声撩人美好，令人沉醉。

    大厅里溢满酒香，随处可见法式的优雅，男性绅士，女性优美，所有人都在轻声细语地交谈。

    二楼的包间里，纪长慕一个人坐着等候多时，齐良羽约他六点半见，现在已经七点，他的耐心快耗尽。

    纪长慕脱了大衣外套，穿着白衬衫和深蓝色马甲，一个人坐在偌大的包间里，左手搁在桌子上，右手轻轻摩挲高脚杯的杯壁。

    长桌上是娇艳欲滴的玫瑰花和造型独特的花瓶，金丝边餐桌布，白陶瓷餐具，环境素雅。

    纪长慕喝了好几杯红酒。

    终于，包间的门被推开。

    纪长慕没转头，只闻到一股女士香水的味道，他眉尖微蹙。

    齐良羽来了，不过他不是一个人来的，身边还有个二十岁出头的姑娘。

    “老纪，抱歉抱歉，让你久等了，我去接我妹妹萱萱了，她放寒假来纽约玩。”齐良羽把身边的年轻姑娘带到纪长慕跟前，“我介绍一下，萱萱，这是我朋友纪总，跟你提过的。长慕，这是我妹妹，齐萱，萱草的萱，今年上大四了，明年就能毕业。”

    “嗯。”纪长慕眸色淡漠，他没料到齐良羽带自己妹妹过来。

    齐萱性格开朗活泼，礼貌地跟纪长慕打招呼：“纪总好。”

    齐良羽拉着自己的妹妹就坐，齐萱顺手脱掉她的白色长大衣挂在衣架上，姑娘眸色清亮，唇红齿白，乌黑的长头发披在肩头，里面穿着件黑色的针织毛衣裙，皮肤被称得白皙细腻。

    齐良羽和齐萱今天刚见，有说不完的话，包间里的气氛一下子热闹起来。

    “纪总跟你哥哥我是多年的朋友，你也别叫纪总了，叫长慕哥哥吧！纪总跟我一样大。”齐良羽对自己妹妹道。

    齐萱有点不好意思，看向纪长慕，轻轻唤了一声：“纪哥哥。”

    纪长慕头也没抬，把手边的菜单给齐良羽扔过去：“点菜。”

    “好好，让你久等了，真是不好意思，今天我买单，老纪你别抢。”

    “你要买就你买，我跟你抢什么。”纪长慕抬起手腕，将杯中剩余的红酒一饮而尽。

    齐良羽一边点单一边还不忘跟他们聊天。

