 苏半城的声音刚刚落下，花盼月也拿出一份文件，看了叶秋一眼，嘴角闪过一丝冷笑，接着说道：“这是我的5％股份，我也赞同通过这次投资计划。”

两个人加起来就是35％的股份！而35％的股份，这已经不是一个小数目了，放在多数股东大会上，都能分出胜负了。

叶秋眼睛瞬间就眯了起来，这件事情他早就知道了，苏半城和花盼月必然是一伙的，对于对方一出手就有35％的股份，他是有着心里准备的。

之前也想着临机应变，可是现在看来，事情不太好办了。

谭家和杨薇的股份都好说，谭耀文被人下毒手的事情，他已经说得很清楚了，跟苏半城有关系，那么谭云蝶必然不会支持苏半城的计划，而杨薇之前就被威虎帮陷害过，更加不会支持苏半城了。

现在他这边有15％的股份，跟苏半城的差距都有20％了。

不过叶秋也没有着急开口，而是等着其他人开口说话，但是其他的股东互相看了看，也没有着急开口说话，现在大家都不清楚对方的态度，还是观望为主的。

苏半城见到都没有人开口，就笑着说道：“各位，既然大家都不说，那么我就认为大家都是默认通过这个计划了？”

众人听到这皱了皱眉，知道这是苏半城在逼他们表态了，也不好继续沉默下来了。

谭云蝶第一个开口，看着苏半城严肃的说道：“董事长，我不赞成这个投资计划，投资珠宝矿和金属矿的不可控因素太多了。”

钟老板见谭云蝶这么说，也跟着说道：“没错，非洲那个地方，我们根本没有能力保护自己的资产，只能够靠当地总负责人的保护，可是大家都知道，珠宝矿和金属矿都是在战乱地区，指不定过一天就换了个新的总负责人，到时候不承认我们的投资，那么我们的钱不就是打水漂了吗？”

其他人听到这都是点了点头，就跟钟老板说的一样，这种事情在当地发生过很多次了，与其说是总负责人，不如直接说军阀头子了。

这种战乱地区，估计十天半个月就会有新的军阀上台，到时候来个不承认你的投资，不让你开发那些珠宝矿了，想要让你再交一遍钱，你又能够有什么办法？

而且这不是可能让你交钱，可是一定会让你再交一遍钱的，毕竟这种军阀上台，想要维持住局面的话，那么就要钱来购买武器，安抚人心了，而那个地方想要弄到钱的途径太少了，只有出售矿场的开发权，才能够弄到钱，怎么可能会放过这个机会。

所以，想要在那边进行稳定的投资，那么只有一种途径，那就是拥有私人武装！不过嘛，这对九重天集团来说，是不可能的。

苏半城当然也很清楚，对于钟老板的质疑没有意外，只是微微一笑说道：“所以是我们九重天集团跟格兰瑟姆共同开发，我们可以出资，而格兰瑟姆可以出钱出力，他们在当地开发珠宝矿已经几十年了，拥有足够的力量保护自己的矿场，如果我们跟格兰瑟姆合作，那么安全方面根本不用担心。”

“这个……”“的确，格兰瑟姆倒是的确有这个实力。”

钟老板脸色略微有些迟疑，其他人的脸色也都是有些异样。

格兰瑟姆这种珠宝世家，在那边开发几十年了，他们的私人武装可是比起那些军阀强太多了。

苏半城接着趁热打铁的说道：“而且你们也不用担心格兰瑟姆会不会侵吞我们的资金，格兰瑟姆已经计划在华夏开展生意了，而就在不久前，格兰瑟姆的代表，查尔斯先生，已经在省城以1．1亿的价格，盘下了第一家门店，现在已经开始清场装修了。

我说的不错吧，周先生，宁小姐？”

被叶秋抢掉了那个店铺之后，查尔斯很快又重新找了个店铺买了下来。

而周先生和宁小姐，就是那一对男女，省城投资处的代表。

其他人目光都是看向了两个人。

两个人愣了一下，接着那个男的点了点头说道：“苏董事长说的不错，格兰瑟姆已经开始在筹备进入华夏的事宜，而其实跟九重天集团合作，也是他们计划的一环，毕竟他们要进入我们内地的市场，必须要通过一个平台，而九重天集团就是一个不错的平台，而后续他们还会在华夏开设几十家门店。”

省城投资处的话肯定不会有假的，要不然就是格兰瑟姆骗了他们，可是现在这个世界的形势，格兰瑟姆想要耍一下华夏，还要掂量一下自己的分量才行。

众人都是明白过来，怪不得苏半城有这么大的底气，原来这背后还涉及到了这一点。

“好了，我想说的已经够多了，现在大家也有了决定了吧？”

苏半城微微一笑，催促着说道。

其他人顿时窃窃私语了起来。

紧接着那对省城投资处的人最先开口：“我们同意苏董事长的计划。”

其实他们早就已经有了决断了，能够拉到格兰瑟姆的投资，那么大的功劳，他们怎么可能错过呢。

而加上了省城投资处，那么现在苏半城这边，已经有41％的股份！去掉分散在股市里面的股份，和那家香江企业的24％。

这个数据，就算是剩下的人联合起来反对，顶多也就是35％，不可能超过苏半城的41％的了！邱老板和钟老板对视了一眼，脸色立刻就难看起来了，他们今天过来看看其实就是想要看看，有没有便宜好占的，可是现在局势直接一面倒向了苏半城，那么他们可什么便宜都占不到。

苏半城脸上则是露出了一丝笑容，然后说道：“现在我这边有41％的股份，那么其实我想大家现在应该也清楚了，就算是你们加起来反对我也不可能的，所以我宣布，这个计划通过……”“等等。”

可是还没有等他说完呢，叶秋就开口说话了。

 