    “阿嚏……真是个鬼天气。”打了个冷颤，一名穿着一身黑色圣诞服，双眼如同红玛瑙一般诱人的美丽少女，看着门外飘落的大雪，脸上不爽的表情好不加掩饰的表露了出来。

    真是的，为什么有点冷了，嘀咕着，黑色圣诞服少女直接永琳将屋门拍上，回到了暖和的屋子里，先是不爽的看着蜷缩在沙发上，穿着一身红色圣诞服的少女。

    “哼！真是的，干嘛那么敬职，给那些熊孩子挨家挨户的送礼物……啧！”圣诞魔女迈着小步子，直接跑到了二楼，过了一会从楼梯那里做贼心虚一般的左右看了看，整间屋子里，除了那么蜷缩在沙发上睡得正香的圣诞少女之外就剩她了。

    “哼哼哼哼！感谢我吧！”拍了拍手，圣诞魔女挺起胸脯一脸骄傲的看着身上盖了一张被子的圣诞少女。

    伴随着一点轻微的动静，圣诞魔女的表情立刻僵硬了，看着一颗从地上一跳一跳的桃子后，表情直接变得凶恶起来，“刚才你丫的什么都没有看到！知道吗？不然老娘就吃了你！！”

    那颗不应该在冬天出现，还会一跳一跳的诡异桃子上面突然多出来了两只眼睛，一只鼻子和小嘴，就好像是小美女的脸一样，这张脸上露出了嬉笑的表情后，直接无视了圣诞魔女一蹦一蹦的向后院跳去。

    “啊啊啊啊啊！！老娘刨了你的根啊！”怒极的圣诞魔女大叫一声。然后突然把声音降了下去，悄悄的看了一眼没有醒过来的圣诞少女，松了一口气后，冲向了后院。

    对着那颗在冬天依旧结果的诡异桃树踹了一脚……

    “怎么了？又想他了？”拿着一件衣服在自己身上对比着的c.c琥珀色的眼睛看向了坐在一边抱着小白发呆走神的蕾。

    “嗯。”蕾抬起头，露出了一个浅浅的笑容，“不过他很快就会回来了吧？”

    “回来呐，啊～谁知道呢。”

    “在这种季节，你没有冬眠还真是少见呐。”坐在一处亭子里，阿妈和八云紫对坐着，中间的石桌上放着一个茶壶。两个冒着热气的茶杯。

    “嘛～嘛～不要说得人家除了吃就是睡啦，幻想乡现在可是温暖如春的季节啊，至于这里，偶尔看看雪景也不错呐，毕竟以前可是经常错过的。”八云紫微笑着，将手伸出亭子外边，接住了一片雪花，“唔。好冰，突然又想钻进温暖的被窝里了……”

    “喂喂！果然是本性难移吗？”轻轻的饮了一口茶杯里的热茶，阿妈抽了一下嘴角，“世界真好啊，似乎遗忘了点什么？不会是紫你做了什么坏事吧？”

    “啊哈～我怎么可能做坏事呐，遗忘？嗯。活的久了肯定会忘记点什么的，这点细节不要在意啦。”八云紫笑着挥了挥手里的折扇。

    “你这是消遣我吗？”阿妈无奈的笑了笑，“真是的那家伙跑哪里去了，灵梦可不止一次找我抱怨了，说是博丽神社就要被挤爆了……嚯嚯。有四位不省心的女儿的感觉还真不错呐，还是白丽好啊，竟然看望……”

    “您老人家？”

    “想要被退治掉吗？”阿妈额头上蹦出来了几个十字凸起，一拳砸在了眼前的石桌上，“我好久没动过手了，梦想天生也该亮亮相了！是吧。健忘的老太婆！”

    “啊啊啊啊！我说！你们赶紧卷铺盖走人啊！”双手抱头，灵梦抓狂的看着坐在眼前的三名‘灵梦’，“我这个神社小，住不下你们！”

    灵梦捂着脸，指着明显打了不少补丁的博丽神社……

    “嗯，这里的茶水更好了，哀家很满意。”接过白丽灵梦递来的茶水，祸灵梦脸上的冷笑收敛了一点。品尝起来新的茶水。

    “切！喝茶有什么意思，还不如去抢劫！”以极其不雅的姿态斜躺着的鬼巫女一手支着脑袋，一边接过了白丽灵梦泡的茶水。

    “别说了，本巫女的名声都被你败光了。”看着明显无视了自己话的三名‘灵梦’，灵梦本人的情绪也不受影响，直接做到了最后一个空位上，“也给我来一杯。”

    “你还有什么名声？无节cāo吗？”鬼巫女直接翻了个白眼。

    “谁说没有！以前好歹是在正常线之下吧，现在直接成了负数，呼……真是的！”灵梦呼了一口气，话说，正常线之下和负数有什么区别？

    “嗯，哀家回去了。”将手里的空茶杯放到了一边，祸灵梦直接站起身来，向神社外边走去。

    “哼哈！那家伙说不定现在已经连骨头都不剩了，啧！”鬼巫女冷哼一声，专心的喝着手里的热茶起来。

    “额……哦！？应该可以吃了吧？”留着金色短发的爱丽丝看着眼前身材高挑，穿着红格子马甲和裙子的绿发少女端来的料理，犹豫了一会才说道。

    “是吗？那先尝尝吧。”

    爱丽丝在幽香的注视下，事先准备好的说辞顿时憋了回去，“好…好……好吧……”

    然后爱丽丝就双眼翻白的扑倒在了桌子上。

    “嗯，比上次晚昏迷了十秒，吃的也比上次多了，姑且算是可以吃的程度了。”幽香原本强气的脸上多出了一丝思索的神色，“就先这样吧。”

    “今天的风好喧嚣啊。”

    一名黑长直少女和一名白色长发，头发上绑着蝴蝶结的少女并排坐在一片竹林前。

    “是啊……”白发少女回应着黑长直少女的话。

    “白痴火鸡，现在那里有风啊！”听着白发少女的应答，黑长直少女立刻带着yin测测的笑容说道。“脑袋出毛病了吧！”

    “贱人，你找茬啊！刚才谁说的风？”妹红立刻就火大起来，直接抓住了辉夜的衣领子。

    “她说的！”辉夜看着妹红气的通红的脸，直接指向了一边路过的一只兔子……

    “你当老子是脑残吗？贱人！”妹红的火气更大了。

    “算你这只火鸡有点自知之明。”

    “卧槽！来战！”

    “切！妾身怕你啊！妾身还要为昨天变成焦炭的电脑报仇唉！战个痛！”直接拍开了妹红的双手，辉夜先下手为强的将妹红撂倒在地……

    “嗯？你们想要学习能够招魂的方式？”帕秋莉不解的看着眼前的三只小萝莉，“方式不是没有，至少一些中国的法术里就有。”

    帕秋莉说着看向了满脸期待的萝莉樱，“不过我这里没有这种方式，所以和抱歉了，现在应该是你们在人家之里上课的时间吧？逃课可是不对的。”

    “帕秋莉大人。招魂这种方式，这里有记载吧？但是为什么要说没有？”看着有些失落离开的三只小萝莉，小恶魔不解的问向帕秋莉。

    “那是违反那可是违反生死定论的，我可不想被那个阎王说教。”帕秋莉点了点头，煞有其事的说道。

    “真的吗？”小恶魔有点怀疑。

    “真的！”

    “……”

    ……

    “啊啦～啊啦～，真惨，真惨。”一名穿着一身仿佛要和四周的雪地融为一体的白衣青年脸上带着无害的笑容，一手伸进了地下积雪里。“嗯，日行一善好了。”

    青年身上的衣服只有单薄的一层，却在这种冰天雪地的环境里没有一点发冷的样子，一头过腰的长长白发被一根细绳子随意的绑着，不禁是头发，就是连眉毛也都是无暇的白色。双眼里带着淡淡的红色，避免了让别人认为眼前这人是白内障的错觉。

    一个穿着厚厚的羽绒服，背着个大背包，一看就是攀登雪峰的人被拉了出来，不过后者显然失去了意识。脸上也被冻成了那种不正常的紫色，微弱的呼吸代表着对方依旧存活。

    “嗯嗯嗯～幸好以前救过不少，还算有点经验。”青年有些苦恼的挠了挠头，手里出现了一点火焰，对着眼前冻僵的人一拍，在极佳的控制了之下。这点火焰非但没有烧伤对方，反而散成了一团热力瞬间融入了这个人的全身。

    看着眼前渐渐恢复正常的人，青年嘿嘿一笑，对着远处招了招手，“哟！猴子，明明能变人了干啥还保持着一副猴样啊。”

    “本猴爷穿衣服难受，有意见？”猴子直接白了青年一眼，然后看向了地上冻僵的倒霉蛋。撇了撇嘴，“又是一个不知死活的，明知道在这里攀雪峰危险的很，还不知死活的来这里。”

    “嘛～这就是探险精神啊！不觉得征服一个险峻无比的雪峰很有成就感？”青年笑了笑。

    “嗯……也是，如果本猴爷直接把我家的那婆娘管教的服服帖帖的话……”

    “我听得了！”青年一笑，“所以我会告状的。”

    “少来，你知道的，我家的那个很不待见你的。”猴子说着看了青年一身白的服饰，“我觉得你还是换回以前的黑衣服好，这样做看着我眼晕。”

    “黑色啊，我患上黑色恐惧症了行不行？小空，这次带了多少酒？”青年直接想抓小鸡一样抓起了不足他身高一半的猴子。

    “很多！这次我可是趁我家的婆娘没注意直接顺来了九成，我可是做好会回去挨揍的准备啊。”

    “哈！好猴子，够义气呐。”青年看了倒在雪地上的人一眼，“等我一下，我先把他送走。”

    说着青年直接抓起地上快缓过来劲的雪山探险者，瞬间消失在了远处，下一刻就空手回到了原处。

    “我说，你这家伙，真够能忍的，竟然在这里憋了这么久，你不会是看上这里的那头母龙了吧？”猴子说着满脸怪异的看了白衣青年一眼，“还是说你打算养成那头破壳没多久的小龙？”

    “去！只是单纯的邻居而已。”雪峰顶上。一人一猴丝毫不顾寒冷的对饮者酒水，“还是白色好啊，这里的美景让我难以自拔，所以就待久了点嘛。”

    “继续扯吧你。”猴子不屑的撇了白衣青年一眼，显然是对他的话嗤之以鼻，“虽然我算是外人，但是还是想问一下，这样真的好？”

    “……”白衣青年脸上的笑容僵了一下，随即又恢复正常，“没什么不好的。只是感觉对不起她们，所以不知道怎么面对……哈哈！不说了，我们继续。”

    白衣青年说着一手插进了身边的雪地里，扯出来了一只不到一米的肥嘟嘟的小龙，比起她母亲身上的银色鳞片，这只小龙身上的鳞片上面除了银色之外，还有淡淡白色纹路，“小家伙。偷酒可是不对的啊。”

    被白衣青年抓着的小龙不满的抖动着自己被抓住的小翅膀，水汪汪的金色的龙眸带着可怜巴巴的表情看着白衣青年。

    “哈！卖萌也没用。”摸了摸小龙的小脑袋，白衣青年一笑，神秘兮兮的说道，“只许这一次呢。”

    “唔！”小龙的双眼立刻就亮了起来，让白衣青年不由得挠了挠头。明明就是刚破壳不到半年的小龙，怎么就成了小酒鬼呢？

    “喂！我说你还真敢这么做啊，就不怕她的母亲找你事？”猴子惊讶的看着白衣青年。

    “没事，没事，我拳头比较硬。”

    “……”猴子长了长嘴巴。看着已经用着两只小小的前肢抱起一坛子酒的小龙，顿时说不出来话了，白衣青年说的可真是实话，别说是那头母龙了，就是加上他和他家的那位，再乘以十还是被虐没商量的。

    “你的性格变了很多。”

    “我也是这么觉得。只是想通了很多而已，嘛……”白衣青年说着涨了个懒腰，“世界真好啊，你觉得呢？”

    “是很好……既然你想通了很多，为什么还不回去？”猴子有些质问的看着白衣青年。

    白衣青年脸上的表情再次僵住了，随即变成了满脸不好意思的表情，说话也有些支吾起来，“嘛～不好意思回去啦。每次下定决心的时候，一想起拖了这么久，就更加的不好意思回去，唔……恶性循环嘛，谅解一下就行了……”

    “……你还真有脸啊！”听着白衣青年的话，猴子的嘴角抽搐起来，“知道今天为什么我能带来这么多久吗？”

    “不知道，你老婆不是管制的很严吗？难道昨天晚上你把她伺候的好，所以她一高兴……嘿嘿”

    “嘿你妹啊！”猴子听着白衣青年的话狠狠的啐了一口，“告诉你咧！我老婆在网上认识了一个网友，然后……所以……明白了吗！？“

    “……虽然你用了十二个小点来形容，但是我似乎明白了，”白衣青年微笑着点了点头，“你是负责拖时间的对吧？安啦，我不会跑的，不管怎么说……嗯，多谢了。”

    “当然，作为惩罚，这些酒全都是我的啦！”白衣青年说着在猴子瞋目裂眦的表情中，原本堆在一边的大量装满酒的酒坛子全部消失不见……

    “啊啊啊！本猴爷的酒啊！还给我！！”

    “免谈～”抱着一个酒坛子的白衣青年灌着酒说道，然后直接扔给了猴子一坛，“算我请你的。”

    “那本来就是本猴爷的好不好！”猴子不满了。

    “但是现在是我的了。”说话间，白衣青年身边已经多了好几个空酒坛子，猴子看得不禁呲了呲牙，这是心疼的。

    “嘛～以后没坑了吧？”看着仰头灌酒的猴子白衣青年直接坐在了雪地上，将手里的酒坛子放到了一边，手里出现了一颗乒乓球大小的小光球，“真是的，明明只有一次机会，却说能够进行无数次，直到成功而已……还有，但是都以为你挂了的呢，嗯，总之我原谅你了。”

    白衣青年说看着手里的小光球笑了笑，“不过嘛，首胜就是我们的啦，合作愉快。”

    合作愉快，要继续旅行吗？你已经‘修成正果’了

    “哈哈！那敢情好啊，累了，总要歇歇的，以后的时间长着呢。”白衣青年弹了一下手里的小光球，直接躺在了雪地上。

    “辰逸，你在跟谁说话啊？”猴子放下了酒坛子，看着雪峰下面多出了的几个人影，对着躺在雪地上的辰逸问道。

    “只是自言自语而已，不要管我，我已经醉了。”对着猴子挥了挥手，辰逸的呼吸声渐渐的悠长起来。

    自己欠了很多啊，祸、幽香的决斗预约，幽香的料理品尝，御坂妹妹们的宴会，辉夜、妹红、春日、有希……不知不觉的欠下了好多啊。

    那就一个一个的来吧，反正时间还长着……

    “醉了？我切！本猴爷看是怕了才对吧！”猴子撇了撇嘴，猴脸上满是不屑，“人没来的时候怎么不醉？不对，你这家伙什么时候醉过，给你喝酒就是浪费啊！”

    “我说醉了就是醉了，对了，改天请你喝喜酒。”

    “别打岔，你之前的话本猴爷会打小报告。”

    “我拳头比你硬。”

    “……”

    ……

    人生就像一场梦啊……梦醒时分皆虚幻。

    清晨的阳光照射着，趴在电脑桌前的青年揉了揉眼睛，看着电脑屏幕里定格着的游戏画面，站起身来涨了涨身子，呃……已经早上了啊。

    有些晃悠的走向了洗手间，看着镜子里的黑发青年，青年愣了一下，随即冲起来头发，嘀咕着，“真是的，辉夜干嘛要求把头发弄成黑的，差点以为就是做梦了……我讨厌黑色。”

    “永琳的怪药啊。”看着依旧黑亮的长发，辰逸叹了口气，只能重新长了吧，不然洗不干净啊。

    “早上好啊，夫君。”穿着粉色睡衣的黑长直少女似乎早就在门前等着了。

    “要我帮你烧了重新长吗？”另外一名白色长发少女看着脸上带着苦恼表情的青年，指着他沾着水迹的长发说道。

    “呃……就先留着吧，这样还行。”露出了无奈的笑容，青年违心的说道。

    “喂！那边的，大清早的就眉目传情？老娘肚子饿了！”

    “饿了自己后院啃桃子去，啊～好多事啊。”青年看了圣诞魔女一眼，挠着头拿出来了一张长长的纸单，“今天……”

    青年打了个哈欠看向了辉夜，“要跟辉夜回家‘探亲’，是去磕掺月夜见吗？”

    “哦？如果妾身没有记错的话，今天应该是夫君和祸交手的日子吧？”辉夜脸上带着微笑好奇的问道。

    “嘛……我推了，打算和明天幽香的放在一起的，祸没意见吧？”青年看向了从另一间卧室里走出来的少女，后者的装束显然不是之前的黑色巫女服了，而是换成了一身暗红色的，还拿着一把红色的唐伞，看起来是打算出门的样子。

    顺带一提，更加有魅力了啊，祸。

    “哀家有时间。”祸灵梦脸上的冷笑缓和了很多，“月之都的强者有不少吧？”

    “呃……反正不少，祸打算一起去了？”青年看着不做声的祸灵梦，摸了摸鼻子，“那就这样吧。”

    青年笑了笑，回到卧室拉开了一点窗帘，看向了这个世界，之前这个世界受到的影响事后并没有完全消除，反而留下了不少东西，就比如那只猴子，那头母龙，还有更多的存在。

    不过，这个世界，挺好的。

    青年笑着看了一眼一颗被吊在房顶上的小光球，穿着换好的衣服重新走了出去……

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

