    卓伶焉缓过神来，指着身旁的大明峰弟子命令道：“给我杀了他们两个！”

    　一旁有个弟子心思缜密些，提醒道：“师妹，虽然他们是魔界中人，若他们果真意图不轨，我们帮着夜崇少尊抓住倒没什么，可杀了，总有些不好。”

    　“有什么不好！”卓伶焉仍旧看不起，“那海小棠本就是意图不轨，我是在为夜崇哥哥除害！快杀了他们！”

    　

    　海小棠听了，离开的脚步顿了片刻，回眸朝着卓伶焉，冷冷的道：“等着，我会找你算账的！”

    　卓伶焉不服，抽出一旁大明峰弟子的长剑就要杀过去，却见周围忽的一片蒙蒙雾气升腾，即刻叫人看不清了方向。

    　就在众人有些不知所措时，一道苍老的声音忽的响起。

    　“大明界与魔界素来井水不犯河水，如今你这猖狂女人若伤我魔界帝魔分毫，莫说我魔界子民不会同意，就是你那老子卓青来了，也要掂量一番吧！”

    　卓伶焉有些被吓住，却又看不清方向，只在原地转着圈，大声喊道：“什么帝魔，谁？出来！”

    　

    　迷蒙之间，卓伶焉只见一簇鲜红的海棠在她面前慢慢盛开，色彩热烈娇艳，浓的像化不开的血，再慢慢，变成一簇赤色的火焰悠悠燃起，如梦似幻般，在空中舞动，直到那火焰爬上她的裙角，炙热灼痛了皮肤，才让卓伶焉幡然惊醒，尖叫一声，倒在地上打起滚儿来。

    　

    　不再去理会那些无关紧要的人，海小棠用手捂着老爹的伤口，想让老爹的鲜血流的慢些，可那温热的感觉，还是从她指间流淌而去，再也收不回来。

    　而乌鸡老爹的气息，也随着血液的流逝，越来越弱，海小棠甚至慢慢感觉到，老爹的身体在一点一点的变凉。

    　此时的海小棠心里只有一个念头，回家，救老爹，回家，救老爹，回家……

    　海小棠知道，老爹一定同她一样，觉得有彼此的地方才是家，那个破旧的山洞，才是他们的家。

    　

    　回家的路，从海小棠很小的时候起，就已经刻在脑中，只是如今再走，心中迷茫，脚步也有些发颤了。

    　

    　回到洞中，海小棠竭尽全力，一遍又一遍向老爹的身体里灌着灵力，却也终究无力回天，海小棠甚至将胳膊上的血肉削下一片，递到老爹嘴边，央求道：“老爹老爹，我若是那什么海棠，你就吃了我，说不定能好的，我不能没有你！老爹，你吃了我，吃了我！”

    　乌鸡老爹那一瞬清醒，只摇摇头，拉着海小棠的手，来来回回重复道：“小棠丫头，你就听老爹说说话，说说话儿……”

    　

    　海小棠将老爹的手握紧，一双眼睛睁的再大，都已经存不住泪水，只跪在床边，把耳朵贴近老爹，仔仔细细的听着老爹说的每一句话，每一个字，不管老爹说几遍，她都极用心的，去听，去记。

    　

    　那个清晨，乌鸡老爹最后爱怜的看着海小棠，喃喃道了声：“小棠丫头，太阳……太阳出来了，老爹……老爹想喝你做的蘑菇汤了。”

    　

    　手心握着的大手已经有些冰凉，海小棠将老爹的手贴近脸庞，如从前那样点点头，道了一声，好。

    　

    　随着这一声“好”，海小棠失去了这个世界上最爱她的男人，这份爱无关风月情长，只单纯干脆的，他是她的笨老爹，她是他的傻女儿。

    　

    　…………

    　

    　夜崇到了吞云山的时候，天已经入了夜，白日的事情他亦有所耳闻，落了地的第一时间，就是去了海小棠所在的洞中。

    　那昔日破旧的山洞门口，乌泱泱的跪了一地魔界子民，瞧见夜崇的时候，有的眸中甚至还带了几分杀意。

    　

    　稍稍靠近那洞口，便有魔界之人迎上来阻住去路，不让他再靠近分毫。

    　夜崇未曾动手，只朝着洞中唤了声，“棠儿。”

    　话音落下，洞中传来海小棠的声音，明明是熟悉的音色，却让夜崇觉得无比陌生。

    　“让他进来。”

    　

    　进去了，洞中的光线有些昏暗，夜崇知晓海小棠难过，刚想开口，却见昏暗处一簇鲜红的火苗燃起，然后一只纤细的手，用指尖挑起那火苗，放在了蜡烛上。

    　夜崇看过去，灯下的海小棠穿着单薄的纱衣，衣服上斑斑点点沾染着已经干透的血迹，而她正站在桌前，用一把破旧的菜刀，不停的切着盆中的蘑菇。

    　就在海小棠身后的床上，她那乌鸡老爹，已经没有了生机，静静的躺在那里。

    　“棠儿。”

    　夜崇唤一声，开口，竟不知说些什么，只低声念一句她的名字。

    　海小棠轻轻笑了，“你来做什么？”

    　夜崇瞧着她那笑容，虽扬着唇角，眼里却满是哀伤，忽的心底都被她惹的有些难过。

    　“对不起。”

    　“跟你有什么关系呢。”海小棠将手中的蘑菇轻轻切开，“不过是我当初痴心妄想，惹来了灾祸而已。”

    　“我……”

    　“夜崇，当初是我痴呆，做了很多傻事，如今我清醒了，也看清了自己，说过的成不成亲的话，你也权当做是一个笑话听听吧。”

    　

    　此时的海小棠虽看着不再呆头呆脑，可如今一句话，一个眼神，却让夜崇心中有些不是滋味，张张口，轻声道：“若，若你愿意，我可以娶你。”

    　“呵呵。”

    　海小棠笑的仍旧不由心，“你可知道我是谁么？”

    　“知道。”夜崇向前一步，“你是帝魔。”

    　“魔界与幽罗界曾是死敌，夜崇，如今你竟说要娶我！”

    　“那是几千年前，如今你我并无仇怨。”

    　“有。”

    　海小棠放下手中的菜刀，抬眸看着夜崇，“当初你想利用我赶走卓伶焉时，可曾想过有一日，我与老爹会成了她的刀下亡魂？”

    　“棠儿，那卓伶焉，已经被她父亲押回大明峰，关在了知悔谷中，而我的过错，我愿意去弥补。”

    　“弥补什么？曾经承诺过的荣华富贵么？”海小棠摇摇头，眼里浸出泪来，“夜崇，我如今不傻了，我不需要那些，至于那卓伶焉……”

    　“呵呵！”海小棠冷笑，“若撇开私事不提，虽然我魔界如今没落，好歹也在六道五界之中有着一席之地，她刺杀魔界主人，这惩罚，可是轻了点儿。”

    　夜崇却是冷静，虽万分怜惜，但知她心中有恨，仍旧朝着海小棠提点道：“棠儿，她毕竟是大明峰掌门之女。”

    　

    　“是啊。”

    　海小棠叹息一声，“我老爹也这样劝我，他说魔界尚弱，不宜树敌，甚至反反复复告诉我说，他就算死了，也不想我去报什么仇，什么恨。”

    　说罢，海小棠迈开步子，缓缓走到夜崇面前，极近的贴近他的胸膛，柔声道：“夜崇，其实我从没有，想过要伤害你。”

    　“我知道。”

    　夜崇伸出手，不由得想将面前的海小棠拥住，可还未触及，她却已经离开了身边。

    　

    　“我老爹说，他最不希望看到的，就是我心中有怨，有恨，他想让我活的简单快乐，不让我陷在仇恨中痛苦过活，他是为我好，我不能让他失望，所以夜崇，我不会恨你们。”

    　“棠儿……”

    　“夜崇”海小棠利落的打断夜崇的话，“我虽不恨你，但从今以后，我属魔界，你是幽罗，再见，便殊途陌路吧！”

    　听着决绝的话语，夜崇刚要上前一点靠近海小棠，却见她大袖一扬，周身朵朵海棠盛开，而她手心那簇，瞬间变成了一缕炙热的火焰。

    　

    　“你走吧！时辰到了，老爹说，他想永远睡在这里。”

    　夜崇闻言，静默一瞬，慢慢退出了山洞。

    　

    　夜色沉沉，不透一丝月光，就仿佛海小棠心中所有的快乐和希望，伴随着老爹的死，一同被黑暗掩盖，再也不见阳光。

    　昔日嬉笑生活的山洞，如今冰冷凄凉，海小棠想用心底最炙热的光将它照亮，却察觉不到一丝温暖。

    　再回头看了一眼，海小棠过去将老爹的被角掩好，她的老爹最怕冷，掩好了，被子里就不再着风了。

    　

    　今夜的吞云山寂静凄凉，随着平地一声巨响，吞云山脚的一处山洞，轰然塌陷。

    　那废墟掩埋了老爹的尸骨，也掩埋了海小棠心底最珍贵的东西。

    　

    　夜风把血色的纱衣吹的飞舞，海小棠负手踏云而起，朝着脚下匍匐的魔界子民，昂首朗声道：“尔等，随我回魔界！”

    　“恭迎帝魔！”

    　“恭迎帝魔！”

    　“恭迎帝魔！”

    　伴随着一声声恭敬的呐喊，海小棠回头看了一眼那了无声息的山洞，再不留恋这吞云山上的分毫，直朝着魔界的方向而去。

    　

    　老爹说，那里才是她的家。

    　

    　海小棠知道，老爹是想让她去到个安全的地方，魔界虽没落，但魔界流落的子民，仍会谦卑的尊她为主。

    　而她安逸多年，也该担起自己的责任。

    　魔界已经沉寂了大几千年，她生来便是赤焰海棠的宿主，这也是冥冥之中，宿命的安排。

    　她听老爹的话，也尊重那所谓的安排，离开了，便是一次新的开始，曾经那个没心没肺傻乎乎的海小棠，也再不见了。

    　

    　夜崇静立一旁，看着从他身边离去的海小棠，她明明还是她，却让他感觉无比陌生，想要张口唤住，却知她再也不会粘在他身边，一遍又一遍询问何时成亲的话了。

    　而夜崇心中，似乎也随着海小棠的离去，变的空洞了些许。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

