    地下石头囚笼内。

    水，漫延的不快不慢，足以折磨全身发软，出不去的程阳和武波。

    张芸离开后，武波就能坐起来了。

    能坐起来没用，因为，程阳也恢复了一半的气力，冲到被锁着的铁栅栏旁，砸，徒劳无功，推，徒劳无功，任凭程阳用尽所有气力想打开铁栅栏，最终还是徒劳无功。

    再回头看过来，坐在地上的武波已经被淹到了大腿。

    “疯子，疯子！”程阳狠狠地踹了几脚铁栅栏，铁栅栏纹丝不动。

    此时的武波，正扶着墙试图着站起来，程阳一把扶住武波：“武少，咱们不会真的被张芸那个疯子淹死在这里吧？”

    “会。”武波总算是站起来了，靠着墙，低头看一眼淹没到小腿肚的泥水：“根据水流速度和流量，半小时之内，会淹没到两米，你和我，都会被淹死。”

    武波非常冷静的分析。

    窝草！

    程阳的额头慢慢渗出了冷汗，说心里不害怕是假的：“咱们就坐以待毙吗？”

    武波苦笑：“被扔进来的时候，我身上所有金属东西都被张芸搜走了，刚才张芸还让你发信息，扔出手机去，说明白恺没有张芸那么狠，程阳，你再摸摸你身上，还有什么坚硬的东西。”

    “有，有秦二妹给我的钥匙，说从乌蒙山回去后，他的那套房让我用一段时间。”程阳从裤兜里摸出了一把钥匙。

    武波抬头：“看到电灯进来的那根线了吗，程阳，咱们能不能得救，就看你的了。”

    “看到了。”程阳抬头看向了石头囚笼顶端挂着的昏黄电灯泡，这里接的电线是从外面的地道里穿进来的，那有一层土，并不全是石头。

    “你现在把我皮带咬开，那藏着一颗信号弹，然后踩着我的肩膀，用钥匙沿着电线进来的方向扩大，拉响信号弹，等秦二妹来救我们。”

    武波说完，稍微停了停，积蓄气力，解下皮带递给冷静下来的程阳：“好兄弟，我的气力还没有恢复，就看你的了。”

    “好。”城阳咬开武波的皮带，拨出了　一颗微型的信号弹，牢牢的攥在手里，这个时候，武波已经靠着墙坐下了，等城阳踩着他的肩膀。

    如果武波有气力，肯定是武波踩着程阳，可现在的武波，连站稳的气力都没有，所以，只能这样。

    见程阳还有点犹豫，武波抬头：“来吧，秦二妹肯定带着罗煜和初哥找不到咱们两个，你的速度要快过水流的速度才行，否则，咱们两个真的没救了。”

    程阳的眼眶忽然就湿润了，他踩在了武波的肩上，抬起胳膊，正好能够到顶端的电线，攥紧手中的钥匙，飞快地拧起来。

    石头囚笼，四面是石头，地面是土层，头顶是土层。

    随着程阳用力的钻孔，泥土跌落下来，武波抬起手遮着眼睛，镇定的跟程阳开玩笑：“没想到吧，我进来还带着微型信号弹。”

    “嗯，武波，你怎么断定发出这个信号弹秦二妹能找到我们？”

    能找到吗？

    有希望总比没希望好。

    “秦二妹速来谨慎，思维周密，我听到张芸和杨波密谋让借黎亮的手杀左飞和阿云嘎的时候，就知道罗煜他们那一队不会同咱们碰上了，秦二妹留守后路，肯定觉得无聊，所以他一定会提议跟咱们汇合。”

    武波，程阳，秦二妹当年的附中三贱客可不是盖的，默契无人可比。

    “秦二妹来了可定会先找咱们两个。”程阳边用力，边接口：“那家伙，不知道身上装着多少现金，那老婆婆绝对有问题。”

    “不管他装多少现金，他问的人肯定是你和我。”

    曾经的少年轻狂，在这一刻才体会到深厚的友情：“他会带罗煜和初哥来。”

    “初哥，真的不认识我们了。”程阳忽然说起了夏初：“也不知道她发生了什么事？”

    “她会想起我们三贱客的。”武波信心百倍：“等出去后，她想不起我们，我们就把附中的事情讲给她听。”

    ……

    二十分钟后，程阳总算是挖出了一个洞：“窝草，武波，这个线竟然是从头顶挖下来的，我先发信号弹！

    “嘭！”程阳发了信号弹跳下来，满脸震惊，水竟然漫到了他的大腿，而武波因坐着，水淹到武波的下巴，怪不得武波没有接话，因为一接话，水就会流入武波嘴巴里。

    程阳一把揪起了湿透了的武波，七尺男儿的眼泪哗的流下来：“武波，武波，你没事吧？信号弹放出去了，秦二妹马上就来了。”

    武波张嘴长长的吐出一口气，笑了，满脸泥土的俊脸像是绽放的花蕾，他同程阳靠在墙壁上：“知道吗，程阳，我小的时候被绑架过，就被关在这样密闭的空间里三天，没有吃的，没有水，还一片黑暗，那个时候我以为我要死了。”

    程阳第一次听武波说起小时候的事情。

    “那个时候我不知道哪里来的力气，挪动了一个木头箱子，踩在箱子上，撬开锁着的门柱合页，然后我就跑了出去。”

    “大概我太小了，那伙人认为我跑不了，我又饿又渴，跑出来遇到了一个女孩，她把她的巧克力给了我吃，然后我让她帮我报警，我才得救。”

    “知道那女孩是谁吗？”

    “谁？”

    “冉豆蔻。”

    “初哥现在叫冉夏初。”

    “嗯，她们是从小被抱错的两个婴儿。”武波的声音越来越小：“我后来才知道，冉豆蔻给我的巧克力是她不吃要扔掉的，要是没有抱错，我遇到的应该是初哥了。”

    水位越来越高，淹到了两人的前胸。

    “秦二妹会带初哥来救我们的。”

    “会，这次肯定是初哥。”

    ……

    嘭……

    黎明中的乌蒙山一切都在朦胧之中，忽然之间，夏初，罗煜，秦二妹找到的院子角落有信号冲天而起。

    红色的信号弹向了高空，只发出轻微的呼啸声，很快就消失在黎明的朦胧中。

    “我们三贱客的求救信号！”秦二妹浑身一震，朝着信号弹发出的地方跑去。

    破房子，堆着杂草和树枝，没有任何异常。

    罗煜已经蹲下，一点一点寻找着发出信号弹的痕迹。

    “找到了，通往地下的。”罗煜迅速的当机立断：“夏初，你担任警戒，准备绳子，我和秦二妹向下挖，这里的土松。”

    二十分钟后。

    程阳和武波紧紧地搂到了一起，水漫到了两人的脖子，两个互相搀扶着，程阳笑着挖苦武波：“武波，这次你判断失误了，初哥不会出现了。”

    “嘭！”头顶一块土忽然塌陷下来，程阳和武波顾不上抹去满头满脸的泥，听到了　宛如天籁的声音：“是程阳和武波吗，我来了。”

    夏初拦腰拴着绳子，从头顶的洞口飞跃了下来。

    眼泪，顺着武波和程阳的眼角涌了出来。

    他们，终于等到了救援。

    【作者有话说】

    作者在这里重点说一下，本文就是作者随心所欲的写喜欢的故事，不喜欢这种风格的伙伴们可以弃文，喜欢的可以留下来，毕竟众口难调，作者的故事不能保证每一个人都喜欢。

    作者不是全职写作，所以只能保证一天两更，请喜欢的伙伴们耐心等待更新，谢谢支持。

