    app2();

            1672叶

    帆则是拿出叶无涯留下的那衔尾蛇饰品，轻轻丢给了安琪儿。

    安琪儿接过后，看了一眼，却没多大反应，仔细端详了下，似乎也看不出这是什么东西。

    “公主，你行不行啊，要是不认得，就算了吧”，贝利尔强忍着笑意说。一

    旁的索菲娅拉了拉丈夫，道：“你别打扰人家，公主可能在思考呢”。安

    琪儿觉得很没面子，于是运转自己的神力，白莹莹的光辉附着上去，似乎在感受内部的情况。

    等了足足三分钟左右，安琪儿才无奈地摇了摇头，道：“本神也不知道，这东西哪来的，只知道一件事，它的材质，应该不是你们这个位面的”。

    “真的假的？公主，你难道见过我们这个位面所有的物质？”贝利尔不信道。安

    琪儿气鼓鼓道：“本神骗你们这些小小人类干嘛！？这物质的结构，强度之高，根本不是你们这个位面可能存在的！不

    信你们可以用任何方式去破坏这东西，绝对无法损坏！除非你们的力量过这个位面的极限，才有可能。”

    叶帆虽然有些遗憾，但却也相信，安琪儿所言。“

    她说得应该不假，我让云瑶研究过，她也说了相似的话”，叶帆道。众

    人一听，顿时觉得新鲜，竟然有个异位面的东西？“

    老大，有没有这么邪乎啊，要不让我家索菲娅看看？我老婆也是见多识广呀”，贝利尔炫耀道。

    叶帆一想也对，索菲娅活了几千年，或许也会有点想法，于是道：“当然可以，大家都可以一起帮我参谋参谋，有什么想说的尽管说”。

    雾夜蕶则甜笑道：“要是能认出来，叶帆哥有没有奖励啊？”

    叶帆爽朗一笑，道：“行啊，谁能帮我解开这个东西的秘密，我就像答应安琪儿的一样，为他做件事”。

    一听这话，众人来劲了，这可是莫大的一种奖励了。

    虽然在场的都是家人一般，但因为这些年来，他们对叶帆已经亏欠良多，所以有事也不好意思求叶帆。

    如今这世上，恐怕已经没有什么奖励，比叶帆的一个承诺更珍贵了。于

    是乎，所有人都认真仔细地观察起来，甚至还拍照片，给关系好的世界级考古学家、历史学家等等，试图借助帮手来解决疑问。可

    是，最终大家得到的结论，也不过是“衔尾蛇”，代表“无限”，“循环”之类的信息。至

    于说它是异世界的东西，那些学者也无法证明。

    “看来……这东西的秘密，暂时是解不开了”。叶

    帆吃了足足三块战斧牛排，见饰品回到自己面前，一无所获，也就苦笑着放弃了。“

    老大，这东西你是从哪里得到的？我在帝柏皇宫也见过世间各种珍惜宝石，但确实看不出它何种材质啊”，阿撒兹勒费解道。叶

    帆拿起这饰品，似笑非笑地目光闪烁道：“这是……武神留下的东西”。

    顿时间，整个餐桌都安静了下来。所

    有人终于明白了，为什么叶帆如此想知道，这东西究竟为何物了。任

    何事情，一旦牵涉到武神，必然不简单。

    “好了，今天是聚餐的喜庆日子，不管法王到底死没死，以后又会如何，反正先一起开心地吃完这顿饭，大家再继续努力生活！”

    叶帆也不想气氛太沉闷，于是举杯笑道：“别忘了我们有个神族公主在，大家努力帮她招信徒，没准以后她就能成为咱的保护神了，对吧？”

    众人哈哈大笑，这话自然谁也不会太当真，毕竟安琪儿虽然恢复挺快的，可真要说成为比叶帆还强的人，短期内大家是不信的。

    不过，被叶帆一说，众人倒开心地继续谈笑风生起来。

    一餐晚饭过后，叶帆在岛上又与聂无月聊了一整晚，还邀请她有兴趣可以去华海那边住住。聂

    无月听到叶帆愿意请她去华海那边，不禁喜上眉梢，高兴地点头，表示一定会去。

    等天亮后，叶帆并没急着回华海，他觉得暂时法王的危机算解除，至少表面上是风平浪静了。但

    是，为了应对未来可能出现的天人特使，他还需要帮身边的人一起变强。虽

    然靠着三千多的筑基丹，inferno已经出现了数百名服用丹药后，突破到筑基的武者，也就是至少离尘境的强者。但

    是，成的筑基，需要适应和巩固，才能挥这层次的真正战力。

    叶帆在岛上，招来了一批服用筑基丹的精锐后，对他们进行了指导，再由他们分别去世界各地传授经验。

    同时，叶帆也把从古仙灵界取来的一些用来强化的药材，灵丹，进行了整合，分给需要的战士。

    养神芝经过好几次的消耗，剩下的也已经不多，大部分都被叶帆做成了丹药，给身边的人服用。

    叶帆不禁考虑，要不要用幻颜偷偷再去一趟古仙灵界，搞一些药材回来……一

    念到古仙灵界，他脑海里还浮现出念茹娇的身影，只能唏嘘不已……

    也就在这几天功夫，莎莉叶按照叶帆的要求，再跟安琪儿核对完后，真正开始对全世界宣布，inferno的标志，正式改为“地狱执剑者”！叶

    帆禁不住安琪儿的要求，让苏轻雪帮忙，把涉及到“剑神”这个招牌的微博，微信公众号，粉丝群之类的，都进行了暗中操控。比

    如剑神粉丝后援团的微博，头像就换成了神印，好让大家都把这个当作剑神的标志。

    万万没想到，这个地狱执剑者的标志，竟然还被很多时尚界大师们争相追捧。这

    些大师，有的知道叶帆的身份，为了追捧叶帆，竟然还推出了奢侈品牌的服装。

    当叶帆看到，一件1v特别款地狱执剑者t恤，竟然一件难求，网上热炒到四五万一件的时候，不禁哭笑不得。为

    了这件事，苏轻雪还特意打电话说了叶帆一通，质问他为什么不先注册商标专利？！这不是把钱白送给人家赚吗？叶

    帆没辙，只好让莎莉叶再去把商标和专利这些注册完，反正有人开后门，他要注册也就一天的事情。

    这样一来，inferno和剑神的这个标志，倒成了全球炙手可热的一个品牌，从此以后日进斗金。安

    琪儿都没想到，自己本来要招信徒的，结果成了一个国际品牌的创始人？不

    过，这样的展，倒很符合她的利益，反正喜欢信仰这神印的人越多，她能得到的信仰之力也就越强。在

    炼狱岛待了差不多一星期后，叶帆觉得事情都忙得差不多了，该开始忙自己修炼的事情，特别是巨盾那铠甲，他还没好好研究过。就

    在他打算去那熟悉的火山带附近练功时，家中的江婶却打来了电话。

    “江婶，怎么了？”叶帆心想，该不会是团团想他了吧，自己好像是该先回去陪陪女儿了。“

    哎哟，叶帆啊，你快回来吧，家里出事了！”江婶很烦躁，很着急，唉声叹气。

