    第726章 镇元子的二桃杀三士，三界流沙河

    明显这次就只有观音菩萨知道，与原本不同的却没有了黎山老母，观音菩萨干脆自己化作母亲，而叫毗蓝婆菩萨、文殊菩萨、普贤菩萨，一起化作三个女儿真真、怜怜、爱爱。

    并且这一次，以那猪妖天蓬元帅的性格，干脆也让其得逞了两位男菩萨好了。

    可想好之后却又觉得有些不妥，这要万一被那位陛下夫君知道，自己竟然干出下药没品的事，那位夫君陛下会不会觉得自己什么？

    不过如果不承认的话，那位夫君陛下却也不能赖自己，大不了就说有人暗中下药，本想给自己下的，但对自己却无效，还可以让那位夫君陛下记一下仇。

    这三界中，何人敢给自己下药，嗯却是自己给自己下的，当然就只是为了给那毗蓝婆菩萨，以及那文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨下药。

    这曾经西方教，却从无不能碰女色之说，也不过是那曾经接引、准提二人对恶道之人的惩戒，干脆也让那金蝉子与毗蓝婆菩萨，如果再让那昊天玉帝知道的话。

    同一时间万寿山。

    千年过去。

    万寿山与东天关系似乎也缓和了一点，至少那东天初立时，万寿山也送上了人参果，算是缓和关系的表示。

    并且东天也应该能理解才对，当初其镇元子不过就是想去看热闹的，谁知却被那无耻的准提给曝光，然后圣人之邀下，却又不能拒绝，所以卷入那一场封神之战中。

    原本其镇元子，可没有想与东天截教为敌的。

    不过这千年时间过去，自也已经知道，自己当初到底是怎么曝光的？可谓在洪荒万众瞩目下，却也算是面皮落尽！

    明明已经现身在所有人目光下，却就只有自己不知道，只有自己以为自己依旧隐身！当初到底是发生了什么？

    此时也终于知道，原来竟是那西方无耻的准提，暗中动了手脚，破了自己的隐身，让自己在洪荒万众瞩目下落尽面皮。

    不过此时面对天庭与西天，以及面对三清道祖与西天如来佛祖，同样可说是面对那可怕的秦云道人，以及不出的圣人老子、元始等人，其镇元子也只能尽量不与任何一方为敌。

    至于这一场西游大量劫的功德，其镇元子自也可以谋划一下。

    于是五庄观内。

    镇元子也正在吩咐道：“道祖邀请为师往上清天弥罗宫听讲混元道果，不可违了道祖的简帖，要往弥罗宫听讲，你两个在家仔细。

    不日将有一个故人从此经过，却莫怠慢了他，可将我人参果打两个与他吃，权表旧日之情。

    切记，只许打两个与他吃，不可多打，亦不可少打。”

    吩咐的正是曾经蟠桃会上倒霉的清风明月二童子，其余原本身死的弟子则也已经补全，不然却就不合大道四九之数。

    顿时清风明月两个货也不禁好奇道：“师父的故人是谁？望说与弟子，好接待。”

    镇元子淡淡道：“他是东土大魏驾下的圣僧，道号三藏，今往西天拜佛求经的和尚。”

    和尚怎么有个道号？

    两童子立刻不解：“那人间曾有人族圣人孔子云，道不同，不相为谋。师父我等是太乙玄门，怎么与那和尚做甚相识？”

    镇元子也耐心解释道：“你哪里得知，那和尚乃西天金蝉子转生。一百年前，我与他在兰盆会上相识，他曾亲手传茶，佛子敬我，故此是为故人也。

    只是我那果子有数，只许与他两个，不得多费，切记，切记。”

    两童子立刻再：“开园时，大众共吃了两个，还有二十八个在树，不敢多费。”

    镇元子点头：“那魏三藏虽是故人，须要防备他手下人罗唣。”

    两童子恭敬领命：“弟子记下了。”

    片刻后。

    天庭上清天弥罗宫。

    却并没有哪个老阴比讲什么混元道果，镇元子反而是与三清道祖坐在一起。

    镇元子则是淡淡开口道：“此却为那人间曾经的二桃杀三士之计，贫道只与他两个，他金蝉子一人吃显多，师徒四人吃却又不够分，那么无论他金蝉子如何，结果那妖猴都必然偷我的人参果。”

    太上老君也淡淡点头：“道友此计是妙。”

    灵宝天尊也点头：“道友又吩咐了，只许与他两个，他欲再要没有，那么不够分之下，再以道友的人参果大名，那妖猴既然必然忍不住，确是妙计，妙计！”

    镇元子一边献上人参果：“三位道祖请，此却是贫道往年攒下的一些。”

    元始天尊却突然平静的淡淡道：“道友曾与那东天左道截教为敌，只要那东天左道不插手，道友这一难便可轻易功成。

    不过却可以借此，得些那南海观音菩萨的甘露，也可让道友的那人参果树滋润一下。”

    镇元子也点头：“贫道也正有此想，但又怕得罪了那南海观音菩萨。”

    太上老君：“有何得罪之处？不过是赖她些难得的杨柳甘露。”

    镇元子再沉吟点头：“贫道倒是已安排好，只要那妖猴上我的人参果树，我那人参果树便就会立刻倒下，好留难他们一行。

    要不到时，不管那妖猴请来何人，都叫他救不活我的人参果树，须得那南海观音菩萨亲来方可。”

    灵宝天尊直接点头道：“可。”

    元始天尊再想到关键之处：“此时听说那东天已插手，那位秦云道人似乎也出手了，道友却还需小心，万一那妖猴往东天请了人，道友如何处置？”

    镇元子再沉吟：“倒是也无妨，大不了我便开个人参果会，却也算是给那东天面子，也可让他们给我贫道留个面子。”

    太上老君一捋白须：“那妖猴与东天交集并不多，往东天请人帮助的可能不大，到时道友不妨提醒其一下，让其可往九仙山等地请人。

    道友那人参果，却是一大先天灵根，却不可便宜了那东天左道之人。”

    ……

    流沙河。

    就在整个三界都不禁小心等待下，会不会因为这一场西游大量劫，引爆三天之间互相出手？让一场天地大劫提前开始？那结果又会如何？

    但见流沙河岸上，也正有一通石碑，碑上却有着三个篆字“流沙河”，与花果山水帘洞内的楷书却不同，石碑上竟是大篆的甲骨文！

    显然便说明了一点，花果山水帘洞的确是有问题的，不然至少也应该是甲骨文才对。

    只见石碑腹上又有小小的四行字：“八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。”

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

