    江舟到来时，恰好就看到了这朵升腾而起的蘑菇云。

    要不是太小，他都快以为是有在这儿“种蘑菇”了。

    剑虹直接落在开封府后堂中。

    那冒烟之地，正是开封府的大狱。

    这地方是前朝留下的，规模不小，而且能历经万年不朽，虽说有大稷朝廷年年修缮之故，却也足见其坚固。

    但此时却已经化为飞灰，原来大狱所在的地方，却只剩下一个巨大的焦黑坑洞。

    “江大人！”

    化身包龙图，和开封府一干班役都围在坑洞不远，见他到来，一个班头连忙上来，想要解释。

    江舟抬手一拦：“不必说了，我已经知道。”

    这里发生的事，化身包龙图早已经亲历。

    是有人来“劫狱”。

    化身包龙图连日来所抓的各方官员，都被关押在此处。

    郭瑜、钟馗二人，也被他以案情未明为由，羁押在此，未曾还给教典台。

    这些人都关系着秋闱大比一案的真相，对方会打他们主意，江舟一点也不奇怪。

    不过对方这劫狱的方式却未免太奇怪。

    适才来了数十个“人”，都是自杀式的方式朝这里冲击。

    化身包龙图与虞拱等人虽然全力拦阻，却也不能尽数拦住。

    这些“人”并没有劫狱救人的意思，而是径直撞向大狱，直接爆炸，跟人体炸弹似的。

    江舟还是第一次见到这么“亲切”的攻击方式。

    “情况如何？兄弟们都没事吧？”

    看着班役陆续从大坑中提出一具具焦黑的尸体，江舟连忙问道。

    一个班头道：“大人，幸亏有包大人出手，兄弟们都安然无事，但……狱中有五人被劫走，剩下的……都死了。”

    “其中三人分别在教典台、礼典台、贡院为官，还有两人……是郭瑜和钟馗。”

    “虞都尉已经先一步追过去了。”

    江舟点点头。

    实际上这些情况，化身包龙图已经知道，本想用化身去追，不过怕对方又去而复返，只能留下镇守。

    “虞都尉回来了！”

    正说着话，一团如血焰般的光轰然坠地。

    血焰散开，现出虞拱的身形，手里提着一人。

    正是惊魂未定的郭瑜。

    虞拱看到江舟，眼角的疤痕蓦然变得血红，低头道：“江大人，虞某无能，只能抢回郭瑜一人。”

    江舟摇头道：“他们是有备而来，怪不你。”

    叹了口气道：“反倒是我大意，早已料到他们会有所行动，却没有多做防备。”

    说着，走到郭瑜身边，问道：“郭瑜，你还好吧？”

    适才虞拱一松手，她便双腿一软，蹲坐下来。

    郭瑜脸色苍白，摇头虚弱地道：“多谢大人，学生无事。”

    说着，便想站起来，只是她两脚酥软，才站起一半，便又软倒下来。

    江舟不由伸手将其架住。

    郭瑜双手下意识扶住江舟手臂，待回过神来，苍白的脸色泛起一丝红晕。

    江舟道：“事急从权，对不住了。”

    到底是女儿身，这个时候，还在意这些小节。

    “喂，小混蛋，不想死就把放开她。”

    就在这时，忽闻一声悦耳如银铃般的声音从远处传来。

    与此同时，江舟心中猛然跳动如雷。

    刹那间，太乙五烟罗喷薄而出，瞬间弥漫开来。

    只见那郭瑜脸上浮起一阵不正常的红色，瞬间蔓延开来，手脚全身都有血光迸射。

    “轰隆隆！”

    一声巨响骤然炸起。

    滚滚乌黑浓烟翻滚，尽被五色烟罗包裹其成一个径有数丈的圆球。

    黑云，五色烟云交缠，于圆球之中滚滚汹涌，却始终难以越雷池一步。

    饶是如此，在场之人，亦觉两耳震痛，周遭虚空都在隐隐颤动。

    虞拱等人不由脸色剧变。

    这等威力，比刚才炸毁大狱的那些“人”都不遑多让，甚至尤有过之。

    若非江舟有防御仙宝，这一下可能要不了江舟的命，但开封府十有八九要被夷为平地，他们这些人也一个都别想逃过。

    “小混蛋，你又欠我一条命，不对，一、二、三……五十一条人命！”

    “你不是想要和我两清，要杀我吗？我看你这次要怎么还我？”

    银铃般的声音再次传来。

    众人循声看去，只看到一道绿影微闪，便消失不见，只留下一阵银铃般的笑声于风中摇动。

    “这小姑娘我带走了，省得又被你祸害，记住了，你欠我五十一条命，咯咯咯~”

    “大人，那是……”

    虞拱话到一般，看到江舟黑沉的脸色，不由缩了缩脖子，停了下来。

    江舟面无表情，手一挥，收回五色烟罗。

    一道狂猛掌风吹过，将那滚滚黑烟荡尽。

    原地只留下一瘫黑色的灰尘。

    “咳……”

    虞拱满脸羞愧：“大人，是我糊涂，险些害了各位兄弟，也连累了大人，请大人治罪。”

    他现在才明白，这一切都是陷阱。

    他抢回的那个“人”，根本不是郭瑜，而是和之前一样的人体炸弹。

    江舟摇头道：“这些人谋算深远，连我都没有发现，不怪你。”

    他看着地上那些黑尘，说道：“这些东西威力极大，绝非一般手段，你可有头绪？”

    虞拱眼角疤痕扭动，目露凶光：“有！”

    “金山教教徒，人从皆炼有一种毒尸，名为靡荼，刀枪不入，水火不浸，十分难缠，且能用来自爆伤人，威力如惊雷，一但爆开，方圆十数丈内，难有幸理，”

    “方才炸毁大狱的那些东西，应当就是此物。”

    “那还只是最下等的铁尸，若是铜尸、银尸，不止威力远胜十倍百倍，散布烟雾更是奇毒无比，能荼毒方圆数十里，人蓄不存。”

    虞拱咬着牙，冷笑道：“也算他们心中还有惧怕，不敢在江都城中用此等恶尸。”

    “方才那‘郭瑜’，当是靡荼金尸，已生灵智，单打独斗，不下四品，虽然无毒，但自毁之威，却是骇人听闻，未加防备，恐怕三品也要饮恨其下，幸好大人您的宝贝厉害，不然我等定无幸理。”

    江舟皱眉：“金山教？”

    虞拱点头道：“能炼制靡荼金尸的，金山教中应当也只有一人，便是金山教主，靡荼尊者。”

