    冰雨走到龙帝面前，忽然弯腰，那性感、柔软的嘴唇印在了他的脸上，一碰即退，脸蛋一下子就红了起来。

    这个举动让龙帝大感意外，旋即就调笑起来：“你坏我清白，不行，我要亲回来。”

    “呸！”

    冰雨啐了他一口，重新回到座位上，强行让自己镇定下来，但其脸上的红晕却是将她目前的情绪给出卖了。

    “咳咳。”她咳嗽一声，转移话题：“我们商量下具体的细节...”

    许久后，双方先后离开房间，冰雨重新伪装成一位平平无奇的妇人，返回冰雪神族。

    龙帝则是收敛气息，朝着人族领地而去。

    他没有大张旗鼓，也不知道当初追杀他的十二位虚空境走了没有。

    如果没走，以他目前的实力说不定还能弄死几个。

    几天后，人族领地遥遥在望，他一路上就遇到了十几支各族战队，想来是要进攻人族领地的，被他顺手给灭了。

    一棵大树上，龙帝站在树枝上，目光远眺。

    这里是西边境。

    几十里外，在爆发着惨烈的大战。

    几百个中小型种族，加在一起超过百万之巨，在疯狂进攻。

    人族这边，开天战骑跟镇岳盾军全部都换上了最新的装备，战力提升了好几个档次，不到二十万的数量却跟对方百多万打得难分难解。

    战场中最为惹眼的当属杀戮分身。

    其攻势凌厉，速度飘忽不定，对方十几名强者联手都奈何不得，还经常被反杀。

    每天都要经历大量杀戮，龙帝的这道分身成长速度可以用‘恐怖’来形容。

    现在单纯以攻击力来说，不会比半步虚空境弱了。

    当然，在防御力方面就差许多。

    不止是西边境，北边，南边，东边同样是遭受到了疯狂进攻，就没有停止过。

    所幸上次与哀嚎军一战，让人族‘饱餐一顿’，培养出了大量高手，有了以战养战的资本。

    龙帝缓缓闭上眼，心神沟通远在南边的容夜。

    南边靠着大海，尽管有鱼人族作为屏障，但经过这些天的战斗，鱼人族几乎被杀光了。

    只有神境后期修为的容夜只能退到陆地上，请求田峰的庇佑。

    这边的战场主导者是鲛人族，一种比鱼人族血脉更高级，体魄更强健，上限更高的种族，而且数量庞大，一场战争就可以投注几百万兵力。

    田峰因为一梦千秋所以实力达到了万劫境，不出意外的话可以镇压一片地界。

    但鲛人族一次就出动了五位万劫境，把田峰围困住，无法支援下方的战斗。

    南边的兵力是最薄弱的，加起来才八万多。

    经过这么多天的战斗，现在只剩下五万多了。

    被困住的田峰看着下方的战斗暗自焦急：“援军怎么还没到？”

    几天前他就给无极城发出增援请求，但直到现在都毫无动静。

    他知道鲛人族的打算，用同级别强者牵制住自己，然后以绝对的兵力不断消磨五大兵种的数量，等所有战士都被杀之后，就可以动用全部力量来围杀他了。

    五位鲛人族强者则是发出阵阵猖狂的大笑。

    “人族必灭。”

    “看你实力不弱，可以给你个机会加入我族。”

    “没错，只要你愿意接受改造，可以活下来。”

    ...

    他们不认为人族能够在几千个中小种族的围攻下存活，覆灭只是迟早的事情。

    田峰面容逐渐狰狞，血气沸腾，他知晓不能再这样下去了，否则必输无疑。

    “不好，他要拼命了！”

    “结阵！”

    这五个鲛人族强者齐齐大喝，气息相连，力量暴涨。

    “今天我就是战死也要拉着你们一起上路！”田峰仰天狂啸，心生死志。

    嗡嗡嗡...

    却在这时，苍穹之上爆发阵阵刺耳嗡鸣，旋即就有一面巨大的石碑破空而至，在一双双震撼的目光之下插在地面上。

    石碑高达万丈，散发出亘古长存、永恒不朽、镇压八方的波动。

    原本气势汹汹的鲛人族，战力一下子就被削弱了一大半！

    “是界碑！”田峰大喜：“他找到了第二块？杀杀杀！”

    局势一下子就翻转了过来，实力被大幅度削弱的鲛人族一下子就从猛虎变成了野猪。

    田峰自然不会放过这个绝佳的好机会，拼着修为受损施展秘术强势击杀三尊万劫境，剩余的两尊被吓破了胆，舍弃大部队自行逃跑。

    田峰没有追击，而是冲了下去，对鲛人族大部队展开屠杀。

    几个时辰后，战争结束，遍地都是鲛人族尸体，初步估算超过了五十万。

    田峰笑得合不拢嘴：“大胜，大胜啊，快把这些尸体收集起来，今天晚上就献祭掉，给兄弟们好好补一补！”

    这是铁真传下来的一种秘术，在战争过后把异族尸体收集起来，献祭后化作精纯能量。

    每一次战争后，战士们的实力都会大幅度提升。

    如果不是数量太少，也不会如此被动。

    西边境，龙帝睁开双眼，最为薄弱的南边境问题解决了，接下来的战争他不会过多的干预，而是让下面的人自行去解决。

    百炼出真金！

    他就在这里等着羽芙的到来。

    不多时，一道青光从高空中划过，落在龙帝身边。

    是一个穿着青衣的童子，看上去十二三岁的样子。

    “主...主人。”童子说话有些不利索，眼睛明亮，再次见到龙帝很是欣喜。

    童子不是别个，正是他的坐骑青牛，这次回来龙帝决定把他也给带上，反正现在边境少他一个问题也不大。

    龙帝也有些意外：“你居然可以化形了？”

    青牛严格来说是属于灵兽一类的，化形很难，比妖族难多了。

    龙帝原先估算他最起码也要道天神才能化形。

    “对了，你现在什么修为？”龙帝好奇的问道，他发现自己居然没能看穿青牛的实力。

    青牛挠了挠头，有些腼腆：“万劫境初期，最近几天才突破的。”

    “嗯，不错。”龙帝微微点头，面带笑容，心中则是暗自吃惊，自己的坐骑血脉估计很可怕啊，不然进步绝对不可能这么大。

