    战场上。

    三名国外封王者全都站了起来，他们用最后的骄傲告诉自己，接下来，便是他们反抗的时候了。

    于枫，将要死了！    三个人都无比嚣张的注视着于枫，那双眼睛里，充斥着无尽的嘲讽。

    “借祖神之力，斩杀于枫！”

    铂尔曼对着天空大喊道。

    “我以我血，敬祖神！”

    哈金斯激动地吼道。

    “卑微之躯，迎祖神降临！”

    殷陆也在吼叫着。

    三个人同时将手腕划开，直接滴落血液。

    这些血液没有坠落地面，而是在半空中散发出点点光芒，不断的扩散。

    封王者的尸体，是全世界都争抢的存在。

    这能够造就更多的封圣者出现。

    而他们的血液，更是无上至宝。

    与此同时，天上的那些黑色天地法则，在这些血液出现的时候，忽然有一瞬间的停滞。

    而后，竟然向着下方缓缓而动。

    几十道天地法则，飞速而下，缭绕在这三名封王者的周围。

    仿佛在这一刻，这三名封王者变得再也不同了。

    哈金斯无比贪婪的注视着这几十道黑色的天地法则，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈！这一次，你还能怎么办！于枫！等死吧！”

    他大声的喧嚣着，无比得意。

    三个人之前借助了各一道天地法则，就有了超越自己以往的巅峰战力。

    现在，竟然有这么多的天地法则，这很明显，这三名国外封王者，将成为无人能匹敌之人！    于枫的神情也变得紧张起来，冷冷的注视着前方。

    他一直盯着那几十道天地法则，同样感受到了一股危机。

    似乎，有什么了不得的东西，要出世了！    于枫的眉头紧蹙，死死的盯着前方，无比警惕。

    此时，那三名国外封王者都纷纷上前，目光阴冷的注视着于枫。

    仿佛像下一刻，他们就要恢复巅峰战力，将要击杀于枫了。

    可就在这个时候。

    忽然！    那几十道天地法则，忽然变得有些不对劲了。

    一道天地法则散发着夺目的光辉，竟然直接将殷陆缠绕上了。

    包裹的严严实实，密不透风。

    此时，这道天地法则，就好像是成为了茧一样，将殷陆彻底困在其中。

    这让他没有半点的反应时间。

    一旁的哈金斯和铂尔曼也都愣住了，神情变得有些呆滞，仿佛没有想到过，竟然会出现这样的一幕。

    他们此时也终于发现了更加可怕的事情。

    殷陆，竟然死了！    而且，正在这个时候，那道黑色的天地法则，不断的收缩，甚至是挤压。

    “咔咔咔……！”

    一道道声音出现，那竟然全都是骨骼被捏碎的声音。

    甚至，殷陆都没有发出任何的声音，就这样的失去了生命。

    一切都来的太过突然。

    下一刻，这些天地法则再次出现了。

    “咻！”

    又是一道黑色的天地法则，直接向着哈金斯的位置卷了过去。

    现在，哈金斯早就已经没有了抵抗能力，此时在看到了这一幕的时候，整个人都变得担忧和震撼起来。

    他的呼吸变得有些急促，眼看着这道天地法则将自己牢牢地卷起来，却没有半点的反抗动作。

    随后……    “咔咔咔……”    又是一连串的声音响起，直接将哈金斯卷成了渣。

    最后一个铂尔曼在看到了这一幕之后，立刻疯了。

    他迅速向着后方撤退，离开了这片区域。

    “为什么……为什么会这样……为什么会要我们的命……”    铂尔曼的神情紧张，愈发的恐惧，注视着那些黑色的天地法则。

    他忽然意识到了什么。

    “这……这不是单纯的用血，而是用命！”

    “用自己的命，来换取祖神降临！”

    “原来，以前都是骗我的！”

    他的神情变得更加呆滞，也更加的绝望。

    似乎是受到了什么打击一样，忍不住狂笑起来。

    在他的声音中，充满了无奈和心酸。

    此时，于枫也皱起眉头，并不理解。

    那些黑色的天地法则给了这些封王者力量，但是现在反而进行了反杀，夺去了他们的性命！    这究竟是怎么回事？

    不是借助力量……    那到底是什么？

    全世界的人，也都被这一幕所震撼，呆呆地注视着那片空间。

    此时，铂尔曼仿佛是看开了，缓缓地看向于枫。

    在他的眼神中，出现了一抹狠厉，道：“于枫！你现在尽管后悔吧，没有人可以阻止了……没有人了……”    他缓缓地开口，一只手抓住了一道黑色的天地法则，嘴角带着无比激动的笑容。

    他的身体也在这一刻获得了力量，直接对着于枫冲了过去。

    可是。

    于枫现在格外的警惕，直接一剑斩过去。

    剑光夺目，无比闪烁，直接将铂尔曼的身体斩过去了一道线。

    铂尔曼被于枫所击杀，呆呆地站在原地，气息全无。

    下一刻，那道天地法则直接将铂尔曼卷起来，仿佛是之前对待另外的两名封王者一样。

    很快，三个如同茧状的天地法则，仿佛是受到了吸引，直接向着上方而去，来到了那座秘境当中。

    所有的黑色天地法则，也全都凝聚而去。

    于枫握紧了手中的天地剑，这一刻，他再次感受到了一股危机。

    他感觉，真正可怕的东西，要来了！    而对于三名封王者的死，全世界都不再关注。

    因为他们这才发现，在三名封王者的背后，竟然还有东西！    这是这三名封王者以生命换来的！    很快。

    那座秘境终于出现了变故。

    只见，那漆黑色的天地法则，终于演化而成一道门，其中深邃而漆黑，令人不忍直视，灵魂都被吸引其中。

    于枫的心中狂跳，感受到了一种强烈的震惊感。

    他深深地吸了口气，随后再次提起了全部的注意力，死死的盯着那扇门。

    正在这个时候。

    天地间骤然变色，形成了一道无比庞大的压力，不断地施压。

    从这扇门当中，走出了一道身影。

    那是一道浑身散发着黑色雾气的男人，身形挺拔，皮肤惨白，尤其是那双眼睛，浸染渗透着血一样的红色。

    这便是三名国外封王者所说的，祖神！    当他出现之后，一脚踩在了虚空上，直接将那片虚空踩碎了。

    他的脸上带着平淡的神色，眼神中有一种目空一切的不屑感。

    他注视着脚下的这片大地，眉头微微一皱。

    “本帝出世，为何没有万族朝拜！”

    祖神的声音洪亮，响彻寰宇，直接震碎了天际。

    

