    晚上，回到家，唐敏看见江城躺在床上，过来问道：“你怎么了？”

    乐乐也趴在江城身旁：“爸爸，你怎么了，是不是生病了？”

    江城看着关心自己的两个女人，微微的摇了摇头：“怎么会生病呢，没事，就是有些累！”

    “你吃什么，我给你做！”

    唐敏洗了手，挽起袖子就要下厨房，江城赶紧站起来，拦住：“不要做，你现在怀有身孕，别像上次那个，孩子掉了，坐下，我今天忙忘了，明天，我就让人找保姆！”

    唐敏一听，江城要找保姆，赶紧阻拦：“不行，才三个月，找的什么保姆，再说，我能干呢！”

    “不行，听我的！”

    “不行，生孩子可得听我的，再说，我也不喜欢别的女人住在我们家里！”

    唐敏的话一下子将江城噎得说不出话来。

    “你真行？”

    “我真的行，你记得不，怀乐乐的时候，我们家要吃的没吃的，要住的没住的，我一边上班一边还......”

    唐敏说到这里，眼睛里忽然有了泪水，江城知道，唐敏想起了以前混蛋的自己。

    江城将唐敏搂在怀里：“敏敏，你跟着我受苦了，以前我混蛋，做了许多对不起你的事，希望你原谅！”

    江城说到这里，眼睛也热辣辣的。

    唐敏看见江城要哭，赶紧离开江城的肩膀：“现在生活好了，我已经很知足了，你就不要操心了，想吃什么，我给你做！”

    “还是我做！”

    唐敏道：“伺候丈夫，是妻子的责任，你难道要剥夺了我这个责任？”

    江城不说话了。

    “好了，你陪着乐乐玩，我就给你做你最爱吃的蒸辣子，行不行？”

    江城赶紧点头：“好，我就好这一口，最近在燕京，虽然每天都是大鱼大肉，嘴还是淡出鸟来，就吃蒸辣子！”

    江城说到这里，一把抱起乐乐：“宝贝，爸爸陪你玩，妈妈要给我们做蒸辣子了！”

    江城将乐乐举高高，乐乐吓得哇哇大叫。

    正在这个时候，电话响了。

    “喂！”

    “城子，天磊来了，桂香还将最近赚的钱都给了天磊！”

    江城听后，犹如晴天响了一个霹雳。

    “爸，你说什么，孙天磊那个狗日的来了！”

    “对，昨天我给你说，他来商店偷偷的看，就刚才，他直接进了店里，抱着桂香就是哭，他说，他对不起桂香，他要和桂香复合，刚开始，桂香打他，可是，打着打着，两人就紧紧的抱在一起，天磊走的时候，桂香还将最近赚的两千元钱给了天磊！”

    江城听后，恼怒地喊道：“混蛋，孙天磊真是个混蛋，说过的话就是放屁，刚拿走老子十万元就要赖账！”

    江丰收一听，赶紧问道：“城子，什么十万元？”

    “爸，没事，你们等着我，我马上过来！”

    唐敏听见江城的电话，赶紧跑出来。

    “敏敏，我去一趟商店，天磊那个狗日的来了，还从桂香处要走了两千元钱，这个混蛋，这次我抓住他，非弄死了他不可！”

    江城怒不可遏！

    唐敏从来没见江城这么生气过。

    “城子，我的意思，天磊既然认错了，就让桂香和天磊和好算了........”

    “你说什么，和好，和什么好？桂香和他在一起就毁了！”

    “可是，桂香离婚了，也不好找了！”

    “不好找就不找了，以后我养着！”

    唐敏知道江城的脾气，吓得再也没敢说话。

    “你先做饭，我出去一下！”江城拿起外套朝着外面走去。

    此时，前世的一幕幕再次出现在江城的脑海里。

    桂香，我的傻妹妹，哥哥这样做，都是为了你好！

    孙天磊，你他妈的不给老子找点麻烦不甘心那！

    江城出了门，快速地上了车，一脚油门踩下去，虎头奔像离弦的箭一样飞驰而去。

    到了商店，已经八点多了。

    江城进了商店，父母和桂香都在。

    三个人不知道商量着什么，不过，此时的桂香脸上挂着笑容。

    “哥，你怎么来了？”桂香看见江城高兴地问道。

    江城走进去：“孙天磊来过？”

    江桂香低下了头：“他刚走！”

    “你给了他钱？”

    “哥，他现在没钱！”

    “桂香，你要记住，你已经和他离婚了，并且，是他负了你，你这个时候，怎么还能给他钱呢！”

    江桂香低下了头：‘哥，他说错了！’

    江城深吸了一口气：‘他就是一张嘴，专门骗你的一张嘴，狗改不了吃屎的玩意，看我怎么弄死他！’

    江城暴怒的道。

    江桂香一听，一张脸变得刷白：‘哥，你可不能打他，他回商店，就是盯着你不在，他才进来！’

    “桂香，你是不是还想着那个混蛋？”

    江桂香眼睛里流下泪水：“哥，你知道，我爱他！”

    “可是，他不值得爱！”

    “哥，他今天说，他会改正，他和那个女人已经分开了，他爱的人是我，不是那个女人，他要和我复婚！”

    “不行，绝对不行，孙天磊我很了解，是个吃屎不糊嘴的家伙，他说的话，哪能相信，他现在肯定是身上没钱了，看见你开了一家百货商店，才找你，他不是看上你的人，是看上你的钱了，我的傻妹妹，你清醒清醒，过几天，哥就给你安排相亲，这世上，好男人多的是，不说别的地方，就我们公司，大把大把的好青年，哥给你介绍一个！”

    江城说到这里，江桂香快速地捂住耳朵：“我不听，我不听，除了天磊，我谁也不要！”

    江城还要说，江丰收走过来，道：“城子，别说了，你明天找到天磊，和他好好谈谈，要是他真想和桂香过，就安下心来，好好过！”

    江城知道，家里包括唐敏和乐乐总共六口人，除了自己不同意，其他人都同意。

    “爸，我不同意，桂香和孙天磊生活在一起，迟早要出事，你们不了解孙天磊这个人，他这个人根本无法托付终生！”

