    白酒的价格不便宜，至少，比温夏心里面的预期价格要高上很多。考虑到成本问题，温夏和这名小二道谢之后，就想要离开。

    但是刚走几步，温夏突然灵光一闪，又退回到了酒肆里面。

    原本小二已经回柜台后面站好了，看到重新回来的温夏，看向她问道：

    “小娘子是还有什么事情吗？”

    听见小二的问话，温夏点了点头，问道：

    “你们这儿有酒糟吗？”

    这个年代的的酒都是通过发酵酿制而成，不仅酒的度数不高，大多数酒里面，也会残留着酒糟的残渣。

    所以，一般酒肆在往外卖白酒的时候，会把酒过滤一遍，把里面的酒糟过滤出来。

    当然了，这名小二也并没有说谎。他们家的这个酒肆，确实是镇上最大的一个酒肆。不仅从其他地方进黄酒往外卖，自己还会酿造一些白酒，也同样摆放在的酒肆里面。

    刚刚那名小二给温夏指出来的那些白酒，就都是酒肆老板自己在后院酿造的，自然会有酒糟。

    听见温夏的问话，这名小二明显有一些好奇，问道：

    “你想要买酒糟？我们家确实有酒糟，但是这玩意儿可不能再做出来酒了，没什么用，你买它回去干什么？”

    上一世的时候，酒糟在南方可是可以做出不少具有风味的美食的。不过在他们现在所处的地区，因为酒糟是酿造白酒剩下来的，酒味太过于浓烈了，根本就不适合做菜。

    所以，他们这边儿的酒糟大多数都是卖给家里面养殖牲畜的人家，用来做饲料，价格也并不算昂贵。

    听到这名小二的话，温夏笑着说道：

    “我爷爷特别喜欢喝烈酒，不过你们家的酒实在是太贵了，我们家没有钱买不起，我就想着买点儿酒糟回去，给他用酒糟做两道菜，沾沾酒味儿，让他过过瘾。”

    听到温夏的话，这名小二也没太怀疑。以前也有实在是馋酒馋的受不了的人，从他们这儿求点儿酒糟回去，用水泡着喝的。

    小二看向温夏，对着她问道：

    “酒糟不值钱，你也不用给钱了，我们家后院有不少，你想要多少，我去给你拿。”

    听见这小二的话，温夏急忙拒绝道：

    “谢谢，不过我想着既然都已经买了，就多买点儿回去喂猪喂鸡。总不能让你吃亏了，你告诉我多少钱一斤，我花钱买。”

    原本这小二以为温夏只需要个三斤两斤的，他就直接送个她了。既然温夏说需要的比较多，主动说要花钱买，小二也不会有钱不赚。

    他想了一下，对着温夏说道：

    “我们平时往外卖都是一文钱一斤的，我也给你这个价吧，你需要多少？”

    听见这个价格，温夏心里面顿时高兴了起来，说话的时候，语气都变得轻快了很多。

    “我暂时先需要二百斤，如果我以后再需要的话，还可以再过来买吗？”

    听见温夏说需要二百斤，这小二心里面更吃惊了。不过，他也不是那种好奇心非常重的人，只是在心里面嘀咕几声之后，就对着温夏点了点头，说道：

    “行，和谁做生意不是做。你要是以后还需要的话，就过来拿就成了，我还给你这个价。我现在去后院给你装酒糟，对了，这东西我给你装到哪儿？”

    听见这名小二的话，温夏才反应过来，自己这次过来，竟然没有带可以装东西的工具过来。

    她想了一下，把自己身后背着的，手上拎着的背篓递给了小二，问道：

    “用这东西装可以吗？”

    小二接过背篓看了一眼，想了一下，点了点头，说道：

    “行，我家的酒糟里面基本上没有多少水。我一会儿进去给你在底下垫一层稻草，应该没有什么问题。”

    听见这小二的话，温夏急忙对着他道谢。

    小二直接领着温夏进到了后院，把手中的背篓递给了一名正在后院干活的男人，对着他说了一下情况。

    那名男人动作非常麻利，接过了背篓之后，直接从旁边儿拽出来一些稻草，直接垫到了箩筐底下。然后几下子，就把温夏的这两个背篓装满了。

    装完了之后，称了一下一下之后，对着温夏说道：“一共两百二十斤，需不需要我给你拿出来点儿？”

    听见他的话，温夏摇了摇头，表示不需要。

    看见温夏摇头，这个男人接着问道：“是一会儿有人过来拿吗？我给你放哪儿？”

    这个男人的话音刚刚落下，就看到在他严重细胳膊细腿儿的温夏，直接伸手把他放在地上的两个背篓拿了起来。

    动作麻利的把其中一个背在身后，另一个拎在手里面。动作轻松的似乎只是拿了一个手炉，而不是两筐加起来有二百多斤的重物。

    原本一脸严肃的男人，这个时候震惊的甚至控住不住自己脸上的表情。

    不过还不等他问些什么，温夏就干脆的和他告辞，自己带着酒糟去了前面。

    看到从后院走出来的温夏，那名小二出声问道：“东西都装好了？装了多少？”

    温夏点了点头，回答道：“已经装好了，一共二百二十斤。”

    说着，她从自己的小荷包里面，数出了二百二十文，递给了这名小二。

    小二也不多问，数了一下铜板数量没有问题之后，就把钱收了下来，顺口问道：“东西呢？一会儿有人过来帮你拿吗？”

    温夏摇了摇头，说道：

    “东西我背着呢，我自己就能带回去，今天麻烦你了。”

    说完了之后，温夏就背着东西离开了。并不知道，因为吃惊而表情失控的人又多了一个。

    虽然温夏的力气变大了很多，可以轻松背起二百多斤的酒糟。但是，他们村离镇上的距离确实不近。就算是温夏，也在路上休息了三次，才背着这些东西回到了家。

    这样一来，她到家的时候，自然比昨天要晚了不少。

    温夏刚刚进到院子里面，就看到了坐在堂屋里面绣花，明显是在等着她的温玉兰。

    看到温夏回来，温玉兰的脸上顿时露出了一个笑容。

