    “支援金蛟大人！”

    蛇姬一族的两名妇人听到角玺种族强者的怒吼，脸色巨变。

    角玺种族的金蛟尊者是他们喊过来的，与他们是一伙的。

    现在听到愤怒声，两人身形一动，立刻朝着上空飞去。

    其余一众宇宙尊者脸色变幻，不知道该如何行动。

    与蛇姬一族一伙的七八个宇宙初级种族的强者犹豫了一下，跟在后面。

    “哗啦！”

    这个时候，袭击了一下金蛟尊者的王仙目光立刻看向下方的位置，微微眯起眼睛。

    无始圣翼煽动，他以一众恐怖的速度朝着下方飞去。

    目光锁定跟在蛇姬一族两名妇人身后的一众尊者。

    那两名蛇姬一族的妇人实力只有宇宙尊者三阶，但加上那诡异的雕塑，王仙想要灭掉他们有些麻烦。

    所以他将目标锁定后面那七八十名宇宙尊者。

    这群宇宙尊者，实力最强的不过宇宙尊者二阶。

    云雾之中，他们的视线本就遭受到巨大的阻碍。

    “嗖！”

    这个时候，朝着上空飞来的蛇姬一族两名妇人只感觉一个声音袭击而来。

    目光一凝，她们双手抱着手中的雕塑，散发出一股诡异的能量。

    “不好，那龙王朝着我们袭击而来了。”

    这时，在她们后方的位置，一声恐惧传来。

    “不好！”

    蛇姬一族两名妇人脸色微微一变。

    “噗噗噗！”

    “啊啊啊！”

    王仙以恐怖的速度来到一众尊者的一测，龙爪划过一个个身躯。

    “嗡！”

    下方的位置，一个龙墓出现，朝着他们覆盖而去。

    “五行泯灭长河！”

    王仙张开嘴巴，一股灰蒙蒙的洪流扫过七八十名宇宙尊者。

    “不不！”

    “快逃，快逃！”

    “碰碰碰！”

    有宇宙尊者发出绝望的嘶吼，拼命地朝着周围逃去。

    但王仙的速度更快。

    泯灭的长河扫去，王仙的五行龙爪覆盖所有人，全部将他们击落至龙墓内。

    龙墓内的恐怖能量，快速的磨灭他们最后的生机。

    “龙王，你是在找死！”

    蛇姬一族的两名妇人反应过来，转过身躯，口中发出尖锐的声音。

    在他们的雕塑之上，一条黑色的毒蛇直接飞出来，口中发出着渗人的嘶吼。

    “速度有些慢！”

    王仙目光扫去，脸上露出嘲讽的神色。

    他手臂一挥，七八十具尸体直接收起来。

    “你们这些宇宙初级种族纯属是自找灭亡，我们龙宫不是天海龙王。”

    王仙轻易的躲开两条毒蛇的袭击，无始圣翼一动，飞到一旁的位置，淡淡的说道。

    “跟随着蛇姬一族的一众宇宙尊者被杀了！”

    “嘶...这...这我们怎么办，怎么办！”

    “角玺种族的那位大人是什么情况，没有他对付这龙王，我们所有人早晚被龙王全部杀死！”

    “金蛟尊者被完全的牵制住了，我们不是这龙宫龙王的对手。”

    下方的位置，一众星江星空宇宙初级种族的尊者脸色难堪无比。

    死在龙宫龙王手中的宇宙尊者已经有七八十名了。

    虽然不是他们种族的强者，但如今也是和他们一个阵营。

    兔死狐悲！

    接下来可能就是他们了。

    而且，龙宫所展现出来的实力令他们感到畏惧。

    他们是星江星空的种族，如若龙宫日后报复他们，以龙宫的恐怖实力，能够将他们轻易的灭掉。

    “真是没想到，角玺种族、双生种族、蛇姬一族的强者竟然不是龙宫的对手，那龙王已经快杀了近百名宇宙尊者，这实力也太恐怖了。”

    “幸亏我们没有参与进去，龙宫的实力要比天海龙王恐怖多了。”

    “斩杀天海龙王的一战，龙宫龙王他们起到了关键性的作用，结果分战利品的时候，只给龙宫两成，这下子他们麻烦大了，别说分战利品了，不知道要有多少尊者陨落。”

    周围一众宇宙初级种族的强者看着上空的战斗，脸上露出震撼的神色。

    这一次，所有势力都小瞧了龙宫，为此他们付出了惨重的代价。

    甚至在接下来的战利品分配上，已经不好说。

    “星江氏族的战利品我们...我们苦无种族不要了。”

    双生种族两名长老，冬月种族他们一旁的位置，几名宇宙尊者对视了一眼，脸色无比的难堪的说道。

    龙宫龙王的速度如此之快，他们根本打不过，只能够被动的被猎杀。

    继续争夺下去，死的可能就是他们。

    哪怕是整个星江氏族的资源都给他们，他们也不敢争夺。

    他们也已经看出，这一场战争，他们这边是赢不了的。

    苦无种族强者的话，令他们所有人脸色微变。

    “我们...”

    冬月种族的强者脸色变幻，心生退意。

    “呵呵！”

    王仙目光扫过他们一众人，身形一动，并没有再次动手，朝着一旁的位置飞去。

    在那里，还有一众星江氏族与大妖的尸体没有收起来。

    飞过去，将所有的尸体收入囊中。

    中央的雨雾消失，双生种族、机甲、蛇姬一族一众人聚集在一起，在他们后方还有近两百名宇宙尊者。

    王仙悬浮在空中，目光嘲讽的盯着他们。

    “继续，还是立刻滚！”

    他目光扫过一众人，淡淡问道。

    “龙王，想要让我们离开，你们龙宫还没有这个实力。”

    双生种族两名长老听到他的话，神色冰冷的说道。

    “你能够杀他们，但却杀不了我们，这一次的资源，我们依旧会分一羹！”

    那个机甲盯着王仙，冷冷的附和道。

    “没关系，你们弄走多少资源，我都会算到你身后一众种族的身上，如若他们不补偿我们龙宫，我就灭掉他们。”

    王仙笑了笑，语气中充满了森然之色。

    “龙王你...你不要欺人太甚！”

    一众宇宙初级种族的强者听到他这句话，脸色巨变，紧握着拳头低声吼道。

    “欺你们又如何？敢围攻我们龙宫，没有灭你们已经是仁慈。”

    王仙扫过他们，眼中露出嘲讽与不屑。

    与龙宫为敌，就要付出代价。

    他们想要阻止角玺种族、双生种族、蛇姬一族与那机甲有些困难，一些宝物必定会被他们弄到手。

    但没关系，从那一众宇宙初级种族那里补回来就行了。

