    夜渐渐深了下来，摇晃的船身也逐渐归于平静。

    斯诺在弹了一首小夜曲之后，重新将天堂制造挂在脖子上，他丢出了一个骰子，随即让经受过专业训练的侍者送一份晚餐来房间里。

    “这艘船上似乎有不少麻烦啊。”斯诺吃着不知道是精灵王还是罗塞尔传下来的鱼头泡饼，斯诺静静地思考着今天白天的见闻，不过想到那个“不管他, 弹琴”，他就放弃了继续思考下去的打算。

    遵从命运的选择并不是一句空话，为了尽快完成仪式，他已经打定主意，除非是涉及生命安全，否则他绝对不会违反骰子带来的结果——除非他已经确认可以见到七位海盗将军之一。

    实际上, 他本不需要如此着急，或者说，按照他原本给自己的人生规划, 此时他应该还在想办法消化芝诺的龟——

    自打看到那个坑爹的成神仪式后，他就没想过成神这种事，或者说，就算真的能成，那也是在愚者先生成功成为诡秘之主，又或者真造恢复正常，成为半个上帝之后，在他们的庇护下才有可能完成的事情。

    但是，女神和真造的助攻让他提前至少一个月消化了序列六的魔药，这让他有了一个更好的选择——

    一个不依靠旧日的帮助, 仅凭自身努力，成为天使之王, 甚至成神的可能。

    面对这今生也许只有一次的机会，他最终还是决定赌上一把。

    招呼侍者收拾残羹冷炙，他靠坐在钢琴旁，静静地梳理着全诺议会的情绪，凡事只有零次和无数次，在第一次完成了精神的统一之后，完全控制全诺议会已经变成了注定的事情。

    主意识和分魂们的联系越来越紧密，一个个指令的下达也越发的顺畅起来。

    分魂们的意识统一带来的增幅远比想象中要大的多，反应速度、力量，甚至是对非凡能力的掌控，都有了质的飞跃。

    如果说之前的他还比较虚那种意志坚定，可以半神开神话生物形态的强者，那么现在，他完全可以让一部分分魂承担污染，一部分分魂进行精神分析，剩下一部分控制身体逃跑或者继续战斗。

    哪怕是遇到观众途径的半神开龙化，先疯的也肯定是观众，当然，能不能打得过另说。

    可以预想的是，只要熟练的支配每一份分魂，他在抵达半神之后，就可以在不使用源质辅助的情况下以无损的开启神话生物形态。

    怀表滴滴答答的声音汇报着时间，斯诺温了一杯热牛奶，准备向愚者先生进行晚安祷告。

    不过就在这时，安静的走廊中，却再一次响起了湿哒哒的脚步声。

    那是一种好像浸满水的抹布来回拍击在木板上一般的声响，像是蠕动，像是爬行，又像是小孩子在玩泥巴，那声音每隔十几秒，就要停顿片刻，然后继续的前进。

    经过简单的计算，斯诺的脑中瞬间浮现出了一副画面——一个有着印斯茅斯面容，浑身湿漉漉的怪物，正缓缓的在走道中前行，每当它走到舱门前，便会停下来，将脑袋贴在门上，确认里面没有声音，片刻之后再继续前进。

    听着那湿哒哒的声音越靠越近，斯诺的脑中瞬间浮现出了一条条选项——

    1.立刻开门查看情况。

    2.在房间里大声问“谁在外面”。

    3.用非凡能力小心探查外面的情况。

    4.等到对方来到门前再猛然推门将其撞开。

    5.在房间里闹出动静来，借此观察对方的反应。

    6.不管他，睡觉。

    随手拿起六面的骰子丢进骰塔，在一连串轻轻的“咕噜噜”声之后，骰子掉进了骰塔下的小盘子中，朝上的数字，赫然是一个6。

    “不管他，睡觉。”

    斯诺翻了个白眼，很干脆的脱掉了外衣，一点不在乎那距离自己门口大约只剩下七八米的声音，躺在床上，用古赫密斯语默默的开始对愚者先生进行睡前祈祷……

    ……

    “感谢愚者，赐予我一个美好的早晨。”

    清晨，斯诺被自己精准的生物钟所唤醒，随手拽过衣服披在身上，他习惯性的完成了祈祷，随即，他才有些意外的发现，居然已经有一道晨光，从舷窗洒进乐房间，很显然，海上的清晨，似乎要比城市里更早一些。

    略微整理了一下衣着，斯诺挂上“锻炼就必然有收获”的buff，开始进行晨间的训练，虽然以他现在的身体素质，即使配合从莫德雷德那里学来的呼吸法，进境也尤其缓慢，但他还是喜欢这种看着经验条一点一点增加的感觉。

    “不知道迟了三天的克莱恩是否还能吃上鱼人脸颊肉。”斯诺手握灵肉之刃，完成了一组挥剑练习，心里不乏恶趣味的想道。

    不过就在他开始思考，要不要去船上的专用健身房挥洒一下汗水的时候，门外忽然传来了急促的脚步声，与之一同到来的，还有此起彼伏的敲门声，隐约可以听到船员焦急的呼唤。

    咔咔咔……

    随着噪音的影响，附近的舱门一个接一个的打开，斯诺擦了擦并不存在的汗水，同样推开了舱门。

    正打算敲斯诺房门的水手似乎没想到门会忽然打开，拳头狠狠的敲在了门棱上，只是哪怕疼的龇牙咧嘴，他也没有因此大喊大叫，而是立刻朝着下一扇门跑去。

    不只是他，此时这个过道里足有四个水手在奔波，仔细听的话，远处似乎也有水手在做着相同的事情。

    斯诺响起昨晚那湿溻溻的古怪脚步声，眼神下意识的瞥向了地板，隐约可以看到一些水渍干涸的痕迹，不过在走廊里的乘客越来越多的现在，已经被踩踏得看不出什么了。

    被从睡梦中惊醒的乘客们心情显然不会太好，特别是在被叫醒后，居然连一个愿意提供解释的人都没有出现。

    住在斯诺斜对面舱室的中年男子甚至直接拽住一个水手想要询问究竟发生了什么，但他那养尊处优的身体却完全拽不住海上的男儿，只是得到了一句稍等一下会有通知之后，便被挣脱开来。

    眼看过道里的嘈杂声越来越响，几乎所有船舱都已经被敲开，布置在船舱顶端的黄铜传声管中，才传来了一个有些失真的声音——

    “非常抱歉，本船发生了一起恶性事件，请诸位乘客前往二层甲板的大型舞厅，重复一遍，本船……”

