    “我们现在位于纤星绿洲第八象限方向外九千光年，这里是蕾娜建造的一颗秘密虫洞。

    三天后，等到纤星绿洲的混乱发酵之后，纤星都市与所有卫星城镇的对外交通都被彻底隔绝，堕落者也将开始进攻都市与卫星城镇。

    我们有二十天的时间扫荡那十五个作为5级材料仓储基地的卫星城镇，二十天之后，不论结果如何都要直接前往纤星都市。

    过程中我们可能会遭遇大量六段以上的堕落者, 尽量不要与堕落者产生冲突，我们的目标只是5级材料仓储基地与纤星都市！”

    安德听后点头表示明白，但又提出了一个疑问：“你确定以姐妹会的底蕴，对于这种情况没有应对预案？就算她们没见识过暗物质战争科技的威力，但对于虫洞失效、跳跃点被封锁的情况肯定有预案。”

    蕾娜打消了他的疑惑：“其实蕾娜和纳克都考虑到了姐妹会拥有完美应对暗物质武器袭击的预案情况。

    只需要在所有绿色孤岛中放置探测器，这样就算暗物质天体开始移动，探测器也能跟着暗物质天体测绘出实时动态星图。

    但是根据蕾娜大半年时间踩点, 很多孤岛中都并未发现有暗物质探测器存，这一点你可以放心, 接下来至少五十天的时间内，只有我们拥有纤星绿洲的实时动态星图。”

    “这样我就放心了。”安德也只是为求保险多问了一声。

    看上去纤星文明的一群预言家并不认为自己的首都会遭遇这种肮脏的套路。

    不过也是，现在都幽歌历2年了，暗物质战争科技这东西在阿米巴历两亿多的年时间都没有露过面，谁又会真的去时时刻刻如临大敌般的防备呢？

    不过这次之后，估计整个星尘域特别是荒原区域的黑洞级文明与海盗团都会警醒起来。

    就当安德这么想的时候，忽然游戏面板出了一个任务让他愣了一下。

    ［触发S级任务：时代的复苏，请问是/否接受？］

    ［任务简介：星尘域绝大多数文明已经忘记了质量战争的残酷，请让所有文明都见识一下暗物质战争科技，你有两个选择：1.仅收取纤星文明的赎金，不做其他任何事情。2.彻底毁灭纤星都市。］

    ［任务提示：若没有你这个信息黑洞的存在，蕾娜与纳克将不会对纤星都市有所计划，协和时代大行其道的暗物质战争科技重新现世的时间也不会提前近一千五年。

    跨越了三个时代的契约将要结束，准备出世的质量联盟因你的存在遭遇了当头一棒，若你们四人劫匪的身份暴露，将会获得质量联盟所有成员文明的高度仇恨。］

    ［任务奖励（对应两个选择）：1.暗物质推进器制造技术。

     2.暗能量提取技术。］

    安德瞳孔顿时剧烈收缩。

    他都以为游戏面板不会再给他发任务了, 没想到这一来就是一个S级任务。

     S级代表着什么？

    代表着这次看似平常的打劫行动将会对整个星尘域未来的大格局都产生很大的影响。

    我只不过是打个劫而已，要不要这么夸张？

    不过仔细阅读完任务提示, 质量联盟这个组织引起了他的注意，提示内容很快便让他有了一些猜测。

    于是安德直接向蕾娜问道：“你是质量联盟的成员吗，这次行动暗物质战争科技再次现世，我们会不会被他们盯上？”

    “喵！！！！！！！”

    还在安排纤星绿洲布置的蕾娜冷不防听到质量联盟四个字之后瞬间炸毛，几艘伪装成商船的暗物质工程舰差点被她手滑开进了红区。

    蕾娜的异样也引起清源与纳克的注意，他们同样听到了安德刚才的话。

    特别是纳克，他能感觉到蕾娜的震惊，整只猫都寒毛直竖，他从未见过对方这幅模样，像是刚得知某件极度不可思议的事情。

    纳克也从安德的话里听出了什么，来之前蕾娜对他再三嘱咐，行动过程中千万不能暴露自己的身份，不然麻烦就大了。

    安德与清源因为后台硬可以无视这些麻烦，但他们两人却不行。

    而清源也敏锐的感觉到事情不简单，他们这次打劫，或者说使用暗物质战争科技可能还要牵扯出其他一些麻烦。

    蕾娜此时处于极度不可思议的状态之中。

    “不可能，你是怎么知道质量联盟的, 难道你是其中一员的转世，契约的甲方可是阿米巴, 如果你是个外人怎么可能知道质量联盟这个组织的存在？！”

    安德只是淡淡的说道：“我没有前世, 现在就是我的第一世，你还没有回答我的问题，你和质量联盟是什么关系？”

    此时纳克感觉气氛不对，他不知道在这个将要行动的节骨眼安德发什么疯，蕾娜又怎么了。

    难道质量联盟这个组织和安德有仇？

    而蕾娜是质量联盟的一员？

    他的领域开始悄悄凝聚，一有不对就会发动雷霆一击。

    而清源感觉到纳克的领域变化也释放了自己的领域，所有青色宫殿周围不知何时出现了一圈晶莹剔透的青色弱水。

    此刻他的舰队正和蕾娜挨在一起，而安德的二十亿七杀道兵正处于纳克的一千一百一十支军团包围。

    虚空中泛起了一丝火药味，一个不好就将擦枪走火发生一场激烈的混战。

    这时蕾娜也终于感觉到了气氛不对，无奈的说了一句：“纳克，不用紧张，不是你想的那样，我和质量联盟没有关系，那是我堕落之前所属的一个组织，因为契约的缘故我无法透露太多，但我现在并不是质量联盟成员。”

    听到她的话后纳克直接散掉了领域，清源也收回了弱水，气氛从冰点一下子迅速回暖。

    安德说道：“抱歉，我必须要确认这件事，你应该知道这个时候暗物质战争科技重新现世的意义。”

    “是的，这一次之后，星尘域所有文明都会警惕起来，深入探询协和时代的战争模式，对暗物质战争科技进行防备，这对质量联盟来说并不是一件好事。”

