    艳子爆了一句粗口，继续将鞭子甩得宛如银蛇乱舞。

    每一次舞动的鞭子，都能直击一头野兽的要害。

    芊芊更是将季婈牢牢护住，而季婈看准机会，马上撒出手中的驱兽粉，大黑熊则负责谢家人安危。

    此时，已是拼命的时刻！

    就连身患疫病的患者，也要拿起武器自救。

    他们被包围了！

    野兽像浪潮一样扑来，乌泱泱一片。

    ”嗷呜——“

    就在季婈等人苦苦支撑不下去时，突然，一声狼啸近在耳边。

    季婈闻声望去，只见一头身形高大的巨型狼，犹如一支利箭疾奔而来。

    它的身后为紧紧跟随着，成千上百头壮硕的狼群，仿若一支训练有素的军队！

    给人一种视觉上的肃杀感。

    正濒死抵抗的村民们，乍一看到又跑来这么多凶猛的狼，顿时吓得两股战战，差点当场去世。

    特别是那只头狼，那还是狼吗？

    高大成这样，说是一头小牛犊都不为过！

    却不想，下一刻令他们愕然的事情发生了……

    只见那些令他们惊恐的狼群，竟面无表情的跃过他们，直接冲向野兽群，战在一起!

    再看那头威风凛凛的巨狼，停在季婈身旁，先是友好的用头噌噌季婈，然后挑了野兽群中，看起来最为威武的大虎，撕咬在一起。

    此时，众人才反应过来。

    这群狼是来帮他们的……

    而且，貌似是因为季婈的缘故？

    众人压力大减，他们觉得拼一拼，一定能冲出去，逃出生天！

    却不想，一下刻，战况完全颠覆众人的想象。

    这还是狼群吗？

    完全是杀人军队啊！

    不对，是杀兽军队。

    它们数量上相对于野兽群，处于劣势。

    可架不住狼群会战术啊！

    什么多路追击、两侧包抄，假装受伤……等等等等。

    精彩得让人叹为观止。

    相比狼群，聚集起来的野兽群，就显得乌合之众了。

    蓦然，一声老虎的悲啸声传来，引得众人和野兽群看去。

    入眼是斑斓大虎蹒跚的步伐。

    无论是人或者野兽群，全都自发安静下来，直至斑斓大虎的庞大身形，轰然倒地。

    斑斓大虎倒下时，浑身浴血站在斑斓大虎身后的狼王，完全出现在一众人和兽的眼里。

    只见狼王眼神森寒，如钢针一样的毛发，沾染着黑红的血迹，脸上有一道血肉翻卷的伤口。

    血水混着嘴里叼着的一块，从斑斓大虎喉间撕咬下来的血淋淋皮肉，模样看起来犹如一头嗜血魔狼。

    无论是村民还是野兽群们，都不敢长时间直视狼王。

    凡是与狼王的眼睛对视上的，总有一种被狼王摄人冰冷地眼神震到的感觉。

    这种感觉直击灵魂，好像下一瞬，还在几米远的狼王，便会瞬间扑过来，撕咬掉他的喉咙。

    狼王冷漠的扫视一遍众人和兽群，狼群全都自觉对着狼王底下头颅，以示臣服。

    一众村民看着犹如帝王般的狼王，缓缓踱来，头皮控制不住一紧。

    野兽群一看猛虎都死了，哪里还有胆留下？

    野兽群一哄而散，逃得屁滚尿流，糗态百出。

    狼王漠然的扫了眼逃走的野兽群，眼底闪过一丝轻蔑。

    它头一甩，低吼一声。

    顷刻间，狼群倾巢而出，呼啸着追击而去。

    狼啸声，野兽的嘶嚎声，从远处传来。

    狼王迈着沉稳的步伐，走到季婈面前，缓缓低下头。

    季婈笑着伸出手，摸了摸狼王的脑袋。

    狼王顺着季婈手的力道噌了噌，这才满意的昂起头来。

    它看向小白狼，再看看拥簇在小白狼身边的土狗们，眼底闪过嫌弃，又隐有笑意。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    小白狼刚想挨近狼王，突然想起前几天去找了几天，都没找到老爹，顿时委屈得不要不要的。

    它对着狼王就是一顿狼骂。

    去猎杀野兽群的狼群刚回来，就听到小白狼对着狼王狂喷的画面，所有狼差点没惊掉下巴。

    狼神在上，这小不点竟然敢骂狼王？？！

    虽然他们知道小白狼是狼王的独子，可小白狼因为生得太丑，被狼王送给了人类了嘛。

    （你们是不是有什么误解？）

    众狼想，一会小白狼一定会被，伟大的狼王咬残。

    “嗷嗷嗷嗷……”小白狼骂上瘾了，有点停不下来的架势。

    狼王看着小白狼有点愁，这儿砸怎么变成话痨了？

    它有点无奈，又有点宠溺的伸出前爪，按住小白狼叨叨不休的嘴。

    小白狼突然安静下来。

    渐渐的，它的眼眶里蓄满泪水。

    没见过小白狼哭的狼王，顿时懵逼了。

    它呆滞了一瞬，回神后赶紧用爪子将秒变哭包的儿砸，推到季婈脚边。

    这无措又慌乱的神情，像足了一位新手老父亲。

    季婈好笑的说：“小白狼前段时间出去找了你许久，没寻到估计委屈了。”

    狼王歪着脑袋看了小白狼半响，最后用鼻头砰了砰小白狼的鼻头，低低的呜呜几声，好似在安慰。

    季婈看向霏霏鹦鹉。

    霏霏鹦鹉：……

    我就是一个没有感情的翻译机……

    “狼王说它在找仇人呢，让小白狼乖乖跟着漂亮美人儿，等报了仇，再来接它。“

    季婈：……她肯定漂亮美人什么的，一定是霏霏私加的。

    她挑挑眉。

    当初在酸枣园中，第一次见到狼王时，狼王还不是狼王，并受着致命的伤。

    要不是命大遇到她，狼王估计挺不过去。

    用灵泉救治好狼王后，狼王便离开了，再回来时它已是狼王。

    一个狼族群中，只能有一个狼王，季婈想，若料想不错，狼王当初回去，是去争夺狼王位置了呢。

    现在狼王说它还在寻找仇人，难道这仇人是前狼王？

    季婈大约数了一下，周围的森林狼数量。

    大约一千多头。

    这个数目令季婈咋舌。

    狼群，数量在一百只，已是不得了的大群。

    一般狼群多数都是十几只，多的为五六十只。

    她怎么也想不透，狼王究竟征战了多少个狼族群，才整出现今规模如此庞大的队伍？

    季婈想，要是狼王是人的话，一定是一个狂热的战争头子。

    “噫，方大友，你站起来了？”

    突然，一道惊疑声响起。

    众人看去，只见今早还病蔫蔫，一直躺着起不来的方大友，竟站得笔直，脸色也褪去了苍白和蜡黄。

    眼睛都有神采了。

    这个发现，令众人又惊又喜。

    这是……疫病好了？！

    所有人迅速看向季婈。

    在这里，季婈有对疫病，最有发言权。

    季婈走到愣住的方大友旁边，伸出手叩在方大友的腕脉上。

    众人不约而同屏住呼吸，期盼地看向季婈，静静等待结果。

