    许简一直在很煎熬地等着江晚的消息。

    事关自己处境和前程，他没法不上心，许白已经说了他好几次了，让他沉住点气，按照江晚的吩咐，平时该做什么就做什么，不要轻举妄动。

    但是，他实在是没心思做着手上的事情。

    新来的百户针对他的意思，已经很明显了，而手下的兄弟们也不是傻子，除了几个平日里和他走得近的，其他的人，也对他有些若即若离起来，就是他发的话，也有些不如平时灵光了。

    在百户所里呆着没意思，又没有具体的差事给他，百户大人在百户所里露了个脸，就不知道哪里去了，他干脆借口头疼，直接就走人了。

    前脚后门，后脚就遇见许白派人来叫他的人，他心里顿时一喜，急匆匆的就朝着青云楼而来。

    在青云楼里，许白已经等了好一会儿了，见他进来，立刻就站起身来：“眼下你手中没事吧，跟我出去一趟！”

    “没事，江先生要去哪里？”许简看了看许白，得不到任何的提示，显然许白也不知道江晚要带他去什么地方。

    “带足银两，先去置办点礼物！”江晚看了看许白，许白立刻会意，直接往许简手中塞着银票。

    走出门来，江晚笑吟吟地看着许简：“许白给你多少钱？”

    “五百两！”许简咽了咽口水，忍不住问道：“全部都买礼物吗？”

    “就照着五百两花！”江晚花人家的钱，一点都不心疼：“用你们兄弟的钱，办你们的事情，你不会心疼吧！”

    “怎么会！”许简正色说道：“能请得先生出面，就已经是我们兄弟的荣幸了，花点钱算什么，只要我们拿得出，不够再去拿！”

    “差不多了，许白赚点银子也不容易！”江晚笑了笑，摆了摆手：“五百两银子的礼物，也勉强拿得出手了，不算太寒碜！”

    许简心里哆嗦了一下，忍不住有些浮想联翩了，这是江晚要带他给谁送礼物去，这五百两的礼物，也仅仅只是个不寒碜，那要体面点的礼物，还不得大几千两银子置办啊！

    找个一家许简平日里熟悉的书画店，许白按照老板的推荐，紧着这五百两挑了一幅字画，据说是唐代某书画大家的，在这方面许白实在是没什么鉴别的本事，不过想来有许简在身边，店家总不会拿赝品来骗他就是了。

    “江先生，咱们这是要去哪里啊！”

    从书画店出来，一路上早就一肚子疑问的许简，再也忍不住了。

    “你知道你们家指挥使的府邸在什么地方吗？”许白笑吟吟地看着他，慢慢悠悠的问道。

    “指挥使大人的府邸！？”许简的脸色先是一白，然后就是一红，白是因为吓到了，红则是醒悟过来，被惊喜到了！

    “知道吗？”

    “知道，知道！”许简连连点头，身为总旗，连自己家指挥使住在哪里都不知道，这简直就是不可饶恕的错误，他要这么一点官场觉悟都没有，那他就不会打听到关于他们千户里那么多的不为人知的内幕了。

    “这个，指挥使大人会见咱们？”一路带着江晚朝着锦衣卫指挥使田尔耕的府邸而去，他一边小心翼翼的问道。

    “这要看谁去见了！”许白扫了他一眼：“你去了，未必能见到，但是我去了，应该会见的吧！”

    “什么叫未必能见，指挥使大人是绝对不会见我的！”许简苦笑着说道：“就连咱们东城千户所的千户，先见指挥使大人，也未必想见就能见到！”

    说道这里，他忍不住对着江晚露出了一丝钦佩的神色，刚刚江晚说的“应该会见的”只怕还是读书人谦虚的说法，换他来说这话，那就肯定是“一定会见的！”

    看看手中的字画，他突然觉得这礼物还很是有些寒碜了，五百两银子虽然不少，但是，给锦衣卫指挥使大人送礼，这礼物和打发叫花子有什么区别，堂堂的指挥使大人，会看得上这五百两银子的礼物吗？

    一路到锦衣卫指挥使田尔耕的门前，果然和许简想象中的场景差不多。

    田府的大门前，已经不少的人在等候，而在不远处，那些等候的车马，足足排出半里地。

    送礼的人，求见的人，应该是什么人都有，但是人到了门口，却是连门房都进不去，一口茶都喝不得的，可见不是地位官职不够，就是关系不够亲近了。

    此刻这些人见到一个锦衣卫总旗，领着一个读书人模样的人来，一副直接要插队的样子，顿时就有人叫了起来：“那位兄弟，不带这样的啊，咱们已经等了一个多时辰了，马上就到叫咱们了！”

    门口的锦衣校尉，狠狠的瞪了一眼鼓噪的这些家伙们，眼光朝着许简投了过来。

    在门外的这些人眼里，这锦衣卫的总旗也好，校尉也好，跟一个大头兵没什么区别，但是在看门的锦衣校尉眼里，这锦衣卫总旗，就是自家人，自家人的话，多少是应该给点便利的。

    “这位兄弟，有事情么？”

    许简看看身边的许白，牢牢记住许白吩咐他的，没有必要不要开口。

    “十王府江晚，奉信王殿下之命，特意前来恭贺田指挥使！”

    江晚微微一笑，伸手入袖，掏出一张大红的名帖，笑着递给对方：“劳烦通报一下！”

    大红名帖？

    守门的锦衣卫见得的名帖多了，见到对方递过来红色的帖子，又是读书人模样，下意识以为这就是对方的帖子，心里嘀咕着莫非这一位还是进士出身的官儿，转身就朝着里面走了进去。

    如今官场上，敢用红色的名帖的人，都是有底气的。

    另外一名看门的校尉，却是有眼色的得多，见到自己同伴进门通报去了，笑着对江晚说道：“贵客要不，在门房里吃口茶，稍微等待一下，我家指挥使大人见到客人的名帖，一定会立刻接见客人的！”

    “好啊！”江晚笑着点点头，抬脚就朝着门房走去。

    身边的许简见状，急忙跟了上去，看门的锦衣卫校尉一愣，不知道这是一个什么路数。

    稍微一犹豫之间，许简已经随着江晚走进了门房，他摇了摇头，转向刚刚鼓噪的人群：“刚刚谁在闹腾的，再出个声看看……”

