    霜谯和安晓完全震惊了。

    因为前几日他们刚刚见过这个黑衣短发青年，当时就觉得有些眼熟。

    只是因为注意力都在玄天身上，所以没怎么在意玄天身边人的身份。

    现在想想，难怪会觉得眼熟，原来黑衣短发青年就是江词！

    不对！

    那岂不是说，江词和玄天认识？

    两人相视一眼，满脸骇然。

    与此同时，在宴会所有人的注视下，江词和三大长老一起，来到了苍云宗太上长老伍丰仙人面前。

    伍丰仙人也是四劫仙，是唯一一个值得他们四人一起迎接的仙道强者。

    几人寒暄一番后，江词走向玄天，喊了一声大哥。

    这一幕，让除了苍云宗之外的所有人都震惊了，目光都聚集在玄天身上。

    玄天毫不怯场，神态自若的点点头。

    然后江词直接带着他离开了。

    三大长老同样很惊讶，朗河仙人问道：“伍丰老鬼，你们宗门的这个小家伙？”

    “你们还不知道？”伍丰仙人故作神秘。

    三大长老摇头。

    “江词长老有一位结拜大哥，还有一位结拜二姐，

    其中大哥是我苍云宗的弟子，二姐是道盟天庭岁月殿的弟子。”伍丰仙人笑道。

    三大长老顿时恍然，都是天才。

    另一边，江词和玄天一起，找到了霜埕仙人。

    对此，霜埕仙人满是惊讶和欣喜，感觉很有面子。

    因为宴会上这么多的仙道强者中，他的实力排不上前十。

    但他是江词第一个主动见的人。

    甚至连伍丰仙人，江词也只是客套几句。

    现在，江词却和他热情的交谈着。

    “我仰慕霜埕前辈很久了，以前在道源古界聆听师尊教诲时，就有听师尊提过前辈的名字。”江词脸不红气不喘，很淡定的把自家师尊搬出来了。

    “酒剑仙前辈也知道我？”霜埕仙人明显变得激动起来。

    “当然知道，师尊曾说，苍蓝星区这么仙道强者中，也就前辈您有机会在劫仙路上走的更远。”江词坦然笑道。

    “哈哈，酒剑仙前辈过誉了，过誉了。”霜埕仙人开怀大笑。

    酒剑仙已经五万年没在道盟九域出现过了，他一个三劫仙，在酒剑仙面前，是小辈中的小辈，根本不够看。

    能让酒剑仙记住的人，说明他的确有前途啊。

    至于江词的话是真是假，他认为是真的。

    堂堂四重天核心弟子，真论地位，要比他这个三劫仙高，犯不着骗他。

    玄天斜眼看了三弟一眼：“……”

    他一眼就看出江词在说谎，有强大的身份背景为前提，即便是再拙劣的骗术，也能成功。

    霜埕仙人显然是被江词骗住了。

    实际上，江词的骗术并不拙劣，通过紫霄宗的资料库，他对霜埕仙人的各种资料，了解的十分详尽。

    接下来他说的每句话、每件事，都是有针对性的，让霜埕仙人听得很舒服。

    聊了半天后，见时机成熟了，江词把话题转到了玄天身上。

    “霜埕前辈，忘了介绍了，这是我大哥玄天。”江词笑道。

    “玄天？”霜埕仙人看了玄天一眼，他听说过这个名字。

    刚才江词去迎苍云宗一行人时，并没有喊玄天的名字。

    现在，再听江词介绍，他顿时明白了点什么，仙人没有傻子。

    “你是之前和霜泷走得很近的那个人？”霜埕仙人语气委婉。

    “拜见霜埕前辈！”玄天恭敬的行礼，相当于承认了。

    “江词长老，你动机不纯啊。”霜埕仙人摇头轻笑。

    “前辈见谅，我觉得这种郎有情妾有意的事，咱们还是顺其自然了好，您说是不？”江词哈哈一笑。

    “既然说到这一点了，那我就实话实说了。”霜埕仙人有些无奈，不过也没在意。

    他继续说道：“霜泷是我霜家传承六十多万年来，天赋最强的族人，我对她抱有很大希望，

    不过，我不是那种迂腐之人，并不会干涉霜泷的个人感情问题，人有七情六欲，强加阻拦，反而不妙。”

    “可据我得到的消息，好像是前辈您出手拆散了我大哥和霜泷？”江词说道。

    “没错，是我亲自下的命令。”霜埕仙人笑了笑，然后又说道：“但真正授意我做此事的，是霜泷的师尊忘情仙子。”

    “广寒宗的忘情仙子？”江词神色凝重。

    “看来江词长老也听说过她，那想必应该清楚忘情一脉的情况。”霜埕仙人轻轻点头。

    “老三？”玄天询问的目光看向江词。

    江词深吸口气，说道：“大哥，麻烦了。”

    玄天脸色一变：“很强？”

    “何止是强，广寒宗的九劫仙，和我师尊的实力不相上下，曾经以小队形式，重创过道仙真君的存在！”江词沉声道。

    这次他是真在师尊酒剑仙那里听过，酒剑仙以前跟他讲过，道盟一些需要注意的强大仙道强者，其中就有忘情仙子。

    这是一位擅长魅惑之道、心魔之道、幻术之道的九劫仙，是玩弄灵魂的高手，

    且独创三道融合的道法，让同阶强者防不胜防。

    实力是一方面，另一方面，忘情仙子的性情喜怒无常，死在她手中的仙道强者，不计其数。

    更让人难以想象的是，这位专门修炼魅惑、心魔、幻术的女仙，居然会痛恨感情，痛恨男人！

    这样一来，就不难理解，为什么忘情仙子会插手玄天和霜泷的感情问题了。

    当江词把忘情仙子的资料，简单说了一遍后，玄天低头陷入沉思。

    “广寒宗忘情一脉，最忌讳弟子被感情束缚，所以这件事我也无能为力。”霜埕仙人叹道。

    “还是要多谢前辈告知。”江词认真的道谢。

    霜埕仙人摇摇头。

    这时，玄天忽然抬头说道：“霜埕前辈，我想见一下忘情仙子，不知可否帮忙引荐一下。”

    “这……”霜埕仙人有些犹豫，显然他也很忌惮忘情仙子。

    江词本想劝说，却看到玄天极为坚定的眼神。

    他向霜埕仙人说道：“前辈恩情，晚辈没齿难忘。”

    这话的意思，就是：帮个忙，我欠你一个人情。

    玄天感激的朝江词点点头。

    “也行，我帮你传个讯，但忘情仙子见不见你，只能看你自己运气了。”霜埕仙人点点头。

    “多谢前辈！”玄天道谢。

