    “你觉得和苏总相比，谁更有魅力？”

    叶来没好气道。

    “那可就因人而异了，苏总高冷轻傲，能激发男人的征服欲，但同样也能让男人们望而却步，但我不一样，有的是手段让男人爱我爱的死去活来。”

    李佳怡语气娇媚的说道。

    这女人……真是个妖精。

    叶来暗自嘀咕，嘴上说道，

    “我没开玩笑，你注意点。”

    “知道啦，叶来，喜欢我就直说，咱们都是成年人，我也老大不小了，虎口夺食还是可以的。”

    李佳怡笑盈盈的说道。

    “我不好你这一口。”

    叶来脸色一黑，挂掉了电话。

    李佳怡一愣。

    没想到叶来反应会这么激动。

    想到这里，她不禁笑的花枝招展，对调戏叶来这种事情越来越感兴趣。

    完全不知道，她是在玩火自焚。

    李佳怡看着手机，收起脸上的笑容。

    想起叶来严肃的话语，她迟疑了片刻，但还是将叶来的手机号，添加在了紧急拨号上。

    ……

    叶来长吐一口气，他的直觉从来不会错。

    李佳怡绝对要出事。

    只是，让他苦恼的是。

    李佳怡会出什么事，什么时候出事，他都一无所知。

    甚至，现在他现在什么都做不了。

    所以，他能够做的，只有告诉李佳怡要小心。

    “这该死的直觉，要是能成为感知未来就好了。”

    叶来喃喃自语道。

    这时候，田齐一帮人和万盛集团的一行人，有说有笑走出来。

    合作非常的融洽，接下来他们要在一起工作两到三年。

    所以打算趁着今天签约的好日子，大家去庆祝庆祝，联络联络感情。

    “叶经理，一起吧，您今天可是主角。”

    田齐看到叶来在一旁发呆，笑着招呼道。

    叶来抬起头看向他们，说道，

    “各位，我突然有急事，就不去了，你们吃好喝好。”

    田齐一愣，然后点头，

    “行，叶经理，您有事先忙就行。”

    叶来也没有多说什么，转身离开。

    等他离开以后，有人便不满的说道，

    “还急事，谁听不出来这是借口，敷衍都这么不走心，真是……”

    田齐看向这人，沉声说道，

    “就你多嘴，你们不知道叶经理是苏总的未婚夫啊，照这节奏下去，没准有一天会成为咱们苏氏集团女婿呢！”

    “你是说和苏总结婚？”

    “我只是说有可能，否则的话，你也不想想，苏总为什么要分出这么大的利益给他。”

    田齐一副我早已看穿一切的模样。

    那人点点头，说道，

    “如果是这样的话，人家不想和咱们吃饭也说得过去，毕竟身份不一样。”

    “行了，别想那么多，万一真有急事呢。”

    田齐摆摆手，然后招呼道，

    “咱们别愣着了，今天不醉不归……”

    ……

    开着小客车，叶来心头的不敢越来越重。

    不由自主的，小客车的速度也越来越快。

    即便是在高速上，也是不断的超车，看的其他司机目瞪口呆。

    这开的是小客车还是跑车，不要命了？

    半个小时后，手机突然响了起来。

    是李佳怡！

    叶来脸色微变，连忙接通电话。

    “叶来，出事了，有人开车将我堵在了路上，下来了四五个带着面具的人，跟来的两个保安不是他们的对手，张淮和高爽他们正在朝这边赶过来！”

    话筒里传来李佳怡急促的声音。

    叶来心里一沉。

    “先别慌，我已经在赶回来的路上，半个小时就到。”

    叶来说着话，已经将油门踩死，小客车的车速还在增长。

    轰……

    发动机轰鸣，已经呈现出超负荷的状态。

    “叶来，你快来，小齐和小卫被他们打得吐血了，已经趴在地上起不来了……”

    李佳怡的语气慌张到了极点，

    “他们朝车这边走过来了……”

    就在这时，李佳怡的声音反而平静了下来，

    “叶来，他们这么费尽周折的抓我，肯定不是要杀我，我尽量和他们周旋拖延时间，你……尽快来吧……”

    即便是在这种情况下，这女人依然保持着冷静。

    实在让人惊叹。

    不愧是跟在苏馨月身边的大秘书！

    叶来也没想到，他是安排张淮和高爽等人保护了苏馨月。

    可并没料到对方会对苏氏集团的员工出手！

    “我尽快！”

    叶来点头。

    “这些人肯定会带我转移，我已经将打开了位置共享，同时将好友请求发了过去。”

    李佳怡语气急促的说道。

    由此可见，李佳怡的厉害之处。

    即便在这种情况下，她并没有像普通女孩那般惊慌失措，还能保持着最清醒的思考能力。

    “你……小心。”

    叶来点头。

    “我会尽力的。”

    李佳怡缓缓说道。

    虽然她努力保持着镇定，但略微发抖的语调，还是暴露了她此刻紧张的心情。

    “等我。”

    叶来咬牙说道。

    话语刚落，电话那头便传来了拉开车门的声音，紧跟着传来一个男人沙哑的声音，

    “李秘书，你两个保镖已经被打趴在地，你是乖乖跟我走呢，还是我们请你？”

    “我跟你们走。”

    李佳怡顿了顿，继续道，

    “你们的目标是我，把其他人放了。”

    “你没资格和我们讲条件。”

    这男人顿了顿，喊道，

    “全部带走。”

    “是。”

    其他人应喝，叶来脸色一沉。

    从这个男人和其他人的回答中，他听得出来一丝熟悉的气息。

    这些人绝对不是普通劫匪！

    虽然这些人说的很龙国话非常标准，但怎么听都感觉有些别扭。

    境外的雇佣兵吗？

    叶来脸色阴沉。

    这些年境外雇佣兵越来越嚣张，不过短短一个月竟然进入江城。

    可想而知，绝对并非所有的雇佣兵都来到了江城。

    恐怕在他所不知道的地方，也有雇佣兵偷偷进入了这片禁地。

    找死！

    叶来眼眸泛红，杀意浓烈。

    就在这时，话筒里传来了嘈杂声，是有人将手机拿了起来。

    “fuck！弹哥，她的手机还在通话。”

    话筒里传来了喊声，是英语，并非龙国语。

    而这个弹哥，则是这伙人的首领。

    “拿过来！”

    声音沙哑的男人怒声道。

    看起来就是这人口中的弹哥，他接过手机，然后放在耳边，

    “叶来，你就是苏馨月身边的那个司机吧。”

