    “我们来说说看怎么弄吧。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    表面上是亲切友好的会谈，但实际上是几个人在阴谋思考，怎么挖社.会主义墙角。

    “配置的话，32ox24o分辨率的256色五寸屏来就算吧。”森夏决定，还是用这块屏幕来做。

    32ox24o的分辨率，乍眼看去，似乎非常垃圾，但是请注意，在这个年代，包括ps在内的游戏机，32ox24o分辨率都能够成为其支持的主要分辨率之一，甚至还有很多游戏，都是使用32ox24o分辨率的。

    从这方面来说，32ox24o分辨率，其实并不差。

    “对了，你们这边的课本尺寸大概是多少？”

    课本是有规定尺寸的。

    森夏这边虽然知道一本书大概的大小，但是那么久远的事情，森夏还真不记得具体的尺寸大概是多少了。

    “你真问对人了，本来我还没注意这个，但因为咱们要搞这个阅读器，所以我全部都查了一遍。”王启文说道，“中小学那边，主要尺寸有两种，一种是2o.5厘米x15厘米，一种是3o厘米x21厘米。高中课本尺寸的话，不同的情况就多了，但一般来说，大部分都是标准16开，也就是3o厘米x21厘米。”

    准确的来说，并不是3o厘米，而是29.7厘米来着，不过王启文这边记的是一个大概的数字。

    而且王启文这边给定的数据也并不是完全正确的，但大致来说，还是能用的。

    “我换算一下，大面幅的pass，小面幅的话，我算一下，五英寸大概是12.7厘米，小面幅课本的对角线尺寸大概是25厘米左右……”

    如果是五英寸的4:3的屏幕，小课本那种大小，这是完全可以的。但森夏觉得，这样会不会让屏幕显得太小了？

    森夏在脑中盘算了一下，五英寸屏幕的表面积，大约是77.4平方厘米左右，而课本的面积则是3o7.5平方里面，换句话说，这个屏占比大概是25%左右。

    嗯，的确很小啊……

    “如果是跟课本大小类似的话，这个尺寸就稍微有些小了啊……”

    森夏嘀咕着。

    “不需要参照课本的大小吧，我觉得这更需要参考口袋的大小啊，五英寸的话，稍微有些大了，4.5英寸，如何？”坐在森夏旁边的千佳问了一句。

    除了森夏之外，千佳、丽华和雪乃这个时候都挤在森夏这边。

    虽然千佳依然想和之前一样保持沉默，但是听到森夏这边不靠谱的想法之后，她终于忍不住了。

    “我觉得千羽小姐说的有道理啊！”王启文这时候挺兴奋的，但因为其他人都还在会场这边的缘故，王启文拼命的克制着，明明对这个话题很感兴趣，然而他这时候还要拼命的装作一本正经的样子。

    “这样啊……”

    森夏这时候也在思索。

    这年头的液晶屏和未来不一样，没有办法做成窄边框，所以屏幕的边框，一定是非常大的。

    按照森夏这边的想法，做成16:9的屏幕，放在口袋里其实是正好的，但是4:3的屏幕要比16:9略宽，所以放入荷包的时候，会有一种微妙的蛋疼感。

    “16:9这个尺寸，其实我觉得挺好的……”森夏嘀咕了一句。

    “但是那个尺寸本来就很奇怪吧，做那个红楼梦的demo程序的时候，我就注意到了这点，”千佳继续吐槽森夏中，“这种尺寸做游戏，都给人一种怪怪的感觉。”

    不不不，这个尺寸，才是未来的主流口牙！

    森夏想要吐槽，但是他忽然又现，自己这边的吐槽，好像不太能够站得住脚来着，毕竟，这个尺寸在现在，在个人领域还真没有好好应用过……

    “4.5寸、翻盖键盘，这样如何？”

    王启文这时候如此提议。

    “为什么要翻盖键盘？”森夏奇怪的问道。

    “有键盘才高大上啊！”王启文理所当然说道。

    “啊？”

    “有键盘的话，看上去的确会高大上很多呢。”旁边的雪乃，这个时候也给出了自己的意见。

    “翻盖挺不错的呢，我们霓虹金就喜欢翻盖。”千佳也觉得这个翻盖的设计很不错。

    “呃——”

    森夏差点忘了，在泥轰这边，大家都对翻盖情有独钟，一直到智能手机兴起之后，他们都一直钟爱翻盖手机，而翻盖的游戏机，更是占据了主流，什么3ds啊，nds，甚至还有即将出现的gBa，都是翻盖。

    森夏将目光集中到了丽华的身上，他希望丽华给出一些不一样的答案。

    “我觉得这样好像没什么问题呢，而且这样的话，有一种小小的袖珍笔记本电脑的感觉，其实是很不错的吧？”丽华的也觉得这个创意挺赞的。

    “算了，外观设计得好一点就好了……”森夏嘀咕了一句。

    外观的设计是必须的。

    就算是运动校服的设计，其实也是有讲究的，森夏这边自然也不能随便乱来。

    “外观最后说，咱们这边先看看配置吧！”王启文的想法倒是和森夏这边不太一样。

    “配置啊，咱们这边不是随便来来就好了么？”森夏低头看了一眼这边的设备表。

    “这个没经验啊，咱们又不能和pda那样搞，笔记本那样肯定也不行，没个什么参照，挺麻烦的。”王启文摇头叹息了一下。

    “怎么？”森夏刚刚问完话，他自己便拍了拍脑袋。

    自己这边是从知道未来大势的，因为这样，所以自己这边想要搞什么东西，其实都是没有问题的，因为森夏这边都有参照物。但是王启文不一样，他这个时候等于摸着石头过河，玩意一不小心沉了，那根本连哭的地方都没了。

    “你们参考一下智能手机嘛。”森夏又说。

    “智能……手机？”

    王启文一下没有反应过来，因为什么智能手机，对于他来说，还真是一个有些陌生的词汇。

    “是IBm的simon吧！”千佳忽然开口了。

    “啊，差不多，不过并不是那种老旧的。”

    智能手机，在这个年头已经有了，名头比较大的，就是IBm在1993年开的simon，之后，也有厂商66续续推出智能手机，但是这时代的智能手机其貌不扬，所以知道的人其实都是少数的。

    IBm的simon，被很多人认为是世界上的部智能手机，也因此，这台机器才这样有名。

    ——顺带一提，这台机器的话，其无锁机的价格高达1o99美元（约合软妹币68oo元，如果是按黑.市汇率，那就是8ooo往上了）。

    “简而言之，IBm-simon是一部附带pda功能的手机，但是和pda不同，智能手机在尺寸上，其实是更符合我们的要求的。”

    simon作为所谓的“第一款智能手机”，在当时可以说是很高大上，提供了日历、世界时钟和预约编排等实用工具，还能收电子邮件和传真等等，而更高大上的是，这台智能手机甚至可以运行存储在内存卡或其内部1mB空间当中的第三方应用。

    simon的屏幕，是一块黑白背光的触控屏，分辨率为293x16o。

    接着，在售出了5万部之后，simon在1995年2月份宣布停产——然后，就没有然后了。

    当然，如果历史不会生变化的话，在今年，也就是1999年，就会有一个很奇特的智能手机被开出来，那就是摩托罗拉a6188。

    “最近的话，摩托罗拉也要推出一款智能机，或许我们可以参考。”

    “采用龙珠处理器么？”王启文立刻便问道。

    这里说的龙珠处理器，并不是指动画片和漫画的龙珠，而是摩托罗拉开的netBa11”，而摩托罗拉给a6188所使用的，就是dragonBa11eZ这款处理器。

    “……其实我倒是觉得，哥哥刚刚说大屏幕的版本，好像才有趣啊……”听森夏这边这些人在这里嘀咕了半天，雪乃这时候凑到了千佳的身边。

    “啊，那样的话，还不如直接做成笔记本呢，成本上不得了吧？某东方大国这边能够承受得了这个成本？”千佳虽然很多时候都不靠谱，但是这个时候她给雪乃的解释，倒是相当靠谱。

    “成本”这个问题，才是他们所面临的最重要的问题，在成本这个问题面前，其他问题，其实都不是问题——因为成本问题不解决的话，某东方大国这边的领导，有大概率会认为森夏这边会认为森夏这边是逗他们玩。

    成本当然要高了，不高不能让对面知难而退，但是在高的时候，这个成本又不能太高，那样的话，变成纯粹“逗你玩”，那肯定也是糟糕。

    “所以cpu的话，用摩托罗拉的也差不多了。”森夏说道，“另外，我们在机器性能上不高，mc68ooo我觉得都够了，如果不够的话，我们配上辅助显示的绘图芯片，其实就够了。”

    从理论上来说，森夏这边需要调用的就只有图片与文字本身。

    调用图片在画面上显示，只要系统的底层支持，其实并不会消耗太多的资源，但这个世界，很少有为了专门显示图像做的os。

    你要说有人想要做出让任天堂的8位游戏机Fc显示一张真彩色的画面，这事情就是瞎扯。但是，如果你专门给这个芯片写了一个底层和指令，在芯片性能足够的时候，专门显示图片，其实还是能够做到的——但问题在于，谁会给你专门定制这么一个没用的芯片和os？

    森夏这边现在是脑洞大开的时候，森夏这里当然是欢快的开脑洞了。至于开脑洞的结果是什么……好吧，森夏这个时候已经选择了放弃治疗。

    “”

    ……

    有关cpu的资料全都是英文，我在对着翻译看资料ing，稍等一下下……

    顺便吐槽一下，中文真心搜索不到很多资料啊，用翻墙的软件翻墙，然后用翻译软件翻译，在谷娘那边一个个搜索，简直坑爹……

    最坑爹的是，这个翻译还不一定正确，翻译完了之后，还要用cpu的名字回来搜索一下，找到这个cpu在某东方大国这边的正式称呼……

    ……

    有关cpu的资料全都是英文，我在对着翻译看资料ing，稍等一下下……

    顺便吐槽一下，中文真心搜索不到很多资料啊，用翻墙的软件翻墙，然后用翻译软件翻译，在谷娘那边一个个搜索，简直坑爹……

    最坑爹的是，这个翻译还不一定正确，翻译完了之后，还要用cpu的名字回来搜索一下，找到这个cpu在某东方大国这边的正式称呼……

    ……

    有关cpu的资料全都是英文，我在对着翻译看资料ing，稍等一下下……

    顺便吐槽一下，中文真心搜索不到很多资料啊，用翻墙的软件翻墙，然后用翻译软件翻译，在谷娘那边一个个搜索，简直坑爹……

    最坑爹的是，这个翻译还不一定正确，翻译完了之后，还要用cpu的名字回来搜索一下，找到这个cpu在某东方大国这边的正式称呼……

    ……

    有关cpu的资料全都是英文，我在对着翻译看资料ing，稍等一下下……

    顺便吐槽一下，中文真心搜索不到很多资料啊，用翻墙的软件翻墙，然后用翻译软件翻译，在谷娘那边一个个搜索，简直坑爹……

    最坑爹的是，这个翻译还不一定正确，翻译完了之后，还要用cpu的名字回来搜索一下，找到这个cpu在某东方大国这边的正式称呼……

    ……

    有关cpu的资料全都是英文，我在对着翻译看资料ing，稍等一下下……

    顺便吐槽一下，中文真心搜索不到很多资料啊，用翻墙