    安安和平平挨着千与千寻睡着了，两个孩子很懂事，害怕压到弟弟妹妹特意在床的中间隔了一条被子，为了让床更宽，四个孩子都是横着睡。

    给四个孩子盖了被子，这才安心去了灶房中帮忙切猪下水。

    这些都是头一天拿回来的，是送到城外清洗干净后再拿过来卤，林玉树和李荷儿轻松很多了，只需要亲自动手卤再切出来就行。

    拿着刀摆好案板，林玉竹直接捡起一块猪肝切起来，边切边道：“东西配好了，估计够你们用两个月，我明天下午就回去了。”她来这边的事基本上忙完了，明个再去买几本书就行了。

    李荷儿面露不舍：“要不你再玩几天，县城那边不是请了几个人帮忙，爹娘也不会太累，你好不容易来一次府城，就在府城多待一段时间。”

    林玉竹在这里她还能说说心里话，林玉竹走了连个说体己话的都没有。

    娘家那边来的人虽然多，但有些话她是不会说的，毕竟，她现在是林家的媳妇，是林家人。

    而且最近她也发现不对劲的地方，比如她娘家舅娘，最开始来店里帮忙的时候还很认真做事，最近两天却越来越不认真干活了，不仅如此，还在一旁说闲话，说什么荷儿现在赚钱了，应该多帮补娘家亲戚一些，该给她们多涨工钱。

    这些她都不敢和林玉树说，正巧林玉竹在这里，还没找到机会和林玉竹谈谈心呢，结果林玉竹就要离开了。

    林玉竹微微一笑道：“是应该回去了，爹娘在县城那边我不放心，请的人虽然多，但爹娘的脾气你们了解的，一直很好强。”

    她是担心两个老人舍不得休息，把身体给熬坏了。

    李荷儿听到这里没话说了，林玉竹的担心都是对的，两位老人的脾气她了解。

    思来想去，又看了一眼林玉树后决定还是说出来，道：“玉竹有件事我拿不定主意，我想问问你的意思。”

    林玉树的动作也轻慢了很多，也在听李荷儿究竟要说什么事，究竟是什么事他们夫妻不能商量，要和林玉竹商量。

    当然，他没有别的想法，只是单纯的好奇而已。

    林玉竹示意李荷儿说。

    李荷儿长叹一声后道：“是这样的，你也看到我请了很多娘家人来面馆帮忙，工钱开的也不错，他们住的小院子是我租的，管吃管住每天给二十五文钱，这个待遇在府城也算比较好的了。”

    她对娘家人也没吝啬，也是和林玉树商量之后做出的决定。

    “是不是发生了什么事？”林玉竹不解问道。

    李荷儿为难的点头道：“我舅娘这两天做事不积极，还在一旁说闲话，还让我给涨工钱，你也知道我是为了照顾娘家人才请她们来做事的，这个待遇我想找什么样的人都能找到，我舅娘上了年纪，做事情也不是特别快，但我想着以前我舅舅挺照顾我们家，就把我舅娘叫来了，说到底也是想帮我舅娘家一把。”

    林玉竹立刻明白李荷儿说的是什么事了，道：“你是不知道接下来该怎么办吧。”

    李荷儿使劲点头：“我是林家媳妇，自然要帮着自己家，娘家那边的人我也是尽力的帮助，但她继续在中间挑拨下去，我担心和娘家亲戚结仇。”

    早知道就不找娘家人了，结果弄得现在里外不是人，李荷儿后悔得很，现在有苦说不出，也不敢和林玉树说。

    林玉竹听后沉默了，倒是林玉树安慰着李荷儿道：“你要是为难我出面说说她吧。”

    李荷儿叹息一声，愧疚道：“是我给家里添麻烦了，要早知道舅娘是那种不知足的人，说什么也不会叫她来帮忙。”

    林玉竹切着猪肝半响才道：“其实这件事也好解决，我来当这个坏人最合适，面馆你们对他们说过是我的对吗？”

    林玉树和李荷儿都道：“是的。”

    在夫妻二人心中，这面馆就是林玉竹的，从一开始到现在都是这种想法。

    林玉竹接着道：“既然你对她们说了面馆是我的，你们只是帮我忙，事情就简单很多了。”

    这种人肯定不能留着，不然继续挑拨下去只会让李荷儿和娘家人结仇，本就是好心帮忙，如果因为这个舅娘的原因，弄得李荷儿里外不是人，那这种亲戚也没必要继续深交了，更没必要帮助了。

    就算李荷儿想要报答娘家舅舅恩情，也可以用别的方式报答。

    李荷儿直接摆手拒绝道：“我不能让你当这个坏人，这事情挺麻烦，你为我们已经做了很多了，哪里还能继续麻烦你。”

    越说心中越愧疚，以后她绝对不请亲戚了。

    林玉竹之前也知道李荷儿找娘家人帮忙的事，但她觉得李家人总体来说还是不错的，但没想到问题会出在李荷儿舅娘这里。

    安慰道：“嫂子你别说了，这种事你也不知道，其实人心就是这样，你过得不好的时候或许很多人还会真心帮你，但真正看到你过得好了，嫉妒的心也就有了，说闲话的，落井下石的，捕风捉影的多了去了。”

    林玉竹见惯了人情冷暖，对人心还是很了解。

    林玉树深思后道：“这事玉竹去处理最好不过，荷儿你别愧疚，我们都没有怪罪你的意思，先前我就见舅娘在和婶婶她们说三道四，我本没有在意，听你这么一说，还真不能继续留着舅娘了。”

    升米恩，斗米仇，这句常言话原来是对的。

    林玉竹继续切着猪下水，慢悠悠的道：“人不吃亏不聪明，吃一堑长一智，哥哥嫂子你们都要记得了，以后这种事不能发生了。”

    请亲戚做事就是这样，遇到有良心的还会感激你，遇到没良心的，只会觉得你给的不够多。

    这种人唯有远离才行。

    第二天早上，林玉竹就把李家人都召集了起来。

    昨天晚上她想了很久终于想到了万全之策，既然这个舅娘要在人中间说三道四，嫌弃工钱不够，那么她直接说清楚就好。

    请来的人一共有五个，只有一个男人，其余四个都是妇人。

    而且这几人都和李荷儿有很亲的亲戚关系，几人看到林玉竹一脸严肃，都有些懵，不知道发生了什么事。

