    肖飞和美人豹两人按照原路返回，快走出树林的时候，肖飞突然停下了脚步，转过身看向着火的方向。

    “那里的火势，看着怎么好像变小了？”

    肖飞看到火势没有蔓延开，感觉很是奇怪。

    “确实是变小了，难道是那些山魈把火扑灭了？可是，那么大的火，附近也没有什么水源，它们怎么可能做到？”

    美人豹也感觉很疑惑。

    两人对视一眼，没有再说话，同时转身，又潜行回去。

    离那棵大树越近，两人越能够确定，树上的火势，是在持续的变小，而且火焰熄灭的速度非常快。

    等两人靠近大树的时候，眼前的一幕，让他们异常震惊。

    树底下，竟然下起了雨！

    雨水哗啦啦的落在地面上，低矮的地方已经积起了水洼。

    肖飞抬头望树冠上看去，发现这些雨水并不是天上来的，而是从树冠上流出来的。

    仔细看看，肖飞发现，是这棵树的叶子不断的往外渗水，出水量非常大，才形成了这种下大雨一样的情形。

    而树上的大火，也是被叶片上渗出来的水浇灭的，根本没有蔓延出去，火势被大量的水压着越来越小，现在只有树干上还有一小部分在燃烧了。

    等树上的火势完全熄灭后，领头山魈先从土里爬了出来，抖落身上的泥浆。

    领头山魈身上的毛已经被烧光了，皮肤上也有大面积的溃烂烧伤，很多地方都起了水泡，像是一颗颗的绿葡萄密密麻麻的挂在身上。

    “吱吱吼——”

    领头山魈嚎叫了一声，伸出爪子在身上一摸，碾破了一大片的水泡，疼得龇牙咧嘴。

    很快，其他的山魈，也全都从泥土里爬了出来，身上的烧伤有轻有重，慢慢的爬回了树洞里。

    等到所有的山魈都进了树洞，领头山魈也开始往属于自己的树洞爬去。

    “这就是不安装电梯的坏处，一旦身体出点毛病，回家都回不了。”

    肖飞小声的嘀咕了一句。

    正要往树上爬的领头山魈，突然停下了动作，转身朝着肖飞和美人豹藏身的地方，一步步慢慢的走过来。

    “卧槽，被发现了！？”

    肖飞心里咯噔一下子，他没想到领头山魈的耳朵也这么好使。

    从灌木丛的缝隙里看着领头山魈一步步走过来，距离越来越近，肖飞的手早已经按在腰间的尼泊尔军刀刀柄上，一旦领头山魈靠近后，立即一刀砍上去，不给对方反应的机会。

    在距离肖飞和美人豹的藏身处还有不到一米的距离，领头山魈突然停下了脚步，从草丛里扒拉出一种叶片呈鸭掌形的植株，撸掉叶子，扒开地面上的泥土，从泥土里抠出两个土豆一样的块状茎。

    领头山魈抓了一把草叶子，简单的擦了擦块状茎上的泥土，就塞进嘴里大嚼起来。

    咀嚼完挖出来的块状茎，领头山魈并没有咽下去，而是又吐了出来，把嚼烂了的块状茎全都吐到自己手上，然后又把这些粘糊糊的呕吐物一样的东西，接着涂抹在了自己的身上。

    随即，领头山魈在原地站了几分钟，再次转过身去，慢慢的爬回了树洞。

    “这是柏川子，果实外敷能止疼。”

    等领头山魈爬回了树洞，美人豹嘴巴靠近肖飞耳边，低声的说道。

    “这些变态猴子竟然还懂得草药？”

    领头山魈的行为再次刷新了肖飞的认知。

    “家里的猫吃坏了肚子，都知道出去找牛筋草吃了催吐，这没什么奇特的。”

    美人豹说道。

    “刚刚我们点火的时候，这些山魈身上着火后，从他们从树洞里冲出来的动作上看，再结合它们挖坑时表现出的体力状态，它们的身体，应该是基本上恢复了。如果我们稍微来晚一点，它们可能就又去攻打我们了。”

    “确实，恢复的挺快，从它们离开船上到现在，最多过了四个小时。”

    肖飞也发现了这一点。

    “这次只是烧伤，恢复的应该会更快。我们再等等看吧，说不定还会有别的发现。”

    听到树洞里没了动静，肖飞和美人豹悄悄的爬到附近的一棵树上，藏身在枝叶之间。

    “你发现了没有，这片树林里没有蚊子，甚至连一只虫子都看不到。”

    肖飞对美人豹说道。

    现在正是最热的时候，也是蚊蝇最肆虐的时期，偌大的树林中，却连一只蚊虫都看不到，让肖飞觉得很稀奇。

    “可能是这里温度太高了，不适合昆虫生存吧。”

    美人豹猜测道，也说不出个所以然。

    “你这么见多识广都说不明白，看来这现象还真是挺罕见的。”

    肖飞看了一眼大树的方向。

    “还有这树竟然能自己洒水灭火，就更奇怪了。”

    “不招虫子的树林我没见过，但是能灭火的树我倒是见过几次。第一次是在非洲，有种樟柯树，树上有很多白色的节苞，人坐在树底下吸烟，都能刺激这种树的节苞里喷出白色泡沫灭火。那些白色泡沫的主要成分，是四氯化碳。”

    美人豹轻声讲着自己的亲身经历。

    “四氯化碳？那不是泡沫灭火器的主要成分吗，树上竟然能喷出这玩意儿？”

    肖飞一直以来都对植物没什么兴趣，美人豹讲的这些事情，很多都让他觉得非常新奇。

    两人有一搭无一搭的闲聊着，主要精力还是在那些树洞上。

    过了一个小时左右，领头山魈从树洞里爬了出来，直接跳到地面上，手里还抓着一把巨大的砍刀。

    现在，领头山魈身上的毛发已经重新长出来了，烧伤的位置也都已经痊愈。

    “吱吱吱……”

    领头山魈冲着树洞大声的叫了起来。

    很快，其他树洞里的山魈，也全都纷纷爬出树洞，手持武器的跳到地面上。

    所有的山魈，全都毫发无伤，恢复如初。

    如果不是肖飞和美人豹亲眼看到那些被烧伤的山魈钻进了树洞中，而且一直在这里盯着，他们甚至会以为，这是另一群山魈从树洞里爬了出来。

    “这踏马——”

    肖飞都不知道说什么好了，即便他吃过了赤草，身体的恢复速度也没有这么变态。而且，他每次恢复伤势都会消耗大量的体力，跟这些山魈有着明显的不同。

