
    第540章美色

    天赋与资源，是炼丹师两样必备的东西，缺一不可。

    但是，这两样东西，却不能让他们迈出人级丹师这一道门槛。

    天赋优秀的他们，也都曾受到过皇城内几位地级丹师的指点，但是，他们依旧摸不清方向。

    因为，就算是那几位地级丹师，也是机缘巧合才突破，就算是让他们说，他们其实也说不清楚。

    那是说不清，道不明的东西。

    也正是因为如此，地级丹师才如此的稀少。

    当然，这对于秦逸尘来说，并不算什么难题。

    他曾登临巅峰，若是连引导人突破地级丹师都做不到的话，那他还怎么能够称圣？！

    帮其他人，秦逸尘是没什么兴趣。

    不过，若是申凡古的话，他会考虑拉他一把。

    这只是一场小风波。

    本来就对申凡文这家主不满意的那几个申家长老，经过这一次事件后，心中已经动了要换家主的念头。

    只不过，家族内，并没有能够替换的人选。

    这些，并没有影响到秦逸尘。

    他们三人住进了申凡古的院子。

    经过北斗拍卖会的事，还有刚才的事，就算是公输芷依，也没有要出去闲逛的兴致了。

    三人，一人一个房间。

    住下后，秦逸尘盘坐在床榻上。

    其实，他消耗挺严重的。

    本来，御灵剑杀人，就是一件极为消耗精神力的事情，更何况，还遇上申凡文这一茬。

    申凡文虽然没能突破到地级丹师境界，但是，一身实力却是毋庸置疑的，若不是他攻击手段过于粗糙，秦逸尘还真难以全身而退。

    在服下几枚丹药，盘坐了近两个时辰后，秦逸尘才是睁开了眼眸。

    入夜

    秦逸尘悠闲的坐在窗边，双眸盯着那漫天星辰。

    距离丹府大会不过两天的时间了，留给他准备的时间也不多了。

    不管在丹府大会上，他有没有崭露头角，在大会之后，风族济世堂都会公布那几张复合丹，到时候，他也定然会被欧阳昊天视为眼中钉。

    欧阳世家虽然落魄，但是其底蕴还是有着不少，恐怕几个超越了武王境的强者，还是拿得出来的。

    被欧阳昊天记在心中，估计少不了会被那几个老东西惦记。

    不过，秦逸尘在紧张之余，心中还是有着一些甜蜜之色。在一想到那道靓影时，他的内心就是一阵的激动，眼眸似乎沉入昔日伊人的笑容中。

    欧阳昊天，欧阳世家，这一世，你们的阴谋别再想得逞了！

    秦逸尘心中低喃道，如今，他的实力虽然只不过是武王初期，但是有着灵破镜人级丹师的身份，只要在丹府大会上再展露一些峥嵘，那倒也不怕欧阳世家会明面上对他出手。

    咚咚！

    就在秦逸尘心中思索间，突然客房房门被敲响，旋即，申灵的声音，便是传了进来。

    请进。

    见到这么晚了，申灵还来找自己，秦逸尘显然也是有些意外，旋即，他连忙道。

    嘎吱！

    随着一道细响，房门被一只如藕般的手臂轻轻推开，在月光的倾洒下，一道妙曼的娇躯，徐徐迈进房中。

    望着进入房中的申灵，秦逸尘眼中闪过一抹错愕之色。

    在他印象中的申灵，可是十方丹府众多天才炼丹师公认的大姐头，一身豪气堪比大汉！

    可是现在的申灵，显然是经过一番特意的打扮，一身淡黄色紧身上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间系着一根紫色丝带，将其娇小的腰身勾勒了出来，再配上月光倾洒下，略微带着一丝绯红的脸颊，竟然是显得格外的美丽。

    被秦逸尘那般目光注视着，申灵俏脸上的绯红之色悄然浓郁了一点，她螓首微低，皓齿紧咬朱唇，仿若是下了什么决心一般，反手将房门闭上。

    见到申灵的动作，秦逸尘眼瞳一缩，嘴角一阵抽搐，心中掠上一抹不妙，这大半夜的，孤男寡女在一间房中，似乎有些不太妥当啊！

    虽然他比较的迟钝，但是在之前申志泽那般嘲讽之中，申灵的态度，无疑是证明了后者对他有所情窦。

    申灵姐头

    秦逸尘轻咳一声，从窗口下来，有些尴尬的叫道：有什么事情的话，请说吧。

    闻言，申灵的娇躯微微僵了一下，俏脸微低着，在沉吟少许之后，方才是轻声说道：大长老他们想要问你，是否来自哪个隐士家族

    隐士家族？

    秦逸尘微微一愣，旋即心中忍不住轻笑了起来，那几个老家伙，之前自己拉不下脸面来问自己，没想到一转个背，竟然要申灵来问。

    自从我们唯一的那个地级丹师先人过世之后，申家便是再也没有出现过地级丹师，虽然因为炼丹师的身份，不至于一代不如一代，但是也大不如以前。

    房间之中，幽香流动，申灵的声音，带着一抹幽幽之意，缓缓传开。

    那位先人去世之前，留下一句预言，在十代之后，会有一个隐士家族的少年，来帮助我们申家

    申灵朱唇轻咬着，最后，在秦逸尘尚未反应过来之时，她玉手轻动，那件淡黄色的上衣，竟然是被其轻轻褪去。

    噗！

    原本正在倾听着申灵话语的秦逸尘，陡然见到一具婀娜的身姿，悴不及防差点一口老血喷出。

    大长老说，想求你帮帮我们，我知道这个要求有些过分，但是我们真的没有别的办法，只要你能帮我们申家

    申灵银牙轻咬，最后美眸缓缓闭上：那么我就是你的人了！

    扯淡！

    秦逸尘心中大斥一声，什么鬼预言，自己哪是什么隐士家族之人？

    恐怕，申灵的这番话语，是那个什么鬼大长老，故意让申灵过来找自己的一番说辞，恐怕大长老的意思，不在于自己帮助申家，而是想借以申灵，来困住自己的脚吧！

    咳咳那个，申灵姐头，你先将衣服穿上。

    见到美人近乎完美的身躯，秦逸尘忍不住咽了咽口水，最后，在狠狠的剐了两眼之后，方才有些恋恋不舍的移开目光，同时也是轻咳道。
