    ...

    史蒂夫本想把这个女人就地吃掉，可是苏晓樯已经逃离了这个地方。

    内心对苏晓樯的渴望战胜了他不能的食欲，史蒂夫望着苏晓樯逃跑的方向，他沉沉呢喃道：“苏菲，我的苏菲，你无处可逃啊。”

    史蒂夫似乎已经把苏晓樯当成是那个欺他辱他给他戴绿帽子的女人。

    一股惊人的吼叫声后，史蒂夫拖着骇人的身体撞碎一颗颗树木, 闻着空气中那属于苏晓樯的味道不断加速前进。

    史蒂夫要亲手抓到苏晓樯杀死这个女人，这是内心最狂野的想法，他必须杀了她，他要把这个女人撕碎，他要让苏晓樯尝一遍苏菲曾经的滋味。

    史蒂夫已经陷入疯狂，同时他眼中的理智越来越少，身体更是长出某种不明物质的锋利尖刺, 似乎正在朝某种方向一去不返...

    苏晓樯并不知道自己正在虎口之上, 还在不断向前狂奔着, 她已经不在意自己身后是什么情况，脑子和身体向自己传达一个信息。

    那就是...跑。

    苏晓樯已经不敢回头去看，只是拼命的跑，拼命的跑，拼命的往前面冲，只有往前冲，才能摆脱危险，摆脱那只怪物。

    “砰““砰““砰“...

    苏晓樯双脚踩踏在地面上的污水，她丝毫不在意自己身上有多么肮脏，强大求生欲让这位养尊处优的小天女狼狈不堪。

    山下。

    米思图倒在地上昏迷不醒，她耳机位置不断闪烁红灯，似乎有什么人正在跟她进行联系。

    可惜昏迷的米思图根本无法接通，也无法转达这里情况究竟怎么样。

    “...”

    不知道过去了多久，苏晓樯终于停下了脚步。

    此时的苏晓樯浑身狼狈，小腿上明显出现几道伤疤，她脸色苍白的靠在墙壁上大口的喘着粗气。

    苏晓樯看着眼前这栋废弃依旧的烂尾楼，她打算进去休息一下。

    刚走几步，就看到一个黑影从旁边窜出, 苏晓樯吓得尖叫了一声，随即看清是一只狸花猫后，她整个人坐在地上。

    手机...

    回过神来的苏晓樯打算用手机去求救，可找遍全身才发现，手机好像放在车上，而她失去联络外界的手段。

    也不知道那只金色眼睛的怪物会不会找到她...

    就在这个时候，苏晓樯整个人身体开始发抖，因为她听到后方传来的“恶鬼”之声。

    “苏菲，等等我，我马上就拥抱你！“史蒂夫的声音从身后传来，似乎就离苏晓樯没有多远。

    苏晓樯听到了史蒂夫的呼喊，她猛地回过头，果然看见一个巨大阴影正向着这边靠近，她的心猛地跳到了嗓子眼，心里直接崩溃。

    她不是苏菲啊，她是小天女苏晓樯！

    明明她都跑了那么久，为什么这个怪物就是不肯放过她，就是一定要找她！

    苏晓樯不再犹豫, 她跑进了这栋烂尾楼内，朝着楼梯快速奔跑上去...

    史蒂夫脑袋里面已经没有多少理智，可以说苏晓樯就是他唯一坚持下去的理由，他能够不杀任何人，但是唯独不能放过苏晓樯。

    因为苏晓樯身上的味道跟苏菲一模一样，而苏菲这个女人就是史蒂夫暴走的源头。

    空气中夹杂少女汗味以及血液的味道让史蒂夫鼻子闻的一清二楚，他加快了速度跑向眼前这一栋烂尾楼。

    宝物就在这栋楼里面，苏晓樯...不，她是苏菲，那个他最爱的女人就在里面。

    轰隆！！

    史蒂夫身躯直接撞碎掉水泥钢筋，他巨大的身躯直接冲进楼内，同时顺着空气中的味道开始锁定苏晓樯位置。

    楼上...

    “嘻嘻，在楼上啊。”史蒂夫的黄金瞳内流露出淫邪目光，他奔跑向楼上。

    此时。

    苏晓樯落在了三楼一个角落的桌子后面，她能够感受到地面传来的震动，似乎有什么东西正在往自己这边靠近。

    咚咚咚。

    靠近的速度非常快，越是这样，苏晓樯内心就更是七上八下，她已经能够看到自己被那只金眼怪物撕碎的画面。

    一想到这里，苏晓樯双眼就湿润润红了起来，她还那么年轻，她不想死啊。

    苏晓樯有太多事情没做了，高考、谈恋爱、上大学...也许这些全部都是所谓对于遗憾。

    轰隆！！

    碎石横飞，史蒂夫冲了上来三楼，他目光直接就锁定了那张破旧的木头桌子。

    浓烈的味道正在高速史蒂夫，苏晓樯就在桌子的后面。

    “苏菲她是爱我的，她为什么要背叛我，只要我们永远在一起，就能够得到幸福。”史蒂夫仿佛精神错乱了一样，他不断说着意义不明的话，更是沉步朝着苏晓樯位置走过去。

    终于。

    史蒂夫这头失控怪物来到桌子面前，他看到对方那无法隐藏的衣角。

    “苏菲，找到你了。”

    就这样，史蒂夫伸出那布满鳞片附带尖锐指甲的手爪，他朝着桌子上用力刺入！！

    最后一刻，史蒂夫锋利的手爪停了下来，他疑惑的抬起头看着上方，似乎发现有什么东西扫过这里并且锁定了他。

    紧着，下方好像出现墙壁巨大的碎裂声，这个巨大动静让史蒂夫无法忽视。

    下一秒。

    史蒂夫巨大黑色手臂突兀的挥动，两只锋利的爪子无比骇人，它整个身体朝着反方位防备，身上散发着浓重的血腥气息，覆盖在身上体表密集的鳞片因此不断外放。

    “吼！！“

    史蒂夫发出怒吼，声音响彻整个大楼，他似乎遇到了什么可怕的生物。

    苏晓樯身体颤栗的厉害，她完全不知道这是怎么回事，她只不过是一个人畜无害的小天女啊！

    一道道脚步声从楼梯下方传递，声音从远至近，史蒂夫的身体也愈发紧绷得厉害。

    轰隆~

    场外闪过一道雷电。

    雷电带来的光芒透过空隙落入楼内，一道道长长阴影拉近，只见阴影主人开口说。

    “这是一场试炼，我认为这就是一场战胜昨日自己的试炼，只有在战胜了幼稚的自己，人才能有所成长。”

    李青的半边身子从阴影中露出，他展开上半身露出那恐怖精壮的肌肉，同时举臂脱掉衬衫仍在地上。

    “要战胜昨日幼稚的自己就必须要有丰富的任务奖励，小龙人你会帮我的...对吧？”

    “吼吼吼！！”失控的小龙人史蒂夫，举起利爪冲向了这个赤裸半体的壮男，他有种强烈的直觉。

    眼前这个男人不死，那就是他死！

