    “本座可以答应你。”犹豫良久，那玄合宗祖师才说道。

    闻言，冰眸、兰幽梦相视一笑，二女同时稍稍松缓口气。

    冰尘冷冷一笑，说道：“开启秘境吧。”

    “哼！”

    那玄合宗祖师发出一声不爽地冷哼。

    “这么着急干什么，本座有个条件，答应本座，便开启这秘境，否则......”

    “你有资格和本座讲条件？”冰尘讥讽道。

    玄合宗祖师话音一滞，看着坤域珠，眼中寒芒涌动。

    一听这话，兰幽梦、冰眸心神再度提了起来，目光担忧地看着冰尘。

    对二女投去一个安心的眼神，冰尘笑了笑道：“敌退我进！”

    二女闻言，皆又忍不住抿嘴浅笑。

    “可以放他玄合宗一条生路，不过却不能太过便宜了他。”冰尘笑了笑道。

    目光冰寒地看着坤域珠，几息之后，那玄合宗祖师随手一挥，在那道山山腰之上，便出现了一个传送黑洞。

    “怎么，又不想进去了？”见冰尘迟迟不动身，玄合宗祖师便略带讥讽地说道。

    冰尘冷冷一笑道：“将里面之人，全部放出来。”

    闻言，那玄合宗祖师面露讥讽之色，不过倒也没再继续与冰尘废话。挥手之间，一道魂力打入那传送黑洞之内，不过片刻，便有道道身影出现在了那道山之下。

    明显可见，那些玄合宗弟子，皆面露惊慌之色。众人下意识四下环望，目光立刻便锁定在了道山山巅那道身影之上。

    众人先是略微疑惑，不过片刻之后，其中几人便面色一变，赶紧对着道山俯首叩拜。

    “弟子，拜见祖师！”

    一石激起千层浪，有人带头，其余人也赶紧跪下。直至后来，但凡从那传送黑洞中飞出之人，第一时间便跪伏下身。

    近一刻钟之后，那道山山脚之下，已聚集上万人之巨。

    “啧啧啧，这玄合宗避难的速度倒还真快。短短时间，便将上万之人全部聚集，送入了那小秘境。”冰尘揶揄道。

    “不错，仅凭这一点，我冰魄宗便自愧不如。”冰眸说道。

    闻言，兰幽梦冷冷一笑道：“想来，这种避难的演练，玄合宗平时也没少干。”

    冰尘笑了笑，说道：“幽梦说得不错，想来那货也担心突然杀出一个能看清其目的之人，一不小心将他这个道统灭门，所以才曾立下过这方面的祖规。”

    冰眸闻言，撅了噘嘴，轻挽住兰幽梦手臂说道：“现在我算是明白为何当初事事都被你压制了，就凭这眼光，妹妹我是自愧不如了。”

    兰幽梦侧头，嗔了冰眸一眼。

    然，也正是此时，一道身影，印入了兰幽梦眼角余光。

    当即侧头，看向那刚踏出传送黑洞之人，兰幽梦目光瞬间一冷。

    觉察异常，冰尘、冰眸顺着兰幽梦目光望去，二人随之也是一脸冰寒之色。

    一青年男子，真元后期修为，其一脸阴鸷，身上还有点点血迹。不过这都不是最主要，其最吸引兰幽梦三人之处，乃是其怀里正抱着一啼哭的婴孩。

    看着那婴孩，兰幽梦眼中明显怒意一闪。

    冰尘见状，目光看向兰幽梦，轻叹口气，随之将其柔荑轻轻握住。

    不久，当再无人影踏出那传送黑洞之后，道山山巅之上，玄合宗祖师突然语气冰寒地说道：“小子，我玄合宗弟子，皆已在此，你想要什么人，自己来取。”

    其话音刚落，另一个传送黑洞便出现在了坤域珠不远之处。

    “辟海境以上，全部送入本座坤域珠来。”冰尘冷冷道。

    玄合宗祖师一声冷笑，说道：“本座给了你机会，小子，不要得寸进尺。”

    冰尘冷冷一笑，随之朝着那上万玄合宗弟子一声冷喝：“谁若反抗，杀无赦！”

    话音一落，一股吸力骤然出现，向着那上万玄合宗弟子笼罩而去。

    一时之间，数千低阶弟子心生恐惧，却是其竟容不得反抗，向着那刚出现的传送黑洞飞了去。

    “小子，你干什么！”

    那玄合宗祖师一声低喝，当即手一挥，一股魂力将众玄合宗弟子笼罩，阻挡坤域珠那吸力。

    冰尘一声冷笑，讥讽道：“是你自己让本座取的，本座盛情难却，就只好照单全收了。”

    玄合宗祖师神色阴沉，脸色难看。心里恨不得将冰尘从坤域珠内拉出来打死个千八百次，可事到如今，他又不得不再忍一忍气。

    目光冰寒地看着坤域珠，沉吟几许，玄合宗祖师手一挥，上千弟子便不受控制地飞起，离开其魂力笼罩区域，向着那传送黑洞飞去。

    “祖师！”

    众人一惊，赶紧看向玄合宗祖师，下意识发出道道惊呼。结合方才自己祖师与另一人的对话，那群飞起的玄合宗真元、辟海境修士皆预感不妙。而这其中，当属一抱着婴孩的青年男子尤为剧烈，其脸色更是瞬间剧变！

    眼看距离那传送黑洞越来越近，那青年再顾不得那么多，浑身真元当即疯狂涌动，试图突破那魂力禁锢。

    然，无论那青年如何尝试，都毫无作用，甚至不能动弹一下。且那青年还清晰地从那魂力之中，感觉到了一股若有若无的杀意。

    眼前一花，那青年随着玄合宗之人没入了传送黑洞之中，当其再度现身之时，已来到一片沙漠之海。

    第一时间，那青年便赶紧四下搜寻打量，却是原本被其抱在怀里的婴孩，竟不知何时已不见了踪影。

    四周阒无一人，且那青年还惊慌地发现，自己被一道屏障，隔绝在了一处不到方圆一丈的区域之内。

    “是谁！”青年一声怒喝。

    “有本事不要装神弄鬼，出来与本座一会。”

    ......

    坤域珠，青铜大殿。

    看着悬浮半空的婴孩，兰幽梦神色复杂，不过更多的，还是哀伤之感。

    “幽梦！”冰尘一声轻语。

    兰幽梦微微摇头，随之走向婴孩。

    然，当其刚探出手，准备触碰婴孩之际，一道幽光竟突然自婴孩胸口浮现，紧接着，在婴孩上方，便浮现出一幅画面。

    一名女子，目光看向兰幽梦所在，神色之中，尽是哀伤与凄苦之色。

    “师父！”女子突然开口。

    “七柠！”

    兰幽梦一声轻呼，看着女子，兰幽梦愈发伤感。

    似对兰幽梦声音与神色毫无所觉，杜七柠自顾自地说道：“师父，当您看到这留影之时，或许弟子已魂入黄泉！”

    话到此处，杜七柠语气稍顿。且明显可以看出，其眼中已多出几许绝望之意。

    “师父，请恕弟子不孝，尚未报答师父的教养之恩，便擅自离去......若有来世，弟子愿为师父当牛做马，侍奉左右。”

    说这话时，杜七柠突然跪下，对兰幽梦三叩首。

    两行泪水滑落，虽是留影，却也清晰可见。

    兰幽梦见状，心里一阵刺痛，拳头紧握，情绪波动愈发剧烈。

    “师父，七柠丢了师父的脸，丢了宗门的脸，弟子罪孽深重......”

    话到此处，杜七柠脸颊两行泪痕，已如决堤之水。哽咽了好一会，才又继续说道：“小柠，是弟子放心不下的牵挂，他是......无辜的，还望师父念在多年的师徒之情，收养小柠！”

    说到这，杜七柠再度三叩首。

    砰！

    当第三叩首刚一完毕，那留影便立刻崩碎，化作点点幽光，没入婴孩体内。

    兰幽梦怔怔失神，看着眼前婴孩，玉手忍不住颤抖。

    冰尘上前，轻轻将兰幽梦揽入怀。

    魂力暗暗涌动，捋顺兰幽梦情绪波动，冰尘轻声说道：“这孩子，我们来抚养。”

    目光看向冰尘，兰幽梦眼中明显有着错愕之感。

    “孩子是无辜的。”冰尘轻声说道。

    兰幽梦微微点头，眼露感激之色。

    ......

    “小子，你想要的，已经给你了，该滚了吧。”玄合宗祖师一脸阴沉道。

    目光看向空中投影，冰尘冷冷一笑，说道：“这么着急干什么，本座要的东西，可不止这些。”

    轰！

    冰尘话音一落，一股杀意便轰然向着坤域珠席卷而去。

    道山山脚之下，那群玄合宗之修瞬间齐齐汗毛倒竖，不少人赶紧再度磕头跪拜，心神害怕紧张到了极致。

    “别别别，道友别激动。”冰尘见状，赶紧以揶揄地口吻说道：“下面本座要的东西，对道友来说，没有丝毫用处，不仅如此，倘若道友不交于本座，说不得对玄合宗来说，还会是大祸一件。”

    玄合宗祖师只是目光冰寒地看着坤域珠，未做丝毫表态。

    冰尘顿了一下，几息之后，才又冷幽幽地说道：“道友可听过嫪毒神王？”

    闻言，玄合宗祖师目光一凝。

    “哦，看来是知道的啊，既如此，那就不需本座费过多口舌与道友解释了。”冰尘仍旧以揶揄地口吻说道：“嫪毒已经醒来，不日便可恢复神王境修为。”

    玄合宗祖师神色微变，犹豫几许，才沉声问道：“此言可真？”

    “本座有必要骗你？”冰尘冷幽幽道。

    冰尘话虽有些难听，不过玄合宗祖师也已顾不得那么多，随之问道：“你想要什么东西？”

    “两条人腿。”冰尘冷幽幽道：“嫪毒的两条腿！”

    玄合宗祖师神色一变，在冰尘话音刚落，其神念便轰然向着四下席卷而去。

    ......

    

