    第43章 苏家发难   

    “呼，筑基八重的力量果然强悍！”

    陆凡浑身响起噼里啪啦的响声，顺利迈入筑基八重后，他的实力节节攀升，最终缓和了下来。

    

    此时的他，实力已经到达巅峰！浑身如同使不完的力量一般，内视丹田，丹田也扩张了不少，可以储存的灵气也就更多了。

    

    想到这里，陆凡没有浪费任何时间，继续吸收猞猁的气血。

    

    猞猁乃是筑基八重的修为，其气血大大超越了赤风狼的气血，加上这家伙的气血没怎么流逝，让陆凡吸收完毕之后竟然一跃到达了筑基八重巅峰！   

    此刻陆凡已经对自己飞速提升的修为麻木了，因为有造化吞天决在手，他晋级提升修为如喝水一般。

    

    半响时间一晃而过，陆凡在吸收完猞猁之后到达筑基八重，他没有犹豫，继续吸收最后一只饕餮鳄的气血。

    

    “看来气血还是有些不够让我迈入先天境。”

    

    眼下只剩下饕餮鳄一只妖精鬼魅，但它庞大的气血也不足让陆凡进入先天境。

    

    不过还好，虽没有到达预期，但也不差，在吸收饕餮鳄的气血之后，陆凡的气血到达巅峰，一举突破了筑基九重！   

    并且在到达筑基九重时，饕餮鳄体内的气血还剩下大半，俨然足够陆凡再提升不少修为。

    

    说着，他闭目开始巩固修为，同时将造化吞天决运转到极致，继续缓缓的吸收它的气血。

    

    ……   

    与此同时。

    

    外界已是蒙蒙亮。

    

    城主府灯火通明。

    

    司马龙召集了所有的护卫来到城主府练武场。

    

    他站在高台上，口中没有说话，但眼神在与众人对峙。

    

    一夜过去，司马龙没有睡着。

    

    因为苏家今日便要发难。

    

    据探子来报，苏家已经召集了所有家族子弟，并且叫上了林家一起。

    

    他们今日的目标，便是要让城主府彻底覆灭。

    

    司马龙不会服软，也没有任何服软的机会！   

    “诸位，今日便是苏家来灭我城主府之日，你们怕不怕！”

    

    想到这里，司马龙对着众护卫一阵开口。

    

    “不怕！”

    

    随后，在桐林、鬼手等护卫队长的带领之下，一道声音响彻云霄，连虚空都在抖动。

    

    一百多名护卫口号震天响，气势如猛虎一般强势。

    

    “那既然如此，这苏家今日来我城主府，我们该如何办！”

    司马龙见这些护卫大难在前，临危不惧，十分的满意，再次说道。

    

    “让他们有来无回！”

    

    “让他们有来无回！”

    

    “让他们有来无回！”

    

    洪亮刚猛的声音再次传出。

    

    无数护卫气势如龙，一声比一声还要强悍。

    

    这期间，无数护卫没有任何逃避的心思，势必要与城主府共存亡！   

    甚至，在他们眼里，苏家林家那两个老匹夫敢来，那么就让他们付出代价。

    

    当然，他们知道苏家有帮手，是两个筑基九重的高手。

    

    但那高手不归他们管，他们只负责将苏家、乃至林家前来助阵的弟子灭掉。

    

    所谓杀一个赚一个，杀一双赚一双！   

    今日，他们就是要让苏家与林家付出代价。

    

    即便今日城主府危在旦夕，他们也要在苏家和林家身上狠狠咬下一块肉来。

    

    随后，司马龙便开始安排起来。

    

    “城主府所有护卫听令，有家眷者，家里有老弱妇孺者，孩子刚出生满月者全部向前踏一步！”

    

    众人虽不知司马龙想要干什么，但听到司马龙的命令，其中有二三十个护卫向前踏了一步。

    

    “好，就是你们了，待会带着自己的家眷乃至妻子孩子躲在暗道之中。”

    

    “但凡城主府一旦灭亡，你们便顺着暗道出青云城！”

    

    城主府在创立之期，便修建了一条暗道，以备不时之需。

    

    这暗道很深，并且十分隐蔽，一路往下走可以直接出青云城。

    

    司马龙之所以这么做的原因，便是不打算让有亲人孩子妻子者陨落于此。

    

    虽然大敌当前，但司马龙不会为了一己私利枉顾这群忠心护卫的生命。

    

    他们虽然可以为城主府上阵杀敌，但他们也有亲人，有孩子！   

    城主府内，也安排着这群护卫亲人孩子的住所，所以待会打起来，首先要转移的就是他们，毕竟他们是无辜的。

    

    所以让这群有家庭的护卫一起躲在暗道之中，日后也有个照应。

    

    “城主大人，我不去，我要杀了苏家这群狗杂碎！”

    

    “没错，我也不去，我家里那老娘们儿能照顾好自己！”

    

    “是的，我娘子有自主生活的能力，加上我这些年为她攒下的钱，足够她娘儿俩生活了，让她们躲在暗道之中就行了！”

    

    听到司马龙所说的，众人心中感动。

    

    但一想到城主府都要被苏家这群狗杂碎给灭掉了。

    

    他们自然不肯跟老弱妇孺一起躲在暗道之中苟活着。

    

    从某种意义上来看，城主府虽不与那种一个族性的家族一样。

    

    但本质意义上还是如此，整个家族有老人，有小孩，虽然他们不是同一个姓，没有至亲的血缘，但都是在一起生活，是城主府给了他们家，所以他们会为了城主府豁出去性命。

    

    当然，再有一个原因就是，其他护卫都要上阵杀敌，保卫城主府，但只有这一二十个护卫要跟老弱妇孺一样躲在暗道逃跑，他们自然是不肯，要是真这样了，他们日后都没脸面去见家人。

    

    “怎么，难道不听本城主的话了？

    此事没有商议！”

    

    “老弱妇孺务必远离战争，如果城主府没有被灭，那么便让他们再回来。”

    

    “你们一起躲在暗道之中，并不是所谓的懦夫，而是为了守护自己的家人，自己的血脉！”

    

    “如果你们死了，你们的家人会怎么想，你们的家人该有多伤心。”

    

    “此时切勿再议论，如若不听本城主的话，直接逐出城主府！”

    

    话音落下，众人不语，有少部分护卫流泪满面。

    

    “好了，就这样！”

    

    “接下来全面戒备城主府，但凡有任何苏家林家之人进入城主府，直接灭掉！”

    

    话音刚落，司马龙便消失在了原地，桐林与鬼手也跟着离开。

    

    

