    刘总管惊讶挑了挑眉，问：“还来？怎么？比上次那些二流子还夸张不成？”

    “嗯。”鲁深浅脸色暗沉，解释：“这次更夸张，还有好几个是亡命之徒，几乎无恶不作。”

    刘总管沉下脸，压低嗓音：“盯紧点儿，找多一些人手。吩咐下去，只要她敢下狠手，绝不留情。”

    鲁深浅忍不住提醒：“老爷子病了，要不别告诉他？”

    “还是要说的。”刘总管幽幽叹气：“老爷子怎么也想不到云姐会变成这个样子。这十几年来，云姐已经彻底变了。环境这玩意，真真让人害怕哟。”

    只听说戴维森家族在国外势力盘根错杂，根基极深，势力范围极广。不过，能熬成如此庞大一棵树，其中必定有一堆见不得人的角落。

    老爷子预料到了，本来有信心云姐能守住本心，大展宏图，没想到宏图未展，本心早已丧失到不知道哪个旮旯角落去了。

    鲁深浅低声：“环境最容易改变人，能改变环境的人却不多。”

    “嗯。”刘总管点点头，道：“等老爷子的情况缓和些，我再跟他仔细说一说。眼下最担心的是名爷一家子的安危，尤其是肖颖小姐和姑爷。”

    鲁深浅答：“我早已经叮嘱过他们，而且也让人秘密保护着他们。”

    刘总管想了想，问：“你私下雇了那么多人，费用仍都是颖小姐和姑爷付的？”

    “是。”鲁深浅为难解释：“我身边的钱不多，撑不了一时半会儿。自过年后我雇来的那些人都是颖小姐夫妻掏的钱。这一次颖小姐过来，又悄悄塞了一万块给我。她说，有钱好办事，眼下是多事之秋，让我一定要好好顾着肖公馆。”

    刘总管听罢，心里感激不已。

    “公中的账目已经入数完毕，所有员工这个月的工资都提早发了。也许月底好些人都会进行辞退，顶多留几个打扫卫生和料理吃喝。靠你我两人的工资，哪里雇得了那么多保镖和打手。幸好颖小姐和姑爷赚了大钱，对老爷子也忒大方。”

    鲁深浅忍不住问：“义父，老爷子身边……不能都全部分了吧？分出去容易，拿回来孝顺老人家估计就难了。”

    刘总管低低叹气，淡然摇头。

    “据我所知，应该都会分了。老爷子说，他的日子所剩不多了，留着也无用。不过，他身边的好东西仍有不少，好像是要留给两位小小姐。”

    鲁深浅疑惑问：“颖小姐？”

    “还有颖慧小姐。”刘总管压低嗓音：“她陪伴老爷子这么多年，孝心十足，老爷子一定会留一些给她做纪念。颖小姐为老爷子花了不少钱，名爷也孝顺得很，老爷子自然也要留一些给他们父女。”

    鲁深浅眉头皱起，低声：“义父，老爷子……真的觉得自己没法撑久一些吗？你得劝着他点儿。”

    “唉……”刘总管叹气：“医生说了，至多撑到这个冬季。老爷子的好些器官都在衰竭，非药力人力所能及也。”

    鲁深浅的眼睛微微红了。

    刘总管缓了缓情绪，侧身问：“你这两天怎么都没瞧见人影？做什么去了？”

    “额……”鲁深浅眼神微微躲闪，“去云姐那边打听消息。”

    刘总管睨他一眼，警告：“眼下是多事之秋，你得稳着点儿。”

    鲁深浅点点头：“是，义父。”

    “进出要格外小心。”刘总管不忘叮嘱：“跟颖慧小姐也要保持一定的距离。”

    鲁深浅眼睛微闪，低喃：“……义父，我有件事要问一问你。”

    “说。”刘总管盯着他看。

    鲁深浅不敢直视他的眼睛，支吾：“我……我——我想娶颖慧小姐。”

    刘总管愣住了，眼神瞧不出喜怒或嗔爱。

    鲁深浅垂下眼眸，尴尬埋下脑袋。

    “我们……两心相悦。我已经决心跟她……在一起。”

    刘总管挑了挑眉，嗓音压得极低。

    “你确定？怎么一回事？突然就这么决定了？”

    之前儿子是怎么躲着避着肖颖慧的，他再清楚不过，简直可以说是“避如蛇蝎”。

    怎么会突然来这么一出？其中必定有隐情啊！

    鲁深浅仍埋着脑袋，支吾：“就是……躲不开……我得是一个负责任的男人。而且，我对她并不是无心，而是情根深种。义父，您是知道的。”

    刘总管转了转眼睛，似乎猜到了什么。

    “我是知道；而且我也知道颖慧小姐对你用情颇深。只是，我不敢赞同，也没资格赞成。深浅，你之前明明躲得密密实实的，怎么突然变了卦？你该知道此事一旦定下来，你们的未来将会荆棘遍地，困难阻阻。”

    鲁深浅吞了吞口水，低声：“义父，我都已经想过了，可我仍得这么干。”

    “哦。”刘总管若有所思看着他，问：“真决定了？没余地反悔的那种？”

    鲁深浅郑重点点头。

    刘总管盯着他黑乎乎的脑袋看了许久，终于化成一道叹息。

    “孩子，你自己选的路，再难也要走下去。你打小就是一个有自己主意的孩子，为父也向来以你为傲。为父已经老了，护不了你多久。但只要我活着一天，便一定护你到底。”

    鲁深浅猛然抬头，眼底尽是惊讶。

    “义父……您答应了？你不反对了？”

    刘总管微微一笑，低声：“你真正决定的事情，我什么时候反对过？你长大了，懂什么是你自己想要的，懂得什么对你有好处或坏处，我就没必要拦什么了。”

    鲁深浅有些不敢置信，磕磕巴巴：“可你之前……不一直劝她和我吗？你一直不赞同，不是吗？”

    “不是。”刘总管解释：“我不是不赞同，我是支持你的做法。你避着躲着颖慧小姐，我不是不知道。你为什么避着她，我心里最清楚不过。你是我的孩子，你想做什么不想做什么，我自然都是支持你的。你现在突然如此决定，我也一样支持你。”

    他是肖公馆的家人子，自小就被教育要伺候好主子。

    后来，他被分给三少爷做小书童，每天跟着他上私塾读书，跟着念书练字。

    直到后来分了家，他跟着三少爷回过惠城老宅住了一段日子，又跟着他走南闯北做生意。

    转眼三少爷成家立业，还当了几个孩子的爹，可他仍是孤家寡人。

    本来三夫人给他介绍了一个俊俏的姑娘，可惜刚刚定亲不久，那姑娘便得了重病，不久以后香消玉殒。

    他偷偷伤心了许久，拒绝了三夫人另外安排的婚事，跟着三少爷继续走南闯北做生意。

    慢慢地，三少爷成了三爷，他成了管家。

    再后来，三爷成了老爷子，而他成了肖公馆的刘总管。

    这期间，他一直都没有成家，直到一次偶然机会捡到一个被人抛弃的小婴儿。

