    全球瞩目的門萨俱乐部比赛要开始了。

    門萨俱乐部，是全球最大的一个高智商俱乐部，可以说，全球所有IQ极高的人，都在門萨内。

    进入門萨，象征着你是一位超越其他人的存在，同时，你要是能够进入門萨，就能得到多方集团的资助与培养。

    这就是一个筛选人才储备的地方。

    全世界不少人已经开始朝着門萨俱乐部飞去，总赛是在門萨俱乐部总部举行的，场地能够容纳近上万人。

    不过参与比赛的，却没有多少人，层层筛选下来，只有不到五千人，这五千人要选出一百人出来。

    可以想象，进入門萨俱乐部的要求得多么的苛刻与严格。

    参与比赛的名单，也有叶凡。

    当天，叶凡乘坐一行车队，直接驶离未来科技结晶公司，在叶凡出公司的那一刻，周围的一些行为诡异之人就注意到了。

    他们紧跟着车队，在南山市范围内动手是不可能的，更别说燕京那边了。

    所以只有等叶凡离开天朝。

    这是一次天大的机会，叶凡离开天朝，孤立无援，谁能救他？

    叶凡车队离开公司，方向是前往机场，看样子是要参与这次門萨俱乐部总部的比赛，消息很快就开始在记者群体宣传开。

    紧接着网络上就爆出了消息。

    “真的要去？很危险啊。”

    “危险啥？难道还有人要暗杀叶凡吗，别闹，叶凡虽然研究出这么多逆天的科技，但不至于吧？”

    “不至于？你可知道叶凡的研究，不仅是在民用方面会给人们带来便利，那在军用方面呢，战斗仪，悬浮汽车，这些本身应该是他们先使用的，全世界官方都没有的，而未来科技结晶公司却有，就冲这两样，会没人对叶凡动手吗？反正我是不信。”

    “是啊，不知道何时，未来科技结晶公司却成为所有人心中的担忧，真的好害怕他出事啊！希望没事。”

    网民们讨论着叶凡的人身安全，毕竟这也是叶凡第一次出门。

    鬼知道会发生什么事情。

    在前往机场的路上。

    叶凡的手机铃声响起，是马教授打来的，马教授得到消息，第一时间就打来了电话。

    “叶凡，你这混小子，去怎么也不说一声呢，你知不知道你这是以身犯险？”马教授语气有些着急的喊道。

    坐在车内，叶凡无奈的笑道：“马老哥，去我是肯定要去的，没提前给你招呼一声，很是抱歉。”

    听到叶凡的话，马教授沉默了一下，叶凡这小子犟的很，他说要去，那肯定必须要去，谁也拦不住。

    “唉，你这小子，算了算了，魏浩轩我会安排跟着你的，反正无论发生什么，你都要给我活着回来！”马教授说道这里，语气有些激动。

    叶凡听着，虽然表面没有说些什么，但内心其实也有些暖暖的。

    从小到大，有人关心过吗。

    这种感觉，似乎自己从未体会过。

    不知道何时，孤儿也成为了一种骂人的词语。

    叶凡露出了一丝苦笑。

    挂断了电话。

    叶凡先是从燕京机场起飞，直接飞往門萨俱乐部总部。

    而叶凡乘坐飞机的照片，也被媒体拍到了，微博上不断发出消息。

    所有人都知道叶凡离开了天朝。

    飞往門萨俱乐部总部。

    燕京郊区恩德实验室。

    杨晓坤还有他的学员自从被未来科技结晶公司招聘后，他们就一直在这里等待叶凡的到来。

    因为秦江说过，他们的研究项目，到时他们老板会亲自参与。

    秦江回去的时候，他从公司带来的那些编外成员却没有回去，而是一直留在恩德实验室，实验室从里到外彻底重新装修了一个遍，研究设备与仪器都更换成最新一代的。

    光置换这些仪器的价格，就让杨晓坤咂舌。

    一群正摆弄着崭新的仪器。

    啪啪啪！

    郭浩拍着手掌，提醒大家往他看来。

    “各位，实验室稍微整理一下，另外整理这次项目的所有资料都准备好了吗？”郭浩看着杨晓坤等人喊道。

    郭浩，未来科技结晶公司进修院核心班之一，他在那一批属于佼佼者，各种知识理论等，都很强。

    所以他被安排成恩德实验室其中负责人之一，另外一个负责人就是杨晓坤了。

    “郭组长，已经准备好了。”杨晓坤道。

    “很好，老板马上来，消息不得泄露出去，谁要是泄露出去，后果自负！”郭浩顿时一脸严肃的道。

    听到郭浩的话，众人顿时一愣，随后开始起哄了起来。

    “老板要来？老板不是前往門萨俱乐部了吗，新闻上都拍到登机照片了啊！”

    “难道说老板没有走？”

    众人猜疑，但他们内心却有些激动，老板去不去門萨俱乐部对于他们来说，一点都不重要，重要的是，老板要和他们一起共同研究项目。

    这才是让他们最为激动的地方。

    要知道老板如今在各行各业内被人们称呼为科技之神。

    数学界，数学开发者，这称谓已经很过分了，但确确实实是由数学科学研究院颁发的，什么数学开发者，数学挖掘者，数学领先者，数学重大突破杰出者，说的都是老板本人。

    不仅数学，还有程序界，物理界，不都是以老板马首是瞻？

    能与老板一起共同研究，是很多人最开心的事情。

    “这次实验是封闭的，所以在老板来之前，我还是需要给大家交代一下。”

    “第一，这次不得与外界任何人联系，手机都必须要上交，在老板来之前，你们都通知一下家里人吧，这段时间，或许久了一些。”

    “第二，这次研究项目务必保密，一会大家都要签订保密项目！”

    “第三，这次项目过后，大家就可以离开恩德实验室，正式成为未来科技结晶公司核心成员，既然要成为核心成员，还请各位，以公司核心为首位！”

    “第四，这次研究项目，不能与亲人联系，更不得将这次研究项目告知自己亲人，无论关系再好也不行，此次实验，就当秘密试验即可！”

    郭浩看着众人道。

    这一条条规则，大家仔细的听着，他们对这些要求，没有任何的不满。

    他们研究的项目是什么。

    脑域开发，虽然国际无数实验室都在研究，而这次，看样子老板似乎有信心将这个项目完成，若是这个项目成功的话。

    那的确有些恐怖呢。

    .....

    