
“我在这里过的很好，让他不必担心。”凤琉璃像是想起了什么一样继续说道：“他肯定会想方设法的救我出去，这势必会暴露出他的势力和弱点，你们想办法出去告诉他，我心里自有思量，让他按兵不动，等我回来。”

“是，血影一定会传到的，姑娘好生休息，血影先行告退。”

“嗯，下去吧。”

若慌必乱，夜离殇一定会因为她在血衣卫而暴露出自己的势力，这样真正赢得人只有一个，她之前还在怀疑苏荷是凶手，现在看来真正的凶手恐怕还在隐藏。

这一次她落难，想让她活的，置她于不顾的，都会慢慢的浮出水面，她在血衣卫呆的越久，对幕后主使就越有力，或者说从一开始幕后主使的意图就不是杀人，而是引诱。

凤琉璃闭上眼睛，如果事实真的是这样的话，那么这个对手可就真的太难对付了，他想要把所有人汇成一锅粥，然后一网打尽。

苏荷上一次没有见到太后，本想就这样算了，谁知道太后居然三番两次的找她，让她不得不去，不过她现在也没有什么好怕的，毕竟她有可以压倒太后的把柄。

苏荷来到太后宫里，跪下身行了礼，太后却怎麽也不说让她起来的话，旁若无人的在那里吃着糕点，让她跪了足足半个钟头，依旧不做理会。

苏荷就知道会是这样，不过是个下马威而已，待会哭的人绝对不会是她。闲来无事，苏荷干脆去想何无欢，用来消磨时间。

看着苏荷乖巧的会在那里，一声不吭，太后心里也有些不忍了，虽说这苏莲儿专横霸道，可这苏荷看起来倒是让人感觉乖巧的很。

“起来吧！”太后放下糕点，示意苏荷起来。可这时候的苏荷哪里还能听得见太后再讲什么，脑子里全都是何无欢的身影，一颦一笑，举手投足，都让她死心塌地。

看着苏荷没有反应，太后立马火了起来，还以为这丫头乖巧懂事，原来是在想别的事情，示意身边的云翠给苏荷一点教训。

云翠走了下去，照着苏荷就是狠狠的一巴掌，差点让苏荷回不过神来。

“贱丫头，太后面前居然敢这么放肆！”

苏荷定了定心，握紧拳头，差点她就对着个死女人出手了，如果不是因为她的身份还不能暴露，她一定会让她死的很难看。

“罢了，哀家问你苏莲儿死的时候你可是最后一个人见过她的？”太后示意云翠收手，这苏荷可是整个事件的关键人物，不能下手太狠。

“是的，我确实是最后一个见过姐姐的人，我知道太后想要问什么？可否将其他人…”苏荷眼神环视了一下，很明显的告诉太后她有太后想要知道的东西。

“你们都下去吧！”太后看情形就知道苏荷的意思了，不过只要能得到有用的信息，救出琉璃，其他的什么都不重要。

看着所有人离开以后，苏荷就从地上起来了，她的双腿已经很难受了。

“说吧！那天到底发生了什么事情？”

苏荷没有理会太后，走到卧榻边上坐下，拿起了放在桌子上的糕点：“我饿了，等我吃饱了，肯定会告诉你的。”

太后冷笑一声，还以为这苏荷是个省油的灯，现在看起来比起苏莲儿来说，是有过之而无不及啊。不过她有的是时间等，只要她说出当日的情形，那她也就不必再留着她了。

吃饱喝足以后，苏荷拿起太后的手帕擦了擦嘴，然后瞪着眼睛看着太后，就是不肯说话，因为她知道总会有一个人沉不住气的，可是那个人不会是她。

“现在可以告诉我了吧？”太后咬牙切齿的看着苏荷，等到事情说完，她一定不会放过她。

“说什么好呢？”苏荷看着快要发作的太后玩弄的心思更重：“太后娘娘，要不我们就来说说凤琉璃的身世如何？”

太后脸色突变，没有人会这么跟她说话，除非这个人知道些什么，不然不会就这样贸然行事。

“琉璃的身世有什么好讨论的价值？”

“价值可大了，比如…”苏荷故意拖长了尾音：“凤琉璃不是凤夫人所生。而是凤将军和他的师妹的孩子。”

太后脸色黑了黑，这丫头肯定是偷听到了那天她和师兄的对话，知道了这个秘密。

“你想怎么样呢？”

“我没想过要怎样，凤琉璃对我来说还有很大的用处，我绝对不会是害她的人，我希望太后你不要再找我的麻烦，我也不会把这些事说出去的。”

“你在威胁哀家？？”太后冷笑，她算计了一辈子，到头来居然被个黄毛丫头算计了：“你就不怕哀家杀了你么？”

苏荷不置可否：“太后娘娘不会的，因为就算是为了凤琉璃，太后娘娘也不会对我出手的，反而会护我周全，如果我有什么意外，凤琉璃就再也不可能走出血衣卫的大门了。”

苏荷说的没错，如果她有什么不测，真正吃亏的是凤琉璃，她会在血衣卫永远的待下去，直到死为止。

“你若是胡说八道，哀家定会让你求生不得，求死不能。”为了凤琉璃，太后不得不做出妥协。

太后妥协，苏荷也不会不依不饶，毕竟凤琉璃现在还不能死，很显然有人想要让她和凤琉璃斗得不可开交，然后坐收渔翁之利，留着凤琉璃，等于留着她自己的出路。

“太后娘娘放心好了，我想您也明白，现在如果凤琉璃有事，我也不会活的太久的，我不会自找死路，相信我，我很聪明。”

“那样最好不过了。”

从太后那里出来，苏荷怎麽都觉着应该去看看凤琉璃，现在的她和凤琉璃不是敌人，而是同类，聪明如凤琉璃，想必也会这么觉得。

苏荷来到血衣卫的门口，犹豫了半天，不知道该用什么样的借口混进去，毕竟她什么身份都没有，而这血衣卫也不是随便什么人都可以进去的。

“你就是苏荷吧！”杜一上前询问。

“你怎么知道？”苏荷有些讶异，她可从来都没有来过这个地方。

“我在这里等着姑娘很久了。”杜一面无表情，没想到凤琉璃果然是料事如神，早早就猜想到这个女人会来找她，让他在门口好好守着。

“不愧是凤琉璃，连我什么时候来的都知道。”苏荷由衷的赞美，凤琉璃这样的女子正合她的胃口，只不过她们之间阻碍太多，只能成为敌人，苏荷瞬间就有了既生瑜何生亮的悲哀。

走到血牢里，苏荷看着都没怎么变过的凤琉璃，有了一种惺惺相惜的错觉。

一般人若是到了血衣卫，即便没有受伤，那也会被消磨掉意志，可这凤琉璃明显就是精神饱满，肯本就没有任何改变。

“怎麽？看到我日子过得滋润想来陪我？”凤琉璃倒了一杯茶推到苏荷的面前，示意苏荷坐下来说话。

苏荷瞥了一眼，终究还是坐下来了，端过茶一口气喝完。双眼紧盯着凤琉璃。

“你这是到我这儿蹭茶水来了。怎麽？苏莲儿死了，你连喝的茶水都没有了么？”凤琉璃不紧不慢的品着茶水，丝毫没有把苏荷当做一回事。

“你就不怕我杀了你？”苏荷问完以后，又不自觉的嘲笑自己的愚蠢，凤琉璃那么聪明，她能想到的凤琉璃又怎么可能想不到呢？

“没想到到头来相信我们都没有杀人的居然是我们彼此。”

凤琉璃喝茶的手顿了一顿：“是呀，我也没想到所有人认为我是凶手的时候，你居然会相信我。”

“因为我们是同一类人，可惜各为其主。”苏荷放下茶杯站起身来，走到血牢门口又回来了。

凤琉璃平静的看着苏荷，她相信苏荷不可能仅仅只是来看看她而已。

“你还是小心你身边的那个丫鬟吧！”苏荷说完转身离开了。只留下那句话让凤琉璃冥思苦想。

凤琉璃不是听不懂苏荷话里的意思，她要她提防月凝，可是月凝是从小就跟着她的，除非那个人有先见之明，从小就把月凝放在她的身边，如果真是这样的话，那也太恐怖了。

凤琉璃仔细回想，好像确实从一开始她遭遇到的这些，月凝一直都在现场，如果当时不是因为月凝的关系，她也不会和苏莲儿起争执。

过往的一幕幕都清楚的告诉凤琉璃那些东西都是真的，小时候因为她的失误差点害死月凝，这么多年来她一直都把月凝当成亲人，如果这个亲人从一开始就是敌人放在她身边的定时炸弹，那么…

凤琉璃不敢再往下想了，她突然有些后悔了，早知道她就不让苏荷进来了，这个消息一点都不好，可若是月凝真的做了对不起她的事，她也绝对不会放过。

暗阁里，夜离殇对血影私自回来感到很不满，可是一听到丫头有话要告诉他，也就没有那么生气了。

“丫头都说什么了？”

“琉璃姑娘说让阁主不要轻举妄动，阁主越是慌乱，势必会暴露处弱点，到时候可就得不偿失了。”

“还有呢？”夜离殇没想到在这个时候丫头还能如此镇定的为他着想，倒是他太过心急了。

“琉璃姑娘还说让您等她回来。”血影说出了最关键的一句。

听到这句话，夜离殇明显的心情愉悦起来：“丫头当真这么说？”

“是的。属下不敢欺瞒阁主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218922"  chaptername="第十七章  不可告人的秘密">加入书签</a>
</div>
