    樱桃城名气最大的饭店是哪间？

    毫无疑问是：樱桃馆。

    那樱桃城最想去的饭店是哪间？

    所有人都会选择‘食酒亭’。

    不单单是因为后者饭菜更加的可口，还因为‘食酒亭’内会时不时的举办业内人士的特殊评比，后者尤为吸引人。

    但是，德尔邦带杰森来的饭店是‘托尼欧餐厅’。

    樱桃馆，太贵了。

    贵到了远远超出‘性价比’这一词汇的形容。

    而‘食酒亭’？

    根本没有位置。

    他在上个月就开始预订位置了，但是到了现在，还是没有轮到他。

    对此，德尔邦感到了遗憾。

    当然了，选择‘托尼欧餐厅’，还有另外一个重要的原因：适合杰森！

    至少，德尔邦是这样认为的。

    “放心吧，杰森阁下。”

    “我会努力预约的。”

    “一有位置，我就请您去‘食酒亭’。”

    德尔邦向着杰森保证着。

    “好。”

    杰森点了点头。

    对于请吃饭的邀请，他从来都不会拒绝。

    而且，对于德尔邦嘴中的‘食酒亭’，他也相当的好奇。

    业内人士的特殊评比？

    是厨艺展示吗？

    一定会聚集相当多的厨师吧？

    真想尝尝他们做的饭菜啊！

    杰森心底想着，却是一步不落的跟在德尔邦身后，走到了一条碎石路上。

    相较于下车时的柏油马路，这里的路况要多出了一丝不平整，不过，并不是破旧、年久失修，而是一种特殊的装修风格。

    碎石子马路边，是有别于现代的店铺，一个个木质的招牌，富有年代感的橱窗，路灯也从电灯的款式变为煤气灯。

    这里的女店员们穿着或是白色或是咖色的宽松大长裙，没过了脚踝，遮掩着的鞋面。

    行走间，脚步轻盈有力，让不施粉黛的面庞充斥着青春活力，头顶的发带也会随之抖动，让她们看起来更加的俏皮可爱。

    黑色的小皮鞋则会出现在裙子外，非但没有唐突感，反而是多了一分恰到好处的配色。

    男士店员则是衬衫背带裤或者是燕尾服。

    前者充当着门童、保安。

    后者则是更高一级别的店长或者主管之类的。

    杰森的目光扫过眼前的一切，眼中浮现了一抹回忆。

    好像洛德啊！

    他在心底感叹着。

    眼前的这条不知名的街道，除去一些细节方面，完全就和他记忆中的‘洛德’一样。

    德尔邦看到了杰森目光中的怀念。

    果然是古老种！

    来这里，才是对的！

    心底想着这些的德尔邦，暗自一握拳。

    身为‘时钟塔’的优秀成员之一，他当然接触过诸多‘神秘侧’人士，既有年轻的，也有年老的，尤其是后者。

    那种年纪真的是让身为‘魔法师’的他都感到震惊。

    而无一例外，这些人都喜欢这里。

    他们时不时回来这里走一走。

    有时会用餐。

    有时就是闲逛。

    甚至，干脆就是挑一个温暖的午后，坐在这里晒晒太阳。

    当然了，也有沐浴月光的。

    因此，在杰森说出要他履行请吃饭的承诺时，他就特意选择了这里。

    毕竟，这里适合年长的人。

    为了以后能够更多的沐浴杰森的光辉，德尔邦显然是挖空了心思的。

    不过，他没敢直接说出‘古老种’这一词。

    他清晰记得杰森似乎不喜欢这样的称呼。

    “我们真的很爱来这里，这里保存了我们最辉煌的时代，也是我们最终回忆之地——这是我的老师说的，他年纪很大了，至少有190岁，或者是200岁，他所在的那个年代，就是眼前的模样吧？”

    说着刚刚在路上准备好的话语，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员一边悄悄打量着杰森的反应。

    在他的预想中，这个时候的杰森应该是面露感慨才对。

    然后，他会趁势说出一些那个年代的趣事，引出更深的话题。

    但是令他没有想到的是，杰森面容正常，丝毫没有感慨不说，目光更深好奇的打量着周围的店铺，似乎是第一次来到这里般。

    嗯？

    难道我猜测了？

    杰森阁下不是古老种？

    不会的！

    以杰森阁下的表现，一定是古老种无疑。

    而现在的表现……

    原来是这样！

    杰森阁下厌恶别人说自己是古老种，但是身为古老种却又是一个事实，那就只能遗忘了！

    虽然这样的‘遗忘’就是自欺欺人，可对于杰森阁下来说，却是并不差的选择、

    因此，杰森阁下不仅‘遗忘’了自己的身份，还‘遗忘’了那个年代的记忆吗？

    德尔邦心底恍然。

    他无法评价这样做的好坏。

    但应该是有用的！

    没看到杰森阁下看向几间餐馆时，脸上浮现的快乐吗？

    和老师们那种满是回忆、感慨的模样，德尔邦更喜欢这样的快乐。

    “杰森阁下，请跟我来。”

    “托尼欧餐厅就在前边。”

    德尔邦马上说道。

    沿着石子路向前，走到尽头的时候，有一截台阶。

    石板铺成的台阶，总共22阶，在1、11、22阶两侧都有着煤气灯。

    煤气灯的一侧地面自然不是空着的，没有草坪，也没有花朵，两栋高三层的木质房子沿着这根坡度而建，黑褐色的木墙，显得十分坚固。

    “这面是‘汤姆旅店’，这面是‘杰瑞旅店’。”

    “传闻这是两兄弟开着的，不过，两人关系很不好。”

    “从出生后，就一直你争我斗。”

    “可又没有真正伤到彼此，而且，一旦有外敌来时，两人会通力合作，让对方吃不了兜着走——在‘神秘侧’，提到‘汤姆、杰瑞’的名字，所有人都知道。”

    虽然与计划中的有些出入，但是德尔邦却依旧合格的充当着导游。

    “汤姆杰瑞？”

    “他们的关系一定很不错。”

    杰森这样的评价着。

    对于汤姆、杰瑞是‘神秘侧人士’，杰森是一点都不奇怪的。

    事实上，在他走入这条街道后，‘神秘侧人士’就多了起来。

    他超越常人的感知，可以轻松的辨别这一点。

    再结合之前德尔邦的言语。

    杰森对于眼前的街道有了一个定义：‘神秘侧’年老者的纪念，年轻者的集会之地。

    看看周围的建筑风格，人们打扮的模样。

    如果不是一些‘神秘侧人士’参与其中，或者是顺水推舟的话，杰森说什么都不会相信。

    虽然可能最初只是几位上了年纪的人怀念一下年轻的时光，但是到了后面，这里则早已经变得不一样了。

    坚持初心？

    就如同让他坚持为死去的鱼火化而不是抱着其它想法一样。

    很难的。

    不然，也不会难得可贵了。

    想到烤鱼的味道，杰森默默咽了口口水。

    “当然了。”

    “毕竟是兄弟嘛。”

    “早年听说杰瑞想要去更大的城市闯荡，还给睡着的汤姆留下了告别信，但是，还没有等汤姆醒来，杰瑞就返回了这里，一把撕碎了告别信，还罕见的拥吻了汤姆。”

    德尔邦说着脑海中的趣事。

    杰森点了点头，加快了脚步。

    他已经闻到了食物的香味了。

    当完全走上台阶的时候，‘托尼欧餐厅’就出现在了眼前。

    椭圆形的木质招牌，招牌边缘描绘着罗勒叶做为装饰，中间正面一侧写着‘托尼欧’，翻面则是画着一个好像是‘番茄’的图样。

    叮铃！

    德尔邦熟门熟路的推门而进。

    门铃的响动中，一位面容英俊，身材高大，仪表极为整洁的厨师走了出来。

    “德尔邦，欢迎光临。”

    这位厨师面带和煦的笑容。

    洁白的厨师装，红色的领巾代表着对方主厨的身份。

    不过，最让杰森在意的是周围的环境。

    干净！

    异常的干净！

    地板擦到了可以倒映出人影，桌子、椅子更是一尘不染。

    这样的就餐环境无疑是让人感到舒服、惬意的。

    杰森自然不例外。

    “托尼欧主厨，上午好，这位是我的好友杰森阁下。”

    德尔邦介绍着双方，然后，就示意杰森跟他来。

    在杰森的注视下，德尔邦走到了门口的水池前，清洗双手。

    饭前洗手？

    吃饭前铭记烈酒消毒的杰森，当然不会反对。

    “托尼欧主厨的性格有点怪，十分的喜欢干净，如果不洗手进入到他的餐厅，可是会被扔飞刀的。”

    “还有这里完全就是托尼欧主厨一个人在打理，没有什么服务员，厨师、服务员都由他一人来担任。”

    “而菜单也是没有的，他会为每一个走进餐厅的人来制定特殊的菜单。”

    坐到餐厅中为数不多的一张桌子前，德尔邦开始介绍‘托尼欧餐厅’的特色。

    这让杰森越发的兴趣盎然了。

    听着‘特制菜单’一词，杰森的唾液已经是再次加速分泌了。

    “德尔邦，我建议你最近少熬夜，不要去看一些费精力的书籍，身为‘魔法师’的你，不应该这么做。”

    穿戴了一个同为白色围裙的托尼欧走到了餐桌前，看着德尔邦，就很直接的说道。

    “那身为‘魔法师’的我应该怎么做？”

    “刻苦冥想，咬牙坚持成为大魔导师吗？”

    德尔邦摊开双手反问道。

    “那将是不错的选择，至少你的老师会以你为荣。”

    托尼欧笑着回答道。

    而德尔邦则是很干脆的翻了个白眼。

    “我可不想200岁了还孤家寡人一个，我是一个立誓拥有家庭，且正在努力学习‘居家男人之道’的好男人。”

    德尔邦坐直了身躯，严肃认真的说道。

    “但是看那些书籍并不能够让你变得受欢迎。”

    “也不会有哪位女士因为你看来那样的书而喜欢你。”

    “不过，世事无绝对。”

    “也许你等的人，就是那样，且很快就会出现也不一定。”

    托尼欧略带调侃着说道。

    很显然，两人的关系相当的不错。

    只有好友才会有着这样的相互揶揄。

    在杰森想着的时候，托尼欧的目光看向了他。

    那种目光带着显而易见的打量，但又些许的不同。

    在杰森的感知中，当托尼欧打量他的时候，他能够敏锐的发现，周围的空气中都开始浮现着熟悉的气息——神秘侧的气息。

    某种秘术吗？

    杰森坐在那，没有动，默默地想道。

    而托尼欧却是从一开始的轻松，变得凝重了。

    他，从未见过这样的客人。

    对于自己的秘术，托尼欧是相当自信的。

    他可以用秘术分析出客人们缺了什么，然后，再用食物去弥补这样的缺失。

    这也是他身为厨师的骄傲。

    不仅要客人吃饱，还要吃好！

    只是……眼前的杰森实在是太奇怪了！

    在他的秘术观察之下，杰森仿佛什么都不缺，整个人坐在那里，就如同是一个坚固的堡垒，不缺少任何一丝一毫的东西。

    但是，再多看一眼，又如同是一头失去了庇护的幼兽。

    不单单是在那不停的发出饥饿的嚎叫，而且还营养不良，仿佛什么都缺一般。

    这是怎么回事？

    托尼欧眉头微皱。

    他相信他不会看错。

    他的秘术更不会出错。

    只是这样的矛盾感……

    下一刻，托尼欧就将秘术运到了极限。

    这一次，不需要超常的感知，德尔邦都看到了自己好友托尼欧眼中冒出的光辉。

    “这是？”

    德尔邦一愣，随后就是释然了。

    和杰森相关的事情，变得奇怪起来，才是应该的，不是吗？

    带着这样的想法，德尔邦开口了。

    “托尼欧主厨，这位杰森阁下可是‘斩舰者’，之前的一剑你没有看到吗？”

    德尔邦提醒着托尼欧。

    至于称呼托尼欧为主厨？

    是托尼欧的要求。

    德尔邦自然尊重好友的要求。

    “斩舰者？！”

    托尼欧一怔，随后就是一鞠躬。

    “欢迎您的光临，斩舰者阁下。”

    托尼欧用恭敬的话语说道，当这位主厨直起腰时，笑容已经出现在了他的脸上：“您的菜单，我想好了！”

    斩舰者，自然不是他能够揣测的。

    秘术无法侦查也是理所应当的。

    所以，拿出最棒的手艺就好。

    托尼欧转身走向了厨房，餐厅内就剩下了杰森和德尔邦两人。

    德尔邦当然不会让气氛变得尴尬，马上就再次说起了一些趣事。

    杰森也不介意通过德尔邦了解‘地面’有关‘神秘侧’更多的事情。

    在德尔邦的讲述下，时间流逝。

    厨房内逐渐的，开始传出诱人的香味了。

    杰森的目光很自然的被吸引了，但就在这个时候，餐厅的门却被推开了。

    叮铃！

    对方推门的手劲很大，风铃被撞得左摇右摆，门更是撞在了内里的墙壁上，发出了一声刺耳的响声。

    一道身影大踏步的走了进来。

    在看到杰森、德尔邦时，这道身影很干脆的走了过来。

    啪！

    对方从怀中掏出了一摞崭新的钞票径直扔到了杰森、德尔邦面前。

    “抱歉，这里被包场了，请离开。”

