    司阳对高顺的回答还是很满意的，因为他知道高顺不是乱说的。

    满意的是自己这关卡连高顺用近三倍的兵力还要损失过半才能打下，那一般的兵不来个过万恐怕是不行。

    池月在车上自然也听到了司阳和高顺的对话，当她听到这位是高顺时也是眼睛瞪的大大的。

    然后池月的眼睛又笑成了月牙，她知道现在司阳肯定在计划着怎么才能将高顺收入麾下。

    “大哥”“主公你可算回来了。”

    关卡上方的胡车儿和曹性看见司阳都急忙大叫道。

    “开门。”司阳抬头说道。

    “主公，那人可是外面的官军，小心有诈。”曹性马上喊道。

    “没关系的，他们不会再进攻了，因为我的官比他们大。”司阳略带得意的说道。

    “快开门，主公自然是有把握的。”赵济这时也说道。

    他可是知道司阳干什么去了，既然司阳这样说那说明已经办成。

    大门缓缓打开，司阳带着高顺和贺齐一家策马而入。

    “来，我先给你们介绍一下，这是我夫人，她叫小池月色，以后她的话等同于我的话。”司阳第一件事就是介绍池月。

    “见过大嫂。”

    “见过主母......”众人都纷纷见礼，池月也是急忙还礼。

    可能因为池月的魅力太高，所有人不仅没怨言反倒很高兴。

    只有胡车儿多了句嘴：“大嫂好好看......”

    众人只附和点头，却都不出声，出头鸟还是让这愣小子去当好了。

    “高顺，你看这里的防御是否还要加强？”司阳转头对高顺问道。

    “禀将军，要将强的地方还有很多，但是要防止大军进攻有个办法很简单。”高顺回答道。

    “你且说说看。”司阳很有兴趣的问道。

    “将军只要准备大量的引火之物和火油，即使百倍之兵也休想攻入，观这后面平原有水源又可自己生产，即使是长期鏖战也无所惧，此地乃是天赐险地。”

    高顺看了一圈由衷的说道。

    “伯平说的虽然没错，但是你少考虑了一点，那就是后面的那条大河，好在这是北方都不善水战，不然那里才是突破口。”

    司阳指着后面的大河说道。

    “将军所言甚是，是属下妄言了。”高顺竟然有些惭愧的说道。

    司阳说的没错，他不善水战所以没考虑过从水路逆流而上的情况，但是一旦被人利用就是致命的。

    “尺有所长寸有所短，伯平不必因此愧疚，我给伯平看几样东西。”

    司阳说着就拿出了几张图纸给高顺看。

    首先就是重装银甲卫兵营图纸，然后是校场和点将台图纸，最后是组合式中型投石机图纸。

    “这......将军有此财力？”高顺眼神炯炯的看着司阳问道。

    他所看中的就是重装银甲卫的图纸，可以直接招募这个很厉害，但是也超级费钱。

    B级资质在没有修炼内功的情况下，达到六阶精锐就是最顶级的。

    虽然这招募的重装银甲卫是训练好的，还有全套的白银装备，但是10金一人还是真的很贵。

    要知道重步兵正常全套装备也就是盔、甲、盾、鞋和单手武器是主要装备，顶天五种加一起不会超过1.2金。

    但是这样直接招募一个就要10金，绝对高价。

    好的地方就是省去了自己训练的时间和训练的支出。

    所以司阳早就想好会招募一大批的，大不了回头自己再去卖些宝物。

    花钱就能招募到好的兵种他还是很乐意的。

    “东望，大型仓库修建好了吧？”司阳没回答高顺反倒问起赵济。

    “昨日刚刚建成。”赵济马上回答，他很清楚司阳的意思。

    “曹性你和胡弟继续留守在这，我想带他们去一趟，都跟我走。”

    司阳交代一声后又带大家一起上马赶往里面的灵月村。

    路上司阳才想起这几天都没看领地状态了，调出属性明白查看了一下后吃了一惊。

    “东望，可是有村子搬迁过来了？”司阳急忙问道。

    “是的主公，李家村和高家村在前日就全体迁了过来，莫家村昨日也都搬迁了过来，不过其他的村子还都在观望。”

    赵济给出答案。

    司阳之所以这么问是因为现在是1485人，整个村子的情况比自己离开前都变化不少。

    灵月村：（二级村）领主：子阳揽月

    领地覆盖面积：20平方公里。

    人口：1485人，经济：50，治安：85，民心：85，文化：60

    升级需求：人口500人，经济：20，治安：75，民心：75，文化：20，金币：2枚，一品木材1000，一品石料1000，一品铁300。

    资源：金币165，银币25，铜币70，

    中级仓库1：一品木材54600单位，二品木材650单位，三品木材200单位；

    一品石料53300单位，二品石料700单位，三品石料200单位；

    一品铁31500单位，二品铁450单位，三品铁100单位。

    高级仓库：无

    中级伐木场1（出产一二三品木材及少量四品木材），高级伐木场1（出产一二三四品木材及少量五六品木材）。

    中级采石场1（出产一二三品石料及少量四品石料），高级采石场1（出产一二三四品石料及少量五六品石料）。

    中级铁矿1（出产一二三品铁及极少量四品石料），高级铁矿1（出产一二三品铁及少量四品铁，极少量五六品铁）。

    建筑：行政厅，中级民房45间（改版小户型），高级民房45间（改版大户型），临时草棚50间（10人/间）。

    裁缝铺1、医馆1、铁匠铺2，木工房2，中型饭堂1，大型饭堂1，小型渔场1，小型船坞1，初级私塾1，高级酿酒坊1，窑厂1，小饭馆1，临时集市1，中型马厩1，小型牧场1，中型养殖场1。

    耕地：105亩，已种植32亩；药田：4亩，已种植1亩。

    司阳算了下自己离开了仅仅五天，灵月村的建设竟然可以以飞速来形容。

    不过自己这高级职业多，资源也很充足，建设的快些也正常。

    但他知道接下来会发展的更快，因为人越来越多是一方面，还有就是自己这里有了充足的二品三品的资源，目前只手头的图纸都能开始建造。

    “东望，他们是否带来了图纸？”司阳对赵济问道。

    “主公明鉴，确实带来一些图纸，不过多数都是普通的图纸，倒是莫家村有一项技术，可以利用驽马耕地，我们的耕地很快会大幅度的增长。”

    赵济说着又递上一张图纸道：“这张图纸主公看看，我想主公你回来应该是能开始建设了。”

    神庙图纸：特殊建筑，可以大幅提升领地机附属宗教信仰，文化、民心，同时根据供奉的神不同，提升不同的庇护。

    可选择：1、女娲（人口及人口资质有所提升），

    2、盘古（领地资源有所提升），3、神农（草药及种植有所提升），4、祖龙（畜牧养殖类有所增长提升），5、黄帝（生产级制造有所提升）。

    建筑需求：50金，二品木材3000单位，三品木材1500单位，二品石料3000单位，三品石料1500单位，二品铁500单位，三品铁200单位，四品木材200单位（制作雕像使用）。

    宗师级建筑师1人，宗师级木匠1人，大师级铁匠1人其他人员20人。

    这确实是好东西，目前自己也能建设的起，只是选择供奉哪个神倒是让司阳有点头疼。

    这几个貌似都不错，要能全选多好？

