    嗯，首先谢谢大家喜欢这本《裁决组织成长史》的故事。（笑）

    在书友群里，很多书友都热情地要马甲，这其实是大家对我写的故事最大的肯定！

    如果不是真的喜欢这个有趣的世界，大家又怎么会绞尽脑汁地设定自己的分身，要在蔚蓝星、四大海域乃至异界展开一段冒险呢。

    所以大家私我的马甲设定，我有空都会认真看。

    有些没回你的，实在是因为私聊比较多，回不过来。

    在这里呢，要告诉大家一些求马甲的正确姿势。

    首先就是异能设定要有趣！！！

    不能太强，最好就是有比较特殊的发动条件。

    要有名字，角色外观，年龄，性别，势力等等，

    设定有趣又平衡的马甲，我会优先选取，加到大纲里面。

    举个例子：

    名字：盛雨甜

    英雄称号：理智克星

    年龄：16岁

    性别：女

    背景故事：孤儿，因为童年被异兽灭门的经历，产生了第二人格，在战斗中会特别疯狂，失去理智。

    异能：猎魔弓

    魂器系异能

    C级：无限弓箭，是将一枚硬币按在弓弦之上，来发射进攻。

    B级：三连射……

    A级：魔法箭……

    S级：自我牺牲之箭——阿尔忒弥斯之光……

    如果设定符合我的大纲，甚至比我想的还要出色，脑洞还大，我可以考虑将龙套升级到配角哦！

    还有不要将跟我的私聊截图发群里，作者菌比较害羞。

    另外，就是打赏大佬们求的马甲，我还会提供贴心修改润色服务，所以大家来群里水吧~~记得改成起点的昵称。

    记住，越是bug的能力，越不容易登场。

    还有一个现象就是，到目前为止，已经有两个人的设定重合了（哭笑不得）……这我就只能在名字上二选一了。（提示一下，两人都是梦境系异能，现在反悔也来得及）

    然后是关于推荐票的加更规则，暂定5000推荐票加一更吧，现在已经4350票咯，努努力我又得晚上肝……

    在这里也要特别感谢书友“到昆仑舞剑”，我发完都在等你的查错字服务！请务必再接再厉！

    我打字比较慢，码的多了，肝的久了出现一些错别字，还希望大家包涵，指出来马上就会修改的。

    最后，再嗷一嗓子，请大家订阅+月票支持啊，在别的平台看的读者，受累来起点点个一毛钱的订阅，在明天中午12点之前，就会出首订成绩，这对我来说真的很重要！

    球球了！

    我真的想因为均订加更加得顾不上吃饭！

    雾迪

    于2020年2月21日晚

