
做徒弟？刚才还火冒三丈的样子，现在居然当场收徒，这转变也太快了吧。郑秋不知道该怎么回答，自己已经有个师傅了，还能再拜一位师傅吗？能不能拒绝呢？

他回头往师傅的方向看。

师傅冲他眨眨眼睛，出声催促：“郑秋还愣着干什么，赶快拜明纵长老为师，叫师傅。”

郑秋马上反应过来，师傅这是在暗示自己，眼前可是难得的机会。既然师傅不介意，那再多一位师傅也是没问题的啦。

“愿意、愿意，师傅！请师傅受徒弟一拜。”郑秋弯下腰，准备趴到地上磕头。

哎呦，上身还没弯下去，就撞到了一面气墙，气墙上升，把郑秋重新扶直。

明纵长老摇摇手指头：“乾云宗拜师可不是磕头的。”

“不磕头？那怎么拜师啊？”明纵长老手一翻，不知从哪里摸出一个黄澄澄的喇叭。这东西也不完全是喇叭，它是一个黄色金属光泽的喇叭状漏斗，底下连着海螺状的圆形石块。

明纵长老将喇叭口对准郑秋，解释道：“这是纳声金螺，它能把你说过的话录在里面，也能把录进去的话再放出来。现在你对着它说，拜我明纵为师，这声音便是凭证。”

“哦！”郑秋点点头，对准纳声金螺的喇叭口大声说：“我是郑秋，从今天起，我拜明纵长老为师。”说完，他抬起头看向明纵长老，却发现明纵长老在摇头。

“不行，声音不够大，你要用喊的。”

“嗯，我是…郑秋！从今天…起！我拜…明纵长老为师！”

明纵长老还是摇头：“不对，声音虽然大了，但字不够清晰，再来。”

郑秋吐吐舌头，居然还有问题，这纳声金螺也太难伺候了。

“我、是、郑、秋，从、今、天……”一遍一遍重复，尝试了将近三十遍，明纵长老总算点头把金螺收了起来。郑秋不停地往喉咙里咽唾沫，他感觉嗓子里头在冒烟。

明纵长老脸上挂着笑容，看起来对收徒这事十分满意。目光从郑秋身上移开，他看向郑秋身后两人问道：“徒弟，这两人是谁？是你家人吗？”

郑秋连忙介绍：“这是我……”

师傅打断他的话，主动开口自我介绍：“我是郑秋爷爷，郑治松。”

芸幽也跟着开口：“我是郑秋姐姐，芸幽。”明纵长老仔细打量两人，他看得出郑治松也没有修为，身体筋骨确实是老人，于是他的注意力转移到芸幽这边。

“郑秋的姐姐，这位芸幽姑娘，以前是凝气境吧，你是那个宗派的？”

芸幽心里一惊，这明纵长老实在太厉害了，不需要任何接触，光凭眼睛看，就知道自己曾经有过修为，甚至还知道修为是凝气境。

撒谎隐瞒，不行，不能隐瞒。这明纵长老如此厉害，如果撒谎被戳穿，不光自己会陷入危局，更会影响郑秋的前途。她咬咬牙，决定实话实说。

“我以前是寻雾宗的弟子，后来宗里遭了大难，宗没了，我也受了重伤。是郑秋救的我，把我认作他姐姐……”

“够了！”明纵打断芸幽，刚刚严肃的表情再次转为笑容，“你紧张什么？别说你现在这样子，即便你修为还在，我明纵也收留的起。”

他转过脸对郑秋说道：“徒弟，带上你爷爷和姐姐，先到我芳草楼休息。今天，我便会让宗里弟子给你们盖好落脚的房子。”

“师傅，哪个是芳草楼？”

“那个！”明纵长老伸手指向芳草峰顶端的高楼。

芳草楼有好多层，每一层的形状都是个中空的方框，方框中空的部分组成了垂直向上的天井，竖在高楼中心。天井中有个小号的乾云梯在飘上飘下，郑秋站到天井里向上望，天空只有豆大的一点。

站在天井中央，能大致看到靠下方几层的布置，有的地方堆放着盆栽，有的地方排列着水池，也有杂乱地扔着书籍的，东倒西歪地挂着工具的。感觉整个楼里除了种东西的地方，其他全是乱糟糟的。

刚成为徒弟，明纵长老也没有让自己上去，郑秋不敢跑到别的楼层去闲逛，他在一楼的茶座乖乖坐下，耐心等明纵长老安排。

“师傅，是不是……”

“嘘，不要叫我师傅。你要记住，现在明纵长老才是你师傅。你以后就叫我爷爷，知道吗？”

郑秋点点头：“嗯，爷爷。是不是咱们现在变成了乾云宗的人啦？”

“是你变成乾云宗的人，爷爷和你姐姐只是陪你来学本事的。”

郑秋几人正说着，就看到明纵长老从楼上飞下来。他眼睛瞟了一下郑秋三人，便急匆匆地跑出楼外。

郑秋探着脑袋张望，发现明纵长老手里拿有一块蓝色的板，板的色泽温润，好像是玉做的。明纵长老用手指在蓝玉板上来回划动几下，玉板发出幽幽的光晕。

他扯开嗓门对着玉板吼：“明呈息，快给老子出来！明呈息，出来！”

吼完不久，蓝玉板的光晕微微晃动，里面居然传出了一个男人懒洋洋的声音：“明纵你吼那么大声干嘛，怎么，又有东西种死啦？”

“闭上你的臭嘴！告诉你，老子收徒弟了，快把你那些会石听话的叫过来，给我徒弟盖房子。”

“呦，明纵你也有收徒弟的时候啊。是不是种东西烦了，打算把这摊子交出去？”

“明呈息！不要给我扯别的，把人快点叫过来。”

“哎，他们好歹是我的弟子吧，明纵你要人也不能这样直接抢啊。”

“老子就抢了，快点，不然我亲自上门要人。”

“别、别、别，你一个长老发脾气和烧水一样说开就开，服你了。行，我让弟子们来……”

郑秋在里面听得仔细，这玉板真是个神奇的东西，居然能隔空和别人说话。在见到明纵长老用这玉板之前，别说这种隔空说话的方式他没听说过，就连做梦他都没梦到过。

今天来到乾云宗，郑秋看到了那么多从未见过的神奇玩意儿，吃惊、吃惊、再吃惊，他感觉再继续吃惊下去，他都能把肚子吃饱喽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228167"  chaptername="第三十七章  再拜师傅入乾云">加入书签</a>
</div>
