    一片树林里

    树木参天，茂密的枝叶遮蔽了天空，使得阳光照射进来，只剩下稀疏的几缕阳光洒落在林子里面，给树林蒙上了一层薄薄的光辉，使得林子显得有些朦胧神秘。

    树下

    有着几人向着树林的深处走去，这一群人正是陈玉楼一行人。

    “小兄弟！给我们说说这山里还有什么传说？”

    陈玉楼走在最前面，向着跟在自己旁边的荣保咦晓问道

    “关于这里的传说还有好多，相传以前这里有好多的皇帝在这里炼丹，也导致了这里有着许多的毒虫猛兽。”

    “还有的人说这山里有尸王，尸王时不时的就会下山吃人，我小的时候，我一哭闹，我阿妈就用这件事来吓唬我，我当时立马就不哭了！”

    荣保咦晓挠着头，不好意思的对着陈玉楼说道，说完之后又嘿嘿傻笑起来。

    “尸王？”

    后面的红姑娘听到了荣保咦晓说的话，脸色略微惊讶的看着荣保咦晓。

    “对，尸王，传闻他是元朝的一个大将军！死后就变成了尸王！”

    荣保咦晓一副很认真的模样说道，说完还拍了拍胸口，似乎他真的亲眼目睹了尸王下山一般。

    “有意思！有意思…”

    罗老歪脸上露出十分感兴趣的表情，嘴角带着一丝冷笑，似乎对于荣保咦晓说的话非常感兴趣，不过却并没有开口说话，而是继续向着树林中前进，似乎对这传说一点儿也不感兴趣。

    其实罗老歪心里是在想着，如果这里有那么厉害尸王，他一枪就给他放到！没啥好怕的！

    几人终至山顶，几人站在那里，妥妥的感受到了，什么叫做会当凌绝顶，一览众山小…

    其他的山峰

    也没有比山顶上这个更加巍峨壮丽的了，整座山峰仿佛被一个巨人从中间劈开了一半，而且山峰上的石头都是圆滚滚的，看起来非常奇妙，非常漂亮...

    而这座山峰上也是一望无际，看不到尽头，就连山脚下也是如此...

    “总把头，你看那里，真的是邪门啊！这雾都是五颜六色的…”

    罗老歪看向远处那浓郁得像是化不开的迷雾，一双浑浊的老眼中露出了疑惑的神色，向身旁的陈玉楼说道

    “那是宝气！”

    一道声音突然从后面传了过来，随即几人回头看去，赫然发现正是解雨清赶了过来。

    不过才多久没见面，他的身边就多了一只鸡！

    一只体型硕大，毛发金黄的鸡...

    一人一鸡，这画风实在是太诡异了一点。

    而且这只鸡还一副高傲的模样昂首挺胸，就差没有用鼻孔朝着天上翻白眼了！

    “我滴个乖乖，我怎么感觉这只鸡在鄙视我那？”

    看着这只体型肥硕的鸡，罗老歪瞪着双眼，不敢置信的看着解雨清说道，同时用手指向解雨清身边的鸡问道

    “这鸡，不一般，你看它，坚硬如铁，毛发金灿灿，定不是凡品！”

    陈玉楼打量了一下这怒晴鸡，同样是一副惊讶的语气，但他却是认出来，这只鸡便是传说中的怒晴鸡，它可是有着传闻中的神兽凤凰的血脉！

    “乖乖，解老弟，你搞来一只鸡干什么？难不成饿了？想要开开荤？”

    罗老歪看着解雨清身边的怒晴鸡，用手摸着自己的胡须，满脸坏笑的说道

    解雨清的额头上顿时冒出三根黑线，心里暗骂。

    “这不是老药农家的鸡吗？怎么被大爷你给弄来了？”

    荣保咦晓可是对老药农家的这只鸡很熟悉，以前他去老药农家的时候，没少被这只鸡欺负，所以他一下子就认了出来。

    “老药农家的鸡？什么东西啊！”

    罗老歪听了荣保咦晓的话，疑惑的说道

    “老药农可厉害了！他一个人上山采药，一点也不怕山里的那些毒虫猛兽，也不知道怎么搞得。”

    提起老药农，荣保咦晓的神色充满敬仰和崇拜

    “老药农是什么样的人，我倒是不知道，不过这鸡但是挺肥的…”

    罗老歪听了荣保咦晓的话，耸了耸肩膀，倒是对这只怒晴鸡很有兴趣的样子。

    “咯咯咯！”

    似乎是感受到了罗老歪的想法一般，这只怒晴鸡突然开始大声的鸣叫起来，同时一双眼睛紧盯着罗老歪，似乎在警告他不要乱说话一样。

    “哎呦喂！”

    罗老歪被这只怒晴鸡的鸣叫吓了一跳，身体一颤，不由得向后退了几步。

    “看见没？看见没！挑衅我！”

    罗老歪伸出右手食指，指着愤怒的怒晴鸡，对着解雨清等人说道

    “咯咯咯！”

    怒晴鸡展开双翅，昂首挺胸的向着罗老歪飞去。

    “你个混蛋！竟然挑衅我，看我不教训教训你！”

    罗老歪看着怒晴鸡那嚣张的态度，顿时怒从心起，挥舞着手臂，向着怒晴鸡扑了过去。

    这一幕，让解雨清等人都忍俊不禁...

    ……

    许久

    “这瓶山，果然是个宝地！”

    几人不理会那正在战斗的一人一鸡，解雨清站在山顶，看向瓶山的方向，一脸感慨的对陈玉楼说道

    “不错，走吧！去看看这瓶山！”

    陈玉楼点了点头，远处瓶山的异样，让他也是感到惊叹。

    “你们要去瓶山？”

    “不行！坚决不行！”

    荣保咦晓一听到他们居然要去瓶山，顿时就急了，连忙阻止道，

    “那瓶山是一个凶险万分的地方，不能去！要不然会有生命危险的！”

    他对着解雨清等人劝解道，一脸焦急的样子。

    “不行也得去！”

    罗老歪看向荣保诶晓，冷哼了一声，一脸不爽的说道

    “那你们去吧，我不去，我走了！”

    荣保咦晓急忙的摇着头，对着他们说道，说完就要转身逃跑。

    “站住！谁让你逃走的？”

    罗老歪看着想要溜之大吉的荣保诶晓，怒喝道，同时伸出蒲扇一般的大手，就要抓住荣保诶晓，将他给拉回来

    “我不想去！各位大爷，你们就放了我吧！那里真的很危险！”

    “哼！你不想去，那也得去，否则今天你别想活着离开！”

    罗老歪看着荣保咦晓那副怂样，脸上露着不屑的表情，对着他说道

    求月票！推荐票！

