    不说船上几乎消耗一空的各种弹药，众人身上的保命之物、治疗物品等，之前在那中古遗迹海域之中可是基本已经挥霍一空，前面没有补充是因为手中没钱。

    而现在不一样，手握一百万枚海洋币，几人心中还是有几分底气的。

    另外，还得瞅瞅那三部港口之中是否有他们需要的各系极品御兽，虽说这个开放性港口属于小型港口城市，出现极品御兽的几率不大，但是不大归不大，瞅还是得瞅上一眼的，万一呢？

    当紫血鱼人们正准备遵从命令转舵之际，突然，一阵不算太过巨大的轰鸣声自上空传来，紧接着是赵虎的惊呼。

    “你们看，那是？？”

    在他开口之前，甲板之上另外四人的目光已经先一步转了过去，这轰鸣声虽然不大，但是几人尽皆正式超凡级存在，听觉非同寻常，自然第一时间便听到了自远方上空传来的这股噪音。

    只见在南方天际，一道巨大的黑影正在逐步靠近，那是一艘巨大的飞舟，一艘飞掠在天际的飞舟，而其体积，光是隔着遥远距离，几人都能感受其那庞大的压迫感。

    看着缓缓靠近的飞舟船体，周磊五人瞬间明白，这艘飞舟的航道是刚好经过他们这一边的。

    凝望间，清冷间带着一丝糯糯的声音响起。

    “这艘飞舟的体积，恐怕还要超过我们蓝星的航空母舰，这种级别的物品，其上乘坐的，大概率不是我们人类，应该是这大航海世界的异族文明，我们还是避开的好。”

    听得姜红芍的分析，身侧几人轻轻点头，以他们团队如今的实力以及一路的经历，应该已经算得上是颇具传奇性的，可是现如今他们脚下也不过是一艘三桅帆船。

    别说比拟遥不可及的航空母舰了，即便是对上蓝星现代的任何一艘铁甲舰，都会是被碾压的局面，他们实在想象不到，远方这艘堪比航空母舰的庞然巨物，会是与他们同时降临这大航海世界的蓝星人类所能拥有的东西。

    然而对此，周磊却是缓缓摇头，虽说的确太过离谱，但他想说的是，这还真就是蓝星人族的东西。

    在前世，这种巨型飞舟有一个极为霸气的名字。

    “空天云舟！”

    据他前世所听闻到的，这空天云舟隶属于空天航运集团，乃是前世一个巨无霸般的势力。

    比起四海盟、姐妹会这种民间势力，这空天航运集团势力滔天，据说他们有着官方背景，集团之中有着皇家股份，乃是半官方的航运集团。

    无论是在黑面还是在白面，都极为吃得开，相比起来，四海盟姐妹会这种民间势力，在各自海域之中或许说一不二，但是却是上不了官方台面的，两者之间并不在一个层面上，根本无从比较。

    周磊目光深邃，视线直直注视着正不断靠近的空天云舟，似乎在思索着什么般。

    片刻过后，他直接开口阻止准备绕道的四人。

    “不用，是空天云舟，不是异族文明！！”

    听此，四人眼中一片狐疑，目光纷纷扫来，而周磊接着又道：

    “你们都不刷世界聊天频道的？咱们在那中古遗迹海待了近半年，期间咱们人族中可是冒出了不少大型势力，这空天云舟背后所属的空天航运集团便是其中之一。”

    听此，四人将信将疑，不过这份疑惑很快又被他们抛诸脑后，只听姜望很快好奇道：

    “那老大，那空天航运集团的势力究竟有多么强大？这种堪称鬼斧神工级别的飞舟，他们究竟是如何得到的？”

    这话一出，任扬、赵虎、姜红芍三人也很快被吸引了注意力，很显然对于这个问题也极为好奇。

    周磊沉吟了片刻，组织了一番语言，随后回道：

    “巨世界聊天频道之中所说，这空天航运集团目前显现人前的空天云舟共有三艘，一艘作为他们的集团本部，从未对外公开过，另外两艘吗，则分别航行于目前已经被华国军部所确认掌控的区域，用于航运之用。”

    “另外，据说每艘空天云舟之中，都有中境超凡坐镇，甚至更有传说，在云舟阵纹的加持之下，只要身处云舟内部，那尊强横的中境超凡存在足以借此抗衡高境超凡。”

    接着从世界聊天频道中听来的这个幌子，周磊干脆将前世对这空天云舟所知的一些讯息全部说了出来。

    一来是为了让几人生出敬畏之心，知晓人外有人，天外有天的道理，不会因为近段时间飞速提升的实力而得意忘形。

    二来则是提醒他们，千万不要去招惹这空天航运集团。

    对方实力还在其次，几尊中境超凡而已，以他如今的实力，龙脊霸鲸半神话超凡真身之下，中境超凡挡不住他几招，即便是在空天云舟之内，他也有信心与对方硬刚，主要是对方的官方背景，这个是十分棘手的，单人无论再强，都不可能斗得过官方。

    周磊不愿，也不会去得罪官方，和官方走在一条终点相同的大道之上，这才是他的本意，而从来都不是背道而驰。

    听他说完，四人眼中尽皆有惊骇之色一闪而逝，所惊骇的，不是对方拥有至少数尊中境超凡战力，像那种大型财团、家族什么的，凭借着人数优势和恐怖的执行力，他们在前期很容易积累巨大的优势，想要集中堆出几尊超级战力，简直不要太容易。

    像他们团队，虽然奇遇不断，但是人数毕竟有限，即便如此，如今一行人也已经全都站在了中境超凡的大门之前，周磊更是已经成功跨越。

    因此像那些大型势力，拥有中境超凡真的一点都不奇怪。

    他们所惊骇的，乃是周磊所说的“三艘”二字，仅仅一艘这空天云舟，就已经足够震撼人心了，这可是相当于最终威慑级的武器，就相当于前世蓝星的核弹，光是摆在那，就是对其他国家的最大威慑。

    而眼前这空天云舟也一样，只是往那一摆，便是对异族文明的最大威慑。

    可就是这般恐怖的物品，这空天航运集团却是有着三艘，简直骇人骇人听闻？

    周磊自然明白四人心中所想，只听他再次道：

    “别激动，这还是他们让出了两艘献给官方的缘故，否则便是五艘了。”

    说完，不等几人再次面露异色，周磊自己双眸率先一凝，心头暗自念道：

    “否则的话，仅凭几尊中境超凡，可守不住这座金山，如果没有官方背景在，他们恐怕早就被吞的渣都不剩了。”

    没过一会，好奇心旺盛的姜望再度开口。

    “这种天神造物，他们究竟是如何得来的？难不成是自己造出来的？我第一个不信，光是之前我们得到的那份初级机甲传承，便需要那么多的前置知识，这种东西会是现如今能够造出来的？”

    周磊微微摇头：“自然不可能是他们自己的产物，貌似是得到了近古某个文明的传承，这五艘空天云舟都是从遗迹之中得到的。”

    说完，他语气忽然一转。

    “好了，先不说这个，你和赵虎两人上去招呼，我们上飞舟瞧瞧。”

    几人眼中闪过一抹疑惑，但是赵虎和姜望两人很快便被心中的期待给支配，再加上对周磊的深信不疑，直接掠空而起，朝着上空升腾而去。

    下方，没有理会两人，任扬目光一转，盯着自家老哥，眼中询问之色明显。

    姜红芍的目光同样看了过来。

    周磊没有卖关子，开口解释。

    “这空天云舟虽然强横，但是飞行期间的消耗可不小，因而为了有利可图，其船票是颇为昂贵的，没有点身家的人可坐不起。”

    “也正因此，能够上船的基本都是各方海域的尖端人物，他们身上所拥有的好东西可不少。”

    听完，任扬眸光一闪，下一刻目光一闪，似乎想到了什么。

    “哥，你的意思是，这飞舟之上可以自由交易？”

    “没错！”周磊嘴角一扬，脸上露出一抹微笑。

    至此，两人顿时明白了周磊的打算，同时姜红芍又道：

    “可是这样一来，我们手中的资金会不会不够？”

    “嗯……”周磊轻嗯一声，却迟迟没有回复，因为事实的确如此。

    一百万海洋币看似很多，但是此次他们所需要入手的，乃是各系极品御兽、保命之物，还有治疗物品等等，无一不是抢手之物，一百万海洋币可周转不过来。

    见此，姜红芍伸手一挥，手中出现了一件物品。

    周磊和任扬目光瞬间扫了过去，而后这件物品的属性浮现眼前。

    【名称：三眼狮血脉】

    【类别：超凡媒介/血脉】

    【品质：珍稀之上】

    【作用：灵性生物晋升超凡时所需的媒介。】

    【属性：1、死亡眸光，2、万兽之王（三眼狮乃超凡物种，融合其血统后将获得死亡眸光、万兽之王的超凡能力）】

    【简介：三眼狮一族虽然不算多么强横，却也是大航海世界超凡种族之一，请不要怀疑其血脉的珍贵。】

    ………

    看完其属性，还不等两人开口，姜红芍率先道：

    “这是新手福利期时，我和姜望一起击杀一头高阶灵性生物级别的狮类生物爆出来的，现在对我们并没有多大用处，将之出手应该能抵不少海洋币。”

    听此，周磊没有多说什么，如今五人早已是完全认可了对方的存在，在回归之后，他便将仅剩的两枚成熟的紫血朱果给了姐弟两人，如今她拿出这份血统类超凡媒介来，同样代表着她已经彻底接受了这个团队。

    若是拒绝的话，反而会引起女人心中的不舒服，因此周磊爽快的接过了这份三眼狮血统。

    除此之外，他们手中还有数枚尚未成熟的紫血朱果，关键时刻也可以用来抵扣，不过周磊并不打算动用。

    相比起完全成熟的紫血朱果，尚未成熟的紫血朱果价值要缩减太多，而他已经在做秘境加速前的准备，现在将之交易出去，太不划算。

    三人交谈间，赵虎和姜望两人很快又重新落了下来，随着两人的降落，上空遮云蔽日的空天云舟也是缓缓下落而来。

    其尾端极速运转的推进气正发出不小的呼啸声，同时所卷起的气流，也让得他们脚下的三桅帆船在剧烈摇晃。

    相比起这艘空天云舟来，他们的三桅帆船就好比一艘破烂。

    云舟内部，透过包间窗户，无数目光正投向下方的三桅帆船，更准确来说，是投向三桅帆船之上矗立的五道身影。

    很快，细微的议论声在云舟各个房间中响起。

    “你感觉如何？五人实力怎样？”

    “看不透，但是刚刚腾空的两人已经很好的告诉了我们，至少拥有两位正式超凡的队伍，绝不是什么简单货色。”

    “靠，那女人好正，要是咱们队伍中也有这么一个御姐就好了。”

    “闭嘴，那几个猫女还满足不了你？这话若是被对方听到，少不了一阵火气，你特么少给我惹麻烦，这次我们要去的地方可不能被发现，现在安分点。”

    “艹，妥妥的女神一枚啊！！”

    ………

    这一大堆视线中，超过七成是盯在姜红芍身上的，没办法，清冷+御姐，无论在何处，都必然是焦点所在。

    见此，姜望眸中冷光一闪，一抹漆黑色超凡之力自他体内溢散，将所有炽热的目光全部阻拦在外。

    感受到这股威压，顿时间，超过大半的目光收敛了回去，不敢继续肆无忌惮，在吞服了一枚紫血朱果后，姜望所凝聚的超凡特性同样达到了十九点，距离中境不过一步之遥的实力，让得即便是普通低境超凡在他面前，都将承受极大的压迫。

    也正因此，绝大部分人在惊惧之下，赶忙将目光收了回去。

    不过这空天云舟之中所搭载的乘客又何止千人？如此多的强人之中，总会有那么一些刺头，在姜望的警告之下，他们不仅没有收回目光，反而是更加肆无忌惮了。

    那炽热的目光，仿佛要穿透姜红芍身上的法师布袍，将之整个窈窕娇躯给览于眼下。

    姜红芍目光缓缓冰冷，她眼底有隐隐冰晶浮现，似乎就要爆发。

    然而却被周磊事先捕捉，只见他脚步一踏，直接拦在姜红芍身前，一抹未知能量自他体内溢散，而后很快将姜红芍整个身躯覆盖，而在外界看去，此刻的姜红芍身周已经是被一片模糊雾气所笼罩，外人目光再也无法看出任何一丝。

    “走吧，我们上船！”

    听此，美眸重新恢复晶莹剔透的姜红芍轻轻螓首，但是姜望那不和谐的声音再度响起。

    “老大，那船呢？”

    周磊瞥了他一眼，淡淡回道：

    “船乃是这大航海世界的根本，谁出行会不带上自身船只？空天航运的人自然会帮我们收取，并不只有我们拥有秘境空间。”

    “哦！”姜望尴尬轻哦了一声，知晓自己问了一个十分愚蠢的问题。

    随后跟随着几人一起，被空天云舟之上传来的一股拉力给摄上了飞舟。

    而在他们登上飞舟的刹那，下方的三桅帆船也一同消失，被空天航运集团的人收入秘境空间。

    这空天飞舟的甲板，就仿佛一个巨大而空旷的广场，看得五人有些发怔，虽然还未登上飞舟之前，他们便已经满是震撼，也已经做好了足够的心理准备，但是真当亲身登上飞舟之后，他们依旧满是不可置信。

    这玩意，当真是天神造物，鬼斧神工，非人力所能及。

    即便是周磊，也同样如此，前世虽然混迹了数年，也远远观望过这空天云舟的雄伟，但是真正的登上飞舟，眼下这还真是他第一次。

    前世在见习超凡之中苦苦挣扎，一生都在为海洋币而奔波，他怎么可能奢侈到坐这空天云舟？

    很快，一位飞舟售票员便快步迎了上来，其是一位中年男性，身上散发着中阶见习超凡的气息，对于周磊五人很是恭敬。

    “尊敬的五人客人，本飞舟两千枚海洋币一张船票，你们总共有五人，需要购买五张船票，总计是一万枚海洋币，请购票。”

    听此，前一刻还面带好奇之色的赵虎双目一瞪，大声道：

    “两千枚海洋币一张票？老大，俺不坐了，他们太黑心了。”

    听此，售票员脸上一阵尴尬，就要开口解释，谁知周磊手中光华一闪，直接取出了一万枚海洋币。

    接过这一万枚海洋币，售票员脸上笑容再次浮现，随后他礼貌的躬身道：

    “这是你们得船票，请根据票上标注的编码进入指定的房间，感谢配合，祝你们旅途愉快！！！”

    带着有些不太情愿的赵虎，五人一路朝着飞舟船舱而去，这空天云舟内部空间极为宽敞，里面乘客包间数百，加上每间包间所规定的四人，若是坐满，每次所能搭乘的乘客数量，是可以超过两千的，极为吓人。

    PS：求支持正版！！

