    第411章屈尊降贵

    明年要带她去南方那边吃荔枝，那就意味着，她要留在淮南当他的世子夫人了。

    慕容妤便一副不好意思的模样，也没有继续这个话题。

    “时候不早了，该洗漱休息了。”慕容妤道。

    “送小姐回去。”宇文戟就跟白柳道。

    白柳应了声，便送慕容妤回船舱洗漱，有些艳羡道：“世子爷对小姐你真好，奴婢在世子爷身边伺候许久了，都还没见过世子爷对哪个女子这般温柔，这般放下身段过。”

    “哪有放下身段？”慕容妤一边洗脸一边道。

    白柳道，“世子爷给小姐剥虾，还给小姐挖蟹膏。”

    “这不是君子之风吗，是个男人都会给女人做的吧。”慕容妤道。

    上一世跟姬承玄吃虾的时候就是如此，都是他给她剥虾，但因为想要孩子，蟹他就从来不让她吃。

    “哪里啊，君子之风也不是用在这种地方的，这得是多喜欢才会愿意屈尊降贵伺候着小姐你。”白柳道。

    她都看不出来，这位慕容小姐竟有这么大的魅力。

    要知道一直以来，世子爷跟其他女人用膳，都是那些女人伺候世子爷的，哪里有世子爷伺候她们的时候。

    慕容妤垂眸，“是吗，那可真是叫我受宠若惊。”

    所以上一世那么不可一世的镇北王，他是真把她放在心上的吗？那他为何就不愿意把镇北王妃的位置给她，真不是给唐芙蓉留着的？

    夜里，慕容妤就又做梦了，梦到了上一辈子她跟他吵架的事。

    “你到底为何生气，在我镇北王府难道过得还不够好？你还想要什么，你说便是！”暴躁的镇北王在她这里讨不到想要的好脸色，脸色就难看地盯着她。

    要是一般人对上他那眼神都得两股战战，但慕容妤却不怕。

    “我没什么想要的，怎么着，就只准你心情不好，我心情就不能不好了，就得每天都得给你赔笑脸？我可不是卖笑的，你要是不想看我这张脸，你别来就是！”她小嘴巴巴起来也是挺厉害的。

    把他气得不行，直接就砸了花瓶茶几，然后怒气冲冲而去。

    但是傍晚时分，他又跟没事人一样来她这里用膳，叫慕容妤十分气恼。

    还故意拿话刺他，“怎么着，在唐小姐那待着不舒服，又上我这来了？我可不是捡破烂的，王爷还是哪来的回哪去！”

    这话也挺正常的吧？

    但这人不知道怎么回事，盯着她来来回回打量了好一会，直盯得她发毛，又色厉内荏地瞪回去，“看什么看，没看过么！”

    镇北王忽地就是一笑，原本心情是不大好的，结果又突然变好了。

    慕容妤也不知道他是怎么回事，赶不走他只能自己随便吃了点，就没心情回屋看书去。

    这人就跟着进来，她不欢迎他想把他赶出去睡书房，但这人却是把她抱着就上榻去。

    可把慕容妤气得不行，“你脑袋里就只有这点事是不是！”

    “嗯。”镇北王应了声，就叫她再也说不出话来，只能被他带着在大海之中浮浮沉沉。

    (本章完)

