
　　虽然无法培育果树，让杨奇有些失望，不过能够得到十多颗灵果，对于杨奇而言，已经算是不小的收获了。要知道之前在草地的时候，他只是收取了一株灌木上的灵果，就受到了不死虫的疯狂追杀。

　　杨奇目光一凝，看向了大地之林的方向，嘴里喃喃自语道，“接下来，还有一颗果树，希望这颗果树，不会让我失望吧！”

　　这也是前往大地之林方向最后一颗果树，到底能有多少收获，现在的杨奇也说不准，不过只要猴王不在果树那里，寻常中低阶武帝层次的猿猴，根本拦不住他！

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着另外一颗果树所在的位置赶了过去。

　　按照猴王给出的方位，杨奇一路寻找，终于是见到了果树，仔细的感知之后，杨奇发现守护在这里的猿猴，和之前两颗果树的情况差不多，都只是一些中低阶武帝层次的猿猴。

　　嗡~

　　一番观察之后，杨奇出手了，催动着青影翼，直接化作一道流光，朝着果树冲了过去。在冲向果树的第一时间，早已经准备好的灵魂攻击朝着守护果树的猿猴袭去，几乎是在瞬间，守护果树的猿猴，便完全失去了意识。

　　哗~

　　待得来到果树上，杨奇手中一动，直接抓向了一颗早就查探好的灵果。

　　“住手！”

　　就在此时，一声爆喝传来，紧接着一道强大的气息，突然自果树深处出现，却是一道七星武帝后期的强大气息，正是这个猴群的猴王。

　　“猴王？”

　　感受到那强大的气息，杨奇的脸色不由一变，他怎么也没想到，猴王竟然在果树这边，而他之前感知的时候，根本没有发现猴王的存在。

　　不只是如此，猴王竟然能够和修行者交流，同样出乎他的预料，毕竟他最开始见到的猴王，也只能简单的交流，在他教导一段时间之后，猴王才能相对流畅的交流。

　　可是眼前的猴王，明显能够流畅的交流，如何不叫杨奇感到意外？

　　虽然有些惊讶于猴王竟然在果树这边，但杨奇手中的动作，却没有任何的停留，直接将那抓取到的灵果收取了过来，与此同时，一道三四丈高的猿猴出现在了杨奇的视线之中。

　　猴王的目光落在杨奇身上，嘴里冷冷道，“修行者！”

　　“果然能够流畅的交流！”

　　听到猴王的话，杨奇的神色不由一凝，眼前猴王的实力，比起他之前见过的两位猴王都要强大。不止如此，眼前的猴王更能流畅的和修行者交流，哪怕是杨奇，也不敢小觑眼前七星武帝后期的猴王。

　　“修行者，将灵果交出来！”猴王看向杨奇道。

　　杨奇看着不远处的猴王，面色平静的说道，“想要本帝交出灵果，就看你有没有这个本事了！”

　　眼前的猴王虽然比起之前的两位猴王都要强大，但不过是七星武帝后期的猴王，对于杨奇而言，并没有什么威胁。

　　“找死！”

　　猴王嘴里低吼一声，旋即身形一动，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来，手中的木棍一抖，一道巨大的棍影朝着杨奇袭了过来。

　　嗯？

　　感受到那棍影之中蕴含着的威势，杨奇的脸色不由微微一变，从那猴王爆发出来的攻击之中，他竟然感受到了不弱的道之威能。

　　杨奇不是没有和猴王交手过，最开始遇到的猴王，杨奇可是和对方交手了一些时间，对于猴王的手段，也算是有些了解。猴王的实力虽然强大，但更多的是强悍的肉身，以及自身血脉的强大，他们的攻击方式也十分的简单，攻击之中不会蕴含太强的道之威势。

　　可是眼前猴王爆发出来的攻击，明显和之前的猴王有所不同，从猴王爆发出来的攻击之中，杨奇看到了修行者的影子！

　　“给我破！”

　　杨奇来不及多想，手中黑凤剑一抖，直接迎上了袭来的巨大棍影！

　　轰~

　　凌厉的剑芒和棍影碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激动起来。在那余威的冲击之下，四周的树枝立刻是哗哗作响，不过却并没有因为双方交手的威势受到任何的伤害。

　　“有点意思！”

　　看着同自己正面交手，竟然没有怎么落入下风的猴王，杨奇的眼中不由闪过一抹精芒，嘴里大笑道，“再来！”

　　嗖~

　　说话间，杨奇的身形一晃，立刻是化作一道流光，主动杀向了猴王。

　　“杀！”

　　面对着杀来的杨奇，那猴王不甘示弱，直接挥动着手中的木棍，迎上了杀来的杨奇，

　　轰~轰~

　　一人一猿瞬间厮杀在一起，伴随着双方的激烈交手，一声声惊天巨响，不断的传开，那猴王仗着强大的肉身，以及手中木棍的威势，一时间，竟是没有落入下风。

　　杨奇看着不远处的猴王，轻笑着说道，“猴王，光靠你一人，可留不下我！”

　　“哼~”

　　猴王嘴里冷哼一声，却也没有多说什么，身形一晃，脱离了战场，没有再继续对杨奇出手。

　　一番交手下来，猴王已经十分的清楚，单靠着他自己，根本不可能留得下杨奇，而猴群内的中低阶武帝族人，却远远不是杨奇的对手。

　　“你是来自无尽宇宙的修行者？”猴王看向杨奇道。

　　“本帝可没有义务回答你的问题。”

　　杨奇看了一眼猴王，接着继续道，“不过我们可以做一个交易！”

　　“交易？”猴王不解的看向杨奇。

　　杨奇看着不远处的猴王，缓缓开口道，“本帝回答你一个问题，你也需要回答本帝一个问题。”

　　“可以！”猴王微微点头。

　　杨奇看向不远处的猴王，淡然一笑道，“为表诚意，本帝先回答你的问题，本帝来自无尽宇宙，因为长辈赐予的机缘，进入到了这片天地之中。”

　　“你想问什么？”猴王看向杨奇道。

　　杨奇闻言，也没有客气，直接开门见山道，“为什么本帝之前靠近果树的时候，没有感知到你的气息？”

　　猴王突然出现，着实有些出乎杨奇的预料，好在他距离猴王有一些距离，否则对方突然暴起偷袭他，便是杨奇只怕也会吃不小的亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百二十四章 不一样的猴王免费阅读。https://xs.23sk.com 