    两天之后,邵华带着他的妻子来到了片场，这一天刚好是林导允许几位演员粉丝来探班的时间，所以邵华夫妻是跟在那些粉丝的后面进入片场的。

    而好几天没在主片场的郭导今天也回来了,罕见的没有被林导拉去做白工,而是拿着一本书,一直守在小宝身后的位置。

    “柒柒,你的粉丝已经过来了。”今天一直在和粉丝沟通的钱静小跑过来，说道。

    正在捧着剧本，注意力其实却一直放在站在文斐粉丝身后的邵华夫妻身上的程柒闻言连忙起身。

    刚走出去两步,程柒就突然想到之前代替汪莹去探班张墨染时的事情,连忙说道，“静姐你去订点饮料或者什么的吧。”

    听到程柒的交代，钱静一脸的一言难尽,“不用了。”

    没等程柒再说什么，钱静就接着说道,“总之,你去看看就好。”

    “在哪里？之前林导安排的房间么？”程柒边起身边问道。

    “不是，是在片场门口。”钱静说道。

    片场门口？为什么不先进来？

    被钱静说的一头雾水的程柒向片场门口走去，然后就看到七八个男生和女生正吭哧吭哧的往片场内搬着东西，程柒甚至还注意到一位穿着一件浅色外套的女生，直接将一个看起来就很重的箱子牢牢的抱在怀里，从外面往里面搬。

    完全没想到这些可能是自己的粉丝,程柒快步上前帮那个女生将箱子接过来，接过箱子的一瞬间,程柒甚至看到那个女生衣服上蹭出来的明显的一道黑灰。

    “谢谢。”女生松了一口气的说道，随意的拍了拍衣服后就连忙跑到外面，继续搬东西。

    见状,程柒也连忙将箱子放到片场门口往里一点，然后跟在女生身后向外面走去。

    似乎是听到身后的脚步声，这位身材娇小的女生边走边说道，“您的剧组的工作人员吧？不用帮忙的，我们‘柒月’自己搬就行，刚才谢谢你了。”

    柒月？

    这好像是前一段时间钱静和她说的，她粉丝的名称吧？

    会有这么一个粉丝名，是因为程柒第一次进入横店做群演就是在七月份，第一次网上出现程柒的相关视频（救安安的那个视频），也是在七月份。

    再加上程柒的名字里有一个柒字，所以才会有‘柒月’这个粉丝名。

    再有，‘柒月’同‘契约’。

    粉上你就像定下了一个永不反悔的契约，这个意思听起来也超浪漫的。

    所以，柒月这个名字最后以一个相当高的票数被程柒的粉丝票选出来了，从此，他（她）们也有了一个统一的称呼——柒月。

    看着片场外好几个大大小小的箱子后，程柒也终于明白之前钱静为什么那么一副一言难尽的表情了，所以，她的粉丝第一次探班是想要把家搬来么？

    他们到底用的什么办法，把这么东西带到了片场门口？

    嗯，家里快递公司遍布全国的二代了解一下？

    程柒的这些粉丝也是有意思，明明程柒就跟在他们身边一起搬箱子，可这些粉丝愣是一个都没有发现程柒的身份，反而全部都一副做什么重要任务一样，头也不抬的搬着箱子。

    等到终于将最后一个箱子也搬进片场后，一个看起来二十岁左右的大男孩拍了拍手，说道，“终于都搬进来了，月姐你来联系经纪人姐姐吧，按照之前统计的剧组的大概人数，这些饮料和小零食应该够大家分的了，然后还有给张墨染老师的礼物单独拿出来，别和剧组其他人的弄混了。”

    当事人程柒：所以，这么多东西里面没有她的么？这是她的粉丝没错吧？

    “对了，尘喧你单独帮我拿出来一份给导演和各部门老大的零食礼物，刚才有一位工作人员帮咱们搬了好几个箱子呢。”说着，慕月就往旁边指了一下，下一秒她整个人就被吓到了，“柒、柒柒？！”

    “什么柒柒柒？”正在低头开箱子的茜茜抬头，然后也傻了，“程、柒柒？！”

    终于被发现的程柒对着粉丝们挥了挥手，“你们好，我是程柒。”

    刚才还和小钢炮一样嗖嗖搬箱子的小粉丝们立刻羞涩起来，互相对视一眼后才一个一个的站出来自我介绍：

    “柒柒你好，我是你的粉丝尘喧，本名陈尘，家里开快递的，见到你很高兴。”

    “柒柒你好，我是你的粉丝慕月，本名吕月，家里开药店的，见到你很高兴。”

    “柒柒你好，我是你的粉丝茜茜，本名赵茜，家里开超市的，见到你很高兴。”

    “柒柒你好，我是你的粉丝紫菡，本名王菡，家里开果蔬的，见到你很高兴。”

    “柒柒你好，我是你的粉丝黑妹，本名曹丽雯，家里开饭店的，见到你很高兴。”

    ……

    等到最后一位粉丝也介绍完自己后，程柒就感觉自己之前的自我介绍有些敷衍，于是重新整理格式，重新自我介绍，“你们好，我是柒柒，本名程柒，家里、除了我都是公职人员，见到你们很高兴。”

    所以，自我介绍说本名也就罢了，为什么还要强调一下家里做什么的？

    不过，很快程柒就知道大家为什么要强调一下自己家里是干什么的了。

    当这些粉丝将十几个大箱子打开后，程柒看着里面装的满满当当品种丰富的物资，不禁想起之前探班张墨染那次的事情。

    如果她没记错的话，当时是张墨染的经纪人和助理给粉丝买的饮料吧？探班的粉丝好像每人只带了特别小巧容易携带的小礼物，而且还是给自己偶像张墨染的。

    为什么她的粉丝探班不需要她给准备吃的，反而是粉丝给剧组所有人都准备了各种各样的零食小吃？

    不仅如此，她的粉丝‘柒月’，甚至还单独给张墨染准备了一个可精致的礼物箱，虽然里面装的是什么她还没看到，不过看到那个礼物箱包装精美的样子，就知道里面的东西不可能差了。

    身为一个善解人意的助理，钱静在程柒茫然的看着粉丝们将带来的各种礼物分门别类，并十分有序的分发给各个工作人员的时候。

    暂时无事可做的助理钱静，将手机递给了虽然被探班，此时却也无事可做的程柒，让她看了一下前几天澎湃娱乐采访视频下面的热门评论。

    然后，程柒就看到自家粉丝排队感谢张墨染，并表示要送礼物的那超有排面的一幕。

    偏偏这个时候，钱静还在旁边解释了一下，“按理说粉丝探班的名额都是抽奖或者按粉丝贡献度来选择的，不过这次‘苍云大陆’探班的消息在你的粉丝群里公布后，基本上所有粉丝都建议让这几个说要为张墨染送感谢礼物的粉丝来探班。”

    “就因为在采访的时候，我的话比较少？”程柒问。

    “不止，你往下翻一下就能看到，有位叫放荡不羁的网友说，整个采访过程，张墨染老师就像是个鸡麻麻护着两个幼崽。所以，话少的是你和文斐老师两个人。”仔细措词了一下后，钱静补充了一句，“这应该算是感谢剧组的工作人员，还有张麻麻在剧里剧外对你的，照顾？”

    听到钱静的形容，跟在粉丝后面看他们派发礼物的程柒莫名的有点心塞，然后她就看到了当两位粉丝将那个特别精致的大礼盒送给张墨染时，张墨染对面那些来探班的粉丝不仅没生气，双方反而还十分友好的挥挥手，打了个招呼。

    然后程柒就听到‘咔嚓’一声的快门声，连忙警惕的回头看向自己的助理。

    钱静挥了挥自己的手机，“没拍你，在拍你和张墨染双方粉丝和谐友好的一幕。”

    知道程柒不懂这些，所以钱静十分有耐心的解释，“粉丝探班也需要素材的，这些照片就是。至于为什么拍张墨染那边的粉丝，是因为你们双方粉丝互动太有意思了，如果张墨染的团队或者粉丝之后提了这件事，咱们就要有点表示，这样的话，手上至少有照片素材了。”

    等到程柒的粉丝们将所有礼物都派发完，已经二十多分钟过去了，就连邵华夫妻都跟着先到达片场探班的文斐粉丝一起离开了。

    聊天、合影、签名，这一串正常流程走下来，程柒也终于收到了粉丝们第一次当面送给自己的礼物。

    其他的奶茶零食自制礼物都还好，可是那个急救医药包是不是就有点夸张了？

    心脏复苏用品、清创消毒用品、止血包扎敷料、止血包扎固定用品、骨折固定用品、辅助用品（止血钳、急救毯、安全剪刀等等）。

    看到程柒的注意力放在了医用急救包上，家里开药店的那位粉丝吕月连忙解释道，“柒柒，这个是最专业的医用急救包了，基本上在任何情况下都能找到趁手的医用急救设施，这样的话，柒柒你如果再遇到需要帮助的人，就不用像上次那样直接用拿橡胶管用嘴吸了，那样太危险了，虽然如果你当时不那么做被救援的人就有可能窒息而死，可是在不清楚对方身体状况的情况下，直接接触患者的淤血痰液，你也会有被传染的风险的。”

    “就是，虽然救人很重要，但柒柒你自己也要注意安全的。”

    “没错，没错！”

    “还有，拍戏的时候也要注意安全的，尤其是玄幻剧是不是有吊威亚的戏份啊，一定要注意安全的。”

    ……

    听到粉丝们七嘴八舌的嘱咐和关心，程柒只觉得心底满满胀胀的，手上的礼物更是突然间变得好沉好沉。

    “谢谢。”程柒觉得自己明明应该说很多，可最后就化为了两个字。

    “不用谢哦，之前柒柒你在‘我是路人甲’中实在是太温柔了，琳琳以前就像小闫肃一样把自己封闭起来，不过看了那个节目后，她已经开始试着和其他人交流了，这次和小伙伴们一起探班，面对这么多陌生人，她也没像以前那样觉得不自在呢。”其中一位粉丝名叫星期五的女孩开口说道，边说边握住她身旁的一个不怎么说话的女生，说完后还安慰的对她笑了笑。

    叫琳琳那个粉丝，之前程柒有注意到她。

    因为她每次为工作人员派发礼物的时候，身边一直都跟着另一个叫做星期五的粉丝，每次说话也是那位粉丝开口，她就只有将礼物交给工作人员的时候，才会说一声‘谢谢您照顾我们柒柒’。

    “哎呀，大家都是‘柒月’，以后常常聚一聚，等柒柒拍电影了咱们也可以一起去看，这样慢慢的就会变好的。”另外一个看起来活泼一些的旺仔立刻安慰道。

    其他粉丝应该是私底下了解过琳琳的情况，所以就算是安慰的时候也没有靠很近，声音也都小小的，看起来都十分的温柔体贴。

    看到粉丝们这个样子，程柒看着也很感动，小声和钱静交代了一句。

    不一会，钱静就从周帅那里将之前那个还没画满的绘画本拿了过来。

    程柒也不多说，直接低头开始画了起来。

    ‘柒月’们开始还不知道程柒要做什么，可当程柒拿起笔在绘画本上勾勒起来，众人都想到了一个可能，顿时都惊喜坏了。

    却又担心影响到程柒，所以一个个都都激动的涨红着脸，嘴巴却闭的紧紧的，期待的看向程柒。

    程柒一共画了九张，前面八张都是粉丝们单独的卡通人设图，因为程柒记忆力很好，所以她直接按照粉丝自我介绍的情况话的。

    家里开快递的，就穿着一身快递员制服，骑着小摩托看起来又帅气又认真。

    家里开饭店的，就举着一个比卡通小人还要大的锅在那里练习颠勺，偏偏大大的眼睛里还眼泪汪汪的，显然是还没有出师。

    将每一位粉丝的单独礼物都画完后，最后一张合照就温馨了好多，八个粉丝手拉手成弧形站在一起，琳琳正好站在最中间。

    在他们的对面，是一个穿着天道宗门派服装的小人，正一本正经的行了一个礼，而她的手上还拿着一个酒壶。

    “这个是柒柒，不对，是萧然？！”

    几乎是第一眼，大家都注意到那个拿着酒壶行礼的小人了，几个粉丝全部都稀罕的看着那个小人侧身行礼的小人背影，虽然五官基本都看不到，可就是稀罕的不行。

    就连前面那些单属于自己的卡通小人都不在意了。

    很快，程柒的几位粉丝就珍惜的捧着签名还有画有卡通小人的画纸，心满意足的离开了。

    至于最后那种‘大合照’，所有人一致决定原稿就让琳琳保存，其他人一会去复印店复印一份就好了。

    等到程柒送完粉丝回到片场，就发现剧组所有人对自己笑的都异常灿烂。

    比较熟悉一些的演员，像是周帅他们甚至直接跑过来，调侃程柒的粉丝有多实惠，别的粉丝探班就算给工作人员买东西，顶多也是冰红茶可乐等基本饮料。

    可程柒的粉丝不一样，除了演员、导演和各部门老大，就算是普通的工作人员也人手一个零食包，里面水果饮料小零食都特别全。

    等到周帅等人感叹完，张墨染慢悠悠的走了过来，问程柒知不知道她的粉丝给自己送了什么。

    “什么？”说实话，程柒还真挺好奇的。

    “基本上采访视频下面留言的东西都有，就是龙角散西瓜霜还有胖大海比较多，我已经分给林导一半了。”

    说完，张墨染十分帅气的甩了一下宽袖，离开了。

    “这是显摆吧？”周帅无语的说道。

    “确实是显摆没错，刚才林导在刚拍完一场戏的时候，墨染哥就送过去好多胖大海和西瓜霜，开始林导还很感动，说自己喊的正好嗓子疼了，然后墨染哥就说，这个柒柒姐粉丝送的，太多了，吃不了。”李嘉贺在一旁补充，刚才因为几位主演有粉丝探班，所以拍的戏份都是其他演员的，他刚好在片场将张墨染显摆的过程看了个全。

    这么一听，周帅突然来劲了，他也想这么将东西甩在导演身上啊，感觉帅爆了有木有？！

    于是，周帅突然凑到程柒身边，用无比熟悉的语调喊道，“柒姐、柒哥、大佬~”

    “好好说话。”

    “下次如果剧组有采访，柒姐你和我一起接受采访呗，到时候我绝对不让你说一句话！”

    围观的众人：剧组里面，论骚操作似乎谁都比不上这位。

    他总会用实际行动告诉众人，什么叫一骚还比一骚高！

