    “什么事这么急啊？”叶青阳问道。

    “青州书法协会来了个超级大佬，比唐震天资格还要高很多呢，整个书法协会的会员都去拜会了，爷爷想让我带你过去见见他，晚了人家可能就没有时间了！”林珺瑶说道。

    “额，就这？十万火急？我凭什么要见他啊？”叶青阳还以为出了什么大事呢！

    “你不知道，这个人书法地位极高，很多国内的字画拍卖会，他都是坐镇鉴赏！”林珺瑶说道：“若能得到他的赏识，或许你会一炮而红啊！”

    上一次叶青阳在书法协会出尽风头，林珺瑶觉得，凭借那副字，一定会得到这位大佬的赏识。

    那样的话，有可能叶青阳会一炮而红，这对叶青阳本人以及林家的声望，都有很大的帮助。

    叶青阳却是轻蔑一笑：“对不起，我不想和他有一炮，和你来一炮倒是很愿意！”

    “叶青阳，你能不能正经点？”林珺瑶怒道：“这么好的机会，对你对林家，都有很大的好处！”

    “我谢谢你了，要去你自己去吧，我没那闲情逸致！”叶青阳哼笑道：“没事的话我先挂了！”

    “叶青阳，你......”

    “嘟嘟嘟！”电话挂断。

    “笨蛋，榆木疙瘩，气死我了！”

    林珺瑶气的直跳脚。

    而此时，青州书法协会大厅，已经是围的里三层外三层。

    一个须发尽白的老者在人群中，面容沉静的与众人寒暄打招呼。

    唐震天维护现场秩序道：“我师叔今天也有点累了，你们先回吧！”

    驱散了协会众人后，唐震天单独带老者到后面的茶室。

    茶室里，摆放着叶青阳那天写的字。

    老者带上眼镜，微微低头，仔细看着宣纸上叶青阳的笔迹，半晌过后，眼中精光乍现，赞不绝口：

    “这真乃宗师的笔迹啊，没想到世上还有如此高人，大道至简，返璞归真，此人的在书法上的造诣，已臻化境，登峰造极了！”

    “啊？这么厉害吗？”唐震天神色惊讶。

    他知道叶青阳这副字写的好，但却没想师叔齐海山竟然给出如此高的评价。

    “神了，真是神了！”齐海山胡子都有些颤抖，急忙道：“这位宗师现在在哪，能不能联系上？”

    唐震天赶紧说道：“这人是林氏集团总裁林珺瑶的未婚夫叶青阳，可以通过林珺瑶联系的上！”

    齐海山颇为激动道：“此人才二十几岁，如此年轻，在书法上就有如此成就，假以时日，那还了得？快快拨通这位宗师的电话，我要与他对话！”

    唐震天有些诧异的问道道：“师叔，您是想与他探讨一下行书写字吗？”

    “胡闹！”齐海山一瞪眼睛：“我的境界和人家差很远，哪里有资格跟人家探讨？说请教都谈不上！”

    唐震天心中更是惊讶，舔了舔干瘪的嘴唇，小心翼翼问道：“那师叔的意思是？”

    “求字！”齐海山斩钉截铁的说了两个字。

    ......

    这边，叶青阳简单和楚云沁聊了几句后，便告辞回了别墅。

    林军龙得知叶青阳回别墅，竟然带着林珺瑶亲自赶过来。

    “青阳啊，这一次真的是一个大好的机会啊！”林军龙苦口婆心说道：“你知道吗？若是得到那齐海山的肯定，你在青州的书法界，将会一炮而红啊！”

    “我要红干什么？”叶青阳淡笑反问。

    “额！”

    林军龙竟然一下子哑口无言。

    林珺瑶说道：“叶青阳，爷爷苦口婆心的劝你，你当只是为了我们林家吗？你如果能够一炮而红，你以后的生活将会发生翻天覆地的变化，有些人一辈子都在梦寐以求这一个机会，机会就摆在你面前，你为什么不珍惜？”

    叶青阳无奈的笑了笑。

    如果想红，他分分钟可以红。

    但是这并不是他追求的人生，他的人生格局更高，更远。

    说白了，你和一个有可能羽化登仙的人谈世俗的功名利禄，人家要是正眼瞧你一眼，那都算人家输。

    叶青阳也懒得解释，只是往沙发上一卧：“我今天有点累了，想休息一下！”

    “叶青阳，你......”

    林珺瑶气的俏脸通红，对林军龙道：“爷爷，算了，这人烂泥扶不上墙，我们这么好心帮他，他都不领情。有些人，胸无大志，注定一辈子活的浑浑噩噩，苟且偷生。”

    林军龙也是无奈摇头叹息。

    “唉，既然这样，青阳你就先好好休息吧，我暂不打扰了！”

    林军龙说话间，便起身要走。

    这时候，林珺瑶的电话突然响了起来。

    一看电话，竟然是唐震天打来的。

    “是唐爷爷！”林珺瑶道。

    林军龙稍作思忖道：“难道是唐震天和我们想到一起去了，想让叶青阳去见一见齐海山？”

    “嗯，很有可能！”林珺瑶道。

    “快接电话！”林军龙催促道。

    林珺瑶接起电话，打开免提：“喂，唐爷爷，您好！”

    “珺瑶你好！”唐震天声音和蔼的问道：“青阳在吗？”

    林珺瑶给林军龙一个微妙的眼神。

    看来我们猜对了，他的确是来找叶青阳的。

    林珺瑶说道：“唐爷爷，青阳在的，您找他有什么事？”

    “哦！是这样的！”唐震天说道：“我师叔齐海山来咱们书法协会了，相信你们也知道......”

    “我们确实知道，只是我们还没来得及去拜会齐爷爷！”林珺瑶很聪慧怕齐海山挑理，他提前堵住唐震天的嘴：“我也正要和爷爷过去呢，打算带青阳一起过去，所以正在和青阳说这件事！”

    “别，不用青阳过来！”唐震天说道。

    “啊？”

    林珺瑶和林军龙都是一愣。

    什么情况？

    不想见叶青阳了？

    唉，早知道就快点逼叶青阳快点过去，还能见上一面，现在好了，人家可能没时间了，想见人家都没机会了！

    林珺瑶和林军龙彼此相视一眼，神情都是略带沮丧。

    然而却听唐震天说道：“叶宗师如此高深之人，怎么能劳他大驾呢？要见，也是我们去见叶宗师才对啊！”

    “啥？”

    听到这话的一瞬间，林珺瑶和林军龙顿时一怔，愣在当场。

