    灏儿和慕宸相视了一眼，道：“师尊，我们娘亲在闭关。”

    “闭关？”青帝微顿，道：“以她现在的实力，要对付谁还用闭关？还是，她又想干什么惊天动地的事情？”

    慕宸看着他，小脸上带着小大人的神色，道：“师尊应该知道，我们爹爹还在下仙界，而且不仅我们爹爹，还有我们很多亲人都在下仙界，我听娘亲说过，她想让破开这上仙界的虚空结界，让两片天地可以相通。”

    “呵……”

    青帝听到这话，不由低笑一声，道：“这倒像是你们娘亲会做的事，只是，这事可就没那么简单的。”

    他将手中的茶杯放下，道：“这上仙界与下仙界的其他地方不同，隔着的不仅仅是天地空间的不同，还有的是天道九层，她想让这两个地方互通，可不是那么容易的。”

    “师傅！”

    娇俏软糯的声音在这时传来，听到这声音时，青帝眼宇间都带上了一抹柔和，他朝大殿门口望去，就见那小丫头如风一般的跑了进来，一头栽进了他的怀里。

    “师傅师傅，云七好想你。”

    玥儿心知自己当初是偷跑的，如今师傅找上门来了，第一时间便是想办法讨好。当下扑进他的怀里的同意，还不忘用小脑袋在他怀里蹭了蹭，再仰起头，露出甜甜的讨喜笑容。

    青帝沉着脸，看不出脸上有什么表情，一双幽深而平静的眼睛只是定定的看着仰着小脑袋露出甜笑的小丫头，听着她的话，他沉着声音问：“想为师了？”

    “嗯嗯！”玥儿连忙点了点头。

    “可为师怎么记得，你不听为师的话，偷偷跑出云霄山了？”

    凉凉的声音带着低沉，听不出喜怒，就连那脸上也没有一分表情和柔和，看得玥儿心头一提，有些心虚和不安的低下头来，小手揪着他的衣角不知说什么好。

    看着她那带着几分不安的小模样，青帝心头一叹，不由的放缓了声音来：“以为还敢不敢不听师傅的话？偷跑出山？”

    听着这话，她连忙抬起头来道：“不敢了不敢了，师傅，我以后一定乖乖的听师傅的话，师傅不让我出山，我就不出山，真的，我保证。”

    “记住你今天说的话了。”青帝看着她说着。

    “嗯嗯。”

    她点着脑袋应着，看着他的脸色缓和了几分，便笑眯眯的道：“师傅，你怎么来啦？你不是去办事了吗？是不是事情办好了？要接我们回山了吗？师傅，我娘亲这里好漂亮，师傅要不要在这里住几天？米儿姐姐做的饭菜好好吃，师傅……”

    “好了。”青帝打断了她的话，道：“为师知道你们想跟在你们娘亲身边，不过，别忘了你们还是我的徒儿。”

    说着，他又道：“你已经有了打神鞭为兵器，云琛和云渊两人还没有称手的兵器，所以准备带他们去寻一把适合他们的剑。”

    “那我也要去吗？”玥儿眨了眨眼睛问着。

    青帝看着她，道：“嗯，到时取了剑之后直接回云霄山。”