    三文血鱼，魔海马，多么熟悉的名字……

    苏然有了种扇自己一巴掌的冲动。

    他曾经钓到六条三文血鱼，七只魔海马，却让他给白白送人了，你说手贱不手贱？

    最气人的是，这渔夫还当着自己的面叫卖，这简直就是欺人太甚，目中无人！真是越想越来气！

    等等。

    叫卖……

    “使者大人，您稍等，我去去就来。”

    时间紧迫，苏然不敢停留，匆匆说了句就离开了此地，朝着村子的方向狂奔而去。

    等苏然跑远了，海域使者顿时装不下去了，一屁股蹲坐在地上，龇牙咧嘴的揉起了额头，刚才一头扎在沙滩上，太TM疼了！

    ……

    “大叔，渔夫大叔，千万别卖光，哥们来赎鱼了！”

    苏然用出了吃奶的力气朝着前方的村落赶去，内心焦急，在心里不断祈祷着，只期望还能有剩余。不过好在他距离村子并不远，也就几分钟的路程，没一会功夫，苏然便返回了村子。

    “我靠！”

    刚到村子，苏然直接扇了自己一巴掌。

    自个有旺财不用，偏偏用腿跑回来，还有比自己傻的没？

    一想到这，苏然更加郁闷了……

    算了，自己这也是太过着急，可以谅解，苏然在心中开始了自我安慰，不过这效果倒是不错，心情瞬间好了许多。

    “大叔！”

    没走多远，苏然便看到还在卖力吆喝的渔夫，心中顿时一暖，小跑着来到了渔夫的摊位前，看到还剩有不少三文血鱼和魔海马之后，心中的那块石头顿时落了地。

    “咦？勇士，你怎么又回来了？”

    渔夫疑惑的看向苏然，发现这小子的目光有点不太对劲，就像要吃了自己似的，心中瞬间警惕了起来。

    难道说，这小子后悔了，想将这些鱼都要抢回去？

    这怎么能行？！

    想到这茬，渔夫的脸色立马变了。他开始羡慕起了老村长，没一会功夫就卖光走人，让这小子想后悔都来不及了！

    “唰！”

    摊位上的鱼瞬间消失，渔夫有点不自在的笑了声，对着苏然客气道，“勇士，刚才我感觉有些疲乏，就先不摆摊了，我就这就回去歇息，有时间咱俩再叙！”

    说完，渔夫当场就想离开这处是非之地。

    “别介，渔夫大叔，有话好好说，别一言不合就收摊走人啊！”

    一见那三文血鱼和魔海马从眼前消失，苏然急的眼都绿了，赶忙拦住渔夫，出声劝道。

    “怎么？改抢了？”

    渔夫脸色一板，语气也变得有些发冷，甚至连他的三截鱼叉都给攥在了手中。

    “大叔，你想哪去了？”

    苏然差点急出一身汗，他不想浪费宝贵的时间，直奔主题，“我是来买鱼的，哪有你这么做生意的？见到客人就往外推？”

    “买鱼？”

    渔夫一怔，在弄明白苏然的来意之后，顿时咧嘴笑了，手中的鱼叉都不知道什么时候收了回去，对着苏然说到，“咳，勇士你也不早点说，害我瞎担心一场，刚才差点把你当成抢鱼的了~！”

    一听这话，苏然更加郁闷了。

    哥们像那种人吗？再不济，这鱼还是自己送的，哪有送出去再抢回来的道理？

    “哎呀勇士，你眼力劲不错，这鱼都是新鲜货色……”

    渔夫一边重新摆摊，一边极力推荐这几条三文血鱼和魔海马，可连一句话都没来得及说完的，就被苏然给打断了。

    “大叔，就别往鱼脸上贴金了，这鱼还是我送你的呢，新不新鲜我能不知道？”

    苏然叹声到，语气中透着深深的无奈，“咱就直奔主题，你这鱼打算怎么卖？我全收了。”

    仔细往摊位上看去，苏然这才发现，渔夫已经剩下没几条鱼了，心中一慌，赶紧包了场。

    “全收？哈哈，大客户哇！”

    渔夫两眼放光，丝毫没有因为这鱼是苏然送的而不好意思，大大咧咧的说到，“勇士，真是太客气了！你看咱俩这么熟，我也不多要，算你九折，一条鱼22金，魔海马要贵点，算你35金，你看怎样？”

    “一共多少？”

    “还剩四条三文血鱼，两只魔海马，一共158金，我再让你3金，勇士你给我155金就可以了！”

    渔夫不以为意的说到，丝毫没有因为让利3金而感到心痛，反正是空手套的，没毛病！

    “这是155金币，大叔收好。”

    苏然没有办法，只能打碎牙齿往肚子里咽，被这混蛋大赚一笔，活该自己倒霉！

    送出去的东西再花重金买回来，说出去谁能信？

    没办法，为了后续的任务，苏然忍了。用155金买6张辟祸符，也是很便宜了！

    然而，就在苏然交易完成，忙着往膀胱塞鱼的时候，一个中年妇女打扮的NPC走了过来，见到这一幕，惊奇的说道：“呀，渔夫今天你买卖不错啊，所有鱼都卖光了！”

    “那是，我这鱼新鲜，不愁卖不出去！”

    渔夫大赚一笔，心里痛快，说话时的腔调都抬了上去。

    这正是，有了钱连说话都硬气！

    “你这鱼好是好，就是太贵，这10银一条也太奢侈了，老村长的金鳞枪鱼王才卖30银，真没想到你标价这么贵也能卖光。”

    中年妇女羡慕的说完，挎着篮子，扭着屁股离开了。

    空气突然安静了下来。

    苏然忙着拣鱼的手悬在了半空中，愣住了。

    渔夫看着苏然的眼中都开始窜起了火星子，顿时感觉情况不妙，尴尬的呵呵一笑，二话不说，拔腿就逃。

    “渔夫你个死奸商！！！你给我站住！！！”

    苏然胡乱的将鱼都塞进膀胱，怒声咆哮。

    卖人家10银，卖自己22金和35金？这还是打了9折后的优惠？

    我勒个大靠！！！

    真把自己当冤大头了？宰熟也没这样宰的！！！

    “谁让你不讲价的，那啥，勇士，我还有事先走了，不用送了，有缘再见~！”

    渔夫一溜烟的逃的没了影，目测速度绝对达到了80迈以上。

    此刻的苏然感觉自己的人生是灰暗的，花钱买回自己的鱼，还被狠狠宰了一刀，找谁说理去？

    “渔夫你给我等着！”

    苏然悻悻的咒骂道，扭头就走，在心中暗暗发誓，这破村子，小爷再也不会来了！

    离开村子后，苏然这次学乖了，召唤出旺财，让它承载着自己朝向海域使者奔去。

