    “掌门人，你到底怎么样了？你可千万不能出事。”

    “就是呀掌门，如果您出了什么事情的话，让我们这帮人可怎么办？”

    “您放心，我们现在就带您回蜀山疗伤，等我们回到蜀山之后，一定会想办法将您治好的，你一定要撑住呀。”

    ……

    听着自己手下这样跟自己说的时候，李苍古觉得这些声音离自己越来越远，可是他现在没有任何回应的力气。

    天越来越亮，李苍古却觉得自己的眼前越来越黑，他心里非常的清楚，这是自己即将要死亡的征兆。

    可是他现在唯一觉得遗憾的就是，他并没有把陆泽派给自己的第一件任务给执行完毕，这件事情要是让陆泽知道的话，不知道他对自己会有多么失望。

    在回蜀山的路上，李苍古强忍着身体的疼痛，他奄奄一息的开口对自己身边的长老们说道。

    “对不起大家，这一次我并没有想着会是这样的结局，我知道这一次我们也死伤无数，可是唯独我觉得遗憾的就是，我并没有完成陆先生交代的人物，如果我以后不在了的话，一定要给陆先生把这件事情解释清楚，我们大家都尽力了。”

    听到李苍古这样说的时候，他身边的人纷纷落下了热泪，大家万万没想到，李苍古竟然考虑事情这么全面，他们可不想让掌门人就这个样子驾鹤归去。

    “掌门，你千万不要说这种泄气的话，我们马上就回去了，等回到蜀山之后那里是我们的地盘，你运用真气先将自己的身体给保护起来。”

    “就是呀，无论如何你今天都得先把自己的身体给保护起来，就算出了什么事情的话，也由我们这些人在前面帮你顶着，无论如何你都不能出什么事情呀。”

    “掌门人，之前您不是已经说过了吗？无论受多么严重的伤，只要回到我们蜀山派，这些伤都可以痊愈的，你怎么能够说话不算数？我们马上就要回去了，你一定要撑住呀。”

    ……

    现在所有的人都在担心着李苍古的伤势，毕竟他可是蜀山的主心骨，如果李苍古现在不在了的话，那么以后昆仑派会更加的嚣张。

    连续两任的掌门人死在他们昆仑派的手上，如果这件事情让江湖其他门派知道的话，一定会承认昆仑派的地位，这可是李苍古万万不想看到的事情。

    与此同时，身在冲天城的陆泽，他突然有一种不好的预感，不知道为什么，他心里突然莫名其妙的感觉到好像有什么事情发生。

    是他抬头看了看时间，这个时候李苍古应该已经跟昆仑派交织在一起了，不知道他们现在的战况到底如何？

    陆泽本想给李苍古打个电话，过去询问一下，又害怕扰乱了他的思绪，所以忍了半天，他终究还是没有把这通电话给拨打过去。

    很快李苍古在自己手下的带领之下，他回到了蜀山，可是这里所有的事情好像都在渐渐离着自己远去。

    李苍古很清晰的能够感受到它似乎大限已到，可是他的确不甘心，就这个样子死去，毕竟自己的实力和虚空基本对等，为什么不是他的对手？

    “你们……你们都给我听着，如果我不在了之后，一定不要再去寻找昆仑派报此仇，尽快的联系陆先生，让他回来主持我们蜀山派的大局，因为昆仑派一旦反应上来肯定会大肆的进攻，我们蜀山到时候仅凭你们的能力根本不足以与他们争斗。”

    李苍古强撑着自己身体里的最后一丝力气，给自己的手下吩咐着说道，因为就算自己死了的话，他也不想让自己的手下因此而受到什么伤害。

    “掌门你放心，我们是绝对不会放过昆仑派的，虽然我们不是他们的对手，可是我们有信心能够将他们一并给铲除掉，我是绝对不会容忍他们继续这样嚣张下去的。”

    “就是的，掌门你现在赶快先将自己的身体给养好，我们蜀山可不能没有你呀，要是没有你这个主心骨的话，蜀山派以后可就会散了。”

    “掌门人您一直是我们心里最尊重的掌门人之一，如果你真的因为这件事情受到任何伤害的话，我们这心里的确会过意不去，所以你一定要撑下去。”

    ……

    听到弟子们这样对自己说的时候，李苍古的嘴角不禁微微上扬，他用自己最后一丝力气笑了出来，有这一帮死死追随自己的弟子，他现在已经死而无憾。

    可就在这个时候，陆泽的电话突然打了过来，听到李苍古放在桌子上的电话响了起来，他身旁的人连忙赶了过去，一看是陆泽给自己打来的电话，急急忙忙的跑到李苍古的身边，开口对她说道。

    “掌门人是陆先生打来的电话，您一定要撑住呀，我马上把这里的情况汇报给他。”

    说完之后，他的手下便直接按下了接听键，开口对陆泽说道。

    “陆先生，大事不好了，掌门现在受了很严重的内伤，你快点回来吧！”

    电话刚拨通的那一刻，还没等陆泽开口询问，李苍古手下的人便直接这样对他说道。

    陆泽闻言，心里咯噔了一下，没想到竟然会发生这样的事情。

    “你们说什么？怎么会发生这样的事情？李仓古现在伤势究竟如何？”

    听到陆泽这样问的时候，李苍古的手下几乎带着哭腔的开口对她说道。

    “掌门现在处境非常的危险，他用自己毕生的修炼冲破了昆仑派掌门人虚空的真气罩，他现在也九死一生，你赶快回来救救我们掌门人呀，绝对不能让他出任何的事情。”

    一想到这里陆泽急忙的挂断了电话，用了最快的速度赶往蜀山派。

    一路上，陆泽都无比的焦急，他怎么都没想到，只是一会儿功夫，就得到了这么一个消息。

    李仓古竟然会生命垂危，这是他怎么都想不到的事情。

    他打听过昆仑派掌门的实力，跟李仓古差不多。

