    郑玄作为大汉的儒家大佬、经学大师，卢植的同门兼好友，此时虽然哭的有那么一点假，但是卢植还是假装看不出来。

    看到自己师弟哭的如此凄惨，卢植面露心疼之色，拽着郑玄袖子，就拉进院子去了, 在外边哭哭的，还以为我卢植打老头了呢...

    至于郑玄其余弟子，被刘备以安排住处为名，拉到一边探讨人生去了，郑玄麾下这些子弟，卷走一个都是血赚, 不趁此时拉拢一二, 那岂不是显的我玄德很呆。

    此时，卢府里。

    卢植看着郑玄这委屈模样，心里一阵腻歪，他娘的，每次这家伙一哭，准没好事，第一次自己就那么上当了。

    依稀记得，那是一个风和日丽的午后，自己一边晒着太阳，一边研究着茶艺。

    然后郑玄就过来了，开始时一切正常，作为多日不见的好友，这家伙和自己吃吃喝喝，聊的相当尽兴。

    两个男子汉大丈夫，日常琐事能有多少聊的，聊一会之后，就陷入了尴尬。

    但是好友过来找自己，怎么能让话题就此终结, 那岂不是扫兴，然后自己就准备聊一些有深度的东西。

    比如，儒学...

    自己当时也正好在研究一些儒家经典，陷入了一些瓶颈，决定拿出来和康成讨论一二，谁曾想，自己刚说出。

    “康成，不如咱俩研究一番儒学...”

    话都没说完，郑玄这家伙眼泪就掉下来了，自己好友那是响当当的铁汉子，更是一代儒学大家，眼泪怎能说掉就掉，定是遇到了难事。

    随即，自己说出的那番话，到现在想起来，都感觉自己当时有点嘴贱。

    “康成，可是有何难事？”

    郑玄看了一眼卢植，长叹一声，缓缓说道。

    【唉！】

    “子干啊，我苦啊, 关东这些学者。”

    “康成, 关东学者如何？”

    郑玄听到这话, 不知道想到了什么，随即抬头望天，过了一会才缓缓说道。

    “关东这些学者之间，互吹之风盛行，一个个吹的是天花乱坠，吹的自己彷佛都是那儒家顶梁柱，当代儒学代言人了，一个个说什么学富五车，满腹经纶，不过如此啊。

    我本着好学的心态，挨家挨户过去请教一番，到头来发现，关东已经被我请了一个遍，收获是有，但是一点都不大啊。

    关东这些学者，已经无人再可请教了，我发现，我现在有点迷茫。

    自己现在的水平，已经不下于关东这些大儒了，但是感觉，自己不配当儒家的顶梁柱，当不了儒家的代言人，我肚子里的那点墨水，完全不配啊。”

    “哈哈，康成，我当是什么大事呢，这有何难，关东这些人不行，不代表关西不行啊。

    我关西有些门路，到时候给你介绍一番就是了，莫哭，没想到关东这些人，空有响亮的名声，结果都是吹的。”

    “子干，你真是我的知心好友。”

    说着，郑玄紧紧握住卢植的手，任凭卢植怎么使劲，那手都抽不出来...

    事后么，卢植只恨自己当时太年轻，完全没听出自己这好友，在向外界不经意展示自己优越感。

    等自己也挨家挨户，踹关东大门的时候，才发现，他娘的，关东这些大儒水平不低啊，他们号称儒家顶梁柱那是有点夸张，但是号称当代儒学大家，那是一点问题都没有啊。

    事后自己问了一下那些关东大佬。

    人家告诉自己，当年郑玄这家伙，明面上打着请教的旗号，背地里干着砸场子的事，为了印证自己写的东西。

    这家伙，在关东杀疯了，管它是人是鬼，直接一路平推，最后举目四望，说了一句【遍地败将】，顿感俺们这些关东人，给不了他想要的，然后扭头就跑去关西了。

    听到关东这些人说，郑玄跑关西去的时候，居然还狠狠的松了一口气，内心那是一片轻松。

    但是，卢植此时内心却轻松不起来，手捋胡须回想着当初的事情。

    谷孰

    【郑玄，好像是老夫介绍过去的...】

    卢植郑玄二人能成为朋友，不说是志同道合吧，那也是情投意合。

    卢植此人也热衷于统一儒家，但是卢植统一的方式，是去除儒家的败类，俗称打假。

    郑玄此人呢，更热衷于统一儒家，但是郑玄的方法是。

    拿出我自己研究的【经学】出来，挨家挨户拜访那些经学大师，你不认同没关系，把你场子砸了，你就会认同我说的话了。

    砸不了你场子，那是我学艺不精，我继续努力，等努力过后，我在来。

    砸了你场子，你场子也没存在的必要了，跟我混吧...

    用郑玄的话说，就是我研究的才是大道，你们研究的是小道，小道得紧随大道的脚步。

    反正在郑玄的努力下，【经学进入了一个“小统一时代”】。

    言归正传。

    此时么，卢植看着哭成泪人的郑玄，一阵头疼，上次这货哭了，自己表示与好友感同身受，给介绍老师那去了。

    导致自己后来好些年，都没敢探望一下老师。

    这次又哭。

    “康成，这次又因何事啊？”

    “子干啊，我苦啊，何进那个家伙，居然对我用强...”

    说到这里，郑玄内心确实想哭，狗日的何进。

    “唉，我当啥事呢，不就是用强么，谁让你名声大啊，你要是给何进站台，那何进现在名声不就好多了，不拉拢你拉拢谁。”

    说到这里，卢植狠狠的呸了一口。

    何进这屠夫，一开始和那些名士互喷也就算了，虽然把自己名声喷臭了，威望它却上来了，这也算你何进的本事。

    但是你何屠夫，名声臭了之后还想洗白，他娘的，鱼和熊掌你都想要。

    你洗白就洗白啊，你换个方式啊，刚和那些名士喷完，转头强拉这些白身大儒，给你站台刷名声，这些大儒的名声还要不要了...

    呸！谁给你出的馊主意。

    何进：“本初的主意！！”

    只听郑玄又说道。

    “我苦啊，我在家研究的好好的，本来都要有所突破了，何进这屠夫，为了笼络人心，强征辟我好几次，我不从，那屠夫就开始威胁州郡官吏。

    胳膊扭不过大腿啊，州郡官吏见到上边来命令了，对我是软硬皆施也就算了，还耍无赖了，弄了一群地痞流氓，天天来我门前嚎丧。

    嚎的我是钻研学问，也钻研不进去，吃不好，睡不着的，都瘦了。

    我学生看不下去了，前去驱赶，然后那些地痞流氓直接倒地不起了，驱赶的学生就被那些官吏，抓去吃牢饭了。

    那些官吏也不掩饰了，直接和我明说，人什么时候走出了青州，学生就什么时候给你释放...”

    “当时我听到这话，那是怒从心头起，恶向胆边生，我的脾气，你是了解的，我郑玄受不了这种委屈。”

    郑玄说到这里，也不哭了，还是感觉甚是来气，我郑康成，什么时候受到过这种委屈。

    卢植扫了一眼四周，没错，这是自己府邸。

    又仔细的回想了一下，自己府邸好像没搬到青州，还在幽州的地界上好好呆着呢。

    想到这里，不由得深深看了自己师弟一眼...

