    红星萎靡不振，强打着精神，但眼睛中又重新点燃了希望。

    只要上了车，就能活！

    想到这里，红星使出吃奶的劲，对阮洪军飞出手中的长刀，不让他干扰自己的逃跑。

    红星的做法是正确的，因为这群人当中，战斗力最高的就是阮海军。

    但他疏忽了一点，还有两人有跟他争斗的能力，虽然他们一直在打着酱油，他们再等机会，等着解决红星的机会。

    说打酱油，有点冤枉他们了。

    要不是他们，童党早就被打跑了。

    丁丘一直躲在暗处，手上抓着一块石头，一直盯着红星的背后。

    明枪易躲，暗箭难防。

    红星刚一转身，准备飞身上车，就被丁丘一记飞石，打在腿上，整个人往前一跪，栽倒在地。

    张山自然不能放过这一机会，拿着刀，不停地往他的后背上砍去。

    面包车早已经被团团围住，慈云山的童党们，用手上的家伙事儿，尽情地宣泄着暴怒。

    倒地的童党，都是他们从小玩到大的伙伴。

    这个时候不报仇，更待何时。

    车上的人，焦急万分，见到自己大佬已经到地，迟迟没有爬起来。

    只能一发狠，一脚油门，也不管前面有没有人，直接冲了出去。

    气势汹汹而来，丢盔弃甲而去。

    逃出去的新记众人，十分复杂，只想着赶紧逃回屯门，报告给芋头彪。

    林怀乐坐在街角的垃圾桶上，也顾不得干净与否，只想休息一会儿。

    身上的伤口已经不流血了，开始疼起来。

    童党们也开始去扶受伤的同伴，将他们安置在台阶上，等着一会儿去医馆救治。

    生不入关门，死不进医院，矮骡子最不喜欢沾皇气。

    连同林怀乐，十八个人，各个带伤，不管是公立还是私人医院，一定会第一时间报警。

    到时候，一定各个进班房。

    张山等人，还在围殴红星，这家伙也是个硬骨头，打了怎么半天，也没有开口求饶。

    “停！”

    林怀乐从垃圾箱上跳下来，手里拿着礼宾刀，走了过去，叫停了张山等人。

    张山回头看了林怀乐一眼，不太满意他的决定，还想卖老，但见这位少爷乐满身是血，手里拿着刀，便乖乖地闭上了嘴。

    今时不同往日了！

    这位公子哥，已经遇水化龙了，明天之后，整个江湖都会知道他的名字。

    出名要趁早！

    就是这个道理！

    林怀乐懒得管张山心中的小九九，走了过去，看着地上躺在，被打成猪头的红星，冷冷的不说话。

    “二笔仔，没想到你契爷我在这里摔跤了。”

    “要打要杀随你！”

    红星也是一条汉子，眼皮肿得根本睁不开，但他还是勉强睁开一条缝，冷笑地说道。

    林怀乐还是没有说话，而是看向阮海军。

    阮海军在接到林怀乐眼神的时候，就明白了了他的含义。

    真不知道这个孩子，是怎么懂怎么多的？

    跟那帮在雨林里打转的老狐狸一样，谨小慎微，不让自己身处于危险之中。

    阮海军上前两步，突然出脚，朝着红星的手腕踩去，直接将其跺碎。

    红星冷哼了一声，但还是没有求饶，倒像是认命了。

    “先下去，你不是第一个，你老大很快就会去找你！”

    林怀乐并没有侮辱红星，即便是自己的杀父仇人。

    对一个将死之人，说再多威胁的话，并没有太大的必要。

    江湖事，江湖了！

    一战而起，一战而死，常有之事儿。

    林怀乐不准备折磨红星，而是拿手里的刀，狠狠地插进了红星的胸膛，之后扭头对身后的众人说道：“一人一刀。”

    “以后我林怀乐就是大家的兄弟，有钱一起拿，有灾一起扛！”说完，就站到一边，等着各自的表态。

    长毛是第一个站出来的，接过林怀乐的礼宾刀，一刀就扎进红星的身体中。

    扎完之后，长毛就拿着刀，走回林怀乐的身旁。

    这是一种表态，同心协力的表态。

    在场的人，都在犹豫，只要这一刀扎下去，就代表他们彻底上了林怀乐这一条船。

    要是跟了别的字头大哥，还有过档改换门庭的可能。

    但手上沾了血，再想离开，就算林怀乐肯，别人也不会肯，会下手解决背叛者。

    张山这三个和兴和老四九没有动弹，也不想动弹。

    林怀乐虽然打赢了这一仗，但还是个小孩子，以后能走多顺，还不知道。

    要是不着急表态，他们还可以继续跟着混下去，可要表态跟一个半大小子，整个江湖都会笑话他们。

    慈云山的童党，能站起来的并不多，但他们却是行动力最强的。

    走出一个剃着圆寸的高个男孩，走了出来，对着林怀乐说道：“乐哥，我们跟定您了！”

    说完，就接过长毛手上的礼宾刀，走到红星的身边，扎了十几刀。

    南越人也没有动弹，看样子也不想跟着一起混。

    林怀乐心中有了数，正想说话，就听到不远处的道路上，响起发动机的轰鸣声。

    元宝来了！

    从尖沙咀的地盘中，带来了四台车，几十个马仔，各个手里都拿着家伙事儿。

    “阿乐，有没有事儿？”

    元宝从车上跳下来，两三步就窜到林怀乐的身旁，关心地打量着。

    他的好兄弟双林龙就剩下这一个仔，他要是出事儿了，以后下去了，不好跟好兄弟交代。

    “元宝叔，您可算来了。”

    “我挂了红星！”

    林怀乐见元宝来了，终于松了一口气，但立马炫耀自己的成就。

    红星？

    新记练螳螂拳那个家伙？

    元宝没有管满身是伤的林怀乐，而是兴致冲冲地来到已经死绝的红星身旁。

    虽然红星已经被打成猪头，但还是能看出大致容貌。

    “阿乐，你可以啊！”

    “挂了红星这小子。”

    “他虽然不是芋头彪的头马，但也是手底下比较能打的红棍。”

    “你小子要出头啊！”

    元宝用脚踢了踢如同死猪的红星，对着林怀乐大喊道。

    出头？

    再不去医馆，就要出殡了！

    “元宝叔，您赶紧给我找家医馆，顺便把场面清理了，省得沾皇气，让差官找我麻烦？”

    林怀乐靠在长毛身上，苦笑回答道。

