    第523章 雪长老   

    上座的冰玉雪姬自然也是把这一切都看在了眼里，她心中犹然的感激自己这位挚友。

    

    若是没有雪长老，估计很多时候，她都要与相逼的族人们妥协了。

    

    雪姬一生只会有一个孩子，这个孩子就是下一任雪姬。

    

    雪姬没有父亲，是依靠着天地日月与冰雪的精华孕育出来的天选之子。

    

    按理说继位的雪姬是不能更改也没有后续人员来替补的，但是就为了避免有意外发生，族内长老有一个阵法来改变状况。

    

    为了避免雪姬绝世，长老们可联手与空将雪姬融化成精华，再重新熔炼出新的雪姬。

    

    当初玉仙藻穿着红衣出现的时候，冰长老就愤怒到提出了要将玉仙藻融化，以再次熔炼出新的，让他们满意的雪姬。

    

    虽然说冰玉雪姬只是吸食了天地精华怀上的玉仙藻，但是她也是经历过为人母的痛苦才将玉仙藻给生了下来。

    

    冰长老这么一提议，殿内有无数的人赞同。

    

    当时冰玉雪姬看着下面义愤填膺的众人，甚至萌生了把玉仙藻送出去让他们融化自己来熔炼新的雪姬。

    

    但是好在，雪长老凭借一己之力力挽狂澜，说服了所有的族人。

    

    他说事出有因，或许冥冥之中玉仙藻如此这般特殊，全然是先人要改变雪姬一族后生的命运。

    

    雪姬族对先人向来尊敬，何况雪长老又是长老之首，他有卜知未来之眼，说的话向来在族内有着骇人的威望。

    

    后来风波平定之后，冰玉雪姬特意找过雪长老，询问他说的话是不是真的。

    

    因为玉仙藻被祭司算到命中有天劫，冰玉雪姬对玉仙藻的命理也非常敏感。

    

    但雪长老闻言一愣，随即尴尬道:“殿下，我就是怕他们真的会把小殿下融化。”

    

    “可是…”冰玉雪姬难以置信的看着他:“可以你不是也真的可以看得到仙儿命理吗？”

    

    未来之眼什么都能看得到。

    

    雪长老尴尬的直挠头，解释道:“殿下，虽然如此，但命理常变，有时候一句话一个场景，就能改变当时的命理，而且一个人的命理我只能窥探一次，所以我是打算等小殿下年至十八生辰前夕，再开未来之眼窥探小殿下的命理。”

    

    这话一出，冰玉雪姬也是彻底颓了下来，她还真的以为她的仙儿能躲过天劫呢。

    

    淡淡的抿了一口酒，冰玉雪姬仍然淡然的看着面前欢声笑语的族人。

    

    她的眼中没什么多余的情感，也没有大爱，只有淡然。

    

    雪姬总是这样，从不把自己眼中的情感表达出来。

    

    这也就让玉仙藻总觉得自己的母亲从来不爱自己。

    

    可她不知道，除了自己，雪姬族把情绪藏在脸上的族人，少之又少。

    

    就算是偶尔情绪在脸上，也只会特别的克制。

    

    而冰玉雪姬也没有办法，她是雪姬，整个雪姬族的领导者，若是把所有的情绪都写在了脸上任人猜忌，只会给自己带来麻烦。

    

    好在一直有雪长老陪伴着玉仙藻。

    

    玉仙藻出生的时候，睁开眼睛见到的第一个人就是雪长老，也许是冥冥之中天意注定，玉仙藻对雪长老要比对自己更亲近一些。

    

    这也给玉仙藻弥补了很多冰玉雪姬不能给玉仙藻带去的爱与快乐。

    

    看着底下嬉闹的两人和玉仙藻脸上的开心，冰玉雪姬向来没有表情的脸上，如光影闪过 一般闪过一丝笑容。

    

    早上和下午只是庆典的开始，高潮还在晚上。

    

    等到了晚上，会有很多的族人变幻出异样的光芒来争奇斗艳，晚上还会有灯会，族人都带着面具，在六花山上游玩。

    

    但此时距离着晚上，还有一段时间。

    

    玉仙藻等吃饱了之后，又无聊了起来。

    

    雪长老到冰玉雪姬身边和冰玉雪姬说话了，玉仙藻前后左右都是她不能搭话的人，玉指不断在桌子上一下一下的敲着。

    

    眼睛一转，玉仙藻洋装做一副非常痛苦的样子。

    

    “哎呀～”   

    轻生的惨叫吸引了周围人的注意，身后的侍从忙上前一步询问:“小殿下，您怎么了？”

    

    “我怎么突然头疼的厉害…”   

    对面的冰长老见状准备冷嘲她是不是想开溜，只见雪长老就已经下来了。

    

    走到玉仙藻的身旁，低声询问道:“小殿下你怎么了？”

    

    因为面部被雪长老的身影笼罩着，玉仙藻不断对雪长老挤眉弄眼，还不断道:“雪爷爷我头疼的厉害。”

    

    声音清亮却含着委屈，雪长老本来还担心她是不是从峭壁上跌落伤到了，一看她对自己挤眉弄眼的瞬间就没了脾气。

    

    

    

