    杜挚的目光转向甘氏，愤怒道：

    “可恶！这是有人要栽赃陷害我呀！我根本没写什么上书，更没有抄录副本到处散发，我也真的没有那个时间，而且，我又怎么会用莫须有的事情来诬陷君上？那不是找死吗！我有那么傻吗？”

    杜挚越说越激动。

    “自从老师去了以后，这两天，我一直都守在老师的棺木前没怎么挪步，连装殓之事都没心思去做，全都是他们下人做的，他们全都可以为证啊！”

    说完示意旁边的杜少言和甘府家仆。

    只见他们都是连连点头。

    杜少言更是详细解释了一遍：

    “自从甘老去了以后，我兄长过于悲痛，一直守在甘老遗体边上，甘老所有后事，还都是甘府下人做的。”

    甘氏听完杜挚他们的话，彻底愣了：

    “也就是你根本没有上书，那……外面那些传言，说是国君屡次登门逼死父亲，到底有没有这样的事？”

    杜挚十分肯定的说着：

    “这个时候，世族们都盯着君上，就算君上和老师有仇，又怎么可能在这个时候逼死老师呢？更何况，君上和老师根本就没有仇了！”

    他同其他反对派不同，从来没有借机挑拨离间和栽赃陷害的想法，都是尽量就事论事。

    甘氏照着杜挚的思路一想，便明白了：“所以说，什么君上逼死父亲，根本是没有的事情？”

    “正是如此，君上同我共事多年，君上为人我很清楚，他绝对不可能去逼死一位两朝元老的。”

    杜挚再次肯定着。

    甘氏一直觉得杜挚算是他见过的人中最忠厚的了，便认可了他的说法。

    杜挚却是沉思起来。

    他想着君上肯定很快会来找自己的麻烦了。

    就算君上慑于世族的压力不来找自己，自己也得主动去解释清楚。

    在这之前，他必须将这件事的脉络理清楚。

    甘龙去世的消息，合府上下明明没有外传，但为什么转眼才过一天，便被恶意闹的满城皆知？

    是谁冒用自己之名，将所谓“杜挚的奏书”交给君上的？

    又是谁将老师的死讯透露了出去？

    杜挚仔细的想了想。

    他慢慢的站了起来，朝甘府大门口走去。

    甘氏看着杜挚的动作，觉得很奇怪，三步两步跟了上去，想看看杜挚要搞什么名堂。

    她目光所及之处，只见杜挚走到甘府大门口，推开大门，跨过门槛，看着外面熙熙攘攘的人群发呆。

    甘氏担心杜挚会出什么事情，于是紧跟着到了他身后。

    现在，她已经不相信外面那些流言蜚语了。

    既然那些传言都是假的，那么，问题就变得严重了。

    不仅变得严重，而且还将牵连影响到很多人的命运。

    就连她甘氏，似乎都已经闻到了那股若隐若现的血腥味儿。

    甘氏忽然觉得脊背发凉。

    她一脸凝重地问着杜挚：

    “有人要利用你的身份故意抹黑君上和变法派，谁竟敢这么大逆不道呢？〞

    杜挚听了甘氏的话深有同感，愤怒地道：

    “夫人说得对，我算是看明白了，一定是有人算着日子等着老师死，然后借着老师的死煽动闹事，以此反对变法。”

    利用自己的名义向君上上书，还弄出了很多份副本四处散发。

    本来该锁在府内的消息，却不胫而走，还传得全栎阳都知道了……

    这一切自然是有人预谋的。

    对方意图激起从上到下反对的浪潮，从而一举推翻变法。

    这人，必定是世族的一员。

    杜挚越来越痛恨这个人了。

    你要反对变法，反对就是了，为什么要将他卷进来？

    又为什么要借甘龙的死大做文章？

    用死人来做文章，真的很好玩吗？

    是的，死人不会说话，但他杜挚是活的！

    他要将这人揪出来，公开他的罪行！

    而那封所谓的“上书”，又是怎么送到君上手里，还让君上以为自己是写的呢？

    突破重重宫禁，何人有如此通天本领？

    胆大妄为地欺君，何人无法无天到这等地步？

    那人，究竟是怎么办到的？

    带着种种困惑，杜挚想着，想着……

    他想到了之前一直来甘府拜访的赢虔，甚至想到了自己的父亲。

    目前只有这两个人干这种事情的可能性比较大，而且也有这个能量。

    就算不是他们做的，他们也很可能清楚是谁干的。

    赢虔不是个善类，杜挚没有胆量去找他。

    他决定去质问一番父亲。

    他必须将来龙去脉搞清楚，否则无以向国君交差。

    杜挚准备回府邸一趟。

    他告别了甘氏。

    他将杜少言唤来，匆匆的离开了甘府，朝着杜府的方向飞奔。

    他走着走着，不由的开始喃喃：

    “父亲啊父亲，是你做的吗？果真如此，你的心机，还真是深啊……”

    梁元发誓，一定要将孙膑那厮搞到手。

    就算要像刘备三顾茅庐请诸葛亮那样麻烦，也是在所不惜。

    梁元作为现代人，可用方法比刘备多得多，经过这两天的思考，他终于想到了搞到孙膑的办法。

    今日，他要再次出发去孙膑家了。

    在这之前，他要先喝上一顿小酒，以壮行色。

    梁元和梁二翘着二郎腿，坐在一个客栈客房的案桌上喝酒。

    这张案桌本来是这房间的餐桌。

    他们本来是应该跪坐在案桌两边的坐席上的。

    但梁元不喜欢战国人的跪坐姿势。

    这样一直跪着，对于他来说真的是有够难受的。

    所以他在私下的时候，便是如现代人一般正常的坐着。

    为此他还在府中打造了不少的椅子。

    而梁二，刚开始还指责自己的郎君礼法意识薄弱。

    但在跟着梁元改变坐姿以后，发现了这种坐姿的好处，既轻松又不容易腿麻，便也爱上了现代人的坐法。

    梁二一脸享受地喝着酒，问道：“郎君，你说咱今日能拿下那啥孙膑吗？”

    梁元笑道：“没有什么是拿不下的，除非是你开的价不够高，给的诱惑不够大！”

    梁二这段时间以来对自家主君崇拜得五体投地，这时见主君又是发出了高论，不禁鼓掌叫好。

    他连连点头道：“说得太有道理了郎君，那你准备开出什么样的价码？又给什么样的诱惑？”

    梁元摸了摸怀中那准备多时的神秘礼物，得意地笑了：

    “这个你就不用管了，给你也说不清楚，总之，我自有办法，待会儿你便瞧好吧，准能说得孙膑团团转，心甘情愿地跟着咱们走！”

    梁二见郎君如此有把握，倒想起了前两天去孙家的不愉快，赌气道：

    “可是那人看起来疯疯癫癫的，能有多大用处啊？”

    梁元想起孙膑那潦草的样子，笑道：“哈哈哈，你不懂，那个人，会影响一个国家的。”

    “真的么？一个疯子能影响一个国家？”梁二表示怀疑。

    梁元却是望着远方自顾自道：

    “以他的本事，岂止影响一个国家？他将要璀璨于华夏五千年啊！本时代中，他真的难有敌手！”

