

    段薇看着一脸乖巧的小姑娘，冰冷的凤眸多了一丝温度。

    等阮柒帮席萧然扎完针后，晚饭时间到了。

    浓郁的饭菜香气从餐厅里传进客厅，小姑娘肚子‘咕噜噜’叫了两声。

    段薇的视线扫过她的肚子，淡声道，“你去吃饭吧。”

    说完，她站起身，扶着被扎的晕晕乎乎的席萧然往出走。

    结果没走两步，衣角就被一只白嫩嫩的小手抓住了。

    段薇转过头，抓着她衣服的小姑娘软乎乎的笑了一下。

    “伯母，今天是大年初二，我们一起吃饭呀。”

    段薇愣了一下，然后摇摇头，“不了，萧然他不方便……”

    “伯父刚扎完针，不会发作的。”阮柒挽住她的胳膊，“走吧伯母，去吃好吃哒！~”

    在偏院和疯子关了二十几年的段薇，有点不太习惯小姑娘的亲昵。

    她愣愣的盯着挽着自己胳膊的小手，动作僵硬的被阮柒拉到餐厅。

    因为席萧然发疯，段薇这些年很少离开偏院，更别提和大家一起吃年夜饭了。

    所以，当席家几人看到出现在餐厅的段薇时，全都有点意外。

    “小薇？”席老爷子惊讶的看着她，“你这是……”

    阮柒：“席爷爷，伯母伯父是来和我们一起吃饭的呀~”

    席老爷子蓦地睁大眼，眼底带着些许震惊和惊喜。

    就在这时，去书房处理公事的席玖走进餐厅。

    等看到段薇和席萧然后，他的脚步一顿，停在了原地。

    段薇扫了眼席玖面无表情的脸，抓着席萧然的手紧了几分。

    她抿了抿唇，“我……”

    话还没说完，挽着她胳膊的阮柒微微用力，将她拉到了餐桌边。

    阮柒拉开椅子，把扎针扎到发晕的席萧然按到座位上。

    然后她又拉开旁边的椅子，抓住段薇的手往里一扯——

    手劲儿还不及自家儿媳妇十分之一的段薇，就被扯到了椅子上。

    小姑娘搞定了未来婆婆，又拉开紧挨段薇的椅子。

    “玖玖，”她冲席玖招了下手，小脑袋一歪，“过来坐呀~”

    坐在椅子上的段薇，身体轻轻一颤。

    就在这时，身后响起脚步声。

    紧接着，一身黑衣黑裤的席玖坐在了她身旁的位置上。

    段薇放在桌下的手猛地握紧。

    席玖坐下后，拉开旁边的椅子让小姑娘坐下。

    席老爷子看着紧挨而坐的一家四口，一双老眼有点湿润。

    “好！好啊！终于能一家团圆了！”

    ……

    很快，偌大的餐桌上就摆满了美味佳肴。

    庄园里响起热闹的炮竹声，餐厅的电视里播放着除夕晚上的春晚。

    坐在主位上的席老爷子笑眯眯的对阮柒道，“小七随便吃，爱吃什么夹什么。够不着就站起来夹！”

    说完，他用公筷挑了一只大螃蟹放到小姑娘碗里。

    阮柒看着那只比自己脸盘还大的螃蟹，漂亮的桃花眼里绽放出吃货之光。

    “谢谢席爷爷~”她甜甜笑道，“我就不客气了呀！~”

    说完，她抓住大螃蟹‘咔嚓’一声掰断了螃蟹腿。

    席玖怕小姑娘被螃蟹扎到，立刻接下剥蟹壳的工作。

    席老爷子笑眯眯的看着恩爱的小两口，欣慰的点点头。

    就在这时，他耳边忽然响起一个男声：“今年是哪一年？”

