    第二天凌晨，夏凉还在睡梦中，便被一阵电话铃声吵醒。他迷迷糊糊地接听了电话，几秒钟之后，瞬间清醒了过来。

    一旁的周朔扒开夏夏不知什么时候压在他胸口的两条腿，转头见夏凉拿着手机呆呆坐在床边不出声，于是半支起身子问道:“凉哥，怎么了？”

    “小临打来电话，说奶奶病重……”夏凉的声音听起来有些空洞，却依然保持镇定，回过头对周朔道，“我得尽快赶回B城去。”

    周朔立即翻身下床:“我陪你一起去。”说着，他又低头去唤夏夏。

    夏凉原想让他留下来陪夏夏，但转念一想，听夏临那焦急的语气，奶奶恐怕没有多少时间了，夏夏……得带回去给奶奶见上一面。

    夏夏毕竟还是个孩子，才睡下没几个小时，根本叫不醒。于是周朔便直接将夏夏往背上一扛，连同他们不多的行李一同扛出了门。

    三人驱车上了通往B城的高速，此时夏凉才发现，黎明前的高速公路上寂静无人，然而却有一辆轿车始终缀在他们后面，保持着十几米的车距。

    周朔察觉到夏凉频频看向后视镜的视线，一手按在他的手背上，轻轻拍了拍:“别担心，那是我的人。”夏凉先是一怔，随即很快明白过来，这恐怕就是夏夏口中的“爸爸手下的叔叔们”了。

    先前他就有些奇怪，即便周朔加入了ABO族籍，即便周朔主动肩负起监督夏夏的责任，但以纳威尔家族的作风，又怎会当真放心让这父女俩单独回来探亲。

    而后面这辆轿车里的人，虽说是周朔的手下，恐怕同时也兼顾着监督他们父女二人的职责。抵达B城时，天色已经大亮。

    周朔发现夏凉下高速之后，并没有往夏家老宅的方向去，而是直接往宋延别墅的方向去了。“怎么，老夫人现在不住在老宅了吗？”周朔问。

    夏凉点了点头，沉默了片刻，才道:“我爸……两年前突然脑溢血，走得很仓促。”他顿了顿，“奶奶一时受不了打击，心情郁结，身子骨也渐渐大不如前了，夏临便将她接去与他们同住，也好有个照应。”

    周朔吃了一惊，没想到一别四年，夏父竟已离世。如今夏老太太若是也跟着撒手人寰，夏家本家就只剩下夏凉和夏临两兄弟了。

    只听夏凉继续道:“上个月，奶奶下楼梯的时候不小心摔了一跤一一老人家最怕磕磕碰碰的，当时医生就诊断出她的脑血管不大好了，恐怕跟我爸是同一个毛病。我得知消息后，就赶去医院和小临轮番照顾她，她却吵着要出院。我原以为她这毛病发现得早，若是悉心看护，至少还能再拖上一阵子，没想到才一个月……”

    周朔知道此时劝什么都是徒劳，只是紧紧握着他的一只手，没有再说话。车子驶入别墅区，夏临和宋延已经在门口等着他们了。

    见一辆车里同时下来两个人，夏临愣了一下，当看清周朔面貌时，-时激动地说不出话来。倒是宋延反应快，上?前两步将周朔打量了一番，问道:“你什么时候回来的？”

    “昨天晚上。”周朔说着，将夏夏从车里抱出来，让她跟众人打招呼。夏夏刚睡醒，揉着眼睛迷迷瞪瞪地道:“舅舅、舅父好。”

    “……突然之间就做了舅舅的夏临一时没反应过来。

    周朔轻轻拍了拍夏夏的脑袋，提醒道:“又忘了吗，该叫叔叔、叔父。”

    “哦，叔叔、叔父。”夏夏十分乖顺地改了口。

    “原来是夏夏啊！”夏临总算反应过来这个小女孩的来历，也不在乎自己究竟是“舅舅”还是“叔叔”，伸手便去:抱夏夏。

    他和宋延结婚多年，还没有领养孩子的打算，家中关于小孩的玩具和零食一概没有，宋延翻箱倒柜了好半晌，才摸出几颗糖果塞给夏夏。

    夏夏倒也乖觉，虽然觉得几颗糖果并不稀罕，却还是老老实实接过去道了声谢。四人简单寒暄了几句之后，夏临便带着他们上了二楼老太太的卧室。此时夏老太太已经躺在床上，气若游丝。

    夏临凑到夏老太太耳边，低声道:“奶奶，哥来看你了。”夏老太太眼皮颤了颤，缓缓睁开了眼睛。

    夏凉在她床边坐下，轻轻握住了她微微抬起的一只手。

    “……啊，”夏老太太艰难地开了口，“奶奶现在……最不放心的……就是你了啊。”

    夏凉眼眶一热，就要流下泪来。他闭了闭眼，强行把眼泪逼了回去，扯出一抹微笑道:“奶奶，您看，我把您曾孙女带来了。”

    他说着，牵着夏夏的手往床边带。

    夏夏也是个机灵的孩子，见了夏老太太，脆生生道:“太奶奶好，我是夏夏。”

    “咦？”夏老太太吃了一惊，将夏夏上下打量了好半晌，眼瞳里明显绽放出异样的光彩，“这……这是小凉的孩子吗？”

    “是的，奶奶。”夏凉道，“之前孩子流落在外，最近才让周朔给寻了回来。以前一直没有告诉您，对不起。”夏老太太又问:“这孩子的母亲是……”

    夏凉尚未开口，便听夏夏道:“太奶奶，我没有妈妈，只有爸爸……和叔叔一--这后半句她没敢说。

    然而夏老太太却理解为孩子的母亲因故去世了，顿时握着夏夏的手好一-顿怜惜，眼中含着热泪喃喃道:“好，找回来了就好……这模样跟小凉还真有些……也真是难为孩子了，在外头受了这么多苦。。。。奶奶想多陪陪夏夏，可惜太奶奶时间不多了……”

    这话不知如何触动了夏夏，竟伏在床榻上一阵嚎啕大哭。

    她这一哭，倒惹得夏老太太手忙脚乱地安抚她，也无心再追究孩子的母亲究竟是什么身家背景了，心想自己临到终了竟还能见到曾孙女，也算是不幸中的大幸了。

    如此一想，老太太心中的牵挂去了大半，回光返照了一段时间，于这天午后，在睡梦中安然离世。

