    狗爷就这样死了？笼罩在大家头顶上的利刃，就这样被轻易除掉了？大家有种特别的不真实的感觉。

    刘危安这边的人却没感到有什么奇怪，在他们的认知里面，不管多么厉害的对手，碰上刘危安，结果都是一样的。

    石虎走进铁皮棚子里面，没过一会儿，又走出来了。

    “都是尸体，人类的，丧尸的，还有十几个奴隶。”

    “没有其他的了吗？”刘危安问。

    石虎看了一眼黄玥玥，犹豫了一下道：“没有厨房。”

    刘危安蹲在狗爷的尸体前观察了一阵，就这么一会儿功夫，狗爷的尸体已经完全腐烂，散发着浓烈的恶臭。刘危安仿佛闻不到，用了一根棍子翻起骨头看了一会儿，才起身。左右看了一下，露出一丝疑惑。

    大家安静地等着，不敢出声打扰。

    “你有话说？”刘危安突然回头看着裁缝。

    “这些丧尸没有腐烂。”裁缝指着那些在狗爷死亡之后就突然僵硬倒地的丧尸。

    “这能证明什么？”刘危安问。

    “狗爷很可能没事。”裁缝咬牙道。

    “骨头都碎了，还没死？”大象一脸不解。

    “我不知道该怎么说，只是一种感觉。”裁缝道。

    刘危安看着石虎，石虎缓缓道：“那条狗！”

    “啊——”黄玥玥突然惊叫一声，把大家吓了一跳都看着他。

    “石虎大哥说里面没有厨房，岂不是说他一直是吃生的，那些奴隶……”黄玥玥脸色发白，后面的话说不出来了。

    “别想那么多。”刘危安轻轻拍着黄玥玥的后背，“上车，我们要出发了。”

    黄玥玥的脸色不是很好，没说话，默默上了车。关于吃人的事情，一直都有听过，但是如此近距离感受还是头一次，苍白的文字描述和亲眼目睹的冲击力是截然不同的。小姑娘以前的世界是很难体会这些残酷的。

    “你是跟着我们还是留下？”刘危安没忘记裁缝。

    “我……我跟着。”裁缝犹豫了一下，猛然下定决心。

    “好，你跟着他，他叫石虎，如果你能够学到他一半的本领，以后就不用给人带路了。”刘危安微微一笑，跟着上了车。

    “石虎大哥好。”裁缝恭恭敬敬喊道。

    “跟上。”石虎岩石般的脸上露出一丝不易察觉的笑意。朝着藏獒离开的方向追了过去。

    藏獒受了伤，留下的痕迹很明显，裁缝这个没有受过专业训练的人也能轻易找到跟踪，但是很快，痕迹越来越淡，最后什么都看不见，裁缝就不知所措了。

    沙盗虽然没有受过系统的专业培训，但是基本上都是追踪高手，同时也是反追踪的高手。这都是为了活命逼出来的。藏獒常年生活在沙穴，对于沙盗们的伎俩一清二楚，裁缝用沙盗的手段，根本找不到线索。

    “看脚印是没用的。”石虎淡淡地道，“藏獒即使受了伤，逃跑的速度也是远超普通藏獒，在空中停留一段时间是没有任何问题的，你仔细感受空气温度的变化、湿度的变化，还有灰尘的浓度。”

    裁缝用心感受了一下，啥都没感受出来。一回头，刘危安的汽车已经在两米之外等了好一会儿了，脸一红，赶紧追上时停时走的石虎。

    藏獒留下的痕迹越来越淡，石虎追中的也苦难起来，速度越来越慢，进入一望无际的沙漠的时候，他停下来了。沙漠里面，风沙太大，掩盖了所有的痕迹。

    “这是什么地方？”刘危安从车上下来，眼睛微微眯着，石虎却从他脸上看到了一丝凝重。

    只有看见强大的对手的时候，刘危安才会露出这种表情，难道这片沙漠里面隐藏着什么恐怖的东西？

    “禁区！”裁缝盯着这片沙漠，脸上的表情从疑惑到凝重，最后变成不安。

    “什么是禁区？”石虎代替刘危安问话。

    “沙穴传说，沙穴里面有一个禁区，藏着惊天的宝藏，来到沙穴的人，都寻找过禁区，而这些人，要么什么都没找到回来了，要么是就失踪了，再也没回来过。三十多年钱，沙穴里的老怪物们确定了禁区的具体位置，相约进入——”裁缝说道这里，脸上隐隐浮现出恐惧。

    刘危安盯着沙漠深处，石虎则闭上眼睛感受这边沙漠的气息，都没有说话。

    裁缝继续道：“那一次有一百多个老怪物进去，然后就再也没出来过，据说就是因为那一次，沙穴的老怪物才彻底没落，失去了老怪物们的控制，沙穴才越来越开放，五花八门的人都可以来，在老怪物们控制的时代，只有几位精英的人才有资格进入，如果我是三十年前来这里，肯定进不来。”

    裁缝自嘲一笑。

    “然后呢？”石虎没有笑，脸色渐渐凝重。

    “二十年前，因为沙穴作恶太多，其实主要是新进来的沙盗做事没有底限，逼得政府剿匪，那一次来了5万大军，所有的沙穴都认为打不过，2万多的沙盗，一夜之间逃了1.5万，剩下五千都是老弱病残，没力气逃的人——”

    “但是沙穴却保存下来了。”石虎插了一句。

    “是老怪物们出手，把军队引入了进去，5万大军进入，连一个泡都没有冒起来，就这么消失了，从那之后，军队就再也没有派兵了，沙穴被政府列为禁区，不管不顾。他们却不知道，沙穴真的是有禁区。”裁缝说道这里，不知道是该高兴还是自嘲。

    “从来没有人出来过？”刘危安问了一句。

    “没有。”裁缝很肯定地回答。

    刘危安进入沙漠，走了几步，突然又返回来了，上了汽车。

    “回去！”

    车队返回沙穴，沙穴又恢复了之前的热闹，打铁的，修补房屋的，猜拳的……在沙穴，没有工作，没有事业，只有混吃等死，当所有粮食都吃完了的时候，就出去打猎。三个月不开张，开张吃三个月。

    在某个角落，还搭建了一个拳击擂台，两个赤着上半身的强壮汉子在对决，拳拳到肉，两人都是力量进化者，力量惊人，看的台下的沙盗热血沸腾，大声吆喝，对于靠近的刘危安等人视而不见。

    大街上看见刘危安等人的沙盗不在露出敌视。因为刚才的一战，刘危安他们已经证明了自己的能力，有资格进入沙穴。

    在书记官的指挥下，车队穿过沙穴，朝着东南方向弯弯曲曲走了大约二十分钟，露出了一片钢铁建筑。

    “到了。”书记官道，“这就是天狐沙盗的巢穴。”

    每个帮派都有自己的秘密，加上沙穴的实际控制人是老怪物，各大帮忙都不想自己的命脉被老怪物们掌控，所以但凡上了规模的沙盗团，都选择在沙穴的外面建立巢穴。

    这也的巢穴有大有小，主要取决于沙盗团的实力和人数。天狐沙盗在沙穴里面是数一数二的，所以这片建筑的范围不小。

    “天狐重地，外人不得入内，否则后果严重。”天狐的巢穴守卫森严，刘危安的车队还在两百多米外就被发现了。

    “是我！”书记官从窗口探出了脑袋，“这外出，运气特别好，猎杀了不少猎物，一次性装不完，老大叫我护送第一笔猎物回来，等一下我还得再跑一趟，赶紧开门。”

    在沙穴，认识书记官的没几个，但是在天狐沙盗里面，不认识书记官的就没有了。倒是不书记官这个职位的重要性，而是天狐沙盗就这么一个废物，想不知道都不行。在沙盗的世界里，没有战斗力的人通通都是废物。

    “开门！”沙盗大喝。沉重的钢铁栅栏缓缓升起来。至于为什么不适用机械，而使用能力。天狐是为了节约电力。沙穴不必城市里面，在这里，除了重要的水资源，电力资源也是珍贵的。

    十几辆车的车队吸引了巢穴里面的沙盗的目光，就在这个时候，从其他方向抄近路潜入巢穴的石虎、铁头、农民、黑蝎子、三寸钉等人突然暴起伤人。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    ……

    天狐沙盗还想着粮食卸下来之后可以顺手牵羊弄点东西呢，哪知道祸从天降，身边突然敌人，连反应的时间都没有，白刀子进红刀子出，直接给秒杀了。

    天花沙盗留守巢穴大约三白多人，第一轮偷袭就挂了一半多。剩下的人反应过来，杀向刘危安这一方的首先。铁头、农民和黑蝎子的手下战斗力不算太高，天狐沙盗刚一反击，立刻就死伤十多人。

    不过天狐沙盗的挣扎也就最初的几秒钟，等到大象如虎入羊群冲入天狐沙盗大开杀戒的时候，他们彻底绝望了。

    战斗开始的快，结束的也快，除了三十多个沙盗跪地投降，其他人全挂了，刘危安这边挂了二十多个人。

    考虑到要人当苦力，石虎同意了沙盗的投降，接下来的事情简单了，书记官带路找到藏粮食的仓库，三寸钉在地底钻了一个洞，从地底进入了仓库，避免了惊动大门的机关，根据书记官的记忆，大门里面藏着数十斤的炸药，足以把整个巢穴炸的粉身碎骨。

    虽然队伍里面有开锁的能人，刘危安还算决定不冒险。

    运了粮食返回，离开沙穴行了十几分钟，刘危安猛然掉头，返回沙穴，禁区在他脑海萦绕，不进去一趟不甘心。

    <!--over-->

