    在一旁的皮特罗看到洛麟当着他的面将妹妹拥入了怀中，可是旺达竟然没有任何的反抗，似乎被迷惑了一样。

    皮特罗不知道怎么一回事，但他怒了，这个混账家伙竟然当着他的面占自己妹妹的便宜！

    太可恶了！

    有那么一瞬间，皮特罗感觉自己的妹妹似乎就像是要被抢走了一样。

    这种感觉简直堪比ntr，虽然不是……咳咳。

    “混蛋，放开你的脏手！”

    皮特罗跟妹妹相依为命多年，怎么能看到这一幕发生，他立即站起来迈步，身影速度达到了音速，一记重拳朝着洛麟的脸上砸来。

    嘭！

    却见不知何时，洛麟竟然撑起了一层薄薄的光幕防御墙，反弹着将皮特罗给弹开了。

    但是在幻境里，旺达见到的是一头又一头的恐怖狰狞的怪物，朝着两人包围着涌了上来。洛麟开启了保护层，将那一头头撞着扑咬上来的怪物隔绝开来。

    旺达白皙姣好的脸蛋上满是红晕，她靠在洛麟的怀里，感受着他的体温，闻着他身上好闻的味道，竟然忍不住有一种想要永远呆在他身边的感觉。

    明明只是第一次见面而已……

    然而旺达忽然听到了自己的哥哥皮特罗的声音，似乎是想让谁放开她。她一下子惊醒了过来，自己竟然沉醉在了自己对这个男人施展的幻觉之中。

    但实际上这是洛麟故意露出的破绽，他施展的幻术无比自然地融于旺达的能量里，让旺达自认为一切都是她所引导出来的。

    洛麟当然能够让旺达听不到外界的声音，但他并没有那么做，反而是让她能够正常听到，这样她才会认为这是正常的现象。

    让旺达认为一切都在她的能力控制之中，只不过是因为洛麟的精神力太过强大，才会出现这种状况；因为他的情绪感染力太强了，旺达才会被影响。

    所以现在的这个情况和一些不合理的地方，旺达自己就会脑补着圆上漏洞，补足合理性。

    然后下一秒，洛麟的操作就更加说明了这一点——

    洛麟眼中的热烈的情绪似乎在消退，他的双眼缓缓变得清醒了过来，见此一幕，他的脸色陡然一变，立即松开手，赶紧脚下一踏步，退后了五六米开来。

    看上去洛麟似乎是依靠着自己的力量从幻觉中挣扎了出来似的。

    幻境在迅速消散。

    旺达还有些依恋洛麟温柔与温暖的怀抱，却就这么被松开了。她情不自禁地向洛麟伸出手，但又似乎感觉自己的行为太不矜持了，太不合理，赶紧收回了手。

    但洛麟那好像是避之不及似的躲开的举动，让旺达心里莫名地感觉道有点儿别扭。

    毕竟在那幻觉之中两人就像是深爱彼此的眷侣，可是现实中两人却其实才不过是第一次见面。

    甚至可以说是陌生人。

    这种差别让旺达一时之间心里竟有些难受。

    再说了，她跟自己的哥哥相依为命二十多年了，又是刚从九头蛇基地被解放出来的试验品。她没有接触过什么同龄人，自然还是没有谈过恋爱的小白花，妥妥的就是一枚纯情少女。

    但在幻觉之中，洛麟的心灵感染力太过强大了，她忍不住为那种刻骨铭心的爱恋所沉醉。因为那种感受就像是真实的。

    她切身感同身受地体会到了。

    那种感觉就像是一场无比甜蜜美好的初恋。

    那场幻象对旺达这样的纯情少女来说，印象和影响是无比深刻和深远的。

    甚至于她的心里已经在不经意间深深地烙印下了洛麟的影子。

    皮特罗赶紧关心地来到了妹妹旺达的身旁，护在了她的面前，开口问道：“旺达，你没事吧？”

    “没、没事！”

    旺达的心有些乱了，她只能随口敷衍道。

    “你对我的妹妹做了什么？混蛋！”

    皮特罗却察觉到了妹妹的状态有些不对劲，他怒目瞪着洛麟，好像一只护犊子的公牛，大声呵斥道。

    可是洛麟并不理皮特罗，他一手抚着头，脸色有些难看，眼神无比的复杂，有愤怒有忧伤有痛苦，他的目光不满地看向了旺达，激动地说道：“女人！是你！迷惑了我？你欺骗了我？！”

    洛麟似乎是因为暴露了自己的内心的柔软之处，而在恼火。

    “我……”

    旺达被洛麟质问得有些哑口无言，不知道该说些什么。

    是了，没有人喜欢被人窥探内心，也没有人想让别人知道自己的脆弱与伤疤。

    旺达觉得是自己擅自用能力窥视了洛麟的内心，她冒犯了这个男人，那么对方生气也是应该的。

    只是她见到洛麟的这个态度，竟然感觉到有些心疼和难受。

    “你说什么？！”

    皮特罗听到了洛麟的话，他当即有些疑惑和不明就里，发生甚么事了？怎么一回事？

    难道不是这个家伙占了自己妹妹的便宜吗？难道说刚才的一切都在旺达的能力掌控之中？是妹妹想要占这个男人的便宜？

    虽然说妹妹长大了是好事…但是不行，这个小白脸长得那么帅，招蜂引蝶的，一看就知道不是好男人。

    正在皮特罗心中胡思乱想的时候，旺达却有些受不了洛麟那种的态度和目光。她觉得是自己冒犯了洛麟，所以她心里很乱，很惭愧和自责，又十分难受。

    旺达不想也不敢面对洛麟，她的心里充满了歉意，所以想要逃避。她立即斩钉截铁地对着皮特罗说道：“皮特，带我离开这里！立刻！马上！”

    皮特罗还有些疑惑，旺达现在的态度却很肯定和坚决，有点反常。他知道一定是发生了什么事情，但现在不好追问。

    同时知道了洛麟能跟得上他的速度，皮特罗也不敢保证洛麟就追不上他。面对洛麟这种实力的对手，而且此刻还是生气的样子，他也有点怕怕。

    “好！”

    跑路要紧，皮特罗只是犹豫了一下，他立即就抱起自己的妹妹化作了一道疾风般的残影，瞬间便消失在了原地。

    不一会儿，在洛麟的感知里两人已经离开了到十公里以外了，且还在移动。

    然后就像是川剧变脸一样，洛麟那难看而感情丰富复杂的脸色一下子便放松了下来，他露出了无比愉悦的恶趣味微笑，忍不住得意地大笑起来：

    “嘿！哈哈哈哈哈…这就骗过他们了，我不愧是影帝！旺达小妞，就你也敢迷惑我？还想操控我的意识？真是异想天开，哈哈哈哈……”

    洛麟就像是恶作剧成功了一样，他的演技精湛，能力配合完美，就连旺达那小妞也没感觉到不对劲。

    他一下子就感觉到了无比的快乐。

    不过洛麟却忽略了他的这个做法，对一个情窦初开的少女有什么样的影响。

    玩也玩过了。

    现在得去干正事了。

    洛麟的感知力可一直没有放松对浩克的追踪，此时班纳的意识已经陷入了沉睡，愤怒的浩克已经接近了市区，打算要开展自己的拆迁工作了。

    得赶紧过去了。

    洛麟脚下一踏，身形悬空而起，化作了流光一般直直寻了过去。

    不过是六七秒，洛麟便找到了浩克，浩克此时如同一头愤怒的公牛，又像是一辆冲锋的战车，横冲直撞，那些低矮的楼房都被他砸破了。

    好在这里是城市的边缘，这些似乎是杂物房，并没有人居住的样子，也就没有人受伤。但道路上有不少人看到了浩克，被吓得赶紧逃跑了。

    “吼呜——！”

    浩克大吼一声，似乎在发泄自己的不满。

    他双腿微曲，地面碎裂出微小的裂痕，接着他便要一跃而起，按照他的弹跳力，至少也能跳出个百米多远。

    浩克跃出，绿色的强壮身影在空中划出一道抛物线。

    咻——！

    但就在半空中，洛麟飞身而至，一拳击出，劲风呼啸，庞大的巨力轰在了浩克的胸膛上，实行了空中拦截打击。

    “不好意思，浩克，我可不能让你到城市里面去！”

    浩克似乎也模糊地听到了洛麟的话语，但下一秒，他便感觉到了胸膛剧烈的疼痛感，瞬间被击飞了出去，整个身躯就宛如出膛的炮弹一般，倒飞出了两千三百多米之外。

    嘭隆！嘭、嘭、嘭！

    浩克重重地摔在了地面上，砸出了一个大坑，然后又像是打水漂一样，飞速翻滚着，反复弹飞了三四次，才停下来。

    这里是郊外，没有什么人和建筑，战斗起来也能没那么多顾忌。

    是洛麟选定的好地方。

    “噗！”

    浩克晃了晃脑袋，绿色的脸上满是愤怒，他抓着头吐出了一口土渣子。他站起身却见到了那个可恶的家伙又飞了过来。

    洛麟缓缓降落下来，他看到了浩克眼中那股淡淡的红色能量，他知道旺达的能力依然在发挥着作用，影响着浩克。

    至少在那能量消散完之前都会让浩克处于愤怒的状态。

    他有些无奈地感叹道：“看来，现在的这个状态让你想不起来，我这个让你害怕的人啊！也罢，那我就再揍一顿，让你好好清醒清醒！”

    “吼呜——！”

    浩克似乎听到了洛麟的话语更加的愤怒了，他迈动着绿色的大脚丫子，步步飞尘，向洛麟疾速袭来。

    他张着绿色的大手掌抓来，似乎想要揪住洛麟的脑袋。

    但洛麟闪电般出手，直接一手抓住了浩克的一根手指，然后转身奋力一甩，就将浩克整个身躯掀飞到了空中，然后重重地摔在了地面上。

    嘭！地面崩陷，尘土飞扬。

    就像是浩克当初砸洛基一样，洛麟也抓着浩克的一根手指，不断地在周围砸来砸去。

    浩克不断地挣扎着，使出强大的力气去反抗，但是洛麟就是纹丝不动，就好像一座重无量的神山般不可撼动，甚至还能一脸轻松地将他甩来甩去。

    咻！

    一道疾速的破风之声传来，只见托尼驾驭着钢铁战衣飞来了，他的身后还跟着一个疾速喷射飞来的红色套装部件武器库。

    然后那些套装配件极其炫酷地陆陆续续，组装在了托尼的钢铁外衣身上。不多时，托尼便成了一个跟浩克差不多体型的重量型装甲大家伙。

    依然是经典的红金颜色搭配，金属机械般的四肢十分健硕，看上去是满满的力量感。

    这是托尼和班纳一起研究的罗维妮卡，是为了让马克系列战衣能有更好的适应性而制造的，为的是应对类似外星人入侵之类的大事件。

    罗维妮卡的应用部分由轨道卫星组成，保证了安全性和机动性，可以随时支援。

    托尼在追击着干掉了几个奥创的手下机械士兵后，就听到了奥创挑衅的关于浩克的话。他意识到了不妙，唯恐班纳被操控意识，化身浩克造成大破坏，就赶紧赶了过来。

    “呼！”

    托尼见到洛麟在就松了一口气，缓缓降落了下来，道：“洛，原来是你来了！幸好！你之前去哪儿了？为什么都找不到你？”

    “我去太空旅行了！”

    洛麟淡淡道，然后将浩克重重地砸落到了地面上，飞起一腿踹在浩克的右腰子，将其踢飞出了百米多去

    “？？？”

    托尼闻言疑惑着，有点不敢置信，问道：“你认真的？你怎么不告诉我？”

    其潜台词是为什么不带上我一起去。

    洛麟很正经地道：“这是我的眷族集体旅行活动啊！”

    “……”

    托尼有点难受，一时之间竟不知道该说什么，这是人家的家族活动，他一个外人总不好参与吧。

    洛麟见状，虽然看不到托尼的脸，但一定是满脸幽怨的，他又道：“好了，我送你一架小型宇宙飞船行了吧？”

    “好！这可是你说的！”

    托尼立即川剧变脸，变得高兴起来。他又自卖自夸道：“喂！洛！看到我这身大家伙了吧？这可是能够对付浩克的战衣！”

    就如同炫耀新奇玩具的小孩子。

    洛麟道：“所以你是想用它来对付浩克吗？”

    “当然！不然造出来就没有意义了！”

    托尼有些跃跃欲试地说道，他作为一个武器开发的天才，自然也想看看这套mark44号的威力，开着机甲打浩克，这听起来就很热血。

    当然，这其中也少不了出风头的表现欲和展示欲。

    洛麟还能说什么呢，只能笑笑，退后一步，看着对面已经站起来，狂怒着飞奔而来的浩克，说道：“好！我拭目以待！”

    既然托尼有这个想被毒打的想法，洛麟也不好拒绝。反正这个狗大户有的是钱，造了一套装甲，不显摆一下就难受。

    反正被砸的又不是洛麟的钱，他就站在一旁看戏好了。

    “好了，大块头！过来瞧瞧吧！”

    托尼自信满满，操控着沉重但并不笨拙的mark44号也朝着浩克冲了过去，大步飞尘，留下一个个凹陷的大脚钢印，抡起硕大的钢铁拳头砸出。

    “吼呜！”

    浩克狂怒，绿色的强壮臂膀蕴含着破坏性的力量，也是一拳砸来……

