    李氏知道冰冻三尺非一日之寒，所以也没有急着为胞弟开脱，反倒是附和道：“他年少的时候是有些荒唐。”

    任时敏数了数银票，竟然难得精明了一回：“你攒下来的加上李天佑还的，也没有这么多银子吧？”

    李氏这才觑着任老爷的脸色，小心翼翼地道：“果然瞒不过老爷，其实还有期儿送回来的一些……”

    任时敏一听果然皱起了眉头：“我不是说了不让她插手这些事情吗！”

    任老爷觉得身为一家之主，被驱逐出族本身就是一件很没有脸面的事情，现在还要让出嫁的女儿拿银子给他还任家的债，这让他的脸有些挂不住。

    李氏想着任瑶期交代她的话，便赶紧道：“其实……其实期儿说这些钱不是白给的，她，她看上了您手里头那几幅唐淼和蒋元益的画……”

    看着任时敏瞪圆了的眼睛，李氏的话音越说越小。

    任时敏愣怔了半响，却是笑了，骂道：“这丫头，她出嫁的时候不是送了她两幅当嫁妆吗？还惦记着我的那些宝贝呢。”

    李氏见任时敏不像是生气了的样子，终于松了一口气，笑道：“期儿说你与其卖给别人糟蹋了，还不如卖给她。而且她买了去还放你书房里让你给收着，等……咳，等你百年后再给她。”

    这种大逆不道的话别的长辈听了肯定得气个半死，任时敏听了却是哈哈笑了起来，然后爽快地将匣子收了：“行！我也不让她吃亏，以后我书房里的东西都留给她了，现在就暂时由我收着吧。”

    宝贝们不用落到别人手上，任老爷高兴得很。至于东西的所属问题任老爷对此并没有什么野心，他只要能时时赏玩就满足了，反正都是生不带来死不带去的，挣个什么呢？

    周嬷嬷听了却是不由得看了任时敏一眼，心里暗自嘀咕：您手里头值钱的东西就都搁您那小书房了，您这心还能更偏点么？

    不过给自家小姐也比给任益鸿那个庶子人好，周嬷嬷对此结果心里还是满意的。

    任老爷问明了这一大笔银钱的来历之后，就拿着匣子走了，并没有多想。

    任时敏走后，周嬷嬷却是有些担心地对李氏道：“郡主，那些银子大多的王妃和王爷给您的，算是补给您的嫁妆银子，您全拿出来给了老爷，万一这以后……”

    李氏摆了摆手止住了周嬷嬷的话，语气坚定地道：“没有什么万一！以后他即便是穷困潦倒我也会陪他一起。”

    李氏拿起任时敏刚刚脱下来的外衣，目光温柔地道，“何况说到底，他与家族决裂也是因为我的缘故，我怎么能看着他为这些身外之物而作难。我只想看着他每日都过得快乐满足，即便令他欢喜的只是书房里那些个死物。”而不是她。

    周嬷嬷看着李氏，摇了摇头叹了一口气，也不说什么了。

    任时敏拿了银子就想要一次性的还给任家，不过之后还是让任瑶期阻止了，任瑶期说服他，让他分几次给，一年之内给齐就是了。任瑶期怕给钱给的太爽快了，任老太太那边又要起什么幺蛾子。

    任时敏对这些小细节倒是无所谓，听了任瑶期的意见，就先让人给任家送去了八万两，小剩下的再分好几次给。也不知道是不是任瑶期之前与大太太说的话起了效用或者是任家真的很需要银子，任家最后还是把任时敏送去的银子收了下来。

    而任家那边自任老太爷出殡之后，内院也起了一些变化。

    任老太太院子里先是放出了一批丫鬟，原本任老太太身边伺候的珊瑚，金莲那几个大丫鬟都配了外面的几个年轻管事，欢欢喜喜地拿了大太太给的丰厚嫁妆离开了荣华院。

    之后大太太又送上了一批新人来伺候老太太，原本任老太太是有些不满的，不过这些新来的丫鬟一个个的长相水灵不说，还都很伶俐懂事，对她的各种小习惯也都了若指掌，竟然比那几个原本的大丫鬟使起来还要顺手，慢慢的也就习惯了。

    任家内院的大小事情本来也是大太太在处理，不过每日都要向任老太太汇报。现在大太太依旧还是这么做的，遇上大事也会先征求老太太的意见再做处理，任老太太并没有察觉出来与之前有什么不一样的。

    老太太自年轻的时候嫁到任家开始就是任家内院大权在握的女主人，即便是后来儿子娶了媳妇她让长媳管了家，大太太也是唯她马首是瞻，这么多年下来任老太太也放松了警惕。

    所以任老太太不知道的是，有一些原本是只听从她命令的仆妇都被大太太悄无生息地换掉了，那些人也有想要偷偷去找老太太给做主的，只是她们还没走到荣华院就被人给拦下来了。

    而老太爷去世之后，任家的财政大权都掌控到了任大老爷手里，大太太用自己的心腹替换了任老太太的心腹，任家内院的诸人也都明白了自己应该站的立场。

    任家内院正悄无声息地变着天，而当事人任老太太竟然一点都没有察觉到，她依旧活在大太太刻意给她营造的高高在上无人敢违拗的当家做主的氛围里。

    直到有一日，任老太太发现原本每日都会来给她请安的任瑶音已经很久没有来荣华院了，听每日过来问安的大太太说任瑶音生病了病得还不轻，见不得风出不了门。任老太太原本想要计划让任瑶音嫁到云家的事情也只能暂时放下，交代大太太让人好好照顾任瑶音。

    大太太当着老太太的面应得好好的，背地里却是与她之前看上的那户姓杨的任家有了些往来，虽然因为任老太爷孝期不能定下亲事，不过双方都有结亲的意向。

    至于任瑶音，在任老太爷出殡之后不久就被大太太严家看管起来了，原先伺候她的婆子丫鬟全都换了，守房门和院门的更是都换上了孔武有力的婆子，不让她踏出房门半步。大太太对外就称任瑶音在老太爷丧礼那会儿衣不解带地服侍老太太，最后累得病倒了，要静养些时候。

    这边任瑶期虽然答应了任家会与余家接洽，实际上任瑶期却从来没有打算真的去会这个什么余家，因为她知道所谓的余家不过是个幌子，站在余家背后的韩家才是这件事情的主使。

    但是任瑶期也没有急着去见韩家的人，因为这样就显得很被动了，她在等着韩家的人来找她。

    韩老太爷最近这段时间过得很舒心愉悦，因为仇人的家族正按照他的设计一步一步的走向败落，这个过程让他很享受，唯一可惜的是任家的老头子太不经折腾，死得太快，亏他原本还安排了一场精彩的落幕戏。

    相比较于日薄西山的任家，韩家却是越来越顺风顺水。

    韩家在燕北的根基虽然尚浅，但是这几年也慢慢的在燕北的世家中站稳了脚跟，而韩老爷子钦定的任家下一任接班人韩大少爷更是成为了燕北年轻一代的翘楚，渐渐的被人拿来与云家大少爷相比，更是得到了燕北名臣盛士弘的赏识，成为其关门弟子，前途不可限量。现在韩家又马上要与云家结成亲家。

    不过在韩老太爷心里，这些还远远不够。当年翟家遭受到的一切，他要让任家十倍奉还，除了要将原本属于韩家的东西都夺回来之外，他要看到任家的人一个一个的全都穷困潦倒，最后不得好死，这样才能告慰他翟家列祖列宗的在天之灵。

    原本所有的事情都按照韩老太爷的意愿在进行着，眼看着韩老太爷多年的夙愿就要实现了。

    只可惜从任老太爷去世之后没过多久，事情就开始出现了变化，韩家像是触了哪一路的霉神，也开始不走运了。

    先是与一个突然不知道哪里冒出来的高家争夺顺州的粮油生意，最后韩家竟然莫名其妙的落败了。后来韩老太爷打听到这个高家其实是雷家大管家的妻舅家，说白了高家也不过的雷家名下的一条走狗，在燕北根本就算不上号，而韩家老爷续娶的妻子姜氏却是顺州人，姜家在顺州既有名望又有人脉，可是即便是这样韩家也败给了姜家。

    原本韩家以为这只是一个巧合，是因为韩家太过轻敌的缘故。

    可是接下来，韩家和云家在西北地区的几处新开的盐井也出了问题。

    原本以云家在燕北的地位和云家的人脉，开盐井这种行当要赚钱是十拿九稳之事，这也是当初韩家选择与云家合作的原因，可是现在出了事偏偏连云家都不知道问题是出在何处，只知道盐从盐井里被开采出来之后就断了后续，没了销路，这是以前从来没有遇到过的事情。

    到了这个时候，不仅是韩家，就连云家都开始察觉到哪里不对劲了。

    最先反应过来的是韩云谦和云文廷这两个年轻人。

    *****

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

