    听到玄黄派掌门同意见自己，王三金也是松了一口气。

    毕竟来此之前，他就被叮嘱过，一定要将请柬亲自送到玄黄派掌门的手里。

    但整个凤翔府范围内，见过玄黄派掌门的人少之又少。

    传闻此人是不出世的绝世高手，已经活了百年。

    也有人说玄黄派掌门其实是个女子，门下弟子都是被圈养起来的面首。

    更甚者说是他是个年轻人，实力滔天。

    真正见过徐念的人太少了，所以外面的传闻也只能当做传闻。

    王三金在一群玩家的簇拥下，颤颤巍巍的跟着白日化缘往山上走去。

    一路上看着山上的那些建筑，也是心里颇感意外。

    这里真的是一处门派？

    确定不是什么山匪寨子之类的？

    上了山顶，见到那些富丽堂皇的大殿之后，王三金这才松了一口气。

    徐念打量了一眼王三金，发现对方只是个普通人，心里也是多了一丝的疑惑。

    他还以为是哪个江湖门派的人来了呢。

    怎么会是一个普通人？

    “在下凤翔府城，金府大管家王三金，不知道哪位是玄黄派的掌门？”

    王三金恭敬行礼，看着山上的一众玩家问了起来。

    站在大殿门口的徐念一脸笑意，开口道：“我就是玄黄派的掌门徐念！”

    听到声音，王三金转头看向了大殿门口的那道年轻身影。

    他眼神里的震惊之色丝毫没有隐藏的。

    毕竟他没想到徐念这边年轻。

    不！

    甚至可以说整个凤翔府内，所有势力的头目，都没有一个能和徐念相提并论的。

    此人不管是气质还是实力，似乎都比他见过的那些人强！

    “见过徐掌门！”

    王三金恭敬行礼，拿出一张鎏金请柬，双手奉上，道：“奉家主之名，特来请徐掌门前往王家一坐，还望徐掌门能赏脸动身。”

    凤翔府金家？

    徐念并不是很了解，甚至他对整个凤翔府都不了解。

    不过他身后的血女妖却是眉头微微一皱。

    玄黄派的人不知道，但她可是一清二楚的。

    这个金家家主名为金满堂，乃是早前在江湖诈死活下来的天乙道人。

    他的儿子金富贵，此前就死在黑风寨的手里。

    现在金满堂邀请徐念前往金家，多半是为了九龙密匙！

    毕竟其中一把本在他的手里，因为意外落入了黑风寨那边，最后又阴差阳错的到了徐念手里。

    现在派人来，多半就是因为九龙密匙！

    徐念倒是并不清楚，他与金玉堂也不认识，对方邀请他前往，怎么看都有问题。

    一品武夫确实厉害，但凤翔府内可是有宗师境界存在的。

    他死了可没办法复活！

    “我似乎与你们家主不认识吧？”

    徐念轻笑道：“王管家从凤翔府前来，就为了送一份请柬，这可有些太看重徐某了。”

    这话里的意思也是明显。

    就是告诉王三金，你们家主邀请有问题，不说清楚不去！

    王三金也是聪明人，哪里会听不明白？

    忙解释道：“这都是凤翔府的规矩，玄黄派如今是凤翔府第一大势力，我们家主也是向往江湖，所以摆了宴席宴请徐掌门。

    当然其他势力也会有人前往，毕竟都是凤翔府地界的，大家抬头不见低头见的，以后遇到了也能行个方便。

    此番还有锦衣卫千户周云通大人，徐掌门尽管放心，这就是个仪式而已。”

    还有这种仪式？

    徐念带着一丝好奇回头看了眼血女妖。

    后者轻轻点头，似乎是告诉徐念的确有这么一个仪式存在。

    这可让徐念有些犯难了。

    自己去吧总感觉有些问题，不去又有些说不过去。

    毕竟都是凤翔府的，而且人家还亲自派人来送请柬过来。

    不给面子有些太不识抬举了。

    “行吧，那我就收下请柬了。”

    徐念开口答应了下来。

    血女妖走了出来，接过请柬后递给了徐念。

    见此，王三金这才松了一口气。

    东西送到了，那他也得回去了，这玄黄派总感觉有哪里不对劲的地方。

    这群弟子看他的目光太古怪了，还是尽早离开的好。

    徐念让几个弟子送王三金下山，自己则是拿着请柬回了大殿之中。

    刚坐下来要看请柬，血女妖就在他的身后提醒了起来。

    “金家家主金玉堂不简单，是凤翔府屈指可数的宗师之一，你最好小心一点。”

    听到这话，徐念笑了一声。

    “你似乎很了解他？”

    “九龙密匙！”

    血女妖这话让徐念也有些疑惑。

    上次血魔教的人前来，那个被他一脚踢死的护法，不就是在找九龙密匙吗？

    这玩意到底是什么？

    “九龙密匙的确在你们玄黄派内，而且就在那个叫做君临的弟子手中。”

    血女妖沉吟道：“黑龙匕首就是九龙密匙之一，此外金玉堂是上一个九龙匕首的主人，他本名为天乙道人，乃是苍云府太一道门下的一处山主。”

    她将关于天乙道人的事情说了一下。

    顺带着还详细解释了天乙道人的一些生平经历，以及血魔教也在找九龙密匙的事情。

    听着她说完后，徐念为我挑眉，问道：“你很了解这个金玉堂？”

    见到徐念看了过来，血女妖面色犹豫了一下。

    半晌后，她才吐出一口浊气：“他是我爹，或者说我是他的私生女，从小就被他给丢了，之后我被血魔教教主收养，在血魔教内长大的。”

    这话一说完，她就转身走了出去。

    好像这件事是她最不想提起。

    但为什么要和徐念说出来，她也不是很清楚，或许是因为这位七皇子和其他人不一样？

    或者说是玄黄派和其他势力不一样？

    这里的人什么都会做，个个都是人才，而且说话还好听。

    这些日子下来，她都快忘记自己是血魔教长老的身份了。

    “这么狗血？”

    徐念盯着手里的请柬，呢喃道：“看来得去一趟凤翔府了啊，九龙秘宝似乎很引人瞩目，倒是可以利用一下。”

    随着他的这个念头出现，系统的任务也就此而来。

    【任务：九龙秘宝（一）】

    【简介：江湖中最为神秘的宝藏，传闻收集全部的九龙密匙，可打开九龙秘宝，获得掌控天下的力量。】

    【目标：查探九龙秘宝的消息。】

    【限时：无。】

    【奖励：九龙密匙下落。】

    【提示：此任务为专属任务，仅限拥有九龙密匙的玩家或玩家队伍参与。】

