    紫晨并没有听小梦的话，而是先将冰蕊送回小世界后，就盘膝而坐打算吸收他的第六魂环了。

    其实他早就达到了60级，只不过没有说罢了，而他这次要吸收的魂环则是当初觉醒武魂时打卡获得的万年魂环。

    这个万年魂环并不是指1万年，2万年，而是1～10万年以内，也就是说他如果能承受，那这个魂环的最高年限便是99999年。

    “只要吸收了这个就等于吸收了一枚神赐万年魂环了。”紫晨手中拿着一枚黑色的珠子自语道。

    幽光一闪，那颗黑色的珠子已经飞了出去，缓缓来到紫晨头顶上方，只听咔嚓的一声轻响，那颗珠子瞬间破碎，顿时，一股浓郁的黑色雾气直灌而下，笼罩住了他的身体。

    黑色的光雾渐渐淹没了他的身体，一圈圈光晕开始出现在他身体周围，他的身体渐渐地开始颤抖了起来，颤抖的幅度越来越大。

    皮肤表面浮现出一层不健康地潮红色，可以想象，此时他所承受的痛苦有多么剧烈。

    时间一分一秒地过去，眨眼间已是半个时辰。紫晨的额头上已经密布了一层细密地汗珠。

    此时同时，紫晨身体周围那些黑色的能量又出现了形态地变化。

    它们开始凝聚在一起，变成了一圈圈黑色的光环，光环一个有九个。

    它们先是在紫晨身体周围扩张开来，然后在一个个的融合在一起，使得压力持续增强。

    当1个时辰过去后，已经有2枚光环融合在了一起，3个时辰过去，3枚光环融合在了一起。

    渐渐的越来越多的魂环融合在了一起。

    而此时的小梦也是放下了游戏与动漫，担忧的看着正在吸收魂环的紫晨。

    1天，2天，3天……当第5天的时候紫晨周身的黑色光环只剩下二枚了。

    而就在小梦以为最后两枚光环要合二为一的时候，最后一枚光环却消散了。

    “挨，没想到就算我提前将10w年骨龙左腿骨吸收，也只能止步于8w年，离极限的99999年还差近2w年。”紫晨叹了口气感叹道。

    他为了这次吸收魂环可谓是煞费苦心了，他为了能将年限尽量提升，在刚刚突破到60级的时候就咬牙吸收了10w年的骨龙左腿骨，但没想到差距还是这么大。

    连9w年的魂环都吸收不了，更别提有着质变的十万年魂环了，当然他现在也获得不了，十万年魂环，也只能想想罢了。

    紫晨在系统空间中做了顿饭后，也是离开了系统空间向诺丁城赶去。

    ………………………………

    三天后！

    诺丁城并不算是什么大的城市，但因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的到也厚实远远的。

    他刚刚进城没多久，就看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的。

    透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。

    拱门正中，有四个大字“诺丁学院。”

    “终于到了，我可以去找小唐三打卡了。希望是紫极魔瞳吧。”看着高大的铁门，紫晨已经幻想出自己获得紫极魔瞳的画面了。

    他只所以这么想要紫极魔瞳也是因为，他根本没有什么关于精神力运用的法门，虽然系统商城有着非常多比紫极魔瞳更好的瞳术，但还是那一句话，太贵了，他根本买不起。

    所以他只能来白嫖唐三的紫极魔瞳了。

    在他刚刚走到大门前之时就被两位门卫给挡了下来。

    “魂师学院，不允许外人入内，如果你是找人的话，可以和我们说，我们会通报的。”其中一位门卫看见来人穿的衣服就知道是他们惹不起的人，于是颇为客气的说道。

    “嗯，我是来找大师的，你帮我通报一声吧。”紫晨扔出几枚银币说道。

    两个门卫接过银币欣喜的说了句“没问题。”后其中一人就向学院中跑去。

    没一会一个中等身材，略微有些偏瘦的男子走了过来。

    他看上去大约有四、五十岁的样子，黑色短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分严肃与自信。

    而就在这时系统的提示音也是响了起来。

    叮，遇到6星人物玉小刚，是否打卡？

    “打卡。”

    恭喜宿主获得：玉小刚的所有理论知识，积分10000。

    大师只是斜了门卫一眼，并没有理会他，看向紫晨问道“你是谁？我应该不认识你吧。”

    他眼前这人很年轻应该在20岁左右，肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中又带着一抹温柔!

    穿的衣服也是价值不菲，而且身上还散发着大家族子弟才会有的气质，而他的记忆中又没有此人，所以有些疑惑。

    “你好，大师，听闻大师理论无敌，所以我是慕名而来的，想请教一些问题。”紫晨露出微笑和煦的说道。

    虽然说话语气非常缓和，而且很有礼貌，但玉小刚总感觉其中有嘲讽他的意思，什么叫理论无敌？

    他摇了摇头，觉得应该是他自己感觉错了，这么帅气的一个小伙子，怎么可能嘲讽人呢。

    “嗯，随我来吧。”大师点头说道。

    虽然不认识眼前的人，但人家毕竟是慕名而来怎么也要招待一番，好尽地主之谊。

    路上，大师向身后的紫晨询问道“你想请教什么？”

    “我想知道，不同境界所吸魂环的最高年限是多少。”紫晨说道。

    “这啊，经过我多年的研究，第一魂环年限为436左右年，第二魂环年限为764左右年，第三魂环年限为1760左右年，第四魂环年限为5000左右年，第五魂环年限为12000左右年，至于以后的我还没研究出来。”玉小刚说道。

    其实他已经研究出来了，但这些都是他自己经过多番努力才得出来的结果，又怎么可能轻易的告诉其他人呢，之所以说前面的也是他觉得眼前的人应该就在4，50级左右，而他说出来，算是给个面子。

