    安国当时在s省g市担任市委书记，也只有g市的老部黄书记，这也是黄安国为什么能在第一时间联想到g市那些老部下的原因。

    “李丽，到京城来公干了？”黄安国笑问道，向杨逍投以抱歉的眼神，毕竟碰到老部下了，人家都出声喊他了，他总也能不打声招呼。

    “是啊，没想到竟然能在这碰到黄书记，还真是巧了。”李丽笑道，可能黄安国现在不是她直属领导的关系，虽然心里还带有对黄安国的敬畏之心，但却是没有感到那种直观的压力，和黄安国讲话时，口气也能略微显得随便，至少不用像以前还是其下属时，措辞都得小心谨慎。

    李丽也没注意黄安国身后的杨逍，以为只是黄安国的一位长辈而已，就指了指旁边的餐位笑道，“黄书记，要不坐会？都有阵子没聆听您的教诲了。”

    黄安国苦笑，我这会还有客人呢，哪有时间跟你坐会，又不便直接拒绝，眼神征询了一下杨逍的意见，对方笑着点了点头，大意是觉得无所谓，这算是对黄安国十分尊重了，他一个副部级的大员，在时间上竟然要顺应黄安国安排，这无给了黄安国天大的面子。

    “黄书记，您现在是步伐是越走越快，我们这些老部下想要跟上您的脚步不知道要等到何年何月，这辈子怕是没有希望了。”李丽边给黄安国腾搬下椅子边笑道，考虑到杨逍可能是黄安国的长辈，出于对黄安国的尊重，也就顺带帮杨逍也搬了下椅子，这一举动让杨逍欣赏的点点头，黄安国也是觉得脸上有光，毕竟李丽以前是他部下嘛。

    “李丽，你也不要妄自菲薄，你的年龄也不算大，未来还是大有可为地。”黄安国鼓励道，以李丽四十左右的年龄，处在县级市市长地位置上，说实话，还算是比较年轻的，要是以岁作为划分厅级的一道门槛的话，其将来亦不是不无可能在岁跨上正厅，8年跨两个台阶，说出去很正常嘛，不过真要做一点的话，难度却又不是不小，主要就是看背后有没有人，关系硬不硬，同时还得不犯什么原则性地错误。

    李丽以及还在g市的一帮部下，以前都算得上是黄安国的人，但是黄安国从调任部委，就开始慢慢淡出g市地政坛了，也没过问太多，而且他的身份也不合适再过问，不在其位不谋其政，他都已经不是s省的干部，再横插一脚，很多人是要不满的，虽然省长是其岳父，省委书记是其老领导，关系不浅，但黄安国还是恪守着一些规则，没有擅自逾越。

    “哎，我是没有那个野心了，要是还能回到黄书记手下做事，那才有盼头，大家伙都盼着能黄书记能继续回来领导我们呢。

    ”李丽这话倒是出自真心，黄安国走了以后，他们这些亲近黄安国地人，都还是比较受照顾的，以前天都市市委书记罗军，市长钟林都跟黄安国关系不错，对于黄安国留下的班子，也没有刻意为难，能照顾的就照顾，特别是高建强当上了省长以后，他们这些曾经和黄安国统一战线的人，更是隐约有水涨船高的趋势，不过现在天都市生了一些人事变动，原来地市委书记罗军调任省委省委组织部长，据说很有可能是要过渡一下，以后是要升任副书记的，而市长钟林也顺利接任罗军地位置，并如愿以偿的挂上省委常委，完成了仕途上地第三次飞跃。

    上层地调动对g市也产生了一些影响。新来地市长不知道是哪一方面地人。对他们g市这些抱成一团地干部颇有微词。曾多次在私下场合批评g市地党委班子搞小山头主义。不服从大局。要不是有市委书记钟林在上面挡着。还有高建强地关系。恐怕g市地班子要被清洗一番。李丽最近也是压力颇大。市财政局那边有些款子有意无意地卡着不放。李丽又不能直接到钟林那边去诉苦。不然不仅能力要受钟林地质。连钟林都会对她产生看法。

    由此可见。李丽此刻说出这句话是没有矫情地。不是虚情假意地客套。因为要是黄安国能回来。g市地广大干部无疑都能挺直腰杆。那时不仅高建强会加大支持力度。市委书记钟林也会更明显地倾向g市地干部。而不是现在有限度地支持。

    黄安国不了解g市目前是怎么样一个状况。所以对李丽地话也不便作回应。只是一笑带过。他未来几年估计都还是得在f省蹲着。回到s省？那种可能性几乎是微乎其微。

    “

    。现在大家伙可是羡慕任强啊。就他能紧跟您地步地往前走。把大家伙都瞧得眼红地。”李丽三分玩笑。七分羡慕。想想任强以前也就一个县级公安局长。她当副市长时。任强还比她低一级。后来一路跟着黄安国。反倒成了g市所有干部中进步最快地。从正科到现在地副厅。想想看。好像还用了不到8年时间。这超常规地提拔速度就是因为其一路跟着黄安国走。羡煞旁人啊。她现在也不是不跟。就是苦于没有机会。

    “好了。不说这些事情了。你到京城来是？”黄安国赶紧掐断话题。照李丽这样说下去。还不知道要说多久。身旁还有一个杨逍等着。他可不敢让其一直当个听众。

    “到部里来跑关系了，想争取财政部的一笔资金呢。”李丽颇为无奈的说道，这跑部钱进啊，也不是那么好跑啊，她钱倒是舍得进去，可惜人家就是不见得有多大效果，现在包厢里面坐着的就是财政部农业司办公室的几个干部，最高的也就一个正科，其他几个都是一些科员之类的，她一个县级市市长都得在人家面前小心陪笑着，刚才就是趁机偷空跑出来了，说是要上洗手间，实际上是出来透口气，再被他们这样灌下去，她喝完肯定直接倒下去。

    “哦，跑啥资金？”黄安国眉毛一抖，不动声色的瞅了眼身旁的杨逍，心想今天既然遇到以前的老部下，也算是有缘，能帮到的就尽量帮忙吧，也算是他对以前的这些老部下尽的一点心意。

    “财政部农业司近期有一笔针对农业开区的扶持资金，想在全国范围内挑选一批农业开区作为扶持对象，咱们市里以前你还在的时候，不是搞了一个农业科技开区嘛，市里想争取一下，看能不能争取到这笔扶持资金。”李丽解释道，说起来，这件事还跟黄安国有点渊源，以前这个农业开区就是黄安国在的时候搞起来的，当时省委书记王开平还亲自来剪彩了，给黄安国壮大声势，这也是黄安国当时在g市的政绩之一，g市现在每年能从这个农业科技开区获得很大的税收，说起来这还要感谢当年黄安国这个挖井人。

    黄安国点了点头，也没去问是不是市里财政紧张之类的话，就算是财政富裕，也没人会嫌钱多，谁都巴望着能从财政部多要点补助，这钱不要白不要，要了就是白要，这种事情谁都肯干，他自己现在都在琢磨着是不是让海江市下面哪个区县的农业开区也来争取一下这笔资金补助，有杨逍帮下忙，问题应该不大才是。

    “那你今晚在酒店就是？”

    “当然是请农业司的领导吃饭，哎，这些部委的人可真是难缠，要吃要喝要拿，就是不给你办事，我们还不能说啥，还得继续小心伺候着。”李丽抱怨道，当着黄安国的面，也没什么顾忌，殊不知跟他们坐在同一桌，一直在当他们听众的就有财政部专门负责纪检这一块的最高干部。

    黄安国忍住笑，转过头道，“杨叔，瞧瞧，有人在诉苦呢，今天被你遇上了，你可得管管。”

    这种事情其实在各大部委都是非常常见，上面的领导也是心知肚明，驻京办虽说是美其名曰在京城挥着各自省市的桥梁纽带作用，实际上说白了就是跑关系的，‘请客吃饭拉关系’，这七个字大抵就能概括出驻京办存在的作用了，有驻京办的存在，那么上面部委的人吃喝卡拿就很正常了，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，上层的领导对此睁一只眼闭一只眼，管也没法管，因为这种现象没法杜绝。

    黄安国眼下这样说，也不是要让杨逍要反腐，抓个现行干嘛的，只是想让杨逍帮忙伸下手，帮下忙，难得他今天遇见老部下，他也是希望尽点心意。

    “我坐在旁边听了你们聊这么久，结果就这样被你抓壮丁了，你呀，你呀。”杨逍点了点黄安国，也没说啥，黄安国肯开口，反倒是让他高兴，心说正愁你不需要帮忙呢。

    “黄书记，这位是？”李丽听着黄安国和杨逍的对话有点晕，好奇的问道。

    “这位是财政部党组成员，纪检组长杨逍同志。”黄安国笑着很是隆重的介绍道。

    ps::我在更新这一章刷了不下十次月票榜，结果月票只涨了一张，还是一个老朋友投的。。。。郁闷啊！(未完待续，如欲知后事如何，。章节更多，支持&泡&书&吧中文网&！)

