    但是里面的妖兽却比之前都要少得多，里面只有数百头妖兽而已。

    但这数百头妖兽之中，实力最低的也是达到了七星妖王，足以在之前前十天里面的每一次兽潮之中，但当老大的角色。

    而八星妖王也有很多，更是有着整整六名八星巅峰妖王。

    黑气纵横，鬼哭狼嚎，甚至他们的威势都影响了天象，天空之上黑云凝聚了起来，覆盖了整个岛屿的上空，瞬间便是变得极为阴沉。

    有大雨瓢泼而下，在这雨中，巨浪声势更加显赫！

    其中则是有两个通天巡猎者。

    看到这一幕，所有人都是倒吸一口凉气：“整整六名八星巅峰妖王啊，这就相当于是六名九星武王巅峰强者，他们现在所有人加起来也不过就是能够对付一名九星武王巅峰而已！”

    禹鸿远面色严峻，面向众人，沉声说道：“如此之多的八星妖王巅峰，如此之多的高手，已经不是你们能够对付得了的了。”

    “不过你们放心，援兵很快就来！”

    他话音未落，忽然远处便是传来一阵破空厉啸之声，然后，十几道身影，化身闪电一般，以极快的速度向着这边接近。

    很快，这十几人便是都落在望江楼之前！

    陈枫等人脸上都是露出诧异之色，纷纷向他们看去，然后便看到，这十几人年纪大约都在二十岁到四十岁之间，年纪并不是很大。

    他们一个个衣着华贵，身上气势庞大，神色倨傲，眼高于顶，根本没有将他们放在眼里！

    目光偶尔从陈枫等人脸上扫过，也是充满了不屑之意，又接着转了过去。

    而最引人注目的还不是这些，而是他们身上的那些器具。

    几乎他们每个人身上都佩戴着等级极高的武器，有长剑，有宝刀，有盾牌。

    而无论哪种，陈枫都是能从上面感觉出来极其强大的气势，显然这些东西等级都是极高。

    陈枫便看到了一把，至少也达到了四品王者之兵级别的长剑！

    他们的实力，陈枫估量了一下，也都是颇为强大，每一个人都是最起码也有九星武王级别的修为。

    陈枫脸上露出一抹震惊之意：“这些人是什么来路？竟然都有着如此强大的实力！”

    这几个人走了过来从陈枫等人身边走过，向着那堤坝旁边走去，其中一个三十岁左右的高壮青年，还故意从陈枫身边走过去。

    然后，故意拿肩膀在陈枫身上撞了一下，冷冷丢下一句话：“别他娘的在这里挡路！”

    陈枫顿时眉头拧了起来。

    高壮青年看到陈枫这般表情，脸上立刻露出浓浓的挑衅之色，阴冷说道：“怎么？不服气是么？”

    他撇了撇嘴，目光在所有内院弟子的脸上扫过，不屑的嘲讽说道：“你们这群废物，连兽潮都抵挡不住，到最后还不是要让我们出手？”

    “我们现在来抵挡兽潮，你们竟然还不服气？你们有什么资格不服气？你们也配不服气？”

    他旁边一名身材高挑的女子冷笑说道：“废物就要有废物的自觉！”

    说着，瞟了陈枫一眼，显然这话就是说给他听的。

    陈枫淡淡的看了他们一眼，没有说话，他这并不是畏惧，事实上，这些人的实力，基本都不比陈枫强。

    若是单打独斗话的话，陈枫有信心战胜他们之中任何一人！

    但是，陈枫想到，现在这一股前所未有的庞大兽潮即将到来，此时内讧，未免有些不识大局。

    所以，陈枫强行将这口气给忍了下来。

    而他们不知道陈枫峰是为了顾全大局，只以为他是胆怯了，看向陈枫的目光之中，更是充满了轻蔑。

    那高壮大汉一身蔑视的冷哼：“真是个废物。”

    说着便转身走到了前面！

    阙芊芊轻轻走到陈枫身边，压低声音说道：“他们是真传弟子。”

    “真传弟子？”陈枫挑了挑眉头，有些诧异。

    他之前还根本没有听说，武动书院竟然还有真传弟子。

    阙芊芊点头说道：“武动书院最强的弟子，根本不是内院弟子，而是这些真传弟子们，这些真传弟子来历各不相同。”

    “有的来自于天元皇城之中的豪门大族，有的则是那些长老外出云游的时候，在外面发现的美玉良材，而无一例外，他们天赋都极高。”

    “更是从小，甚至在襁褓之中，就被那些实力强大的冲霄长老们给收养，从小就用各种天材地宝悉心陪护，所以他们实力都非常的强。”

    “咱们武动书院的真传弟子，他们每个人身后都是站着一位冲霄长老。”

    “他们的普遍实力，更是超过了九星武王。”

    他指了指那几人，说道：“他们，还根本不是真传弟子里面的最强者，那几位最强者，想必今天应该是不会出现的。”

    陈枫顿时一惊，说道：“那你的意思，岂不是，他们的实力有可能达到？”

    “没错，”阙芊芊点头说道：“有可能，那几位已经踏入半步武皇境了！”

    陈枫倒吸一口凉气：“半步武皇境，这些人的实力竟然如此恐怖！”，

    而陈枫此时也意识到自己的不足之处，自己虽然崛起，修炼速度极快，但是毕竟跟他们这些修炼了几十年的相比，还是有一些差距的！

    不过，陈枫却没有丝毫的气馁，反而心中豪情万丈，心里面一个声音在大声的咆哮：“等着吧，用不了多久我就会超过你，我会将你们所有人都踩在脚下！”

    这个时候，兽潮已经来到了近前，那些八星巅峰妖王纷纷向着堤坝之上的内院弟子杀了过来！

    禹鸿远大声喝道：“实力稍微差一点的内院弟子，都赶紧退下去，免得被波及到。”

    众多内院弟子，脸上纷纷露出骇然之色，不断后退，确保自己的安全。

    而陈枫却是哈哈大笑，他凌空跃起，直接攻向了其中一名通天巡猎者，厉声喝道：“这个畜生，交给我！”

    然后他看向那名通天巡猎者，厉声喝道：“畜生，你可还记得我吗？”

