    赵地民夫从北方撤回咸阳之后，就在秦国蓝田大营外驻扎，等韩地民夫前来咸阳接替他们前往北方修筑长城，就可以开开心心的回家了。

    韩地民夫陆陆续续到达咸阳之后，就在蓝田大营准备派人送他们去北方的时候，一则消息就传了出来，让韩地民夫举步不前。

    “北方长城马上就要完工，赵、韩两地民夫独修长城，齐、楚、魏地坐享其成，长戈武侯有失公允。”

    消息一经传出，就在有心人的传播之下，瞬间到了人尽皆知的地步。

    人总会在意自己比别人付出更多，当得知自己替别人受苦之后，心里就会变得不平衡，这就是人心。

    有人抓住了这个机会，冒充韩地民夫，煽动民夫闹事，聚集在蓝田大营吵吵嚷嚷，想要个说法。

    可是对于这些民夫，蓝田大营的将士那里会妥协，以武力强行镇压，期间打伤了不少人，若是还有赵地民夫未曾离去，拦住了韩地的民夫，恐怕流血事件都不可避免。

    “诸位，莫要生事，不要让武侯大人的好心白费啊，你们想想，要不是武侯大人，去年冬天，你们的家人还能活下来吗？”

    有赵地民夫发生叫嚷，拦住义愤填膺的韩地民夫。

    嬴玄在去年冬天，给钱放粮，确实活人无数，尤其是这些民夫，看着其他人忍冻挨饿，他们却度过了一个有惊无险的冬天，不由得停了下来。

    但是有人受伤，韩地民夫也不甘受辱，不知是谁喊了一句：“武侯不来，纵然身死，也不去北方修筑长城。”

    “武侯不来，不修长城！”

    “秦国大臣皆不可信，我们要见武侯大人，让他替我们做主。”

    蓝田大营的将士突然发现事情已经不是他们可以控制的了。

    嬴玄交代过他们，要善待民夫，甚至将蓝田大营作为民夫交替的地点。如今民夫闹事，他们不敢使用太过强硬的手段。

    况且即便使用强硬的手段，难不成要将这些民夫全部坑杀不成，杀了他们，其他民夫岂会前往北方修长城，没人修长城，陛下震怒，长戈武侯圣恩正隆，陛下难免放他一马，他们蓝田大营岂不是成了替罪羔羊？

    “都怪长戈武侯，惯坏这群刁民了，以前谁他妈敢闹事。”

    蓝田大营主将一脸难看，最后还是做了决断。

    “此事已经不是我们能掌控的了，立刻派人告知侯爷，请他定夺。”

    “将军，侯爷已经去了东郡，不在咸阳啊，等侯爷从东郡回来，我们恐怕就要错过民夫北上的时间了，耽误了修长城，陛下那边饶不了我们啊。”有裨将急切的说道。

    “早知如此，何必当初。当初就不该答应长戈武侯，接下这么个棘手的事情。”

    主将闻言，苦涩的说道：“明明是件有功于帝国的大事，怎么突然就变成这么个鸟样子了？”

    “来人，将这里的事情马上上报陛下，请他定夺，这功劳，老夫不敢要了。”

    咸阳城秦王殿

    李斯早早的就来到了大殿之上，和秦国朝臣打过招呼之后，就安静的站在自己的位置上，听着下面人的窃窃私语。

    民夫闹事，他已经听说了，这是一件可大可小的事情，可是咸阳流言太盛，让李斯隐隐觉得有些不对头，可是具体那里不对，他又说不出个所以然来。

    嬴政很快出现在王座之上，威严的扫视群臣之后，才端庄肃穆的坐了下来。

    “臣等参见陛下，大秦万年，陛下万年。”

    “平身吧！”

    等秦国的群臣起身之后，赵高尖锐的声音就响了起来。

    “有事禀报，无事退朝！”

    话音刚落，就看见咸阳令出列，拱手行礼之后，就朗声说道：“启禀陛下，韩地民夫停留咸阳城外，聚众闹事，拒不赶赴北方。”

    “他们口中宣称，长戈武侯不来，不修长城，蓝田大营主帅不愿大动干戈，所以请陛下决断。”

    咸阳令话音刚落，就有人出列，“此事异耳，他们不是要见武侯大人吗？那就让武侯大人出面不就行了。”

    “不妥！长戈武侯重任在身，恐怕没有办法立刻赶回来。”

    李斯知晓嬴玄在东郡处理荧惑之石事件之后，就负责镇压农家，已经到了紧要关头，恐怕已经分身乏力了。

    “臣以为当以重兵镇压民夫，押送北方修筑长城。”有武人提出了直接了当的方法。

    “也不妥！”

    这次说话的是左丞相冯去疾，“去年民夫还乡，民心归附，此时不宜大动干戈，当与民生息才是。”

    “这也不行，那也不行，难道就放任民夫停留咸阳，贻误修筑长城之事。”咸阳令反驳道：“修筑长城，乃是陛下亲定国策，岂能延误？”

    嬴政看着下方争论不休的群臣，表情自然，不喜不怒，看不出他心里的想法。

    “陛下，这民夫之事，本就是长戈武侯一力承担的，如今出事，长戈武侯怎么能置身事外，将这烂摊子交给陛下？”

    咸阳令突然跪倒在大殿之上，瞬间就痛哭流涕，“陛下，长戈武侯无诏调兵，横行秦东，这是为人臣子的大忌啊！”

    “臣还听闻，长戈武侯打着陛下的名义，以商会入股为由，骗取世家钱财，如今已经过去了半年时间，皇家商会日进斗金，而世家分文未得。世家对陛下颇有微词，请陛下明鉴。”

    “是啊陛下，长戈武侯持宠而娇，嚣张跋扈，常此以往，恐将是第二个长信侯啊！”

    秦国长信侯嫪毐凭借太后宠信，横行无忌，最后更是意图杀死嬴政，颠覆秦国，失败之后，被嬴政车裂，他与秦太后的两个儿子也被前任影密卫首领秘密处死。

    嬴政眉头微皱，正欲开口斥责说话，就听见有人为嬴玄说话，不由的继续听了起来。

    “陛下，臣弹劾咸阳令诽谤帝国武侯，玷污皇族忠心。”

    赵朗因为赈灾有功，已经入朝为官，官拜治栗内史，但是身为嬴政的钱袋子，腰杆子不是一般的硬。

    只见赵朗理直气壮的说道：“启禀陛下，武侯大人尽忠职守，人尽皆知，前些日子，武侯大人识破妖族阴谋，与妖族血战，身负重伤，妖族四妖王，一人被杀，三人被擒。”

    “哦，嬴玄受伤了？”嬴政随意的问道。

    赵朗眼睛一亮，接着嬴政的问题继续吹嘘起嬴玄来。

    “武侯大人重伤未愈，适逢农家图谋不轨，武侯大人就拖着疲惫的身子在东郡东奔西跑，其对陛下的忠心，日月昭昭，天地可鉴呐！”

    赵朗溢美之词，尽从口出，三百六十度毫无死角，将嬴玄夸上了天。

    听的秦国群臣大骂赵朗拍须溜马，毫无羞耻之心，这哪里是秦国九卿之一的治栗内史，分明是嬴玄的狗腿子。

    即便李斯和嬴玄也算是忘年交，也不敢看赵朗的表演，一副我羞于此人为伍的样子。

    “既然武侯大人如此忠心，敢问赵朗大人，韩地民夫聚众闹事该如何处理？如何解释长戈武侯调兵南下之事？又如何解释长戈武侯不该世家分文，将所得之钱财尽数据为己有？”

    咸阳令自知逞口舌之快，绝非赵朗对手，转眼就将话题继续扯开，不再请求嬴政责罚嬴玄。

    “如此小事，易耳！”赵朗不屑的说道：“我若不是治栗内史，不能接触皇家商会之事，不然这种小事我早就解决了。”

    “那就听赵大人的高见了。”咸阳令不屑的说道，显然不想信赵朗有这样的本事。

    民夫之事，说大不大，说小不小，但是最容易都解决的办法就是嬴玄现身一见，一切就迎刃而解。

    如此一来，嬴玄离开东郡，他的任务也就完成了。

    “陛下，清河郡主已经等在殿外，听闻韩地民夫闹事，武侯大人不在咸阳，郡主自告奋勇，打算替侯爷处理。”

    赵朗最后还不忘说道：“秦国朝臣数十人，居然无一人有所担当，不如一女子，我羞于他们为伍。”

    “滚出去，别让朕看到你。”

    嬴政脸色一黑，赵朗已经不分敌友，已经对秦国满堂文武动口，再不制止，得存进尺，就该到他头上。

    “诺！”

    赵朗麻利的小跑出了秦王殿，似乎对于嬴政的责备没有一点担忧，甚至有些高兴。

    “宣，清河郡主！”

