    另一边，夜家庄园也安静了下来。

    但是夜老夫人翻来覆去的睡不着，心里装着事情，深夜里叹了好几口气。

    “怎么了？”夜老爷子打着哈欠，给老伴掖了掖被子。

    夜老夫人人精似的，笃定又气极：“老头子，我越想越不对劲，今晚宋家人，多半是想害明镜！”

    这点，夜老爷子怎么可能看不出来？

    夜老夫人愤愤不平：“他们不相信明镜的医术，笃定她是个庸医，会治坏咱孙子，才敢兴师动众的赶过来。

    我都调查清楚了，明镜是宋腾飞的女儿，一个刚回地球的女孩，亲妈已经不在了，亲爸再娶，家里只有后妈。

    现在明镜治好了小白，宋翩兰肯定恨上了明镜，逮着机会想要害她，以后回到宋家，这日子肯定要艰难了。”

    夜老夫人越想越心疼。

    夜老爷子哄她：“那以后你多照顾照顾她，有我们夜家的庇护，谁敢欺负她？”

    夜老夫人这才气顺了：“那是必须的，她救了小白，现在又能给银河治病，对我们家有大恩，我必须得护着她，不能让她叫人欺负了！”

    ……

    司明镜不知道，自己在夜老夫人心里，已经是需要被保护的小白兔。

    她离开力场防护罩后，想到庄园里到处都是监控，便没有回小楼，而是直接离开了夜家庄园。

    一个小时后，漫步在漫天飞雪之下，悠悠回到夜家庄园，手里拿着三支盛开的腊梅。

    路上摘的。

    墙角数枝梅，凌寒独自开。

    她喜欢梅花的气质，不惧严寒，傲然独放。

    回到小楼后，司明镜找了瓶子，把红梅插在瓶子里，又美美的泡了个热水澡。

    躺在浴缸里，闭上眼，依旧能补脑出宋翩兰惨败而归的画面。

    没想到她挖的坑，宋翩兰一跳一个准。

    正常情况，那药方是绝对不能用的，司明镜敢用，是因为她能够在关键时刻给漠银河输送热量，如若不然，确实会如宋翩兰所言，三服药下肚必定命悬一线。

    司明镜原本以为，宋翩兰会在拿到药方的当天就来夜家开撕，却不想宋翩兰对自己的心上人也能狠得下心，不到最后关头竟然不出场。

    这爱哦，可真肤浅！

    司明镜嘴角上挑，一抹淡淡的讽刺弧度。

    这一夜，她睡得极好。

    第二天上午，宋腾飞打电话过来，说要给她举办认亲宴。

    司明镜还没起床，懒洋洋的躺在被窝里，耐心接着电话，心里却好笑。

    昨晚刚出了事，吃了这么大一个暗亏，现在宋家人还有心思给她举办认亲宴？

    怕不是鸿门宴吧？

    司明镜心里揣测着宋家人会怎么出招，她倒是不怕，兵来将挡水来土掩。

    她现在唯一怕的，是漠银河！

    她已经在这男人手下栽了两个跟头！

    这绝对不是流年不利，而是这男人……没错，克她！

    偏偏，她的发情期来了！

    龙的发情期，倒不是必须找个人怎么怎么滴，但整整三天，她的身体会不受控制的持续散发龙的荷尔蒙，本来也没事，但现在，她担心漠银河的狗鼻子，比什么都灵！

