    “杀了就杀了，你待如何？”

    邵峰一脸欠揍的表情，轻蔑的看着黑鹰酋长：“有种你过来打我啊？”

    “你……”

    挨骂的感觉肯定很不爽，挨骂还不能还手的感觉更不爽，如今黑鹰酋长就是好这种感觉。就算邵峰杀了云犀，他又能如何？不敢过去就只能眼睁睁的瞅着。

    感受着诸多凌厉的目光，邵峰表情更加欠揍起来，若是目光能够杀死人，他肯定已经千疮百孔。

    “别比比，有种你过来！”邵峰继续挑衅。

    越是这样，黑鹰酋长便越不敢过去，即便身后已经有许多族人忍受不住，尤其是云狼酋长，恨不得立即撕碎了邵峰。

    “冷静一些，前面肯定还有陷阱，你忘记你族人是怎么惨死的了么？”黑鹰酋长凌厉回头，“还有你们，难道你们也想死么？”

    “难不成就这样干等着？”云狼酋长怒吼道。

    “等！”黑鹰酋长冷笑一声：“为什么不等？”

    随后，黑鹰酋长示意族人散开，将整个轲蠎部落包围。

    “他们食物有限，只要将他们紧紧围住，就算不饿死肯定也会主动出击。”黑鹰酋长目光阴沉：“到那时候，剁碎他们喂驯兽都可以，现在贸然冲上去，只会白白落入他们的圈套。”

    经过黑鹰酋长提醒，云狼酋长也彻底冷静下来，望着轲蠎部落那面旗帜和云犀头颅，他眼中充满无尽的怨恨。

    “这些家伙还真的不过来？”邵峰十分失望，显然，那个黑鹰酋长不是傻子，而且看这包围的形式，是打算将他们围困到死。

    “邵峰，如果两大部落不进攻，我们怎么办？”帝蟒沉声问道，外面还有六百余人而且还不算上驯兽。

    “怎么办？”邵峰笑道：“等着啊！”

    “啊？”帝蟒愕然，不明白邵峰的意思。

    “可是他们不过来，你的计策……”帝蟒疑惑问道。

    “计策？”邵峰摊手：“很抱歉，没有其他的计策了。”

    “什么？”不仅仅是帝蟒，就连轲蠎酋长都愣住了。

    没有计策，没有计策你还这么嘲讽两大部落的人，要是他们真的冲过来，我们岂不是死定了？

    “布置陷阱就已经耗费了大量的时间，还有这些滚石、圆木能够准备足就已经很不容易了，这一点你们比我更了解。”邵峰淡淡道：“若是他们冲过来，我们唯有血战等待帝狮的归来。”

    “那你……”帝蟒望着天空中充满侮辱性的旗帜，脸色难看至极。

    “这不是正好！”邵峰笑道：“越是这样，他们越不敢冲过来，可以拖延大量的时间等待帝狮他们的行动。”

    “哦，对了，还可以随便骂人出气，这可是有益身心的好计策，你觉得呢？”

    “好了！”轲蠎酋长抬手示意帝蟒镇定，好笑的望着邵峰：“别露出破绽，邵峰说的没错，不费一兵一卒就已经让云狼部落损失惨重，这已经很不容易了。”

    鬼神枪立于地面，邵峰双手抱头，半靠鬼神枪：“其实你们也可以试试羞辱对方，估计族人们心中的怒气压抑很久了吧？正好趁这个时候发泄出来。”

    帝蟒一怔，望着巍然不动的包围圈，对方显然连半点进攻的意思都没有，他的目光中闪过一抹苦笑，随后走到族人之中嘀咕着什么。

    很快，七十余名轲蠎部落的族人们纷纷破口大骂，虽然词汇量很低，但是声音却很响亮，缭绕空中。

    邵峰则是专注在黑鹰酋长身上，没事就来上一句：“很不爽？不爽你就过来啊！”

    气的两大部落六百来人恨不得牙都咬碎了，对于邵峰的恨意简直让人发指。尤其是云狼和黑鹰两位酋长，平时高高在上的二人何曾遭遇过如此辱骂，偏偏还只能听着。

    “酋长！”

    此时，云狼酋长身前，一人陡然出现，轰然跪下。

    “旱狼？”云狼酋长阴沉个脸……他是在没办法有好心情。

    “让我前去探查陷阱吧！”旱狼眼神坚毅，抱着视死如归的态度道：“我丢失云犀之罪已经该死，我希望酋长能够满足我的愿望，以此谢罪。”

    云狼酋长一怔，他没想到旱狼会选择这个时候站出来：“你当真如此打算？要知道，冲进去必死无疑。”

    “那又如何？”旱狼脊梁挺直，手握石斧：“我旱狼绝非怕死之人，只愿以命恕罪。”

    云狼酋长眼眶微红，这次云狼部落损失巨大，就算是这场战斗胜了族人也损失了大半，旱狼……望着旱狼目光中的坚定，云狼酋长知道，旱狼已经决定了，就算他劝阻，旱狼还是会去。

    “去吧！”云狼酋长猛然转头，掩饰着自己微红的眼眶。

    旱狼脸上露出淡淡的笑容，翻身跃上驯兽上，手提双斧冲向轲蠎部落。直至旱狼离去，云狼酋长脸上划过泪珠。

    “不愧是我的弟弟，云狼部落以你为傲！”云狼酋长轻声道，眼中却露出难掩的悲痛。若非旱狼是他的亲弟弟，他又怎么会将云犀赐予旱狼为驯兽？又怎会有今日之事。

    轲蠎部落，有人见到旱狼驾驭黑狼冲来，几名族人立即停止大骂，前去禀告邵峰等人。

    “旱狼独自一人前来？”邵峰微微一怔，旋即抽出鬼神枪，向远处望去。

    只见云狼面无表情，驾驭黑狼急冲而来，敏捷的在陷阱中的巨石滚木上跳跃着，用不了多久就能够冲入到轲蠎部落之中。

    邵峰眼中精光闪烁，猛然一跃，从高地俯冲下来，直到陷阱边缘。

    “旱狼，你是来送死的么？”邵峰眼中寒芒闪烁：“上次没有杀你，你以为你自己又能做的了什么？”

    黑狼缓缓停住，旱狼面色平静：“死又如何？回归神的怀抱而已。”

    邵峰眉头微皱，眼前旱狼的脸上的神情居然如此平静，难道对方有什么底牌？还是说，这家伙真的是来送死的……望着旱狼眼的视死如归，邵峰神色凝重。

    “这家伙……还真是抱着必死的决心来的！”邵峰异常震骇，不怕死的人他不是没有见过，但是无惧生死的敌人，这就颇有些让邵峰敬佩，光是旱狼的这份勇气便已经是绝大多数人所没有的。

    “旱狼以死谢罪，轲蠎部落的杂碎，受死！”旱狼猛然提起石斧，驾驭黑狼如同闪电般疾驰而来。

    鬼神枪一震，邵峰带着敬意，轻喝道：“解三重封！”

    六千斤的鬼神枪使得邵峰手臂微颤，浑身力量凝结，邵峰眼中光芒闪烁，猛然一步踏出。

    鬼神枪犹若出洞蛟龙，枪尖周围凝聚狂风席卷，恐怖的力量使得邵峰脚下的滚石都轰然碎裂，旱狼面色骇然，相隔数日，邵峰的实力居然又提升到如此程度。

    轰！

    伴随着剧烈的震颤声，石斧根本挡不住鬼神枪的锋锐，轰然碎裂，鲜血绽开，半截枪尖闪烁着寒芒从旱狼的脖颈处贯穿。

    要死了么？

    旱狼眼中逐渐失去神色，口中鲜血不断溢出。

    哥，我没有丢云狼部落的脸吧？

    身影坠落，旱狼身下的黑狼发出一声悲啸，奋不顾身的向邵峰冲来。

    “与主同生死么？”邵峰长叹一声，鬼神枪探出，将黑狼的头颅击碎，邵峰这才收起鬼神枪。

    略带敬意的望着眼前这一狼一人，邵峰却笑不出来，以鬼神枪挑起一块巨石将两具尸体埋葬，邵峰这才回到轲蠎部落的高地上。

    所有人呆滞的望着旱狼的死去的地点，帝蟒走来，带着敬意道：“旱狼不愧是条汉子！”

    “嗯！”邵峰默默点头，心中不知是何滋味。

