    随着傅家众人，知晓令狐阳煦的境界，只觉得空间仿佛凝固，尽管令狐阳煦还未动手，但是单单身上弥漫出的那股气息，已经让他们感觉呼吸都已经有点困难。

    令狐阳煦知晓事情的大致经过后，略有些惊讶地看向林辰。

    不同于其他令狐家成员，已经对林辰恶语相向，他的表现更为稳健，惊讶于对方敢在这边对令狐云隆出手，同时怀疑，对方莫非是有什么底牌？

    “关于那件宝物所在的位置，属于机密，你凭什么认为我们会告诉你？

    只因为没有回答，便在这边动手，阁下未免太不将我们令狐家当一回事！”

    令狐阳煦盯着林辰，仔细感应对方身上气息，旋即心中更加疑惑，自己没有从对方身上察觉到任何威胁，也无法判断出对方的境界，简直就仿佛，这家伙纯粹就只是一个普通人！但一个普通人，无论如何，都不可能让令狐云隆吃瘪的。

    “应该是掌握了某种隐藏气息的特殊手段！”

    这么一想，令狐阳煦心中又警惕了几分。

    即便对方是靠特殊手段，才能在自己面前隐藏气息，但既然对方会隐藏气息，无疑说明，这是一个很谨慎的人。

    如此谨慎的人，敢对令狐云隆出手，必然有所依仗！“属于机密？

    这话的意思，是你知道那件青铜古钟，眼下在什么地方？”

    林辰的目光转移到令狐阳煦身上，这家伙的实力显然比令狐云隆更强，他更有可能知道，青铜古钟的具体位置。

    “你觉得，我有可能告诉你？”

    令狐阳煦被林辰用问题回答问题的方式，弄得有几分恼火，压根没有半点要开口告诉对方什么的意思。

    他没有立即出手，只是出于谨慎，可不是认为，眼前的这个家伙，要比自己更强！“告不告诉我，不是由你决定的。”

    林辰笑着说道。

    哗！众人一片哗然。

    谁也没想到，即便是眼下这种时刻，林辰依旧表现得如此“嚣张”，别说是逃跑，压根就没有半点退缩或者畏惧的意思。

    “为什么，为什么面对着令狐家的顶级强者，他一点也不害怕？

    刚才我的话，以他的耳力，必然已经收入耳中！明明已经听到，令狐阳煦是距离至尊都只差一步的超级存在，为什么他还敢在对方面前，这么说话？

    到底为什么！难不成，他是一个疯子，还是说……”傅家家主就犹如一个已经下了注的赌徒，当见到林辰表现得如此风轻云淡时，心中有了不好的预感，一个难以置信的念头，渐渐浮现在他的脑海。

    眼见令狐阳煦神色冰冷，已经打算动手的模样，林辰道：“眼下你们这边，最强的是谁？

    如果还有比你更强的，让他出来和我打。

    打了个废物，然后蹦出来个比较厉害的，然后把比较厉害的收拾掉，又出来个小BOSS，最后还有个大BOSS？

    这种流程实在很浪费时间。

    所以最好，还是一开始就让你们这边最强的来和我交手，省得浪费彼此的时间。”

    这一句话，一次性再次将令狐云隆和令狐阳煦都给惹恼。

    “我好歹也是一名不朽，这家伙竟然骂我是废物！”

    令狐云隆咬牙切齿。

    令狐阳煦虽然不知道所谓的BOSS是什么意思，但很显然，对方是认为自己不怎么强大，只算得上是“比较厉害”，完全不把自己当一回事。

    “狂妄无边！眼下令狐家之中，便是我的实力最强，你有本事，倒是击败我看看！”

    令狐阳煦彻底被激怒，身体化作深红火焰，消散在原地，这方天地的温度，急剧上升，像是置身于火炉之中。

    在场不朽境以下的，瞬间感觉口干舌燥，皮肤出现阵阵强烈的灼热感。

    一缕缕深红火焰，在林辰身旁汇聚，化作一只巨大的火焰手臂，以恐怖的速度，朝林辰砸去。

    轰隆——！一声爆响，在场众人的心脏都是狠狠一颤。

    魏德庸脸色苍白，薛萍吓得闭上眼睛不敢去看。

    傅雪芊眼底浮现几分怜悯，这可是不朽境大圆满级别的一拳，别说是人的脑袋，便是一座万丈高山，都会刹那间被轰得灰飞烟灭！面对这让众人心颤的一拳，林辰无比随意地伸手，便将火焰手臂的手腕抓住，他甚至都没有后退一步，便将拳头附带的恐怖力量化解。

    令狐阳煦的身影出现，被林辰抓住的，火焰散去，他的手腕被林辰抓住！尽管令狐阳煦心中一直保持警惕，但此刻依旧是被吓得不轻。

    他感觉自己仿佛成了一个普通人，面前则是一座高山，无论自己多么用力，都撼动不了一丝半点！“千军神拳！”

    令狐阳煦眼神一凛，没有被林辰抓住的另一只手，瞬间打出，一拳出，气势磅礴，好像有千军万马朝林辰冲杀而来，漫天拳影，将空间轻易轰得粉碎。

    一个个拳影，瞬间又化作深红火焰，奔涌向林辰，要将他吞没。

    林辰依旧面无表情，另一只手同样握拳打出。

    一股锋锐无匹的气息，从他身上爆发出来。

    这一刻，令狐阳煦只觉得对方的打来的左拳，已非血肉，而是一柄长枪，一柄绝世神兵，让他心中涌出阵阵惊悸。

    轰！林辰的一拳与深红火焰撞在一起。

    将深红火焰击溃，顺势打在令狐阳煦胸口。

    一声巨响，令狐阳煦倒飞出去，接连将几根石柱撞得坍塌，伴随惊人的震动，宫殿像是崩溃的沙堡，在眨眼间化作废墟。

    望着眼前的一幕，众人呆若木鸡，傅雪芊也好、傅阳羽也罢，包括魏德庸和薛萍等人，一个个张大嘴巴，看起来简直下巴都要掉到地上。

    很快，前方的废墟炸开，令狐阳煦冲了出来，他看起来无比狼狈，披头散发，身上衣服破破烂烂。

    “现在，是不是可以告诉我，那青铜古钟具体是在什么位置了？”

    林辰说道。

    令狐阳煦阴沉着脸，没有接话，而是看向刚才和他一同过来的一名中年人，中年人点头道：“已经开启大阵！”

    

