    接下来，方浩进入半休假状态，带着父母老婆孩子出去游玩，或者去购物。

    在廿五这日，他带着父母来到公司，给员工派发福利，有奖金和礼物，然后让经理人带着员工去团建。

    回去的路上，父母都惊诧不已，他们看不懂财务报表，只关心一个数字，他们竟然有超过百亿的资产！这种身家，只有在电视上才能看到，只有在茶余饭后的谈资中才会提及，权当笑料。

    可没想到，这种事却发生在他们身上。

    父亲道：“这么多钱，有点天降横财的暴富嫌疑，如果是祖上冒青烟，得好好祭拜一下祖宗，如果不是，那这真是福运吗？”

    母亲道：“那我回去天天烧香祷告？

    老头子，你可别吓人！”

    方浩道：“爸妈，你们不要多想，这些钱都来路光亮，我也纳税了，干净得很！我知道你们的意思，明年开始，我成立一个部门，让他们到我们家乡和县城开发，修路开长，解决一下实际的问题。”

    父亲道：“我看电视上有这么多钱的人，都做慈善，那我们要不要也做点呢，捐献一些出去？”

    母亲道：“还要做教育，资助山村贫困儿童上学。”

    方浩无奈地摇头笑了笑，父母没成熟统筹的现代化商业观念，只有朴素传统的道德良善，思考问题的深度也是有限，更多的是希望得到一个心安。

    他道：“放心，过年后都会去做的。

    我让专业的人去做，然后你们想去看看的话，我也会安排。”

    父亲点头，又有疑问：“这笔钱郭兰也有份吧，那要不要跟她也商量一下呢？”

    方浩道：“郭兰不会在意这些琐事，她明年生产后，会去进入她的工作岗位，到时候她会有更忙更有意义的事。”

    母亲道：“浩子，你这么多孩子，养大他们也需要一大笔钱，你也得算计着花。”

    父亲道：“我们以前穷的时候，也体验过没钱的难处，希望你别蹈我们的覆辙。”

    “今时不同往日了，爸妈，以后你们就好好享受生活。”

    方浩眼睛微微眯起，家，永远是第一位的；亲人，永远是第一位的！……除夕，家里。

    郭兰又一次挂断爷爷的电话，无奈地向方浩摊手，示意老样子。

    方浩搂一下郭兰，亲吻着她的额头，慰藉了一会。

    他们没有在家做年夜饭，而是去星海酒店，他定了一层，将周芬聂老太等人都请了过去，一起吃年夜饭，可没想到，程老和李伟等人也选择在这里吃年夜饭，她们还上来给方浩敬酒，热闹得很。

    稍后，省里的大佬也过来，非常巧合地经过星海，得知方浩在上面吃饭，也就上来敬杯酒。

    一时间，星海酒店，成为了江东焦点中心。

    热闹之余，方浩意外地看到一个身段极其婀娜的女人，带着两个艳美的双胞胎过来。

    “这是张玉在临海的人！我过去处理一下。”

    方浩在郭兰耳边细语，然后迎着那三女过去。

    那身材无与伦比的女人，是临海病人的儿媳。

    方浩上前，低声道：“今晚大家都高兴，你们不要搞事，否则我跟张玉翻脸。”

    张教授说你多想了，今晚就是大家的过年日，都应该高高兴兴的。

    儿媳指了指耳麦，示意和外边连接着，方浩对她说的话，遥远的对方也会听到。

    “那我也祝张教授除夕顺利！你们代张教授喝杯酒，然后就回去。

    这次，你们很有心，下次就不要来了。”

    他见双胞胎递上来的一本医书，一个针灸铜人，也就收下，让手下将她们送出去。

    等方浩再入席，郭兰就交耳细问：“她们没捣乱？”

    “张玉的谋划不在江东，她的目标在四九城。

    不过，为了安全着想，我们再过十多分钟就结束，然后先回家。”

    方浩觉得还是该小心一些，本来他的计划是只吃饭，没想到程老她们都来了，搞得这就不仅仅是一家团圆饭。

    当有些东西染上了政治味道，大概率是会变质的。

    临走前，方浩和程老等人约了明天春节的茶会，也就各自完满归家。

    方浩将郭兰和父母带回家，再带着小虎到医院，让芮莉母子团聚团聚。

    趁着间隙，他也去慰问一下值班的医护人员，走访一遍住院部，得知每个留院过年的病人和家属，都吃了一顿不错的年夜饭，并且明天的春节餐也有了着落，他才放心。

    其实，很多方方面面在节前就准备筹划，都很周到，所以现在有条不紊。

    苏柔要视频过来的时候，方浩也就先回办公室，接起，看到苏柔穿着艳丽的晚礼服，本来容貌倾城的她，稍作修饰，显得更加惊艳。

    可方浩心中却隐约有不快，因为他让苏柔不要去参加张家的年宴，她还是过去了，现在还没离开。

    他道：“你还不回去，你要在张家过年吗？”

    “我爸他在苏家那边给我介绍了两个人，我不想见他们，就想见老公，所以不急着回去。

    而且，你不是说等会张家有大戏，我得留下瞧个热闹！”

    苏柔微笑，现在苏博源希望从她身上得到一笔大收获，就给她介绍富家子弟，凭着她这张脸和完美的身材，那些富家子弟竟然不介意她是四个孩子的母亲，都乐于和她相亲交往。

    方浩就翻看另外的手机，上面有两个青年的资料，是叶家的叶雨辰，还有王家的王煊，这两个人都曾经是郭兰的追求者，可郭兰毅然跟方浩结婚，这两人也就没希望。

    谁给他们的胆子？

    方浩的内心，几乎给叶雨辰和王煊判了刑，会给叶王两人安排一些教训。

    哎，看来郭兰的话不无道理，就算离婚了，看到前妻去找男人，心里都会不舒服……方浩就道：“苏柔，你的人能保护你吗？”

    “能。

    再说，我一个残花败柳的女流之辈，和张玉无冤无仇，她不至于要针对我。

    不过，老公的话，我自然是听的，我喝的都是自己带来的水酒，用的也是自己的杯子，注意得很，等等，我看一条信息……老公，你的话真应验了，我的人让我马上离开张府。”

    “苏柔，那你快逃吧，别让自己也成了热闹的一部分！”

    

