    ……

    大量科举人才在大夏完备的体制下，快速融入其中。

    而他们的存在除了让大夏的底蕴上升以外，还让姜山停滞了很长时间的属性也开始蜕变。

    在将诸多杂务一一处理之后。

    下朝后的姜山，终于迫不及待的解除了对于科举考生反馈的压制。

    无数极为精纯的本源之力，从四面八方蜂拥而来。

    而这其中最为强大的，自然是赵十三等五名蜕变为绝世武将的存在。

    即使只有千分之一，依旧足以将姜山属性的最后一点门槛完全合拢。

    已经停滞很久的魅力，终于产生了可以突破的感觉。

    但姜山却克制住了自己的欲望，随后看着脑海中浮现而出的信息，心中大喜。

    他的猜测没有错，突破到一流武将确实会产生第二次君王天赋的抽取机会。

    而这正是他和大夏再次跃升的重要机遇。

    “检测到传承者即将达到传承君王天赋的进阶要求。

    传承者可以选择无视此信息进行正常突破。

    亦或是完成对应条件，根据突破时达成的数目，随机抽取华夏文明历史上所有君王的天赋。

    传承者可以选择其中任意一条和自己突破后的天赋进行替换。

    也能以其中的某个天赋为主体，对更多的天赋进行融合，获取新的天赋。

    一：传承者每有一项属性突破九十，可以增加一次抽取机会。

    二：传承者麾下的人口突破一亿后时，可以增加一次抽取机会。

    三：传承者成功称王后，可以增加一次抽取机会。

    四：传承者每完成一次四星以上奇观的建造，可以增加一次抽取机会。

    五：传承者每拥有一名绝世以上的文臣武将，可以增加一次抽取机会。”

    这次的条件很显然比之前要难上十倍。

    而且没有了第一次抽取天赋的加成，想要获得绝世天赋的可能性，应该也会大大削弱。

    毕竟华夏五千年的帝王实在是多如繁星，大大压缩了抽中优秀天赋的概率。

    不过这依旧是一个足以让姜山产生巨大蜕变的机会，虽然每一个条件都不简单。

    比如第一个让属性突破到90，就是难度极高的事情。

    因为随着姜山的属性越来越高，那些低属性人口传递而出的本源，效果会迅速降低。

    到后来可能再多的数量，都不如一个高属性人才所能带来的提升更大。

    而在经历这次科举之后，姜山短时间内很难再获得如此庞大数量的高质量人才。

    这代表着姜山对于属性的获取，或许需要从外部转为对内在的发掘。

    而第二个人口过亿的条件同样困难，除去蛮族和凶兽以外，大夏当前的人族也不过四千万出头。

    短时间内增加人口的唯一途径，唯有掠夺和征服。

    但以目前九州各国混乱的局势，以及大夏对于氏族过于霸道的制度。

    一旦出兵其它国家，必定是牵一发而动全身。

    所以这种事情不能急，也急不得。

    第三个称王需要统一九州，其中的难度是不言而喻的。

    第四个奇观建造，需要无比庞大的生产力以及一定的机遇。

    这几个都是必须一步一个脚印，无法一口吃成胖子的情况。

    唯独第五个，对于当前的姜山，简直是最大的福利和喜悦。

    因为加上之前的屠痴，目前大夏的本土绝世武将，在创建科举的恐怖加成之下，已经达到了6个。

    同时已经召唤的李儒和张辽，还拥有可以突破到绝世武将的潜力。

    仅此一项，甚至可以比其他4个条件总的抽取机会还要多。

    姜山在看完这一次抽取君王天赋的条件后，便彻底放开了本源之力的接收。

    随后除了魅力以外的其他属性，开始以肉眼可见的速度缓缓攀升。

    最终，姜山的智力和武力分别攀升到了84和86，统帅和政治也达到了82点。

    但是这次科举所带来的变化，其实才刚刚开始。

    因为在属性增长的同时，姜山无数穴窍之中的小世界，也开始疯狂吞吐起了天地灵气。

    伴随着姜山修为的不断精进，其体内的三十六处大穴已经连续开辟出了二十四处。

    至于其余的要穴，正穴，以及零散穴道，更是多如牛毛。

    原本姜山还以为在诸多窍穴如同滚雪球般的加持下，自己之后的修行会越来越快。

    但却怎么也没有想到，自己的预估太过于乐观了。

    因为在第十二处主穴被开辟之后，他的修行速度再也无法获得一丝增长。

    而真实原因并不是窍穴的加持不够强大，而是这方世界的限制。

    凝穴期的武者逐渐脱离血肉的限制，开始吞吐天地灵气，强化自身。

    而罡煞以上的武者虽然依旧需要天地灵气，但却由量转变为了质。

    所以武者最需要吞噬灵气的阶段，依旧是凝穴期。

    一般武者的吞吐，最多算是一个小型的泉眼，对于周围的灵气并没有太大的影响。

    但姜山一个微型窍穴就比得上普通武者的吞吐量，更别提强悍十倍百倍的要穴，正穴了。

    伴随着姜山修为的逐渐增长，其身边对于灵气的牵引力，逐渐形成了如同洪流般的灵气浪潮。

    巅峰时期，甚至比命星强者所能引动的灵气波动还要恐怖。

    无时无刻不在运转的恐怖灵气浪潮，直接引动了淮野王城百姓的不安。

    虽然沮授随后便派遣了大量的士卒进行了安抚。

    但恐怖的压迫感依旧让淮野王城一度萧条，甚至连居民的生产活动和贸易都大幅下降。

    这种现象的真正原因，便是这方中型世界不足以承担这种恐怖功法所带来的灵气吞吐量。

    就如同在小河和大海搅动相同的漩涡，但所带来的动静和破坏力却相差甚远。

    而这种情况导致姜山要么大幅度降低自己的修行速度，要么就去无人的荒郊野岭，闭关修行。

    如果姜山是那种只追求大道的修仙者，那么闭关修行，倒也不无不可。

    但偏偏姜山是大夏的君主。

    大夏才刚刚建立没多久，如果他抛下所有的政务去修行，对于大局的稳定必然是一种毁灭性的打击。

