    “查兰德大使、拉苏尔大使~”

    “这笔军售，三万支火枪、三十门大炮，三万柄刺刀，一万马刀，一万套铠甲和头盔，三万双军靴，三万支弓，十万支箭，再加上水壶、香皂、牙刷、钢勺、行军帐篷等等。”

    “总金额是一千零三万七千八百两银子，我这边再给一些优惠，这零头就算了，直接给一千万两白银就可以了。”

    南大营的一间会议室内，刘晋拿着一份长长的账单满脸笑容的和查兰德、拉苏尔谈着军火贸易的事情。

    “一千万银子！”

    查兰德和拉苏尔两人听到报价之后，也是忍不住微微咋舌，尽管早就已经估算到了差不多的数字，但是听到一千万两的天文数字时依然忍不住要吃惊了。

    至于张懋，那更是微微瞪大了自己的牛眼，心里面也是忍不住感叹起来。

    “还是刘晋厉害~”

    “对方本来只是想要卖火枪和火炮的，结果连香皂、勺子、牙刷、水壶之类的东西都给推销出去了。”

    “原本只要不到七百万两银子就可以了，可是在刘晋的推销下，硬生生的来到了一千万两银子的数字上面。”

    “以后和这个臭小子做买卖一定要多长个心眼，不然被卖了还要帮着他数钱。”

    张懋心里面感叹不已。

    如果这笔买卖让自己来做的话，估计顶了天也就是卖个几十万两银子就到顶了，而且很多东西都未必能够推销出去。

    在张懋看来，这马刀、弓箭之类的还算正常的军火，这钢壶、牙刷、香皂之类的，刘晋竟然也是推销出去了。

    真心不知道刘晋的脑袋是怎么想的，这坑人也坑的太厉害了。

    可是偏偏这些傻乎乎的波斯人还买单了，恨不得什么都学明军，明军有的东西他们都恨不得都买回去。

    靴子、钢壶、帐篷都要从大明这边购买，尽管这些东西的价格很便宜，远没有军火武器的价格那般离谱，但是其中的利润依然非常的可观。

    一个钢壶，密云铁厂这边的出厂价只需要三十文，刘晋这边卖给波斯人的售价是一百文，也是三百的价钱了。

    军方这边只要过一个手就可以轻轻松松的赚一笔。

    “张大人，刘大人~”

    “这笔金额太大了，说实话，这一次我过来大明只带了三百万两银子过来，没有办法一次性支付完这笔金额。”

    查兰德显得很是无奈的说道。

    东西都是好东西，大明东西都非常不错。

    但是波斯帝国手中没有银子，这就是很尴尬的一件事情了，他这一次几乎是将波斯帝国的国库都给搬空了，这才凑了三百万两银子来到大明。

    谁知道竟然连一半都不够，仔细的想一想，这三百万两银子只够买一万杆火枪。

    “没关系，我们大明有着非常成熟的信贷体系，我们大明第一银行可以给你们波斯提供贷款，仅仅七百万两银子的贷款而已。”

    “对于大明第一银行来说，根本不算什么，你们波斯帝国这边可以采用分期付款的方式来支付剩下的这笔金额。”

    刘晋一听，没钱，没钱更好啊，大明第一银行正好可以再做一笔贷款业务，分期付款的方式绝对是大明第一银行最喜欢的方式。

    “这，能不能麻烦帮我们算一算，如果分期付款的话，我们波斯帝国每年需要支付多少钱。”

    拉苏尔想了想说道。

    他在大明京师待的时间久，对分期付款可是非常熟悉的，查兰德是大明通，天天看报纸，也是清楚这个。

    这也是他为什么明明只有三百万两银子，可是却是大肆采购军火武器的原因，因为他知道大明这边可以采用分期付款。

    “如果是采用三十年分期的话，每年只需要支付不到五十万两银子就可以了。”

    “当然，只要你们波斯帝国使用了我们大明的军火武器，你们的军力肯定可以变的非常强大，到时候只需要抓捕一些奴隶之类的贩卖给我们大明的奴隶商人。”

    “一个奴隶可以卖十几、二十两银子，一年只要抓两三万奴隶就足够支付这个分期货款了。”

    刘晋让人算了算，很快也是回复到。

    大明需要的奴隶实在是太多、太多了。

    南洋的种植园还在迅猛的发展，数不清的种植园犹如黑洞一般吞噬着大量的奴隶，河中、南云、西域等地的棉花种植园、牧场等等需要大量的奴隶。

    此外，大明海外的殖民地、藩国等等，同样需要大量的奴隶，这也导致了大明的奴隶贸易持续火爆。

    大明这个庞大的奴隶市场，自然而然也是带动了庞大的奴隶贸易。

    天竺大陆、中东、波斯、东欧、非洲，到处都是大明的奴隶来源之地，以至于在很多地方都出现了专门的从事捕奴、贩奴的行业。

    当然，一般情况下，奴隶都不是容易获得的，因为各个地区和国家都会保护自己的人，但有一种情况除外，那就是战争。

    当战争来临的时候，一切都皆有可能。

    “那我们就选择分期付款~”

    听到刘晋的话，查兰德和拉苏尔彼此对视一下，互相点头，爽快的答应下来。

    没理由不接受这样的条件。

    奥斯曼帝国在和波斯帝国交战的过程当中都经常将波斯人当奴隶贩卖到各地去，抓捕的波斯战士、普通人都被贩卖。

    大明南洋地区有大量的波斯人为奴，这事情他们也是知道的，但却没有丝毫的办法，因为波斯根本就不敢得罪大明。

    现在最好的办法，那就是买大明的武器，打赢了奥斯曼帝国，到时候就可以将奥斯曼帝国的人当奴隶贩卖给大明人。

    不仅仅可以报复奥斯曼帝国，还可以获得大量的财富。

    合同很快就正式签署了，查兰德带过来的三百万两银子也是当成首付款支付给了大明军方这边，剩下的七百万两银子，大明第一银行一次性支付完毕，剩下的采用分期付款支付。

    根据合同和协议，波斯帝国需要每年向大明第一银行支付五十万两银子，总共三十年。

    协议和合同签署完毕之后，查兰德和拉苏尔开开心心的准备回波斯，大明这边会将货物运送到波斯大不里士城，免费配送。

    他们决定和购买的这笔军火武器一起返回波斯，嗯，主要是担心这批军火武器，毕竟是涉及到上千万两银子的东西，关系着波斯能不能打赢奥斯曼帝国的大事。

    “臭小子~”

    “你真厉害！”

    “连钢壶、勺子、靴子、帐篷、香皂这些东西都给你推销出去了。”

    张懋忍不住对刘晋竖起了大拇指。

    “哈哈，张公~”

    “这做买卖就是如此，只要能够捡到篮子里面的，它都是菜。”

    “军火武器的买卖虽然赚钱，不过五年十年也遇不上几次这样的大单子，所以价格要贵，一本万利，三年不开张，开张就要吃三年。”

    “至于靴子、牙刷、钢壶、勺子、帐篷等这些东西，都是很普通的东西，他们波斯人也能够生产，但是我们如果能够推销出去的话。”

    “这些东西可是价值几十万两银子，几十万两银子买卖，我们转手就可以交给我大明的靴子工厂、牙刷工厂、钢铁厂、纺织厂等等，这又可以带动一大批工厂、作坊的生存和发展，带动很多人就业。”

    “军方这边吃大头，下面的工厂、作坊也是跟着分点肉吃，最下面的底层的老百姓有工作、有事情做，也是可以跟着分点汤喝。”

    “大家都能够从这笔买卖当中分到一块属于自己的肉，你说这个买卖怎么样？”

    刘晋笑着和张懋分析起来。

    大明的资本主义正在发展当中，市场就是很重要的一个东西。

    本身大明的市场就非常的庞大，但是这还不够，要充分的利用好国外的市场来，这样才能够更好的刺激大明的资本主义发展。

    这也是刘晋不断向波斯人推销各种各样东西的原因，很多东西即便是不挣钱，也是可以推销出去的，因为可以带动就业，带动工厂、作坊的发展。

    明军这边可以不赚波斯人的钱，下面的工厂和作坊总是能够赚钱的，只要有单子就可以，反正先捡到篮子里面再说，至于怎么吃可以慢慢的去想。

    “你说的有道理啊~”

    “如果这笔买卖让我来谈的话，恐怕顶了天也就是几十万两银子的事情。”

    “唉，还是你坑人厉害！”

    张懋笑了笑郑重的点点头，接着又是感叹一声。

    “……张公，我这可是为了大明~”

    刘晋无语道，能不能不说我坑人，这都是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，没什么可说的。

    没看到那些波斯人现在开心的很，都在期待着能够早点将武器装备运回去大败奥斯曼帝国？

    “我知道你是为了大明，但你坑人可是不争的事实，还鼓动他们发动战争，掠夺人口，当奴隶贩卖。”

    张懋一边摇摇头一边说道。

    “…张公，你南洋、河中、南云省的种植园是不缺奴隶了？”

    “还是说南非的殖民地不缺奴隶了？”

    刘晋再次无语了，我这可都是为了大明！

