    若秀峰。

    一处华美的洞府内。

    庭前曲水流觞，栏杆外奇花异草。

    数列美貌伎人满头珠翠，着五彩衣裙，手持铃鼓彩绦，踏足旋舞阶下。

    水晶帘后，公治言轻袍缓带，神色从容，据案而坐。

    在他对面坐着的顾泓，手中把玩着一只小盏，面容之上，一片阴沉。

    “公治师弟，为兄这次找你，是想请你帮忙解决一个人。”端起面前的茶盏一饮而尽，顾泓说道。

    “是这次参加外门大比里的人？”公治言问道，他并不意外，往届也有这种情况，内门弟子想要解决什么人，不方便自己出手，或者不想出高额罚金，便借着外门大比的时候，请他这种一域最强的弟子出手。

    “不错！裴凌这个名字，这几天你听说过吧？”顾泓冷声说道，“他这次擅自做主，进入第二关，害我输了一大笔灵……”

    既然裴凌敢阻他财路，那他就断了对方的道途！

    只是不等顾泓说完，公治言直接打断道：“我对你们之间的恩怨没兴趣，我只想知道，你肯花多少灵石，他身后的后台是谁？对付他，会不会给我带来超过你出价的损失？”

    公治言没问裴凌的实力如何，在他看来，自己是南域遴选的最强者。

    只要是在南域，无论是哪个弟子，都绝不是他的对手！

    “十万灵石，他的靠山是郑荆山。”顾泓点点头，说道。

    为了万全起见，他刚才特意派人赶回内门，找昭川脉主苗成阳打听了下这裴凌的底细。

    毕竟苗成阳跟郑荆山敌对多年，最了解郑荆山的情况。

    这裴凌跟郑荆山关系密切，绝对不会逃过苗成阳的耳目。

    苗成阳斩钉截铁的告诉他的人，这裴凌是郑荆山手下，只不过跟郑荆山一样，惯会利用郑荆山跟厉真传的那点远亲关系碰瓷，甚至唬住了石镜脉主金素台，明知道妹妹在名声上被他占了便宜，也疑神疑鬼，不敢下手。

    听到这个结果后，顾泓彻底放下心来。

    而他这次要对付裴凌，其实除了报复之外，也是想趁机大赚一笔，把之前输掉的灵石全部赢回来。

    这两天裴凌的实力，已经在整个南域传开，现在南域的各个赌盘盘口，裴凌通过遴选的赔率，都已经到了一个非常夸张的地步。如果这时裴凌被淘汰掉，而他又押了裴凌不能通过遴选……现在花出去的这十万灵石，至少可以赚个十几倍。

    公治言微微颔首，十万灵石，不算多，也不算少，虽说裴凌这号人物，他这几天也时常听说，但他并没有太放在心上，毕竟，锥处囊中，其末立见，真是什么厉害的强者，哪会寂寂无名到现在？

    至于郑荆山，十三脉中最弱的脉主，普通外门弟子怕对方，他可不怕。

    想到此处，公治言说道：“好！你想要我怎么做？”

    “明天就是守擂的第三日，我要你在最后关头，去他的擂台上挑战他，我不想看到他晋级第三关！”顾泓说道。

    虽然这裴凌的实力看起来很强，但公治言作为若秀峰大师兄，是罗樵师徒陨落、卢悬叛变之后，整个南域最受重视的年轻弟子。

    甚至连南域域主，都专程拨冗指点。

    那裴凌据说入宗连一年都不足，之前也不过是个边陲小城的旁支子弟，族中连个筑基都没有，再厉害，还能厉害得过公治言？

    因此他专门拿出十万灵石，买动公治言出手，好弥补自己的损失。

    公治言皱眉：“我现在是第一擂台的擂主，要去别的擂台，必须先故意败给别人……而且这事的时机很难把握，一旦他被我打败之后，又去挑战别的擂台，我一样不能阻止他。”

    “我已经问过长老规则，擂台上可以直接认输，下台后不会受到任何惩罚，至于这时机的把握……我再给你加五万灵石！”

    “好！成交！”

    ※※※

    第三天。

    裴凌照例上了擂台，跟前一天一样，没人敢来他的擂台挑战。

    直到擂台结束还剩一柱香的时候，裴凌以为这日就要这么平平淡淡的过去了，一道人影忽然出现在他的台上。

    由于太长时间没有见到对手，裴凌反应慢了半拍，第一时间竟没来得及出手，倒是来人非常干脆，招呼都没有一个，直接一掌拍下！

    裴凌不假思索，横刀斩去。

    来人身前顿时出现一头血傀，意图挡下刀气，但下一刻……

    噗嗤！

    血傀被均匀的劈成两半，刀气的余势劈中来人，在对方胸前斩出一道狰狞的血口。

    不给对方喘息的机会，裴凌紧接着斩出第二刀。

    来人顷刻间消失不见。

    裴凌收起厌生刀，微微点头，这人比先前那些对手厉害点，能接他两招，但也就这种程度。

    不过，这也正常，毕竟真正厉害的对手，现在都在当擂主，到现在还在攻擂的那些弟子，实力能强到哪里去？

    ※※※

    公治言一脸茫然的回到台下，刚才的一幕，就跟做梦一样！

    两刀！

    他虽然轻敌大意在先，一上来根本没用出全力，但对方居然只用两刀就将自己送下来？

    这怎么可能！

    “被顾泓给骗了！”公治言心中暗怒，他败的太快，现在还有时间去挑战其他擂台，但他不能那么做！

    他是若秀峰的大师兄，他是整个南域最强的弟子，甚至受过域主指点，如今败给一个名不见经传的小子，还是南域最弱的槐阴峰出来的，他哪能甘心？

    最主要的是，公治言心里很清楚，虽然他们这些遴选之中的弟子看不到，但外面那么多长老和内门师兄师姐，却个个看得清清楚楚。

    眼下他若不能马上挣回颜面，那等于是送上去给裴凌做垫脚石，助对方一战成名！而他自己，则将成为笑柄，也将在南域诸多长老、域主，以及内门师兄师姐心目中，失去价值。

    到那时候，他这个大师兄，将分文不值。

    圣宗弱肉强食，为了保住自己的地位跟前途，他必须打败哪怕一次裴凌！

    于是，稍微缓过一口气后，公治言再次选择第五擂台。

