    ?“那日天冷,阴云密布,风也大。奴婢给各宫主子分送福糖,从采薇宫出来时,正遇着慕嫔娘娘起驾,便回避到墙角。就是那会儿，奴婢听着有人斥责着什么,探头看见采薇宫的掌事太监与茯苓姑姑在里边争执。”

    “初审的时候你为何闭口不提此事？”

    堂内寂静，只有记事的书写声。灯挑了几盏,连夜审查的孔湫已经不知喝了多少壶酽茶,这会儿双手交握，问堂下跪着的银朱。

    银朱嘴唇翕动：“回大人的话，奴婢心以为这是无关紧要的琐事,又因为那日风大,实在没听清他们在争执什么，唯恐答错了。”

    “既然如此,你怎么又突然间交代了？”傅林叶质问道。

    银朱拧着衣角，惶恐不安地吞咽唾液,费了好些劲,才细声说：“叫狱卒爷爷给打怕了……自从入了狱，夜夜都听着鞭挞声，奴婢的干爹也叫人给打得半死,说得事无巨细地交代,奴婢实在怕了……”

    “刑查重地,岂容你这般颠三倒四！”傅林叶厉声斥责。

    银朱叫他吓得一个激灵,跪在地上期期艾艾地说：“奴婢……也、也不知晓她要做那样猪狗不如的事情！”

    “重刑之下容易屈打成招，此人的话信不得。”傅林叶对孔湫说，“这样的供词，如何能交到御前？”

    “三审详谈皆有笔帖记录，真的假的，皇上自会圣心裁决。”孔湫说，“东西誊抄出来，阁老那里也要有一份。”

    傅林叶万万没想到，案子进行到这里，还会杀出个程咬金。他能踩萧二一脚，是笃定萧二此次还不了手，有个袁柳洗不干净，那他萧二就不干净，谁知采薇宫也下了水，这下好了，大伙儿都不干净，这案子还能继续深查？

    傅林叶立刻就嗅出来了，这个银朱怕也不简单，一直等到三审才肯说出这种事情，多半是让人埋在这里等着呢！

    傅林叶心急如焚，他跟魏怀兴不同，魏怀兴背后有魏家，魏家还系着别家，扯不清，最终只会落个查办的处罚。可他怎么办？他可没世家做倚仗！

    孔湫见他神色几变，便说：“采薇宫到底是后宫，外臣不好探查，此事还得去御前商讨一番。傅大人，回去稍作歇息，咱们御前见吧。”

    傅林叶起身，纵然心里急，面上也能做出笑，对孔湫拱了手，匆匆退了。

    此时天还没亮，冷得厉害。傅林叶催促着马夫，碾着咯吱叫的雪赶到了藕花楼。他提袍下来，匆忙上楼。

    奚鸿轩工于戏曲，这会儿还跟沈泽川谈他的新作。沈泽川烦腻锦衣卫的袍子，着着大袖衫倚在椅子上听着，把手里的折扇开开合合。

    傅林叶闯进来时，没料到沈泽川也在。

    沈泽川轻轻合了扇子，对他那点狼狈视而不见，也不起身行礼，只笑道：“御史大人来得晚，这会儿都过了妙时。”

    奚鸿轩有些不豫，挥退了追赶来的老鸨，让人把门带上。他也不起身，只让傅林叶自个儿坐了，说：“林叶怎么来了？提前叫人打个招呼么！几步路的工夫，非得这么急急忙忙，失了体统。”

    傅林叶不仅年龄比奚鸿轩大，品阶也比奚鸿轩高，此刻竟让奚鸿轩像是呵斥后辈似的给责怪了一番。他心里不痛快，恨死了奚鸿轩这种高高在上的做派。

    “十万火急！”傅林叶像是没听出责怪，边笑边提了袍子坐下，说，“我这才从刑部出来，就往二少这里赶，您说急不急！”

    奚鸿轩这才问：“什么事儿？”

    傅林叶看了看沈泽川。

    沈泽川拎着扇子，说：“倒是我唐突了。”

    他音落就作势要起身。

    奚鸿轩赶忙说：“兰舟，这是做什么？你坐下。咱们风雨同舟，有什么话是你听不得的？林叶，你讲嘛！这位沈兰舟你不认得？是我们奚家的大先生！”

    傅林叶原先只把沈泽川当作奚家门下求生奔波的走狗，哪知奚鸿轩这样看重他。

    但今夜也确实是傅林叶来得不是时候，他若早一些，或者晚一些，奚鸿轩都不会这么恭维沈泽川。可今夜他们才敲定了打压姚氏的后续，一根绳子绑死了，奚鸿轩正想给沈泽川几分面子，抬一抬，往后也不能再随意地称兄弟了。

    沈泽川笑看傅林叶，傅林叶也知趣，立刻说：“镇抚大人坐。”

    奚鸿轩挪下腿，踩着虎皮，说：“说吧，什么急事？”

    傅林叶说：“适才我在刑部陪审，听着个消息，说是那指使贵生行刺的茯苓与采薇宫有牵连。二少，采薇宫住着的可是慕嫔娘娘，这事明早就要呈上去，到时候就不是仅仅追着萧二查的事情了！”

    奚鸿轩扶着腿，沉默片刻，对沈泽川说：“你不知道，我先前忘记给你提了，那慕如是连着咱们的人。”

    只怕不是忘记提了，而是没想提，一直提防着没吭声。

    沈泽川心知肚明，只说：“慕如原先不是潘如贵的人吗？我记得她弟弟。”

    “是啊，”奚鸿轩不肯讲实话，话只讲一半，“潘如贵死了嘛，她不是没处可去？当时抄家要把她放出去充官妓，可是皇上舍不得，便让我给帮帮忙。我借着跟延清的那点交情，换了人，把这姐弟俩找了个宅子藏，后来皇上忍不住，非得把人弄进宫里去，海阁老还闹了一场，这事你也知道的。”

    沈泽川似是不大在意，颔首说：“有所耳闻。那这就不好了，这案子都该结了，怎么又横生枝节了呢？”

    他说这话时看着傅林叶，虽然带着笑，却总有那么点责怪傅林叶没看紧的意思。

    奚鸿轩也皱眉，说：“你是陪审监察，想个法子摁下去不就行了？呈上去就是是非。”

    傅林叶也满肚子的牢骚，他只能说：“二少，我人微言轻。孔湫么！他油盐不进，是海阁老的人，哪会听我讲话？当务之急是接下来怎么办，慕嫔娘娘要是也搅进去，这谁还敢继续查？皇上怕也不情愿了！”

    奚鸿轩烦躁地沉吟，问：“那银朱在哪儿？”

    傅林叶立刻明白他的意思，连忙摆手，说：“杀不得！二少，海阁老眼下已经起了警惕，这个关头要杀人灭口，就是落实了咱们有问题！”

    “原本好好的，怎么突然就冒出个采薇宫！”奚鸿轩扣上茶盏，说，“不行，这案子不能继续查了，明早在御前，必须想办法让皇上绝了深查的念头。”

    慕如有大用，万万不能此时就让人给拿掉了。

    傅林叶坐立不安，说：“是啊，就压在茯苓身上最好！尽快结了，大伙儿都能松口气。可我瞧着孔湫的样子，分明是一定要彻查到底！”

    “关键还是在海阁老身上，”沈泽川手指贴着茶盏取温，“孔湫当年科考的卷子是海良宜看的，算是海良宜提拔起来的半个学生，平素对海良宜最是尊敬。”

    “海良宜就想把他往内阁里送，他案子都办得漂亮，岁数也正好，出身赤郡寒门，哪儿都合了海良宜的眼。”奚鸿轩说，“真他妈的倒霉！我们办个萧二，他们个个暗地里偷着乐，等着看萧二吃哑巴亏，现在出了事儿，就想得了便宜还卖乖。”

    “这么着吧，”沈泽川说，“明早御前呈词，傅大人就不要提采薇宫了，只说禁军还没弄干净。袁柳是不是还没认罪？这就是机会，只要袁柳还在，他萧二就是收过贿赂，撇不清嫌疑。”

    傅林叶搓着腿，说：“可是我不提，孔湫也要提！这瞒不住啊。”

    “亡羊补牢，”沈泽川一点点推开扇子，再合起来，说，“大人先前在御前陈词，是正气凛然，为的是‘江山社稷’。如今要是因为一个还未查证的供词就改了口，只怕皇上也要质疑你的忠心，不如就咬紧萧二，反倒是个‘刚正不阿’的样子。”

    “没错！”奚鸿轩说，“此时不能乱。你既然已经出了面，此刻想再抽身反倒不美，就这么做下去，别的方面，我自有办法。马上天亮，你不可久留，先回去沐浴更衣，御前看着风向随机应变就是了。”

    傅林叶来得匆匆，茶水也没喝一口，便又匆匆走了。他前脚一走，奚鸿轩后脚就跟着啐了一下。

    “若不是他急功近利，当日一声不响地把萧二泉城丝的事情报上去，海良宜还未必会察觉！”奚鸿轩生了厌烦，说，“小门小户出来的东西，最是眼皮子浅！为着那点功名，招呼也敢不打，结果怎么样？白费了延清留下的棋！此次之后，萧二定会对账簿严防死守，以后再想从账簿下手就难了。”

    “功名利禄富贵病，”沈泽川说，“眼下得稳住他。八大营的事情如何了？”

    “韩丞的弟弟接了职位，”奚鸿轩说，“萧二把八大营布设成了壁垒森严的关系网，轻易动不了。那么短的日子，他竟能把要职都牢牢把握在手中，拆也不好拆了。”

    “即便如此，他选拔任用的军士里也有八大家的子弟。”沈泽川笑说，“机会还是有的。”

    沈泽川出来上了马车，见里边放着把古琴。

    乔天涯掀帘，顶着个易容的大汉脸说：“那琴是我的，主子可别给扔了，费了好些劲才骗出来的。”

    “看着贵重，”沈泽川没碰，“你哪来的银子？”

    乔天涯嬉笑着：“姑娘们打赏的。”

    但这琴显然是有钱也买不到的东西，乔天涯不想讲，多半是跟他家里有干系，沈泽川便没有追问。

    马车照常送沈泽川回屋收拾，他换了袍子再入宫。

    ***

    李建恒散了朝，在明理堂叫各位大臣都坐，自个儿把那供词看了，半晌不吭声。

    海良宜身体才好，李建恒让人给他端了碗热羊奶。他饮了几口，堂内谁都没开口。

    李建恒说：“怎么又挨着采薇宫了？袁柳还没查明白呢。”

    孔湫答道：“事关后宫，得由皇上裁决。”

    李建恒立刻急了，说：“裁决什么？她就是去了采薇宫也不能……跟慕嫔有干系，谁知道他说的是真是假？”

    海良宜稳声说：“自然是假的。”

    “对，假的！”李建恒有了海良宜做倚仗，声音也洪亮了，“内宦最鬼了，为着活命，什么话编不出来？以为挨着慕嫔就能活命，朕偏要砍了他乱动脑筋的头！”

    “话虽如此，”一直不曾在此案上开过口的萧既明抬眸，“但关系天子安危，有些事情糊弄不得。”

    他一开口，便是直冲要害。

    魏怀兴说：“自然不能糊弄，袁柳不是还没查……”

    “此案主审是刑部尚书，陪审是大理寺左右都御史及锦衣卫，魏大人屡次插手，不合适。”萧既明风度翩翩，甚至给魏怀兴留了说话的时间，但魏怀兴没敢接，萧既明便继续说，“此案涉及禁军与后宫，本就不该堂而皇之地闹，失的不是诸位的脸面，而是皇上的体面。从案发至今已有十余日，一个禁军断事查不出，一个青楼证词查不明，反倒都拖在都察院监察御史手里左右旁顾。我看主审不是主审，陪审不是陪审，耗时耗力暂且不提，职权僭越才是问题。”

    傅林叶想起昨夜奚鸿轩的话，此时对上萧既明又为难起来，可他见李建恒没吭声，海良宜也没有开口解围的意思，便只能强撑镇定，说：“世子久居离北，可阒都到底不是边陲，许多事务处理，关系不同，自然——”

    “军中如有职权僭越的事情，便统称为以下犯上，按律当斩。”朝晖有军职在身，当下出列接道，“此事原不该由世子开口，可这么久了，竟没个人提醒皇上，御史大人自己也如坠梦中，办得浑浑噩噩！禁军总督的牌子吊了十几日，御史三次搜查，查出来什么没有？总要有个交代吧。”

    傅林叶说：“不是查出了泉城丝的事情么？”

    “现在问你行刺案！”李建恒扔了供词，“你怎么还在旁扯些别的！”

    傅林叶急声说：“问题都出在萧驰野身上，左右离不开他。皇上，行刺案要查，可他受贿的事情也不能搪塞啊！”

    “他受什么贿了！”李建恒起身，指着傅林叶说，“泉城丝！泉城丝！你以为这事朕不知道吗？朕那会儿还跟他一道混街呢！这事朕比你清楚！行刺都杀到朕跟前了，你不急，就惦记着那点小事，朕看天子安危于你而言也没什么要紧的么！”

    傅林叶不防他前几日还咬文嚼字地骂萧驰野，今日就转头骂自己，不禁惶恐膝行，说：“皇上！皇上是臣的君父，伤及毫毛臣都痛不欲生，皇上！”

    “事有轻重缓急，为着行刺案，孔尚书连夜不休。”萧既明说，“策安也递了腰牌，为了避嫌，连进度也不敢问，整日在家面壁思过。如今是怎么样，到底查到了哪里，还要怎么查，不如一道说明白，我府上也好准备着。”

    礼部侍郎姜旭出列，说：“明明白白的案子，涉及禁军，可跟离北王府没关系，是谁前去离北王府上搜查的？这于礼不合，传出去，都当皇上要查离北王，坏的是阒都与边陲的情谊。”

    李建恒知道搜查王府的事情，但他得装不知道。他再笨也明白了，萧既明把这几日都看在眼里，再揪着萧驰野不放，是要生事的。

    李建恒立刻踢了傅林叶几脚，骂道：“你好大的胆！谁准你去查离北王府？朕让你去查禁军办差大院！”

    傅林叶挨了踹，慌忙说：“不是臣、不是臣查的！是沈镇抚去的！”

    沈泽川一愣，莫名地说：“我受旨协助大人搜查，是大人叮嘱我‘禁军犹如铁桶，许多账，怕会黑白两分，去了王府仔细搜查’，我便去了。当时堂上端茶倒水的人也不少，随便唤来一个问问，也知道是大人你叮嘱的我。”

    傅林叶咬牙说：“我分明只叫你仔细搜查，没有提及王府两个字！”

    沈泽川正色说：“我受命于天子，在御前绝无假话。如果没有大人的命令，我独自前往王府，哪里会有随行御史呢？”

    傅林叶见沈泽川眼里含煞，便知道自己情急之下咬错了人。他左右环顾，说：“魏大人，魏大人不是——”

    魏怀兴当即断喝：“住口！自个儿做的事情，还敢在皇上面前胡乱攀咬！你要脸不要？耽搁案情是小，坏了皇上与离北的情分是大！这也忒不知轻重了！”

    傅林叶至此已知道自己被踢出来了，他要替李建恒兜着，替魏怀兴兜着，替奚鸿轩等等所有人兜着！这些人哪个儿他都开罪不起，神仙打架，只能由他来收拾烂摊子。

    傅林叶马上磕头，说：“是臣一时糊涂！”

    “糊涂还敢狡辩！”李建恒指着他骂道，“策安虽吊了牌子，可事情没查明白前，他便仍然是禁军总督！你查他就查他，还敢给禁军脸子看？朕见你根本就不是查案，分明是排除异己！”

    李建恒除了那日骂萧驰野，便没再发过火，此时骂得傅林叶浑身颤抖，他也懂事，跪着身老泪纵横，把面子给萧既明还足了。

    萧既明待李建恒骂够了，才说：“大人也是查案心切，这案子既然已经闹成了这样，不如撤了策安的职好了。我看这几日都察院弹劾的都在理，他疏忽之责免不了，委实不适合再在御前行事。”

    说罢他又一笑。

    “证词都指向他，他要真干了这种混账恶事，是该诛九族。今日诸位也在，为着避嫌，连我萧既明的离北兵马腰牌也一并撤了。我已书呈离北，叫父王摘冠卸袍，带着我的妻儿，白衣入都来受审！”

    萧既明话音一落，李建恒就慌了，他应也不是，不应也不是，便只能望向海良宜。

    海良宜与萧既明对视片刻，老头忽而一笑，说：“世子说笑，这案子不是已经结了吗？何必再打趣老臣呢！”

    孔湫稳了稳神，极快地接道：“是了，阁老说得不错。袁柳虽有在东龙牙行赊宅子，可那到底是他与茯苓的私事，本就不会张扬。总督管辖两万人，哪能事事都躬亲审查？再者行贿一事，袁柳一直否认，便不能只听香芸的一面之词。臣已查明，香芸对总督多半是因爱生恨，这说辞做不得真！”

    李建恒也亲自上前，说：“既已结了，就不必再提！世子快快请起！”

    李建恒也不想查了，挨着采薇宫，便是挨着慕如。傅林叶都能说踢就踢，那慕如对于这些人而言更不是东西，若是真的惹上了关系，他李建恒才是真正的唇亡齿寒！

    李建恒看着仍旧谈笑风生的几人，却觉得这些都不是人，他们背后立着的是超越皇位的庞然大物，像是不可抗逆的洪流与飓风。

    帝王并非自由自在，他的一举一动都牵动局势，他怒骂的、欢喜的统统都能成为致命要害，他做不得自己的主，他是被圈在龙椅上的囚徒。

    太可怕了。

    李建恒在内心深处抱着自己。

    他站在他们边上，犹如站在薄冰之上。如果他哪天不慎掉了下去，就会像他皇兄一样，眨眼间被各方角逐的马蹄踏得血肉模糊。

    他的生死根本不重要，重要的仅仅是他恰好姓了李。

    但若是这天下还有人也姓李呢？

    李建恒被这个念头激得颤抖，冷汗顷刻间就冒了出来。

    不可能。

    他阴郁地默念着。

    不会的。

