
　　“撕，这……这是怎么回事？怎么会全部都变成石头了，根本无法查觉到他们任何的生命气息！”有人惊乎道。

　　不少人也是瞪大了眼睛，眉宇间尽是震撼。

　　这一幕简直不可思议，将人直接变成石像，那可不是寻常人可以做到的。

　　下方的赵无极难以置信的望着苏云浩，他见过苏云浩的几道魂技，实力都极其恐怖。

　　雷霆，瞬移以及禁魔，这些可都是极其少见的魂技，而现在苏云浩竟然还使出了石化，这简直不敢相信！

　　“真是个难以置信的小怪物，这次史莱克学院当真是碰到千年难遇的怪物了。

　　他的天赋比较起玉尘并不逊色多少，若是再有个强大的世家作为支撑，他的前途无法想象。”

　　赵无极的目光里充满了强烈的震撼，忍不住喃喃自语道。

　　从见到苏云浩的第一次他就非常看重对方，而这些时间里他更是爆发出了身上无限的潜力。

　　这种怪物若是能收归门下，将来那可是一份脸面啊。

　　在观众席上观察比赛的冥虎战队，旋风战队也是瞠目结舌，他们虽然见过不少场面，可眼前的这一幕，还真是他第一次见到，太震撼了。

　　戴沐白、马红俊难以置信的望着场上发光发热的苏云浩，内心生起一股不如他的感觉。

　　而站在他们身侧的唐三最为复杂，因为他算是跟苏云浩接触比较多的人。

　　而每次见到苏云浩，他都能给自己带来强烈的冲击感。

　　他记得第一次，自己跟玉小刚都被苏云浩收拾的很惨，第二次他被当着众人收拾了一番。

　　越是想到这些他便捏紧了拳头，嘴里喃喃：“难不成，我一辈子都要在他的光芒下存活吗？！

　　不，我一定会击败他，为了老师，这炼魂液我一定要拿到手！”

　　场上的比赛还在继续。

　　而血煞跟血无痕查觉到情况后，毫不犹豫的退让开王圣准备将苏云浩先拿下。

　　他们看的出苏云浩就是整个团队的核心，虽然苏云浩的魂技很强，可说到底他还是魂尊实力，碰到血煞这种魂王是没有任何胜算的。

　　查觉到血煞的到来，苏云浩眉头一挑。

　　王圣想要上前阻挡，不过被血无痕强行阻拦了下来。

　　并且这时王圣的情况大幅度的下降，若非小舞、朱竹清等人在一侧帮助，恐怕也会落败。

　　“受死吧！”

　　血煞杀向苏云浩。

　　他从一开始就没有将苏云浩放在心上，可这时他感觉到自己的推断错了。

　　这苏云浩的实力的确是相当的惊人，不除了他，他们整个团队都有可能会败下场来。

　　想要赢，苏云浩必须死！

　　“哼！”苏云浩冷哼一声，登峰造极的截拳道不断的爆发。M.23sk.com

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　截拳道源源不断的攻击，恐怖的力道配合着四两拨千斤，苏云浩的实力爆涨到极点。

　　极手！

　　背拳！

　　寸劲拳！

　　截拳道的招数层出不穷，就算血煞有着魂王的实力，在拳法上还是逊色了苏云浩太多。

　　并且被苏云浩碾着打的时候，他根本就没有机会放出魂技。

　　这就使得整个场面相当的尴尬了，魂王被魂尊碾压着打，怎么看都怎么觉得奇怪。

　　嘭！

　　就在这时苏云浩的脑海里出现了一道声音。

　　叮，技能截拳道提升到出神入化！

　　恭喜将一门技能提升到出神入化，奖励神秘大礼包x1

　　注：神秘大礼包内可获得世间任何物品，并且数目不受到限制，甚至可以获得任何东西。

　　当这道声音消失的同时，苏云浩感觉到自身的实力提升到了极点。

　　这种提升并非是等级，而是手掌，而是自身的肉身，拳法融会贯通，力量自然爆涨。

　　“寸劲！”

　　苏云浩一拳击出。

　　血煞已经抵过了这道，自然非常有把握，更是想着如何抵下这招的同时攻向苏云浩。

　　他看的出苏云浩实力极其，若是不将其快速拿下，用不了多久他也会相当的被动。

　　只是！

　　当他触碰到了苏云浩的拳头时，原本自己能抵抗的力量，猛的放大了数倍之多，恐怖的力道顷刻间将其击飞出了比赛场地。

　　噗嗤！

　　血煞骇然的看向苏云浩，自己的身子已经不受控制，飞了出去，甚至撞在墙面直接就破碎开，飞出了斗魂场外。

　　外面的魂师看到这一幕，瞪大了眼睛。

　　“嘶，这不是血煞吗？”

　　“他在打战队赛，怎么会……你看他被打的真惨啊，胸口的位置竟然深深地陷了进去，太狠了吧。”

　　“这力量绝不简单，血煞什么人你我都清楚，能将他打伤到这种程度，那人的实力太恐怖了。”

　　在观众席上的众人都忍不住站了起来，这一幕太具备冲击力了。

　　简直强到夸张啊。

　　他们一个个都望着这一幕惊呆。

　　在上面一些的位置，就算是弗兰德跟柳二龙也是难以置信。

　　到他们这个等级能让他们难以置信的事情已经很少了，而苏云浩的所作所为实在是惊到了他们。

　　这小家伙太恐怖了吧。

　　“大哥，你们史莱克学院还真出了了个怪物，比起玉尘都要强！”柳二龙忍不住说道。

　　弗兰德也是咽了咽口水。

　　他虽然对苏云浩等人有很大的期待，可更多的还是在指点玉尘。戴沐白。唐三等人。

　　在他看来玉尘。戴沐白出身相当不俗，可以为史莱克学院带来强大的助力，将来的帮助更是恐怖。

　　而唐三。马红俊等人实力都相当不俗，在同年纪里都是相当恐怖的存在，这也是他最为看重的几个人。

　　可今天的这场比赛让他真正的感受到了，什么是真正的怪物。

　　这就是怪物！

　　“看样子是我看走了眼啊，无极挑了好学员啊。”弗兰德忍不住说道。

　　裁判看到这一幕也是惊呆了。

　　血无痕等人终究是被苏云浩强力击飞了出去，整个战队全部淘汰！

　　缓了好一阵，裁判才开口道：“灭霸战队胜出！”

　　“灭霸！”

　　“灭霸！”

　　“灭霸!”

　　整个斗魂场响起了极重的呐喊声，苏云浩跟王圣等人望着这一幕，感觉到了一股前所未有的感觉，目光越发的明亮，很是吸收这种感觉。

　　苏云浩看了众人一眼，淡然道：“走吧。”

　　一众人下了场地，而接下来的比赛则是轮到了旋风战队对战冥虎战队，史莱克学院两支很强的战队。

　　这场战斗可谓是史莱克学院的新生迎战老生，都是极有天赋的魂师，至于谁胜谁负恐怕还是个未知数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一百零七章：截拳道突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 