    

    “别过来啊！！！！”量产禁断高达的驾驶员扭头就想跑。这台红色的可变MS明显就是优先击杀做为僚机的量产高达，达到孤立那三台高达的目的，现在现场的僚机就剩自己了啊！

    “我谢谢你啊……”李平由衷的感谢这个量产禁断的驾驶员，省了好多事呢。弥赛亚高达高速掠过量产禁断，手臂局部变形点亮光剑，直接从背后把量产禁断高达拦腰砍断。“省了不少事情。”

    拉开距离后，弥赛亚变形为MS型，双手抬起，向禁断高达射击。

    禁断高达瞬间展开能量偏向护盾对应，十几道绿色的光束都被扭曲弹开了。

    弥赛亚展开了电磁炮，发射两发后变形为MA迅速跑开，跑开的下一秒，四发光束砸到了李平刚才在的位置。

    “……这三个人什么毛病？友军死绝了才开始配合了”李平被刚才加速的G力压在座位上，勉强扭头看向正在相互联动一起炮击自己的三机。

    弥赛亚灵活的穿梭在三台MS编织的火力网里，但是反击的机会实在是少的可怜，只能偶尔回敬两发光束。

    “……阿斯兰……你特么……犹豫这么久的吗！”在用五分钟击坠了全部三台量产高达后，李平被三台联合军的G系列以及凑上前来的驱逐舰炮击了整整十七分钟了。

    顺便那其中一艘驱逐舰被李平诱导着那三台G给击沉了……

    “友军舰都打……疯狗啊你们……话说你们都不开IFF的吗？”李平眼角抽抽着，理论上讲，MS都配置了IFF（敌我识别装置）来避免攻击到友军，如果炮口方向上有友军的话，一般来说火控系统会自动锁定扳机，不能开火射击。

    自己刚才飞到掠海高度，从那艘驱逐舰的左舷飞过，位于那艘船右边的三台G炮火就没停过，十几发大口径机关炮，三四发火箭弹，十几发光束噼里啪啦的砸在了那艘船的右舷上，那艘船没几秒钟就爆炸沉没了。

    “嗯？终于出场了吗？”李平看到屏幕边缘突然有两发光束回旋镖入场。“挺会挑时间的啊，阿斯兰。”

    “基拉，分断他们，各个击破！”

    自由高达听到阿斯兰的话，直接逼近后展开了全部的武器，向站在强夺背上的灾厄高达射击。把灾厄高达直接打下海。

    然后，正义接住了两发光束回旋镖后，又直接甩向禁断高达，禁断高达挥动镰刀挡开了两枚光束回旋镖后，一片阴影突然挡住了禁断高达。那是追着光束回旋镖冲下来的正义高达的小飞机。

    看的禁断高达的驾驶员一懵，随后，小飞机飞走，露出了展开了电磁炮的自由高达。

    几乎是零距离，禁断高达的本体被自由高达的电磁炮直击两发后落水。

    另一边，MA形态的弥赛亚连续射击的同时追击着MA形态的强夺。

    “第二次战斗就有这种默契的配合……”李平余光关注着另一边的战斗。“嗯？”

    灾厄高达突然从前方从海底冲出来，全身火力全开，弥赛亚不得不放弃追击，规避炮击。

    “去死吧！”强夺高达看弥赛亚被逼退，迅速变形，瞄准了规避中的弥赛亚射击。“诶？”

    一道巨大的水花炸开，没背背包的正义高达手持光剑从海里冲出来，一剑把“雷神之锤”破碎球砍成两半，强夺连忙变形成MA形态撤离。

    另一边，自由高达从左边迂回接近灾厄高达，瞄准了胸口一剑劈了过来，灾厄高达猛地规避，只是火箭炮备砍断了。

    “切……库洛特！”灾厄高达的驾驶员喊了一声强夺高达驾驶员的名字。

    强夺高达默契的以MA形态冲过来，用机关炮逼退自由高达，随后用机械爪拎起来灾厄高达就跑。禁断高达刚浮上海面，就看到小伙伴都跑路了，低头瞅了一眼能量残余，再次潜航返回母舰。

    弥赛亚高达飞到自由和正义旁边，变回MS形态。

    李平摘下来头盔，从旁边的收纳盒里拿出吸汗毛巾擦了一把脸上的汗。

    然后又拿出来能量饮料喝了两口。

    “你们两个人……真的是第二次配合作战？”李平纳闷的问道。“基拉你自己说的调整者也不是生而知之，得后天学习的啊……”

    李平和基拉配合了那么多次，配合也仅仅能称得上是挺默契的，但是因为部分战斗习惯，比如都喜欢中远距离的射击战，其实有时候双方都觉得对方有点碍事……因为对方把自己要攻击的目标给击坠了。

    在对抗这三小强和他们的僚机的时候，采取的也都是自由高达开始射击战的时候弥赛亚打一波BZ上去开展格斗战后迅速脱离，随后弥赛亚反身开始射击战，自由高达上去打一波BZ后砍两刀，然后高速脱离，掩护弥赛亚上前的波状攻击。

    然后正义一来，阿斯兰一个人在前面直接牵制住了对面当时残存的六台机体，李平和基拉只需要和对面对攻就行，根本就不需要考虑牵制的事情了。

    然后这两个人配合实在是默契度高的吓人，阿斯兰刚起头牵制，基拉迅速就跟上去开始攻击……

    “……基拉他很任性的。”阿斯兰闷声说道。

    “啊？”

    “从四岁和他认识开始……一直到十三岁分开……我们两个在哥白尼的学校里没少和别的小朋友打架……而且大部分时间都是基拉他的任性引起的冲突。两个人打一整个班的男生的事情也不是没干过……如果把小时候的打架算上，我们可是有整整九年的配合经验的……”

    “……基拉做了什么天怒人怨的事情能让一个班的人一起来揍你们？”

    “……咳咳，虽然我也很想知道基拉君到底做了什么天怒人怨的事情，但是，这边的防线快崩溃了，拜托你们三个人赶紧回防啊。”拉米亚斯舰长看自己的船又特么被炸的伤痕累累了，你们仨超级王牌在那边聊天？

    “……啊，抱歉。”×3

    三台MS分头前进，弥赛亚来到舰队战线，开始清扫战斗机部队和冲的比较靠前的联合军战舰。

    而自由和正义回到了海岸线，开始清扫联合军的登陆部队。

    十几分钟后，联合军舰队发射了全军撤退的信号弹。

    双方鸣金收兵，开始收拢残部。

    “已经坚持不下去了吗？”乌兹米看向一边的另一家代表。

    “我方舰队尚能战斗的战舰只有驱逐舰两艘，护卫舰四艘了，那只“被遗忘者”舰队不愧是能从阿拉斯加杀出来的，竟然还能留下1艘强袭登陆舰和七艘驱逐舰。MS部队东拼西凑之下只剩下三十台左右，战车部队固定工事已经全灭了。”那名代表唏嘘道。“再来一轮进攻，这些部队就会全灭的。”

    “知道了，那么准备好了吗？”

    “还需要三个小时的作业时间。”

    “那么，进入最终阶段吧。让曙光社加快速度，现在奥布陷落已经只是时间的问题了。放弃淤能碁吕岛，命令全部的残存部队在辉夜集结！”        

