    “小-姐，顾先生的电话……”管家一边说，一边将秦芷爱的手举到了耳边。

    秦芷爱还没开口对着话筒打声招呼，里面就传来了顾余生又冷又不耐烦的声音：“不用让她接电话，我打电话来，不是找她的，我只是想让你帮我问问她，昨天花了多少钱的医药费，我让秘书给她送过去，免得我欠了她东西，她借机跟我纠缠不清。”

    秦芷爱嘴里的“喂”，一下子就被噎在了咽喉处，有些不知道该如何应答他说给管家的话。

    电话那端的顾余生，等了一会儿，没等来人回应，似是明白过来是谁接的电话，语气变得越发薄冷：“我刚刚说的话，你都听到了吧，把数额告诉管家，让她告诉我就好。”

    然后，电话就被毫不留情的切断。

    秦芷爱握着听筒，晃了一会儿神，才放下。

    管家看她放下话筒，立刻笑盈盈的开口：“小-姐，顾先生给您说了些什么？这可是顾先生第一次打电话来问您怎样了？看来顾先生也不是不在乎您……”

    “吃饭吧。”秦芷爱面色淡淡的打断了管家的话，率先往餐厅走去。

    其实，她下楼在听到管家对他汇报她的情况时，她本是有些小欣喜的，她和管家一样，以为他是在关心她……其实不是……他只是想要给她医药费，跟她更好的划分界限而已。

    可能是因为做了太多往事梦的缘故，吃饭的时候，秦芷爱频繁的走神，时不时的想起后面的事情。

    后面的事情，比梦里要简单多了。

    那一别，她足足四年都没在见过顾余生，她不知道他去了哪里，也不知道他在做什么。

    她偶尔会来顾家老宅周围逛一圈，可是从没能运气好的撞到过他。

    四年后，她之所以能见到他，是因为他父母去世了，她是从许温暖那里听到的消息，当然，许温暖是从吴昊那里得知的，顾余生的父亲杀死了他的母亲，然后跟着服毒自杀了。

    那时的她，已经上了大学，去上海参加一个交流会，得知他回北京送葬，连夜从上海赶回北京，来看他。

    顾家家大业大，人太多，她出身清贫，不起眼，根本进不去顾家，她守在顾家的门外，守了三天三夜，也只是远远的看了他一眼，然后再见面就是两年后。

    她跟着她的研究生老师，有幸参加了一个慈善晚会。

    那天的他恰好也在，穿了一身修身的黑色西装，搭配着最简单的白衬衣，衣领规整，袖口紧系，看起来清雅高贵。

    他身边围绕了很多高官显贵，和当初他父母的葬礼一样，她根本凑不上前。

    直到她去洗手间，出来时，看到他和一个男子在讲话，她站在远处，贪婪地看着他，想把那错失的六年时光都看回来，后来她不知道哪里来的勇气，冲着他走了过去。

    她有许多的话语想问他，问他这些年过得好不好？问他有没有女朋友？问他……最后千言万语，化作了一句，当年，我们的约会，你为什么没来？

