
　　看到林局首的模样，秦明显得无奈，随后便伸出手掌。

　　随着一股力量在他的掌心间汇聚，直接在林局首的眉心勾勒出奇特的符号。

　　林局首的眼神诧异，但他倒不怀疑秦明会加害自己，只是用疑惑的目光看着秦明。

　　“你在我的脑袋处勾勒出这东西，难道是有什么深刻的用意吗？”林局首开口说道。

　　对于林局首的疑惑，秦明的眼神倒显得无奈，但随即就微微点头。

　　“我之所以在你的眉心上勾勒出这样的符号。主要的目的，是能随时知道你是否遇到危机。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，林局首的眼神有些诧异，随后便忍不住的摇头，将目光放在他们的身上。

　　“虽然我不知道你为什么会这样说，但我觉得，你既然已经开口，接下来我还是要相信你，到时候遇到危险，我就拍自己的脑门。”林局首笑着说道。

　　看到林局首这幅困倦的模样，秦明也不再继续逗留，在给林局首交代些事情后，便起身离开。

　　不过在秦明刚出小区的时候，他发现身后有细微的动静，虽然非常细微，但以秦明的实力，倒也能够发觉。

　　他的眼神不由自主的对着身后撇去，随着秦明的目光向后扫视，刚刚出现的动静，突然再度全部消失。

　　对于身后这莫名其妙的动静，秦明的眼神有些戏虐，他知道自己身后的动静，定然是有人在跟踪自己。

　　能躲避自己的观察，想必在自己背后，跟踪他的人身份，也非常不简单。

　　正因为这样，秦明的眼神显得诧异，略微思索后，便微微摇头。

　　虽然秦明并不知道身后之人到底是什么身份，但在秦明看来，既然他已经发现身后有人跟踪自己，他也绝对不能轻而易举的放弃。

　　正因为这样，秦明的嘴角微撇，开始暗暗留个心。

　　手掌悄然做出动作，在自己走过的路面上，留下神秘的踪迹。

　　不过秦明的动作非常细微，因此背后那人，倒也没有任何发现。

　　正因为这样，秦明的心底浮现冷笑，他便继续对着前面位置走去。

　　等到秦明刚刚走动不远，身后就顿时传来一道惊呼声。

　　听到身后的声音，他的嘴角浮现笑容，转头看去。

　　随着秦明的目光扫视，他就发现自己布置的陷阱，竟已经有一道身穿黑袍的身影。

　　看到神秘人，秦明负手而立。逍遥自在的对着神秘人走过去。

　　“虽然你的踪迹的确非常隐秘，但我的耳朵也不是聋子，我在刚刚就已经发现你的踪迹，是不是感到非常震惊，觉得我根本就不可能会发现你？”秦明冷笑声。

　　在刚刚发现身后的动静后，秦明就知道有人跟踪自己，而且能够躲避自己的视线，那背后跟踪自己的人，最起码也是修仙者。

　　既然得知这些，秦明在布置身后陷阱的时候，使用的可都是修仙者的手段，哪怕神秘人是修仙者，但也绝对不可能轻易逃脱。

　　听到秦明的嘲讽声，神秘人的眼神有些凝重，用冰冷的目光看着秦明。

　　“没想到竟被你给发现，并且还留了一手，不过就算如此，也根本没用，你根本困不住我。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人的冷笑声，秦明的眼神显得冰冷，嘴角还露出冰冷笑容，忍不住摇头，嘴中传出冷笑声。

　　“虽然我不知道你到底什么身份，但我既然已经开口，不管如何。你可是在我的手中，如今对我露出如此张狂的样子，难道就不担心我，杀人灭口？”秦明冷冷的说道。

　　那道神秘人的嘴角倒浮现嘲讽笑容，用冰冷的目光盯着他。

　　“你绝对不敢对我痛下杀手，否则你倘若对我痛下杀手，到时候旁人绝对不会放过你。”那神秘人开口说道。

　　听到神秘人的话，秦明的嘴角浮现戏虐笑容，随即便摇头，伸出手掌放在神秘人的脖颈位置。

　　“如果不信我敢杀你，那现在就验证给你看看。”秦明开口说道。

　　说完之后，秦明的掌心内顿时涌现一股恐怖的力量。

　　随着这股力量喷薄而出，那神秘人顿时觉得脖子处有股冰冷感。

　　神秘人的眼神有些震怒，将目光放在秦明的身上。

　　“不可能，你怎么会有这般实力，你到底是什么人？”那身影开口说道。

　　听到那神秘人的解释，秦明的嘴角浮现冰冷笑容，随即便微微摇头。

　　“我是什么人，根本不重要，不过你既然跟踪我，难道还不知道我的身份，我现在对你可非好奇，你的背后到底有谁？为什么要来跟踪我？你的目的是什么？”秦明开口冷冷的说道。

　　听到秦明冰冷的声音，那身影的脸色显得难看，用凝重的目光盯着秦明。

　　“我到底是什么人，跟你也没关系，我只想知道，你是怎么发现我的踪迹。”神秘人开口说道。

　　听到神秘人有些陌生的声音，秦明心底的疑惑打消。

　　原本他还以为跟踪自己的是王洋同伙，但如今看来，倒是他猜测错误。

　　不过正因为这样，秦明的心底才显得异常疑惑。

　　虽然他不知道这神秘人为什么会跟踪自己，但绝对没有什么好事。

　　秦明的眼神有些冰冷，用冷冷的目光盯着这名神秘人。

　　“虽然不知道你到底是什么身份，但你既然出现在这里，那也要做好死亡的准备，告诉我，是谁派你来的，如此我就放过你。”秦明开口说道。

　　就在那神秘人准备开口的时候，身后突然传来破空声。

　　听到身后传来的破空声，秦明的眼睛微眯，目光赶紧向周边扫视过去。

　　不过随着他的目光扫视，发现身后传来的只有无数道寒芒。

　　秦明的身躯躲避开来，他知道，如果这些寒芒落在自己身上，他绝对不会有任何好下场。

　　正因为这样，看到秦明不断躲避的模样，神秘人闷哼声，背后已经中了一记暗器。

　　“看来我的踪迹已经暴露，那些人绝对不会放过我，在这之前，我想跟你说一句心里话。”神秘人开口说道。

　　神秘人的身躯毕竟是在秦明布置的陷阱，根本就没有办法躲避，只能够硬生生的扛下这些暗器。

　　听到神秘人的声音，秦明的眼神显得凝重，不过看着神秘人的眼神不断暗淡，他的脸色阴沉。

　　“你不要说话，我要想办法保住你的性命。”秦明开口说道。

　　虽然他不知道背后偷袭自己的到底什么身份，但眼前的神秘人却让秦明有种错觉。

　　只要他能够保住神秘人的性命，就能知道王洋，以及自己妻子的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1190章 暗中偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 