    夏阳一点都不着急，带着淡淡微笑的看着刘总，“你可以不玩，不过彩头反正已经放在了倩倩这里，没有我的允许，她是肯定不敢给你。”

    刘总脸色来回的变换，现在已经不是箭在弦上，不得不发了，而是逼着他必须玩下去。

    “刘总别犹豫了，我可还等着购买你的翡翠呢！”

    “这块翡翠我给你三亿五千万，只要你能赢过来，以后就算是我欠你一个人情。”胖子在旁边一直煽风点火，看着那块翡翠的时候，眼里的火热都几乎化为实质。

    看着这么多人期待的目光，刘总知道自己要是不懂，恐怕这名声就算是臭了，钱也不一定能拿得回来，可要是赌下去，万一要是能赢了…

    “好，那我就试试，小夏的赌石有多强。”

    夏阳拍了拍胖子的肩膀，“你很不错，下一款翡翠卖你。”

    胖子激动的脸都涨红了，戳着手嘿嘿笑道：“小兄弟，你说话算数啊，以后哥哥就赖上你了。”

    “放心，我一个唾沫一个钉。”夏阳很随意的走到了一块原石前面。

    众人看到夏阳首选的岩石之后，脸上都是带着无比愕然的神情，一块原石在整个会所之内算是最大的一个。

    “小兄弟，这块原石在这里最少得摆了有半年，没有人看好这块石头，这价格太贵了，你们可是赌的倍率增长，而不是谁开头的翡翠个头更大，这块原石的价格最少都得一千万。”胖子也是劝着夏阳，他可还等着下一块儿翡翠呢。

    夏阳笑了笑，“就它了，玩的就是一个刺激。”

    “我想和你做朋友，实在不行给个跟班的位置也可以。”

    “土豪你腿上还缺挂件吗？”

    众人对于夏阳的随意，简直是当成了神一样的膜拜，这根本就不像是在赌石，而是在随意的玩耍，现在他们觉得夏阳的话简直太谦虚了，一个亿的彩头算什么，夏阳就算是开出十个亿的彩头，他们也觉得理所当然。

    唐倩看着这么多人对夏阳都是如此崇拜炽热的目光，心中的一丝丝涟漪荡漾起来，走过去直接伸手挎住了夏阳的臂弯，几乎整个人都挂在夏阳身上。

    “阳哥，连胖子你都给了好处，刚才人家为了等你，晒的皮肤都黑了，你的补偿到现在都没有，人家可是有点伤心了。”

    夏阳嘴角微微抽搐了一下，气血都在微微的沸腾，这个女人媚骨天成，此刻故意表现出来的那份娇柔，让他心脏都跳动快了一个节拍，这种女人，恐怕任何男人都拒绝不了。

    “那你想要什么补偿？”

    “你随便给我开出了一块原石就行，我只会摆在这里，让大家都知道，你是我的人。”唐倩是一个很懂得做生意的人，她说出的这话也是为了让所有人都明白，夏阳和他之间的关系，就是为了让大家误会。

    这个时候大家伙才有心思将目光放在唐倩身上，那眼神全是佩服，他们原本以为唐倩是被灌了迷魂汤，现在他们才发现，人家是慧眼独具。

    “只要你放开手，等一会我会给你一个惊喜。”夏阳在唐倩耳边小声的说了一句，就连他的定力都有些受不了这个女人的媚骨，要是再被缠一会，说不定都会出糗。

    “这个是你答应人家的，不许反悔！”唐倩都没有想到，夏阳这么轻易的就答应了。

    刘总在旁边看的心中嫉妒之火熊熊燃烧，很快也选好了一块原石，这块石头在夏阳来之前，他早就已经看好了，出翡的几率很大，而且百分之五十还是极品翡翠。

    他选的那块原石也就只有水桶大小，切割的速度很快，在场的不少人都熟悉刘总，知道他是一个赌石高手，这惊天豪赌可是很难见的一次，不少人都仿佛是自己在赌一样，神色都是无比激动。

    唐倩让人搬来了两个切割机，两块石头同时切割。

    “出绿了！”盯着刘总那块原石的人大喊了一声，因为原石体积比较小，切割的速度更快，当他们看清楚那一抹绿之后，都是惊讶的张大了嘴。

    “刘总今天给力啊，开出来的竟然也是玻璃种，看这切面，这个头最起码都得有拳头大小。”

    “恐怕这下夏阳有些危险了，刘总的这款原石也只不过是花了一百多万，夏阳的那块原石可是花了上千万，如果他不能开出超过十倍的原石，结果肯定会输。”

    “开出一块极品的紫罗兰，翡翠已经是用气滔天，我就不相信他还能开出同样的料子，这次他太大意了，刚才他就不应该拿着那块极品料子去赌。”

    众人说什么的都有，就连胖子脸上都露出了一抹担忧，下意识的向目光看向了夏阳，“小兄弟，你有把握吗？”

    唐倩也是目光灼灼的望着夏阳。

    然而夏阳持朝着他们笑了笑，而他的这块料子在这时候也切开了，那是三个水缸大小的石头，被切下去的也就只有二十多厘米的石屑。

    “我去这边也出绿了，而且面积好大。”

    众人看到了紫罗兰翡翠，也看到了刘总刚开出来的玻璃种，对于这刚刚出现的豆种艳阳绿，确实提不起太大的兴趣了，哪怕只是一个切口的面积，就已经有了篮球大小，也是没有多激动。

    水种的相差可不是体积能比，无非是大到了一定程度。

    这块原石面积够大，但夏阳画出来的那些弧线，中间还要切开一大截。

    刘总已经是激动的哈哈大笑了起来，“夏阳你即使把那块料子全切成翡翠，也不一定有我的这块值钱到了珠宝商手中料子，看的是水种，而不是看体积，你这次必输无疑，那块紫罗兰翡翠也肯定是属于我的了。”

    “那可不一定。”夏阳笑容淡然，他早就已经看过了这块石头，本源之气被勾动的地方，是在于石头的下方，而不是前面。

    随着切割机一块一块的切下来，刘总的那块料子已经被掏了出来，比成年人的拳头还要大一些，最少能掏出三副手镯，价值是赌涨了二十多倍。

    现在他们对夏阳也就没有了信心，一千万买的料子，赌涨二十倍以上，那最少都得两个亿了，切割下来的那些石块，只露出了一米多高，这罕见的大体积料子确实让人惊叹，可就像刘总说的一样，体积再大也只不过是分割开掏镯子，全掏成镯子，也达不到两个亿以上。

