    京都，秦府。

    自打秦风离京，府上便一片冷清。

    而今日，却是一扫萎靡，热闹非凡！

    柳红颜站在大门口，掐着腰，指挥着丫鬟仆人，娇喝连连：“都勤快点！少爷马上就要回府了，彩灯都挂好了吗？火盆呢！火盆在哪？天知道少爷在北溪县受了多大苦，得好好洗洗尘气才是。”

    沈青辞也一早赶回府邸，等秦风从宫中领完赏回来，便可拉住秦风，好好聊聊那北溪边陲风貌。

    沈青辞做梦都想出去见见世面，只可惜父母在不远游，又是女儿身，实在是离不开京都这座围城。

    景千影最为期待，此番秦风返京，必然带回母亲和三姐的消息，背着手，沉声道：“大姐二姐，你们觉得母亲此次能否一同返京？”

    二女对视了一眼，不由流露出一抹牵强笑意。

    沈青辞一改往日傲娇，柔声道：“四妹，你也别太担心，风儿既然已经与母亲三姐重逢，就算此次无法回来，想必我等重逢的日子也不远了。毕竟秦风的性格，你还不了解？”

    柳红颜掩嘴轻笑：“是呢，即便是天大的阻力，我们也要相信风儿能解决。毕竟这么短的时间内，就从北溪县被召回来，还杀了那什么北狄传奇牙将，试问天下何人能做到？”

    听到这话，景千影最后一丝担忧也烟消云散。

    与此同时，禁宫大殿之上。

    秦风连夜赶回京城后，便直接进宫面圣。

    秦天虎难掩激动，时不时偷瞄自家儿子一眼，本还担心这臭小子在北溪受苦，但瞧他细皮嫩肉，意气风发的模样，实在和“苦”联系不上。

    也是！这臭小子向来奸猾，怎会苦着自己？

    满朝文武，甚至包括殿前武士，看秦风的眼神，都透着炙热与兴奋。

    反观秦风，背着手，时不时扭头看一眼吏部官员，咧嘴一笑，笑的众吏部官员后背发凉。

    梁帝自然明白秦风与吏部的恩怨，却也不点破，只是欣喜道：“秦风，你是如何斩杀那钟灵牙将？”

    如何斩杀？

    乱军丛中，被宁虎一槊扎了个透心凉，还能怎么斩杀？难不成让本少爷亲自上阵？

    秦风心里一阵郁闷，脸上更是装作后怕，紧张道：“那钟灵不愧是北狄皇族精心设立的前线标杆，更不愧‘北狄之狼’的雄名！用兵之法，出神入化，麾下精锐游骑，更是摧枯拉朽，所过之处，圣灵突然。若非小的恰巧身处北溪，想要除掉钟灵，不知又要付出多少将士生命。”

    秦风将钟灵大夸特夸，言下之意。

    钟灵这么牛，被本少爷一个照面干掉了，本少爷岂不是更牛？

    梁帝虽然知道秦风故意夸大其词，但也不在意，毕竟斩杀钟灵，对于大梁军事而言，可谓是近年来少见的壮举了，势必令大梁军心为之抖擞！

    至于秦风安排林瞿奇代理北溪县令一事，梁帝也早已听到黑尉禀报，当即满怀深意地问道：“立下此等奇功，你想让朕怎么赏赐你啊？”

    一听这话，秦风就明白了。

    贼，还是梁帝贼啊！

    秦风只好借坡下驴，拱了拱手：“小的别无他求，只是念在北溪百姓疾苦，希望能继续担任北溪县令，只是京都诸事也颇为繁忙。恳请圣人许我在职不在位的特权，至于北溪代县令的人选，也由小的自己决定！”

    此言一出，户部尚书李旭连忙上前进谏：“启禀圣人，在职不在位，我大梁并无此先例！”

    梁帝瞥了李旭一眼，显得有些不耐烦：“李大人，前线传来捷报，满朝文武皆喜，有什么事，可以留到日后再说。”

    言外之意，大家都很高兴，你别他妈出来捣乱，给脸不要脸！

    李旭脸色一红，灰溜溜的退回到人群中。

    梁帝冷哼一声，不在理会李旭，笑眯眯的看向秦风：“虽是特例，但念在你立下奇功，也不无不可。”

    本来梁帝还打算赏赐秦风几万两银子，封个千户侯。

    如今倒是省下一大笔钱。

    而且北溪县凋敝已久，本就令梁帝头疼，既然秦风愿意主动接过这个烂摊子，治理民生等花销，自然由他秦风出。

    如此一来，便是双赢局面。

    嗯，朕赢两次。

    就在此时，秦天虎突然进谏：“启禀圣人，秦风此番前往北溪县，只率领卫士百人，即便留下数十人驻守县城，只带少量人马奔袭钟灵藏身地，仍旧大破敌军，诛杀北狄贼兵百人，剿灭当地山匪六七百，可见卫士战力之强，可以一当百！也证明了新军之策，不仅可用，而且可靠！”

    这话说在了点子上。

    要不是老秦同志提起来，秦风都把这茬忘到姥姥家去了，毕竟他现在的心思，都是怎么报复吏部和高太尉。

    随着秦天虎此言一出。

    原本安静的大殿，瞬间响起阵阵议论声。

    “这新军果然神勇！之前听说秦风训练新军，砸下重金，我还有些顾虑，现在看来，这些钱都是花在刀刃上了。”

    “此言不虚！区区几十名卫士，连番恶战下来，枭首钟灵，斩杀数百敌军，而己方损失，只有三人！这战损未免也太恐怖了。”

    “此等战力，唯有殿前武士可相提并论！”

    “非也！殿前武士虽武艺高强，但只善护驾，论行军打仗，我看未必比得上新军卫士。”

    一众殿前武士，脸色一阵红一阵白，心想你们聊你们的，往老子身上扯干什么！

    梁帝本是抱着实验的心态，放任秦风率领卫士千里救母，没想到这一战下来，新军的战力，把梁帝也惊了一下。

    此等雄兵，莫说几万，便是几千，也足以令北狄闻风丧胆！

