    第342章不是想让她感激我

    白梅找遍了所有同学，没人愿意收留她。

    她饥寒交迫，给那些同学下跪磕头，仍然没有人理会她。

    “阿姨，”白梅找到之前借宿过几晚的一个女同学家里，拉拽着同学妈妈的手，“你给我一口饭吃吧？就一口,我太饿了，我快要饿死了，求求你了，阿姨，求你。”

    “怎么又是你啊？听说你领着一帮同学去机械厂闹事儿，害我女儿被人家赶出来。”

    “阿姨,我两天没吃饭了，求你给我一个包子，一个馒头也行……”

    不等白梅说完，被对方一脚踹在胸口，“还想吃包子馒头，吃屁吧你，我们自己都舍不得买这些东西吃，你还想让我给你买？你以为钱那么好赚啊？”

    那女同学的爸爸说：“赶紧滚！以后你再来我家，我揍死你！”

    眼看男人砂锅大的拳头即将要打下来，白梅急忙躲闪开，站起身逃走了。

    为什么？她想不通，几天前大家都夸她，说她大义灭亲是好样的，为什么一转眼全变了？

    白梅不知不觉跑回家，那个已经被大火烧成一片废墟的家。

    地上全是玻璃和碳渣，整栋楼只剩下框架。

    当初点燃这栋房子的时候，她的心里甭提多开心了。

    仿佛这些年憋在心里的委屈全都宣泄出来了,看着一大团火，她笑得格外开心和灿烂,笑到最后甚至变得有点儿癫狂，“哈哈哈哈,烧啊，烧得再大点儿！烧啊，哈哈哈……”

    那时候她妈妈被她同学按压在地上，眼睁睁看着大火烧光了一切，起初不停挣扎，冲着火光哭啊叫啊，叫得嗓子都快哑了，后来只能无声地流眼泪，再也哭不出来了。

    白梅回忆起当时的情形，突然不明白自己为什么要笑，其他同学哈哈大笑，因为那不是他们的房子，他们什么损失都没有，那自己呢？她到底在笑什么？

    她以为烧掉了房子等于报复了妈妈和姐姐……

    总是被妈妈叫做灾星，被姐姐欺负，她受够了这样的日子。

    只要把房子烧了，新生活就来了,没错！谁让她们欺负自己的，她们活该！

    白梅呆呆坐在地上,看着眼前漆黑的房柱,不知不觉睡着了，睡梦中妈妈问她做好饭了没有？紧接着骂她懒惰，说当初就不该信她说的话。

    “说什么早上五点起床去买菜，做好早午饭，我也是蠢，居然相信你，你这人一向爱说大话，”徐凤娇骂着，“没用的东西，最后还是要靠我自己做饭。”

    天还没有亮，白梅困得睁不开眼，被她妈妈这么一骂，不敢继续睡，只好起床跟在她妈妈身边一起去市场买菜，看着妈妈把早饭做好。

    妈妈没有下过厨，笨手笨脚的，每次做饭不小心烫到手，她总要骂她一顿，有时候还会上手打她几下，说她是衰鬼灾星。

    “傻站着干嘛？还不快点过来吃饭，难道还想让我喂你啊？真是的，你说说你，你脑子又笨，长得又这么普通，饭也不会做，还懒惰，你有什么用？”

    “三个女儿中，我最后悔生的就是你，白梅，你听见我说话没有？”

    “白梅你什么意思啊？嫌妈妈做的饭难吃啊？那你滚蛋别吃，你去找你姑姑……”

    “你瞧瞧你大姐嫁得多好？白梅你也是运气好，有一个这么好的大姐和姐夫，以后你要是穷到得上街乞讨了，还能去找你姐夫，让他给你找份工作。”

    “你说说你以后能干嘛？你这死丫头！”

    ……

    “白梅，你还傻乎乎站着干嘛呢？还不快点过来一起点菜吃饭。”

    白梅从梦中猛然惊醒，肚子像在打鼓一样咕噜噜地叫个不停，脑子里全是妈妈的声音。

    一瞬间，意识到妈妈已经永远不会骂她了，她突然笑不出来了，只想哭。

    “妈，我错了，”白梅哭着说，“我好饿……”

    有谁能给她一口吃的啊？

    怎么骂她都行，怎么欺负她都行，只要让她吃饱。

    白梅想到了她姑姑，姑姑也许愿意原谅她，如果她真心悔改道歉的话……

    抹掉眼泪，白梅走到机械厂职工楼外，看见院子多了一道铁门，大铁门中间有一个只能容纳一个人过的小铁门，需要钥匙才能打开。

    铁门是上回白梅带人来闹事之后，楼里家属们集体投票决定安装的，目的是为了防止闲杂人等进来。

    “姑姑，”白梅站在铁门外，“姑姑，我是白梅……”

    她双手抓着铁门，垫着脚尖，“我错了，我知错了，姑姑你原谅我吧。”

    “什么声音啊？让不让人睡觉了？”住在一楼的人打开灯。

    没过多久，苏家的门被人敲响了。

    已经凌晨了，苏建民和白露早已经睡下了。

    “谁啊？”苏建民套了一件上衣，打开门，“刘大娘？啥事儿啊？”

    “你那个……那个侄女，她在一楼喊个不停，吵死了，我没法睡觉啊，你赶紧让她走。”

    “我侄女？”苏建民一脸懵，“我侄女在屋里睡得好好的呢。”

    “不是那个胖的，是那个瘦的，上次带了一帮同学来你家闹事儿的那个侄女，”刘大娘打了一个呵欠，“她站在铁门外头喊，正好对着我的房间，我睡眠本来就浅，烦死了……”

    白露这时候也从房间里走了出来，问：“建民，发生什么事啦？”

    “白梅在一楼大喊大叫呢，把刘大娘吵醒了。”

    “谁？白梅？她又带人来闹事？”

    白露皱起眉头，走到阳台上，看见白梅一脸惊喜的模样，冲自己挥手，“姑姑，姑姑我错了，你原谅我吧，姑姑，我两天两夜没吃饭没喝水了。”

    苏家人都被吵醒了，苏小武揉着眼睛，“爸爸，谁在叫啊？”

    他几个哥哥打开自己房间的窗户，看见白梅在铁门外大喊大叫的吵人。

    锦宝年纪小，睡得很熟，什么动静都没有听见，闭着眼睛沉沉地睡着，她妈妈怕她被吵醒，特地关上了门，不让外头的声音吵到小锦宝睡觉。

    “姑姑，”白杏走到阳台上，对白露说，“我去把她赶走！”

    说完，她转身刚要走，她姑姑突然叫住她，“等等，你等我一下。”

    白露走回房间，拿出五张十块钱的纸币，又去厨房找了两个没吃完的窝窝头和一碗水，递到白杏手上，“你把这些给你妹妹，告诉她，我今后再也不想见到她！”

    “姑姑，没必要对她那种白眼狼这么好，她不懂感激的。”

    “我不是想让她感激我，杏儿，我是为了你……”白露轻轻拍了拍白杏的头，“之前你没尽到当姐姐的责任，这也许是你最后一次见她，我希望你的人生没有遗憾和愧疚。”

    白杏扭头看向远处的白梅，好一会儿她终于点点头，“好，我知道该怎么做了。”

    (本章完)

