    “这……”

    神照修没想到，得到了【吞吞果实】能力的鲛肌，竟然连【屏障果实】的能力也能吞掉，这就有点可怕了。

    不过，【吞吞果实】的设定是能够吃下任何东西，其中还包括恶魔果实的能力者，所以鲛肌在吃了【吞吞果实】后，能吃掉他的屏障也不是太难接受的事情。

    鲛肌也没有伤害神照修的意思，它想吞神照修，也是为了给神照修展示新得到的能力而已，所以当鲛肌将神照修释放的屏障吞掉之后，鼓鼓的刀身蠕动了一阵，然后就吐出一个透明的透明的人形物体，竟然是神照修的样子。

    这货把神照修释放的屏障吞下之后，在肚子里改造成了这副样子。

    神照修无语的松开手势，人形‘神照修’屏障也随之消失，而鲛肌见此，又张开大口朝他咬来。

    神照修抬手抵住鲛肌的大口，无奈道：“好了，这能力是我给你的，我当然知道是怎么回事，不用给我展示了。”

    鲛肌听懂了神照修的话，闭上嘴巴缠在神照修身上扭动，向他传递出兴奋的情绪，似乎非常喜欢【吞吞果实】的能力。

    不过，神照修还是有些担心。

    他需要用到鲛肌，主要是为了方便‘捕获’尾兽的查克拉，而鲛肌对尾兽中八尾的查克拉似乎有着天然的亲近感，他担心这货在尝到八尾的查克拉之后，会不会叛变？

    “喂了这么久，如果这货还在尝到了八尾的查克拉就叛变的话，那就……砸烂它好了。”神照修心里这般想着，手掌却轻轻揉捏这鲛肌的脑袋，动作轻柔。

    ……

    宇智波一族忙活了足足一周的时间，在外的忍者终于全部回到家族，这也代表着，宇智波一族终于要踏上战场了。

    这一天，在木叶村外。

    以火影猿飞日斩为首的一众木叶村高层全都来到了村子的大门口，为即将踏上战场的宇智波一族和木叶村的忍者部队送行。

    “宇智波族长，面对云隐村的战场，就交给你了，希望你能带领村子里的忍者们，击退云隐。”猿飞日斩看着站在忍者部队最前方的宇智波富岳，沉声说道。

    “火影大人放心，赌上宇智波一族的荣耀，我们一定会击败云隐！”宇智波富岳一脸认真的回答道。

    “如此，那就拜托宇智波族长了。”

    猿飞日斩点点头，突然对着忍者部队的所有人弯腰一礼，然后大声说道：“诸位，你们都是英雄……村子里的所有人都会期待在着你们凯旋归来。”

    “火影大人放心，我们一定会胜利！”

    猿飞日斩一番慷慨激昂的陈词后，忍者部队也是齐声回应，最后在宇智波富岳的一声‘出发’，数千人的部队才正式出发，朝着田之国的战场疾驰而去。

    凭借着忍者部队的强大机动性，就算是带着数千人的大部队，宇智波富岳他们也是在一天之内就从木叶赶到了田之国。

    宇智波富岳带领的大部队来到田之国战场指挥部的时候，大蛇丸已经整顿好了一支小部队，在宇智波富岳到来之后，两人简单的交接了一下，然后大蛇丸就带着小部队踏上了前往与雾隐村的战场。

    宇智波富岳接管了田之国的战场之后，也是表现的十分强势，直接带着一支宇智波一族的精锐，扫平了一支正在进攻的云隐百人部队，以绝对的威慑力在田之国的战场上快速的建立了威信。

    另一边，在宇智波富岳带领的大部队出发一天后，神照修带领的小部队也随即动身，同样朝着田之国的战场出发而去。

    因为这一次是要去战场，所以为了确保安全性，神照修不仅把自己身边实力达到了精英上忍级别的能力者全都带了出来，还把角都也找了回来，甚至还叫上了蝎。

    这阵容，就算是遇到三代雷影，打不过也绝对能跑了。

    神照修一行人抵达田之国后，并没有去木叶的指挥部与宇智波富岳会和，而是顺着情报来到了云隐村两大人柱力之一的「二尾人柱力·由木人」经常出没的战场。

    这位「二尾人柱力」虽然年纪不大，但作为和「八尾人柱力·奇拉比」一样能够完全操控二尾查克拉的完美人柱力，也是早早的就被带到了战场。

    虽然由木人每次踏上战场的时候，身边都会有一支实力强大的上忍小队跟随，但相比起总是和未来的四代雷影形影不离的奇拉比，神照修感觉先和由木人接触，无论是获取查克拉还是事后脱身都要简单一些。

    ……

    一处空旷的山腹中，三名木叶忍者正在与一队云隐村的忍者对峙。

    此时，三名木叶忍者正以‘卍’字队形站在山腹中的腹地，在他们周围，有四名云隐村的上忍以四角之势将他们围住。

    不过，这四名云隐的上忍似乎没有与三名木叶忍者交手的打算，只是带着戏谑的笑容将他们为在这里，似乎在等待着什么。

    嘭！~

    突然，一道浑身被紫色火焰包裹的身影从远处倒飞而来，落在三名木叶忍者面前。

    这身影已经被身上那紫色火焰灼烧的不成人形，落地后便翻滚者挣扎惨叫。

    “队长！~”

    三名木叶忍者听那被火焰包裹的身影发出的惨叫，纷纷惊呼起来。

    这时候，火焰中的人影抬起头，充血的瞳孔盯着三人，口中艰难的发出嘶哑的吼声：“你们……快逃！”说完，他的脑袋便无力的垂下，没有了声息。

    三名木叶忍者见自己的队长死在眼前，虽然心中愤怒和悲伤，但却记住了队长临死前的话，分别对视一眼，然后默契动了起来，从三个方向快速奔逃。

    “嘿嘿，你们可是由木人大人选中的猎物，怎么可能让你们逃掉！”

    三名云隐上忍见此，两两一队拦住了两名木叶忍者，剩下的一人见没有人阻拦自己，还以为有机会逃走，但他还没来得及高兴，便看到一道浑身缭绕着紫色火焰的小小身影正从他前方不远处朝着他疾驰而来。

    这名木叶忍者看到这身影，眼中顿时流露出绝望之色，因为那小小的身影，正是云隐村的二尾人柱力，由木人！

