    

    第157章鱼儿上钩了

    其他奖励都是虚的，什么丹药功法啥的，他通通看不上，但是大还丹不同，他实在是太眼馋了，迫不及待的要收入囊中。

    小黑狗自告奋勇，主动提出自己带着人皮面具去找远古世家领赏。他说的义正言辞，那一副大义凛然的样子，似乎要为凌天出头。

    凌天淡定的瞄了一眼小黑狗，然后让天阴娘娘去处理这件事，至于小黑狗，则老老实实的跟他充当诱饵，待在原地不动。

    凌天哪里不知道这只狗的尿性，要是真让富贵去远古世家，别说大还丹了，他最后恐怕连个屁都摸不着。

    天阴娘娘快速收拾了一下，将自己幻化成了一个中年男子的形象，身形很魁梧，充满了压迫感，然而她就出发了。

    凌天和小黑狗已经将阵法布置完成，接下来只需要静静等待鱼儿上钩即可。

    这种阵法不是一般的阵法，而是一种特殊的地势，依赖四周的地理环境对敌人惊行攻击。地势的力量十分宏伟，由于承接大地，蕴含着特殊的“势”，所以地势的威力远远不是人为布置的阵法所能比拟的，这也是玄门手法的独到之处。

    凌天将自己所有的注意力都放在了底下的地势中，用不了多久，各大远古世家的人马就会降临，到时候他只需要牵引地势，就可以施展出可怕的神通。

    他很兴奋，同时也十分激动。这是他第一次将玄门手法运用于时间，这对他而言，至关重要。虽然此前他曾在天书世界中多次施展，不过那毕竟是试验，不能跟实战相提并论。

    天阴娘娘艺高人胆大，仅仅凭借一张人皮面具的伪装，就敢直入各大远古世家，并且毫不胆怯。这等魄力与胆识，真的是一般人远远不能及。

    她选择了云家，将凌天的情报带了过来。接待她的，是云家的一名长老，神色倨傲，一副高高在上的姿态。

    他的一言一行都充斥着一股傲慢，言语之间对天阴娘娘充满了鄙夷与不屑。

    如果这是在荒山野岭的话，以天阴娘娘的秉性和实力，这名云家长老这会儿多半已经被废了。

    “把你知道的都说出来吧。”

    这名长老大大咧咧的往太师椅上一躺，幽幽端着茶水喝茶，神情满不在乎。

    “我要看到奖励。”

    天阴娘娘开口，语气漠然。

    “嗯？”

    这名长老喝茶的动作顿时一窒，随即脸上露出了意味深长的笑容，道“有意思，孤身一人入我云家，还敢跟我这么说话，这么多年来，你是头一个。”

    天阴娘娘不为所动，面不改色心不跳，平静的说道：“只要你愿意，这样的机会以后有的是。”

    “哈哈哈哈！”

    这名云家长老忽然仰天大笑起来，随后往桌子上扔出一个储物戒指，道：“我云家说话算话，悬赏奖励就在这里面，你的情报呢？”

    天阴娘娘瞟了一眼这名长老，当看到对方眼中有一道贪婪的光芒一闪而过时，她立马就知道，对方这是想把悬赏给独吞了。

    天阴娘娘不动声色的走到桌子旁，她看了一眼这名长老，随后在他灼灼的眼神下，果断的取走了储物戒指。

    神识没入其中，确定东西一样不少后，天阴娘娘长出一口气，而后说道：“那凌天几人的实力有目共睹，我可不想平白无故的送死。就你一个人跟我过去吗？如果是这样的话，我还是离开吧，这奖励不要也罢，这与找死无异。”

    云家的长老闻言，脸色顿时一冷，对方这话里话外的意思，摆明了是看不起他，认为他一个人对付不了凌天。

    不过恼火归恼火，这名长老还是很理智的。凌天他们在仙道大会上的表现实在是太耀眼了，他确实不敢一个人去找麻烦。

    “你在这里等着，我去禀报上面。”

    说罢，这名长老火急火燎的离开了。

    很快，这里聚集了一大群人，都是云家的长老级别的修士。

    凌天在仙道大会上的名声太响亮，他们很多人虽然没去参加大会，但是也或多或少听说了一些事情。当得知凌天被所有远古世家追杀后，这些人顿时心潮澎湃，纷纷表示要会一会这个所谓的凌天。

    天阴娘娘大致瞄了一眼，这里站着的，足足有几十个云家的长老，各个都有紫府境初期的修为，一个个身上的气势如龙似虎，好像一座座大山压在这里。

    “你们跟着我来，提前声明，我只能带你找到他们，但是动手的事情我可不干。我这点实力你们也能看得出来，要命的事情我绝对不干。”

    “废什么话，赶紧带路。我们这么多长老级别的紫府修士在这里，还能让你受伤不成。”

    “别说受伤了，连一根毛都不会让你掉的，尽管放心的在前面带路，等到了之后，你就在后面看着就行了。”

    天阴娘娘点了点头，随后驾起神虹飞天而去。

    一群紫府修士见状，纷纷跟了上去。霎时间，从云家的方向，足足飞出了四五十道身影，各个都是长老级别的紫府修士，在天上一闪而过，引起了不少人的注意。

    这个消息很快被各大远古世家得知，他们简单思索了一阵子，就知道云家多半已经找到了凌天他们的踪迹了。此刻这么多长老级的紫府修士出动，应该是奔着杀人去的。

    既然云家已经有人去了，他们就没必要再大张旗鼓的派人了。不过处于脸面考虑，各大家族还是象征性的派了两名长老过来看看情况。

    天阴娘娘在前方带路，此刻她心里有些打鼓。后面的长老级紫府修士太多了，而且这还不算，其他世家也在派人过来查看情况，虽然他们派来的人只有一两个，但是这么多世家加起来，那数量可就有些吓人了。

    此刻，天阴娘娘的身后，长老级紫府修士已经达到了六十多人，这简直有些可怕。

    这样一股力量联合到一起，放到外界，绝对是一方霸主的地位。但是他们却是为了对付三个神泉境巅峰的修士而来，这种状况实在是太魔幻了，让人感觉到极度不真实。        

