    她撑着头乖乖坐着不再乱动，等陈翰声回来。

    但没想到耳边的音乐声越来越嘈杂吵闹，她听得很晕，有很长一段时间，脑袋都处于空白状态。

    也不知道是不是衣服穿得太多，她越来越热，越来越热，而且这种热和平时的燥热不太一样，十分不舒服，浑身上下如有小蚂蚁在爬，从胳膊爬到腰上，酥酥痒痒，是从来没有经历过的感觉。

    她以前喝多了只是热和头痛，只要不喝太多，往往都还有意识，但今天不一样。

    很不一样。

    这种感受从未有过，就像是一只又一只小蚂蚁在她的身上爬来爬去，钻心入骨。

    是喝了假酒吗？

    乔沐元迷迷糊糊丢下骰子，想趴在桌上等陈翰声过来，但身上的不舒服很强烈，她嫌热，伸手开始去解上衣的纽扣。

    解开一两颗，还是热，而且脑子晕乎乎的已经反应不过来，只剩下“热”这一个潜意识。

    耳边的音乐声十分嘈杂，吵得她头脑发晕。

    她甚至有点不知道这是哪里……身边有谁……

    双目里含着水波，如三月庭前柳，娇媚妖娆。

    不太对……她好像不是喝醉了。

    正当她准备叫保镖时，忽然发现自己的手绵软无力，根本抬不起来。

    她喝醉了不会是这样的……而且陈翰声怎么还没回来……

    她的大脑跟断线了一样，一片空白。

    就在她想叫人时，忽然有人按住她的手，一个身穿黑色夹克的男人把她从位置上拖走。

    “松开……”乔沐元知道不对劲，想挣扎，但说出口的话居然软绵绵的，还带着一些嘤咛和媚态。

    “松什么松，上次让你跑了之后老子就等这一天了！真当老子是吃素的任人宰割？什么玩意儿就敢在酒吧教训老子。”一个中年男人油腻的声音骂骂咧咧。

    这声音很耳熟……

    没等乔沐元再有任何反应，男人带着她从暗室进去，直往楼上的包间拖。

    这种酒吧为了方便照顾客人的特殊需求，往往会建很多个暗格小门，平时不容易被发现，如果有警察来抓人，又能让客人很快逃脱。

    包间里隐私性就更好了，安静昏暗，基本都是留给大客户的。

    乔沐元知道不好，酒有问题。

    进入暗室时她的眼前就一片昏黑，眼睛勉强睁开，她知道挣扎无用，在男人不注意的时候甩开脚上的一只鞋。

    陈翰声会来救她的，他那么聪明。

    果然，男人什么都没注意到，拖着她就往楼上走。

    这男人是上次在酒吧里让她跳舞没有得逞的男人，心里一肚子气，虽然这家酒吧他不常来，但他早就让好几家酒吧的老板帮他盯着那个小女人。

    果然，今天目标出现了。

    他要让这不知天高地厚的女人知道得罪他是什么下场，会被玩死！

    上次被她的人揍了之后他非常愤怒，后来动用人脉查了查这小女人，发现她并没有什么背景，那就没问题，他要玩死她！

    让她尝尝求生不得求死不能的滋味。

