    除开寻宝龙兽依然趴在苏桓肩头打着盹外。

    所有驭宠都在热火朝天的训练着。

    就在苏桓时刻关注着变形蛇怪龙以一敌二的战斗时。

    正在睡得昏天黑地的寻宝龙兽竟然破天荒地睁开了惺忪的睡眼，扭着小脑袋看向了苏桓的身后，眼中流露出一丝莫名的震惊和慌张。

    “咕噜噜！”寻宝龙兽在苏桓耳边低声叫着。

    叫声惊动了正专注于变形蛇怪龙训练的苏桓。

    “什么？你说有很可怕的家伙正在接近我？”

    “有多可怕？比岩裂龙还可怕？”苏桓有些估摸不准寻宝龙兽的意思。

    寻宝龙兽收起了平日里的懒散，小脸颇为严肃地对着苏桓点了点头。

    苏桓神情也变得严肃起来，比岩裂龙还可怕的存在，绝非他能对付的，之前能对付岩裂龙，还是配合老师一起，如果他一个人面对岩裂龙，恐怕逃命都是个问题。

    苏桓当即转身，朝寻宝龙兽所说的方向看去。

    只见一头灰白相间的魁梧猛兽正跺着步子，几乎未发出任何声音，朝它缓缓走来。

    这头猛兽有着一根尖锐的独角，独角上是螺旋状的花纹，通体乌黑色。

    而在独角下面，是一颗满是灰色毛发的狰狞头颅。

    狰狞头颅的鼻子上也有着一根像是犀牛般的角。

    裂开嘴，锋利的牙齿清晰可见。

    它的躯干无比雄壮，四肢粗大有力，尾巴像是一根白色钢鞭一样不断摆动。

    尽管它的体型不算惊人，但却给人一种异常强硬雄壮的感觉。

    这头猛兽看到苏桓转身看向它，依然没有丝毫想要停下脚步的意思。

    咄咄！

    咄咄咄！

    猛兽迈着步子，一步步朝苏桓坚定的走来。

    苏桓此时已经认出了这头猛兽的种族。

    只是中级恐怖种“灵犀兽”。

    不过，哪怕打死苏桓，苏桓也不会傻到真以为面前的这位不速之客真就是一头“灵犀兽”。

    这头“灵犀兽”给他的威胁感，较之岩裂龙还要强。

    要是“灵犀兽”能有这种实力，几乎要颠覆苏桓的三观了。

    苏桓暗中已经让岩墟龙、三钩熊他们停下切磋，并缓缓朝自己聚拢。

    吸能树龙也已经开始蓄力，能力隐而不发，随时可以带着苏桓穿梭虚空而去。

    苏桓见距离自己的不远的吸能树龙，这才缓缓松了口气。

    “哞哞！”灵犀兽走近苏桓，在距离苏桓不超过十米的地方终于停下，并对他发出一阵让苏桓不明所以的吼声。

    苏桓赶紧将目光看向兼职驭宠翻译的寻宝龙兽，询问寻宝龙兽对方想要表达的意思。

    寻宝龙兽表情有些奇怪地看向苏桓。

    “它说想要和变形蛇怪龙战斗一场。”

    “什么？这是什么意思？”苏桓也有些懵。

    这个带给自己的威胁感远超岩裂龙的诡异“灵犀兽”为什么忽然出现，还指名道姓要和变形蛇怪龙战斗。

    “难不成这也是一头擅长变形的驭宠，看到同样具有变形能力的变形蛇怪龙，产生了兴趣。”苏桓不由联想道这头“灵犀兽”很可能也和变形蛇怪龙一样，也可能是拥有变形能力的驭宠通过变形手段变成的。

    就像变形蛇怪龙依然能够变形危险种火鲁曼一样。

    苏桓不由暗暗猜测，红魔道场能拥有这种恐怖实力的变形类驭宠的人会是谁。

    并将脑海中一些了解到的红魔道场大人物与之匹配。

    还没等苏桓想出个所以然。

    “哞哞哞？”

    那头神秘的驭宠又发出一阵低吼声。

    苏桓再次将目光看向寻宝龙兽。

    “他嫌你墨迹，问你到底打不打。”

    听到寻宝龙兽的翻译，苏桓心头也有些无奈。

    苏桓再次看向神秘驭宠，开口道：“这你需要问变形蛇怪龙的意思。”

    苏桓直接将选择权交给了变形蛇怪龙。

    如果变形蛇怪龙不愿意，哪怕这只神秘驭宠真是什么大人物的驭宠，苏桓也只能拒绝。

    这是他的原则。

    作为会费门徒，哪怕不是真正的红魔道场成员，苏桓也有信心，对方不敢在道场中强行动手。

    这是规矩。

    神秘驭宠点了点头，对着变形蛇怪龙哞哞叫了几声似在询问。

    苏桓注视着变形蛇怪龙。

    只见变形蛇怪龙再神秘驭宠询问过后，竟然点了点头答应了下来。

    两只驭宠的战斗一触即发。

    苏桓先是对变形蛇怪龙叮嘱一句：“打不过就不要逞强，只是一次切磋罢了。”

    而后不放心的对神秘驭宠道了句：“点到为止，点到为止啊。”

    也不知道神秘驭宠有没有听明白苏桓的意思。

    直接一个冲刺，化为一道灰白闪电，径直撞向变形蛇怪龙所在的方向。

    速度之快，远超想象，在苏桓看来，至少已经超出了中级恐怖种的理论极限。

    所幸，变形蛇怪龙的实力也不弱，同样是超出了中级恐怖种的理论值的，面对神秘驭宠展露出的还在理解范围内的属于真正“灵犀兽”的实力，并不缺乏抵抗之力。

    变形蛇怪龙直接在瞬息间，由惊雷树，变成了特级恐怖种“飞星狼”，脚下星光踏碎，快若鬼魅般一跃，躲开了“灵犀兽”的冲撞。

    躲开“灵犀兽”后，变形蛇怪龙并没有坐以待毙，等待对方的再次攻击。

    而是一甩脑袋，如同星光凝聚而成的能量刃一道连着一道朝着“灵犀兽”激射而去。

    灵犀兽刚刚扑了一个空，而转眼间就已经调转方向，直面飞星狼袭来的“星光”能量刃。

    灵犀兽不躲不避，就那样直挺挺地迎着“星光”能量刃冲去。

    在冲刺的过程中，灵犀兽浑身凝聚出一层朦朦灰光。

    “星光”能量刃接触到灰光，就像遇到了油锅的冰块一样飞速融化。

    “这是灵犀兽对能量的天赋抗性？这种威能已经超出正常灵犀兽的极限了吧？”苏桓眉头一皱，但倒没有多少意外。

    变形蛇怪龙变成的“飞星狼”也没有奇怪对方能够硬接下自己的攻击。

    飞快变成岩翼魔蝠一跃而起，飞在了半空中。

    恰好再次避开了冲来的“灵犀兽”的撞击。

    岩翼魔蝠振翅高飞，整个场馆高度足有近百米，容纳岩翼魔蝠飞行还是能够做到的。

    飞行优势让“灵犀兽”一时一筹莫展。

    不过“灵犀兽”浑身忽然荡漾起水波一样的灰色涟漪。

    一头闪烁着冰蓝色光泽的飞禽从水波中一跃而出。

    “灵犀兽”赫然变成了高级恐怖种“冰绒鹰”朝“岩翼魔蝠”振翅飞去。

    “果然是变形类驭宠！”苏桓亲眼看到“灵犀兽”的变化后，终于肯定了自己之前的猜测。

