    季东阳前脚刚走，苏小鱼就跑上楼，环视了一圈自己这段时间住的房间，迫切想走的心情一下子荡然无存。

    看着熟悉的一切，站在门口的苏小鱼，脚步一步都挪不开。

    苏小鱼缓缓的走了进去，坐在床边，摸着底下浅蓝色的床单。

    突然在想，这床单是不是师兄亲手给自己买的？

    哦！

    这想法真傻，怎么可能呢？

    苏小鱼下意识的拍了拍自己的头，怎么会有这样的想法！

    师兄那样的人怎么会做这样的事情？

    苏小鱼摇摇头，不再去想。

    顾凤英说的对，自己在这里确实影响了师兄跟伯母的关系，人家可是实实在在的一家人，因为自己变成这样，真不应该。

    又想起伯母跑出去的那个画面，苏小鱼不再犹豫，起身想着把自己的东西收拾一下，结果在屋子里转了几圈才发现，真正属于自己的东西似乎只有自己带过来的双肩包。

    其它的都是师兄让余叔准备的。

    最后，苏小鱼背了双肩包两手空空的下楼，要出门的时候才想起师兄给自己准备的那些法语资料。

    拿还是不拿？

    犹豫了几秒后，苏小鱼转身去了书房，还是拿上吧。

    这些资料留在这里，师兄也没什么用处。

    刚走进书房，电话铃就响了起来。

    “喂！”苏小鱼声音很轻，她挺担心是师兄打过来的。

    “小鱼？是你吗？我是香菱，”女孩子银铃儿一般的声音从话筒里传过来。

    苏小鱼晃了一下神儿，才反应过来是香菱！

    只是香菱怎么会跟自己打电话？难道是家里那边出什么事了？

    苏小鱼赶紧问：“香菱，出了什么事？你慢慢说。”

    电话那头的香菱笑了起来，还是苏小鱼熟悉的那个小女孩：“想啥呢，小鱼，什么事都没有，就是今天顾洪洋说他要走了，问他去哪儿，他说去找你，我就想问问你这件事是真的吗？”

    原来是要问这个，苏小鱼悬着的心落了下来，笑着说：“是真的，你还记得我师兄吧！他觉得我一个人在这边挺孤单的，所以想办法给几个哥哥办了转学，让他们跟我一个学校。”

    苏小鱼说完之后，那边沉默不语。

    苏小鱼才觉出了不一样的滋味儿来，试探性的问了一句：“香菱，你是不是……是不是舍不得我三哥啊！”

    “哪有？”香菱那小女孩儿扭捏的声音那么的明显。

    苏小鱼才恍然想起小时候的一件事来，还记得那次带县长李敬国爬山的时候，就见香菱一直是跟在三哥顾洪洋的身边，叽叽喳喳的说过不停，难道那会儿这小妮子就喜欢上了三哥，那也太小了吧！

    不过倒也不是不可能。

    毕竟三个哥哥里头，大哥顾洪峰一向不爱说话，二哥顾洪章又总是一副老成的模样，一般人都靠近不了，唯有三哥顾洪洋帅气又开朗，三哥这样的就特别招女孩子喜欢。

    苏小鱼想明白之后，顿时坏坏的起了逗弄她的心思：“不是这样啊，那就太好了，我来这边时间虽不长，也认识了不少人，里头就有几个跟三哥年龄差不多的女孩儿，长得也挺好看，又会打扮，等三哥他们来了后，介绍给三哥认识认识……”

    “打住！打住！苏小鱼！”话筒那边声音扬高了不少。

    “我听着呢，你说呀！”苏小鱼笑眯眯的。

    “小鱼，你还是我的好姐妹不？”

    “一直都是啊！”

    “那……那你可不可以……”

    “香菱，你想说什么，别吞吞吐吐的呀！”

    突然那边声音小小的：“小鱼，等你三哥去了央城，你……你帮我看着点他，好不好？听别人说大城市里边，诱惑可多了，你看着点顾洪洋，别让他去那样的地方，好不好？还有，别介绍乱七八糟的人给他！”

    “为什么要帮你看着啊？”苏小鱼笑得跟只狐狸似的。

    心情这会儿也明媚了不少，冲淡了刚刚萦绕自己的伤感。

    电话那头的香菱嘟了嘴，沉默了一会儿才开口：“行了，我直说了还不行吗！我喜欢顾洪洋，但是……你别跟他说，我喜欢他这事你三哥他不知道，我没说过，等我再大一点，我会去找他的。”

    苏小鱼听后很想说，就三哥那么聪慧的人，怎么会不知道！

    就是不知道三哥是怎么想的，要是三哥不喜欢香菱怎么办呢？

    香菱肯定会很伤心。

    当然这些话苏小鱼也就自己想想，可不敢跟香菱说。

    反正两人的年龄还小，真要到谈婚论嫁的时候还得好些年！

    “香菱，三哥来这边除了上学之外还有很多的事情要做，平时应该会很忙，如果你真的喜欢他，你就好好学习吧！过几年考央城这边的大学，你就能见到三哥了，”苏小鱼笑着说道，至于到了那个时候，香菱是不是又遇见了自己喜欢的人，还是一直喜欢三哥，或者三哥也喜欢香菱……这些事就只有等了。

    时间会改变很多的事，包括人的心。

    “小鱼，谢谢你，我会努力的，对了，一直也没问你，你对你那师兄是什么心思啊？你是不是也喜欢他？”

    喜欢吗？

    喜欢师兄？

    苏小鱼从来没想过，她自己也不知道，但是舍不得跟师兄分开的心情是有的，就像现在她就很舍不得。

    “香菱，你怎么会这么想？我只是他的师妹而已！”苏小鱼下意识的咬着唇说道。

    “切！小鱼，你是不是不把我当你朋友？”电话那头的香菱大叫起来。

    “怎么会？到目前为止，女孩子里头，你是唯一的一个朋友。”

    “那你干嘛不跟我说实话，我喜欢你三哥的事情，我可是都告诉你了，朋友之间就是要分享彼此的心思，彼此的心情，你知道的呀！以前咱们可是无话不说的，还是说你去了大城市，就看不起我这个朋友了！”

    顾家越来越有钱，村里人谁不称赞，就是顾家那几个男孩子，盯着他们的女孩子可多了，不光是女孩子盯，就是女孩子们的父母也都盯着，就等他们一满二十岁的时候就要找人上门去说亲，香菱也很着急，顾洪洋这臭小子这都要走了，还什么话都没有。

    顾洪洋平时跟香菱算是走得近了些，其他女孩子可羡慕香菱了，可是……只有香菱自己知道，自己跟顾洪洋亲近也不过是因为自己是苏小鱼的小姐妹这层关系而已。

