    

    看着苏青宇张开大口迎着那第六道雷劫而去，海公主头皮都在发麻。

    “这家伙疯了！”海公主此刻只有这一个念头。

    这第六道雷劫，乃是渡七十万年凶兽劫的最强一击，古今往来，多少魂兽死在了这第六道雷劫之下。

    而眼下，这青帝，竟然想将那雷劫给吞了，让她不敢相信。

    当初的她，也是凭借着海洋之心，免疫了那第六道雷劫，才渡过了那恐怖雷劫，可那前五道，就已经让她九死一生。

    甚至，即便当初已经准七十万年的她，也根本无法正面面对这道雷劫，她无法想象这第六道雷劫的威能强大到何种地步。

    但她知晓，如果没有海洋之心，那么她极有可能已经死在了这第六道雷劫之下。

    而她的海洋之心，在下一次的八十万年凶兽劫，只能免疫最后的第七道雷劫，所以这第六道雷劫，就是那时她渡劫的最大威胁。

    可如今，她看到苏青宇不光是以身渡劫，此刻更是想吞掉那雷劫，这让她根本无法想象。

    “以身渡劫，本就凶险无比，还这样搞，找死呢？”甚至，海公主不由有些气急。

    以身渡劫，乃是不施展任何魂技，不做任何抵抗，完全凭借身体力量扛下雷劫，达到渡劫的一种方式。

    相当于一个魂师不释放武魂和魂技的战斗，完全凭借的是身体素质。

    其中的凶险不用多说，一不小心就会被雷劫劈成渣子。

    要知道，就算是那些修为达到六十九万年的强大凶兽，手段众多，可就算施展浑身解数，都不一定能扛下这雷劫。

    所以，以身渡劫，这本就是难度最大的渡劫方式，即便是在身体强大的魂兽中，都少之又少，除非身体强度极为强悍的魂兽，才会保留这一渡劫方式，如龙族。

    而在人类当中，更是少之又少了，但以身渡劫，却也是最好的渡劫方式。

    身体经过雷劫的洗礼，它能最大程度激发身体中的潜力，乃至吸收雷电中的能量，达到提升修为的目的。

    以至于，此刻，海公主心都悬了起来：“整个三大海域，多少魂兽来此观礼？乃至暗中不少凶兽都在关注，甚至陆地魂兽、极北之地的一些魂兽都来观礼了，可别出什么状况！”

    苏青宇渡劫仪式，前来观礼，也是展现万族盟实力的一大机会，达到威慑其余势力的目的。同时，其余极北、陆地魂兽也来观礼，也是展现海魂师的一大机会。

    但若是他这个盟主，因为作死而被雷劫劈死，那必定是“名扬”整个魂兽界。

    而此刻，容不得海公主多做思考。

    因为，两者已经碰触了。

    “轰！”

    无尽的雷电之力此刻宛若一桶水，从苏青宇口中倾倒而下，一瞬间，恐怖的雷电之力让苏青宇整个下巴周围，无数璀璨的电花闪耀。

    从嘴巴到喉咙的位置，此刻尽皆化为一片蓝色，整个空间都隐隐开始扭曲起来。

    这一刻，下方无数魂兽尽皆瞪大了眸子，这一幕，给他们的直观震撼简直太多太多。

    “砰！”

    随着苏青宇大口猛地一闭，整个第六道雷霆便被他一口吞下，宛若吞进了一个巨大的雷球，在苏青宇口中不断发出噼里啪啦之音，听起来却是闷响。

    而天空云层，也随着这第六道雷劫的落下，更是轰然散去。

    看着苏青宇以身渡劫，更是一口将第六道雷劫给吞下，这等魄力，让在场所有魂兽尽皆沸腾了。

    “吼！”

    这一刻，无论是万族盟的魂兽，乃至其余势力前来观礼的魂兽，乃至观礼的极北冰原、陆地森林魂兽，尽皆开始抬头吼叫，无数魂兽吼声划破天空，响彻天地，那激昂的吼声更是如浪潮般，席卷了整个海域。

    一口吞下雷劫，更是第六道雷劫，这等场景，堪称传奇。

    “我的天呐！青帝他竟将雷劫……给吞下了！”

    “简直不可思议，这是在渡劫吗？感觉完全没有一丝压力！”

    “吞下雷劫的这一幕，太震撼了！”

    “我刚才都不敢喘气！”

    “我也是，简直太刺激了！”

    这一刻，所以魂兽都沸腾起来，激昂吼声此起彼伏，所有控场的十万年魂兽也尽皆震惊。

    “盟主太帅了！”

    “这就是盟主么？”

    “主上的实力已经达到了这种地步！”

    “主上！”

    乃至万族盟三位副盟主，此刻人形凶兽下的她们，也尽皆骇然，眸子已经瞪到了最大，甚至嘴巴都惊得微微张开，她们也全然不知。

    一些来此观礼的陆地魂兽，此刻在盟主岛上看到这一幕，也是神色各异。

    “这就是海魂兽的实力吗！”

    “简直太恐怖了，难怪帝天都说，若不是海魂兽居于深海，怕是整个斗罗大陆，都是我们魂兽的天下了！”

    也有一些不屑的声音传出：“哼！只是在海洋中，凭借着大海的力量才能发挥如此实力罢了，到了陆地，这青帝，绝对不是熊君的对手。”

    “我同意熊二所说，他们只是在海洋中称霸而已，到了陆地，绝不是我们陆地魂兽的对手！”

    “不错，当初的冥帝就是一个例子，现在冥帝那只蹄爪都还在星斗大森林，被无数魂兽参观。”

    而一些反驳声也传出：“但如此也够了，至少人家都守住了这一份海洋净土，再看看我们陆地魂兽，实在窝囊。”

    此话一出，这些陆地魂兽也尽皆沉默了。

    的确，相比于海魂兽来说，陆地魂兽始终无法摆脱被魂师猎杀的这一命运。

    “所以，这也是让我们来此学习的目的吧！”

    “争取海洋力量，也是帝天一直在做的事情。”

    “那当初冥帝之事？”

    “……”

    而此刻天空上，随着嘴中的雷电之力被身体各处吸收，苏青宇这次渡劫正式结束。

    “吼！”

    望着整个烟消云散的天空，苏青宇也不由发出一声怒吼，心中更是畅快。

    此刻，血煞分身才算真正踏入了七十万年凶兽，宛若一身的枷锁都被去除，苏青宇只觉得一身轻松。

    “刷！”

    重新化为血袍人形凶兽，苏青宇眼神一扫整个海域，开口道：“此次渡劫仪式结束！”

    “吼！”

    一瞬间，下方无数魂兽发出排山倒海般的激昂吼叫。

    见此，苏青宇不由一笑，他的目的达到了。

    而随着苏青宇再次一步迈出，他的身影便瞬间消失于天空，但这短暂的时间，他留给所有观礼魂兽的震撼，却是巨大的。

    盟主岛，苏青宇的身影出现，此刻赤脚走来。

    海公主不由撇了一眼苏青宇：“我尊敬的盟主，感觉怎么样？是不是感觉出尽了风头？”

    海公主话里有话，苏青宇又如何听不出，不由摸一摸鼻子道：“不就简单渡个劫嘛，一切都在我的掌控之中。”

    “不就渡个劫，盟主真是好大的威风！”海公主不由白了一眼苏青宇。

    “不过。”海公主话锋一转：“你这身体强度，倒是我见过的魂兽中最为强悍的，就连当初血帝也无法达到以身渡劫的程度。”

    “要是我人鱼一族有这等强大的身体，岂会让无数先辈在雷劫中丧命。”海公主不由一叹。

    闻言，苏青宇不由一笑：“任何魂兽都有其优点缺点，优势劣势，你们人鱼一族，我还羡慕那强大精神力呢！”

    海公主却是看向远方兽潮：“要是我们连精神力都没了，再凭借这弱小的身体，怕是早就被大自然给淘汰了。”

    随即海公主又是眉头一皱：“不过，说到精神力，如今血煞路消失后，依旧杳无音讯，损失了这等精神力磨砺圣地，对我们人鱼一族实在是更不利了。”

    “六百年了，一点消息都没有，连魔皇亲自探查都找不到线索。”海公主摇摇头。

    随即又问道：“对了青帝，你现在能联系到那金眼青龙本尊了吗？”

    苏青宇摇摇头：“联系不到，当初魔皇也与我意念交流过，但我只知道，金眼青龙本尊，去了一个很遥远的地方。”

    苏青宇不由看向远处，仿佛在那个方向的遥远处，就是金眼青龙本尊所在之地。

    苏青宇并没有撒谎，这六百年，他是真联系不到了金眼青龙本尊了，而且是在意念相通下断绝联系。

    如今，他只能感受到金眼青龙本尊，依旧还在沉睡，而且所处位置，并不在海洋之中。

    这五百年，他也走遍了整个极深混乱域，甚至去那当初血煞路里的峡谷中探索无数次，可依旧无法找到本尊。

    对于当初吞下血牢狱的做法，此刻的苏青宇也无法判断其正确与否，但至少，金眼青龙没有陷入危险，也就让他微微松了一口气。

    按照苏青宇的说法，魔皇也只能将原因归结于血妖王，毕竟金眼青龙本尊的修为，不过才十六万年而已。

    而在整个血牢狱中，比他修为高的凶兽，也不止一个。

    所以对于苏青宇，魔皇也并未抱多大希望。

    “还有，最近极北之地十品雪莲花开了，我与羽帝商量，就在最近一个月，就前往极北之地冰原，采摘雪莲花。”海公主说道。

    而这时，一旁的人形凶兽羽帝、白帝也走了过来，那人鱼一族夕帝也紧随其后。

    “极北冰原，海公主，我也想去！”夕帝上前握住海公主的手，不由可怜巴巴的道，一双大眼睛更是不停朝着海公主眨呀眨。

    而人形形态的白耳希魔兽“白帝”，穿着一身白色长裙，一头白色长发披肩，任由金色阳光洒下，发出柔和的反射光芒，更是露出了两个尖尖的白色小耳朵，保留了作为白耳希魔兽的一大特征。

    此刻，白帝则是朝着苏青宇与海公主嫣然一笑：“雪莲花，我也想去目睹一下真容呢，之前一直被万族盟的事情缠身，也没能去冰原好好游历一番，这次倒是个好机会。”

    白帝，一直都是万族盟的盟主，所以事情也极多，不过，那时的万族盟囊括，范围极小，族群也少，魂兽也少。

    而如今的万族盟，比之当初强大了无数倍，不光是顶尖战力的增多，万年魂兽数量更是堪称庞大。

    “你们都去了，那万族盟怎么办？”羽帝不由无奈道，人形凶兽的她，则看上去极为干练，扎着一个高马尾，身材曼妙却又充满力量感，头顶还有着一对白色小羽翼，又增添了一份女孩子独有的可爱。

    “这次采摘十品雪莲花，我和青帝，羽帝前去就行，夕帝，你的任务是留在盟主岛，管理好整个万族盟，乃至于青帝渡劫仪式后的工作，包括将那些陆地魂兽遣返等等。”海公主眉头一皱。

    “不嘛，我也想去！”夕帝撒娇，摇着海公主的手，贝壳也在颤动，让苏青宇不由撇过头去。

    但这招对海公主完全没用，眼睛不由一瞪夕帝，后者便吐了吐舌头：“好嘛，就交给我和白帝姐姐吧。”

    “不，是交给你！”海公主看着夕帝，不由强调。

    “白帝放个假，前去极北冰原游历吧，至于采摘十品雪莲花，交给我们，如果你想来，我们也不反对。”海公主看向白帝。

    “不，我反对，强烈反对，坚决反对！”夕帝表示抗议，这样一来整个万族盟的事情都要交给她来处理，一想到这里，她就不由头晕。

    “反对无效！”白帝却是笑道，放假去游历，多好的机会，决不能让夕帝这小妮子给破坏了。

    “那就这么愉快的决定了！”海公主一扫众人。

    苏青宇也点点头，就算是气鼓鼓的夕帝也不由点头。

    “对了夕帝，我不知道这次去极北冰原需要多久，但我夜观天象，发现不久后，西方大海会飘来一块大陆，与斗罗大陆相撞，那时，你千万记得疏散相关区域的魂兽族群，避免造成损失！”苏青宇提醒道。

    “大陆相撞？”夕帝一愣。

    “盟主，为什么我没有感受到波动？甚至是天地异象？”夕帝愣愣地看着苏青宇。

    “西方大海？大陆相撞？”海公主此刻也狐疑地看着苏青宇。

    ……

    ……        

