    嗤嗤嗤！

    萧叶的灵魂之力席卷而出，朝着手中圣殿身份令牌席卷而去，顿时诸多信息浮现而出。

    他贡献值，因为击杀诸多巫族圣主而随之暴涨——

    整整三亿！

    这是一个极为恐怖的数字！

    同时，身份令牌之上涌动的圣光，射出一道光幕，其上遍布着人族中名动九天的圣主称号以及排名。

    “果然！”

    “我的排名又提升了，在所有参与种族战争的人族圣主中，已经位列第二了！”萧叶看向自己的排名，顿时微微一笑。

    要知道，但凡能冲入贡献值排名前十的，哪个不是真天位圣主级别的存在？

    如今排名第一的那位圣主，号称‘饕餮圣主’，来自九霄古族，传闻修炼的年月难以衡量了，非常强悍，贡献值达到了四亿，一枝独秀。

    他身为一个中天位圣主，能排进第二，绝对称得上旷古烁今。

    但萧叶并不意外。

    毕竟他有诸多底牌，就连小白和其双亲击杀的异族圣主，都会有相应的贡献值累计在他头上，排名想不高都难。

    “这百年的修炼，我感觉我快要触碰到大天位境界了，到时候一朝突破，要超越饕餮圣主，成为第一也不是没有可能。”

    萧叶想到这里，正准备收起身份令牌，却突然眸光一凝，死死的盯着光幕。

    此刻，光幕上的排名正在剧烈的变动着。

    在末尾的位置，出现了两个新的名字，且以惊人的速度爬升着，轻松超越一尊尊人族圣主，强势冲刺。

    很显然，人族中有两位新的圣主参与战争了。

    这百年间，人族中不乏圣主强者出关，参与种族战争，这种事情很常见。

    毕竟当年圣殿召开圣主会议，并非所有人族圣主都参与了。

    但恐怖的是，这两尊圣主的称号竟然都被雾霭所笼罩，无法窥得真名，但是无一例外，其圣殿成员身份都高的可怕——

    圣殿九级成员！

    “嘶！”

    萧叶倒吸了一口凉气，眼神骇然。

    这已经是人族圣殿成员的最顶级身份了，完全可以和圣殿主事平起平坐，甚至可以随意调动人族中的各大圣阶势力，是真正的领袖。

    要拥有圣殿九级成员身份，太难太难了，需要很多纪元累积下战功才可以做到。

    放眼人族，圣殿九级成员，绝对屈指可数。

    “这两位圣主，到底是何方神圣？”萧叶陷入到沉思中。

    哗啦啦！

    此刻，那光幕再次变动，在末尾的位置，竟然又出现了三个新的名字。

    无一例外，这些名字都被雾霭笼罩，同样为圣殿九级成员，贡献值在疯狂暴涨，排名飞快提升。

    “有些不妙。”萧叶眉头微皱。

    昔日，人族圣殿开创者轩辕，就曾说过，纪元轮回虽然激烈，但还没有进入最终时刻。

    如今这些圣殿九级成员接连出现，是否是在预示着什么？

    “我们暂时在沧澜大界中落脚，不要再妄动。”

    萧叶眸光一闪，收起身份令牌，开口道。

    这些年他征战各个大界，开创太初，麾下聚集的武者，已经达到了二十多万了。

    而他要继续猎取贡献值，也不用急于一时，况且现在的形势非常复杂，所以打算打探情报，再行决定下一步的动向。

    “萧叶大人这是怎么了？”

    “是啊，为何要留在沧澜大界中，这简直是在浪费时间。”

    ……

    星空中，追随萧叶的诸多强者，正在士气如虹剿杀巫族大军，得到萧叶的命令都是满脸疑惑之色。

    不过对于萧叶的命令，他们自然不敢违抗，在彻底围剿了巫族大军之后，都在沧澜大界中整顿了起来。

    经此一役，巫族纵然没有被彻底覆灭，但距离灭族也不远了。

    实际上，在纪元轮回的冲击下，巫族攻击人族沧澜大界，也实属无奈。

    弱肉强食，是三千大界永恒不变的法则。

    而在这个时候，却无人关心巫族的未来了，因为人族之中，有盖世强者参与战争了。

    他们都为人族圣殿九级成员，所到之处，茫茫圣光在开道，一旦出手，必然是一片寂灭的景象，无敌气息弥漫，异族圣主都成为了他们猎杀的目标，连真天位的存在都不例外，让各大种族都是一片动荡。

    “天啊，我看到一位男子，从吞坤古族的族地中冲出，孤独一人，就血洗了一支异族大军！”

    “我亦看到了一位强者，从双瞳古族中走出，只手遮天，在战场中一路横推。”

    “哈哈，我人族乃是大族，怎么可能没有顶尖强者，是时候让那些异族，见识我人族的恐怖了！”

    ……

    人族之中，有越来越多的人，亲眼见到了那些盖世强者的风采，那等威势让人热血沸腾，血脉喷张，情不自禁的大喊出声。

    纪元轮回像是一片汪洋在涌动，而伴随着人族这些盖世强者的出动，像是一颗炸弹引爆了，三千大界风云涌动，被一股动荡不安的气息所笼罩。

    与此同时。

    人族地盘之中，拥有一座通天台。

    其由无量圣精铸就而成，四四方方，就这样漂浮在宇宙中，但却有震动万古的力量，道则四溢。

    这，实际上乃是九霄古族中，饕餮圣主的道场。

    饕餮圣主目前是，参与种族战争的人族圣主中，贡献值排名第一的存在。

    此刻，饕餮圣主正盘坐于通天台之上。

    他头发散乱，状若雄狮，浑身赤霞闪烁，一呼一吸都能震动空间，浑身弥漫着至尊的威势。

    “圣子，你也按耐不住，打算猎杀异族圣主了吗？”

    “你若参与，吾愿让道，让你成为第一。”突然间，饕餮圣主眼皮抬起，眸光看向远处的虚空。

    在那里，正有雾霭在涌动着，茫茫混沌气铺展而开，有一位年轻的男子浮现而出，他发丝披散，眸子亮如炽电。

    “让道？不用了。”

    “只是修炼有些枯燥，恰逢双瞳、异人、天人那些古族的家伙都出手了，所以打算也现身玩一玩而已。”

    “传闻这些年，我们人族出现了不少天才啊。”

    这位年轻男子露出一丝笑容，轻声开口道，好似将可怕的纪元轮回当成了一场游戏。

    （第三更到！）

    （马上要高考了，小贝在这里真诚祝愿参加高考的读者朋友金榜题名，考入理想的学校，走上人生巅峰！）

    (本章完)

