    一股莫名其妙的力量，开始从自己身躯当中，缓慢的蔓延而出。

    最为关键的是，姬晚月能够清晰察觉到。

    她的脑子，也从那一刻开始，似乎……变得不再那名清明。

    一种缓慢、迟钝的力量，开始在她身躯各处蔓延。

    “怎么了，师尊？”

    慢条斯理的封好了瓶盖，苏然看向姬晚月，脸露不解之色。

    不是看不起我这酒么？

    不是嫌我倒得少，不给你喝么，搞得我好像舍不得一样。

    师尊，现在，你应该……知道厉害了？

    听见苏然的问话，姬晚月脸颊更红。

    想到自己刚才，在这逆徒面前夸下来的海口，姬晚月强撑着道。

    “无事，就是刚才想起了一件事，故而有些走神了。”

    “原来是这样，师尊你真是日理万机，日夜操劳。”

    闻言，苏然了然的点了点头。

    “嗯？”

    敏感的察觉到不对，姬晚月一边暗中调动灵力，一边嘴上说道：“小然，为师觉得，你这话，好像有问题？”

    她在拖延时间。

    只要自己能够利用灵力，将那些酒力逼出大半，应该就不会再有这种情况了。

    “师尊，我这是真心诚意的在夸你。”苏然满脸真诚的道。

    其实，他差不多也能猜出，师尊此时在干什么。

    可是……晚了！

    酒精这种东西，除非你在入口的时候，便已经做好了准备。

    别让它与自身血液混到一块。

    这种情况下，的确可以将酒精逼出来，从而千杯不醉。

    因为，没了酒精之后，喝下去的，也可以说是一杯杯水。

    但若是让酒精与血液融合了，别说师尊，哪怕就是一个化神真君……

    都会束手无策！

    除非，你能狠下心来，立刻进行全身大面积换血。

    所以，无论姬晚月如何拖延时间，暗中操作，苏然都丝毫不慌。

    师尊，你以为那么多酒，真是白白让你喝的？

    果然不出苏然的所料，一边嘴上说话，姬晚月体内，道道灵力正在快速进行搜寻。

    可是，一番搜寻过后，她只逼出了极少一部分的酒力！

    和自己喝下去的那些相比，无异于九牛一毛。

    根本不足以缓解自己眼下的情况。

    反而，随着酒精的再一步挥发，姬晚月脑海之中，不仅迟钝，还出现了久违的昏沉之感！

    “完了，糟糕了……”

    心中划过一个糟糕的念头，姬晚月此时也差不多明白了……

    今日这逼，自己这个师父，彻底装失败了！

    若是自己待会醉倒，这该死的逆徒，还不知道要如何取笑自己！

    可是，姬晚月悲哀的发现，她竟是没有任何能够翻盘的手段。

    一身紫府境的修为，在面对融入血液当中的酒力，根本没有丝毫作用。

    眼前画面，开始出现了丝丝模糊，姬晚月强撑着，用最后一丝清明说道。

    “为师近些时候，过于劳累，有……有些头晕，逆徒，你可千万不要误会为师了，为师只是……只是太累了。”

    “扶为师回阁楼……”

    闻言，苏然是真没想到。

    师尊这张小嘴，看起来是挺软的，可说出来的话，却是这么的嘴硬！

    还劳累过度？

    宗门之事，有哪样是和你姬晚月有关系的？

    不过，苏然也能理解，师尊嘛！

    在徒弟面前，肯定是要面子的，毕竟，前面装起来了，现在怎么可能轻易认输，说自己是喝醉了？

    师尊，你就继续嘴硬吧。

    苏然当然也不会说，非要当着姬晚月的面，给将她拆穿。

    即便师尊脑内醉意再深，趁着最后清醒的这点时间，收拾一个不孝之徒，还是很轻松的。

    点了点头，苏然说道：“师尊，你其实不用解释，我都懂……你为了缥缈峰的发展，所做的一切事情，其实，我都看在了眼里。”

    “缥缈峰之所以能有今日的发展，师尊你，绝对是功不可没的！”

    不是喜欢掩饰吗？

    不是喜欢说自己操劳过多吗？

    苏然干脆就顺着姬晚月的意思，给她结结实实的吹了一顿！

    闻言，姬晚月顿时放心下来，自己的掩饰，好像成功了？

    这逆徒，并没有怀疑，自己是不胜酒力，才导致现在这副模样？

    只不过，苏然夸奖的那些话语，还是让姬晚月略有些不好意思。

    她哪里有这逆徒口中说得那么好啊？

    将苏然的话，削减个百分之十，这还差不多。

    姬晚月心中，如此想道。

    既然这逆徒没有怀疑自己喝酒很菜还嘴硬，姬晚月也就放心了。

    脑海当中，酒力的作用越来越大。

    她整个娇躯之上，此刻都仿佛出现了一丝慵懒醉意。

    “那就好了，扶……扶为师回去休息。”

    看了眼已经趴在桌子上的小师妹，苏然略有些犹豫的道。

    “师尊，不是我不想履行师命，而是……你的装束，好像不太合适吧？”

    苏然的本意，只是想让这个叫嚣的师尊，知道自己酒的厉害。

    至于扶师尊回阁楼……

    万一碰到了不该碰的，被恼羞成怒的师尊追着打怎么办？

    低头，用迷糊的双眸，看了眼自己的装束，姬晚月嘟囔道：“为师又没说什么，怎么，你又不听为师的话了？”

    眼看师尊又打算开始学自己的说辞，苏然有些头疼，赶紧插嘴道。

    “师尊，我扶，我扶还不成吗？”

    闻言，姬晚月顿时满意的点了点头，带着丝丝醉意道：“这……还差不多。”

    望着朝自己伸出如藕手臂，示意自己来扶着的师尊，苏然微微有些无奈，走了上去。

    甫一接触，便是有种滑.ni柔软的感觉传来，令苏然感觉到，自己好像扶着的，是一团棉花一般。

    不得不说，师尊除了嘴硬一些之外，其余的，倒还是挺软的。

    被苏然扶着之后，姬晚月也失去了支撑的力道，微微靠在这逆徒身上，嘟囔道：“扶……扶我回去。”

    点了点头，苏然扶着姬晚月，往不远处的两层阁楼走去。

    至于小师妹，等安置好师尊这个菜鸟之后，再返回来将师妹送回她的木屋了。

    感知着自己身旁的一只温暖胳膊，姬晚月有些迷糊的同时，也将那只胳膊，抱得微微紧了一些。

