至于丹师最高境界到底是什么，这上面没记叙，简波也不知道。

    不过，从典籍中文字，他也能窥出能成为七阶丹师的存在，都是人中龙凤。

    若是他也能炼制出极品丹药，这是否就意味着他在未来，有可能成为七品丹师？

    简波想到此，心跳也不由加速，但考虑到自己现在还很弱小，所以他只能乖乖把这份念头，埋藏在心中。

    他相信，只要锲而不舍的修炼，总有一天，他会成为那等存在。

    丹师公会藏书阁第四层中，除了丹方，还有一些关于丹炉、丹火的介绍。

    从中，简波得知了丹炉的基础构造，同时也了解到丹火除了青木炭火、地脉之火之外，还有兽火、异火。

    所谓兽火，就是猛兽、凶兽体内生成的火焰，当兽火成长到一定程度，可以成为强横兽火。

    异火，是比兽火更高一级的存在，但也并非说每种兽火都能进化为异火，也并非是每种异火，都由兽火进化而来。

    这其中，能进化为异火的兽火，极其稀少，大多数的异火，都是生长在自然之中的火焰，每一种异火，都有不弱的灵智。

    当然，异火强大，不仅仅可以用来炼丹，还是极为神奇的攻击手段，可以用以对敌。

    此外，它们能成长，若时间和条件允许，甚至可以成长为超越人类的存在。

    熙元祭坛之中的火灵，就是生有灵智的异火，可见异火的稀少和珍贵。

    ……

    在简波沉浸于，查看丹阁第四层典籍时，会长杨久林的住处。

    秦雨、广南中，以及穆怀德、杨柳等人都在，因为杨柳是会长杨久林的女儿，所以每次大家来此地议事，都会让杨柳做招待，同时，让她旁听一些事情，对她以后的发展有益。

    “你说什么？”

    在秦雨丹师将简波炼制出，四品复元丹的事情，一五一十地告知，会长杨久林，眼睛瞪得老大，愣在原地。

    对于会长的表情，秦雨丹师三人都感到奇怪。

    因为在他们三人的认知中，会长可是七品丹师，对于简波的这种事情，不应该是如此大惊小怪，丝毫没有大丹师的风范啊。

    “会长，秦雨丹师的意思是说，简波丹师如今已经有了四品丹师的实力，把他招进丹师公会，成为丹师公会之人，您看这事儿……”

    广南中丹师还以为，会长不同意秦雨丹师提出的要求，所以连忙开口解释道。

    只要会长杨久林点头同意，简波就能直接进雨城丹师公会，否则的话还要进行多重申报，很是麻烦。

    关键是简波的炼丹天赋，已经被柳城的人知道了，保不齐那群家伙，会无耻地前来抢人、或者扼杀天才。

    简波如此优秀，以后必当有大作为，所以趁现在还不怎么强大，赶紧将他拉入雨城丹师公会，结下善缘，这对丹师公会来说，是有益无害的事情。

    “别慌，我没说不同意，我再问一遍，你们真确定他炼制出四品复元丹？”会长杨久林蹙眉，沉声问道。

    “千真万确，这是他方才炼制的复元丹，请您过目。”秦雨丹师连忙接过话，从储物袋中取出一个玉瓶，递给会长。

    须臾之后，杨久林浑浊的老眼掠过一抹激动的光芒，老脸通红，一拍大腿，神情振奋。

    “妖孽，此子妖孽啊！”憋了半晌，会长杨久林吐出这么几个字。

    “妖孽？”会长此话，令秦雨丹师三人摸不着头脑，杨柳也泛起疑惑的表情。

    只听会长杨久林感慨道：“穆怀德和杨柳二人，曾经询问过简波，他从开始学习炼丹，到现在只有四个月。”

    “短短四个月，此子从无到有，竟是能炼制出四品复元丹，这份天赋，放在玄天界，堪称绝世，无人能及！”

    “什么，这……”秦雨丹师瞠目结舌，呆了。

    “四……四个月就如此厉害，不会吧？”广南中丹师咽了咽唾液，也是目瞪口呆。

    “没错，是四个月，是简波亲口所说，而且当时杨柳也在身边！”

    穆怀德沉吸一口气，老脸上闪过一抹别样的神情。

    听完穆怀德的话语，其他几人都陷入了沉默，也无人再怀疑。

    “会长，那方才我们所提的事情，您看？”秦雨丹师沉吟之后，连忙焦急地道。

    “我准了，不过能不能把他拉进来，还要看你们自己的本事，我可不当说客，这事儿……”杨久林看向女儿道：“交给杨柳来办，会比较合适，毕竟都是年轻人。”

    “没错，杨柳，此事就交给你来办了。”广南中丹师眼珠一转，明悟笑道。

    “简波的天赋绝伦，你要好好把握机会。”杨久林看着自己的女儿，若有所指道。

    “我？”杨柳那水涟涟的清眸眨动，明白了父亲的意思。

    当即，心头有几缕羞恼，可又不敢反驳，只能用贝齿紧咬下唇，暗暗跺脚。

    她虽然渴望变得优秀，但并非那种巴高望上的女子，她有很强的自我意识，所以，简波尽管优秀，可要论到父亲话中的意思，她又很是不赞同。

    ……

    在四品丹师藏书阁中呆了一下午，天色临近夜晚时。

    简波终于将该看的东西，都给看完，且基本记下了。

    拍了拍衣裳，简波便准备离开藏书阁。

    蓦然感到一缕香风，朝自己涌来。

    侧目一瞧，只见一名女子施施然朝自己走来，长发披肩，丹师服得体，令她更显靓丽。

    “杨柳姑娘？”简波发现是杨柳。

    “简公子。”杨柳轻声开口，犹如溪水涓流般悦耳。

    杨柳的称呼，落在简波耳中，却令他心里暗笑。

    她不是一直都称呼简波名字吗？怎么一下午不见，改称呼公子了？

    “杨柳姑娘来藏书阁，是去看典籍？”

    “我是来找你有事！”杨柳清眸纯净，直直看着简波，嘴角泛起浅浅的笑意。

    “找我？所为何事？”简波不由得一怔。

    “边走边说？”

    “也好。”

    两人并肩而行，杨柳身上的幽香随风飘动，不时传入简波的鼻息之中。

    “公子，年纪轻轻就达到四品丹师，是难得的炼丹天才啊！”杨柳开口夸赞道。

    她的嗓音属于那种清甜类型的，让人听了之后，感觉很舒服。

    “我只是一介散修，天才算不上。”简波谦虚道。

    “公子你在丹道上的天赋，杨柳自愧不如，若你都称不上天才，我连平庸都算不上了。”杨柳掩嘴轻笑，语气略带打趣的味道。

    简波听了，只是轻轻一笑。