    　　我和林淮站在城门外面，神色震惊地看着那一队影魔进入了城门。

    　　这应该是一个类似于古代风格的小型城池，外围都是连绵不断的城墙，城门顶端悬浮着三个洋洋洒洒的黑色字符，我不知道这是什么文字，但我认为这大概率是这座城市的名字。

    　　在城墙的正中间，巨大的城门敞开着，透过城门我看到里面有不少影魔的存在，不过这些影魔大部分都非常弱小，基本上都是一星的。

    　　当然了，里面二星以上的影魔也不少，我能感受到城内深处还藏有不少强大的气息，显然这城里并非表面看上去的那么简单。

    　　不过这也正常，影魔的聚集地，肯定有不少强大的影魔。

    　　“真没想到这里居然有城市，难道学校就这么放任不管么？”林淮皱眉说道。

    　　“我个人感觉，学校要是想管应该早就管了，之所以放任它存在，我想很可能这是学校故意为之的结果。”我沉声道：“一群二星的影魔，根本就翻不起什么浪花，还不如留下来当工具人，拿来磨练我们这些鬼院的学生，也算是物尽其用了。”

    　　听了我的话，林淮眼前一亮，连连点头：“你说的有道理，就像是对抗赛世界，那里显然也是用来给学生们做考场的，二者有着异曲同工之妙！”

    　　“是啊，不过不同的是，这里应该是没有原住民，也不知道这里是压根就没有文明出现过，还是说什么别的原因导致这里原住民消失了。”我皱着眉头道。

    　　“我想，这里是有原住民的。”林淮回答道。

    　　“嗯？”我偏过头看向林淮，眼里有着疑惑之色。

    　　林淮也不卖关子，他解释道：“其实，我们去的那个机缘地所在之地，是一座城市的废墟，墓穴就在那废墟的正中央。”

    　　“啊？”

    　　这下我真有点吃惊，我在外面能走了上百公里，始终都是森林啥的，我还以为考场的环境都是这样，没想到居然也有城市存在。

    　　虽然是废墟，但这也足以说明，这方世界曾经也有过辉煌的文明，想到这里我脸色不太好，都变成废墟了，那意味着什么不言而喻。

    　　不出意外的话，这个世界曾经也有过一段繁荣的过去，但后来随着影魔等怨灵的入侵，最后落得一个覆灭的下场。

    　　心中感叹，但终归这不是我应该想的，摇了摇头后，我苦笑道：“说真的，要不是你告诉我，我还以为考场都是森林呢。”

    　　“考场大部分都是原始森林的原因，可能是因为文明消亡很多年了，我所说的城市废墟...几乎已经快要看不到痕迹了，房屋建筑都烂的差不多了，并且上面都长满了植物，显然早已经废弃多年。”

    　　林淮回答道：“我们最后选择进入地下墓穴，是因为地下墓穴保存的太完整了，和其他地方的断壁残垣相比，实在是有些显眼。”

    　　“但现在想来，这可能就是陷阱，保存完好不代表就是机缘就在这里，机缘地真正的机缘可能并不是地下墓穴，而是其他某个不起眼的地方。”林淮分析道。

    　　闻言，我深以为然地点了点头，有一句话叫做风险与机遇并存，如果机缘唾手可得的话，那这次考试也就没有了存在的意义。

    　　正是因为机缘不容易得到，才显得尤为可贵。

    　　想到这里，我心思顿时活络了开。

    　　机缘地虽然危险，但却并不致命，遇到了危险我随时可以出局。

    　　等到最后一天，我可以冒险去一趟机缘地，如果失败了也不要紧，反正考试已经到了尾声，我完全可以带着分数全身而退。

    　　但如果我成功了，我相信这机缘绝对不会让我失望！

    　　我心里是越想越激动，不过就在这时，城内突然传来了一阵刺耳的噪音，就像是警报一般嘹亮持久，然后城内便是有着大片大片的强大气息腾空而起。

    　　影魔们似乎是收到了某种信号，开始源源不断地从城内涌出。

    　　“发生什么事了？！”看到这一幕，我眉头紧皱。

    　　林淮沉声道：“别管发生什么事了，这城内的影魔有不少都往我们这边飞过来了，我们不能留在这里，否则容易让它们发现！”

    　　“嗯！”

    　　看着城门附近黑压压的影魔，我心里也有点压力，这座城里的影魔数量起码数以万计，它们哪怕只是从我们身边路过，发现我们的可能性都不低。

    　　于是当即我就毫不留恋的转身离开。

    　　在我后方，数不清的影魔朝外掠出，看似它们如同蝗虫过境一般无比混乱，但实则它们却隐晦地挡住了北去的道路，以至于我和林淮只能朝南走。

    　　“它们到底在干什么，难道是某种奇怪的习俗吗？”见那些影魔们出来以后，大部分就在城边子排成一列，我是看得一头雾水。

    　　这些影魔到底是出来干什么来的？

    　　此刻，我自然是意识不到这些影魔都接收到了一个命令，那就是尽可能将我们往南引，也正因为如此，别看影魔铺天盖地的，但仍是没有一个影魔发现我和林淮。

    　　我和林淮是肯定猜不到影魔的阴谋的，这会儿我们已经迅速地离开了那座“影城”，在不知不觉间朝着南方走去。

    　　与此同时，天上那颗灰色太阳的背后，始终观察着我的双面影魔，两张脸上都露出了兴奋和激动的表情，它仿佛已经看到了胜利的曙光了。

    　　“快了...就要快了。”

    　　“要不了多久，我就能离开这个鬼地方了！”

    　　“真是天助我也！”

    　　......

