    “谢……谢谢你，大神！”

    随着画面转为正常，看着已经第一时间退队打算闪人的98k，最耀眼的是你终于反应过来，连忙打开好友跟对方道谢。

    “大神……”

    看着对方发来的感谢以及后面的称呼，已经回到长安的方云顿时一乐，心想自己这小五庄也算是出息了, 竟然也有人开始叫大神了。

    事实上，虽然之前金风细雨楼跟名剑山庄的那场冲突看似讨论度很高，但对于很多普通玩家而言，那场冲突的存在感并不是很强。

    就像这个小骨头，方云刚才特意看了一下，她所属的是一个叫‘月隐飘香’的帮派，而这个帮派他之前从未在汴梁城见过，可以确定应该是从函谷关合过来的。

    而做为函谷关的玩家，最耀眼的是你在跟98k做了一笔生意又一起杀了一次环的情况下，竟然完全没认出他就是导致之前那场冲突的主角，这就足以说明很多问题了。

    “啧，要是以后也能这么平静就好了。”

    关掉跟小骨头的聊天框，刚做完好人好事的方云一咂嘴，忍不住感慨了一句。

    所谓有人的地方就有江湖，虽然他也想汴梁城能够尽快恢复往常的宁静，但他更清楚，若是不经历一场足够血腥的厮杀，汴梁城跟函谷关的势力绝不可能划出一条清晰的界限。

    没再多想，他打开法宝栏扫了眼刚刚得到的嗜血幡, 正打算先培养一下，但就在他打算点下去时，鼠标却忽然顿住了。

    如今他的五庄号在飞升完毕后, 经验虽然依旧剩的不少, 但经过他一番计算, 他发现若是想升到150且点满技能和潜能点的话, 这些经验还远远不够。

    经验这玩意儿是无法凭空产生的, 想要就必须去一点一点地刷，在这种情况下，他必须尽可能合理安排现在的所剩经验，才能在实力不断提升的同时时刻保证一定的战斗力。

    思索了片刻，他看了眼自己五庄号在飞升之前就已点到150级的几个主要技能，决定这一块先不管，先把等级升上去再说。

    至于法宝，他打算全都丢给另外几个主力号去帮忙培养，毕竟，谁让那几個号经验更加富裕呢？

    做好决定，他立刻就把嗜血幡丢到了大唐号上，迅速点完今天的法宝修炼次数后，又马不停蹄地交易到另一个号上继续培养。

    而在培养法宝的同时，方云五庄号这边也没闲着，随着一连串的金光出现，他的五庄号等级很快就重新升到了145级。

    但跟上次不同的是，他的五庄号这次在升到145级之后经验条已经彻底撑不住了，接下来再想升级就只能一点一点地去肝，之前那种一秒十几级的美妙光景再也不复存在。

    看着层数稳定提升的嗜血幡以及经验条彻底清空的五庄号, 方云不由地一摇头，知道自己接下来的日子恐怕不得清闲了。

    ……

    谷鄄

    不知不觉, 时间就来到了六月中旬。

    六月中旬的京城骄阳似火，路上的行人步伐匆匆，没有人想在桑拿一样的大街上多做停留。

    开着越野车，刚从超市里出来的方云一路回到椰风滩，将车在车库里停好后，拎着大包小包的袋子就回到了家里。

    将一堆啤酒饮料矿泉水一股脑全塞进冰箱，他拎着剩下的零食回到书房，往电脑旁边的零食车里胡乱一堆，就躺在椅子上吹着凉风登上了游戏。

    随着一段时间过去，如今的汴梁城也逐渐开始出现各种‘合服后遗症’，不同的习惯跟各方势力之间的频繁摩擦将整个汴梁城变成了一个巨大的火药桶，只差一根细小的导火索就能轻易引爆。

    而根据方云的猜测，这根引线不出意外的话，应该就是即将来临的第13届武神坛资格选拔赛了。

    早在前几天，方云就用千尊代表千城家族在区里宣布了，这届武神坛千城家族不会参加的消息。

    而随着这个消息公布，原本对千城家族心里还有些忌惮的函谷关各方势力立刻就来了精神，意识到这次的武神坛极有可能成为他们函谷关在汴梁城竖起旗帜的关键一战！

    可问题是，函谷关的势力有这些想法，汴梁城的那些势力也同样会有这种想法。

    虽然严格说起来，金风细雨楼可以算是汴梁城土生土长的的金字招牌，但认识时间久了，汴梁城的土著势力心里很清楚，这块金字招牌除非有人主动招惹，不然根本不可能主动掺和任何纷争。

    没有金风细雨楼的参与，想要跟函谷关那些势力分出个胜负，汴梁城的土著势力就只能各凭本事了。

    所以，在千城家族宣布放弃这届武神坛的消息公布后，无论是函谷关还是汴梁城的势力都开始疯狂地组织人手，一个个将自家最强的玩家集合到一起，打算一鼓作气拿下这一届武神坛的参赛资格！

    事实上，在千城家族宣布放弃这一届武神坛时，不少汴梁城的玩家都在私底下诽谤，说他们看热闹不嫌事儿大，明明拥有平息一切的实力，却非要退居幕后让两服势力拼个你死我活。

    而做为主导这一切的‘幕后黑手’，方云此时却显得很无辜。

    他参加武神坛很随性在区里早已是一个公开的秘密了，以前没有合服时，不管他参加不参加，区里的玩家都没什么意见，毕竟不管怎样，千城家族也是实打实帮汴梁城拿回过四座冠军奖杯的大功臣。

    可这次倒好，他明明只是单纯的因为五庄号没有成型，懒得在这个时候去武神坛凑热闹，结果区里那些玩家的口风却变了，各种阴谋论铺天盖地，仿佛他这样做能得到什么好处似的……

    不过，起初方云还觉得有些莫名其妙，但后来他也就想开了，毕竟这个时期的玩家心里对自家服务器还是很有归属感的，在这种关键时刻撂挑子，人家说他几句属实不算什么。

    而在整个汴梁城各方势力都蠢蠢欲动的同时，早早就将自己先一步从这场风波中摘出来的方云在自己五庄号逐渐接近成品的同时，也打算再搞一波事情了。

    ————

    最近写的很痛苦很没思路，明明大纲还很长，但衔接起来却很僵硬，感觉要抽时间捋一捋思绪了……

