    南华老仙虽然心里恨死了司阳，但现在可由不得他，只好一低头准备迎接两鞭子。

    “我说南华，我要是能扛住一重天雷你是不是就能跟着我混了？”司阳突然问道。

    “啊......侯爷说什么老道没听懂。”南华老仙愣了下后开始装起了糊涂。

    “我可是很有把握的，不过既然你不愿本候也不强求。”

    司阳说完后就刷刷两鞭子抽在南华老仙身上。

    南华老仙那嘹亮的嚎叫再次响起。

    司阳抽完南华老仙后直接到外面开始练起偷窃术，成功率还是那么的低。

    练着练着司阳忽然看了下南华老仙身边靠着的藜杖和那乾元葫芦，这个葫芦是南华老仙的储物工具，那应该好东西都在这个里面吧？

    司阳想着就直接对着乾元葫芦用起的偷窃术。

    偷窃失败......虽然失败但是司阳却激动起来，合着可以直接对这个东西偷？

    这东西可是神器，偷这个经验加成应该很厉害吧？

    不过当司阳换成右手使用偷窃术时就出现了新的提示：“技能及实力过低，偷窃无效。”

    右手不是不可以，而是要和实力技能结合才行，只有左手可以忽略储物装备和空间的限制。

    不过只有左手也没关系，只要自己的偷窃能提升就好。

    “叮，偷窃成功，恭喜你的偷窃特性达到圆满。”一条个人提示响起。

    “系统，怎么没给奖励？抽奖啥的怎么都没有？”司阳忍不住问道。

    “亲爱的玩家，对于此类奖励只会奖励第一个达到大成的玩家，如果一直奖励那此类奖励基本上只会被同一人获得，有失公平。”

    系统竟然很亲切的回答了司阳的问题。

    “好吧，你说的都对。”司阳无奈的嘀咕一声。

    看了下手里偷的是一本功法，竟然是本仙级的功法，难怪自己能晋级圆满，这南华老仙手里有不少好货呀。

    不过想想也是，这老家伙起码得有几百岁吧，手头有好东西才正常，没有才不正常呢。

    真灵霸体诀：仙级功法，修炼此功对力量和防御有较大提升。

    这绝对是一本武将可以修炼的顶级功法。

    “南华呀，这样的功法你葫芦里多不多？”司阳晃着功法对南华老仙问道。

    南华老仙头一扭根本不想理会司阳，这小子实在太坏了，每次觉得他变好的时候总是突然翻脸。

    “算啦，不想说就不说，本来还想告诉你本候能弄到你想要的灵药，也能抗下那什么一重天雷，既然你不想活咱也不勉强。”

    司阳说完就迅速转身离开，根本不给南华老仙说话的机会。

    气的南华老仙在那直咬牙，他现在算是知道落在这小子手里是真难受。

    挨鞭子虽然很痛苦，但是这受气才更难受！

    不过安静下来的南华老仙也沉思起来，这小子昨天肯定是趁自己喝醉套了自己的话，不然他如何知道要承受一重天雷，还有自己急需要灵药。

    这喝酒误事呀！

    只是南华老仙竟然又想起了昨天司阳灌他酒的时候，那感觉还真是挺美秒的，原来把酒气先憋住感觉这么好。

    不过能这样的酒目前也就这一种吧，那酒还真是带劲。

    想到这南华老仙忍不住吧唧了下嘴。

    “小白，那一重劫雷是什么样子的？我该怎么接住？”司阳一边练级一边对小白问道。

    “劫雷也是雷，和劈死人的那种没多大区别，不过二重三重威力就要大不少，至于怎么接还不简单，直接用你左手我来接就是。”

    小白回答的轻飘飘，好像根本没把劫雷当回事。

    “小白你太牛啦，我爱死你了。”司阳激动的说道。

    “乖......”小白只发出了一个字的声音。

    “放心吧，你的话我肯定听，保证乖。”司阳接话接的倒是很快。

    他根本就没多想什么，因为和小白的长期相处已经形成一种惯性回答。

    这次练级司阳和池月都没能升级，现在一天练级三小时并不能让两人升级。

    不过司阳还会去刷刷汉之飞将副本，一方面是练兵，一方面是刷些功法技能书出来。

    在这海岛地下刷出来的全是法系的功法，实在是太偏了，现在司阳手头的技能书都成堆了。

    所以练级过后司阳直接联系了伴你就好：“队长，你们收功法书不？我有不少法系功法书，按市价打骨折卖给你们。”

    “不能送点吗？”伴你就好回复的让司阳很郁闷。

    不过又过了一会伴你就好又发消息过来，让司阳到华威城去谈。

    司阳五分钟后就出现在华威城的传送阵上。

    看到这个传送阵司阳倒是心里一动，这还是自己建的特级传送阵呢，倒是可以考虑用移动传送阵绑定下这里，以后要有什么事倒是方便。

    司阳到了城主府的时候发现不仅暗在，老书虫也一样在。

    “你小子有多少功法？都是什么等阶的？”暗直接问道。

    “没多少，大概二三十本吧，都是白银级的。”司阳马上回答道。

    他现在有点后悔问伴你就好了，本来想着给自己人一点福利，现在看来是给自己挖坑呀。

    “哈哈，你小子还真能装，我们买你的还不行吗，不过你自己说的打五折是吧？”老书虫这时笑着问道。

    “你们买也就只有这么多。”司阳咬定自己没有了。

    “臭小子，你老实点不行呀，就当照顾自己人半价卖一些给我们，然后我们商量个让你赚大钱的事怎么样？”

    暗竟然提出条件。

    “赚大钱？有多大？”司阳也不好糊弄。

    “有多大......你就按建这个城的标准往高了开价，应该能赚不少吧？”暗想了下说道。

    司阳也楞了下，要是按这个华威城的标准建的话，那还真不少赚，要是也建特级传送阵的话起码得收费3.5万金币。

    再建成县城级别规模加一块收个好几万金币还是不错的呢，还有些别的还没细算。

    要是这样的话自己半价卖些功法书还是可以接受的。

    “说吧，想要多少？”司阳反过来问暗他们要多少。

    “两百本怎么样？”老书虫伸出两根手指问道。

    “可以，法系的白银级功法市价目前在3金币左右一本，两百本半价就是300金币，这是一百本火系和一百本冰系的，给钱吧。”

    司阳直接拿出两摞功法放在面前说道。

    他复制一本白银的才50银币，一本还能纯赚1金币，这生意也还行。

    “600金币，我要四百本。”老书虫竟然一下拿出一大堆金币说道，刚好600金币。

    “没问题，这是四百本。”司阳也再次拿出火系和冰系各两摞选择了交易。

    “你小子很滑头呀，再卖点黄金级的给我。”老书虫这下不再问司阳有多少。

    “黄金级功法市价10金，自己人5金一本，您老要几本呀？”

    司阳也不敢再装做大气，黄金级功法已经是目前市场上比较贵的，卖的人非常少。

    “冰系和火系各20本怎么样？”老书虫又竖起手指问道。

    “嗯，刚好还够。”司阳装模作样的找了一下后真拿出了40本黄金级功法，又是200金到手。

    “没想到咱们也挺有钱的呀。”收了钱司阳不由得感慨。

    “有钱个屁，这老头子坏的很，他转头会原价卖掉一半，这样他就等于不花钱赚了一半的功法。”

    暗这时直接揭穿老书虫的真面目。

    司阳顿时惊呆了，你们竟然还干这倒卖的事？

    关键是自己成了被忽悠的那个。

    “你小子也别难受，挣大钱的还在后面呢，不过这不是你个人的事了，钱你可以赚，但是必须配合我们。”

    老书虫忽然严肃的说道。

    “行，那您老就说说要怎么办？”司阳直接点头回答。

    既然算是任务那自己必须配合，反正钱也不少赚。

    老书虫这才和暗一起将情况和司阳说明了下，司阳听完后马上表态：“保证完成任务，保证狠狠宰他们一下。”

