    海王：“如果真地进攻莲花坞，那就是温家在自己找死了，小凡的天雷，可不是随随便便什么人都能受得了的。”

    先知：“对付温家的那些人张小凡还用得着神剑御雷真诀？他随随便便几下子，就很少有人能够接得下吧？”

    魏无羡：“先知说得不错，化丹手温逐流就是随便被张小凡给砸得重伤！张小凡一定是群里的顶尖高手了吧？”

    大黄蜂：“哈哈哈！原谅我不厚道地笑了！”

    海王：“魏无羡，建议你还是抽空了解一下群内大家的实力再进行判断吧。”

    张小凡：“魏无羡，你太高看我了，我的实力只能算是中游，群里有很多前辈都比我强的。”

    魏无羡这下子就惊了，张小凡都强大成这样了，也才只是个中游水平？

    那群里的顶级强者，得强到了什么程度？怕不是一个人就能轻松踏平不夜天城了？

    如果魏无羡的这个想法被大家知道的话，一定会笑得趴在地上的。

    魏无羡从未接触过魔道祖师以外的世界，用他自己固有的思维去衡量群内的大家，的的确确有些坐井观天了。

    先知：“对了魏无羡，蓝忘机他怎么样了？”

    焰灵姬：“蓝忘机？就是那个有点冷，有点古板的姑苏蓝氏弟子？他有何特别之处吗？先知似乎格外留意他！”

    大黄蜂：“我有一种感觉，这个蓝忘机应该没有我们想象中的简单，先知，他有什么不一样的吗？”

    对于这些疑问周青笑而不语，他会告诉别人，蓝忘机是《魔道祖师》内除了魏无羡之外的另一个主角吗？

    只不过前尘篇之中并没有多少戏份，又被周青通过聊天群的剪辑，才让蓝忘机像是一个酱油角色。

    “被张小凡和焰灵姬这么一插手，魏无羡也不会变成夷陵老祖了，双男主的戏，不会就此变成了单男主的戏了吧？如果真是这样，那可有点小小的罪过了。”

    周青又忍不住在心中如此腹诽。

    魏无羡：“蓝忘机已经回去了，而且蓝忘机金子轩他们也会向各自家族禀明此事，提议几大家族联合讨伐温氏！”

    漩涡长门：“温氏无道，几大家族怕是早就有了这心思了，只不过迫于温氏淫威，一直不敢妄动罢了。现在倒是个好时机。”

    张小凡：“不过时间上应该来不及了，几大家族估计都来不及碰头，温氏大军怕是就会打上莲花坞了。”

    焰灵姬：“这样刚刚好！温氏大军必定会在莲花坞折戟沉沙！这样可以为四大家族的联合打下良好的基础！”

    大黄蜂：“温家这次如果真地进攻了莲花坞，必定会损失惨重，如果温逐流此次被张小凡干掉了，几大家族不用联合都能灭了温家！”

    海王：“化丹手温逐流已经被张小凡打败了！温逐流这一次很有可能真地亲自出征江家！”

    漩涡长门：“温若寒这么做的前提是，温家除了他和温逐流之外没有其他高手了！如果温家有更为强大的强者呢？”

    焰灵姬：“有道理，温逐流一直以来都是温晁的贴身护卫而已，在温家的地位貌似不是太重要！我猜温家应该还有其他高手！”

    一个身份重要之人，温若寒又怎么会只让其当区区一个保镖呢？

    化丹手温逐流虽然威名赫赫，但很显然不是温家的核心高层。

    那么一个可以凭借一家之力，奴役、统治整个仙门的家族，核心高层战力会只有温若寒一个人吗？

    如果真是这样的话，温若寒的实力，定然是强到了远远超越这个时代了。

    这个可能性有，但更大的可能性就是温家还有其他高手！

    只不过《魔道祖师》之中并没有展现出来而已！

    大黄蜂：“大家不用猜来猜去了，魏无羡就在群里，不如直接问问他不就行了。”

    魏无羡：“温家的高手众多，最出名的就是化丹手温逐流和温家家主温若寒，除此之外好像还有一个温自如了，不过此人比较神秘，我也只是听过传说，从来没见过此人！”

    温自如？

    群内的大家都是仔细回想了一下，均没有回想起来这个名字。

    不过类似的情况群内的大家也并不是第一次碰到了，当初全性围攻冯宝宝就是他们曾经经历过的例子，所以现在也见怪不怪了。

    张小凡：“温自如？影像之中并没有这个人，所以这个人的实力我们无从了解！先知，此人的实力不知如何？”

    周青和其他人一样，同样不清楚温自如的实力，他当即利用群主特权，对温自如进行了事件背景查询，很快，就得到了系统的回复。

    温自如竟然是温家第二高手，修为实力要远远强过温逐流，即便是相比于温若寒也相差无几。

    周青就把温自如的情况，在群里告诉了大家。

    大黄蜂：“这一次带队攻打莲花坞的，恐怕就是这个温自如了！”

    魏无羡：“这个温自如，竟然这么厉害？温家的实力，竟然这么强大？”

    魏无羡是真地惊了，一个温逐流就近乎压得仙门百家的高手喘不过气来了，这种高手有一个已经令人万分头疼了，如今温家竟然又蹦出来一个更强的！

    这还没有把最厉害的温若寒计算在内！

    这一刻位魏无羡才终于真切地明白过来了，为什么温家可以独霸仙门了，原来温家的实力，真地是太强了。

    漩涡长门：“魏无羡，你不用担心，温自如就算是再强大，也不可能是张小凡的对手的！”

    海王：“魏无羡，你查看一下张小凡的战斗影像，就知道张小凡究竟是什么样的实力了，”

    大黄蜂：“你想要做什么，直接在脑海之中对聊天群下指令就可以了！”

    看到大家一致都对张小凡如此推崇，魏无羡还真地有点按捺不住心中的好奇了。

    他当即对群里的大家打了一个招呼，然后开始在群里调取张小凡的战斗影像，很快，魏无羡就惊了。