    云穹战舰在云层中穿梭，抵近观察焚阳城，很快就被血羽鹰骑发现。

    一队血羽鹰骑升空，排列出一个扇形阵，将云穹战舰半包围起来。

    这队血羽鹰骑包围着云穹战舰，但又保持着一个安全的距离，并没有立即发起攻击。

    林渊划出一道业火剑气, 横亘在云层间，作为警示。

    血羽鹰骑不敢轻易靠近，但始终保持能够威胁到云穹战舰的距离。

    侦察过焚阳城里的天雷弩之后，宁青柠心里基本有数了，说道：“好了，我已经看完了，可以回去了。”

    云穹战舰调头, 返回营地。

    在场的机关城长老、弟子, 也都在激烈的讨论。

    宁青柠过去和门中长老交换意见之后，来到林渊面前，代表机关城给出答复：“国主，我们已经看过焚阳城的天雷弩。

    “从外表上看，焚阳城的天雷弩，和我们建造的天雷弩，确实很像。

    “不过这只是外在的，起内部结构，我至少发现了十几处不合理的地方。

    “我和长老们讨论过，大家的看法都差不多。

    “最大的可能是血羽族仿造了我们的天雷弩，从外表来看，仿得还可以。

    “如果说有天雷弩图纸泄露，那应该也只是泄露了一小部门。

    “根据我们的判断，焚阳城的天雷弩，威力最多只有我们天雷弩的三成到五成，具体威力还得亲眼见识过才能确定。”

    她说到这里，凑近一下，低声说道：“而且, 我还可以保证, 如果血羽族真的窃取了我们的天雷弩图纸进行仿造，那他们就惨了。

    “我们的天雷弩图纸，里面都留有小机关，机关城的长老通过这些小机关，可以破坏，甚至控制天雷弩。

    “等到开战之后，我会尝试启动这些小机关，如果能够启动，那说明图纸确实泄露了，但我可以让血羽族仿造的天雷弩瞬间瘫痪。”

    林渊一听就明白了。

    其实，这种事情在铸器、机关、炼符等领域，都是很常见的事情。

    这些神匠制造出的宝物，肯定不希望有一天被用来对付自己，所以或多或少都会在宝物里留下一点机关，也就是后门。

    一旦出现现在这种情况，启动后门，就可以破坏宝物。

    也就是说，血羽族如果偷了机关城的图纸, 才仿造出的天雷弩, 那么仿造出的天雷弩里, 会留有机关城的后门。

    宁青柠只要动点小手段，就可以让血羽族仿造的天雷弩瘫痪。

    如果血羽族没有偷到图纸，完全是观察天雷弩的外形仿造的话，那就只能仿造出个外形，不可能仿造得出威力。

    如果血羽族仿造的天雷弩只有真正天雷弩的三成威力，那就不需要担忧了。

    ……

    返回营地后。

    林渊召集三支军队统帅，决定三天后攻城。

    第三天的清晨。

    三万辆投石车、攻城车、破阵车，推进到焚阳城下，正是开始攻城。

    不过，第一波攻势并没有全军押上，只是攻城武器的对攻。

    轰！轰！轰……

    轰鸣声、雷鸣声在焚阳城上空爆响，仿若狂雷在天穹咆哮。

    焚阳城东、南、北三座城门同时受到攻击。

    熊熊燃烧的火流星轰炸在焚阳城的护城大阵上，在光幕上震荡出一圈圈能量涟漪。

    东、南、北三个方向同时发起攻击，但留了西门不打。

    这是最常用的攻城策略，围三缺一。

    由于太常用了，所以都不能算是策略。

    不过，这次的围三缺一，和以往的围三缺一，还不太一样。

    攻城持续一天。

    攻城武器轰得焚阳城的护城大阵明灭不定。

    也让焚阳城里的血羽族惊惶了整整一天。

    一直打到太阳落山，龙渊军才撤回营地。

    血羽族得到了片刻的喘息，但并不敢有任何的松懈。

    夜晚的时候。

    林渊等在营帐里，直到深夜，夜藏锋才掀开营帐进来复命。

    “怎么样了？”

    “已经派暗卫去极西之地了，应该很快就会有情报传回来。”夜藏锋回答。

    “焚阳城里的，有动静吗？”林渊又问。

    “目前来看，还没有，依旧是正常的防御部署。焚阳城里的奴隶无法靠近皇城，所以没有办法得到高位贵族群体里的情报。”夜藏锋答道。

    血羽族一直都有奴役其他族群的传统，所以焚阳城里也有数量庞大的人族奴隶。

    在很早之前，夜藏锋就安排暗卫扮做奴隶，混进了血羽王朝的帝都。

    所以现在可以得到焚阳城里传出来的情报。

    只不过，焚阳城里的奴隶并不能随意走动，所以想要刺探更深层的情报，没那么容易。

    林渊神情平淡道：“不着急，血羽族迟早会按捺不住的，他们放在极西之地的军队，不可能不拉回来。”

    由于之前半年时间，西陵群山大雪封山，连操练军队都困难。

    所以羽皇帝纪听了赫利大都的建议，在西陵群山练兵。

    当然，不是所有的军队都前往极西之地操练，而是分批操练。

    开战之后，血羽族还有二十万军队，在极西之地还没有调回来。

    血羽王朝的帝都焚阳，如果将所有可以调用的军队都调集起来，可以组成百万大军。

    镇狱关那一场惨败，血羽族损失惨重，只剩七十万。

    不过，这七十万血羽族军队里，其实精锐不到六十万，剩下的那些都只是凑数的。

    其中有二十万精锐放在极西之地操练，开战的时候，来不及返回焚阳城。

    于是，羽皇帝纪就将计就计，准备将这二十万精锐当作一支骑兵，必要的时候从后方发起突袭，打人族一个措手不及。

    大雪下了半年之久。

    关于血羽族军队分批到极西之地练兵的事情，早就被发现了。

    因此。

    林渊决定出兵的时候，没有等冰雪完全融化，就立即出兵。

    一路横扫血羽族城池，用最快的速度抵达焚阳城。

    使得血羽族那一支在极西之地的精锐军队，来不及返回焚阳城，战争就已经打响了。

    林渊盯着的就是血羽族放在极西之地的这支精锐。

    这次策略就是围点打援。

    强行攻城，战损必定很重，而且血羽族有一支二十万的精锐游离在外，始终是一个隐患。

    所以，必须要把这二十万精锐逼出来。

