    可想想，大妖怪说的没错，自己一再干涉，她永远不会得到真正的解脱。

    “娘娘，你怎么会没有资格幸福呢，李丞相他们那么想念你，夫人日日为你祈祷，有他们的祝福，你一定能幸福的，还有我，我和夫君也会祝福您的。”

    李静微笑，这小姑娘可真是天真。

    忍不住抬手轻抚云音音头发，李静主动袒露心声，“小姑娘，我知道你们来的目的是什么。”

    云音音闻言微楞，接着变得紧张，“娘娘你知道？那，那你是怎么想的呢？”

    “我当然知道，爹派你们来，是因为担心我做傻事，所以特意请你们来劝我的是吗？”

    原来她说的知道是这个，云音音松了一口气。

    不过她愿意主动提及这事，倒也省的自己费心找突破口了。

    于是，云音音便顺着她的劝了起来，“娘娘，您既然知道李丞相他们的心思，就不要再悲伤了，九公主的事情，他们也很伤心，丞相夫人更是哭了好几日。”

    “可外孙女已经离去，他们此刻更担心娘娘您……他们本就懊恼不能救下九公主，若连您也出事了，您要他们如何活？”

    李静沉默了。

    “可是，我真的快要扛不住了……是因为我，我的音音才会那般惨死……若我坚强一点，有用一点，厉害一点，我的音音，如今会不会又是另外一番风景……”

    “又或者，在二十年前，我就勇敢一点，在他开口的时候，我就放下一切和他离开，那如今，是不是连我，连他，又是一番进色，或许，我会有你说的，那种幸福……”

    云音音震惊，她没想到李静居然会主动和自己提起周桓，虽然她没有点名是谁，但云音音知道，她说的就是周桓。

    果然，和以前一样，她心中是没有忘记周桓的，她是爱着周桓的。

    在冷宫几天，云音音特别耐心的照顾着李静，似乎想要借着这几天尽了一辈子的孝！

    只是令她着急的是，除了那次并蒂莲花的时候她提到过一次周桓，和自己说的话多些。

    往后几日，她几乎都是坐在木鱼前的。

    不管云音音怎么主动，她都不予理会。

    终于，云音音泄气了，跨坐在一棵歪脖子树上，朝着轩辕覆求助道，“怎么办啊……他根本不理我们怎么办……能留下的时间有限，她若是一直这样不和我说话……”

    最后，是不是就只能失败告终，而她就只能留在这冷宫里，可能很快便会抑郁而终。

    轩辕覆贴着歪脖子树而站，大掌有一下没一下的顺着云音音的后背。

    “既然她不愿意敞开心，那我们就只能残忍一点，逼迫她面对。”

    “可是……要怎么逼迫呢？”云音音趴在歪脖子树干上，忍不住长叹一口气无奈道，“大妖怪……我觉得我脑袋疼……来了这以后，我的脑袋就一直在想办法。”

    一年多年的懒一下都补上了。

    轩辕覆闻言哭笑不得，也亏得她这时候还能想到这个。

    俯下身，薄唇贴着她后脖颈，感觉到她微缩的身子，轩辕覆唇角宠溺更深了。

    “你这是干什么？”云音音以为他想干什么，可等了一会他却什么都没做，只是一直往自己后脖子喘气。

    云音音被那一片酥麻瘙痒弄的难受，忍不住便忍不住出声。

    回应她的是轩辕覆的一声低沉笑声。

    再接着，轩辕覆起身，并将人拉靠到自己怀里，一边亲昵的拍着她的头一边安慰，“再过l两天就好，等她去了大洲，你的辛苦就都值得了。”

    “可是……”

    “放心，交给我。”

    再接着，轩辕覆就去找了李静，云音音被他安排蹲在外面等着不能进去，急得云音音只能在院子里一直转圈。

    云音音不知道轩辕覆到底是怎么和李静说的，反正最后李静同意配合假死计划了。

    “您，真的答应？”

    拿着轩辕覆给自己的假死药，云音音不确定的又问了句，李静看着那药丸，又看了看云音音。

    然后伸手，主动她手中拿过假死药，再放入口中。

    在云音音震惊的目光下的将药丸咽了下去。

    假死药很快发挥效果，在倒下之前，李静突然紧紧握住云音音的手，眼睛一动不动的看着她。

    “娘娘？你……”

    “音音……”视线模糊的李静突然伤感的叫了声，“我的音音……”

    云音音不敢置信的瞪大眼睛，然后又看了看轩辕覆，似是用眼神询问。

    你，你告诉她事实了？”

    轩辕覆耸肩，将彻底陷入假死的李静从云音音身边扶正躺好，然后对一脸不解的云音音说道，“我只是给她看了九公主已经重新投胎转世的假象。”

    “她心中再没了牵挂，自然就肯跟着我们出宫了。”

    云音音眼睛再次瞪大，“你，你对她用法术？你这怕不是作弊哦……”

    轩辕覆笑着捏了捏云音音脸颊，“乖宝……你是不是糊涂了，这可不是你的十世劫，这只是单纯的轮回镜。”

    “可是，不是说会被反噬？”

    “傻姑娘……”轩辕覆笑得无奈，“如今的我，又何惧这点反噬。”

    “所以……你可以随意用法术？”

    看着云音音双眼发亮的样子，轩辕覆又如何猜不到她心中所想，揉着她的脸温柔道，“你不会希望我直接用法术的。”

    云音音吐舌，好吧，他比自己还要了解自己。

    不过虽然不能直接用法术改变她心意，但作假这种事情还是可以的。

    将真正的李静置于结界中，轩辕覆又将一颗枯木幻化成了李静的样子，然后做出一副服药自杀的假象，便带着真的李静回了丞相府。

    用假死药，只是为了应付丞相府和李静本人。

    总不好让他们知道法术的事情。

    李丞相夫妻看着久违的女儿，纷纷瞬间红了眼眶，多少年了，有多少年没见到这个女儿了。

    看着曾经漂亮活泼的孩子，如今变成这般死气沉沉的枯瘦模样，老夫妻差点没哭晕过去。

