    十多分钟之后，岳峰带着先头部队赶到了集合坐标点。

    众人看到地上黑洞洞的入口，这才反应过来，原来招呼队员集合不只是打架这么简单，而是发现了新的地图。

    “头儿？什么情况？你新发现的？”牧野清歌好奇问道。

    岳峰回头看了眼其他人，说道：“不是我最先发现的，应该是锦衣卫那边，

    不过不重要，宰了他们，地图开荒的权利就归咱们了！

    别急着往里进，挂掉的盗贼肯定跟里面报信儿了，做好打硬仗的准备！”

    “就他们锦衣卫那帮臭鱼烂虾，也配叫硬仗？饮血枪可列装三十多个兄弟了，打了照面一个回合冲散他们绝对没问题！”

    “就是，这吸血效果老霸道了，比磕高级瞬回药剂都猛！要不然我先带队打个先锋吧，保证一个回合就结束战斗！”

    面对这帮骄兵悍将，岳峰摇摇头：“等一会儿，影杀跟玫瑰应该快到了，先摸进去探下情况再说！

    啥情况都不知道盲目进去不是我的风格，不打无准备之仗！”

    嘴上这么说，实际上岳峰对将军冢的地图非常了解的，

    这地下空间虽然非常宽敞，并排跑个七八个骑兵没问题，但是有几处非常适合埋伏偷袭的地形，

    万一对方在里面埋伏了人等着，可就要吃大亏了！

    正面对抗绝对占优势不假，但是还远没有达到可以任性碾压对方的地步。

    大概等了四五分钟的功夫，痴情玫瑰跟影杀，还有几个排名靠前的盗贼已经凭借速度赶到了集合点。

    岳峰在几个人耳边小声嘀咕了几句，随后很快隐匿身形，摸进了地图内部。

    又过了几分钟，后续的施法者牧师还有步行的剑士玩家，陆续赶到了地图入口的坐标集合点，

    清点人数，实际到场的已经超过了500人，后续还有在路上没敢过来的两百多，总人数超过七百人。

    几分钟之后，影杀原路退了回来：“老大，还真让你猜着了！

    锦衣卫那帮孙子躲在一个喇叭口的地形位置准备偷袭咱们呢！

    我大概数了下，总人数五六十口子人，挡在前面的都是有坐骑统御加成的骑士，总共18人！”

    岳峰听完之后点点头：“行，我知道了！下面我点到名字的，开始列队！咱们争取一回合冲了他们！”

    “男人海洋、牧野清歌、公子哥、……”

    岳峰对自家佣兵团的骨干玩家如数家珍，很快就清点出了一个突击队的名额出来。

    总人数不到六十人，除了岳峰跟有马的副团长男人海洋之外，十多个地龙骑士，二十个高智力法师，二十个牧师！

    “老大，这职业配置有点畸形吧？就十来口子骑士能扛得住吗？要不然多加几个骑士兄弟？”

    海洋走到岳峰的旁边，有些不确定的小声嘀咕了几句。

    岳峰抿抿嘴：“放心，里面的空间有限，不可能跟团队战似的完全展开队形的！

    事实上，骑士顶前面就是为了吸收火力的！

    十多个地龙骑士可以组成两道人墙，咱俩冲前面破坏他们的集火节奏，应该够了！”

    “好了，下面我点到名字的兄弟跟我走，其他人在洞口原地警戒，等待后续安排！”

    一声令下，几十口子人呼啦啦冲进了洞口当中，所有人灌下完美的火抗药剂将各种状态技能补满，就这么大喇喇的冲了进去。

    从入口进入，很快地图名称就变成了将军冢一层，

    地上还残留着怪物的尸体没有被刷新，看得出来，开荒这个副本的时间应该也没有多久。

    影杀跟玫瑰在前面带路，大概五分钟之后，众人就来到了对方埋伏偷袭的喇叭口地形位置。

    岳峰贴着墙壁站立，凝神听了几秒，没有任何动静，不用说，对方肯定等着集火呢。

    “所有人，跟我冲！”

    岳峰瞬间激活能量护盾，双手扛着组合成的剑盾，第一个骑着黑龙驹从喇叭口冲了出去！

    果不其然，岳峰刚一露头，一连串的火球冰锥等魔法技能就飞了过来。

    魔法攻击的弹道轨迹肯定是要超过岳峰坐骑移动速度的，无数魔法效果在岳峰身上盾牌上炸开，跳起一连串的伤害数字！

    -37　-55

    -18　-9

    -21　-16

    ……

    经过持盾状态跟能量护盾的双重加持，乘骑坐骑的模式下岳峰的抗性并不输给团队第一mt公子哥，

    两位数的伤害虽然密集，但是下血的效率很低，硬抗了一轮集火，岳峰五千多的血条也只是掉了不到一半而已。

    岳峰高高将剑盾挡在身前，不等下一轮集火落在身上，已经拖着一连串的残影冲进了人群当中。

    血腥冲刺！

    铁蹄践踏！

    底下的空间相对密闭，马蹄践踏地面的闷响跟战马冲到人群的闷响连成一片，

    对方挡在最前面的犀牛骑士被岳峰撞了个结结实实，至少六七个被眩晕当场。

    下一秒，岳峰没有急着甩群攻技能，而是心念一动取出一枚地精炸弹，果断的丢到了后方施法者人群当中。

    轰的一声巨响！

    好似整个墓道都在颤抖，锦衣卫这边白开扇面队形的三十多口子法师跟牧师被炸弹的爆炸范围笼罩近半，

    一个炸弹就炸死了至少十多个人，法系集火输出的威力大大缩减。

    下一秒，就听到一声猛喝：“爷爷来了，孙子们给我死！！”

    就看到男人海洋骑着那头白色的犀牛统领坐骑犹如坦克似的冲了过来，一个跃地击跨过人墙，随后在后方的人堆里挥舞起了经过几次技能强化的大旋风。

    又是坐骑加成，又是高伤武器，再加上伤害极为恐怖的强化版大旋风，

    男人海洋犹如杀神似的走到哪，布甲施法者的血条就刷刷的往下跳，坚持一两秒就被群攻秒掉。

    原本已经挨了一发炸弹的阵型被打乱搅成了一锅粥。

    这时候，后续的血团成员也紧跟着冲了上来。

    清一色的地龙骑士集团冲锋，后面源源不断的法师火力覆盖，在后面，是大量的牧师刷治疗。

    明明只有百十人规模的战斗，在岳峰的安排下，势均力敌的人数被打出了近乎碾压的态势。

