    病房内一片死寂，针落可闻。

    卡卡西和纲手脸上的表情扭曲，表情失控无法管理像是被玩坏了的样子，眼眶都因为震惊裂开，一对高频颤动的眼珠子凸起，对鸡眼似的瞪着珠世，脑浆震荡从头皮溢出白烟。

    Cpu炸了，整个人原地裂开？

    辉夜奈见是[救世主]？

    那位，

    象征着灯塔，在未来指引幸存者道路，在绝望笼罩的黑渊里探寻出一道光，并孤身一人潜入虚夜宫内部的唯一·真正·救世主….

    竟然就是——辉夜奈见？

    这是什么神转折！！！

    滴滴滴…..

    监控仪表发出尖锐的警报，心跳近乎处于一条平滑直线的波动图猛然上蹿下跳，躺在床上的鸣人似乎都要诈尸了，一根胡须咔嚓断裂，从嘴边滑落。

    纲手和卡卡西回神，面面相觑，因为过于震惊，甚至在短时间内，颅内脑浆都蒸熟成豆腐脑，舌根打结似的失去言语组织能力。

    “.…..”纲手胸膛鼓胀，傲人胸围突增要撑裂衣服。

    “.…..”卡卡西双眼瞪直，两颗异色瞳孔极致收缩。

    呵，

    一定是出现幻听了！

    要知道，木叶的挺尸房里，冰冷的福尔马林水里，还浸泡着十几具浑身扎孔，浑身破碎的[人偶]，死亡森林里那天的阴风仿佛还在耳边回荡，辉夜奈见那些不当人的疯话还在脑海中重复播放着…..你现在竟然告诉我，这个终于暴露出凶残真面目的邪恶反派，居然就是他们朝思暮想，苦苦企盼的未来救世主！！！

    未来这么疯狂，世界知道吗？

    “不可能！”纲手狠狠咬牙，五指差点将针剂捏爆，她眼睛一眨不眨的盯着珠世，狞声道，“你这个女人嘴里没一句实话！”

    “.….”珠世倒嘶一口凉气，没想到纲手胸里装载的都是智商，恐怖如斯。

    “你给我们解释清楚，这到底是怎么回事？”卡卡西五指捏攥住刀柄，白牙上似乎还残余着辉夜奈见赠刀时的余温，莫名地，卡卡西在震惊之余，内心竟还有一丝隐藏极深的…..小窃喜。

    “.….”珠世长呼出一口气，实锤了，旗木卡卡西就是辉夜奈见安插在木叶的内鬼，这剪不断理还乱的羁绊。

    珠世轻蔑的瞥了一眼纲手，然后用柔和的目光看向卡卡西，平静的解释道：“想一想吧，以辉夜奈见的能力，他想杀的人绝对不可能有死里逃生一说。”

    “漩涡鸣人和宇智波佐助还能躺在病床上，吊着一口气，而不是和那些[人偶]玩具一般被支离破碎掉，就是最好的证明！”珠世提出自己的证明逻辑，“何况，辉夜奈见还跟你们暗示了！”

    “暗示什么了？”纲手和卡卡西异口同声道，不怪乎他们冷血，实在是珠世说的有理有据，实际情况而言，鸣人和佐助凄惨是凄惨，但现状的确依旧是生还状态，这就很离奇的福大命大，除非，是辉夜奈见刻意手下留情了，这才解释的通嘛！

    “暗示，他还期待与诸位在未来并肩作战！”珠世理所当然的说道，“这说明，他未来依旧是和诸位站在一起的啊！”

    “.…..”卡卡西和纲手对视一眼，原来，这句话还能这么解读的嘛，是他们肤浅了。

    “但，他杀了木叶的人怎么说？”纲手寒声问道，一堆[人偶]尸体，总不能被轻飘飘的一笔勾销吧。

    “有些死亡是必要的牺牲，否则这出戏怎么能欺瞒的了那位很可能在暗中窥视一切的幕后黑手。”珠世叹息一声道，她自己都不懂自己此刻是怀着什么样的心情在替[幕后黑手]拼命洗白他的台前身份，“何况，原本的历史中，他们本来就都会死在接下来的惊变中，晚一点死和提前死，区别也不大，也算是最后提供了下剩余价值吧！”

    剩余价值？

    这话很冰冷残酷，让人浑身不舒服，但倒是很符合珠世之前给[救世主]标立的人设，而此刻与辉夜奈见那番[净化论]就隐约对应上了。

    毕竟，

    都是一般无二的彻骨冰寒，即——你死掉的价值＞活着，那你就去死！

    “为什么要取走鸣人体内的尾兽？”卡卡西不愿意与珠世争论核心这个冰冷的价值观，他指向鸣人问道。

    “漩涡鸣人原本就会被人抽离掉尾兽，不止是他，所有人柱力都会被人捕获，重新抽取掉尾兽，而凭借现在的你们根本无法阻拦那些家伙，与其最终被抽离浪费掉，不如…..”珠世沉声道，“让辉夜奈见提前抽取寄封在自己体内，这样算是，保存我们实力的一种不得已。”

    “而且，从未来来看，在我们之中，增强任何人的实力，都不如直接增强辉夜奈见的实力，来得更有效果，这从辉夜奈见是唯一能够[破面]，且打入虚夜宫内部就得到了证明。”珠世如此直言不讳的解释着。

    “姑且就算你说的都是真的，辉夜奈见演这出戏的目的是什么？”卡卡西连忙问道。

    “为了吸引[幕后黑手]的兴趣，我们在未来对[幕后黑手]的性格做过分析侧写，辉夜奈见认为那位[幕后黑手]是在将一切都当作人偶操控摆弄着，而假设，有人能表现出相同的特质的话，那或许，可以引得[幕后黑手]的注意和兴趣，从而引他现身。”

    珠世停顿一下，意味深长道，

    “辉夜奈见认为能做到这份表演的人，只有他自己！”

    当然，

    也只有祂可以做到这份表演了！

    信息量有点大，卡卡西和纲手使劲消化，病房内又再度陷入死一般的沉默。

    “所以，辉夜奈见才说一切罪由他承担的吧。”卡卡西面色肃然，他无法想象为此，辉夜奈见的良心，每日都要背负什么样的痛苦。

    他的良心，一定不好受吧！

    “不对，你说的不对，那些人不用死的，我们可以救下来的。”纲手依旧不认可珠世，或者说是辉夜奈见的逻辑。

    “这很难，既定要死的人，强行救下来，也会因为各种意外而死去，历史有某种诡异的力量干扰着，将偏离的错误重新修正，不是不能更改，而是代价太大，所以，让他们配合演出死在这里，是最优解！”珠世冷酷道。

    纲手刚准备反驳，门被推开，迈特凯脸色难看的，推着一具被白布遮蔽的尸体走了进来…..

