    策马冲了出去的尉迟宝庆用力一挥手中的铁鞭，一名正在拉弓搭箭的射手，直接就被砸得横飞出去。

    而尉迟宝庆的座骑身上，也足足插上了七八只箭，脚步一个踉跄，直接软倒在地。

    尉迟宝庆回首看了一眼三十余步外的太子所在，周围不知道哪里冒出来许许多多的灰衣人，甚至还有突厥人。

    更有少量铁甲的精锐，全都朝着太子殿下所在杀去。

    尉迟宝庆愤怒地狂吼一声，手中的铁鞭扬起，单手就架住了一柄劈来的陌刀，另外一根铁鞭一甩。

    生生将那名顶盔贯甲的铁甲陌刀手的铁盔连同头颅给打得凹陷下去近半，倒在地上，抽搐得犹如将死的蚂蚁。

    又连续有数人朝着他悍不畏死的扑了过来，被激起了凶性的尉迟宝庆在面护下连连狂吼。

    双鞭连挥，不论面对的是盾牌，还是铁甲，又或者是兵器。全部都被他一一砸碎，砸死，带来的碎肉断肢横飞。

    生生让那些原本凶悍扑杀过来的精锐死士一挫。

    这个时候，同样披挂着铁甲，一手持盾一手提刀的侯智不禁气极败坏地狂吼起来。

    “弓箭，弓箭射杀他，都去杀太子，快！”

    怎么也没有想到，那该死的刺耳的哨声一声又一声的响个不停，虽然这里荒芜人迹。

    可是侯智还是担心会被人查觉这边的异样，而这个膘肥体壮的尉迟宝庆简直跟他爹一般极难对付。

    只能让那些射手干扰他，让主力扑杀太子才是正经。

    那些手无寸铁的宦官，还有车夫，几乎都全伏尸于地。

    而那些羽箭，还有一杆杆长矛，甚至陌刀的突击，让这些死命保护太子的东宫禁卫死伤惨重。

    急促的哨声，仍旧在固执的尖啸不已……

    #####

    就在距离太子遇袭之地尚有里许的一片荒废的田地间，一队獠兵正漫无目的地搜索着前行。

    如今也已然开始留起了短须的者龙目光敏捷地打量着周围，意图想要发现哪个地方有异样。

    就在此时，最前方的一位士卒突然大叫一声。

    “将军，你听……那边！”

    者龙立刻策马朝前疾行，冲到了最前方，已然听到了断断续续地哨声，正从远方传来。

    者龙不由得面露狂喜之色，呛啷一声拔刀出鞘，将竹哨塞进了口中，用力地鼓起了腮帮子奋力吹响。

    下一刻，几乎十只獠军，都不约而同地开始朝着这边汇聚，一面向前……

    房俊同样也听到了尖锐的哨声，那一瞬间，他的脸色变得无比的难看。

    处弼兄的怀疑，已然成真，太子殿下危矣。

    房俊亦拔刀出鞘，回首一看，自己所率领的这一旅将士，除了自己与房成之外，还有十名獠骑。

    其余的皆是步卒，这个时候，房俊也顾不上其他了。

    “骑兵弟兄先跟我冲，巴颂，你率步卒以最快的速度赶来。”

    不等巴颂回答，房俊狂吼一声，当先驰出，身后边的房成等人也都毫不犹豫地纵马飞驰……

    于志宁已经不知道自己附近都是些什么人，反正厮杀声一直就在自己的附近就没有停止过，此起彼伏的竹哨声。

    证明了太子殿下与那位宁忠宁公公至少目前还活着，仍旧保持着伏地姿势，缓慢而又艰难地引燃了火折子的于志宁。

    终于将那根程三郎交给自己的威力加强版爆竹给点燃了引线，然后抬起了胳膊，将那冒着青烟的玩意，朝着道旁砸过去。

    却不料，正好砸到了树干上，打着转，又朝着于志宁飞来。

    于志宁的眼珠子顿时瞪到了极致，却不想，这个时候，一位狂吼着的铁甲死士，高高地举着陌刀正在前冲。

    正好撞在了那颗冒着青烟的爆竹上，撞得那爆竹再次弹飞起来，然后，就在这位铁甲死士与几位同伴的头顶上方，陡然变成了一团火光……

    一声震天动地的轰鸣之声，伴着一团炽白的烈焰凭空而生。

    那位举着陌刀前冲的铁甲死士，仿佛被千重巨石砸在了头上，头盔都在瞬间形变。

    而他整个人直接就重重地砸在地面上，他身后边，有一个抬起了脑袋，好奇地打量着这近在咫尺的玩意地死士。

    脑袋如同一个汽球一般直接爆开，上前身犹如酥脆的豆腐一般，也被撕裂开来……

    巨大的轰鸣声，让那离得并不算远的于志宁两眼一黑，直接就被震得昏死过去。倒也省得他继续心惊肉跳。

    #####

    已然杀得衣襟尽血的，身上连中十数箭，好在铁甲阻隔，受创不重的尉迟宝庆，顾不得两耳隆隆作响。

    乘着正在围攻他的三名铁甲死士被这巨大得犹如平地惊雷的轰鸣声炸得陡然一呆。

    抢步上前，铁鞭直击，直接击碎了其中一人的下颔，横摆一鞭，将旁边那名躲闪不及的甲士砸断了胳膊，惨嚎连连。

    最后一名铁甲死士看着尉迟宝庆作势欲扑杀过来，胆气已丧的他生生给吓退两步。

    尉迟宝庆不由得狂笑出声，咆哮起来。“程三郎来了，弟兄们顶住！”

    在他的印象里边，也就程三郎那个妖蛾子兄弟喜欢随身带着这种让人心惊肉跳的鬼玩意。

    “！！！”两耳尚在嗡嗡作响的侯智也听到了尉迟宝庆的咆哮声，满脸惊愕地四下张望。

    “莫听他胡说，快，杀了太子，杀了太子……”

    此刻，李承乾身边还能站着的精锐已然不过十数人。

    方才的那一声平地惊雷，倒是让这些原本几乎完全绝望的东宫禁军们再一次暴发出求生的渴望。

    正艰难地利用伤死袍泽的身体，抵挡着那一杆杆锐利长矛的刺击。

    就在这个时候，脑袋上的皮盔已经不知道飞到哪里去，披头散发的宁忠终于也点燃了爆竹，奋力地朝着人群外掷了过去……

    打马狂奔的房俊，在听到了那声惊雷的怒吼之后，已然确定了方向，狂抽着座骑。

    就在这个时候，正前方，再一次冒出了一团巨大的火光，然后，又是一声惊天动地的雷吼在这片天地之间炸响……

    PS:这么热闹的场面，求点月票啦

