    箫清尧是在下午的时候过来的，本想带苏小鱼出去吃饭，打电话没人接，箫清尧才开车过来，直接敲了苏小鱼家的门，开门的是顾玉美，顾玉美上上下下的打量着箫清尧。

    箫清尧问：“请问苏小鱼在家吗？”

    顾玉美撇嘴：“怎么，你也找那死丫头！不在！”说完就要关门，被箫清尧一抬腿抵住，笑着说：“别关门啊！你还没说苏小鱼那丫头去哪里了呢？”

    “去哪里？不见了好不好？”顾玉美扯着嘴角笑。

    这笑容落在箫清尧眼里格外的刺眼。

    箫清尧脸色一僵：“什么意思？”

    “这都听不懂？意思就是说那丫头不见了，这不，家里所有人都出去找她了！懂了不？”顾玉美再次关门。

    还是没关上。

    箫清尧眼神冷冽的看着顾玉美：“苏小鱼不见了，你是她什么人？”

    “哼！我是她表姐，我姓顾，怎么了？碍着你什么事呀！真是，一个个的眼都瞎了吧！”

    “既然是她家人，那你刚刚笑什么？”箫清尧问。

    顾玉美扬了扬眉毛：“我笑了吗？我也着急好不好？行了，既然这么在乎那丫头，那就赶紧出去找啊！在这里磨磨唧唧的做什么？有病啊！”

    顾玉美砰地一声关了门。

    箫清尧站在门外，看着闭紧的院门，想着刚刚开门的这个女人在说道苏小鱼不见的时候，一脸的幸灾乐祸，苏小鱼不见这件事八成是真的。

    那……谁会绑了她？

    为了钱？指定不是，一个小丫头出门在外肯定不会在身上带多少钱。

    还是说……劫色？箫清尧脸色一下子就不好了，苏小鱼长成那样，这是极有可能的。

    箫清尧也不打算在这里等下去，转身，走出巷子，拉开车门，上车，一踩油门，直奔机场。

    到晚上的时候，众人是一无所获。

    一行人都坐在客厅，沉默不语。

    孟飞扬看了看众人，开口道：“那什么，要是被绑架，或许会给咱们打电话，或者送信过来的。”

    顾洪章抬眼看着孟飞扬，面无表情的说：“那要是不是绑架呢？拐卖少女的，怎么办？”

    孟飞扬摸了摸鼻子，是呀，拐卖少女的那些组织巴不得跑得远远的，谁还会打电话送个信回来，人家傻吗？

    孟飞扬叹了口气，斜靠在沙发的扶手上，一手支着下巴，一时间也沉默了下来。

    没过一会儿，双眼一亮，一手使劲拍了一下沙发扶手，说：“你们也不用太担心了，就丫头那一身的功夫，还真没几个人是她的对手，放心了，即便是被抓，也不会有事的。”

    顾洪章这回再瞥孟飞扬的时候，跟看一个傻子似的：“再厉害的功夫，挡不住人家给她灌药，你说是不是？”

    “啊？灌药？特么的，这都是些什么人呀！怎么就抓走小鱼了呢！这要是真被灌药了怎么整？”

    孟飞扬这回真是愁着一张脸，不知道季三哥回来后会怎么做？下午跟季三哥打通电话，把苏小鱼失踪这事跟他说了，那边好半天都没说话，最后只说了一句马上回来，就挂了电话。

    孟飞扬就知道季三哥这回是真急了！

    “洪章，你说最后见到苏小鱼那丫头的人是季三的母亲？”一直没有开口的季东林看着顾洪章问道。

    顾洪章点头说：“是的，是她来我们家告诉我母亲的，只说小妹是去同学家玩了。”

    “你找她了吗？”季东林又问。

    顾洪章点头：“问了，除了上面这几句话，别的再问也没有，只说是碰巧遇见！”

    凭着季东林对秦雯云的了解，这个女人一定没有说实话，眼眸沉了沉，站起来，说：“我再去问问她！”

    顾洪章也站了起来：“我跟你一起去！”

    季东林摆了摆手：“不用！我去试试！”

    季东林敲开了秦雯云家的门，在客厅见到了秦雯云。

    季东林拉了一把椅子过来，坐在秦雯云的对面，也没有废话，直接问：“听说你早上那会儿见到了苏小鱼？”

    秦雯云原本在看电视的，见到季东林的时候还诧异了那么一小会儿，这个时候季东林主动上门，秦雯云还真想不出来会是什么事情，即便在季家宅子，这小子跟季东阳那小子一样，很少给自己好脸色。

    一听到苏小鱼三个字从季东林嘴里冒出来，秦雯云立即笑出了声：“幸好季三那小子不在这里，不然看到你这样一副面孔，这样一副兴师问罪的语气，不知情的人还以为苏小鱼那丫头是你什么人呢？怎么？也被那小丫头给迷住了？喜欢她？可惜了，你出现的时间太晚！”

    季东林握紧了拳头，看着眼前这个令人讨厌的女人，嘴角冷冷的笑了笑：“我知道你不喜欢苏小鱼那丫头，也知道你的那点子心思，不就是看不上苏小鱼的出身吗？你是在害怕季三最后会真的娶了这个女孩子，是不是？”

    “是又怎么样？我不喜欢她碍着你什么事了？管得着吗？跟你有什么关系？”秦雯云把身体往后一仰，靠在后面的大靠垫上，脸上一副你能奈我何的样子，真正是激怒了季东林。

    “你不喜欢她，你也不该绑了她！这是在犯罪，你懂吗？苏小鱼她要是真的有个什么三长两短的，季三不会放过你，你心里清楚！”

    “哈！你哪只眼睛看到是我绑了她的，我看起来很闲的样子吗？我吃多了没事找事？非要做点事情来让季三讨厌不喜欢我这个亲妈，我是有病还是咋的？”

    季东林站起来往前走了几步，站在秦雯云的面前，强壮的身体俯视秦雯云，秦雯云真怕这臭小子一言不合会跟自己动手，这个跟季东辉可不一样，平时不言不语，一副冷淡的样子，性子其实是很暴躁的，反倒是跟季三有几分想象，这也是秦雯云不敢跟他多说话的原因。

    “不是你绑架的苏小鱼，我信！不过苏小鱼被绑这件事你肯定知道，跟你脱不了关系，你去顾家报信，不就是因为你心里高兴才做出来的傻事吗？”

    见秦雯云脸色一下子变得极其难看，季东林就知道自己说对了。

    苏小鱼被绑，眼前这女人肯定是知情的。

