
田淼淼没见过承昭如此黑脸过，应该说，承昭只对她一人如此，就如把所有的耐心都放到了她身上，对于承昭来说，那个胡闹的人，倒是引起了她的注意。

承昭在田淼淼耳边轻声说了一句，倒把田淼淼惊得直呼：“天啊，这要是出了事，那不是坑人吗？”

若是那个人来了，还真的是太不好办了。

“属下劝了好久，可惜他一意孤行，一定要来，况且他又只听少爷的话，实在是没办法。”难得黑一脸上出现了挫败的神情，倒是让他更接地气了。

“既然人都来了，做了什么措施吗？”承昭也叹了口气，那个家伙的确是难缠地很，若是他想做一件事情，一定会想方设法地做到。

“除了随行人员，我还让郑公子帮忙留意好，毕竟一路上都有他家的产业，更是安排了人做身保护，应该不成问题。”黑一难得说了这么多话。

到了县里，最好不要做停留，以免让有心人心口服。如果可以，入夜后就好办了。

“多久能到？”既然已经过来了，承昭也没有纠结多久。

来就来吧，看看人间疾苦，只有好处没有坏处。

“对郑公子说的是少爷的一个朋友，但是怕夜长梦多，他也是日夜兼程地赶过来，最晚，明天应该能到。”

“你明天去县里呆着，看到他过来了，就让所有人转去下一站，让他坐着我们的马车回来，以免引起不必要的麻烦，被人注意到便不美了。”

承昭沉思片刻，既然人来了那就好好的招待，不会饿到他便是。

“顺便多买一点菜再回来，到时候总是要给他接风洗尘的。”田淼淼沉思了片刻啊，也说到。

“属下遵命。”

“接下来几天只要他还在川环崖，你一定要保护好他的安全，更不能让别人看出端倪。”

“是。黑一领命。”

“下去休息吧，最近赶路赶得多，明日还要出门了。虽然田二妹妹要知道黑衣的武功底子不错，但毕竟赶了这么多天的路，总归是人必然会吃不消的。”田淼淼一句话，就化掉了不少的尴尬。

时间过得很快，一天很快就过去了。第二天，黑一一早就去了县里直到吃饭前才回来，要不是了解黑一的性格，田淼淼差点以为黑一是计算好了的，到家就能吃饭。

“少爷，他来了。”

承昭看了田淼淼一眼，原本要叫白氏出来吃的，事情有变，就让下人把饭菜都端进白氏房里了，田浅溪的吃食也送去了那里。

田淼淼将剩下的吃食全部都收进篮子里，让黑一拿着。

承昭拉过田淼淼的手，一起进入书房。

“皇上万岁万岁万岁。”黑一先行跪拜为礼。

“起来吧，这里没有外人，以后别行大礼了。”一个红衣少年赶紧把他给拉起来了。

只见红衣少年笑着看向承昭道：“师傅，这就是未来师母吧？”

承昭睨了他一眼，轻轻点头道：“田淼淼，我未来夫人。”

“庆平见过师傅，未来师母。”魏庆平见承昭如此介绍，便行了跪拜大礼。

“快起来，快点起来。”田淼淼原本就不喜欢别人朝她跪拜，如今这跪的又不是常人，还是个孩子，见他还是不起，她瞪了承昭一眼。

承昭接收到田淼淼的瞪视，也不生气，而是直接扶起他，说道：“因着是第一次见面，这一次正式一点便罢，下次可不能如此了。”

“早在我拜师之时便说过，一日为师，终生为父，你是我的师父，也是我的兄长，我理应拜你的。”魏庆平却是不为所动，虽被扶起，却依旧如是说着。

“别叫我什么未来师母，都把我叫老了，我听承昭说你只比我小一岁，要不你就叫我姐姐得了。”田淼淼一想到一国之君叫她师母，她就觉得恶寒。

虽然她一向不喜欢跪拜礼，也想过，万一哪天若是遇到个大官或是皇帝，说不得也是要下跪的，想不到峰回路转，得了个皇帝当便宜徒弟，也不知道是福是祸呀。

听说一般皇帝都会多疑，一般皇帝都会做戏，一般皇帝都会翻脸无情……眼前的红衣少年样貌清俊，如陌上公子，应该不会是那般人物吧。

然而田淼淼还是没有调以轻心，毕竟这位少年皇帝已经上位四年，虽然都是靠着朝中老臣，一路走来也算是艰辛，可毕竟人家是皇上，而她，只是一个农女，怎么样也不能放在一个水平面上。

“师傅经常在信里提到师……”魏庆平正说着，突然看到田淼淼的目光扫在身上，赶紧改口，“信中提到淼姐姐，感觉就是一位奇女子，说是创了梯田种地法，不知道现在如何了？还有，师傅发过来一份图纸，我看不太懂，求知若渴之下，只得亲自过来请教了。”

梯田种地法，虽然说得轻巧，可是因为大景皇朝山地太多了，他一听说就召见了大臣过来商量，都没有说出个章程来。

魏庆平只能从承昭的只字片语中了解一丁点的情况，粮食是一个国家最根本，最基础的所在，有了粮食，才能考虑其他的。大景皇朝长提征战，国库本就空虚，加上粮食不多，他已然有些力不从心。

乍听到承昭说到田淼淼，他便对她产生了浓厚的兴趣，本来就想过来的，可是实在是公务繁忙，脱不开身，就安奈住自己，才没有过来。

可后来看到黑一亲自送过去的图纸，只说举国造图纸上的物件，便引起了他的注意。

承昭从来没有说过要举国建一个东西，图纸看着平常，可是他却不知道具体原理是什么，要做什么用，让魏庆平心中很是痒痒，只好放下国事家事立即赶了过来。

朝中还没有大臣知道他的行踪，好在川环崖虽然地处偏，但离景都到是不是特别的远，不然他也不敢如此大胆，跟黑一说过之后就直接尾随而来。

黑一也是知道事情的严重性，才快马加鞭地赶回来跟承昭报告的，但紧赶慢赶，还是没能阻止得了他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68002213"  chaptername="第一百四十二章  徒弟来了">加入书签</a>
</div>
