    “打扫战场，补刀！”

    夜良奈归剑入鞘，对再不斩他们说道。

    “是！”

    再不斩等人当即进行扫尾工作，确保敌人完全被剿灭。

    “走吧，接应我们的人，也许运气好的话，我们会遇到更强的云隐村队伍呢！”

    夜良奈眼中竟然闪烁着灼灼战意的火焰。

    他这是期待强者的目光。

    “了解！”

    一行人继续上路，五十里距离，极速缩短。

    “啾！”

    在距离云隐村大军原定地点还有三十里的时候，夜良奈他们突然看到了联军用来求援的信号。

    “加速，我们的人可能就在前面！”

    “不过，也不排除敌人伪造的可能！”

    “都打起精神，云隐村大军可能就在不远处的后面。”

    “我们的目标只有一个：救援侦查小队！”

    “完成目标之后马上撤退，不要被拖住脚步，我们的兵力还无法对抗云隐村大军！”

    闻言，众人齐道称是，表示了解了。

    三分钟后，众人距离更近了。

    夜良奈突然打出小心的手势，众人当即警戒起来，打起了十二分精神，并潜藏了起来。

    “夜良奈大人！”

    三十秒之后，夜良奈与感知之中的人会面了。

    领头那人顿时露出了惊喜之色来，大声呼道。

    “停，暗号！”

    领头这人夜良奈认识，但为了以防万一，夜良奈还是进行了相应的暗号交接。

    当这人正确的回答出了所有问题之后，夜良奈才放松警惕，问道：“什么情况，后面有多少敌人！”

    “您曾经的队长们都来了，还有八尾人柱力，凭我们的实力不是对手！”

    “云隐村大军也就在五里之后的地方，夜良奈大人，您一个人恐怕不是对手，赶紧与大部队汇合吧！”

    这人名叫仓间，他脸上有着些许担忧的说。

    他就怕夜良奈年轻气盛，太过相信自己的实力，然后，一个人去阻击云隐村大军。

    那样的话，那就完了！

    “知道了，撤退！”

    “再不斩，我们撤！”

    夜良奈对着身后的某处道。

    再不斩等人当即走了出来，仓间不禁松了口气。

    原来夜良奈带了人来，那就好，这样就不怕夜良奈乱来了。

    “赶紧撤，八尾人柱力在的话，情况会麻烦很多！”

    “这家伙很强，比雷影都要强，跟他对上会被拖延时间！”

    听的夜良奈这话，仓间顿时大松了口气，还好夜良奈很清醒，不像他想的那样年轻气盛。

    “怎么，看你的表情似乎觉得我会直接冲过去跟云隐村大军对战！”

    夜良奈撇了他一眼，不禁打趣道。

    “哪有，夜良奈大人，您说笑了！”

    仓间顿时大窘，让的一众人不禁大笑，然后一行人便就撤退了！

    他们的后方，已经能够看到云隐村的人的踪迹了。

    再不走，就要被拦住了。

    “是夜良奈的气息，就在不远处，要追击吗？”

    当萨鲁伊等人来到了夜良奈等人刚才到达的地方之后，有感知忍者问萨鲁伊道。

    “不用了，那家伙的实力很强，我问追击过去的话，肯定讨不了好！”

    “你看这些人，全军覆没，不用说那家伙肯定出手了！”

    “不然，没有人能拥有这么厉害的剑术！”

    萨鲁伊指着周围海面上漂浮的尸体道。

    “将他们的尸体都带上这座小岛吧，埋起来！葬身鱼腹实在太凄惨了一点！”

    萨鲁伊指着夜良奈他们待过的一个面积不足一亩地的小岛，道。

    “是！”

    当即有云忍去收殓尸体了。

    而萨鲁伊则眯了眯眼，看向海面尽头那逐渐消失在他们面前的夜良奈等人，道：“没想到这家伙年纪不大，心智倒是挺成熟，如此冷静，完全没有冲过来狙击我们！”

    毕竟，按照正常十二岁的少年，如果拥有那么强大的实力的话，应该会年轻气盛的冲过来大杀四方才对。

    可夜良奈完全，愣是克制住了！

    但就是因为这样，才更加的可怕！

    能够控制自己行为的人，才是真正的强者。

    不然，就只是莽夫罢了，不足为惧！

    “雾隐村出了一个了不得的人啊！”

    萨鲁伊这样感慨了一句，然后问身后的奇拉比，道：“奇拉比大人，您独自对决他的话，有胜算吗？”

    奇拉比虽然是人柱力，而且，常年被关押在云雷峡，但云隐村忍者却不敢对他不尊敬。

    艾比组合，天下无双！

    他在云隐村之中有很高的地位！即便他大部分时间都不靠谱！

    “也许有五成，不过我也可能会濒临死亡！”

    “那家伙是个危险的对手，不逊色当年的波风水门带给当年的我们的威胁！”

    “也许比当年的波风水门威胁性更大！”

    说这话的时候，奇拉比脸色万分凝重。

    然后，他马上又突然腔调一变，道：“不过，笨蛋才会跟他单挑，当然是跟大哥一起群挑，将他打败才是正理，欧耶！”

    好吧，指望他一直正经那是不可能的！

    “散！”

    萨鲁伊带着众人回归，战争，马上就要开始了。

    联军基地！

    在看到夜良奈等人平安归来之后，照美冥大松了口气。

    然后，留下一部分人护卫总部之后，其余人全部奔赴前线。

    在夜良奈的带领下，与云隐村进行正面对决。

    照美冥亦在队列之中，原本按照规定，她应该镇守后方的。

    不过，她多少还是想看看雷影到底有多强，并想看看，自己现在的实力水准究竟到了什么地步！

    所以，以战斗总队副队长的身份加入了战场之中。

    “姐姐，你这样做就不怕被敌人偷袭后方？”

    夜良奈相当无奈的说，按照他的想法，照美冥也应该坐镇后方才对。

    只有前线告急，才轮到她出场！

    “你我不是各自留了水分身么？只要有人给他们注入查克拉，可以一直保持下去，怕什么！”

    “你的水分身三成实力，就算是雷影也很难在短时间内攻破，足够我们回援了！”

    “况且，你我也不会让雷影，八尾人柱力这种敌人突破到后方去！”

    “既然如此，还有什么好担忧的呢！”照美冥相当自信的说。

    夜良奈的强大，是她敢做这些事情的底气。

