    第8808章他好小心眼啊！（4）

    乔沐元后背贴着瓷砖墙壁，腰被纪长慕搂着。

    某人一双灼热且赤诚的眼睛盯着她，眼底发红，藏着无限不明的意味。

    乔沐元被他看得发毛，但底气很足：“我说了算。”

    “如果今天晚上让我睡沙发的话……”纪长慕顿了顿，拖长音调,“那么未来一周甚至一个月，我都睡沙发。”

    乔沐元被他气笑：“你这叫伤敌一千自损八百。”

    “那没办法，谁叫我太太不愿意跟我睡。”

    “我只是让你今天晚上睡……”

    话没说完，纪长慕吻上她的唇，以吻封缄，不让她再说下去。

    乔沐元被他压在墙边。

    很久之后，纪长慕才放开她,但没等她说一句话，抱着她进入浴室。

    “时间不早了,一起。”

    他在浴缸里放好热水，又帮她将睡衣拿过来，这才关上浴室的门。

    水汽氤氲，四周都是缭绕的水雾，从朦胧的白色到什么都看不见，只剩下层层叠叠的雾气。

    不知何时，纪长慕突然问了一句：“晚上还让我睡沙发吗？”

    “你混蛋！”

    “那你喜不喜欢？”

    “……”

    新年第一天，纪长慕怎么着也不会让自己睡沙发。

    ……

    第二天一早。

    乔沐元在他臂弯里醒来。

    她一动，他转头勾唇：“早啊,纪太太。”

    乔沐元推开他的手，背过身去，撅起嘴巴，不理他。

    某人不管，慢悠悠坐起身,整理好身上的睡衣，心情颇好。

    他也不急着起床，反正这些天,他都不忙。

    拿起床边的平板，他随意浏览清晨的新闻资讯，看到有趣还会故意逗乔沐元，跟她说一说。

    “乔沐元，这不是你挺喜欢的那个女歌星朱丽叶·莱尔，她刚刚被爆出交往了一个小她二十岁的男朋友。小她二十岁是多大？”

    乔沐元不理他。

    纪长慕俯下身，靠近她，在她耳垂轻轻咬了一下：“不理我？”

    乔沐元不光不理他，还不看他，面朝窗户那边，故意闭上眼睛。

    男人伸出手，在被子里挠了挠她的腰窝：“真不理我？”

    乔沐元躲他的手。

    这人真烦，像极了……大狗狗。

    昨天夜里的事她可记得清清楚楚，某人极其小心眼，她怎么求饶都没用。

    现在醒了，他精神极佳，她却累得不想动。

    乔沐元推开他的手：“不准动。”

    “对你喜欢的歌星也没兴趣了？”

    “没兴趣。”

    “噢！”纪长慕也不逗她了，继续坐在一旁翻看平板资讯,故意挑一些读给乔沐元听,“纽约SJ国际集团新发行的T基金在本周又创新高,联动乔氏集团股价拉升21%,市场对SJ前景十分看好。”

    “纪长慕！不准念了！我要睡觉！”

    “自家新闻也不爱听？”纪长慕不让她睡，“那就起床，起来带你出去吃饭。”

    “我要睡觉！”

    “九点了。”

    “不出去。”乔沐元跟他赌气。

    “好了，好了，我的错，我道歉，你怎么惩罚我都行。”

    “你听听，有诚意吗？”

    “有的吧？”纪长慕揉了揉眉心，束手无策。

    (本章完)

