 林海拿过手机一看，顿时眼前一亮。

“是罗成！”

罗成：林海，你在冥界哪里，我来冥界了！“哈哈，罗成来冥界了？”

林海大喜，赶忙给罗成回复。

小糊涂仙：罗成大哥，我在楚江王这里，准备两日后，进入幽冥战场。

罗成：两日后？

来到及，等我，我去找你！小糊涂仙：哈哈，真的？

太好了！叮咚！林海刚发完信息，微信又响了。

这一次，是银合发过来的。

银合：林海爷爷，我跟着罗成大哥来冥界了，到时候一起去找你。

银合也来了？

林海的心中，越发的惊喜。

小糊涂仙：你炼化了龙王丹，修为如何？

银合：哈哈，说出来我自己都不敢相信，这龙王丹中有一丝上古龙王的精血。

银合：如今，这精血已经融入我的体内，并让我得到了上古龙王的传承。

上古龙王的传承？

！林海瞳孔一缩，真是喜不自禁。

小糊涂仙：好，太好了！看来，银合的机缘也不小啊！银合：林海爷爷，我得到传承后，实力暴涨，连续渡劫，现在已经是九品金仙了！噗！林海看到这句话，差点一屁股坐地上。

啥玩意，银合也是九品金仙了？

尼玛，还让不让人活了！林海简直彻底的无语了，袁洪成了九品金仙，阿花也成了九品金仙。

到现在，连银合也成了九品金仙。

话说，九品金仙什么时候开始，变成了大白菜了？

银合：哈哈哈，是不是被我震惊到了？

银合：先不说了啊，我随罗成大哥出发找你去。

林海收起手机，好半天都没有缓过来。

别人千辛万苦，修行数百万年，都未必能够成为金仙甚至真仙。

但再看看自己身边这帮家伙，简直变态的让人绝望啊。

吱~突然间，木门被推开，林海抬头，就见一个妖媚的身姿，走了进来。

“呦，这不是魅儿吗？”

林海一怔，发现进来的居然是魅儿，赶忙正襟危坐，一本正经道。

魅儿身子依靠在门框上，勾魂的媚眼，瞟了林海一眼，娇媚道。

“听说，你要去幽冥战场啊？”

林海点了点头，“对啊，仙儿告诉你的？”

魅儿突然黛眉一皱，沉默了片刻，突然道。

“去了幽冥战场，能不能放我出去？”

林海一愣，随后说道。

“你出去做什么？”

“幽冥战场极度危险，九死一生。”

“老实在这里待着不好吗？”

魅儿却是突然脸色一变，冷声道。

“不用你管，反正到时候你得让我出去。”

“否则，我就在仙儿面前，天天说你坏话，让仙儿认清你的本来面目。”

噗！林海差点喷了，随后满脸无语。

尼玛，哥哥的本来面目怎么了？

不帅吗？

砰！林海还要说什么，魅儿却突然关上房门，转身离开。

这丫头……林海一阵无语，继续躺在床上，缓缓闭上了眼睛。

体内道德经和大灵魂术，自动运转，进入了修行状态。

时间一晃而过，林海再次睁开眼睛时，一股豪气冲天而起。

“林儿，等我！”

林海走出木屋，却见梅山七怪已经整装待发，等待在门口。

不由得，林海的目光落在了袁洪的身上。

袁洪见林海望来，不由得心头猛地一跳，赶忙低下头去，大气都不敢出。

之前那一顿紧箍咒，可算是把袁洪给收拾怕了。

见袁洪不再桀骜不服管教，这才放下心来。

“等我命令！”

林海说完，意念一动便离开了炼妖壶，回到了阎王殿。

“哈哈，林海，你去哪里，看看谁来了！”

林海一进入大殿，楚江王就大笑着，朝着林海说道。

林海一怔，这才发现大殿之中，除了楚江王，还有几个人。

“哈哈，林海爷爷，我想死你了！”

嗖！一道白光瞬间出现在林海的面前，将林海一把抱住。

“银合！”

林海也大喜，没想到是银合到了，真是喜出望外。

“多日不见，又帅了啊！”

林海看着银合，发现银合的气质，发生了翻天覆地般的变化。

此刻的银合身上，隐隐散发着一股令人心悸的古朴气息，就仿佛一直远古神龙。

看来，一定是炼化了龙王丹，吸收了上古龙王精血的原因。

“主人，你也帅了不少呢。”

“对了，阿花爸爸呢！”

银合突然两眼泛光，朝着林海满脸急切的问道。

林海一阵无语，这银合啊，好歹也是凡间的龙祖。

而且，现在都继承了上古龙王的传承了，怎么还想和那死狗瞎混？

嗡！意念一动，林海将阿花给放了出来。

“阿花爸爸！！！”

银合一脸狂喜，直接就将阿花给扑在了地上。

“我凑，有人劫色啊！”

阿花刚出来，还没弄清怎么回事，就感到一个沉重的身躯，将他压在了地上，顿时一阵哇哇大叫。

可等看到银合那熟悉的脸庞，几乎贴在自己鼻子上时，阿花小眼睛一亮，顿时一阵怪笑。

“哇哈哈，丫丫个呸的，是你小子啊！”

“你怎么来了，跟狗爷说说，有没有掌握新技能？”

“当然有啊！”

银合眼睛一挑一挑，满脸的猥琐。

“走，找个地方交流一下去。”

一狗一龙，顿时勾肩搭背，满脸坏笑的跑到角落里，窃窃私语去了。

那不时传出来的坏笑声，说不出的猥琐，把楚江王看的一愣一愣的。

林海顿时一捂脸，好丢人啊，这他么养了两个什么宠物？

懒得再搭理这两个猥琐货，林海目光一凝，落在了其他人的身上。

“罗成大哥，久违了！”

当看到那一袭白袍，英武不凡的罗成时，林海满脸惊喜，抱拳见礼道。

同时，林海又朝着另外两人，笑着点了点头。

“徐大哥，程大哥，你们也来了！”

徐茂公和程咬金，笑着回礼。

“我们是随罗成兄弟来的。”

罗成则起身站起，朝着林海抱了抱拳。

“在地仙界耽搁了一段时日，昨日才抵达这里。”

“刚好，能随你入幽冥战场，出些绵薄之力！”

林海一听罗成要跟自己进幽冥战场，顿时眉头一皱，欲言又止。

罗成有心帮自己，林海自然高兴。

可是幽冥战场凶险万分，据说连大罗金仙都有陨落的可能。

罗成虽然是一片好意，但是他的实力……“哈哈哈哈！”

徐茂公突然一阵大笑，站起身来，似乎看破了林海的担心。

“林海老弟，你仔细看看，罗成是不是与以往不同了？”

林海一愣，随后赶忙转头，再次看向罗成。

 