    第586章 九层虚空   

    “我怎么感觉这个柳飞歌不是人啊？

    对对，没错儿，这个家伙应该就不是人！”

    

    杨芷若一边修炼，一边愤愤然地想道，也只有柳飞歌不是人这个解释，能让杨芷若接受眼前这个现实。

    

    广场角落里的夏侯如花，身子瘫倒在地上，脸若死灰，她心中已然清清楚楚地明白一点，自己绝对是得罪了一个自己万万得罪不起的人了，接下来需要做的，就是怎么活下来了！   

    “哼哼！纵然给这个柳飞歌当丫鬟又如何？

    这个柳飞歌如此绝世妖孽，当他的丫鬟也不算丢脸的事情啊！呃？

    不对，柳飞歌当初好像是说，要给他的一个兄弟当奴仆，不过，那又能如何，一人得道，鸡犬升天，柳飞歌如此惊采绝艳，他的兄弟岂能是凡俗之辈，给柳飞歌的兄弟当丫鬟，也不失为一个可以接近柳飞歌的好机会啊！”

    

    夏侯如花绝望之下，已然开始暗暗地安慰自己了，自己为自己找着借口！   

    祥云之上。

    

    “终于到第九层了，小子，知道你妖孽，可谁能知道，你会妖孽到这般程度，你这是要给老夫一个大大的惊喜啊！”

    

    萧青松伸手捻着着自己的胡子，紧紧地盯着烈阳塔，浑然不觉自己已经不经意间拔下来好几根胡子了。

    

    其他一众高层，也都紧紧地盯着烈阳塔，一瞬不瞬，就连雷厉也是一脸的紧张，心中暗恨，不管这个柳飞歌能不能在一个时辰内闯塔成功，但总比嬴若妖要快上不少了，自己输给萧青松也已经是铁板钉钉的事儿了！   

    “这般时候，妖孽横空而出，莫非此子将是我沧浪境的希望不成？”

    

    杨鼎天心中暗暗盘算道，他所知要比其余几名谷主多不少，更加清楚，如今沧浪境这般境况之下，出来柳飞歌这么一个绝世妖孽，将意味着什么。

    

    烈阳塔第八层中的柳飞歌，自然也能想象得到，自己这般速度闯塔，会在外界引起多大的反响，不过他此时已然顾不上许多了，为了能够在这次闯塔中得到更多的好处，他需要用最快的速度。

    

    此时，那些黄色的光点已然在他的身侧化成了的传送阵，微微闪烁着淡淡的黄色光芒。

    

    柳飞歌毫不犹豫，径直踏入了泛着黄光的传送阵，眼前景色再次为之一变，已然是来到了烈阳塔的第九层，也是烈阳塔最高一层。

    

    眼前的景色再次让柳飞歌神色微微一变，这个第九层根本就是一片无边无际的虚空，根本看不到哪里是尽头。

    

    柳飞歌就在虚空之中悬浮着，分不清上下，也分不清东南西北，四面八方头顶脚下，全都是一片雾蒙蒙的虚空。

    

    “呃？

    这还是烈阳塔幻化出来的阵法吗？”

    

    柳飞歌见状，心中诧异，他知道自己此时应该还置身于烈阳塔之中，而烈阳塔的第九层应该也不可能这么广袤吗只有一种可能，烈阳塔的第九层中也是一个阵法，而自己已然是进入了阵法之中，故而被阵法所迷惑，以为是置身于一个无边无际的苍茫虚空之中。

    

    柳飞歌思忖着，心中一动，准备迈步，身形却是朝前滑行而去，速度无比快捷，宛若闪电一般，十余息之后，也不知道滑行出了多长时间。

    

    柳飞歌骇然发现，周围的景色一点儿也没有变化，依旧是雾蒙蒙的一片。

    

    “咳咳！这关怎么闯？

    就这样飘下去也不是办法啊！”

    

    柳飞歌暗自纳闷，这四周雾蒙蒙的一片，也不知道该从哪里下手才行，便不再滑行，而是停下了身子，仔细地观察周围的情况。

    

    又是十余息的时间过去了，周围静悄悄的，雾蒙蒙的，什么动静也没有。

    

    “刷！”

    

    柳飞歌实在是忍不住了，体内元力朝着手中的空碧剑汇聚而来，紧接着施展九劫剑法中的“劈山断岳”，手中空碧剑狠狠地朝着虚空斩去，一道凌厉的剑光顺着空碧剑的剑尖喷吐出来，瞬间便涨到了十余丈长，狠狠地斩向了前方雾蒙蒙的虚空。

    

    剑芒瞬间没入了虚空之中，只听得远处传来“噗”的一声，似乎是剑芒斩中了什么似得。

    

    “呃？

    有门儿！”

    

    柳飞歌闻声，顿时精神一震，体内元力疯狂汹涌，空碧剑缓缓举起，准备连续出剑，反正他的元力几乎是用之不竭，连续出多少剑都没有问题。

    

    “愚蠢的人类，蝼蚁一般的小东西，竟然敢挑战烈阳塔，此番定让你死无葬身之地！”

    

    猛然间，一个洪亮的声音，从虚空中从四面八方传来，便如同滚滚惊雷一般，震得柳飞歌耳朵里是“嗡嗡”直响。

    

    随即，虚空四面八方，攻击倏地瞬间发动，而且攻击的花样是千奇百怪，大石头、冰锥、火球、藤蔓、金矛、雷电、风刃等等全部夹杂其中，齐齐朝着柳飞歌劈头盖脸地打来。

    

    “靠！这么突然！”

    

    这些攻击实在是太过突然，柳飞歌被吓了一跳，好在小咕噜虽然睡着觉，反应却是一点儿也不慢，也没有起身，只是抬起一只小爪子随意地挥了挥，一个崭新的紫色气泡便将柳飞歌和自己一起笼罩了进去。

    

    而小咕噜接着抱头大睡起来，根本就没有在意周围那些令人眼花缭乱的各种攻击。

    

    “砰！砰砰！”

    

    无数的攻击落到了紫色气泡之上，发出“砰砰”的响声，只是这些攻击虽然猛烈，却丝毫撼不动紫色气泡，柳飞歌和小咕噜没有受到半点儿伤害。

    

    “这些攻击是哪里冒出来的？

    不过自己在这烈阳塔中呆了不少时间了，这个时候就别琢磨了，还是利用混沌圣殿早些闯过烈阳塔才是！”

    

    柳飞歌好整以暇地呆在紫色气泡中，暗暗地思忖道。

    

    柳飞歌想到这里，再次分出一缕心神，来到了元力湖中。

    

    “混沌圣殿啊，是不是没有力气了？

    没有力气就吭一声，我自己想办法，有力气的话，就再发发威。”

    

    元力湖的虚空深处，再次传来了柳飞歌清朗的声音，传遍了整个元力湖和七块陆地。

    

    

