    “你竟然那么早就猜到了我的身份？”九叔公有点意外的呢喃了一句。

    盛羽挑眉不做回答，猜到这只是开场而已后面的才是正题，就听到九叔公到“小羽丫头，告诉我，她在哪里，印之和你到底兄妹相称也有几年了，你真的忍心看他受罪。”

    “师父都忍心看我受罪！”我们也几年的师徒了，你忍心为何我不忍心，这就算盛羽隐藏没有说出来的医术，被盛羽用戏谑的表情给轻松的说了出来。

    “所以这些年，只要没有事情，我从来都要自己看书，和研究药理，从来都不会和你交流感情，你是蛊王传人注定不该如此多情，这怪得了谁？”听到盛羽的话，九叔公倒是很坦然，甚至是还有点自以为是的开口。

    额，这个--盛羽还真的没有关注到，原本以为师父是性子清冷，却原来是这样。

    “哦，看来是我做作多情了啊，嗯，是我的错，我能知道你什么时候，什么时候，开始算计我的吗？毕竟最开始我还是觉得，您很--慈祥的。”盛羽斟酌了一下，才缓慢的开口吐出了慈祥两个可笑的字眼，慈祥两个字对于蛊族人，貌似就像是一个玩笑，一句讽刺，嗯，不是不存在，而是过于的稀罕了点，毕竟玩蛊虫的人，性格都有限偏阴冷和执着了有点，即便是自己人，自己喜欢的人，他们的情感或许因为养蛊的原因，都比较--内敛狭隘了一点，从来不会有这样正常人的情感流出来。

    听到盛羽的话，九叔公突然的就笑了，笑的诡异阴深，这是盛羽从来没有看到过的，心理突然的就有了不好的感觉，就听到九叔公那温和的声音，却是让盛羽有了一种，好似听到了惊雷般的震撼效果，就听到九叔公到“想来这里你也应该看清楚了，你以为这里准备需要多久时间，隐瞒所有人，掏空山体，再在山体里面安置机关，做下这些，还有这些药液的配置，以及这些蛊虫和蛊人，结合这些药液效果的一次次实验，小羽啊，你很聪明，却也不够聪明，其实巫蛊巫蛊啊，你到底是师父引进门的，如何可能就只是你一个人摸到了门槛呢。”

    “这么些年了，想来你知道巫蛊里面有一个难以让人信服的巫蛊祭祀，嗯，叫血祭还魂吧，所以小羽啊，老头子也只是物尽其用啊，反正我这一生啊，是肯定要······”

    “砰--砰砰砰，砰。”随着一声巨响，紧接着接着几声巨响，原本还很得意的老头脸色瞬间就变了，最后的一声巨响，盛羽感觉这个山洞都摇晃了一下，感觉有点要震塌下来的错觉啊，盛羽原本被老头的话给吓到了，可是听到那震慑山林的响动，她突然的那慌乱的心就安定了。

    勾唇脸上浮现出来笑容，她的救兵来了啊，在看着上面那个想要离开的人，手指勾起那些黑色的水形成了一道黑色的弧线，另外一个手指，扯了自己的一根头发，快速的将头发缠绕在手指上门，手指间形成了一个诡异的姿势，嘴角快速的挪动这，有晦涩难懂的语言发出来，很快的那些黑色的水诡异的从一个手指上顺带了头发上。

    那山洞中的水就好似被什么用极其快速的抽离出去，而那些抽离的黑水，竟然都随着盛羽那个看似在空中随意拨弄的手指，竟然快速的朝着九叔公席卷过去，额，应该是巫临云席卷过去，当有一条黑色的水线像是一条黑龙一般的缠绕上了巫临云后，这水线立刻化成了无数个水线的开口，还没有走出去几步的巫临云，立刻就察觉到了自己脚步才沉重，只是即便是察觉了，也是枉然的啊，因为他已经很难在动摇了。

    看着身边越来越多的黑水，感受着水里面的碰触，那原本淡定的老脸，终于是破功了，就听到巫临云大声的喊到“小羽丫头，你干什么啊，师父就和你开玩笑而已，你怎么可以用巫术来对付你师父呢，快些将这些东西给师父弄走，快点弄走啊，你这个丫头，这是准备要欺师灭祖大逆不道啊。”

    “哈哈哈哈，欺师灭祖，大逆不道，嗯，师父啊，我觉得您有点用词不当呢，我觉得吧，您应该说这是以彼之道还施彼身才算合适的，对吧，毕竟巫临云大长老蛊术了得，巫术也是了得啊，看看这些蛊虫这些黑水，看看将我这一身给---”额，身上除了还是如同进来的那般湿漉漉的外，好似没有其他不对劲，“咳咳，都弄的更湿了，这大冷的天，我估计要感冒了。”

    “知道冷，你还敢一个人在这大雨天的，就往这么危险的地方跑。”低沉的声音在背后响起来，盛羽脸颊抽了一下，要不要这么快啊，还有这个和自己来不来这里有什么关系啊，自己不来，他们不是还说将自己给骗来了啊，盛羽刚想回过身就感觉到有一件宽大的雨衣，还带着温暖的体温，从背后将自己给包裹了起来。

    盛羽完全不用想也知道是谁如此行为，直接笑着转过身来，任由高大的男人，给自己将雨衣穿好，然后轻轻的喊到“表哥，你怎么才来啊。”

    那小眼神中竟然还有一点点隐藏起来的委屈，原本帝归宇是想要在瞪一眼盛羽的，可是看到小丫头这个眼神，你要他如何做，伸手揉了揉盛羽湿哒哒的头发，“嗯，下次我会来早些，不委屈啊。”

    听到帝归宇的话，盛羽的嘴角真的是忍不住的抽了抽，自己委屈个屁啊，好吧，看看男人这好态度的份上，自己还是委屈的，就看到男人已经将关注自己的眼光，看向了那被黑水已经要裹成了一个黑色茧子的人形大茧子，眼睛里面震惊一闪而逝，就听到帝归宇再次开口道“这就是嘛？想要我做什么？”

    “想要你做的多了，不过可能还要等一会，表哥刚刚那一声巨大的动静是什么名堂啊？”盛羽想到了巫临云的那个血祭还魂心理多少还是忌讳一点的。