    第1588章 神魔之变   

    青牛怒吼，天空似乎都为之色变。

    

    姜独脸上露出了一个笑容，他已经把青牛惹到了一种愤怒的极致。

    

    此时大青牛浑身的牛角都化为了血红色，双眼更是仿佛能够滴血一般。

    

    它们已经换了一个地方，可是姜独就如同附骨之疽一般，如影随形。

    

    至于洛水湖？

    

    什么洛水湖，洛水湖哪里有这么欢快？

    

    而姜独也开启了下一步计划。

    

    同样是真假转换，这一次，姜独变化成为了龙祖的模样，只不过却又改变了一些外形。

    

    他不可能直接伪装成龙祖，因为一旦交手，九首魔龙就会发现情况不对。

    

    所以他准备伪装成……龙祖的儿子！   

    姜独乘云驾雾，向着九首魔龙的方向飞了过去，希望这家伙没有离开。

    

    很快，姜独发现了九首魔龙的踪迹，而他也未曾隐匿自己的身影，九首魔龙自然也发现了他的痕迹。

    

    姜独的眼中露出了一抹好奇，看着九首魔龙。

    

    九首魔龙？

    

    两只眼睛和十八只眼睛对视，一时间九首魔龙都不知道应该说点什么。

    

    “你就是圣师说的，昔日妄图与我父亲争夺龙祖称号的那头丧家之龙？”

    姜独的龙脸之上，露出了一抹倨傲，直接就是拿着鼻孔看着九首魔龙。

    

    嗯，根据小说之中写的东西，反派，向来都是鼻孔看人，以此来表现出自己压根就不是和对方一个等级层次的。

    

    圣师，父亲……   

    这些词，九首魔龙都没有听进心里去。

    

    可是最后的那四个字，却是好像天雷一样，直接轰击到九首魔龙的心灵深处。

    

    “丧家之龙？”

    

    “呵呵呵，丧家之龙！”

    

    九首魔龙的十八只眼睛之中，同时开始流淌出深切的仇恨。

    

    那种恨意，让姜独的眼皮子都是微微跳动。

    

    乖乖，仅仅是四个字，就让九首魔龙和大青牛化为同样的状态了？

    

    姜独没有再说话，压根就不需要再说什么了。

    

    “先杀你，我再去找他！”

    

    九首魔龙一声怒吼，瞬间九个龙首同时喷出各色的光芒。

    

    “轰！”

    

    本来高傲要到天上去的姜独，这一刻脸色微变。

    

    它的身体瞬间后退，十倍反弹的技能瞬间开启。

    

    九色光束，直接没入十倍反弹所形成的光盾之中，随后两道九色光束疯狂的向着九首魔龙撞了过去。

    

    九首魔龙猛然挥动自己的尾巴，将两道九色光束拍击的粉碎。

    

    它那庞大的身躯冲天而起，向着逃遁的姜独就是疯狂的追杀过去。

    

    “暴走！”

    

    这一刻，姜独直接把所有的提升速度的技能直接叠加在一起，身影化为了一道流光，疯狂的逃窜。

    

    可是九首魔龙的速度快到可怕，两道流光开始缓缓的接近。

    

    “不可否认，你的实力确实还不错，但是若是这样，你就以为可以和我父亲争锋，那你就大错特错了。”

    

    “我父亲已经知道你的存在，很快他就会赶过来，亲自将你撕碎，他才是永远的龙祖！”

    

    姜独的口中发出了一声声大吼。

    

    “死！”

    

    九首魔龙愤怒到极致，九张嘴巴在后方喷吐出更加强大的光束，姜独的身后轮回之术释放。

    

    可是轮回之术依然不能完全的两这光束消弭，姜独的身体被光束直接炸开。

    

    不过因为光束被削弱了很多，姜独硬生生的承受了下来。

    

    他在全力向着大青牛所在的方向冲了过去。

    

    九首魔龙在后方爆发出一道又一道的攻击，姜独的伤势越发的严重。

    

    “死！”

    

    九首魔龙再次发出了一声咆哮。

    

    它九张嘴巴同时张开，九色的光芒开始在它的身前形成了一道光球，光球不过是西瓜大小，可是却散发出毁天灭地的波动。

    

    “轰！”

    

    光球直接向着姜独砸了过去。

    

    随后就是一声巨大的轰鸣。

    

    姜独在光球来临的前一刻，真假转换发动。

    

    随后他的假身就被炸成了齑粉。

    

    没有任何的耽搁，早就已经等待着的假身，直接变化成为了九首魔龙的模样，从遥远的地方，看了大青牛一眼。

    

    大青牛瞬间感受到什么，血红的双眼直接锁定住了姜独化为的九首魔龙。

    

    小青牛直接落在了大青牛的背上，它虽然看不到九首魔龙的踪迹，但是根据它父亲的反应，就明白了发生了什么事，一时间直接瑟瑟发抖。

    

    大青牛直接驮着小青牛向着姜独所化为的九首魔龙冲了过去。

    

    终于，在姜独再次假身崩溃了一次之后。

    

    大青牛的目光，落在了真正的九首魔龙身上。

    

    两个庞然大物，一个在天空之上，一个在大地之上。

    

    大青牛的鼻息之中夹杂着浓烈的白色雾气，它的双眼血红，每一根牛角都在散发着浓烈的煞气。

    

    若是用一个准确的词语来形容此时的大青牛，那么只有一个词：“疯牛！”

    

    “吼！”

    

    见面没有任何废话，大青牛直接一声庞大的咆哮，驮着小青牛冲天而起，向着九首魔龙杀了过去。

    

    九首魔龙？

    ？

    ？

    

    “你干什么？”

    九首魔龙急忙发出了一声咆哮。

    

    大青牛却是压根就不搭理它，此时前边的两只蹄子重重的踩踏在虚空之中。

    

    瞬间，虚空就仿佛升腾起地震波一般，恐怖的波纹直接向着九首魔龙冲击了过去。

    

    九首魔龙直接就懵了。

    

    全力……一个四星神的神魔，刚刚见面，就对它全力出手，一副势必要弄死它的样子。

    

    九首魔龙不敢有任何的懈怠，身体瞬间下落，同时九张嘴巴之中爆发出强烈的光束，直接和地震波进行了疯狂的冲击。

    

    不得不说，九首魔龙真的很强。

    

    它虽然是三星神，但是爆发出的实力，看起来仅仅是比大青牛弱了那么一些。

    

    两个巨大的身影直接从天空打到地上，小青牛直接就哭了。

    

    这个打它的魔龙，为什么变得这么强大了。

    

    这么强大的魔龙，若是继续疯狂打它，岂不是会把它打死？

    

    可怜的小青牛，恐怕以它的智商，实在是想不起来，为什么自己仅仅是因为好奇拦了一下那个看不见却有脚印的存在。

    

    结果竟然遭受了这么多次毒打。

    

    打的连它妈都快不认识它了。

    

    而姜独却没有借着这个绝佳的机会去选择带着洛水湖溜走。

    

    而是默默地让系统升级至尊之变。

    

    既然要把洛水湖带过去，那不如再买一送一，给洛神阿姨送一个其他的礼物。

    

    “叮，至尊之变升级成功！”

    

    “叮，序列完整度减少百分之一！”

    

    “叮，至尊之变升级为神魔之变！”

    

    姜独的脸上，缓缓的露出了一抹笑容。

    

    神魔之变吗？

    

    他忍不住有些激动了起来，至尊之变的再次升级，会为他带来一种怎样的提升。

    

    

    

