    “坦娜，关于任务的事情你已经都知道了，接下来征服凡界神族的任务就交给你和寒擎，现在距离任务结束时间还剩下二十天，第三议会的所有议员你都可以指挥，我不管过程只要结果……”

    几分钟之后，宙斯出现在系统之中，带着坦娜和寒擎离去，杨凌微微松了一口气，然后打开通讯光幕询问普伦德卡三个议长，有没有发现图兰德卡的踪影，结果三个人都很遗憾的摇摇头。

    按照先前的打算，本来只要搞定图兰德卡，新议会基本上就是搞定了，开始一切计划都很顺利，结果寒擎这货关键时刻掉了链子，主要是所有人都不知道图兰德卡其实已经有了半步道境的实力，一着不慎导致图兰德卡不仅逃走，还差点儿把杨凌一窝人连锅端了，接着就在寒擎要抓住图兰德卡的时候，坦娜又从灵界跳了下来，一连串的变化让事情一下变得复杂起来，此时要想抓住图兰德卡几乎已经是不可能的了，人神灵魔四界共计数万个小界，其内所包含的大大小小的星系和各种稀奇古怪的天体根本就无法计数，他随便躲个地方就找不到，而且图兰德卡逃走，肯定会宣扬三个议长叛徒的存在，此时在要去执行任何传销和勾引计划都是徒劳。

    因此，杨凌只能来硬的，用两个道境的强者去强行收服神族，而且似乎也别无他法。

    三天之后，所有新议会和前议会的神族议员都陆陆续续收到一个无比震惊的消息：第三议会拥有创世圣器，投降者可以受到圣器的庇护，在即将到来的混沌大劫之中好好活下去，不投降或者抵抗者，第三议会将派出天界降临的神王座下神罚侍卫、六级战士坦娜格追杀，同时第三议会两百多位议员在三位议长的带领下，组建了三支超级舰队，所有顽固分子都会被清剿。

    消息一出，所有的议员都是一片惶然和惊恐，而这个消息还在不断地快速扩张，不到十天，这个消息便传遍了人神灵魔四界，几乎所有的神族无论是议长议员还是普通低级人员，都已经知道。

    而在发布这个消息的同时，第三议会的三支超级舰队便开始对神界进行疯狂的攻击和扫荡，同时也把神族核心基地被完全毁坏的只剩下残骸视频传播出去。

    在第三议会疯狗一般的进攻之中，加之三个议长叛变，议长联合会主席图兰德卡不知所踪，新议会剩下的议员和议长都彻底慌乱，也就是在进攻开始的第四天，新议会两个议长宣布投降，同时还有掌控四十多个战区的议员。

    至此开始，前议会的防御彻底像雪崩一样坍塌，连锁反应之下，还没到第十天，整个神界新议会的残余势力全部都投降或者投降都来不及就直接被干掉了。

    议长联合会除开不知所踪的图兰德卡议长之外，包括在东部前线基地指挥战斗的议长全部都宣布投降。

    不投降不行，两个道境强者降临了，刀剑还没拿出来所有的神族就都崩溃了。

    第十二天，前议会议长联合会主席斯凯德卡发出通告，宣布前议会六位议长和一百八十三位议员集体投降第三议会，同时移交所有战斗单位和主控智能核心管理权限以及所有的授权法案。

    第十七天，重新组建的第三议会召开第一次全体议员议长会议，会议决定所有的神族必须向杨凌效忠，这条作为第三议会颁布的第一条法案，写入所有神族的核心之中，而这条法案也是议长联合会最高等级法案，没有杨凌的许可不允许废止，二十位议长和联合会主席斯凯德卡以及杨凌的全权特使宙斯联合签署，任何神族不得违抗，否则就会被投入分解池进行基因降解。

    “叮~，恭喜系统持有者成功完成矿工争霸任务，此次任务共计耗时四年零三百六十三天，任务完成度100%，任务评价：完美，特别奖励系统持有者星级+1，所有任务参与者星级+1……”

    伴随着一声提示，光幕弹出的瞬间，杨凌额头的九颗星星图案浮现出来，第九颗一下全部点亮，然后一块矿工牌的虚影从他头顶上悬浮出来，崩散化作一颗巨大的金色星星在空中一闪就落在他的额头上，变成了一个金色的星星印记，不过非常的虚幻，微微的闪烁之中慢慢的消隐不见。

    “叮~，恭喜系统持有者成为矿主，系统正在升级……”

    一团团绿光从系统的四面八方升起将整个系统都包裹起来，伴随着咔咔嚓嚓的声音，院子的面积再次疯狂的向四周扩张，湖泊扩大，中央的山峰不断拔高，凌霄宫和广场也几乎同比例的不断扩大，广场上地元真水的水池变成了一个数十亩的巨大湖泊，汩汩翻腾的泉水顺着宽大的水渠流到广场边缘，顺着陡峭的山壁冲击下去，如同一条水龙发出巨大的轰鸣和咆哮，落在山腰层层叠叠的岩石上最后在山脚下汇聚成一方清波浩瀚的巨大水潭，然后又延伸出来蜿蜒曲折的宽阔河流流入院子中央的湖泊之中。

    而包围整个系统的城墙在绿光之中似乎也在拼命拔高变形。

    足足半个小时过去，绿光慢慢消散。

    “叮~，作业系统升级，正在重新刷新作业工具……”

    原来停放在院子中央的那辆油罐采矿车一下消失不见，然后天空绿光狂闪几下，哐哐哐哐一连串声音响起，整整十辆百米长的奇怪采矿车便掉了下来，接连砸在地面上之后又慢慢飘起来，整整齐齐的停在离地半米的距离。

    “升级完成，恭喜系统持有者，传送通道已经开启，正在规划和配置权限……规划配置成功！”

    随着光幕上弹出信息，大量的数据如同潮水一样涌进杨凌的脑海。

    “矿工系统持有者，杨凌；所属文明：龙羲族；文明等级：四级；矿主等级：一星；后续有效作业的20%、所有无稳定价值物品归系统持有者，特别奖励六级矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者……是否进入奖励作业？”