    不过和激动的同胞们不同，纳格诺克此时的内心充满了忧虑——他们从霍格沃茨内城墙的墙壁上那些镀金的壁炉中过来，霍格沃茨的护卫们没有对他们进行询问和阻碍；而这样一路上气势汹汹地向哈里斯银行前进时也是如此，那些霍格沃茨的守卫们同样对他们视而不见。

    联系魔法部的人有计划地来古灵阁取钱甚至销户，就说明哈里斯对妖精们的反应也早有所准备，但纳格诺克别无选择，事实上在魔法界各国都以妖精的古灵阁作为主要银行的今天，失去一些巫师顾客甚至全英国顾客对妖精们来说本身都算不得伤筋动骨，更关键的是这背后的代表意义，如果哈里斯大获成功让其他魔法界的巫师看到了巫师自己掌握经济的好处效仿，这才是让妖精们感到恐慌要命的地方。

    而随着直播，也越来越多的巫师离开电视闻讯赶到了银行这边，将银行这片区域围得严严实实。在银行大厅采访的哈里斯电视台的记者和摄像师顺势就让镜头离开罗恩和其他观众，他们在人群中蹿动，开始寻找更适合拍摄的角度位置拍摄到来的妖精们。

    一些上了年纪的巫师，注意到妖精们的这种集体行动、来势汹汹的模样，心中浮起了担忧，神秘人再强也证明不是艾伦·哈里斯的对手，不同于今日被肆虐的欧洲，英国已经没多少巫师会对这位被霍格沃茨校长在决斗中分到格兰芬多的黑魔王升起以前那种畏惧得不行的心理了。

    但妖精们不同，除了掌控了古灵阁外，他们非常的聪明，他们擅长进行金属加工，尤其擅于制作银器，此外，他们还会负责铸造魔法世界当中的流通货币，从妖精的角度来看，他们应该是与人类巫师平等的，虽然人类巫师不这么认为，但可以说，在很大程度上，妖精们控制着魔法世界的经济命脉——而哈里斯今日的做法可能造成的影响，并不只是局部地区，这打破了妖精们和巫师们和平共处的根本潜规则。

    “纳格诺克以及古灵阁的诸位，今天你们来到哈里斯银行，是有什么业务想要办理吗？”赫敏已经站在起来上，她拿出了保护伞总裁的气质主动开口询问。

    “想创建银行，哈里斯，你们根本没戏！”妖精拉环见对方明知故问一般挑衅忍不住从一侧冲出来，长长的手指指着赫敏，咆哮道，“你们想从我们古灵阁手中夺走客户？取走不属于你们的财富！我们会让你见识到妖精的力量！”

    “纳格诺克先生，所以这就是你们的来意？”坐在席位中的罗恩站了起来代替了赫敏，面对妖精的威胁，冷静地问道，“妖精是打算用武力威胁巫师吗？”

    纳格诺克将拉环挡在身后，他脸上带着假笑，眯起眼睛语气危险：“伦恩·哈里斯司长…你们哈里斯真是爱把事情做绝不留后路…这是为了报复上次我们妖精坚守古灵阁的规矩和客户的财富，将你们挡在古灵阁外？”

    “纳格诺克先生，请不要误会，这一切都是客户们自己选择的自由…”伦恩两只手撑在她面前的桌子上，上半身微微前倾，眼里露出笑意，“至于上次在古灵阁发生的事情，我个人其实并不介意。当时你把我挡在门外，是为了遵守古灵阁的规矩，虽然古板，但是我可以理解这是你们为了…至于我弟弟的银行可不是什么为了报复古灵阁才决定创建，这是鉴于巫师界原有的金融机构不能满足浮空城的需要。”

    “我不相信，你们就是强盗，图谋自己无权占有的领域！想要从我们妖精手中夺取管理经济的权利，借机为自己谋求利益！”拉环气得满脸通红，没有眼白的黑眼睛闪闪发光。

    “拉环，我无法赞同你的言论。”伦恩收起了笑容，神情变得严肃和像他的阿尼马格斯一般危险，加重了语气，“我们巫师自己创建银行是是巫师的自由、自主的行为，你们妖精可没有什么理由到这里进行抗议。”

    “这么多年来，妖精和巫师之间已经养成了默契——由我们来经营的魔法世界里唯一一家银行，巫师们可以到古灵阁存钱或是租用金库，你们哈里斯这是在私自破坏这种和平平衡…”纳格诺克也收起了假笑，阴沉着脸，手紧紧握在了一起，“我保证，这对魔法界可并不算是一件好事…”

    “所以纳格诺克，你自己也承认这只是一种默契而已了？我们明明有机会摧毁他的一个魂器，距离彻底消灭他更进一步…我想只要是善良、喜欢和平的巫师们都希望消灭掉魂器，但是却因为你们的顽固，而给我们巫师为了和平而采取的行动制造了困难…我们把神秘人赶出英国让你们享受着其他欧洲魔法界居民享受不到的和平生活，你们是不是当作了理所应当？”伦恩扶了扶因为说话动作幅度有些大而滑下来的眼镜，“所以在这种默契不能保证巫师们和平生活的前提下…我们巫师想要改变它是理所应当的…”

    拉环闻言忍不住再次发言尖叫出声：“巫师们曾经就试图掌控古灵阁银行！我们会用我们的行动告知你们后果！我们全体妖精都会如此！”

    周围围着的巫师们虽然没出声，但看着妖精们的目光也发生了一些变化，尤其是那些年轻人特别是霍格沃茨的学生，在近几个月本来就有些傲慢的英国魔法界的巫师更加傲慢了——纵观魔法世界的历史，妖精叛乱曾经发生过数次，产生的原因主要就是妖精抗议巫师群体对他们的歧视与偏见。在大多数巫师的意识当中，妖精是一种低等的生物，同时魔法部也禁止妖精携带魔杖，而妖精们显然并不这么认为，所以这使得妖精和巫师之间的关系一直十分紧张。

    “拉环，你得注意一下你的言辞！我们巫师这次可没有试图对古灵阁指手画脚，你们留在对角巷的那所银行可没有巫师试图掌控它…我弟弟只是新建了一所我们自己的，而巫师们想要从古灵阁取出个人财产的行为完全属于正常的业务办理，”伦恩的语气很正式，“如果有谁从中作梗，阻止巫师们行使自己的权利，让巫师的正常利益受到侵害…魔法部将会不惜一切代价，依法维护巫师们的合法权益…”

    在一旁围观的年轻巫师们见到这些妖精这些低等生物还敢反过来威胁巫师本就不满，而在伦恩的驳斥之后更是一个个神情激动。

    “巫师的经济由巫师自己管控，古灵阁该落幕了。”

    “我要给奶奶写信，将家里的财产从古灵阁取出来转存到哈里斯银行，我要告诉她今天发生的事情。”

    “我们浮空城都有了还不能有银行了？”

    ……

    妖精们听起来心头发凉，他读懂了伦恩话里的意思，妖精们最好配合巫师们转移财产的行为，否则就给了魔法部武力介入的理由。

    “哈里斯司长，我想你忽视了一件事情，作为一家金融机构，最重要的功能是统一组织和管理货币发行…谁掌握了货币的发行权谁就掌握了一切…而现在魔法界的最通用的货币就是由我们妖精制作的金加隆...”纳格诺克沉默了一会，昂起头，他对着伦恩摇了摇细长的手指，不怀好意地笑道，“所以…短时间内也许你们不会有所感受…时间稍微久一些…我想我们就能重新达成共识…在魔法界，古灵阁的作用是无法被逾越的。”

    “如果你刚看完了这场新闻发布会就该听到…这所巫师银行具有…”此时作为哈里斯代言人的伦恩没有屈服的意思，他向前走了一步，颇有压迫感地对上纳格诺克的黑眼睛，“事实上，哈里斯巫师银行很快就有全新的新货币系统和大家见面…除了传统的方式外，我可以提前透露一些信息出来…它也会和我们之前说的拉文克劳项链有关…”

    “很多时候不要把事情想得太美好了！花费大量时间和精力去制作推广的货币最后只会一场空，没有得到认可的货币只是一堆金属。”纳格诺克在双方已经算撕破脸的情况下，反而没有最开始的忐忑了，这个妖精将双臂抱在胸.前，用鹰钩大鼻子对着伦恩，“我敢断言，霍格沃茨所出产的新货币，不会受到其他国家的认可…”完全不在意场下的纷扰，纳格诺克得意地拨弄了一下自己尖尖的胡子，“你们对经济的了解太想当然了，如果一门货币在别的国度不予以认可…那么它就没有作为货币的资格，妖精的古灵阁是不会接受这样没有足够流通价值的货币，为它进行兑换服务的…我保证，各国的古灵阁都是如此…”

