
造桥大业之所以能够顺利的展开，自然是离不开慷慨解囊的巴塞尔王国的贵族老爷们。

经过这些日子的宣传与推广，玫瑰精油的售卖可以说是供不应求，再加上各种珊瑚制品以及高度烈酒的售卖，诺曼世家已经成为了整个巴塞尔城中名声最为响亮的店铺，成为了整条涅尔瓦大道上最亮的崽！

有不少店铺的老板们偷偷摸摸地进入到诺曼世家的店面中参观，然后便觉得目瞪口呆，满头大汉。

毕竟……

诺曼世家的销售理念和店铺装修远远超过了其他的诸多店面，使得贵族们能够心甘情愿地掏出更多的金钱，来满足他们最为看重的体面。

而且，有很多东西都是他们模仿不来的。

就比如说那些在一楼售卖的珊瑚制品，巴塞尔王国东北部海域之中的确拥有着大量的优质珊瑚，只是……那里可是海盗们的地盘啊！

对于军纪废弛的巴塞尔海军来说，那些海盗的实力已然不可小觑，想要清剿几乎是不可能的事情。

再加上玫瑰精油所带来的巨大影响力，他们只能眼巴巴地看着大把的金钱流入到诺曼世家的库房之中。

特别是那些与诺曼世家所销售的商品种类有所重合的店铺，店铺内的营收与人流更是一落千丈，而那些往日里格外豪爽的贵族老爷们，宁愿跑到诺曼世家挨宰，也不愿在他们原本常去的店铺中购物。

在这段时间里，不是没有人想搞破坏。

但问题是……至少在明面上，虽然店铺的名字叫做诺曼世家，但这可是哈林家族的店面啊，是王后陛下的家族产业！

而且，在巴塞尔王后阿兰娜的叮嘱之下，巴塞尔城卫队的士兵们对于涅尔瓦大道上的巡逻可谓是打起了十二分的精神，让人不敢轻举妄动，只能眼睁睁地看着那可爱的金币离自己远去。

作为伊达尔商会的会长，卡里奥自然把发生的这一切记在自己的心里。

所以，诺曼世家一有什么好东西，他便会先给阿兰娜王后送去。

这不单单是为了表示感谢，也是为了王室的举措所能带来的广告效应。

而巴塞尔贵族们对于葡萄酒木匣的收集的风潮，也正是由此而始。

当初，为了提高普通葡萄酒的销量，布鲁诺特意在盛装葡萄酒的木匣之中雕刻了不同的魔兽图案，并且用威士忌的优先购买权作为诱饵，希望能够提高葡萄酒的销量。

在最开始的时候，由于葡萄酒的销量有限，所以贵族们并没有发现暗藏在木匣之中的玄机。

但随着购买葡萄酒的人数不断攀升，而这些产自摩尔河谷地的葡萄酒也开始出现在越来越多的贵族宴会上，巴塞尔王国的贵族们这才注意到了那些木匣上绘制的图案。

这些图案看起来都格外的精致美观，像狮鹫那样的格外稀少的魔兽图案，甚至以精美的宝石级珊瑚和晶莹剔透的彩色玻璃作为装饰，看起来美轮美奂，极尽奢华。

再加上巴塞尔王国的国王曾在一次宴会上吹嘘自己已经集齐了所有的十六种魔兽纹饰，并且对于威士忌的口感大加赞叹，一股新的风潮便开始在巴塞尔王国的王城之中悄然兴起。

贵族们购买葡萄酒的缘由已经不再仅仅只是为了饮用了，或许……集齐十六种魔兽图案的木匣，才是他们的新目标。

只是……

集齐木匣的游戏可不是那么简单的，像那些常见的魔兽图案自然是不难收集，可是以狮鹫为图案的葡萄酒木匣，却是稀少得可怜。

卡里奥亲自坐镇诺曼世家，对于狮鹫木匣的出货量严格把控，往往在二百余件葡萄酒中，才会出现一个绘有狮鹫装饰的木匣。

而且，随着越来越多的贵族的疯狂扫货，狮鹫木匣的出货量也在随之调整。

想想看，倘若在宴会上，自己盛装美酒的木匣乃是极为稀缺和珍贵的狮鹫木匣，那岂不是会让一众贵族赞叹练练？

至于造假……

伊达尔领使用的工业技法大多都是布鲁诺从系统商城之中淘换来的先进工艺，这可不是这个时代的工匠们可以轻易模制出来的。

此时此刻，豪森公爵正在自己的府邸中举办着一场盛大的宴会。

当然了，宴会倒还是其次的，豪森公爵最主要的目的，便是炫耀自己刚刚弄到的两个狮鹫木匣。

豪森公爵坐在主位上，心满意足地看着那些围绕在狮鹫木匣旁边的贵族们。

用宝石与珊瑚装饰的狮鹫纹饰栩栩如生，在烛光的照耀下显得愈发的熠熠生辉。

当别人为了一件狮鹫木匣一次次来回奔走的时候，他便已经靠着自己的privilege，花高价弄来了两份狮鹫木匣。

看着周遭那些羡慕的眼神，豪森公爵便觉得自己的高傲已经尽数体现了。

……

在魔兽木匣引发火爆销量的同时，大量的金币也从巴塞尔贵族的口袋里流入到了伊达尔人的手中。

把大量的金币留在巴塞尔王国，布鲁诺自然是不放心的，毕竟……只有拿到手里的钱，才是自己的。

所以，除了留足伊达尔商会开辟新的市场所需要的启动资金以外，几乎每隔一周，就会有满载着金币的马车在雇佣兵的护卫之下穿过曼恩要塞，向着伊达尔城行进。

若是其余的商旅，曼恩要塞的守卫们或许会严加盘查，顺带着捞上一点儿油水。

但对于伊达尔商会的马车，他们却是大开方便之门，连盘查的步骤都给省去了。

因为，随着帝国北疆战事的愈演愈烈以及帝国内部的暗流涌动，提供给曼恩要塞的粮草辎重也就随之减少。

这倒也并非是故意为之，而是因为，在圣罗伦斯的登基的新帝匹兹曼需要将更多的精力投向北方，位于松恩平原的二皇子雷兹也自顾不暇，根本就没有多余的时间和精力去照顾那些远在曼恩要塞的帝国军士。

所以，布鲁诺很合时宜的提出了协助曼恩要塞的士兵们共渡难关的提议。

对于曼恩要塞的帝国士兵们来说，这简直就如同雪中送炭一般，让人难以拒绝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67499281"  chaptername="第217章  魔兽木匣的风潮（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
