    第57章吃饭二人组

    浓浓的肉香，吸满汤汁的土豆，配上一口甘甜清香的白米饭。

    吃了好几天清水餐的年疏桐，在这一刻，精神得到了满足，味蕾得到了拯救。

    好吃！

    就一个字！

    香！

    年疏桐不禁想起刀刀给她展示的五千年文化，那里面似乎有着太多好吃的。

    这一刻，她决定了，她要吃个遍！

    年疏桐手上的速度一点也不慢，碗里米饭很快就吃完了一碗，她站起身又去添了一碗。

    “小河？你还要不要......不是你哭什么？”

    “啊？我哭了吗？”傅云河一只手摸了一下眼睛，有点湿润，不过他确实没哭。

    “呵呵呵……不是眼泪，是汗水流下来了。”

    吃饭之前，为了改善体质，他吃了一大盆薯条，现在的他，吃每一口都是他的倔强和腰带在支撑着。

    之前薯条吃的有多高兴，现在的他就有多后悔。

    因为他吃不下去了！刚刚那一碗饭是他最后的坚持。

    精神力在叫嚣，想多吃。可胃部的不适同样在叫嚣，不能再吃了，要炸了！

    腰带也绑不住了！

    “哦...出个汗出的这么好看干什么！”年疏桐看了一眼擦汗的傅云河，有点理解香汗淋漓的含义了。

    原来一个人好看，做什么动作都有些好看。

    而被夸好看的傅云河，表情有些奇怪，他不知道自己该不该高兴？毕竟之前的他很嫌弃现在的样子。

    只不过，看着看着好像习惯了点。

    年疏桐也就是随口说了一句，现在的她端着碗去盛饭，却端着饭盆回来了。

    看着傅云河慢动作般的放下了自己的碗筷，她开口问道：“你吃完了？”

    “吃完了。”

    这句话充满了遗憾，后悔，甚至悲壮。

    可惜人类的情感并不相通。

    “太好了！”年疏桐将菜盆拽到了自己的面前，米饭也不盛出来了，拿着蒸饭的盆，直接吃。

    “呵呵……好吃！”

    “哇.......真香！”

    “嗯……这个鸡心味道还挺特别！好吃好吃！”

    “鸡翅真不错，这肉皮都煮掉了，入口即化。”

    傅云河被年疏桐的吃播馋的都要流口水了，可胃胀还是让他不舍得的站了起来。

    他一手扶着立起的大木头桩子，满嘴口水，略微艰难的迈着步伐准备离开。

    “大鸡腿，爽！”

    “拌点汤，会不会更好吃！”年疏桐把鸡肉土豆的盆端了起来，倒了一点汤汁在米饭上。

    她夹了一口之后，那表情。

    “哦……天啊！我错过了什么！”年疏桐是真的感慨，上一世的她顶多就吃点鲜果，野味，也没人想着这么做东西吃啊！

    本来迈腿的傅云河，又默默的收回了一条腿，摸着自己的胃说：“要不...我在吃一口！就一口！”

    “好啊！随便你！”

    年疏桐的大气，让傅云河知道，自己这个美色，是卖定了。

    不过，这都不重要。

    傅云河拿了一双新筷子，夹了一口米饭，倒了一点菜汤，又夹了一块土豆。

    三样东西，一共就是一口的量，傅云河一口吃下。

    完了，这辈子都得给年疏桐赚钱了！

    吃过这东西之后，他还怎么吃别的！

    (本章完)

