    第1617章 不当人（求打卡）

    ……

    “啷里...个啷！啷里...个啷！！！

    艳阳天，春光好...。”

    为期一个月的围棋挑战赛结束，李三道一百万两一分没少，反而净赚七十多万，心情高低不错。

    钱对他虽然没用，但那种成就感却相当满足。

    扯淡，他就是闲着无聊，没事找事。

    雷无桀和萧瑟不找他玩，李寒衣抢男人，没时间不跟踪他，司空千落也不搭理他，司空长风当雪月城没他这人。

    也就欠他钱的唐莲，隔几天找他喝点小酒。

    可惜，人家作为雪月城大弟子，事忙，没太多时间陪他一个闲人。

    “雪月城一年一度的百花会就在明晚，要不咱俩多住两天，等参加过百花会再走？

    我可听说了，百花会......也会参加。”

    耳朵动了动，酒楼两个年轻男子对话引起了李三道注意。

    “百花会。

    叶若依都是老子暖床丫鬟，这一届百花会我记得除了她，也没什么出彩的人物了吧！”回忆一下剧情，原本有点兴趣的李三道立即又兴趣缺缺。

    “没有叶若依就没有唐莲为帮雷无桀护花与江南段家那白痴冲突，没冲突也就没有雷无桀使出自己控制不住的月夕花晨，没有月夕花晨也就没有若依剑舞。

    整个剧情就那么点看点，似乎一下子就没了。”摇摇头，李三道有些嫌弃，溜溜达达就往叶若依小院走。

    “回去问问小若依，让她配合，陪我来一出踩人游戏。”

    百花会失去剧情看点，老李决定搞事情，亲手给补齐。

    “不去！！！

    人家是大人的暖床丫鬟，不是演员，才不陪大人你发疯。”

    小脑袋摇成拨浪鼓，叶若依一口否决自家大人想利用自己搞事情的提议。

    一边说着，小丫头手里的大平板也不曾放下。

    相处将近半个月，加上记忆中的东西，聪明的叶大小姐已经摸清自己大人脾气，才不怕他。

    只要自己本职工作做得好，不做出格的事儿，叶大小姐知道自己安稳的很。

    “若依，给个面子，咱就露个脸，几分钟的事儿。”

    双手合十对着小暖床拜了拜，李三道一脸谄媚。

    “不去...。”叶若依摇头，就很坚持，高低不做丫鬟工作以外的事儿。

    “真不去？”抬起魔爪，李三道语气带上威胁。

    “不...咯咯...痒...痒...，大人，人家不想去嘛！！！”李三道给女孩抓痒痒，叶若依扔下大平板，在床上扭成一团，小脚乱蹬。

    一把抓住叶若依乱蹬的小脚，李三道用手指挠她脚心。

    “服了，服了，人家服了，大人说什么是什么，百花会我去，我去还不行。”

    小短儿被抓，叶若依立即没骨气的拍着绣床投降，眼泪都笑出来了。

    “真投降？”死死扣住女孩皓白的脚踝，李三道直视叶若依。

    “投降！投降！大人你就知道欺负人。”轻拍绣床，叶若依再也不敢炸翅。

    怕痒痒的事前几天闺房之乐中无意间暴露，从那天起，叶若依发现自家大人每次都会恶趣味的欺负自己。

    如果可以，她希望时间倒流，无意被碰到痒痒肉时挺住，也就不会有把柄被人抓到。

    现在好，自家大人动不动就挠痒痒，谁受得了。

    抽动秀气的小鼻子，眼角挂着泪珠，叶若依缩到床脚团成团，生怕李三道再狂性大发挠脚心。

    那小模样，看着都可怜，不知道的还以为被家暴少女。

    “行，乖乖听话我就不挠你痒痒，别可怜兮兮的，继续玩吧！”拿起大平板递扔给女孩，揉了揉她脑袋瓜儿，李三道如同哄孩子。

    好好一个大家闺秀，短短半个月给彻底养废，自己诲人不倦神功又提升几个档次。

    改掉一个习惯需要很久，养成一个恶习有人说只需要三天。

    半个月时间，把一个端庄贤淑的大家闺秀彻底养成除了吃喝拉撒整日窝在床上打游戏的宅女，恶习不知添加多少，这就是李三道神功大成的最好证明。

    眼泪汪汪注视李三道很久，见他又欺负九彩吞天蟒，叶若依长长松口气，小心翼翼拿起扔在自己脚边的大平板。

    见里面自己控制的游戏人物已经死亡，仅剩三条命全都清零，精致的小脸变的苦巴巴。

    好不容易要通关，现在好，还得从头再来。

    “刚刚所有的荣耀，以变成遥远回忆。

    辛辛苦苦，即将通关，又要经历风雨...心若在，游戏就在...大不了重头再来。”小丫头默默在心里打气，咬咬牙，白嫩嫩的手指点在重新开始。

    相比起宇宙大乱斗，她更喜欢这种闯关类型的小游戏。

    连连看，愤怒的小鸡仔，找错，或者萌萌的人物通关类游戏，这才是她最爱。

    叶若依如诗如歌的心里变化李三道是没机会关注，此时的他正和萌版九彩吞天蟒大眼瞪小眼。

    小萌物时不时眨眨眼，在那跟他装傻。

    手指点在萌物额头，李三道厉声警告：“赶紧变回人形，不然晚上我把你塞裤裆。”

    为达目的，李三道人都不做，想要做出天怒人怨的大事。

    “这混蛋...。”身体吓得瑟瑟发抖，美杜莎女王身体想要后退，又被男人大手死死抓在掌心。

    蛇眼露出人性化的思考，美杜莎再考虑得失。

    塞裤裆除了带点羞辱性，实际上美杜莎并不害怕。

    区区与枪为伍，自打来到这个世界人形态经历过太多次，她怕什么，什么都不怕。

    关键是，自己就是不想变成人去那个所谓的百花会，为了这点小事被收拾，到底值不值。

    “我身子不舒服，这两天不想动。

    实在不行，用现在这种形态陪你去行吗？”萌萌的小家伙开口，打算为自己争取。

    “呜呜...。”当然，还不忘卖萌，用小脑袋蹭男人的手，可怜巴巴。

    面对三道大魔王，她除了卖萌，真没一点办法。

    暴力反抗只会被轻松镇压，卖萌才是自己出路。

    说话的同时，美杜莎眼睛还在狠狠瞪着化身游戏宅女的叶若依。

    如果不是她，李三道根本不会想着去什么百花会，自己就是附带牺牲品。

    “不行。

    必须变成人形陪我，然后等有人搭讪若依，我找机会出去踩人。”

    李三道就很坚持，毕竟自己什么身份，要是一个人去百花会踩人，说出去没面子。

    身边带个女伴，然后英雄救美替另一美女解围，顺便踩人，这才是聚会的正确踩人方式。

    所谓的百花会在李三道看来跟派对没什么区别，所谓赏花，无非就是给开派对找个借口。

    就像以前吕子乔的泳池派对，睡衣派对，飞行棋派对...。

    泳池，睡衣，飞行棋都是点缀，不重要，重点是派对。

    叶若依是演员，美杜莎同样是演员。

    前者是为了制造矛盾冲突，后者则是凸显他三绝剑仙的范儿。

    孤零零一个人参加百花会，他三绝剑仙的逼格不是连萧瑟几个都比不上。

    人家至少还带着好基友，他除了一个暖床，一个宠物，啥也没有。

    要是他俩不配合，自己孤零零过去多没面子。

    面对诸神之王不当人的恐吓，美杜莎犹豫再三，考虑到自己处境，最后只能含泪点头。

    “行。

    明儿白天让若依陪你买身衣服，把自己白馒头裹严实，别随便往外露，这世界不时兴你那打扮。”

    （求推荐，收藏，订阅）

    (本章完)

