噗嗤！
锋利无匹的枪尖，瞬间刺入地面，刚猛劲气冲击的砂石爆射，在陆川面颊上留下无数血痕。
看着被拉片的乌黑大枪，陆川想也不想的向一旁翻滚，躲过大汉飞踢的一脚。
嗡！
空气震动，嗡鸣不绝，赫然只见一道云白流纱缠住了枪杆，并有一个小巧的锁锤，另一端则被一名黑衣人紧紧握在手中。
“奇门兵刃——流云飞锁！”
大汉拧眉厉喝，杀机凛然，“好胆，竟敢阻挠本官捉拿朝廷钦犯！”
“哼！”
黑衣人低沉冷喝，丝毫不为所动，“愣着做什么，还不……”
话音未落，陆川已然蹿出去三四丈远，竟是头也不回的扎进了黑暗中，气的黑衣人目中怒色上涌。
“围起来，不要放跑了通缉犯！”
陈金年率众而来，看到场中情形一愣，旋即杀向黑衣人。
“快去追，此人交给本官！”
大汉呵斥道。
“是！”
陈金年迟疑了下，挥手招呼手下，追向陆川逃离的方向。
“没想到小小的羊山县，竟然还有你这等高手，报上名来，本官枪下不杀无名之鬼！”
大汉傲然道。
“没想到堂堂铁枪门高足，黑山神枪的后人，竟然做了朝廷鹰犬，也不怕祖宗蒙羞！”
黑衣人反唇相讥，手上运劲，再加三分力道。
“找死！”
大汉勃然大怒，脚下一踹，枪尖猛的自地下蹿起，挑飞无数砂石，铺天盖地的洒向黑衣人，更是顺势在砂石掩映下，狠狠一枪刺出。
“不好！”
一枪落空，大汉眉心一跳，闪电般转身，眼看着一个铜锁，闪烁着淡淡青白色光华，擦着额角嗖忽闪过。
但见黑衣人身形如鬼魅一般，在月夜下游走幻化出数十幻影，手中流云飞锁更是舞出万千华光，好似月幕般笼罩四方。
那看似小巧，实则杀伤力惊人的铜锁，更好似月幕后的流星，随时会爆射而出。
“魑魅魍魉，华而不实的东西，让你见识下我铁枪门秘技——山崩！”
大汉手持铁枪，巍峨不动如山，蓦然一枪飞刺。
本是实心的黑铁枪，竟是嗡鸣震颤，枪尖抖出无数寒星，化作星雨洪流般冲刷向周围。
嗤嗤！
但听一声声瘆人的裂帛声，无数白色薄纱，彷如雪片般洒落，可哪里还有黑衣人的影子？
“可恶，下次再见，本官……”
大汉怒目圆睁，四下眺望，在数十丈外看到一道黑影一闪而没，当即提枪就追，可耳畔传来一声惊天惨叫，让他不得不恨恨转身。
“这是怎么回事？”
当大汉赶到惨叫声发出之地，只见数十兵卒围着陈金年的尸体，他上前俯身查看，瞳孔骤然一缩，轻吸口气，“袖里青龙！”
只见陈金年胸口上，一道尺许长口子，自下而上，蜿蜒曲折，隐约可见内脏，最后弯折的地方，正在左胸，赫然将心脏劈成了两半。
至于被剥去的头皮，倒是没引起他的注意，这等血腥场面于他而言，实在算不得什么。
“是谁下的手？”
大汉厉声喝问道。
“回大人，是我们追的人！”
一名士兵大着胆子到。
“不可能，区区八品，怎么可能修成袖里青龙？”
大汉面色微变，追问道。“你们可曾看清所追之人相貌？”
“听陈大人说，那人正是杀良冒功，克扣兵饷，袭杀钦差的朝廷通缉犯陆川！”
士兵战战兢兢，一口气将所知说了出来。
“陆川？”
大汉中凶光一闪，面色阴沉道，“传本官令，立刻调集千户所全部兵马，封锁四门，许进不许出，便是将羊山县挖地三尺，也要将人找出来。”
“喏！”
众人哪敢怠慢，领命而去。
一夜间，代千户陈金年、百户徐根生被杀，千户所更是被人一把火烧了个精光，还有人冲击城门而去，注定了是个不眠夜。
……
与此同时，城东一处灯火通明的大宅后院中。
“老杨，告诉所有人，今夜灯火不灭，小心防备，切勿给贼人可乘之机！小姐那边，人手加倍。”
县丞杨兆贤吩咐道。
“老爷放心，城东这一片，还没有不开眼的敢来杨府闹事！”
杨伯躬身应诺，呵斥着几个家丁仆役，加紧巡逻去了。
杨兆贤忧心忡忡的看向火光冲天的西面，那里正是千户所驻地。
“哎，多事之秋！”
摇头叹息着，这位县丞大人转身回房，丝毫没有注意，两道鬼魅般的身影，在他训话期间，一前一后的摸进了后院秀楼中。
“出来吧！”
黑衣人进入房中，嘶哑喝道。
“咳咳，真人不露相，露相非真人，古人诚不欺我！”
陆川咳血走出屏风，向黑衣人拱手道谢，“多谢杨姑娘救命之恩，陆川没齿不忘！”
“哼，被你惦记的可都没好下场，貌似张佑鲁千户也救过你的命！”
黑衣人摘下面巾，露出一张宜嗔宜喜，略有些发白的鹅蛋脸庞，赫然正是县丞杨兆贤的独女——杨秀娥！
若让人知道，这位平素大门不出二门不迈的大家闺秀，众人眼里的娇娇弱女，竟是一位五品炼髓境高手，不知会惊掉多少下巴。
换言之，在那些大势力没有将目光投注在此之前，小小的羊山县中，杨秀娥绝对是当之无愧的第一高手！
“嘿，杨姑娘说笑了！”
陆川面色讪讪，生硬转移话题道，“原本以为杨姑娘的修为够高了，没想到竟然如此之高！”
“如此之高是多高啊？”
杨秀娥没好气的白了他一眼，旋即醒悟过来，对一个见过几次面的男子显露这般小儿女姿态，着实不应该，当即板起俏脸。
“两层楼那么高！”
陆川夸张的比划了下，难得露出本性。
前世，他也是个放荡子，没少浪迹花丛之中，很清楚如何应付这等身怀绝艺的精英女子！
“哼，油嘴滑舌，一看就不是好东西！”
杨秀娥嗔怒的瞪了他一眼，随手扔出一颗蜡丸。
“兰灵丸，好东西！”
陆川掰开一看，毫不迟疑的将药丸服下，面上肉眼可见的涌上一抹血色。
现在的他，可不是当初的武道小白。
虽然依旧所知不多，可灭了三大帮派，却也知晓了一些对底层武者颇有助益的药石。
这兰灵丸虽比不得紫蒲丹，却也是只差一筹，用来疗伤足够了。
“没想到你能戚侗的铁枪下逃生，还顺手杀了陈金年，我没看错的话，你应该是八品中期！”
杨秀娥从一个瓷瓶里倒出一颗翠黄色药丸服下，饶有兴致的打量陆川道。
“侥幸侥幸！”
陆川无语的吸了吸鼻子，目中精光一闪。
吃过紫蒲丹和紫焕丹，再有这沁人心脾的药香佐证，对方无疑服用的是丹药。
人比人气死人啊！
想他打生打死，也不过弄了点铜皮丹和铁骨丹，而杨秀娥年龄与他年龄相若，不仅修为高的没边，就连疗伤也是随手摸出丹药。
典型的白富美，娶了绝对少奋斗二十年！
“哼，那可没有什么侥幸！”
杨秀娥被他的目光看的有些不自在，板着俏脸道，“那戚侗如今不过二十一岁，不仅是五品上髓劲强者，更是上京演武院的天才武者。
你能以区区八品中期修为，从他全力一枪之下逃生，足可自傲了！”
“哪比的杨姑娘，年纪轻轻，竟能与戚侗这等演武院天才武者争锋相对，想来演武院也不过如此！”
陆川恭维道。
“是是，堂堂剥皮行者，凶名赫赫，当然不会将大晋培养天才武者的演武院放在眼里了！”
杨秀娥说着反话道。
“呃……”
陆川讪讪的摸了摸鼻梁，总算认识到，这位身怀绝艺的少女，是个绝不服输，又有些古灵精怪的性子。
“说吧，你打算怎么报答我的救命之恩？”
杨秀娥也不在意，对方一个男子在自己闺房里，径直坐在了床沿上，一双美眸好似会说话，与平素温婉可人的样子截然相反。
“精神分裂，问题少女？”
陆川一阵头大，赊着胆子上前，腆着脸到，“以身相许成不成？”
啪！
青葱玉指点在陆川眉心，轻松写意的如同随手挥毫，就将陆川弹飞。
“嘁！”
杨秀娥无情嗤笑。
“咳咳！”
陆川好悬没背过气去，盘坐在地，苦笑不跌，丢人丢大发了！
“你要是没有用处，我可不收留你！”
杨秀娥抱臂道。
“姑娘身怀绝艺，我不过是一朝不保夕之人，有什么是能让姑娘看上眼的？”
陆川苦笑道。
“那天你是怎么跳崖不死的？”
杨秀娥晶亮眸子一转，夸张的比划了下，“那凌翠峰可是高达三百多丈，别说是你，就算是我跳下去，也多半会受重伤，你竟然到现在都活蹦乱跳的！”
“原来是这个，小手段啦，不敢献丑，以免污了姑娘慧眼！”
陆川不好意思道。
“哼！”
杨秀娥俏脸一来，咔吧咔吧的握拳，唇角微翘，露出一颗白森森的小虎牙，“皮痒了是吧？”
“既然姑娘喜欢，在下定当知无不言，言无不尽！”
陆川很痛快的认怂，压低声音，好似在打商量，“不过，这是俺看家保命的本领，正所谓法不可轻授，若是传于姑娘，不知算不算偿还了此次救命之恩？”
“哼哼，你说呢？”
杨秀娥唇角露出了两颗虎牙，威胁之意，不言而喻！
