    北美，华盛顿。

    “总统先生，很抱歉，让您失望了。”雷巴顿来到总统办公室说道，听声音，他似乎非常失望，也非常自责。

    “这又不是你的错，只怪那些华夏人实在太狡猾了。”金毛大总统冷哼一声，“但他们也不会得意太久，眼下并不仅仅是人类历史上，首次第三类接触，更要去征服一艘很可能来自外星文明的飞船，这件事让我想到了潘多拉魔盒的传说。”

    “潘多拉魔盒？圣经里那个？”

    “是的，就是那个凡人一旦打开，必将毁灭世界的盒子，鬼才知道打开那艘星舰之后，星辰科技将要面对的是什么，搞不好会跑出一群狰狞恐怖的外星人，把星辰科技撕得粉碎。”

    雷巴顿沉吟，“的确有可能，华夏有位古人曾经说过，塞翁失马焉知非福，或许这次我们无法去征服外星飞船，未必就是一件坏事，星辰科技顶上了，他们就必须承担相应的责任。”

    “如果成功，星辰科技将得到难以想象的外星科技，如果失败，星辰科技将成为全世界的笑柄，名誉扫地，对他们来说，这次的行动无疑是一柄双刃剑，一个不小心，就会伤人伤己。”

    总统先生笑着摆手，“希望星辰科技能成功吧，否则我们将开动舆论机器，彻底摧毁他们，另外，为预防最坏的情况，让太空军做好准备，万一星辰科技失败了，我们就释放核弹，收拾残局。”

    “明白！”

    “收到！”

    总统大人的手下和幕僚们，纷纷点头答应。

    ……

    “加油吧，现在全世界都在等着看我们的笑话呢。”罗佳在办公室里，身体微微向椅子靠背后仰，通过视频电话，对远在零号空间站的沈浪说道。

    “请老师放心，我一定竭尽所能，完成这次任务。”沈浪十分冷静的回答道。

    或许有些人，会对即年轻，又没有军方身份的沈浪，担任总指挥一职，感到好奇和不解，可事实上，这却十分正常，因为在大多数人还没有察觉的时候，战争的方式，就已经完全改变了。

    在我们生活的地球上，土鸡应该是对我们最不友好，并且极其自大狂妄的流氓国家，无知的词作者曾这样写道，我要带你去浪漫的土鸡，罗佳一直认为，这句歌词应该在本世纪蠢货排行榜上，留下自己的名字。

    事情是这样的，流氓土鸡对长期资助世界各地的恐怖分子，其中也包括我国，非常可恨。

    或许各位还有印象，不久前，土鸡准备派仆从军入侵利比亚，在一个月黑风高的夜里，土鸡仆从军精锐正在列队，忽然天降导弹，给土鸡仆从军来了个一锅端，炸的他们人仰马翻，血流成河，当时执行空中打击任务的，正是华夏无人机，翼龙2型，导弹型号为华夏制BA-7。

    一发入魂，28死23伤的战果，不可谓不巨大，然而其幕后功臣，却是某个名不见经传的无人机操纵者，或许他从小电子游戏玩的溜，具有电竞天赋，当新时代到来后，这种过去传统意义上的宅男，就会摇身一变，成为遥控指挥无人机的战斗英雄。

    这次任务也是一样，人类战士不会参与外星飞船捕获任务，派出的是机器人军团，指挥者是沈浪，外加一群星辰科技的电竞天才，军方作为观察员，从中。

    说到底，机器人是星辰科技设计和制造的，要说熟悉其性能，理工直男们当仁不让，或许在今后的世界里，军人也要会玩FPS游戏才行，想成为精英军人，首先要具备电竞天赋。

    罗佳嘱咐了沈浪几句，随后便结束通话，没有给出任何建议，任凭沈浪去自由发挥，所谓天才，是永远无法被限制的，这一点罗佳非常清楚。

    沈浪来到落地舷窗跟前，看着外面的施工现场，模块是在内蒙建造的，然而通过太空电梯运到空间站一号船坞，由机器人工程团负责组装和测试。

    自从建成以来，零号空间站还从未像今天这样繁忙，太空电梯二十四小时马力全开，以最快速度运行，而在太空中，人类历史上的第一艘星舰，已经整装待发。

    实事求是的讲，这艘星舰完全不是为了战斗设计的，而是为了去月球建造基地，开采氦三和其他珍贵矿藏，从属性来说，它属于综合工业舰。

    综合工业舰长六十五米，拥有非常可观的货仓体积，能够装载重型建设装备，例如太空挖掘机，十二轮月球运输车等等，此外，还具备双发离子推进器，以及一座小型可控聚变反应堆，石墨烯材料制造的太空绞盘，绞盘运行机构是大功率超声波电机。

    总而言之，这是一艘合格的工业舰，它粗壮，抗造，大功率，外观虎头虎脑，像只傻傻的黑色甲虫，罗佳为其取名小草号，期望今后，小破球能像顽强的野草一样，在充满危机和黑暗的宇宙社会里，存活下来。

    咔嚓~

    随着沈浪命令下达，整装待发的小草号开始脱离船坞，电磁吸附器断开后，船身猛地一颤，被向着与零号空间站相反的方向推去。

    几秒种后，离子推进器开启，喷出耀眼蓝色火光，飞船向幽暗深邃的太空加速，越来越快，没用多久，零号空间站便成为船尾的小黑点，雷达显示，小草号此刻距离地球四万五千公里。

    “星辰科技的飞船上路了！”

    “捕获作业将在几个小时后展开！”

    “究竟是吹牛，还是真能拿下外星飞船，让我们拭目以待吧！”

    “听说是全机器人组成的战术军团，实在无法想象，那些人畜无伤的小家伙们，竟然要大战外星文明呢。”

    人们议论纷纷，关于这次行动，大家知道的信息很少，只知道是星辰科技主持的，执行者是一群机器人。

    对于机器人，人们普遍印象是柔弱，虽然全球现在有不少机器人，但这些机器人普遍分布于服务业，是一群帮人类端茶倒水的善良小家伙，见惯了机器人哄孩子，被调皮小孩抹成大花脸的样子，人们很难想象，机器人居然还能投入危险的战斗？

    可是，不知道并不代表不存在，假设此时此刻，有人能看到小草号的船舱，以及船舱内那支机械军团的话，肯定会惊讶的说不出话来。

    因为这些机器人，是从未在公开场合出现过的型号，星之游骑兵。

    星辰科技创立第九年，二月。

    继机器人服务团和机器人工程团后，机器人战斗团，出。

