    结果，方里被席尔薇雅给逮到了葵恩薇儿女学园的贵宾室里，进行了长达三秒钟的说教。

    没错，就是三秒钟。

    因为，席尔薇雅在开始说教三秒钟以后，立刻便是被不耐烦的方里给一把涌入怀中，进行了长达三分钟的热吻，将所有的话都给堵了回去了。

    理所当然，热吻结束以后便又是一通打闹。

    在外人看来，这应该算是在秀恩爱了吧？

    其实，无论是方里还是席尔薇雅，对于这三周时间里的小分离，再怎么样都不会无动于衷。

    毕竟，就像之前说的那样，方里与席尔薇雅才刚刚发生了最亲密的关系，却又陡然分开那么久，肯定还是都很在乎的。

    所以，两人才会像这般打闹，算是缓解了这段时间的想念。

    之后，两人才总算结束了这种像笨蛋情侣一样的打闹，坐了下来，开始聊起正事。

    说是正事，其实也就是「狮鹫星武祭」的事情而已。

    “我们学园最强力的队伍就是露萨卢卡了，除了她们以外，应该没有谁有办法进入前八强。”席尔薇雅这么说道：“而露萨卢卡想获得冠军，大概也很难，毕竟今天的强队相当多。”

    比如圣嘉莱多瓦恩学园的兰斯洛特队与崔斯坦队，那便是无论如何都得迈过去的坎，不然绝对得不到冠军。

    再如星导馆学园的恩菲尔德队，有「凤凰星武祭」的亚军和四强搭档，队长又是序列排行第二名的克劳蒂雅，持有着能够预知未来的潘-朵拉，这样的团队，威胁度绝对媲美二连霸的兰斯洛特队。

    “你们界龙的黄龙队也是夺冠的热门，有「霸军星君」在的话，单打独斗应该是这一届星武祭中最强的了吧？”席尔薇雅看向了方里，笑道：“如果你也上场的话，那赌场的赔率只怕比兰斯洛特队都高喔？”

    毕竟，黄龙队是夺冠的热门。

    可是，这样的一个团队，却是在连续三周的时间里，每天至少一次的练习中，至今都没有赢过方里一次。

    亦即，方里一人便足以击败有能力在「狮鹫星武祭」上夺冠的一个团队。

    席尔薇雅基本上每天都会与方里视频，所以，这件事，席尔薇雅自然知晓。

    这样一来，如果再加上武晓慧、赵虎峰和瑟希莉这样的队友的话，基本上夺冠已经是可以算是板上钉钉的事情了。

    因此，席尔薇雅才会有这么一说。

    然而，方里却是摇了摇头。

    “大师兄他们固然很强，可实际上还是偏向于单打独斗，对上实力远胜他们每一个人的我，我自然能够个个击破。”方里如此说道：“可兰斯洛特队就不同了，那是一直以来很注重团队合作的存在，如果我单独一人对上了，只怕，能够维持平局都算是努力的了。”

    最好的例子就是露萨卢卡。

    露萨卢卡的成员每一个都比武晓慧一行人弱，甚至还有排名外的存在，可那些丫头五人联手，加上极北天琴的力量，就是方里都被逼得使用了直死魔眼。

    反观黄龙队，一个个的都是精英中的精英，可却擅长单打独斗，一直以来都是被方里以惊人的速度跟身法玩弄在鼓掌之间，从来没有逼出方里的直死魔眼。

    这样一比较，谁对方里的威胁更大，一目了然。

    可是，若是黄龙队与露萨卢卡对上，那局面又是完全不一样，黄龙队肯定不会轻易输给露萨卢卡，这就是战况与人数方面的不同所导致的。

    而兰斯洛特队的连协能力甚至凌驾于露萨卢卡，即使没有极北天琴，可纯星煌式武装的话，兰斯洛特里同样有两人持有，再加上全员排名都在前五名，一旦对上露萨卢卡，只要解决了极北天琴的活性强化跟妨碍弱化，哪怕只解决其中一项，那局面基本就是一面倒了。

    “就我估计，如果我一个人对上了兰斯洛特队，想达成平手，至少得使用伯邪，如果想战胜，那就得动用隐藏的能力…”

    这句话，方里才说到一半，便是发现席尔薇雅的表情多少有些微妙。

    这让方里疑惑了起来，问道：“干嘛这个表情啊？”

    “……你自己都没注意自己说了多么惊人的发言吗？”席尔薇雅有些无语似的叹道：“兰斯洛特队可是在「狮鹫星武祭」上获得二连霸的团队，你一个人面对这样的团队，居然都有办法达成平手，甚至战胜，这样的成果，如果拿出来，你知道会有多少人被吓掉下巴吗？”

    可不是？

    连席尔薇雅都没敢说方里一个人能够战胜兰斯洛特，而是认为方里加入黄龙队的话，那赌场的赔率就会比兰斯洛特高，能不能战胜也还是未知数。

    但方里倒好，直接便是说自己一个人都能战胜，让席尔薇雅怎么能不觉得微妙呢？

    “你啊…”方里感到好笑似的说道：“或许我只是在说大话呢？”

    “别人不了解你，我还不了解你吗？”席尔薇雅没好气般的说道：“你向来都比任何人冷静，又比任何人敏锐，如果没有一定的把握，绝对不会那么直接的做出断言，而既然断言了，那就证明你有把握。”

    席尔薇雅那颇为没好气的说法，让方里只能继续摊手，无可奈何了。

    “算了，不管怎么样，你既然都没有参加，那说再多也没用。”席尔薇雅饶有深意般的说道：“不过，那些丫头可是有参加的，你不打算去打个招呼吗？”

    “招呼吗？”方里眉头一挑，笑道：“好吧，那就稍微打一下吧。”

    说完，方里站起身来，来到贵宾室的门口，陡然将其打开。

    “呜哇！”

    伴随着几道整整齐齐的惊呼声，以及一阵「噼里啪啦」的声响，五个少女如同雪崩一样，直接从门外摔了进来，叠罗汉似的倒在地面上，出现在方里的面前。

    看着这一行少女们，方里似笑非笑的开口。

    “又是跟踪又是偷听，你们还是跟以前一样忙啊，有什么想知道的事情，直接来问我就行了，何必这么麻烦呢？”

    那熟悉的似笑非笑的声音，让露萨卢卡的一行少女们浑身都僵住了。