    创命神树营造的异域虚空中，像是微微起风。

    屹立于天地间，顶天立地的参天巨树，枝叶无风自动。

    在树枝上闪动着一个又一个光团。

    这时，其中几个光团，渐渐由虚变实，仿佛树上结出一枚枚“果实”。

    西秦皇子李故城，先天宫弟子姬重，都分别出现在一枚“果实”中。

    同时还有陈洛阳分出心神伪装的“梧桐”。

    三人面面相觑，还没来得及打招呼，就忽然都感觉不对劲。

    他们齐刷刷转头看向同一边。

    在那里，一枚“果实”正不停闪光，由虚变实，又再次由实变虚，如是者不停重复。

    “果实”里似乎有人影闪动，但若隐若现。

    陈洛阳与神树本身相合的另一部分心神，立马明白这是怎么回事。

    “疯皇”别东来又在搞事情了。

    他正在抗拒创命神树对他的摄拿，拒绝来“树屋”。

    陈洛阳仔细感受创命神树的变化。

    可以很清楚感受到，“疯皇”别东来针对创命神树的挣脱，比上次更加熟练，创命神树几乎就要制不住他。

    对这种层次的巨头人物来说，回去思虑青木符诏和创命神树的玄机，肯定会有所收获，相较于第一次时更加强悍。

    好在，经过先前那株青果树的加强后，创命神树的灵力也进一步水涨船高，所以现在才能跟这个疯子拉锯。

    如果换了没得到青果树以前，怕是会直接被别东来挣脱。

    现在这个情况，想要把他强行拖上来，还颇有些难度。

    陈洛阳心里盘算，这应该是自己对创命神树的掌控力度还不够，所以影响了创命神树的发挥。

    如果自己现在是武圣的话，应该就能把别东来拖上来了。

    当然，现在也不担心。

    换了别的巨头，或许不好说，但别东来的话，稍后他自己就会跑上来。

    现在这样子，是又一番针对尊先生和创命神树的试探罢了。

    这一次，创命神树的表现明显比上一次更强，哪怕不能讲别东来强行拖上来也不要紧，留下一个一次比一次更强的印象，就足以稳住这个疯子。

    创命神树的树枝上，姬重待在自己的“果实”里，望着那团忽明忽暗的光影，心中也隐隐有所感觉。

    尊先生明显加固了创命神树的力量……

    重回故地的李故城，则诧异的看着那枚“果实”，终于也开始渐渐成形，禁不住问道：“这又是哪位？如此跟尊先生角力？”

    “梧桐”笑道：“这里我们的身份都是保密的，不过这位前辈不在意泄露自己的身份，所以直接告诉你也无妨，但这个问题的答案，要付出代价的。”

    李故城隔空冲他摆摆手：“随你开价。”

    “梧桐”便说道：“自东而来，剩下就别问了。”

    李故城闻言稍微一愣，脱口而出：“……‘疯皇’别东来？”

    他这一刻再次感到震撼。

    对别东来的心思，他眼下还不是很清楚。

    于是眼前的景象，就像是别东来经过一番挣扎后，终于还是被带来创命神树这里。

    可别东来是谁？

    红尘魔道十大强者之一，跟他李故城的老爹，西秦大帝一样站在红尘顶端的超级巨头人物。

    对于这样的巨头人物来说，只要他们存在，就是一方主宰，无人敢于违抗。

    别看他们西秦这边争夺继承人位置争夺的很热闹，南楚那边程麒元、程凤元等人也差不多，但不管怎么争，大家都只是争继承人那个位置，没谁敢打让西秦大帝或者楚皇提前退休的打算。

    想让这两位当太上皇，除非他们自己主动提出来。

    以他李故城家老爹为例，只要状况良好，没有严重伤势病患，那统治者的地位就无人可以动摇，其他人团结一心都不行。

    真正应了一句话，寡人一天不死，尔等就全都是臣。

    先天宫自上任宫主陨落后，现任宫主一直没能达到上任的高度。

    但先天宫仍然是红尘界屈指可数的正道圣地，原因便在于，现任宫主的夫君，是跟西秦大帝、楚皇、天河老剑仙、小西天方丈并列的红尘正道十大强者。

    虽然他常年在外，很少在先天宫停留，但只要他没有跟先天宫分道扬镳，先天宫圣地的地位便不会动摇，大可以慢慢等待培养新的高手成长起来。

    至于“疯皇”别东来，对他而言，如果他想开山立派，虽然不至于立即营造出一方圣地，但只要他本人一天不倒，一切都只是时间问题。

    这样的存在，竟然也无法抗拒尊先生的征召吗？

    李故城浑身打了个激灵，突然无比庆幸，自己此前一直按照尊先生的规矩来，离开这“树屋”后也没有搞小动作。

    “嘿，有意思，这里真的有意思。”别东来的声音，这时从他那枚“果实”中发出。

    “哦？还多了个人，怎么称呼？”别东来马上注意到李故城。

    李故城下意识吞了吞口水，说道：“在下……‘胡杨’。”

    别东来大啦啦的说道：“原来如此，我是‘桃树’。”

    李故城闻言，有种啼笑皆非的感觉。

    虽然早听说别东来的名号，但当面接触，还是第一回。

    不过，看过之前别东来抗拒创命神树的场面，李故城心中完全不敢有任何轻视取笑之意。

    虽然刚才让人感觉尊先生的可怕，但“疯皇”同样是骇人的存在。

    李故城不得不小心。

    “不让我们进去，挂在这里算什么意思？”别东来言道：“要我自己动手吗？”

    一边说着，他所在那枚“果实”，顿时便又摇晃起来。

    “梧桐”这时说道：“前辈还请稍安勿躁，这是尊先生为我们特意流出的时间，让我们可以先谈谈各自所需，进行交易。”

    别东来无所谓的说道：“我只想知道嫣嫣的下落，你们谁知道？”

    “梧桐”顿时苦笑：“跟前辈交易，晚辈实在没那个本钱。”

    姬重也平静答道：“我不清楚。”

    李故城此刻一头雾水。

    嫣嫣，那又是谁？

    不过他很明智的没有多问，也只老老实实答道：“我也不知道。”

    “那还交易什么？”别东来顿时没了兴致：“你们自己慢慢聊吧，我进里面等你们。”

    说罢，他所在的“果实”到底还是从树枝上脱离，消失在枝叶间，向树干靠拢过去。

    李故城看得好生羡慕。

    但注意到的另一点则是，即便别东来看似放肆，但也往“树屋”而去，按照尊先生的规矩来办。

    姬重这时说道：“我也没什么想要交易的，不知能否先进去等候？”

    陈洛阳心中微微一动，姬重所在的那枚“果实”便在原地消失。

    而一旁，他所假扮的“梧桐”则一副见惯不怪的模样，开口朝李故城继续问道。

    “说起来，这位朋友，不知上次咱们的交易？”

    李故城扬了扬一个吞云袋：“放心吧，我是个讲信义的人。”

    “梧桐”便松口气，笑道：“那真是再好不过了，不过，刚才你又问了我一个问题。”

    李故城满不在乎的问道：“这次你又想要什么？”

    “想询问阁下一个问题。”陈洛阳言道：“有没有什么办法，能拜入扶桑岛门下，并且马上就得到重用？”

    李故城闻言，嘿嘿笑道：“当然有，我就可以给你引荐。”

    陈洛阳闻言，并没有理会对方的得意之情，而是默默盘算，听这意思，西秦皇朝同扶桑岛之间的关系，似乎不错的样子。

    “现实中，咱们还是不打交道为好，你我毕竟都没有刚才那位前辈一样的身份和实力。”陈洛阳假扮的“梧桐”说道：“彼此不知道对方身份，更有利我们打交道，大家都舒心。”

    李故城心中暗笑，你既然想要拜入扶桑岛门下，那我查查最近扶桑岛新入门的人，就把你查得差不多了。

    “你要这么说的话，那就很难了。”李故城言道：“看得出来，你修为境界并不低，没有武帝，也该有武王了吧？你带艺投师，想要得真传很难，如果是作为客卿的话，想得到信任重用，自然要立下大功才行。”

    陈洛阳言道：“还请阁下指点一条明路。”

    “扶桑岛的几个仇家，人尽皆知。”李故城说道：“想搞功劳，自然也是要盯着他们来。”

    陈洛阳暗中翻白眼。

    人尽皆知……才怪。

    所幸，小李王爷确实是个敞亮的人，回答并不敷衍，而是直接说道：“极北天池、东周还有苍龙岛这三家里，你想搞功劳，东周最方便，但只能弄点小功，因为大功的话，扶桑岛想要的是上岸，不是我小觑你，对你来说估计很难。

    你如果是考虑暗杀，用人头纳投名状的话，那还是选苍龙岛吧。

    讲良心话，苍龙岛门下弟子大都孤僻，容易落单，但是圣地嫡传，非同小可，你最好量力而行。”

    “那关于苍龙岛，阁下有没有更详细的消息？”陈洛阳一边暗暗记下李故城的话，一边问道。

    李故城嘿然一笑：“这是另一个问题了，按规矩，你要付价钱了。”

    “请说。”陈洛阳言道。

    “你之前说你在红尘下一方天地找到至尊的线索，是哪一方天地？”李故城问道：“是叫神州浩土吗？”

