    西班牙超级杯虽说被誉为是季前的热身赛，但到底是马德里德比。

    尽管份量上无法和联赛德比战相媲美，可依旧还是吸引了9万名球迷聚集在了伯纳乌球场，他们走进这一座美轮美奂的足球圣殿，带着一份激动得难以言喻的心情坐上了舒适的看台。

    足球场上，身穿洁白色球衣的皇马球员，则是用尽自己的一切力量，用一场近乎完美的胜利，拿下西班牙超级杯第二回合的比赛，让所有来到现场的美凌格都感到欣喜，都为之疯狂。

    4：0，阿奎罗上演了帽子戏法，小小罗打入球队的第1粒进球，这两名攻击手都展现出了超强的竞技状态和稳定的得分能力，但更令人感到惊喜的是皇马在比赛中所创造出来的源源不断的进球得分机会。

    弗雷洛斯是有备而来，皇马的战术也没有太大的变化，杨诚的主力阵容依旧还是那一套，战术看起来也没有丝毫的变化，可马竞的防守还是被攻破了。

    “很多人都说，皇马的足球靠的是创造，是一种无法被阻止的进攻方式，属于无解，我们很难反对这一点，至少我们在比赛中看得到，马竞不是不想要防守，但是他们跟不上皇马的节奏和步伐，他们无法阻止皇马进球。”现场解说员不无感慨的说。

    “看皇马的比赛就好象是在欣赏一件美轮美奂的艺术品，每一场比赛无时无刻都可能会出现令人惊喜的一幕，然后每一场比赛结束后，我们都会对这一场比赛念念不忘，每每回忆，都是津津有味。”

    弗雷洛斯则是无法说是津津有味，他更多的是想要揪下头发，发泄一下自己的苦恼。

    皇马现在的进攻确实是很难被遏制，这一场比赛他一点都不托大，他知道皇马在伯纳乌的实力，所以他非常小心谨慎的摆出了防守反击的战术，缩紧三条线，重点就是压制本方32米区域，他想要把皇马的球路推进阻止在危险区域之外。

    可有时候世界上的事情真的很奇怪，皇马开场后进攻很猛，但威胁不大，可到了第17分钟，葡萄牙人克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，突然间从左路拿球内切，在距离球门大概有30米左右的地方，突然起脚远射。

    德赫亚站位过于靠前，当他反应过来时，球就从他的头顶直挂球门，1：0！

    这是一脚令人乍舌的世界波，出自小小罗之脚，全场球迷都为之疯狂，而皇马也仿佛打开了胜利之门，紧随其后不停的进攻，不停的进球，马竞根本挡不住，而阿奎罗的来回穿插跑动，彻底瓦解了马竞的防线，帽子戏法是对这名小个子的阿根廷前锋最好的肯定。

    做了所有的准备，做了一切的事情，原本也就求一个体面的下台，可没想到的是，最终还是无法如愿，弗雷洛斯除了无可奈何之外，也实在没有任何办法，而他现在也开始有点后悔，为什么上个赛季马竞要杀入国王杯决赛和夺得联盟杯冠军了。

    联赛还没开打，直接就被皇马连胜两场，甚至有可能连胜三场，这样的打击无疑是非常惨痛的教训，一个处理不好，很可能会导致马竞赛季初期士气不振。

    但是，作为一名主教练，弗雷洛斯非常佩服杨诚，在他看来，作为一名职业主教练，一辈子能够带出一支巅峰球队，那就已经是无比骄傲的事情了，但是杨诚这一辈子却带出了多支巅峰球队，尤其是现在的这一支皇马，创造了足球的历史，开创了一个全新的局面。

    如今的足球战术已经处于一个转型期，从世界杯就看得出来，皇马无疑就代表着新足球时代的趋势和风格，以往依靠体能、依靠身体、依靠技术的时代将过去了，新时代的足球将更多的仰赖于头脑。

    用脑子踢球，这是无数主教练反复强调的事情，但经过了那么多年的积累之后，如今皇马终于取得了大成，对所有人都展现出了一种前所未有的，充满创造力的踢球方式。

    体能、身体、技术、意志，依旧非常重要，但是更重要是一个人的头脑。

    “恭喜你，恺撒！”弗雷洛斯看到杨诚走过来后，他也第一时间迎上去，主动热情的跟杨诚握手，给予他诚挚的祝贺，这两场比赛他输得心服口服。

    “谢谢！”杨诚礼貌的回应。

    两名主教练的握手，得到了伯纳乌球场看台上9万名皇马球迷的欢呼与喝彩，所有的皇马球迷都高呼着杨诚的名字，如果说皇马是西甲和欧洲的王者，那么杨诚就是王中王！

    就看到这个中国人高举双手，朝着看台上的皇马球迷鼓掌，感谢他们这一场比赛对皇马的支持和肯定，这无疑又为他赢得了一阵更为热烈的掌声和欢呼声。

    “你真的是越来越享受这一切了！”贝尼特斯笑呵呵的说道。

    杨诚点了点头，走到主队教练席，那个属于自己的座位上坐下来，耳朵里听到的都是球迷呼喊着恺撒的声音，虽然这种喊声，这种场面他已经见惯不怪了，可每一次，都还是能够让他产生一种前所未有的满足感和骄傲。

    他开始有点沉浸在这里面了，沉浸在球迷的追捧和信仰之中，沉浸在球迷无条件的支持，以及近乎疯狂的热情之中，如果不是他的脑海里还残留着一丝清醒，一丝理智的话，他说不定就会犯上一大堆的错误。

    他的清醒和理智实际上就是残酷的现实！

    “我能够得到这一切，就是因为我能够带给他们最好看的足球，最优秀的成绩，但是假如有一天，我做不到这一点的话，那么他们就会慢慢的离开我，慢慢的淡忘掉今天的一切！”杨诚挤出了一抹微笑。

    贝尼特斯就在他身旁坐了下来，两人都齐齐看向球场，球员们在热烈的庆祝着捧杯成功。

    “很少有人能够在你这种环境下还能够保持这样的冷静和理智，我很高兴你没有被胜利和吹捧冲昏了头脑！”贝尼特斯淡淡的说道。

    西班牙胖子是一个固执的足球主义者，他的世界里除了足球之外，没有其他的，哪怕是他的妻子和家人，都已经多次跟杨诚抗议，说这个胖子回到家里说的话，做的事情都还是跟足球有关，可想而知他对足球有多痴迷。

    但也因为痴迷，所以他始终能够把一切赞誉都看得很淡。

    当然，杨诚挡下了所有的一切，贝尼特斯所受到的赞誉和吹捧要比杨诚小太多了，九牛一毛，他深信，如果任何人处在杨诚的位置，说不定会得意忘形，会迷失，但是杨诚没有。

    “其实……我也有点沉浸在这里面，无法自拔了！”杨诚有些不大愿意承认。

    贝尼特斯看向了杨诚，觉得不明白。

    “如果我不是眷恋全世界球迷的追捧，不是沉浸在他们的赞誉和铺天盖地的赞美，甚至是神化当中的话，我现在应该离开皇马！”

    贝尼特斯微微一愣，但马上就明白杨诚的意思了。

    如果杨诚选择离开皇马，那就代表着他在皇马所建立起来的一切就会成为过去，那么他所受到的赞美、追捧都会被削弱，成为球迷们的记忆，然后重新开始。

    但是杨诚选择留下来，难道真的是因为他舍不得放下所有的这一切？

    “有时候我就在想，我怎么那么笨呢？好不容易在凯泽斯劳滕、国际米兰和利物浦都建立起了那么高的辉煌，带出了那么强的球队，可我到头来却把享受球队胜利果实，享受球队辉煌期成就的权力，拱手让给了别人，我是不是太傻了？”

    “球迷的追捧，媒体的赞誉，都会让我产生强烈的虚荣心，所以我每一场比赛都告诉自己，要赢，实际上也有一定的虚荣心在作祟的缘故，然后我就开始有点害怕失去现在所拥有的这一切，你说我现在是什么心态？”杨诚双手一摊，问道。

    贝尼特斯莞尔一笑，摇了摇头，“正常人的心态嘛！”

    “人嘛，谁没有虚荣心？谁不希望受到全世界人的追捧和尊敬？谁不希望自己能够被全世界的报纸每天都挂在头版头条上？谁不希望自己放个屁都被媒体夸成是香的？你看看，每年有多少球员，多少主教练被媒体捧杀？”

    “穆里尼奥没有被媒体捧杀吗？前几年他的切尔西停滞不前，实际上就是被媒体捧杀，你看看他这一两年，进步神速，就是因为他清醒了，所以我觉得，你的心态很正常，不正常的是，你好象从来都不会被这些所迷惑掉自己的心智。”

    影响，多多少少会有，但是杨诚从来不曾被媒体、被球迷的赞誉迷惑掉自己的心智。

    也许这一切是因为他对现代的职业足球有着比谁都要深刻的认识，因为他自己就是现代职业足球这些年来高速发展所推出来的典型，他亲身经历了足球商业化高速发展的这十几年时间，所以他对此有着非常深刻的认识。

    再一个就是杨诚的骨子里有着一股很浓的中国人的传统思想，居安思危！

    贝尼特斯跟杨诚配合了那么多年，他太了解杨诚了，后者经常在比赛赢了之后，说一些打击球员的话，说一些不足，而他经常在交谈的时候说到他父亲从小教他要【做贼防三天粮草】，中国文化让他要居安思危，所以他有着很浓烈的危机感。

    但是连杨诚自己都不知道的还有一点，就是他有一种穿越者所特有的心态。

    虽然来到了这个世界那么多年，取得了今时今日的成就，但是杨诚在内心最深处，始终都还是有着一种穿越者所遗留下来的心理，那就是危机感！

    喝个大醉睡一觉就能够穿越，那是不是代表着，哪一天再睡一觉就会重新穿越回去，然后发现所有的一切都只是一个梦呢？

    这种心理始终在杨诚的心理盘绕、扎根，可他自己却是一点都没有意识到，然后他就始终带着一种无意识下的忧患意识在生活，也许，只有等到他离开足球后才会消失。

    医者不能自医，杨诚这个心理学人士一点都不了解自己的心理。

    不过，这种心态对他来说，一点都没有坏处，相反的，能够随时随地督促他，避免他迷失在现代这种高度发达，物欲横流的世界里。

    …………

    …………

    打完了和马德里竞技的比赛之后，杨诚和皇马在马德里休整了几天，球队在26日集体开拔前往了摩纳哥，准备进行和马德里竞技的欧洲超级杯的比赛。

    由于之前皇马已经在西班牙超级杯中两度击败了马德里竞技，所以几乎所有的皇马球迷都对这一场比赛信心十足，博彩公司也都纷纷表示，皇马夺冠问题不大。

    也许是因为欧洲超级杯的悬念不大，所有人都转而把注意力转向了比超级杯早一天进行的欧冠小组赛抽签仪式以及各项评选活动。

    杨诚带着一大群皇马球员出席了这一场抽签仪式，他们几乎每到一个地方都会成为媒体关注的对象，但在球场上，他们却是所有对手都畏之如虎的对象。

    本赛季的欧冠联赛将采取增加两名底线裁判，并且增加门线辅助系统，以确保不会再度出现一些冤判和误判，同时贝肯鲍尔也在之前就表示，将着重打击一些在比赛场上，性质恶劣的假摔行为。

    皇马这一次的抽签则是比较不走运，抽到的三个对手分别是AC米兰、阿贾克斯和欧塞尔，都是实力很强的欧洲劲旅，尤其是AC米兰，这可以说是第二档球队里面实力最强的，可卡卡的那一双手真是……

    用杨诚开玩笑的话来说就是，“回头我就把卡卡的手给剁了！”

    弗格森、穆里尼奥和温格都哈哈大笑，这三个死不要脸的家伙都抽到了好得不行的签，所以他们倒是一点都不介意杨诚剁了卡卡的手，这样还可以影响到皇马的战斗力。

    皇马四个档的球队都是各档中实力最强的，这也就使得他们所在的G组成为了欧冠8个小组里面实力最强，竞争最激烈的球队，但杨诚倒是不用担心，最想哭的应该是三个对手，因为他们跟皇马碰到一起，就代表着本组出线名额就剩下1个，只能往死里争了。

    皇马虽然在分组上比较悲摧，但是在各项评选上却是大有斩获。

    最佳门将被皇马的卡西利亚斯再度蝉联，这名西班牙门神的表现堪称皇马门线前面的定海神针，在布冯日渐老去，切赫重伤后始终没能回到巅峰，雷纳问题不少的情况下，卡西利亚斯成为了当仁不让的头号门神。

    最佳后卫倒是没有给表现出色的蒂亚戈?***，或者是拉莫斯，而是给了麦孔。

    巴西右后卫上个赛季在皇马几乎一个人就垄断了皇马整条右路的攻防，出类拔萃的速度和技术，使得麦孔所在的右路成为了杨诚最放心的一条边路，他的后插上所创造的进攻威胁也是皇马的进攻之源。

    杨诚甚至一度开玩笑，麦孔和拉姆所组成的左右边后卫，就是当今世界上最强的魔鬼双翼，但是拉姆是拜仁的主力，要价过高，而且现在皇马有阿韦洛亚和马塞洛，这两名球员的进步也都非常明显，所以杨诚觉得，完全没必要再引进拉姆来刺激恶性竞争。

    最佳中场给了皇马的卡卡，巴西中场的表现毋庸置疑，虽然他的进球势头有所回落，但是他的传球助攻和比赛状态却越来越出色，这显示出他已经适应了自己的新角色，对球队的贡献也是越来越大。

    顺便一提的是，就是卡卡领取最佳中场的时候，顺便抽了第二档的球队，结果他直接把最强的AC米兰抽给了皇马自己，但是这家伙倒是有自知之明，当场苦恼的开玩笑，说回去一定会被头儿和队友给骂死，这反倒让人不好借题发挥了。

    最佳前锋没有意外，给了欧洲金靴奖得主克里斯蒂亚诺?罗纳尔多，这名皇马球星上个赛季在联赛和欧冠都取得了创纪录的进球数，为皇马攻城拔寨，立下了汗马功劳，而且他不仅仅是在进球，在助攻方面也贡献非常大。

    小小罗的全面成熟，缔造了皇马这一套近乎魔幻般的进攻方阵的成熟与强大，所以几乎所有人都觉得，小小罗理应拿奖，而他也拿到了最佳球员的MVP奖，成为了抽签晚会上的最大收获者，但他在拿球后，却不忘感谢自己的恩师。

    “我最想要感谢的是我们的头儿，是他在我微末的时候，把我带到了利物浦，也是他在我最需要帮助的时候给予我激励，他让我明白了一个男人的责任感是多么的重要，他不仅仅是我足球场上的恩师和父亲，也是我在生活上的，我非常感谢他！”

    “在这里，我想要告诉我们头儿，谢谢你，我会继续努力！”葡萄牙人高举MVP奖杯，全场对他和坐在第一排的杨诚报以了一阵开场以来最为热烈的掌声和欢呼声。

    杨诚和他的皇马在上个赛季取得了无以伦比的成就，赢得了所有球迷的心，这支球队垄断所有的奖项都可以说是实至名归，所有人都不会有异议。

    而就在小小罗和杨诚在摩纳哥拿到了一大堆的奖项和赞誉的同时，在德国，却有两个年轻人守在电视机前，一脸羡慕的看着电视屏幕上的抽签和颁奖仪式，等待着来自国家队的召唤。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

