    有初筝的百万压着，陈蓓蓓继父哪里敢不离婚。

    他已经问过了，初筝手里的证据，绝对能让他赔到倾家荡产……更别说初筝还请了那么几个律师，就踏马差常驻在这里，为他服务了。

    但是听到陈母要房子的时候，陈蓓蓓继父还是炸了。

    然而在律师的鼓励下，陈母坚持。

    那套房子并不是很值钱，毕竟他们住的地方台老旧，暂时也没什么开发的趋势。

    连房子都没了，他以后还怎么过？！

    可是他现在还有得选吗？

    -

    陈蓓蓓继父同意离婚，本以为他没事了，谁知道还有家暴这茬等着他。

    “他还会出来吗？”

    席径捧着脸问初筝。

    “当然会。”就算男人被判刑，那也不过几个月或者一两年的事，迟早会出来的。

    “那他出来……”席径嗫喏声：“不是会报复蓓蓓她们吗？”

    那个男人可不像什么善茬。

    吃这么大的亏，他会就这么算了？

    席径相信，只要他出来，肯定会报复陈蓓蓓母女。

    初筝看他一眼，随口道：“所以最好的办法，就是趁着他在里面的时间，远走高飞，别再让他找到。”

    席径眨巴下眼，突然起身，抱初筝一下：“你真好。”

    说完就打开门跑了出去，接着隔壁的门被人敲响。

    初筝：“……”

    初筝本来也是故意说给他的听的，不过他这么跑出去，初筝还是有点不爽。

    好人卡是她的！

    隔壁有轻微的说话声传来，初筝烦躁的在房间踱步。

    此时天色不早，隔壁突然响起一段暧昧的吱呀声。

    那声音伴随着席径说话的声音，幽幽的在房间里响着，初筝突然抓着东西，朝着那面墙砸过去。

    吱呀声微微一顿，接着就消失了。

    初筝其实没见过隔壁住的谁，只知道住的是对情侣，十天半个月不在，回来就是吱呀吱呀不停。

    席径有一阵才回来，他刚把门关上，有些凉的身体落入温暖的怀抱，接着房间的灯忽的一暗。

    待席径回过神，他已经躺在柔软的被子上，如坠云端。

    -

    翌日。

    席径精神不太好，昨晚睡太晚……他打着哈欠打开门，发现陈蓓蓓站在外边，手里捧着一盒包子。

    “哥哥。”

    陈蓓蓓见席径出来，立即叫一声。

    “唔……”席径蹲下身体：“你这么早到这里做什么？”

    “这个……是妈妈做的。”陈蓓蓓将手里的盒子往前递了递：“给那个……姐姐的。”

    席径下意识的往里面一眼。

    微光落在屋内，女生侧身躺着，手指从被子下探出，白皙红润，一头青丝散在枕头四周……

    席径收回视线：“姐姐还在睡觉，一会儿我拿给她吃好不好?”

    陈蓓蓓点点头，将盒子郑重的交给席径，随后伸出手指，指着席径脖子：“哥哥，你这里怎么了？”

    席径下意识的伸手摸一下，下一秒脸色微变，手指勾着衣服挡住那一片肌肤。

    “被蚊子咬的。”

    “咦，这个季节还有蚊子吗？”陈蓓蓓好奇。

    “也可能是被别的虫子吧。”席径赶紧将陈蓓蓓送走，关上房门：“呼……”

    席径还没松口气，腰间忽的一紧，他被人从后面抱住。

    “被蚊子咬的？嗯？”

    席径：“！！！”

    席径脸色通红，从耳尖红到耳根，热气直往上冒。

    初筝拉开他衣领，微微侧下脑袋，叼住他脖颈上最细嫩的皮肤。

    -

    席径对着镜子照了照，有些欲哭无泪，他还怎么出门？

    席径出去翻出一件有领的衣服换上，堪堪遮住，席径深有感触，以后不能乱说话……她都会讨回去的。

    好在现在天气凉，席径这么穿也没什么奇怪。

    “这是蓓蓓送来的。”席径将刚才陈蓓蓓拿来的那个盒子放在桌子上：“好像是她妈妈亲自做的。”

    初筝冷漠脸：“有这个时间，还不如想想怎么跑路。”

    席径：“……”

    “那……我重新给你做。”席径说着就要去准备做早餐。

    初筝掀开盖子，从里面拿了一个：“麻烦，就这个。”

    席径重新坐回来：“你……”

    初筝眉梢微抬，不冷不淡的睨着他，席径唇瓣嗫喏下，没有出声，默默的朝着盒子摸去。

    初筝一把按住他的手：“干什么？”

    “……”

    “这是人家给我的，你好意思吃？”

    “……”

    席径差点被气哭，愤愤的去给自己下了一碗面，然后气鼓鼓的去上班。

    “小径，今天怎么不高兴啊？”

    老板一来就见席径情绪不高的整理货架，瞧着一点都不阳光开朗。

    这可不行呀。

    “没……”

    老板绕着他转两圈：“小径，我有个想法，你有没有兴趣？”

    席径：“？？？”

    席径以为老板又有什么新奇脑洞，谁知道并不是那些乱七八糟的活动和脑洞甜品，而是要开新店。

    而老板还要席径去做新店的店长。

    “我？我不行……”

    “我看你很行啊！”老板摸着下巴：“有你在，绝对稳妥。”

    席径：“……”

    老板就是将席径当成吉祥物。

    毕竟他这样的人，往那儿一站就是一道风景线，还是能让人掏钱的风景线。

    “店长工资很高的哦。”

    老板抛出终极武器。

    “按照店铺营业额提成。”

    席径：“……”

    席径现在不用还欠款，可是他得还初筝，所以每个月的工资基本是分文不动的交给了初筝。

    良久，席径有些动摇的问：“那新店在哪儿？”

    老板喜滋滋的道：“我还没选地儿呢，你觉得哪儿比较好？咱们资金也不多，不能选太商业的地段，租金暂时负担不起……”

    席径：“……”

    “老板我去工作了。”

    席径忙完一天工作，晚上初筝准时在外面等他，席径上车的时候还气呼呼的样子。

    “怎么还生气了？”初筝用手戳下他腮帮子。

    席径那口气被初筝给戳没了，他软乎乎的道：“老板说让我去做新店的店长。”

    “升职了，恭喜。”

    这大概是席径觉得和初筝相处舒服的原因之一。

    她虽然很有钱，可是重来没说过不让他工作这种话，仿佛一直支持他的工作。

    席径好一会儿道：“如果去了别的地方，离这里就远了。”

    “没事，我开车接你。”

    席径眨巴下眼：“可……可以吗？”

    初筝戳改为捏：“当然可以。”

    *

    小仙女：可以投票嘛？

    小天使：当然可以！

