    第2天一早，段云就前往了自己在深圳的工厂视察。

    “师父，这段时间没见，挺想你的。”刚走进龙腾机械厂大门口，二虎第一时间就赢了上来。

    “我这才刚离开不到一个月，你有啥可想的？”段云着说道。

    “以前天天跟在师傅身边，现在突然分开了一阵子，总感觉少点什么……”二虎嘿嘿一笑，接着说道：“我还以为师父年前不会回深圳了，起码要在大兴和嫂子过完年才会过来，没想到在大兴呆几天就又跑过来了……”

    “你记住了，咱们创业做生意的人没有节假日，有钱赚，天天都是过年，没钱赚哪还有心情过年？”段云笑了笑，接着说道：“怎么样？这段时间厂里情况如何？”

    “一切正常，师傅您放心，就咱们厂这百十来号人我还是管得过来的，另外劳动服务公司那边的订单也已经开始正式生产了，年前的时候就可以交付第1批产品……”二虎说道。

    在段云从大兴劳动服务公司辞职之前，就已经提前让劳动服务公司和自己的龙腾机械厂签订了零部件的加工订单，这也是段云之前和省厅那边领导商议好的事情，李厅长的意思是只要段云机械厂的产品质量合格，就允许两家工厂进行合作。

    其实这件事说白了就是省厅对段云的一种让利，毕竟段云目前在劳动服务公司还挂名担任技术顾问的职务，而且将来有必要的话，还需要段云出面到广交会帮忙推销产品，说到底，还是希望能够记住段云能力保住红星劳动服务公司这家全省重点外贸出口企业。

    目前龙腾变速箱中最关键的两套齿轮就是由段云的机械厂加工的，精度和成品率都非常高，靠着那两台高价的进口数控加工中心，段云将龙腾汽车变速箱的质量又提高了一个档次。

    考虑到目前人员资金还没有全部到位，所以这段时间段云的机械厂只能靠这一份订单维持运作，而接下来他将准备建立一个汽车变速箱研发中心，自己开发产品，做出更多种类和型号的汽车变速箱产品，同时在国内外打开销售市场。

    其实段云自己制作的汽车零部件产品想在国内销售是非常困难的，在这个计划经济的年代，私营企业是不允许生产销售汽车以及零部件，段云目前只能依附红星劳动服务公司进行零部件的研发和生产。

    其实也就在今年年初前几天的时候，国家工商行政管理局才制定出了《关于汽车交易市场管理的暂行规定》，规定只有“物资部门设立的汽车贸易中心和中国汽车工业销售服务公司，设立的汽车工业贸易公司，才可以从事汽车销售和组织汽车的交易活动”，另外各家国营汽车生产厂都可以在上海，北京，沈阳，西安，武汉，重庆6个汽车贸易中心销售汽车和零部件，允许企业制定价格自主销售。

    但这项规定唯独把私营企业排除在外，所以段云即便能生产出国内领先的汽车零部件产品，目前也只能以代工的形式，帮助红星劳动服务公司生产一些零部件产品，但段云的龙腾机械厂是没法直接销售自己产品的。

    实际上汽车一直到90年代初，仍属国家指定性计划分配物资，有物资部管理，而中国的第一家民营汽车企业是1997年成立的吉利汽车，在此之前还没有一家私营汽车企业。

    国内无法销售汽车零部件产品，段云也就只能将目光转向海外。

    目前段云的龙腾变速箱在海外的销售情况很好，也和一些国外客户建立了良好的业务关系，如果段云能够真的自主开发出自由价廉的新型汽车变速箱产品，也是可以通过这些老客户进行销售的。

    但目前短期内，段云还只能依靠红星劳动服务公司提供的订单维持工厂的运作和盈利。

    “那两台机器现在怎么样？”段云对二虎问道。

    “现在全厂上下都把这两台机器当宝一样供着呢，厂里的保安白天黑夜都守在机器旁边，我也跟厂里的那些工人说清楚了，除了我谁要是敢碰这两台机器，就直接开除！现在工人看到这两台机器都绕道走，有人连看都不敢看。”二虎对段云说道。

    “哈哈哈！”段云闻言笑了起来，随即拍了拍二虎的肩膀说道：“做得非常好，继续保持，如果这两台机器坏了，你这个厂长也就不用当了！”

    “师傅你放心！”二虎说话间，俩人一起走进了厂区。

    在车间里，段云再次看到了那两台机器，而在这两台机加工中心旁边的钳工台上，则整齐的放着一排刚加工好的齿轮零部件。

    段云拿起工具抽检了其中的几个成品后，脸上顿时露出了满意的笑容。

    “许厂长，广州办事处李主任的电话。”这个时候，一名职工出现在了车间门口，对着二虎喊道。

    “知道了。”二虎闻言应了一声。

    “李国胜的电话？”段云闻言也愣了一下，随即俩人一起快步离开了车间。

    在二虎的厂长办公室中，段云直接拿起了电话。

    “李师傅，什么事情？”段云对着话筒问道。

    “原来段经理就在机械厂啊，那太好了，是这样的，刚才咱们办事处来了一个自称是太原机械学院退休老教授，名叫赵学武，这是不是段经理您之前说的那几个专家？”电话那头的李国胜问道。

    “赵教授来了！？”段云闻言顿时眼前一亮，只见他连声说道：“没错，这就是我之前和你说的那几个老专家，他现在就在广州办事处？”

    “是的，就在我这里。”

    “那你马上把他送到深圳电子厂那边，中午的时候我要给他接风洗尘！”段云说道。

    赵学武确实是段云上次在太原机械学院时校长郭成民介绍给他的退休教授，他以前是太原机械学院电子系的副教授，在电子技术方面有的很高的造诣，也曾经参与过国家一些军工项目的研究，前年的时候刚从机械学院退休。

