    “秦宣，我且问你，剑是什么？”

    将秦宣收拾了一顿以后，莫老明显心情好了许多，直接开口问道。

    秦宣一愣，不太明白莫老的意思，不过还是将他心中的想法说了出来，“对我来说，剑可以让我防身，可以让我不被欺负，可以让我保护我想保护的人！”

    莫老微微一震，转头深深地看了秦宣一眼，不过也没多说什么，而是自顾自的说了起来。

    “剑法共有三个境界。”

    “第一层境界，名为剑意，剑意讲究人剑合一，剑就是人，人就是剑，手中寸草，也是利器。”

    “第二层境界乃为剑势，讲究手中无剑，剑在心中，虽赤手空拳，却能以剑气，杀敌于百步之外。”

    “至于剑法的第三境界，则是手中无剑，心中也无剑，天地为剑，万物为剑，这一层也被称之为剑心通明！”

    “此乃我所有剑者天命至道，这三个境界，听起来容易，然，做起来，难如登天，放眼整个青州，即便是仗剑宗的仗剑真人，一身修为高达分神之境，也不过才第二层初期！”

    “至于第三境界，放眼亘古，屈指可数，这些人后来，无不成为了永恒的传说，横压了万古千秋，他们，一剑可开天，一剑能辟地，一剑断山河，一剑斩大日。”

    “那莫老您的剑法是什么境界呢？”秦宣问。

    莫老摇摇头，“百年前，老夫堪堪晋升第二层巅峰，但哪怕过去了百年，亦未踏入第三层…”

    “剑，难练。”说到这，莫老长叹一声，“剑道，门槛极高，更要先要修心，再练剑，为此难倒了多少人，一生剑道都不得精进，郁郁而终。”

    “与其练剑，不如先学拿剑。”说罢，莫老看向秦宣，轻声道，“所以接下来我要教你的，便是拿剑！”

    “现在，拿着这个。”

    说罢，莫老从储物戒指里掏出了把锈迹斑斑的黑色铁剑，递给了秦宣。

    秦宣下意识伸出一只手去接，下一秒他的表情突然变得狰狞了起来，这把看似普通的铁剑仿佛有千斤重，压得他手腕生疼。

    身体的自然反应让秦宣松开了手，铁剑直接插进了土里，只留下半截身子露在空气中，像是在嘲笑秦宣。

    秦宣捂着通红的手腕，疼得呲牙咧嘴，身上那上千斤重的青铜内甲，已经将他身体的所有机能近乎榨干，而这铁剑仿佛压死骆驼的最后一火车皮稻草，将他瞬间击溃。

    “记住了，以后修炼的时候，多长个心眼，不然下次丢的可能就是命了。”莫老站在不远处摇了摇头，沉声教训道。

    闻言，秦宣也只能打碎了牙齿往肚子里咽，转过身，开始拔那把铁剑。

    见秦宣没再看自己，莫老也不在意，不知从哪里变出了把竹椅，躺在上面晒起了太阳，

    “你先把这铁剑举起来，什么时候能单臂举着它站半个时辰，且剑身不倾斜的话，我就开始教你剑法。”

    闻言，秦宣咬了咬牙，躬下身子，沉下腰，两只手同时用劲，嘴里大喝一声。

    “给我起！！！”

    可令人没想到的是，那把铁剑依旧纹丝不动，秦宣脸涨得通红，连吃奶的劲都要使出来了，整整一个时辰，秦宣都和这铁剑杠上了，什么也不做，说什么都要把这铁剑拔出来。

    莫老在一边看久了，都莫名有些不忍，几次想让他歇一歇，但是看到秦宣那坚毅的眼神又放弃了，索性眼不见心不烦，闭上眼睛假寐了起来。

    半个时辰后，当他再次睁开眼睛，却惊讶地发现，秦宣竟然真的把那铁剑举了起来，剑身非但没有倾斜，甚至连颤抖都没有。

    莫老看着他那倔强的模样，啧啧轻叹，看来自己这回是捡到宝了。

    秦宣也不知自己坚持了多久，到最后，两眼一黑晕了过去。

    接下来的几天，莫老没让秦宣去其他主峰学习，也不让他修炼，也没教任何剑招给他，只是让他不断地握剑，然后重复几个枯燥的动作，刺剑，劈剑，撩剑，架剑。

    每天都坐在竹椅上看秦宣练剑的莫老，原本以为秦宣会问几个为什么，可他没有。

    每日天刚擦亮，便抱着铁剑来到溪水边苦练，直到银月悬空，才放下铁剑，在溪水里清洗一番后，蹒跚着回屋。

    那把铁剑一刻不离身。

    这段时间，让秦宣不断练习乏味无聊的剑招，莫老一半是想磨练这小家伙的心性，另一半则是打基础。要知道剑法不同于其他术法，练剑必须先握剑，连剑都拿不住，你还学个屁的剑，即使你学了最上乘的剑法，一遇到敌人，也只有死路一条。

    虽然秦宣的剑道天赋很高，第一次就可以凝聚通明剑心，但基础却完全是没有的，就像是一个小孩子拿着一柄冲锋枪似的，根本不能发挥出它的威力。

    这些道理都是他从一场又一场的生死战中琢磨出来的，他时常后悔自己的剑道走得太急太快了，所以他对秦宣这小子格外上心。

    一周后，秦宣原本还算白皙的皮肤被晒成古铜色，愈发的精壮，那种柔弱的气质早就烟消云散了，若是蒙上面，遮住他那俊俏的脸，完全就是个久经沙场的老卒。

    在莫老的教导下，秦宣的基本功愈发的扎实。

    这日，秦宣终于跟莫老问了第一个问题。

    “剑法难道不讲究的是快和杀伤力吗？为何这明显是抵挡的架剑偏要多练？”

    躺在竹椅上的莫老笑道，“剑修不怕死，同时也最容易死，架剑乃是以后要传你的剑诀基础，你只管多练，其余的交给时间。”

    剑法一途，和其余术法都不同，最讲究一个滴水石穿，打好基础后，再修上乘的剑诀，那剑法自然就能登堂入室了。

    “行了，以后每天都来我这里练习一下基础剑招，一年后，我教你剑法！”

    …

    离开藏经阁以后，秦宣见时日已晚，便直接回到了杂役院，本来他还准备去阵峰见识一下阵法布置的，现在看来，只能明天了。

    身穿青铜内甲不说，现在手上又多了把锈斑铁剑，秦宣的速度又降低了许多，原本五分钟的路程，秦宣足足走了一刻钟才来到杂役院。

    “秦师弟！”

    刚进入杂役院门口那条道的转角处，一道略微惊喜的声音便是响了起来，秦宣入眼望去，只见夏稚丹正站在杂役院门口雀跃的对他挥着手。

    “夏师姐？”

    强忍住身体的不适，秦宣快步上前，对着这位对他照顾有佳的内门师姐打着招呼。

    “秦师弟！你这几天到哪去了？我都找你好多次了。”

    “找我？”

    “是啊，你不是让我帮你出售那符篆嘛，谁知道刚拿回丹峰，就被哄抢一空了，现在那些师妹整天催我，让我来你这多拿点货。这不，晚上刚回去，就又被催过来了！”

    夏稚丹这几天被催得头都大了，没办法，秦宣绘制的那什么面膜符篆实在是太吃香了，丹峰女弟子说多不多，说少也不少，一千多名。

    而秦宣第一批符篆仅仅就一百张，有夏稚丹这位峰主真传做宣传，那些女弟子根本没质疑其效果，很多女弟子都是两三张的买，几乎在符篆效果传出去的瞬间，就被抢购一空。

    抢到符篆的女弟子开开心心的变美，而没有抢到符篆的那些女弟子，整天拉着个脸，拼了命的给夏稚丹说好话，让她赶紧去进货…

    没办法之下，夏稚丹只能来杂役院找秦宣，而秦宣却又直接消失好几天，问了杂役院其他弟子也不清楚，所以夏稚丹只能一趟又一趟的来回跑了。

    “额…师姐，这几天我在闭关修炼，让你白跑了那么多趟，实在不好意思。”

    听完夏稚丹的解释，秦宣苦笑不已，赶忙连连道歉，他也是没想到自己绘制的符篆竟会受欢迎到如此地步。

    “没事没事，修炼才是最主要的！”夏稚丹摆摆手，示意没关系，而后有些不好意思的说道，“那个…秦师弟，你这两天能抽空绘制一些面膜符篆嘛…我实在是被她们催的头疼了！”

    “没问题。”秦宣直接开口应了下来，“我争取两天之内就将一千张符篆绘制出来！”

    “那个师弟…一千张…恐怕不够…”夏稚丹俏脸微红，那群女弟子的购买力实在是太强了，第一批一百张符篆，要不是有夏稚丹压着，恐怕她们都想十几张十几张的买。

    虽然第一张的效果最好，后面的几乎没什么用，但那些女弟子有钱，完全无所谓。效果低点就低点了，只要能最大程度的变美，花点灵石根本就不放在心上！

    “那要多少呢？”秦宣一愣，这是来大生意了啊。

    “我估摸着，光丹峰就起码得要三千张！”夏稚丹给了一个数字，她已经是按照少的去估算的了，丹峰一千多名女弟子，每人购买两张，就要三千来张了，更别说那些想要多买几张的了。

    “啊？丹峰有这么多人吗？我不是记得丹峰女弟子不才一千六百位左右吗？”秦宣不解，就一千多人，怎么会要三千张符篆呢。

    夏稚丹柔柔解释道：“她们最少都是两张起买…”

