    极光幕从天花板上缓缓降落。

    如同透明绚烂的帘幕。

    冰造荆棘本是白色的，盛开的多瓣冰之蔷薇也是白色的，似冰一样纯粹，但在极光的照耀之下，竟泛起五彩光泽。

    此时，冰雪龙悄然发动电磁飘浮升空，宛如冰雪下的蔷薇女王俯视着众人，而头顶绚烂的极光幕则像是为其加冕的巨大王冠，令人目不接暇，心驰神往。

    卡姿兰大眼睛闪闪发亮。

    胜过蓝宝石千万倍。

    最不可思议的是眉眼处那双形似狩猎凤蝶的翼状薄膜，不断闪烁着橘黄渐变色，瞬间把人的魂勾走。

    此情此景妙不可言，在场所有观众仿佛置身于传说中的伊甸园，四处盛开着美丽的冰之蔷薇，唯有造物主才能创造出如此奇妙的神迹，打破了人们心中的信仰与其幻想。

    “哇，好美的画面！”

    “我从未见过身姿如此优雅的冰雪神龙，所有冰之蔷薇似乎为它的存在而绽放，堪称惊艳绝俗。”

    “没想到可以在夏威夷的竞技场内看到美丽的极光，站起来仿佛触手可及，并没有想象中那么遥远……还有，冰雪龙好像极光中现身的冰雪精灵，完全符合我的想象。”

    “好可爱的萌龙，爱了爱了！”

    全场观众既能切身感受到冷，也能感受到这场终极表演所带来的视觉冲击有多大，就连美乐也忍不住赞叹一番：“好可怕的现场创造能力，这个男孩真的是新手吗？”

    “是的，美乐小姐！”

    她身后的助手正拿着平板。

    迅速浏览白泽的信息。

    “好久没有碰见如此具有天赋的协调新人训练家了，如果仅仅是在新手阶段就拥有超乎常人的表演能力，其将来难以想象。”美乐大师既激动又感受到了一种极大的压力。

    “他至今没有参加过任何一场正式的华丽大赛，也没拿过缎带，也就是说……过来玩玩的！”助手分析得头头是道。

    “过来玩玩？”

    no！

    no！

    no！

    美乐大师三连否。

    但实际上白泽还真是过来玩玩的。

    经由查尔斯的劝说报名参加。

    不过她不相信就是了。

    总觉得白泽是有备而来，如果不是，怎么会创造出如此声势浩大的蔷薇王冠大场面，惊艳四座？

    待众人驻足凝视之间，只见白泽微微扬起嘴角，淡淡地说了句散落吧，于是冰雪龙的瞳孔泛光，再次引颈向空长啸，发出无比悦耳且空灵的龙吼声，牵引着空气中的每一个冰冻分子。

    啪~

    冰之蔷薇首先散落。

    犹如千本樱一般化为白色樱花。

    随即冰造荆棘也跟着散落。

    全场飘荡着冰雪细刃。

    因极光的照射看起来像风中飞舞的花瓣。

    白泽差点没喊出散落吧，千本樱~

    幸亏收回最后那三个字。

    免得中二病又犯了。

    无数冰雪细刃以龙卷风之势盘旋于空中，围绕着冰雪龙不断飘荡并旋转，这场面像极了千本樱景严制造出来的大范围攻击。

    “卧槽，白泽这小子什么时候连华丽大赛的初级表演也变得这么厉害？他还是人吗？怪物吧！”查尔斯倒吸一口凉气。

    与此同时。

    远在华国的江北等人。

    他们正围在网吧的电脑面前。

    估计是半道听说白泽和查尔斯参加了大名鼎鼎的华丽大赛美乐杯，于是火急火燎跑到网吧打开全球现场网络实况转播频道。

    “我滴妈呀，冰雪龙的冰封模式还能这样子玩吗？这是要玩出华丽大赛史上的经典教科书级别。”江北破口大夸。

    “真踏马的帅~”袁飞比谁都激动。

    “经此一战，白泽又该在华丽大赛的圈子里成名了，出道战即将红遍全球，真有他的！”段逸星已经想象出无数种未来可能性，不得不令人羡慕嫉妒恨呐。

    “后边的人别挤~”顾南怒喝。

    “自己不会找网管开台电脑看直播吗？非要往我们这边挤，难道不嫌憋得慌吗？”艾玛好像也在。

    “就是就是！”贺杰护住我方队友。

    某个网吧正挤得热火朝天。

    现场这边也高潮迭起。

    有不少观众原以为蔷薇王冠加极光乍现已是华丽大赛表演史上的经典绝唱，谁能想到白泽还可以继续在绝唱中再度带给所有人惊喜，这又是一个惊为天人的收尾绝唱。

    “冰雪龙，首先是吭景·千本樱景严，操控所有冰雪细刃向四面八方飘荡，制造出花海般浩大攻势。”白泽发动心电感应。

    “收到~”冰雪龙太佩服他了。

    居然能在蔷薇王冠的基础上加入更恐怖的冰雪细刃造型，由此从视觉上看起来，无数冰雪细刃与白色樱花无异。无法想象，这要是运用于实战中，对手该有多绝望。

    刚刚所展示的正是白哉的卍解，散落所有冰之蔷薇以及冰造荆棘，将冰冻能量再度加以利用。

    “接下来是歼景·千本樱景严！”

    白泽帅气地站在舞台上。

    无视旁边的金勋兴。

    看似没说话。

    但却在暗地里用心电感应指挥冰雪龙接下来该怎么做，因为这是他今早醒来突然爆发的新灵感，冰雪龙只是简单利用早上和中午这段时间稍加练习一下，基本上还不太熟练。

    所以需要白泽全程指挥。

    如果用喊话的方式。

    那实在是太……掉逼格了的说。

    幸亏白泽有给冰雪龙看过他脑海中的画面，关于白哉发动卍解和一护战斗的片段画面，它才能这么快地构造出如此庞大的表演规模，准确复刻出千本樱的特质。

    千本樱的第二段是歼景。

    弄起来会比较吃力。

    但冰雪龙只能硬着头皮全力以赴。

    它在白泽的心电指挥下，把所有独立的冰雪细刃都变成刀剑模样，相当于第三度再次造型，难度瞬间骤升好几倍。

    当它完成歼景时，终景也就不成问题了。所以冰雪龙才会铆足劲增加冰雪细刃的杀伤力，使其化形为上百乃至成千上万的冰剑，然后再用强大的意念去操控它们。

    无数把冰剑包围住舞台表演区域，每层皆由整齐的冰剑矩阵排列在一起，然后不断叠加成型。

    给人制造出一种歼灭的景象。

    被冰冻成冰块的蚊香泳士因失去冰造荆棘的支撑，倏然从高空砸落下来，这是要往金勋兴的头顶上砸下去啊？

    白泽绝壁是故意的。

    他早就计算好砸落位置。

    哪怕金勋兴反应过来，也无法及时做出反应后退躲开，这时候冰雪龙的歼景景观恰好完成。

    如此一来，便能名正言顺地攻击蚊香泳士救下金勋兴，学他故意在不违反规则的前提下，获得满堂喝彩。

    “最后是终景·白帝剑！”

    白泽无比淡定地开口下达命令。

    这时候他已经觉得没必要再用念话。

    嗷呜~

    冰雪龙一鼓作气。

    瞬间将冰剑融化为白色能量。

    这个技巧一点也不简单。

    所谓融化只不过是返璞归真而已，最开始它是利用从身侧的菱形冰晶所释放出来的冰冻冷气能量进行冰之造型，那么反过来又会怎样呢？当早上白泽提出这个想法……

    冰雪龙马上想到的是把冰之造型的过程倒转逆行，使其恢复为最开始的冰冻冷气能量，然后再集于一身。

    真是只具有极高造型天赋的龙呐！

    白泽也没想到它这么快就领悟到了白帝剑的真谛，只是中间的歼景衔接得还不太顺利。

    只要完成歼景过程。

    终景自然不会有什么问题。

    来啦！

    冰雪龙再次变身。

    其头顶那双翼状薄膜已够光彩夺目。

    还要调动所有白色能量在背部形成一双无比巨大化的白翼，上边自带超级炫目的天使光环，最了不起的是额头那把白帝剑，一点也不输给凯路迪欧的神秘之剑。

    它是没有手握剑，凯路迪欧也不是没有手吗？用的是额头上的尖角凝聚出来的能量剑攻击。

    既然没有手。

    那便效仿凯路迪欧。

    于额头生出一把白帝剑。

    以此代替没有手这个缺点来完成终景。

    白泽萌发的灵感可谓是画龙点睛。

    冰雪龙对此心悦诚服。

    这要是让它来想。

    绝对想不出还有这种神操作。

    上喽！

    白帝剑锋芒毕露。

    通体散发出极强的寒气。

    可以冻结周遭水池水面和大气中的水分子，使其凝结成飞刀，用于射杀目标，这与冰雪龙的冰封模式完美契合。

    因为白帝剑本身就带有强烈的寒气，具有冻结水分子的能力，开发给冰雪龙用不是正好吗？

    没毛病！

    冰雪龙冲向往下砸落的蚊香泳士。

    毫不留情地挥动白帝剑。

    干脆利落地斩下去。

    斩碎覆盖于体表的坚冰的同时。

    还将蚊香泳士一并解决掉。

    完美粉碎金勋兴那些龌龊的干扰手段。

    这一瞬间，全场爆发出无比轰动的欢呼声，用满堂喝彩来已经不足以形容现场这个夸张得不能再夸张的热烈气氛，似乎超过了美乐大师方才的开场表演展示。

    用无与伦比的蔷薇王冠加极光乍现来打开经典的绝唱局面，接着再在绝唱的基础上更上一层楼，秀出了一场出乎意料的吭景·千本樱景严，直接把操作拉满，赚足所有观众的期待值。

    就在所有观众以为这样就完了，结果又来了一个歼景·千本樱景严大景观，持续将高潮推向高潮。

    哦哇~

    观众深陷于其中不能自拔。

    这时候就该拔剑了。

    可能会令人当场想到一个拔剑吧的表情包，瞬间激起所有观众的狂热内心，目光随着冰雪龙斩向包裹住蚊香泳士的冰块，与此同时，触发的是每个人心中的英雄情结。

    白帝剑落下的刹那间，视线被柔和且绚烂的白光所淹没，待所有人恍惚过来，蚊香泳士不知何时早已躺在地上，彻底失去意识。

    而冰雪龙呢，其优雅的身姿缓缓地降落在白泽面前，头顶那双翼状薄膜慢慢恢复为原状，光芒尽收，之后再与白泽一同向所有观众点头鞠躬，满心的欢喜难以掩盖。

    它好像真的喜欢上表演。

    这也太痛快了吧？

    比对战还爽。

    华丽大赛可还行哦~

    看着这一幕，全场观众纷纷拿出手里的打分器，给台上这两位参赛者打分，这个过程最为煎熬。

    白泽淡定自若，旁边的金勋兴可慌了，此时不知道泡菜国那边有多少键盘侠在弹幕上骂他丢脸丢到国外去了。有甚者还提出让他别回来，如果非要回来那就游回来吧！

    “你觉得这孩子怎么样？”

    “哪个孩子呀？”

    助手故意问美乐大师。

    弄得美乐大师忍不住白她一眼。

    “你说呢！”

    “长得还挺帅的~”

    “谁问你这个。”

    “实力不赖，非常具有天赋。”

    “你就只总结出这么多？”

    “评价很高了好吗！”

    “算了，你要是能准确地评价得出来，也不至于当我的助手这么多年，还是半吊子水平，几乎没啥长进呐！”美乐大师夺笋道。

    “说他怎么扯到我身上？有你这么损人的吗？你要是喜欢他，直接对他说我收你为弟子。”助手不甘示弱。

    “你知道的，我从来不收弟子，要是遇见有缘有天赋的新人协调训练家，也只是会稍微指导一下，沾点老师的美誉。”美乐大师和杰克曼大师是两种不同类型不同风格的训练家。

    要知道教会徒弟饿死师傅。

    美乐大师才不干呢！

    除非她快要退役。

    否则绝不会在如日中天的阶段收徒。

    这世界上的竞争已经够激烈了。

    假如再教出好几个强敌，岂不是在给自己找罪受？反正她已经看透人生，能不收徒弟就不收徒弟，不给自己添堵最好，管他谁是谁，巅峰可不允许太多强者莅临于此。

    可当她看完白泽这场震惊四座的终极表演，深深地感受到了某种不可言说的威胁，如果将来白泽要成为协调训练家，必将会危及到她现在的地位。

    就现场观众的实时反馈来看。

    没有人会不喜欢方才那个终极表演。

    这时候，分数出来了。

    米国主持人激动地用英语宣布。

    金勋兴由于表演拉胯，最后得分是15分，这毫无疑问是本次华丽大赛美乐杯的最低分，引得全场哄笑。

    看来大家对泡菜国的训练家并不待见。

    最隆重的公布阶段来了，所有人都很在意白泽的表演分数，当现场荧幕上显示出97分时，再次爆发一场轰动的躁动。

    “怎么不是100分？”

    “就刚才那个终极表演，给120分都不过分吧，怎么才97分？那3分是被狗吃了吗？”有人为白泽打抱不平。

    “97分好像是全场最高分~”

    “97分还真是全场最高分，这已经很厉害了，毕竟这是美乐大师的主场，给100分有点砸场子的感觉。”观众席当中不知是谁尽讲大实话，无意间指出其中的关键所在。

    是呀！

    这是美乐大师的主场。

    如果给白泽100分。

    不就等于在砸她的场子吗？

    主办方还没蠢到忽略其中的利害关系。

    高分在出来之前就已经经过后台相关技术性的调整，以防观众给的分数太高闹出头条热搜。

    就算不考虑美乐大师的面子，也要顾虑到白泽是华国训练家的身份，英格兰和米国的主办方是不可能让华国训练家得满分，哪怕进行暗箱操作也要稍微拉低一点分数。

    对此。

    好多粉丝无可奈何。

    只能守在电脑面前义愤填膺地发弹幕。

    替白泽感到深深深深的不值。

    满分意味着什么。

    没人比华丽大赛主办方更清楚。

    拿走的三分是为了给美乐大师面子。

    要不然也不会这么干。

    看着大家不满，白泽内心毫无波动，因为在他看来，97分和100分没什么区别，不都是第一嘛，能进第二审查阶段就行。

    第二审查阶段不同于第一审查阶段，前者是对战审查，是要以扣分式对战来分出胜负的。

    就算给你在第一审查阶段拿了100分又如何，如果不幸倒在第二审查阶段的途中，眼睁睁看着其他人在全世界镜头面前捧起缎带，岂不是更扎心？

    所以呐。

    人还是不要贪得无厌。

    赢了第二审查阶段才是最重要的。

    第一审查阶段只是获取通关名额而已，分多分少并不影响你在对战审查当中的实际发挥，毕竟所有人还是要靠实力说话。

    “谢谢！”

    白泽面带笑容。

    不用主持人特意提醒。

    率先收回冰雪龙，自己主动退场。

    反观金勋兴，怔怔地愣在原地不知所措，此时的他或许无地自容，恨不得找个地缝钻进去，或许挪不动步，心态全崩……可无论哪种原因，都抵不住主持人说的那句：“你该下去了~”

    哦……

    哦哦！

    金勋兴反应过来。

    满脸通红且慌张地跑下去。

    最后跪倒在出场通道大口喘着粗气。

    自取其辱大概就是这种感觉吧！

    他抬起头，望着白泽走远的身影，无尽的懊恼在心里不断地发酵，恨自己无能，恨自己弱小，恨自己败得一塌涂地。

    回国？还是算了吧，回去还不知道会遭受多少谩骂，泡菜国的国情他又不是不知道，弱者就该被淘汰。

    白泽仿佛知道金勋兴跪倒在后边，头也不回地往前走，只是在拐角的瞬间摆了摆左手。

    这到底是什么意思。

    没人知道。

    因为没人看见。

    回到等候厅，查尔斯眉飞色舞地跑过来祝贺白泽提前进入第二审查阶段，八个名额中独占鳌头。

    “你也太神了吧，就凭方才那个终极表演，足以成为协调训练家圈子里今后的佳话，连我都想不到你竟还有如此高超的本事。”查尔斯对白泽的认知刷到了一个新的高度。

    “别吹捧我！”白泽不吃这套。

    “行行，拿了缎带，今晚请我吃饭。”

    “这个可以有~”

    待所有人表演完毕。

    最后结果出来了。

    白泽毫无悬念以第一名的成绩迈进第二审查阶段，接下来的对手是来自夏威夷本土的协调训练家，歌姬小芬妮。

