    

    “……”

    听到这句话，所有前来参加考核的修炼者身子都僵住了，面上满是不可置信。

    什么？

    跳……跳吧？

    就这么跳下去？

    蓬莱山虽然也不算高，也可也有数千米了，那平台，怎么也得有两千多米的高度，现在就让他们从这里跳下去，什么防护措施都不给？

    这跟要他们的命到底有什么区别？

    这么简单粗暴的入海方式，君慕浅也颇为无语。

    她按了按太阳穴，深深觉得设置这种考核方式的人，脑子一定有病。

    而且，她还莫名地从其中觉察到了一股熟悉感，像是……有熟人在故意整她。

    “诸位都是少年英雄，应当把勇气放在第一。”那百层台阶上，老者摸着胡子笑，“这也是因为诸位的天赋都极好，才会有了这样一项考核，这旁人飞升成仙，都不一定能进东海……”

    “可诸位少年英雄现在就有一个机会进去，怎么能够错过？”

    “……”

    参加考核的修炼者们听到这话，只想骂爹骂娘。

    飞升成仙，只是初步有了在水中呼吸的能力，大江小河倒是不再话下，可以任意遨游，但换成统治着天下万水的东海……怎么也得达到太乙真仙的层次。

    百万年过去了，现如今的洪荒众生，根本不知晓上古时期还有什么龙凤初劫这样的事情，也许听过祖龙、元凤和始麒麟的名讳，但对当时这三大巨头却是一无所知。

    是以，众生也不知晓如今的四海龙族算不得正统龙族，祖龙血脉丢失，四海龙族永远会差上古龙族一筹。

    可东海龙族的威严却深入凡界生灵之中，毕竟，这是真正的神，而不像他们就算成功渡劫，也只是修炼而成的仙。

    若是这一下东海，真的不小心碰见了东海龙族……不！单单只是水晶宫的那些虾兵蟹将，恐怕都能够把他们轻而易举地杀掉。

    “唉，唉，都别摆出一副全家人都死了的丧气样子来。”老者抖了抖胡子，长长地叹了一口气，“我蓬莱虽然比不上东海龙族，可也不至于让你们受伤啊，要是遇到了什么危险，将血滴入你们手中的帕子便是，上面专门有殷相真人布下的阵法，会把你们直接传送到蓬莱外面去。”

    闻言，君慕浅抛了抛手中的帕子，想起了自己来蓬莱之前收集的信息。

    蓬莱山之主殷相真人，在空间法则上有着不小的造诣，每一条手帕上都有着小型的空间阵法，倒是相当于一张传送灵符。

    众修炼者们还是没说话，面面相觑着。

    这样一来，他们是可以保住性命，可也直接失去了进入蓬莱的资格了。

    进退两难。

    老者等地仙、天仙们也不急，就站在那百层石阶上，静静地等待着。

    时间一分一秒地过去，还是没有人动。

    他们不是不想参加考核，只是不想做第一个吃螃蟹的人。

    君慕浅眼眸微微一扫，抚了抚衣袖，慢吞吞地迈开了脚，穿过寂静的人群，走向老者先前所指的平台去。

    此时蓬莱十分寂静，一根针掉在地上的声音都听得见，这走路声自然也引起了旁人的注意。

    “唰——”

    瞬间，所有目光都汇聚在了已经站在平台边缘的白衣纤弱少年身上，神色各异。

    有人惊奇，有人轻蔑，有人不喜。

    看到这一幕，老者的眼中倏地爆发出了浓烈的精光来：“十七岁的金丹上期，这天赋……倒是值得培养一番。”

    这些地仙和天仙，先前并没有能力看出君慕浅的体质，只当是一个灵力天才。

    一旁一个中年人冷冷道：“这天赋是不错，不过比起青雪来，差远了。”

    “如何差远了？”老者皱眉，“青雪在十七岁的时候，还没有这般成就。”

    中年人冷笑一声：“可青雪后续的修炼很快，她体质特殊，越往后走修炼就会越快，她现在才二十出头，都快渡劫了。”

    老者没再说话，浑浊的眼睛在二十多万的考核者中扫视着。

    君慕浅知道有人在盯着她，她并不在意，连迟疑都没有，就直接从平台上跳了下去。

    “哗——！”

    这干脆果断一跳，让其他踌躇的考核者们都震惊了，纷纷交谈了起来。

    “这小子疯了吧？直接跳下去了？”

    “会不会已经摔死了？”

    “太鲁莽了，不知道哪里来的愣头小子，估计都不知道东海里面有什么。”

    “哦，老夫忘了说了——”就在一片嘈杂之中，百层台阶上的老者忽然又悠悠开口了，“这次考核的内容不仅仅是在东海中生存下来，还要寻找蓬莱山放在里面的金珠，金珠有数百万粒，随处分放，这第一个进去的考核者，会得到其中一枚金珠的位置信息。”

    “只要在一个月时间到了之后，拿到一枚金珠，这初考，就算你们过了，不过也算不得老夫不说，你们全部进到东海里面去后，帕子上自然会显示出考核内容来。”

    “！”

    修炼者们目瞪口呆地看着老者，都怀疑自己听错了。

    有一个元婴期的强者失声问道：“只有第一个进去的人才有？”

    老者若无其事地笑：“不然，还考什么？”

    一句话，引爆了修炼者们的怒火。

    “不公平，太不公平了！”

    “凭什么刚才不说？现在已经有人进去了，我们怎么办？”

    “就是，不公平！”

    嘈杂声越来越大，上十万人同时讨伐，蓬莱也会震上一震。

    “不公平？”老者将这三个字重复了一遍，面上笑一收，猛地冷喝了一声，“战场上，谁会给你公平？在这里大喊着不公平，老夫劝你们，还是趁早下山，以后在蓬莱的日子，有更多的不公平等着你们！”

    威压也陡然而生，将所有修炼者全部震住了。

    他们张大了嘴巴，最终放弃了争吵，都争先恐后地朝着平台涌去。

    “我先，让我先！”

    “滚一边去！”

    见此，中年人脸色一沉：“你刚才是故意的。”

    “不错，我就是故意的。”老者坦然承认了，微微一笑，“但你不可否认，这运气……有时候也是实力的一部分。”

    **

    那一跳，并不会让考核者受半点伤害。

    只因距离平台处十米的地方便有一个传送阵，会直接把他们随即传送到东海海底。

    君慕浅睁开眼睛之后，映入眼帘的是一片水蓝，眼前波纹荡漾，浮光掠金。

    掌心处有东西在微微发热，她低头一看，发现正是那条帕子。

    君慕浅将帕子展开来，念着上面浮现出来的话：“往东三百米处有一金珠。”

    “金珠……”

    将帕子翻到背后，她才知晓了这初考的方式。

    要在东海海底寻找金珠，最后会按照获得的金珠数量排名。

    但若是能够找到帕子上记录的那些天才地宝，一枚，便可以低一百金珠。

    “啧……”君慕浅扫了一眼那些天才地宝的名字，将帕子收好，“本座的运气不错。”

    她按着帕子上的指示，在一炷香之内，就找到了金珠。

    金珠并没有什么特殊的地方，想来只是用于考核而已。

    君慕浅看了一眼周围，除了一些水草和普通的鱼虾，并没有其他货物。

    看来，是为了保护考核者，不会把他们传送到凶险的地方，刚开始的时候也不会让考核者们都聚在一起。

    将金珠放入衣襟之中后，君慕浅准备现在东海海底探一探这里的虚实。

    她在万灵大陆下过东海，但那里的东海，可没有东海龙族。

    “嗯。”君慕浅捏着下巴思索，自言自语，“不知道能不能去水晶宫玩一趟，或者抓条龙来玩完？”

    她随手捡了两个石头，边走边玩，才刚走了有几百米的路，前方，突然传来了一阵急促的划水声。

    君慕浅抬头一看，发现正有几个人很有目的性地朝着她这个方向奔来，正是她在排队的时候，一拳打晕的罗是非。

    “还以为是谁……原来是你这个臭小子！”见到白衣少年后，罗是非先是愣了愣，旋即狰狞地笑了起来，“刚才第一个跳下去的人是你吧？看来你已经找到金珠了，现在，把你手中的金珠给本少爷叫出来，再跪着给本少爷磕三个头，快点！”

