    不等身后的一行人反应过来，孔冠军便有些慌张地朝后退了两步。

    见一行人站着不动，没有要走的意思，他急吼吼地小声催促道：“你们还愣着干什么？走啊！”

    小刘瞥了萧云一眼，阴阳怪气地说道：“走？干嘛要走？萧先生还没带咱们找到珍惜药材呢！”

    “哎呀！”孔冠军急得直跺脚，说道：“命都要没了，还找什么药材啊？”

    “我告诉你们，前面山洞里飘出来的那股子味道，肯定是驴头狼身上的！我绝对不会搞错的！”

    “快，趁着它现在还没有动静，咱们赶紧往回走，要不然待会万一它醒了，咱们可就要遭殃了！”

    闻言，池弘也摇了摇头。

    原先他对孔冠军那谨慎小心的态度，还是抱有一丝欣赏的，可现在，不过就是遇到了一个黑漆漆的山洞而已，他却突然说要原路返回。

    这是不是有些太大惊小怪了？

    虽然小刘说话的语气有些难听，但说的也是事实。

    目前他们只找到两株延龄草，若是就这样原路返折回，相当于是无功而返了。

    况且萧云跟他说过，此行这次来苗疆的目的，是想在采集珍惜药材的同时，探访一下大山里的寨子。

    池弘自然对这些神秘的寨子充满了好奇，可现在，连寨子的影子都没见到就要返回，他心里多少觉得有些不甘。

    想了想，性子耿直的池弘也开口反对道：“我怎么没闻到有什么味道呢？会不会是你搞错了？”

    小刘应和道：“就是，你真当自己是狗鼻子啊？什么都闻得到！”

    然而，萧云却眉头深锁，没有言语。

    孔冠军说得没错，的确是有一股怪味从洞里一直飘出来。

    是尸气。

    虽然很淡，但他还是敏锐地察觉到了。

    萧云沉吟了片刻，前面那个山洞绝对有古怪，搞不好会有危险。可是现在如果往回走，明天再重新进山，的确是太耽搁时间了。

    想了想，萧云朝孔冠军问道：“这附近有没有苗寨？”

    孔冠军往四周打量了一圈，说道：“有是有，不过得绕往东北方向走上六里的山路。”

    六里的山路听起来不多，可若真是走起来，起码得再花好几个小时。

    不过若是赶在天黑之前到达那个苗寨，借宿一晚，明天倒也可以继续往山里深入。

    想罢，萧云当即朝几人说道：“不如这样吧，咱们就绕道去孔大叔说的那个苗寨，借宿一晚上，吃点东西，明天再找药材。”

    闻言，胡越平眯了眯眼睛，没有立刻回应。

    孔冠军作为一名经验老道的猎人，肯定不会无缘无故将他们带到这里的。

    想到这，胡越平唇角微勾，朝孔冠军问道：“那个山洞后面，有什么好的药材地吗？”

    孔冠军一愣，迟疑了片刻，还是坦白道：“有一片腐木林，之前有人在那里找到过一朵两斤重的金芝。”

    听到“两斤重”几个字，胡越平眼里闪过一抹精光。

    果然。

    腐木林对于灵芝来说，是再好不过的生长地了。

    灵芝一般主要生长在比较湿润的地方，尤其喜欢很多阔叶树朽木的基部以及四周的地上，菌柄生长在腐木和朽树根上。

    灵芝的品种较多，有赤灵芝、青灵芝、黄灵芝、紫芝、白灵芝和黑灵芝，其中最为珍贵的，就是黑灵芝了。

    而现在市面上的灵芝，大部分都是人工栽种的，以赤灵芝居多。

    紫芝又叫木芝，白灵芝则是叫玉芝，黄灵芝便是孔冠军所说的金芝了，对于五脏不调，甚至是肺癌、肝癌、胃癌、胰腺等有良好疗效。

    事实上，他爷爷胡青石的一位客户，今年就花了十万块钱，买下了一朵巨型的野生灵芝。

    若孔冠军所言属实，一朵两斤重的金芝，怎么也能卖到十万块钱以上。

    听到孔冠军的回答，小刘当即就不干了，嚷嚷道：“前面那么大一块出灵芝的宝地，你居然提议绕道？你在开什么玩笑？！”

    “不行不行，咱们跟着这个老瞎子折腾了一早上，走了这么远的路，现在就因为一个破山洞，要放弃一块出灵芝的宝地，这他妈不是瞎胡闹吗？！”

    “老瞎子，我说你是不是有点儿太敏感了？没有胆量就不要当什么向导！反正我是不会放着那么一块宝地绕道的！”

    小刘这话虽然是对孔冠军说的，可眼睛却一直挑衅地看着萧云。

    萧云摇了摇头，说道：“这十万大山，出好药材的宝地多了去了，咱们没必要冒险。”

    “冒险？一个破山洞，难不成它真能跳出只驴头狼来把我吃了？嘿，我还真不信邪了！”

    说着，小刘大摇大摆地就朝着山洞的方向快步走了过去。

    “哎你！”

    见状，孔冠军心里一惊，急忙想伸手拦下小刘。

    然而，由于他内心深处对于驴头狼的恐惧，使他下意识的，动作就放得很是小心。

    加上小刘突然走过去，又没什么顾忌，步伐速度很快，所以孔冠军并没能及时拦下他。

    看到小刘一下子就窜到了山洞口，勾头勾脑地往里面张望着，萧云眉心一跳，连忙追了上去。

    “哎哎哎！你怎么也……妈的，这都什么事儿啊！”

    孔冠军完全没反应过来，显然没想到一直跟自己一样对山洞警惕的萧云，会突然冲上前去。

    虽然他对山洞里未知的东西很是恐惧，但眼看萧云马上也要到洞口了，只能愠怒地骂了一句脏话，举着猎枪，咬咬牙跟了上去。

    此时，小刘站在洞口，终于闻到了孔冠军所说的怪味。

    这是一股说不出来的难闻味道，像是什么东西腐烂了，又有些像是霉味。

    “妈的，这鬼地方能住活物？”

    小刘嘀嘀咕咕地骂了一句，而后转过身，背对着山洞口，朝几人挥着手喊道：“过来吧！这山洞里啥也没有！”

    然而。

    就在他话音落地一瞬间，不远处的一行人，突然全部脸色骤变！

    只见山洞深处，似乎有一道黑影正慢慢地向小刘靠近……

