    “道友，贫道算命，是需要十块灵石的哦。”

    算命道士打了个稽首说道。

    徐言听了这话，脸上一愣：“需要灵石啊，那还是算了吧。”

    算命道士：“……”

    “对了道友，你不是要去找生死谷里恐怖的存在吗？贫道这里的地图上，就有标明那些大凶之物的所在地。”算命道士说道。

    徐言眼中一亮：“早说嘛，给我来一张地图。”说完，徐言就拿出一颗灵石，递给了算命道士。

    算命道士：“……”

    苏凝香：“……”

    好家伙，难不成你还真准备去找生死谷里面的大凶物不成？

    “祝道友一路顺风。”

    交易完之后，算命道士脸上笑眯眯的，随后转身离开，结果倒有点好奇起徐言的运势了，便掐指算了起来，下一秒，一口鲜血就喷了出来，“啥玩意这么霸道？老子就算了一下而已，至于吗？！”

    吐完血的算命道士，脸上心有余悸的往徐言那里看了一眼，随即头也不回的离开这片区域。

    “你真准备去找生死谷里的大凶之物？”

    苏凝香还是忍不住问道。

    徐言看了她一眼，撇嘴道：“都说了，就是要去，你怕你就别跟着我，到时候我还要耗费精力来保护你，真是的。”

    苏凝香：“……”

    “老娘不管，你到哪里，我就跟到哪里。”

    想了半天，苏凝香说道。

    “那你就憋说话。”徐言道。

    苏凝香：“……”

    “你这样对女孩子，就不怕找不到老婆吗？”苏凝香嘴角抽抽。

    徐言不屑一笑道：“呵呵，我这么帅，需要主动去找吗？”

    苏凝香：“这话没毛病……”

    徐言没有回答。

    同苏凝香在鬼市逛了一会儿之后。

    发现这里已经没有什么值得买的东西了，徐言砸吧砸吧嘴道：“不是说鬼市号称只要有灵石，什么都可以买到吗？这广告词做的过分了。”

    苏凝香闻言，没有正面回答，而是问道：“那我们走吗？”

    “走啊，干嘛不走，这里都没什么意思了，还留在这里干嘛，你脑子里长的是豆腐吗？都说狐狸聪明，可是也没见你有多聪明啊。”徐言感叹。

    苏凝香：“……”

    “书上还说狐狸最美呢。”苏凝香没好气道。

    “你戴着个面具，我咋知道你美不美，身材的话，嗯S级身材，还凑合吧。”徐言打量了苏凝香一眼，说道。

    苏凝香笑道：“哎哟，那你想看吗？人家想做你的猫哦～”

    徐言愣了。

    苏凝香见状，心中一笑，原来是个小闷，骚啊，喜欢这样的。

    “想要做我的猫，你可以看看你能不能先去绝育，还有你特么一只狐狸，做什么猫啊？想坑我的猫粮钱？鬼知道你戴着个面具，是不是乔碧萝殿下啊。”

    徐言皱眉道。

    苏凝香：“……”

    她觉得今天无语的次数，比起自己从出生到昨天还要多，这个人真的是话题终结者啊！

    终于，二人出了鬼市，徐言一把就扯下愣面具。

    当走到了一条城市里，繁华夜景小街附近的时候。

    突然，苏凝香停下了脚步。

    “想通了，不跟着我了？”

    徐言脸上好奇问道。

    苏凝香嘴角抽了抽道：“难道你就不好奇我长什么样吗？”

    “不好奇，怕你对不起观众。”说完，徐言扭头就走。

    “站住！”

    苏凝香吼道。

    徐言皱眉回头。

    苏凝香咬牙切齿道：“今天你必须看我得了脸，不看我的了脸，我和你没完！”说着，苏凝香扯下了狐狸面具。

    一张狐媚却清冷，眼角有颗泪痣的绝美女子，便出现在了徐言的眼中，只不过这女子的一张俏脸，此时有些红，这不是害羞，是被气的。

    “好看不？”

    苏凝香美眸微眯问道。

    徐言摸着下巴，煞有其事道：“还别说，真好看，这皮毛真的值不少钱吧？”

    “艹！！！”

    苏凝香裂开，玛德，我馋你身子，你馋我身子，这样真的好吗？！

    突然，二人来到一家炸鸡店。

    徐言有点想吃了。

    就直接走了进去，苏凝香屁颠屁颠的跟了上去。

    “帅哥美女要点些什么，菜单在这里。”

    二人刚一进门。

    一个女店员就笑眯眯道。

    徐言回头看了苏凝香一眼：“你有钱吗？”

    “我有啊，你看。”

    苏凝香拿出一个储物袋子，在徐言面前打开，一脸得意，“我可以包养你。”

    徐言凑进低头一看，发现里面全是灵石，就几块钱RMB。

    他抬头古怪的看了苏凝香一眼，随后回头看向店员道：“两只奥良鸡，两杯可乐。”

    “一杯可乐就行了啊！”

    突然，苏凝香凑近了说道。

    徐言看了苏凝香一眼。

    苏凝香脸上带着笑容。

    女店员看见这一幕，内心笑了，这一幕，是多么的美好啊，这甜甜的恋爱，人家也想要！

    “你是不是看不起我？觉得我很穷？”

    良久，徐言看着苏凝香皱眉问道。

    “我没有啊……”

    苏凝香瞪大了眼睛。

    “给我来两杯可乐，特大杯的。”徐言直接扭头看向，正一脸笑意的女店员，豪迈说道。

    女店员：“？？？”

    这恋爱突然不香了……

    苏凝香：“……”

    徐言，我想要打洗你！！！

    就这样，二人一人手里一只烤鸡，一杯可乐，从店里面走了出来。

    “小本本记上，你欠我一杯可乐，一只烤鸡。”徐言说道。

    苏凝香：“……”

    “不记，你想要我还，我以身相许怎么样？”苏凝香说道。

    徐言：“……”

    “那你吃吧，够不够？不够再来点？”徐言问道。

    “我特么……”

    苏凝香实在想不明白，自己差在哪里了，这个人类居然对自己无动于衷？

    狐族的长辈不是说，男人，都是好色的吗？

    “你到底是不是男人？”

    苏凝香朝徐言问道。

    “那当然，可我不是一个随便的男人，当然，你要是弄个上万亿极品灵石当嫁妆，我今晚上献身给你，也不是不可以。”徐言嘿嘿笑道。

    苏凝香：“滚！！！”

    突然，徐言手机来了个消息。

    是旱魃发来的，“在？”

    徐言打字回应，“没空现在，晚点。”

    旱魃：“好，骗我我就出古塔。”

    徐言：“……到时间让我一个小宝贝陪你玩。”

    旱魃：“那你到底有几个小宝贝？”

    徐言：“不多不多，也就那么几个。”

    旱魃：“呸！渣男！”

    徐言：“？？？”

    我靠，这旱魃才拿到手机多久，连这么新颖的词汇都学会了？

    不愧是上古大神啊！

    “离生死谷开启还有段时间，我住哪？”

    苏凝香突然问道。

    徐言咬了一口烤鸡：“爱住哪住哪。”

    苏凝香：“……”

    就这样，她和徐言回了酒店。

    还好徐言开的房，有两张床，因为两床房比较便宜。

    当晚，徐言、苏凝香一人睡了一张床。

    这时候，徐言意识沉入体内空间。

    徐言直接把买来的鬼玉，交给了凤莹，并且嘱咐凤莹好好修炼。

    二哈眼神幽怨。

    徐言笑眯眯道：“哈总，交给你一项艰巨的任务，完成了有奖励。”

    二哈眨巴狗眼，“大哥，啥任务？”

    “会玩农药不？”徐言问道。

    二哈狗脸不屑：“大哥，你去看看杨戬国服排行榜。”

    徐言登号，上线。

    发现杨戬国服排行榜，有一个头像是吐着舌头的二哈，ID叫做‘哈爷永远是你哈爷’。

    徐言无语了，这年头，狗都这么秀了吗？

    话说，徐言体内空间，只要他允许，什么都能进来，当然，信号自然也可以。

    “二哈，推荐个人给你，带飞她了，想要什么好处，问她拿。”徐言说完，拿着二哈的手机，搜索了给旱魃注册的ID，并且加上。

    几乎是立马同意。

    “你就是徐言的小宝贝？”旱魃从游戏里面发来消息。

    徐言看了眼二哈，打字道：“不，他是我爹。”

    旱魃：“……”

    随后二人组队开了游戏，徐言把手机丢给了二哈。

    然后坐在一边看了起来。

    没过一会，这局形式不太好，原因是有两个菜鸟在哪互喷，游戏也不玩了。

    二哈开麦变成了地狱三头犬形态，“你们这群菜鸡开麦，哈爷我要一次性喷九个！”

    然后，队友被二哈三个狗头喷自闭了，二哈也被系统禁言了。

    杀敌八百，自损一千。

    旱魃在游戏里发来一串数字：“66666……”

    本来，祂都想顺着网线去找这两个挂机在那互喷的人了，但是好在二哈帮她出了这口恶气。

    被系统禁言，二哈熟练的关闭了局内聊天，熟练的让人心疼，随后二哈也不管了，咬着吐在外面的舌头，狗爪子操作秀到飞起，不愧是‘单身狗’，这手速，真的不是普通人可以比的上的。

    徐言见状，心里微微一笑。

    旱魃要是知道了，和祂完游戏的是条二哈，会怎么样？

    想着，徐言退出了体内空间。

    没过一会。

    徐言躺在床上入睡，鼾声如雷贯耳。

    苏凝香平躺在床上，被子盖到了鼻子下面，眼中生无可恋。

    “报个恩太难了，原来故事里说的狐仙报恩，以身相许，美好的恋爱，这些都是骗人的，气死个狐了。”

    苏凝香心里有点苦涩。

    一天下来，徐言直接把她给整的有点不自信了。

    想着，她往徐言那边看了一眼，鼻子差点没气歪，这么大一个美女，就和你同处一个屋檐下，你说睡觉就睡觉，礼貌吗？

