    四人在七宝琉璃宗差不多转了一圈，也并未见到说要来看宁荣荣练剑的剑斗罗尘心，反倒是有弟子前来禀报，说他们宗主在客厅等着他们。

    　　再次见到宁风致，马红俊最不想面对的事情并没有出现。事实就如大师对宁风致的性格和人品分析的一样，这个人无疑做出了最好，也最正确的选择。

    　　得到宁风致愿意合作结盟的肯定回复之后，马红俊、水冰儿和奥斯卡，便暂时留在了七宝琉璃宗，和宁荣荣一起，每天接受两位封号斗罗的训练。

    　　而在另一边，算算时间，从他们史莱克战队和皇斗战队斗魂结束，到马红俊他们来到七宝琉璃宗，算起来也有两个月的时间了，这说明史莱克学院的众师生们也到了该出发前往天斗皇家学院的时候了。

    　　只是远在索托城的史莱克学院虽然是关闭了，但史莱克的众师生们却没有一路往北前往天斗城，反而一路往南去了星斗大森林。只因为唐三的魂力突破到了40级，需要给他获取第四枚魂环。

    　　数千年前，某只黑兔魔蛛灭了一家兔子满门，只有两只母兔侥幸逃的一命，而这两只母兔自有奇遇，只用了区区数千年，就在天材地宝的帮助下成为了十万年魂兽，虽然数年前有一只已经做了别人的魂环魂骨，但还有一只再次侥幸逃的一命。

    　　如今数千年过去了，那只黑兔魔蛛也终于修成了万年魂兽，只是这一次它的好运走到头了。身为老阴逼的黑兔魔蛛，很不幸的撞上了前来星斗大森林给唐三猎取第四魂环的史莱克一行人。

    　　也许这就是所谓的因果循环，虽然经过数千年的时光，侥幸活下来的那只母兔早已不记得唐三的第四枚魂环，就是当初那只灭她满门兔子的黑兔魔蛛，但冥冥之中自有安排，该还的总有一天还是会还的。

    　　为唐三获取魂环后，史莱克一行人才正式一路往北，向着天斗皇家学院而去。

    　　而在天南山七宝琉璃宗，马红俊四人也在剑道尘心和骨斗罗的教导下，进行着一日又一日的刻苦修炼。

    　　又是一天的训练结束，奥斯卡拖着疲惫的身躯和马红俊一同回到他们居住的别院。只是这一次奥斯卡并没有回他自己的房间，反而跑到了马红俊的房间。

    　　“元皇，你不回自己的房间休息，来我屋里做什么？”马红俊奇怪的问道。

    　　奥斯卡慵懒的往马红俊房间的沙发上一躺，一脸苦逼的说道，“小俊，你说剑斗罗前辈和骨斗罗前辈是不是不想教我？我怎么感觉每次练剑和练习控制，他们两个都在故意刁难我和针对我？”

    　　“应该不会吧？你是不是想多了？骨斗罗前辈浑身阴森森的，我不太好说，但剑斗罗前辈身为剑客一向光明磊落，怎么会故意为难你，刁难你呢？”马红俊皱眉说道。

    　　奥斯卡苦笑道，“你看我像是在说笑吗？我真的能感觉到他们在故意为难我。尤其是我和荣荣一起练剑和练习控制的时候，你是没发现，他们那脸色黑的，我都感觉他们是不是会在下一秒活劈了我。”

    　　马红俊嘴角一勾，笑了笑说道，“你这么一说，我想我是明白怎么回事了。”

    　　奥斯卡一怔，猛地翻身而起，凝视着马红俊说道，“你是不是也觉得他们是在故意为难我？真要是这样的话，我明天就去向宁叔叔辞行，前往天斗城等老爹和大师他们。”

    　　“你可不能走了，坐下听我慢慢给你分析。”马红俊嘴角一勾，按住奥斯卡的肩膀让他坐下，自己也在旁边坐下说道，“你和荣荣在一起练剑和练习控制的时候，眉来眼去的，你当尘心前辈和古榕前辈是瞎子么，他们能高兴就怪了。”

    　　“这样么？那我从明天开始，要不和荣荣保持一定的距离？”奥斯卡恍然，原来症结在这里。

    　　“你听我说，想当年我去天水城第一次见到冰儿姐她父亲，也就是我丈人老哥的时候，你是不知道，他那脸色简直黑的跟锅底一样。”马红俊说道。

    　　奥斯卡神色一动，愕然的说道，“丈人老哥？你这是什么奇怪的称呼？”

    　　马红俊瞪了一眼奥斯卡，“这不是重点，你别打岔，听我慢慢给你分析。”

    　　“好，我不打岔，你说。”奥斯卡讪笑着点头。

    　　“你想啊，荣荣可是宁叔叔和剑骨斗罗两位前辈的掌上明珠，他们对荣荣的宠溺你也看到了。然而如今却发现自家养了多年的小白菜有被猪拱的趋势，你说他们还能给你好脸色咯？”马红俊说道。

    　　“砰！”

    　　“你丫才是猪！”

    　　奥斯卡不忿，顺势就是给了马红俊一拳。

    　　“嘿嘿！”

    　　马红俊也没躲，反正奥斯卡又不是真打，让他捶一拳又捶不坏。

    　　“所以这就是剑骨两位前辈脸色很难看的原因，但是他们故意刁难你，并没有说什么，其实这对你来说是件好事。”

    　　“什么好事？”奥斯卡问道。

    　　马红俊说道，“果然爱情让人降智啊，你现在承认你身上有特殊魂环了吧？他们这么做，当然是不反对你追求荣荣，而是对你在进行观察和考验，你晓得不？”

    　　“真的？”奥斯卡眼中闪过一抹喜色，这次倒没在意马红俊拐着弯说他笨。

    　　“真的，比金魂币还真。”马红俊一脸笃定的应道。

    　　“嗷！”

    　　“哈哈，太好了。”

    　　“好兄弟，多谢你的分析，爱死你了。”

    　　得到肯定，奥斯卡兴奋的狼嚎一声，一脸欣喜若狂的紧紧抱住马红俊，作势就要给他奖励一个么么哒。

    　　“翻滚吧，牛宝宝！”

    　　“道爷不好这口，你再这样，就永远别再进我这个门了，贱人。”

    　　马红俊一脸嫌弃的推开兴奋的奥斯卡，起身跳到了一边。

    　　“嘿嘿，抱歉，太兴奋了，情不自禁，情不自禁，下次一定注意，一定注意。”奥斯卡讪笑着点头应道。

    　　“这还差不多，不过你也不要高兴的太早，七宝琉璃宗直系弟子选择配偶的规矩我也早就告诉你了，宁叔叔他们虽然没有直接反对你，但也没有说认可你，所以你要想得到他们的认可，接下来的训练就好好表现吧。”马红俊说道。

    　　“嗯嗯，我明白了，我一定会努力的。”奥斯卡神情坚定的点了点头。

    　　“既然没事了，那就赶紧翻滚吧，牛宝宝，道爷我要泡澡了。”马红俊给奥斯卡下达了逐客令。

    　　“好咧，小的这就滚蛋，就不打扰道爷您了。”奥斯卡搞怪的对马红俊眨了眨眼，蹦蹦跳跳的出了他的房间。

    　　从这一天开始，再接下来一个多月的训练中，奥斯卡和宁荣荣眉来眼去的相对情况少了一些，但他在每次训练时，都跟打了鸡血一般，练功异常的认真和刻苦，让暗中对他进行观察的宁风致和剑骨两位斗罗，对他多了一些认同，同时剑骨两位斗罗也对他的要求更加严格了一些。

    　　时光飞逝，转眼之间三个多月的时间过去，从两个月前，剑骨两位封号斗罗就不再教导水冰儿、宁荣荣她们了，而是任由她们自己修炼，有问题可以请教。

    　　这一天，水冰儿、宁荣荣和奥斯卡，三人收拾好他们四人的行礼，带着林阳，还有已经获得第一魂环的赵瑞，辞别宁风致和剑骨两位封号斗罗，出了天南山七宝城，一路向着天斗城所在的蓝霸学院而去。

    　　不对，如今应该说是史莱克学院了，因为早在一个多月前，蓝霸学院就改名为史莱克学院了。

    　　一路上宁荣荣拉着林阳，奥斯卡带着赵瑞，水冰儿比较奇怪，怀中紧紧抱着一颗直径有三四十厘米，半米多高的金红色巨蛋。

    　　这枚金红色巨蛋，蛋壳上有着奇异的火焰印记和神秘的纹路花纹，给人一种神圣高贵的感觉。

    　　蛋身金红色光芒流转，宛如一件由赤金雕琢而成的精美艺术珍品，美轮美奂，同时也在散发着淡淡的温热气息。

    　　三大两小五人一路前往天斗城所在的史莱克学院，只是不知道为什么，一直以来都跟水冰儿形影不离的马红俊竟然不在，也不知道去了哪里。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

