    “秦师弟，你构造出了阵门，筑基成功了么？”

    秦长生刚刚睁开双眼，就看到王莽正直勾勾地盯着他。

    秦长生摸了摸鼻子，讪讪一笑：“侥幸，侥幸。”

    “秦师弟，你可真是太厉害了，接连筑基了符法道与阵法道，还凝聚了风之剑意种子，你知道么，现在四方不知道有多少人对你羡慕嫉妒恨啊！什么都别说了，以后秦师弟你就是我的偶像！”

    王莽一脸兴奋的道，发自内心的为秦长生感到开心。

    秦长生闻言扫了一眼四周，发现果然四方无数的外门弟子，都眼神幽怨地盯着他，其中一些人，眼神中更是满满的嫉妒，那眼神，都快将他生吞活剥了。

    秦长生只是平淡的扫了一眼，就收回了目光。

    道台上，缺牙长老黄牙儿也一脸兴奋地盯着秦长生，那心情，简直就和先前马长老与白胡子长老看到秦长生筑基符法道与凝聚出风之剑意种子的时候的心情如出一辙。

    他当即就要飞下道台，将秦长生收为弟子，不过还不等他动身，就被另外几个内门长老给拦住了。

    “黄长老淡定，这讲道还没有结束呢，我们几个还没讲道呢，等讲完了道，再收弟子不迟。”

    那另外三个修炼器法道，丹法道以及傀儡道的内门长老纷纷开口说道。

    随后，余下的三位长老也都陆续开始讲道。

    每一位长老，此刻都是豪气干云，纷纷降下机缘造化。

    一座巨大的大鼎升空。

    这座大鼎之上，金光四溢，符文流转。

    “这是我器法道的顶尖法诀，鼎炼之法，若能参悟，将可获得一部顶尖的炼器之法！”

    “凭借此法，可以筑基最强大的器法道，若是努力钻研，将来未必不能铸炼出最强大的神兵仙宝！”

    修炼器法道的长老开口，此人叫做丁烈，乃是少清剑派，数一数二的炼器大师，身份地位极为尊贵。

    少清剑派许多高阶法宝，都是出自此人之手。

    此刻，他所赐下的这片鼎炼之法，可谓炼器道中的顶尖法诀。

    此法蕴藏于鼎中，非炼器天赋横溢之辈，根本不可能发现蕴藏在其中的鼎炼之法。

    随着丁烈长老的话音落下，广场上那些垂头丧气的四方弟子，顿时纷纷重新振奋起来，打了鸡血一般，努力参悟这其中的鼎炼之法。

    所有人都铆足了劲儿，紧绷神经，不敢有丝毫的松懈，唯恐又被秦长生抢了先，参悟了这其中蕴藏的鼎炼之法。

    就连剑痕，此刻也顾不得去关注秦长生了，第一时间沉下心神，全力参悟。

    然而，半刻钟后。

    虚空中那座巨大的符文之鼎震动，最后轰然散开，化作无数的符文，朝着一个方向汹涌而去。

    所有人都瞳孔一缩，目光不约而同，齐刷刷的朝着秦长生看去。

    当看到那些符文，果然都涌入了秦长生的身体之中，顿时所有人的嘴角都不由得狠狠一抽。

    但是这一次，众人的反应，却是比起此前要小了许多，心中对于这样的事情，已然是有些麻木了。

    当那些符文冲入秦长生的身体之中，秦长生耳边仿佛响起了一声声锤音。

    那些符文，冲入他的脑海之中，仿佛是化作了一柄柄大锤，在他的脑海之中，铸炼法宝。

    一座金色的大鼎，在他的脑海中，浮现出来，金光四溢，当中流转着玄妙的力量，已经器法道的奥义。

    那座鼎，千变万化，时而变成刀枪剑戟，时而变成山河宝印，各种各样的兵器，各种各样的法宝，变化无穷。

    到了最后，所有一切，又重新归一，重新化作一口金色的大鼎，在他的识海之中沉浮。

    在这金色大鼎的旁边，有一枚金色的符箓浮浮沉沉，有一红一青两枚剑意种子闪烁，红的那枚剑意种子是杀戮剑意，青色的那一枚，是风之剑意，变化无常，形态没有固定。

    再旁边一些，有一座金色的阵门沉浮，上面交织着各种金色的阵纹，光芒涌动，阵门之中有阵法原力汹涌。

    而在识海中间的位置，则是有一道血色闪电，以及一道红黑色的漩涡漂浮。

    血色闪电是修罗武魂。

    红黑色漩涡则是吞噬武魂。

    这让王腾的识海，变得热闹与拥挤了不少。

    金色的大鼎凝聚成型后，关于鼎炼之法的心诀，奥妙，也在秦长生的心间流淌。

    不过，他虽然完成了筑基，但是一来没有法力，二来缺乏基础知识，因此现在的他，还无法炼制法宝，也没有办法，凝练符法神通，同样也无法引动阵法原力，铭刻阵纹，布置阵法。

    这一切，不过是让他的未来，能够多几条路走。

    道台之上。

    丁烈长老看到秦长生引得鼎炼之法入体筑基，嘴角顿时咧开了笑容，眼神也变得璀璨起来。

    他神气的扫了一眼白胡子长老，马长老以及黄牙儿等人，眼神中满是得意，似乎是在对他们说，秦长生也拥有器法道的天赋，他也有与他们竞争秦长生的资格。

    白胡子老头，马长老，以及黄牙儿长老等人则是嘴角抽搐，虽然秦长生再次展现出来器法道天赋，让他们心中吃惊不已，但是他们却并不愿意见到秦长生展现出来更多的天赋。

    因为这样一来，他们的竞争压力就更大了！

    “接下来，该轮到我上场讲道了吧？”

    修炼丹法道的长老白发苍苍，但是精神却是格外的矍铄，目光直接落到了秦长生身上，双眼熠熠生辉。

    此刻，他心中有些忐忑，也有些期待。

    这个少年，已然同时展现出来了武道，符法道，阵法道，甚至是器法道的天赋，是否也拥有修炼丹法道的天赋？

    这个概率，本是极小。

    但他心中，此刻却是腾升起了极大的期待。

    因为，他觉得眼前这个少年，实在过于妖孽，不能用常理来评判。

    原本，拥有符法道，阵法道等天赋之中的任意一种天赋的人，都是少之又少。

    然而秦长生此番，却是已然展现出来了多种天赋，而且每一种天赋，都强大无比！

    既然都已经打破了常规，已然拥有了这么多的天赋，再同时拥有他丹法道的天赋，似乎也并不是没有可能？

