
　　陈鸢打开了窗户，让阳光驱走了屋里的阴冷，看去那边桌前，三儿坐在凳上，呆呆的看着桌面，浑身还在瑟瑟发抖。

　　对面，巧儿、疯老头一老一小，双手做莲花状，撑着下巴好奇的看着他。

　　“戏班出了什么事？其他人呢？”

　　那边，陈鸢从袖里取了早上没吃完的半块饼子给他，三儿偏了偏视线，一把抓过饼子就往嘴里塞，使劲的咀嚼。

　　这些天躲在柜子不敢出去，可见饿的有多狠。

　　“别噎着，喝口水。”

　　三儿接过递来的陶碗，大口大口灌了凉水进肚后，方才缓过气来，犹豫了片刻，他才开了口。

　　“……都不见了。”

　　他喃喃的话语过后，陡然激动起来，一把抓去陈鸢双臂：“都不见了，都被那个女人吃了！”

　　“什么女人？”

　　“……一个很美丽的女子。”三儿激动过后，循着陈鸢问来的话语，渐渐将事情始末讲了出来，“……我得师父手艺，另开了一家戏班，雇了四个帮工，便一路往这边过来，洛都是京城，人也多，就想着到了这边，靠木雕戏能多挣些钱……”

　　……

　　自从大师兄躲避赌债，抛妻弃子后，三儿也已经能独挡一面了，娶大师兄的妻子，有了家室后，不再像往日那般浑噩度日。

　　赵老头也看在眼里，让他和二徒弟一起另立戏班，走南闯北一番。

　　风带着温热吹在人身上是燥热的感受，赶着两辆驴车的五人望着雄伟的城墙，心里有着无限的憧憬，兴奋的踏入这座天下中心的城池。

　　说不得能在这里混出名堂，买下一栋小院，也算立下一份基业，再将婆娘孩子接过来，当真睡觉都能笑醒。

　　雇来的几人也都是勤快人，入城之后便打探了哪里能摆摊，哪里买卖的人多，热热闹闹的搭起戏台，南方的木雕戏，在这边少见，一连几日，也赚了不少钱财。

　　一日演完后，在城外集子里叫上四人高高兴兴吃喝一顿，为来洛都立足庆贺。

　　不久，吃完酒宴，三儿与大伙一起回去，快至桃柳林，路边多了一个抽泣的女子，一询问，才知原来是女子夫家病故，又被娘家人撵了出来，正要去投奔邻县的亲戚，只不过半路想起丈夫，才路上伤心起来。

　　那女子着青碧襦裙，头裹白幅巾，一双桃花眼、眉目如画，身材婀娜，让人忍不住想要亲上一口。不知怎的，三儿总觉得那女子不是好人，可架不住几个同伴起了怜悯之心，便将对方带回了住处。

　　……

　　屋里，三儿的声音持续，颤抖的将故事一一梳理清楚。

　　“那女子来了咱们这，倒也安稳了两日。可过了些时日，四个帮工里一个叫老九的，忽然带了女子过来，向我辞行，说是要与对方结为夫妇去邻县一起投靠她亲戚。天籁小说网

　　说来也怪，晚上的时候，我梦见了老九，他在门外不肯进来，问他怎么了，也不说话，只是低着头，好一阵，他才开口，声音怪怪的，有些模糊，说：他快被吃完了。当时我只当是梦，并没有在意。”

　　陈鸢皱起眉头：“第二天，那女的又回来了？”

　　“陈兄弟，你如何知道的？”三儿有些惊讶，想到老四可不是普通人，又释怀了，便继续讲下去。

　　“那女子确实又回来了，朝我们哭喊，说是那老九把她钱财全卷走，跑得没影儿，过来找我们讨要说法！”

　　“大白天的，让一个女人在门外苦恼也不是办法，只好将她请进了宅院，当时我也没想那么多，就真当老九玩过那女子后，起了盗窃的主意。可到了第二天，那女子又挽起了另一个帮工的胳膊，两人要在这院里成婚……”

　　“……婚事简单的紧，两人草草就在堂里拜了拜，就入了洞房，剩下的两个帮工想要闹闹新娘，发现门被锁住了……翌日一早，没见着成婚的帮工，那妇人说一大早出门給她买胭脂去了，可没一会儿功夫，我从后院过来，就见这妇人竟拉着拉一个叫王七的帮工进了房里。”

　　三儿说到这里，吞了吞口水，身子止不住的颤抖起来，“当时我有些气不过，便叫了刘福，就是最后一个帮工，我俩去将门撞开，好让两人奸情不能得逞……可到了里面……我和刘福看到那女子……不，应该说一个怪模怪样的东西坐在蹲坐床上，啃着王七的脑袋……见到我俩怪笑几声，跳窗走了。”

　　“这个时候，我们才知道老九他们其实早就被吃了。原本想要去报官，可官府哪里信这些，正忙着北面胡人的事，我和刘福只得在街上买了一些黄符贴在门口……可一入夜，那女子就过来，在门外叫人名……刘福没注意便被她叫了去……”

　　事情的来龙去脉，一口气说完，三儿这才放松了不少，加上有陈鸢在这里，心里那叫一个踏实。

　　桌子对面，疯老头抬肘推了推小姑娘：“你怎么看？”

　　“我……我不敢看！”巧儿想到刚才三儿讲的诡异恐怖，脑海里像是浮出了当时的画面，“啊！”的尖叫一声，害怕的捂住脸。

　　那边，陈鸢负着双手端详三儿的表情，见不像是在说谎，那就真碰上妖鬼了。

　　‘这可是砸我修炼途径啊……’

　　旋即，他让三儿收拾收拾，跟着一起回城里安顿，将巧儿送回明光那里，顺道询问有没有遮蔽气息的符箓，毕竟让对方知道院里有法力，岂不是不来了？

　　“道友拿这符做甚？”

　　“除妖尔！”

　　陈鸢接过符纸转身大步走去院门外，巧儿追在后面，送到门口朝着背影挥手：“大哥哥小心，把那妖怪捉住！”

　　回应的，是远去的背影举手挥了挥，很快消失在前方拐角。

　　天色渐渐沉下。

　　天黑前，陈鸢回到院里，将遮蔽修为的符箓贴在外间的椅背后面，点燃烛火，捧着《黄川杂疑》籍着昏黄的火光看着上面故事。

　　夜色静谧，只有风吹着院里的杏树沙沙作响。

　　后院的老牛匍匐地上，无聊的哈气吹去贴在两眼中间的一张黄符，忽地抖了抖耳朵，仰起头望去夜空，清月正渐渐被夜云遮掩了下去。

　　院里的杏树在风里来回摇晃，檐下的灯笼映着摇摆的树枝投在窗棂，彷如有鬼祟在外面张牙舞爪。

　　沙沙沙……

　　郎君~~郎君~~

　　树枝抚响的声音里，有着银铃般脆生生的话语顺着夜风从外面飘进来。陈鸢抬了抬脸，阖着的门扇吱嘎一声被打开，风卷着叶子吹到了他脚前。

　　昏黑的庭院，隐约有一盏红灯笼摇晃，慢慢悠悠的沿着屋檐朝这边飘来，一声一声的喊着“郎君。”

　　走过檐下的灯笼光芒，那提着红灯笼后面，显出一身青翠襦裙的女子，皮脂如凝，桃目含媚，看到敞开的中堂里，坐着的并非三儿，那张妩媚的俏脸疑惑了一下，旋即，微微垂脸，抿嘴羞笑。

　　“原来此间是如此俊俏的郎君，让妾身好生唐突。”

　　“既然唐突，那就离开吧。”陈鸢拍拍手上书籍，“莫要打扰我看书。”

　　陡然这番话，让那美艳女子愣了愣，随即低低笑了一声，迈着莲步走了进来，玉指轻推着门扇，将门关上，抵着门风情万种的看着烛火下神色专注的脸庞。

　　“郎君，那书可有我好看？！”

　　灯火间，剪在房门的婀娜人影坠去了衣裙，白皙的玉足迈过地上襦裙，朝灯下的陈鸢摇曳着腰肢缓缓靠近，拖着高耸的胸房，俯身吹去一口气，声音轻柔。

　　“良宵短暂，郎君岂能只看书，不看我呢。”

　　望着埋头看书的男子，她口中舌头忍不住想要舔去对方颈脖了，这时陈鸢从书上移开目光，抬起脸来，那女子急忙闭上嘴露出妩媚的微笑，然而，落到美艳面容上的，是卷起的书籍在她脑门轻敲一下。

　　“你有什么好看的，空有皮囊罢了。”

　　陈鸢落下的话语，却是冷冰冰的令女子脸色一变，她目光之中，隐隐看到俊俏男子背后上方空气里，好似显出四道龙刀、蛇矛、双锏、铁鞭身形轮廓，身飘仙带金甲，正怒目望来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第八十八章 怪妇免费阅读。https://xs.23sk.com 