    “我敷衍他的，不然他一直纠缠下去烦不烦人呀！我对他又没有感觉。怎么，还是你介意？”

    乔宁馨挑眉看向陈栋。

    “不介意，那我还是谢谢你的青睐了。”陈栋笑的有些无奈。

    “或者说你喜欢什么样的对象？我或许可以帮你留心一下。”

    “不了，我现在一心只想要赚钱，男朋友什么的，这不是浪费宝贵时间吗？三条腿的蛤蟆找不到，两条腿的男人还会少吗？“

    “喂喂，你这样形容有些过分了啊，要想想我这个男同胞的感受。”

    “陈大哥，你还是男人吗？你在我眼里已经是妇女之友了。”

    乔宁馨一边说一边就笑开了。

    陈栋则是满脸的无奈。

    妇女之友，好一个妇女之友呀！

    两人正要回包间，这时候乔宁红从里面出来。

    “杨建业呢？”

    “他酒喝的有些多，已经回去了。”

    “他的葡萄苗还在这里没有拿回去呢！”

    “你不是要种吗？那就种着好了，他应该不会在意。”

    “那怎么行，我只是说说罢了，还真拿去种呀!”说完乔宁红就追了出去。

    “你姐好像对这个杨建业还挺上心的。”陈栋摸了摸鼻子说道。

    “你也这么觉得？”乔宁馨原本还以为是错觉，没有想到连陈栋都这么觉得。

    “难不成姐姐喜欢这个杨建业？”乔宁馨嘀咕。

    “也未尝不可能，杨建业小白脸的模样还是很得女同志欢迎的。”

    “你又知道了？那你受不受女同志欢迎？”乔宁馨好笑的问道。

    “这要问你们女同胞了，不过招不招女同志欢迎和我本身没有任何关系，再多人喜欢，那要是我不喜欢也都是烂桃花，就像是乔宁馨同志这么多的男同志喜欢你，难道你就非要接受吗？”

    “喂，好像你先挑起的话题，现在怎么就问到我身上来了，讲不讲理了？”

    “好好好，我的错。”最后两人都没有将话题继续下去，陈栋见吃的差不多了就去买单。

    姚工说了半瓶的酒量，结果后面还是喝了一瓶。

    整个人已经晕乎晕乎了，好在是晚上，他直接回家休息。

    乔宁馨也没有等到乔宁红回来，她和陈栋赶着最后的末班车回去了。

    路上乔宁馨一拍脑袋：“糟糕！”忽然乔宁馨惊呼一声。

    “怎么了？”

    “我忘记提醒大姐一件事了，现在阿爹阿母闹离婚，我归阿母管还好一点，可难保阿爹不会打大姐的婚事主意。”

    “你也不要太担心了，你大姐也不是小孩子了，她经过这么多的事情，也应该看清你阿爹的为人了，不会再轻易上当受骗。”

    “话这样说不错，可我姐那人心肠软。”

    虽然她是穿越过来的，可她好歹脑中承载着原主的记忆。

    她还能够感觉到来自灵魂的沉重感，她知道如果家里人的这些局面没有扭转过来，身上的沉重感并不会消失。

    虽然原主的灵魂是离开了这具身体，但她过往的记忆像是给这具身体套上了一条锁链，将她给束缚住。

    这也是在镇上被人打了之后，她无力还手的原因。

    她也总结过自己，虽然她沮丧，但也没有到那种要不管不顾全然放弃的地步，所以她知道身体主人虽然走了，但留下的那些记忆影响着她。

    或许这是原主下意识的对家人最后的付出。

    对于乔宁红，乔宁馨的想法其实并不乐观，要知道前世乔宁红被骗的次数还不多吗？

    可还是一次次被乔正山得逞，最后嫁了那样的一个人家。

    现在想想这应该就是乔宁娜在背后捣鼓。

    乔正山打了离婚申请，因为两方都执意离婚，单位调解无果加上两人都没有什么财产纠纷。

    孩子抚养都已经有了着落，单位最后也只能是无奈的同意了两人的离婚申请。

    从民政局出来，拿到自己的离婚本，王秀梅的表情还是有些不这么的自然，但她还是强撑着身体，头也不回的离开。

    乔正山的脸色也并不太好，他感觉好像有什么东西从他身体里慢慢的流逝。

    然后转化成一股酸涩之感，充斥了鼻腔，一股液体从眼睛滑落，他下意识的抹了一下，晃了晃脑袋。

    “怎么会这样？我是不是生病了？”

    乔正山拿着新出炉的离婚证有些茫然。

    最后想不通的情况之下，单位里请了一天的假，还是回家蒙头就睡。

    对于乔正山和王秀梅离婚之事，是几天之后被人传开。

    那位的儿子在民政局上班，目睹了两人离婚之事，回家之后就一传十，十传百。

    瞬间，两人所住的地方就瞬间炸了锅。

    实在是这个年头离婚的人凤毛麟角，两人又是生了这么多的孩子，还闹离婚的，实在是少中之少。

    不少女人对王秀梅还是抱有同情之心的。

    试问哪个女人在结婚这么多年，生下这么多孩子之后和男人离婚的？

    要知道王秀梅在大家的印象中那是没有工作。

    没有工作就代表了没有收入，没有收入还带着几个孩子，这日子如何过？

    有人就对乔正山的行为感到了不满。

    “这个乔正山，看上去人模狗样的，没有想到这么毒，难怪之前能把亲儿子卖掉，原来是要离婚了。”

    对于乔正山拿了一千元钱卖掉亲儿子的事情自然是乔小民对外宣传的。

    乔小民自己拿不到那钱，那肯定不会让乔正山好过，所以就把乔正山拿了那一千元钱说开了。

    这下子就等于炸开了两个锅。

    一个锅当然是离婚之事，另外一个锅自然是乔正山卖儿子的了一千元的事情。

    别人才不管乔红英是不是他姐姐，反正他把儿子换了一千元钱是事实。

    就是乔宁娜都没有想到事情会有这样的发展。

    而且别人知道乔正山拿到钱的时候还没有离婚，就越加好奇王秀梅有没有分到这个钱，于是就有好事的遇上了王秀梅就问了这件事。

    比如乔家的邻居叶萝芳。

    说到这个叶萝芳，之前乔宁馨做烧仙草的时候还去乔宁馨的摊位去占过便宜，想要得到配方。

    乔宁馨不给她就想方设法的知道了烧仙草的做法，也来到镇上赶集的时候摆摊。

    只是她做的烧仙草别人吃了拉肚子，差点就带着人过来将她抓了起来。

