    “混蛋！原来是你，一个灵魂残骸竟然也敢在本座面前放肆！”

    与此同时，太乾目光一寒，似乎也发现了什么，他的食指伸出，遥遥一点，一股至阳至刚，同时还蕴含着时空粉碎之力的气劲立即破指而出，轰向王冲怀中的魇兽命核。

    这一指要是击中，魇兽的命核恐怕立即化为乌有。

    “小心！”

    王冲此时也是心中一凛，和太乾战斗的时候，他其实已经有意掩盖魇兽的气息，只是在太乾这种洞天境的强者面前，尽管可以瞒住一时，但还是被他识破了

    “轰！”

    光芒一闪，王冲直接召唤出三十三天，全力护住怀中的魇兽命核，只听见轰的一声，王冲的第一神胎浑身一颤，紧跟着如同断线风筝一般被太乾震飞了出去。

    “冰封世界！”

    眼看着太乾要追杀过去，王冲心中一凛，第三神胎立即飞扑过去，同一时间周身罡气拔升到了极点，暴发而出。

    只见蓝光一闪，冰晶瞬间封住了方圆数十里的地面，白色的霜雪凭空出现，洋洋洒洒，笼罩着整片区域，放眼望去，仿佛整个世界都被冻结住了，一切都静止不动。

    而就在冰封世界的最中央，太乾浑身结出一层冰霜，再次陷入了冰封之中。

    “好机会，上！”

    眼看着“冰封世界”再次将太乾冻结，斜刹里，第二神胎拼尽全力，迅速召唤出三十三天，化为一根数丈长的金色长矛，想也不想，朝着太乾便轰了过去。

    “咔嚓嚓！”

    然而只听见一阵连绵的脆响，还没等第二神胎的金色长矛靠近，太乾体表厚厚的一层寒冰便已纷纷破碎，而破碎的寒冰之中，一只拳头白皙如玉，猛然轰出，只一击，就将第二神胎和第三神胎同时震飞出去。

    “同样的一招，你们以为本座还会栽第二个跟头吗！”

    太乾的眼神冰冷无比，他的身躯只是一抖，立即挣脱了第三神胎的“冰封世界”。

    如果说第三神胎第一次施展冰封世界还能将太乾定住一秒以上的话，那么同样的一招，用在太乾身上，时间直接缩短了一半以上，只有半秒不到。

    “怎么可能！”

    而此时此刻，半空中倒飞出去的第三神胎看到这一幕，心中一颤，脸色顿时苍白无比。

    从眼前的情况来看，太乾明显是对他的“冰封世界”产生了抗性，这对众人极为不利。

    而远处的太乾，抖手间将三大神胎全部击飞之后，并没有就此停手。

    “给我死！”

    太乾神色冰冷，在击飞众人的同时，他猛地一步踏出，刹那间，虚空中隐隐有阵阵雷鸣传出，而紧随其后，以太乾为中心，一股庞大的精神风暴迸射而出。

    “轰！轰！轰！”

    只听见一阵阵爆炸声传来，三大神胎身躯剧震，如遭重击，再次被震飞了出去。

    受伤最重的第一神胎和第三神胎更是一脸惨白，几乎被太乾的攻击撞碎了灵魂。

    百足之虫死而不僵，太乾的灵魂在大爆炸中受到重创不假，但即便如此，他的实力依旧远超王冲等人。

    “本座就算身受重伤，想杀你们也易如反掌！”

    太乾的声音冰冷无比，他的手掌一翻，金光乍现，那柄可怕的、无坚不摧的黄金短戟再次出现在他的掌中。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，太乾用力一掷，黄金短戟脱手而出。

    而同一时间，王冲心神剧震，一股浓烈的危机感袭上心头。

    他亲身体会过那柄黄金短戟的威力，所以也深深明白太乾的这柄黄金短戟有多么厉害，那根本就无法抵挡。

    轰，只听一声巨响，光芒一闪，最左侧的第三神胎瞬间被黄金短戟击中，危急时刻，王冲只来得及横向一移，险险避开了要害部位，但是依旧被黄金短戟贯穿了左肩，留下一个巨大的血窟窿。

    不止如此，黄金短戟中似乎还蕴含着一股特殊的精神力量，王冲只觉脑海一痛——

    第三神胎脑海中的一半灵魂竟然直接就被黄金短戟震出了躯体，几乎要崩碎开来。

    而同样的情况也发生在第二神胎身上，太乾的黄金短戟在虚空中划出一道巨大的弧线，在射穿第三神胎之后，紧跟着洞穿了第二神胎的躯体。

    只这一击，太乾的黄金短戟就接连重创了王冲的两大神胎。

    “大毁灭术！”

    电光石火间，眼看着黄金短戟余劲不歇，继续朝着自己射来，第一神胎直接爆发了“大毁灭术”。

    只见虚空中光芒一闪，立即现出一片巨大的黑洞，连时空都被崩裂了。

    这一击，终于阻挡住了黄金短戟恐怖的攻击，不过即便如此，第一神胎还是胸口一痛，再次被黄金短戟击中胸膛膻中穴。

    ——这是王冲刻意利用之前受创的地方主动迎击黄金短戟，将遭到的冲击削减到最小。

    第一神胎浑身一颤，陡地喷出一口鲜血，再次被震飞出去。

    “太强了！”

    王冲面如死灰，不过眨眼间，太乾就以重伤之躯击溃了他的三具上古神胎。

    而黄金短戟中蕴含的洞天境罡气在透体而过的刹那，几乎震散了他体内所有的罡气，使得王冲浑身剧痛无比，几近瘫痪。

    而这些远还没有结束——

    “哼！胆敢毁了本座的传送门，那本座就让你们给我的传送门一起陪葬，体验一下粉身碎骨的感觉！”

    太乾脸色苍白，怒不可遏，他的五指一抓，收回了掷出去的黄金短戟。

    他本来就受伤不轻，接连频繁地动用时空之力，即便对于太乾来说，也是极大的负担和消耗。

    不过太乾顾不得这么多了，这三只小老鼠毁了他辛辛苦苦花了这么多时间和精力建造的传送门，更重要的是连能量核心都没了，这也就意味着他想要重建传送门已经是不可能的了，连带着接下来的净化计划也会受到影响。

    他已经可以预想到天愤怒的样子。

    更让太乾愤怒的是，这三只小老鼠竟然敢算计他，在之前的大爆炸中，如果不是他在最后一刻时发现了一丝细小的时空缝隙，利用时空之力遁入其中，恐怕早就灰飞烟灭了。

    不过即便如此，在那场恐怖的大爆炸中，太乾也受到了不可磨灭的重创，不仅实力受损，内腑重伤，连精神意识和他最珍贵的洞天规则都受到了巨大的冲击和创伤。

    对于一向骄傲的太乾来说，这绝对是他从未遭受过的奇耻大辱。

    不以最痛苦，最折磨的方式杀掉这三只小老鼠，又怎么能泄掉他的心头之恨。

    “啪！”

    下一刻，太乾转过身来，打了一个响指，一道金色的巨大的时空之环，立即将他和王冲的三大上古神胎圈在其中，同时打开了一道通往里海之畔的时空通道。

    “哗啦啦！”

    只不过眨眼间，一阵阵汹涌的海浪声突然从耳中传来，凛冽的寒风如刀割般抽打在他脸上，王冲心中一凛，睁开眼来，赫然发现自己居然被太乾带回了传送门旁。

    而更令人不安的是，半空中一个巨大的黑洞犹如风暴一般，散发出极其恐怖的气息，而透过黑洞，王冲甚至能够感受到其中无穷无尽的时空毁灭的味道。

    那是还没有湮灭的传送门！

    王冲也没有想到，将能量核心抛入巨型传送门中引发的爆炸居然如此恐怖，过了这么久，那股毁灭的能量还没有消失。

    王冲心中怦怦直跳，这一刹那，他明白了太乾的打算。

    他想将自己的三大神胎全部抛入到半空中还没有愈合的时空黑洞中去，利用时空湮灭的力量，将他们挫骨扬灰，以泄他心头之恨。

    “现在就给本座去死吧！”

    太乾森冷的声音不带丝毫感情，在整个天地间回响。

    “嗡！”

    光芒一闪，一圈直径达十余丈的时空之环出现在地面上，迅速禁锢住了整片虚空，不管王冲是想飞纵而出，还是遁入地下，都无法逃脱。

    而太乾的右手五指微张，指尖立即从无到有，现出一轮细小的金色的时空之环。

    那细小的时空之环颤动着，急剧旋转着，连带着整片区域，所有的时空都跟着颤动起来。

    这一刹那，气氛紧张到了极点。

    而王冲心中的危险感也浓烈地几乎令人窒息。

    生死只在一瞬！

    王冲心知肚明，等到太乾发动攻击，将自己抛入那处时空黑洞之地，自己就真的会死无葬身之地，再没有任何的机会。

    “怎么办？”

    狂风呼啸，王冲眼中光芒闪动，瞬息间闪过无数个念头。

    太乾的实力太强了，不管是力量还是精神力，都远远地超过了他们，更不用说他手中还有那柄威力惊人的黄金短戟，即便自己拼尽全力，也不是他的对手。

    太乾的实力完全是碾压级别的！

    明明只是一刹那，却又好像过了无数个漫长的世纪，嗡，就在最后一刻，冥冥之中，一个念头掠过脑海，王冲浑身一震，五指攥紧，猛地下定决心。

    拼了！

    “没办法，只有那一招了！”

    王冲咬了咬牙，脸色露出一丝坚毅的神色。

