    张卫义对于姜小白的命令从来不怀疑的，也早就习惯了姜小白这样。

    抽调公司全部的资金，这要是放在别的公司，可能说不是一件简单的事情。

    可能光是董事会议，都不知道要开多长时间，更何况还不一定同意。

    因为流动资金对于一个公司来说，实在是太重要了，一个公司的流动资金一旦出现了问题，那就是大问题啊。

    想要动用所有的资金，估计就是顺利也需要半个月以后。

    哪里像姜小白这样，基本上就是一个电话的事情。

    一个公司，姜小白觉得做企业要有社会责任感，那么一整个公司都会有社会责任感。

    最近索罗思的消息，在整个社会上传的到处都是，哪怕是国内都各种各样的消息满天飞。

    索罗思这个名字可谓是名噪一时，尤其是在商场上。

    国内不用说，压根和世界不接轨，索罗思就是想要攻击，都不可能。

    但是香江不一样啊，香江回归以后，这个城市的经济，是彻底的和国际接轨的。

    再加上还是四小龙之一，所以索罗思要来，他心里猜到了。

    而且同样，张卫义对于姜小白的想法也清楚的，姜小白是什么脾气和性格他再清楚不过了。

    姜小白可能会趁着这一次的机会在国外赚一点小钱，但是别人想要攻击香江的话，姜小白肯定是不会答应的。

    姜小白骨子里就是一个企业家。

    张卫义知道，哪怕就是赌上一切也会帮一把的，这就是姜小白。

    这就是他们的老板。

    因为了解，所以张卫义在接到姜小白的电话以后，第一时间就开始准备了。

    花朵银行会议室里边，姜小白先对自己公司的人，吩咐完以后，这才转身看向了林百新。

    “老爷子，有一句话叫做天下兴亡，匹夫有责，索罗思要来了，这是香江，这是我们的国家，我不会允许他在我们国家肆虐。

    香江的经济也不允许任何人来攻击。”

    姜小白越说语气越严肃：“所以林老爷子，我现在准备要阻击索罗思了。

    这件事很危险，索罗思在东南方面肆虐了这么长时间，实力很是强大，身边最起码有两千亿美金的资金。

    老林，你怎么想的？如果要一起干，那就一起干。

    如果你不愿意，那就把钱先借给我，我保证，用一个月的时间，一个月后一分不少的还你。

    另外再多给你一亿……”

    “姜老弟。”林百新沉声开口了。

    “你觉得我是什么人，我老头子活了一辈子了。香江是我家，我还能够眼睁睁的看着别人替我保家卫国，自己在一旁看着。”

    林百新有些气愤的说道，姜小白他佩服，但是也很愤怒。

    香江回归了，姜小白就愿意赌上一切来保卫。

    难道他林百新就是一个只认钱的人，这也太看不起人了，还借钱，还给一亿的利息。

    这是打脸呢？

    “是，我承认我林百新这辈子为了赚钱，很多事情都做过。

    但是这并不代表我能够为了赚钱就不管不顾的，发国难财。那我林家何以立足？

    我现在手里有二十五亿美元，一个小时之内全部转给你。

    另外还能够再凑十亿美金，钱不多，但是全部交给你，一共三十五亿美金，三个小时的时间，中午之前全部到账。

    为了香江，这是咱们回归以后的第一战，要打出咱们自己的威风来，亏多少钱无所谓，但是一定要让人害怕。”

    林百新岁数不小了，但是这个时候一番话却说的气吞山河，霸气无比。

    钱，他当然是在乎的，但是有些东西比钱更重要，让他眼睁睁的看着香江受难不管。

    他做不到，为了在国外赚钱，他拿出了二十亿美金，但是为了保卫香江，他却愿意拿出来三十五亿美金，赌上林家的一切。

    “这样，你等着，我现在就回去筹借资金，这一次所有钱都交给你来操盘，另外我还会联系一下其他人。

    尽量筹集更多的资金……”林百新平时的时候，走路都慢条斯理的不利索，但是这一次却虎虎生威的。

    姜小白有些感慨，有时候真的钱不是唯一的。

    很快，林百新就把索罗思要来香江的消息给放了出去，并且亲自给一个够分量的人打电话。

    约好了一会去拜访。

    林生看着父亲一个个约着时间，招呼着去准备车。

    一连拜访了两家以后，老爷子有些吃不消了。

    看着老爷子气喘吁吁的样子，从家里出来，到车子上都是用跑的。

    林生有些心疼的劝道：“父亲，要不然这样吧，我替您去拜访好了。

    接下来还有七八家人呢，我怕您的身体扛不住啊。”

    林百新摇摇头：“你去不行的，人家不会重视的，你的份量毕竟还差点，

    必须要我亲自去，这个时候哪怕就是多一分钱，也就多一分希望啊，所以这个时候，我就是跑死在路上都不能够放弃。”

    林百新一番话说的斩钉截铁的，林生没有再劝什么，他知道自己父亲的性格的。

    再加上姜小白自己的示范，父亲现在估计就是把林家添进去都没话说的。

    更何况他自己了，这个时候肯定是顾不上什么自己的身体了。

    林家在香江几十年了，老牌的家族还是很有影响力的，林百新亲自出马，很快各路的资金就开始汇聚了。

    花朵银行不光是操盘室里边忙活着，外边还有一笔笔的资金到账。

    整个花朵银行像是一台上紧了发条的机器一样，在不断的运行着。

    等到中午十二点的时候，花朵银行的资金已经全部到位了。

    这段时间的盈利，再加上本金，一共是两百五十亿美金，再加上北边莫斯可汇过来的十五亿美金，一共两百六十五亿美金。

    加上林家的三十五亿美金，一共是三百亿美金。再加上其他各个家族汇聚过来的五十亿美金，达到了三百五十亿美金。

    其实索罗思一开始的时候，手里能够动用的，也就是三百多亿美金而已。

