    水灵皱眉说道：“那还是注意点的好，万一是怀孕了呢？”

    “呃……”水哲然呆滞片刻就出了空间。

    孕妇是可以吃海螺的，所以问题不大。

    水灵清理好东西，直接出空间，回到山洞里就把粮食拿出来。

    空间里的粮食虽然不是在空间里种的，但也会沾染灵气，猴子们非常开心。

    水灵拿出装水的瓶子问：“能给我点酒吗？”

    大猴子吱吱叫了几声。

    旁边的大力士给翻译，“新的还不能喝，去年的还剩下一些。”

    “可以可以。”水灵点头。

    大猴子带她来到外面，这里有很粗的大树，就像热带的瓶子树。

    树干里面都是酒，底下有一个洞，用木枝塞着，水灵索性拿出一个水龙头安装上。

    大猴子看着新鲜，玩了半天被水灵推开了，她接了一些酒，没都拿走。

    大猴子也松口气，生怕水灵把酒都灌走了。

    处理好猴子这边儿的事儿，水灵说道：“我来收粮食的时候会给你们种子，你们好好种植，我会给你们奖励。”

    大猴子不知道水灵在说什么，傻呆呆的看着。

    没办法，水灵只好找大力士翻译。

    大猴子听了之后很开心连连点头。

    千管家笑道：“没想到猴子也能充当劳力。”

    水灵失笑：“是啊，我们回去吧，天都快黑了。”

    “好。”千管家点头。

    水灵还是躺在大力士身上往回赶，到了海边正好天亮，水灵将千管家送回浮岛，回来的途中遇到了大鱿鱼。

    大鱿鱼浮在海面上，挥舞着触手，似乎很开心。

    海豚不知道去哪儿了，没看见踪影。

    水灵想了一下，说道：“我要抓海螺，你知道哪里有大的吗？”

    大鱿鱼似乎听懂了，挥动一下触手。

    水灵换上潜水服，准备抓了海螺就往空间里扔。

    下水后她收好小船，因为浮上来的时候还指不定是在什么方位。

    大鱿鱼拖着水灵下水，这次没有往深海去，而是去了礁石群。

    大鱿鱼在礁石群里爬还很快，而且它的触手力气大，一拍就能把礁石拍碎。

    其实这些礁石都是一些海蛎壳、珊瑚等生物聚拢而形成的，比较松散。

    水灵发现被大鱿鱼拍碎的地方，扒拉一下就能找到海螺、有响螺也有刺螺，那种拳头大的它都看不上，只要比脑袋大的。

    找着找着，水灵发现自己肚子饿了，好想吃炭烤海螺。

    正想着，大鱿鱼用触手卷住了水灵的腰，把她送到一片珊瑚群区域，珊瑚红彤彤的很好看，顶端还有活的珊瑚虫。

    水灵不知道它让自己来这里做什么，索性自我探索。

    等她钻进珊瑚群里后发现了砗磲，每个都很大，非常漂亮。

    最大的一个是在珊瑚群旁边的海草里发现的，把它拿出去能做一张双人床。

    水灵一眼就看中它那洁白的壳子，忽略上面附着的藤壶。

    大鱿鱼啪的一下在那砗磲上拍了一下，砗磲就展开嘴。

    它对大鱿鱼的攻击毫无抵抗之力就那样被拖出来吃掉了。

    水灵，“……”好吧，你吃肉，我要壳。

    水灵收好砗磲壳子，大章鱼噗的一声吐出来什么东西。

    “咦？这不是夜明珠吗？”水灵立即飞奔过去把大鱿鱼嫌弃的珠子给捡起来。

    这珠子都有两个拳头大，发出的是洁白的珠光而不是矿物夜明珠那样散发的是绿光。

    “不错不错，这个放在坊间里当小夜灯用。”

    大的夜明珠也不是没见过，但是这个就是让人喜欢。

    收好夜明珠，水灵看向大鱿鱼，“还有吗？”

    大鱿鱼懵懵的看着她，不明白她要那东西做什么。

    不过它还是帮忙找了几个，可惜并没有出夜明珠。

    水灵也很满足，把壳子都收了，回去敲掉藤壶，仔细打磨一下就会很漂亮。

    她跟大鱿鱼又收了一阵海鲜，连牡蛎和青口都收了很多，直到她饿得不行才浮出水面。

    她看了看周围，果然不是下水的地方，于是拿出船爬上去，给大鱿鱼丢了水果和鱼就回去了。

    回到琼海城岸边，水灵收好船。

    结果看见白瑞腾腾腾的跑过来，似乎很焦急。

    水灵问道：“发生什么事了？”

    白瑞点头，“有人生病了，拉肚子、发热，会不会是疫病？”

    水灵心里一紧，立即说道：“走，去看看。”

    到了后山的帐篷群，水灵看见了生病的人。

    他们被集中在一个帐篷里，周围拉上了线，不许健康的人靠近。

    水灵挑眉问道：“谁做的？”

    白瑞回答：“是水船长。”

    水灵点头，也只有水天泽能做出来，他对疫病的防范措施有很大的心得，毕竟在海上得疟疾和痢疾的不少。

    水天泽戴着口罩，拎着两桶热水过来，他看见水灵后立即说道：“好像是痢疾，我这里弄了盐糖水。”

    “好，你先给他们分，我挨个看看。”水灵回应，她也拿出口罩和防护服穿戴好。

    白瑞要跟着，水灵拦住他，“你别进去了。”

    “这……”白瑞皱眉说道：“我能帮你。”

    水灵想了一下拿出一套防水长袖围裙和口罩给他，“穿好。”

    “是。”白瑞刚才看见水灵穿，所以立即接过来麻利的穿戴好。

    两人进入帐篷，里面男女老少都有，一个个面色蜡黄。

    水灵问：“这些是后来送过来的人吧？”

    白瑞点头，“是，我觉得那时候就已经有了隐患。”

    水灵又问：“是不是喝了我们的井水之后就产生了拉肚子现象？”

    “这……我不清楚，一般饮用水都是井里的，湖里的水目前还没怎么动过。”白瑞回答，她也不确定这些人有没有喝别的水。

    这样一来水灵心里有了谱，兴许不是坏结果。

    她来到边缘的一个大爷身边，说道：“大爷，我给你诊脉。”

    老大爷有气无力的伸出手，但脸上的表情非常激动，稀疏的胡子一抖一抖的。

    水灵抬手制止他说好，开始仔细的给他诊脉。

    脉象显示体虚、杂病很多，但绝对不致命，而且没有一个能导致拉肚子。

    水灵沉吟片刻说道：“你们今天都吃了什么？”她怀疑有人下毒。

