    “师妹？”

    秦安世家的人听到动静和朱子颐一起冲进来。

    看到被打得肿如猪头，头上光秃秃，只有乌龟形状的发茬。

    几乎都没敢认。

    裴小鱼崩溃地捂着头，“出去出去不许看！”

    朱子颐的眼里闪过一丝尴尬和嫌弃，随即理智回来，立刻把房门关起来。

    不到半个时辰，山庄里人人都知道裴小鱼被羞辱虐打的事情。

    苏九九趁着天气好，正在水井旁边洗茶盏，听到山庄里的人喊她去大殿前。

    “十一，管事师叔让过去大殿门口一趟，说是山庄里昨晚出了刺客，要盘问。”

    苏九九擦了擦手，慢悠悠地去。

    当听到裴小鱼一口咬定是山庄里女弟子下的手，要一一查验。

    苏九九差点没笑出声来，她给裴小鱼吃的是一颗慢性强力泻药，按照时辰，也差不多是今早发作。

    环顾四周，这近乎有几十人在：蠢货，这可是你要自抬身价。

    “我昨晚看见了就是个穿青色素衣的女弟子！肯定是就在这些和我不对付的人其中。”

    裴小鱼不知从哪里找了一块薄纱裹住脑袋，目光幽怨的盯着这三十来个女弟子。

    正要骂其中这些女弟子，突然感觉肚子有些异痛。

    朱子颐也上前说话，“我们千机派也是千年大派，如今在贵山庄遇到这样的事情，贵山庄不彻查给个交代，我们也很为难。”

    管事师叔正要开口劝她，就听到一声轰隆隆的放屁声：噗~

    声音大得跟放炮似的，声源不歇，回响不绝。

    而且巨臭无比！

    直接给管事师叔熏的一声呕了出来，在场的人都远远朝着这臭气退开。

    裴小鱼大型绝望，立刻此地无银三百两，大喊，“你们看我干什么，不是我～”

    许是太用力，接二连三的连环屁崩了出来。

    管事师叔上了年纪腿脚不便，受不了这么强悍的攻击，“裴小姐，有话好说，别放这种毒～”

    话说完，整个人已经被臭翻了。

    朱子颐捂嘴连忙后退，阻止想冲过来解释的裴小鱼，“师妹站在原地不要动，我们自家人！”

    裴小鱼羞愤得要死，一激动，突然有什么东西从屁股喷泄了出来，如同滔滔瀑布，无比壮烈。

    紧接着，裴小鱼就在大殿前表演了一个喷粪现场，堪称名场面。

    朱子颐一边后退一边指挥人把裴小鱼弄下去，好不用丢人现眼。

    岂料所有人都受不住早早的跑了。

    空旷的大殿前，只留下一边放屁一边窜稀的裴小鱼。

    苏九九听到后来人说这名场面，不由自主地捏住了鼻子，远远走开。

    “奇怪，这泻药是强力也不至于这么强啊？”

    裴小鱼最后是泄得一干二净，被倒粪水的人抬回院子里用井水冲刷干净的。

    只是苦了秦安世家打扫现场的人，哭爹骂娘的，一时引起了公愤。

    裴小鱼清醒过来，捂着脸嚎啕大哭。

    朱子颐想上前安慰，可想到当时的名场面，又将目光错开，勉强安慰。

    “我说师妹，你今早到底吃了些什么，肚子能泄成这样？”

    裴小鱼哭得泪眼婆娑，也顾不得什么头上的乌龟，鼻青脸肿了。

    “我，我就吃了一些生发丸，养眼丸，这都是苏师姑从大周皇城名贵店铺买的。

    这这肯定是昨晚的那个女刺客施的什么诡计！”

    朱子颐不走心地安抚了两句，只以为她是吃了什么不干净的东西，“以后你还是少吃这些什么乱七八糟的东西。

    马上就要进北寒山了，这几天你就不要出去免得丢人现眼了。”

    裴小鱼委屈，还想说什么，朱子颐屏气立刻走了。

    一入夜，容桑又准时回来了。

    进门就看到明亮的烛火下，苏九九穿着素净清丽的青色衣裙。

    正在摆弄着一壶香茶和一叠点心，还抓了一大把桂花浓烈的撒在糕点上。

    “乌有大人，您回来了！

    想着您外出采药辛苦，我特意给您亲手准备了茶点！”

    容桑看她娇嫩的容颜上带了殷勤，脑子里只闪过一句：无事献殷勤，非奸即盗。

    淡淡的看了一眼糕点边缘小小拓印着秦安世家四个小字，“这不是秦安世家的厨房做的桂花糕？”

    苏九九顺着目光看了一眼，顺手将有字的那片翻了过去。

    理不直气也壮，“这桂花是我亲手撒的，也算。”

    看到容桑清冷的眼里带着勉强无奈，苏九九只好指了指茶，“这茶千真万确是我泡的。”

    容桑坐下来，冷声问，“有什么要求！”

    苏九九，“其实也没什么，就是你能不能和管事师叔说一下，带我去北寒山？”

    漆黑的眸子里带了那么一点趣味，“求我？”

    苏九九如玫瑰色的唇瓣在烛火下动了动，“嗯，求求乌有大人。”

    内心：总有一天，我也会让你求我的！

    容桑看到她娇嫩的玫瑰色唇瓣，突然就想起睁眼时她低头一吻的触感。

    清冷的容颜虽然没变，可耳朵根却不由自主地红了起来。

    想亲~

    意识到苏九九的目光还在等自己答复，容桑只好收起不该冒出来的念头，冷冷地嗯了一声。

    苏九九一听，立刻起身，“那就不打扰乌有大人休息了。”

    顺势端走了拿来的桂花糕和茶水。

    容桑后知后觉的发现空荡荡的矮桌，“......”

    送礼还有成事往回收的规矩？

    果然，第二天，管事师叔就来通知了她，让她直接跟随乌有大人进北寒山，不用在名单里入选。

    眼一混，从她到秦安山庄已经有五天，已经到了北寒山山门开启之日。

    随着秦安世家的人拿出一枚铜镜，朝着远处一片空旷山峰投射，天边似乎撕扯出一个口子，北寒山的大门正式开启。

    众人进入......

    容桑穿着一袭白衣黑袍，青丝用青玉束起。

    叮嘱了她一声，“跟紧我！”

    苏九九哦了一声，并不把他话放心上。

    敌我未明，她怎么会真的跟着这个神秘男人？

    趁着秦安世家的弟子来请教容桑，苏九九趁机跑了......

    尽可能的避开其他人，按着老头告诉她神之草的生长习性去找。

    神之草，只会在偏僻难行，最荒芜的山崖石缝间。

    许是因为太过特立独行，还是有人注意到了她。

    裴小鱼眼尖地看到苏九九穿了一件淡青色的衣裙，披着一件厚厚的青色斗篷穿梭着雪山之间。

    立刻认出了她，“这不是那个叫十一的贱婢吗？”

