    临江门，丹峰。

    作为临江门七大主峰之一，整个临江门的丹药资源，全由丹峰提供。

    而丹峰的地位，在临江门也是至高无上的，这一点从他们拥有一整座主峰就可以看出来。

    夏稚丹带着秦宣来到丹峰，一路上给他介绍着关于丹峰的一切。然而，秦宣却没怎么听进去，因为他此时的注意力，全被眼前这宏伟的山峰给吸引了。

    “这才是仙家之地啊！”

    进入丹峰，一道浓郁的药香味传来，秦宣不禁沉醉其中。和前世那些医院里面的消毒水味不同，这里的药香味，是真的香，闻上一口，秦宣只觉得自己神清气爽，仿佛身体里面的所有疲劳都在这一瞬间被清空一般。

    除了丹香吸引秦宣以外，丹峰的环境，也是让他开了眼。此时，他们身处的是一个巨大平台，在平台不远处的山峰上，一幢幢精美的房屋鳞次栉比。

    在屋顶之上，不时还有几位师兄师姐御剑掠过。此时正是清晨，淡淡的雾气还未散去，天边一只只仙鹤追逐嬉戏。一时之间，秦宣看得呆了。

    这就是他想象中的仙家气派啊，之前在杂役院，虽然也是在仙门之中，但环境和前世并没什么太大的区别。直到现在秦宣来到这丹峰，他才真正意识到，自己真的到了另外一个新的世界，一个仙侠世界。

    “秦师弟？”一旁，夏稚丹看着秦宣呆愣在了原地，不由得轻声呼唤着。

    “啊？哦哦，不好意思师姐，我走神了。”

    秦宣尴尬的摸了摸头，出声解释道。

    “哈哈，怎么样，我们丹峰不错吧？不过秦师弟你今后也会成为我们丹峰的弟子，所以不必惊讶，以后看多了也就那样。”

    夏稚丹当然是看出了秦宣是被眼前的景象给迷住了，当时她初到丹峰的时候，不也是这样的嘛，所以也没多想。

    “哈哈，那可未必师姐，您师尊看不看得上我还不一定呢。”

    “放心，一定会的！”

    二人继续往前走，准备去找夏稚丹的师尊，也就是丹峰峰主云兴昌。

    丹峰内，随处可见有弟子在行走，有男有女。

    “你们看，夏师姐带了一个杂役弟子上来了。”

    “看到了，看到了！”

    “还别说，这个杂役小师弟还挺帅的，夏师姐带他来丹峰干嘛？”

    “不清楚，估计是带来做什么苦力的吧。”

    秦宣长得还算小帅，刚刚走进来，就被许多人盯着，顿时颇觉不自在。

    “别想多，等你成为丹峰弟子的时候，她们都是你的师姐，到时候可有得你受的...她们，都...”

    后面的话，夏稚丹没有说，秦宣也没有问。

    很快，秦宣便是跟着夏稚丹一起，来到了一处院落。

    “师尊！人我带来了！”

    说着，夏稚丹带着秦宣来到一座恢弘的大殿之前停下之前。秦宣抬头看去，便见大殿之上，有一牌匾，上书两字：丹堂。

    “嘎吱！”

    殿门被夏稚丹推开，领着秦宣走了进去，秦宣看到，在这里面有着四人。坐在首位的，是一名白胡子老者。

    老者面目十分慈祥，正一脸笑吟吟的看着夏稚丹和秦宣。

    在其身旁，是三名中年人，两男一女，神情严肃，颇具威严。此时见夏稚丹领着一名杂役弟子走进来，眉头微皱。

    “见过师尊！见过三位长老！”夏稚丹对着四人行了一礼。

    秦宣也是跟着行礼，“见过云峰主，见过三位长老！”

    “稚丹，你带这么一个小娃进来，可有什么事？这里可是丹堂，是杂役弟子可以随便进入的吗？”

    一名中年人开口道，不过语气之中，到时没有呵斥。

    “二长老，丹峰的规矩我自然是懂得，不过这秦宣之事，昨天我已经向师尊禀报过了！”夏稚丹笑着道。

    随后，夏稚丹便看向云兴昌，“师尊，这就是我昨天给你说的那位杂役弟子，他叫秦宣，炼丹天赋...”

    “难道炼丹天赋很强？”

    夏稚丹还没说完，一道清冷的声音，带着好奇打断了她。是那位唯一的女长老开口了，此时她正好奇的打量着秦宣。

    “秦宣昨日初次炼丹，便连续两次进入玲珑心状态，且炼制的凝血丹完全可以媲美一品生机丹！”

    既然被打断，夏稚丹也没有继续说下去，而是直接将秦宣昨天发生的事说了出来。

    “什么？！连续两次进入玲珑心状态？！小稚丹，你莫不是在拿我等开唰？”

    听到夏稚丹的话，女长老先是惊呼一声，而后便不耐的看着夏稚丹，认为她在骗自己等人。

    开什么玩笑，初次炼丹就进入玲珑心状态，而且一进就是两次，怎么可能！她能成为丹峰长老，也就证明她的丹道造诣不低，可即便如此，她浸淫丹道上百年，都没有进入过一次玲珑心状态。

    别说是她了，就连峰主师兄都没有进入过，更何况一个初次炼丹的杂役弟子。

    这根本就是天方夜谭！

    “稚丹丫头，这个玩笑冷倒是冷，可不好笑。”一直没发声的那位男性长老也是皮笑肉不笑的说道。

    夏稚丹似笑非笑说道：“师尊可以证明。”

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    看到夏稚丹一点都没有开玩笑的样子，三位长老沉默了，于是纷纷转头看向峰主云兴昌，试图听到他出声揭破夏稚丹的谎言。

    见到三人向自己投来询问的目光，云兴昌微笑一声，“他能不能进入玲珑心状态我不知道，因为我也没亲眼看到过。”

    “对嘛，我就说怎么可能...”

    女长老刚欲松一口气，然而还没说完，峰主师兄的声音便再度响起。

    “但是丹药我看过了，的确可以媲美一品生机丹。”

    话落，众人沉默了。

    良久，二长老不确定的出声道：“是不是运气好？”

    云兴昌微微摇头，“不是运气好，他一共炼制了两炉，两炉一共八枚凝血丹，每一枚的效果都一样。”

    “那是不是炼制出了极品凝血丹？”女长老又问道。

    云兴昌反问：“极品凝血丹能媲美一品生机丹？”

    “这...”

    一时之间，众长老愣住了，是啊，哪怕就是极品品质的凝血丹，又怎么可能有媲美一品生机丹的功效呢。除非是完美品质的凝血丹，而且是那种最完美的凝血丹，才有一点点可能。

    而那种品质的丹药，好像必须要进入玲珑心状态才能炼制出来...

    一时间，众人有些拿捏不准，无法分辨了起来。

    莫非，这个杂役弟子，真的连续两次进入了玲珑心状态？

    可这又似乎太骇人了，玲珑心状态啊，岂是想进入就能进入的，而且一想到是连续进入两次，他们就更加不敢相信了。

    沉默半响，还是云兴昌率先发声了，只见他转头看向秦宣，轻声道：“小家伙，我听我这乖徒儿说，你昨天好像能够预知到你能进入玲珑心状态？”

    秦宣恭敬回道：“回云峰主，是这样的。”

    云兴昌又问：“那你现在还能进入那种状态吗？”

    秦宣答：“好像是....可以的。”

    “什么？！！！你能够清晰预知到你能进入玲珑心状态之中？”

    一旁，女长老听到峰主师兄和这个杂役弟子的对话，当即就不淡定了，玲珑心状态，还能预知的？

    “回这位长老，是的。”秦宣再次回答，没办法，眼前这几位他都招惹不起，虽然自打进来开始，他就一直被质疑，但他还是没什么怨言。

    毕竟，人微言轻嘛。

    要是他现在和对面的云峰主角色互换，那么哪怕他说他能上九天揽月，眼前几人恐怕也会无条件的盲目相信！

    云兴昌撇了女长老一眼，示意她注意形象，别大呼小叫的，随后又看向秦宣，温和问道：“那小友你能向我们演示一下吗？”

    “谨遵云峰主之令！”秦宣点头应了下来。还是那句话，现在的他，连拒绝的资格都没有。

    “行，那就劳请小友在这里演示一番！”

    说罢，云兴昌离开了座位，来到秦宣不远处，准备看他炼丹，其他三位长老也是赶忙跟上。他们倒要看看，这个杂役弟子是否真的能够预知到自己能够进入玲珑心状态之中。

    看着四人兴致勃勃的样子，秦宣不由得懵逼了，在这炼？

    稍许，只见他弱弱道：“那个...我没炼丹炉...药材也没带...”

    云兴昌：“...”

    三大长老：“...”

    不多时，还是云兴昌率先反应过来，只见他手上戒指闪过一道微光，一尊人高的炼丹炉出现在了秦宣面前的空地之上。

    “这是老夫年少时所使用的丹炉，等级不高，不过二品而已，小友你就先用着这个丹炉。”云兴昌对着秦宣锁了一声，随后语气微微一顿，继续说道：“这样，如果小友你真的能够进入玲珑心状态，那么这尊丹炉就送给小友你了。”

    “师兄！你这...”

    一旁的二长老愣住了，师兄这是什么操作？

    要知道，这尊炼丹炉虽然等级不高，但也陪伴了师兄数十年，早已有了很深的感情。哪怕就是收夏稚丹为真传弟子的时候，都没有将这尊丹炉传授给她，而是重新为她寻找了一尊炼丹炉。

    可现在，不过只是一个初次见面的杂役弟子，师兄竟就舍得将这炼丹炉送给他？

    “无妨，它陪了老夫这么多年，老夫都没有让它进入过一次玲珑心状态。如果小友真的能够用它进入玲珑心状态，那么送给小友也算是它的造化了。”

    “行了，不说这个。你们谁身上有凝血丹药材吗？”

