    

    “愣着干什么？拿着扫把去扫花园啊，如果让皇后看见了一片落叶我们全部都得死。”女仆凶巴巴的推着小女孩去扫地。

    钟小术立刻低下头，拿着扫把去扫地了。

    她要让这个女不发现自己不是这边的人，而且，皇后居然要来花园。

    这是相遇的好机会。

    来到这个世界半个月多了，都还没有见过皇后呢。

    看看皇后到底是一个怎样的人，传闻和原著中都是恶毒蛇蝎的人，她要亲自看看是不是这样，然后再来决定如何接近加攻略。

    小小个子的玛丽亚.冯.埃特尔拿着一把比自己还高的扫把轻轻的扫着落叶。

    慢慢的也多来了几个小小的女仆一起扫落叶。

    钟小术瞥了身边的几个小女孩一眼，这城堡有许多这样小的小孩当女仆，很多女仆都是很小的时候就来到了城堡。

    然后慢慢长大，然后才会升职为女仆长。

    很多女孩都是长得瘦不垃圾的，明显在这里小的女仆都是会被受欺负的。

    等这些小女仆长大了，她们又会欺负新来的小女仆，无限的循环。

    虽然都是五六岁的小孩，但是动作极快，很快就将整个花园都打扫干净了，没有一片的落叶。

    花园里开满了月季花，这里的月季品种多达百种，每一棵月季上开的花都是不一样的，各种各样的颜色，五彩斑斓好不招人眼。

    “听说皇后弗兰契斯科最喜欢的就是月季，这满园的花园的花都是国王为了讨皇后欢心而找来的。”公子解说道。

    钟小术冷喝一声：“是吗？看来他真的很得国王宠爱的嘛。”

    一阵凉飕飕的风刮过，公子怎么觉得她这语气不对呢？

    公子缩了缩脑袋，要不要为反派稍微祈福一下？

    一对对穿着铁甲的骑士来到了花园，他们犹如傀儡一样站在花园的每个角落里。

    皇后来到的地方，必定要有骑士在远处保护。

    终于远远的就看见一个穿着性感的女人过来了。

    弗兰契斯科面容极其精致，仿佛上帝亲自雕刻的天使一般，但是这个天使却染上了恶魔的气息。

    白皙的皮肤，黑红色的唇色，一头极长的头发一半用镶满了红宝石的发卡夹着，其余的任由垂下。

    随着皇后弗兰契斯科的走动，长长的头发飘逸着。

    今日弗兰契斯科穿的是吊带的裙子。

    钟小术眼睛微微的一眯，你这家伙洗了半个月的衣服，他最多的衣服就是吊带的。

    为什么总喜欢穿的吊带，性感的衣服，露出一双大长腿和肩膀锁骨的。

    生怕别人怀疑你是男人吗？

    露这么多！

    弗兰契斯科来到了花园的小亭子里面，城堡的小亭子是用白色的大理石砌成的，充满了梦幻的感觉。

    皇后坐了下来，立刻就有女仆端上了很多甜点，女仆将一盘精致的马卡龙放在了他的面前。

    “殿下，今天的马卡龙是新来的厨师做的，您尝尝味道。”

    所有的女仆对着皇后都是带着恭敬的态度，恭敬中暗藏着害怕。

    这城堡之中没人不害怕恶毒皇后。

    弗兰契斯科眼神轻轻的扫过了那一盘鲜艳的马卡龙，伸出染着红色豆蔻的手指轻轻的捏起了一块。

    放在唇边轻轻的咬了一点点，慢慢的咀嚼着。

    西欧的贵妇下午茶，最喜欢吃的点心就是马卡龙，而且马卡龙特别特别的齁甜。

    估计整个下午茶也只会吃一块点心。

    钟小术像其他女仆一样，站得远远的，眼神却暗暗的看着坐在亭子里面尊贵的皇后殿下。

    弗兰契斯科慢慢的吃着东西，眼神瞬间撇过底下，然后在某处停留了一下。

    接着他收回眼神，将眼神放在了糕点上，似乎什么事情也没有发生一般。

    可是底下的钟小术被吓得一身冷汗。

    瞬间感觉有千万跟寒冷的冰针扎在了自己身上一样。

    这恶毒皇后果然名不虚传，太可怕了。

    “公子，这个小妖精不好攻略啊，是一个狠角色。”

    公子嘟着嘴巴问道：“你为什么要叫人家反派小妖精啊。”

    钟小术深意的一笑：“你看他穿的那个样子，还有那眼神的姿态，可不就是一个小妖精嘛，而且是到处勾引人的小妖精。”

    听到国王格外的宠爱皇后，她就格外的心里不爽。

    到处勾引人的小妖精！

    公子默默的退后了两步，离光屏一些：“这个世界……小术好像把醋坛子打翻了。”

    会不会迁怒到反派身上？好像有一点迁怒勒，无辜的反派大大。

    一场下午茶居然能坐几个小时。

    弗兰契斯科喝着红茶，吃着点心，特别特别的小口，然后眼神扫过那些花园，似乎在欣赏的花朵。

    那么一坐就是几个小时。

    钟小术今天出来的时候可是没吃早饭，没吃中午饭的，此刻站在太阳底下感觉有些发晕。

    发晕努力一下意志还是能控制的。

    但是这肚子饿了忍不住的叫出声这要怎么控制？

    “咕噜咕噜……”

    一阵肚子叫的声音传了出来，虽然声音不是很大，但也抵不过这花园的寂静。

    附近的花园里发出一点点小小的声响，都格外的引人注目。

    是谁的肚子在响？

    站在最前边的女仆长身体颤抖的，完蛋了，是谁发出来的响声，皇后最不喜欢在“她”喝下午茶的时候有吵的声音了。

    “咕噜咕噜……”

    接着是更大的肚子饿的声音了，钟小术直觉完蛋了，特别囧的捂住了一下肚子。

    麻烦肚子老哥，配合一点好不好？

    “咕噜咕噜。”肚子很配合的继续叫了。

    钟小术敢抬头看，只感觉有一道寒冷的目光触目在自己身上。

    弗兰契斯科开口了，一口好听的听不出男女的声音，带着寒气说道：“谁发出的响声，立刻站出来。”

    如此的明显，钟小术想要装傻充愣的是不可能了。

    一个六岁的穿着灰乎乎裙子的女孩，往前迈了一步。

    弗兰契斯科一双绝美的眸子盯着那个女孩。

    第一反应是，真丑的小孩。

    是的，弗兰契斯科觉得钟小术长得很丑，全身瘦的只有骨头一样，显得脑袋格外的大，衣服还黄黄的黑黑的。

    真是一个丑小孩。

