    季蕊尴尬了，老脸红了，被他用这么一本温柔的表情和语气跟自己说这样的话，格外地让人难为情。

    此时因为已经过了饭点，店里的客人并不多，但是三三两两的还是有几桌的，尤其是不远处隔壁桌那两个妹子，眼睛就没从顾明熙身上离开过。自打他们进门伊始，这两人就一直不停往他们这个方向张看。

    季蕊当然不会自作多情地以为她们瞧的是自己，不过，这会她们看顾明熙相当于也是在看在自己。

    她深吸了一口气，面色镇定地去接他手里的东西，“……还是我自己来吧。”

    年纪大了，脸皮反而变薄了，她终究还是没勇气在围观群众的视线里，若无其事地喝下这勺已经送到嘴边的绿豆粥，这实在是太羞涩了。

    顾明熙见她坚持不肯要自己喂，也怎么没有勉强，乖乖地将勺子交过去了，同时将手里的那碗粥移到了她面前。

    看着季蕊低头呼呼喝粥的样子，他有点失落。他在X大呆过一段时间，有时候上午和下午连着有课，为了节省时间，他会去学校食堂吃饭，所以，也毫不例外地看到了校园里最常见到的一幕。

    听说喂食是情侣之间最日常的行为之一，他每次去食堂，就经常见到有学生情侣互相喂对方东西，姿态亲密得着紧。后面再看到她吃饭时，他总是不自觉地就会生出那样的心思，想着自己什么时候能亲手喂她吃一次东西就好了。

    如今两人在一起了，他还是没能达成这个小心愿……

    顾明熙有些郁闷，不过。他很快就振作了精神，反正来日方长，以后他有的是机会。

    上粉的速度很快，季蕊的绿豆粥才喝下了一半，老板就端了两碗热气腾腾的牛肉面上来。

    虽然都是牛肉面，但不同的是，季蕊那碗是巨无霸超级豪华套餐，加的菜大部分都盖在面上，高高地堆着，都快要满出来，豆干还是因为实在放不下了，另外用一个小碗装的，而顾明熙那份则简单了许多，一言概之：平民版的朴素温饱款。

    一眼看过去，对比确实明显得很。

    两人各自将自己那碗端过来，顾明熙执起筷子，先帮她将碗里的香菜都挑进自己的碗里，然后再把自己这边的肉都夹进她那边。

    季蕊挑起自己碗里的面条唆了一口，含糊地问他：“你不吃吗？”

    她暗暗地嘀咕着，他那一两粉基本捞不到几根，碗里大部分都是汤汤水水的，本来料就少了，再把那几块为数不多的肉挑给自己，他自己根本就没能吃上什么。

    顾明熙浅浅地笑着，“我不饿。而且，我昨晚吃得很饱。”

    季蕊疑惑地点点头，低下头继续吃粉，心思却还在琢磨他后面这句话上，他这话咋一听觉得没什么，可是回头再想想，又觉得似乎有点怪怪的，但具体怪在哪里，她又说不出的所以然。

    等她完全回过味的时候，表情顿时变得古怪了。

    上帝保佑，真不是她想歪，也不是她言情小说或者偶像剧看多了，而是他这句话实在是太引人遐思了。他昨晚不是都和自己在一起吗？所以，他口中说的吃，该不会……指的是自己吧？

    季蕊偷偷抬头看了他一眼，顾明熙正小口地喝着汤，察觉到她在看自己后，还弯起唇角朝她笑了笑。

    她默默地低下头吃面，暗暗地推翻了之前自己的想法。她昨晚是半夜才回家的，说不定在自己回来之前，他先跑去吃了什么东西。嗯，他心思这么简单，肯定不会是自己想的那层意思。

    季蕊喝了两口汤，还是耐不住心里的疑惑，冷不丁但又状似不经意地问：“你昨晚都吃了什么？”

    “你呀。”那边的人专注喝汤，应得十分不假思索。

    季蕊手一顿，有些傻掉了，她哑然地抬起头看他，面条从嘴里掉下来。

    这回她不说话了，一言不发地继续吃她的豆干、青菜、鹌鹑蛋、以及腐竹……

    将碗里的东西消灭了大半后，她停了下来，抽了纸巾抹抹嘴，抬起头，很认真地唤了一声他的名字，

    “明熙。”

    顾明熙也抬起头，“嗯？”

    季蕊正色地教育：“……以后不要用这么纯良的表情跟我开荤段子。”

    他疑惑地望着她，一副半懂不懂的样子。

    季蕊当机立断结束了这个话题，迅速将自己加的菜拨一半进他的碗里，“你一个男孩子，光吃这么一点怎么行？快吃吧，你得吃多点才行。”

    顾明熙看着碗里被她不断叠高的菜，有些为难了，“可是……”

    “我喜欢稍微肉一点的男人。”季蕊打断了他的话，上下看了他一圈，煞有其事地说道：“你虽然很好，不过……还是有点瘦了。”

    她难得挑自己的缺点，顾明熙顿时警觉起来，看了看她诚恳的脸，又低头看了看自己，低落地垂下眸子，有些被嫌弃后的自卑，“是吗……我太瘦了？”

    季蕊斟酌了下语气，然后点点头，柔声道：“嗯，你吃这么少，会瘦也很正常。”

    她不想老实告诉他，实在是自己吃不下了，又不愿意浪费食物，所以才叫他分担的。

    顾明熙点点头，默默地吃她刚拨过来的青菜。

    他吃了几口，想起了什么，停了筷子对她道：“阿蕊，等会我们去超市吧？冰箱里什么都没有了，我们要去买晚上吃的菜，还要买很多很多东西。”

    他想了一下，继续数着家里的情况，“家里的打扫卫生用的洗洁精消毒液去垢剂都没有了，还有，那些抹布用得太久了，早就应该换掉了。阳台的花花草草需要重新施肥，我看了下他们的长势，一直都不长新叶，是因为土壤里的肥料不够。”

    季蕊彻底默然，他这算不算职业病上身？都什么时候发现她家存在这么多问题的……

    她思索了下，反正下午也没什么事情，就点头同意了。

    周末的超市热闹非凡，顾明熙一手拖着她的手，一手推着推车周旋在各个货物栏间，很熟练地将她平常用那个牌子的洗发水沐浴露放进去，看到她平常爱吃的零食，也会顺手丢进去。

    季蕊默默地跟在他的旁边，饶有兴趣地看他对着一排排货架挑挑捡捡的。

    她做事目的性向来比较强，不喜欢把时间浪费在购物上，每次去商场的目的性都很明确，直接去固定的几个牌子看两眼就定了。不像他，除开十分常用的东西，其它的他要仔细对比好一会才定下来。

    路过拖鞋附近的货物栏时，顾明熙余光瞥见了，拉着她的手一起走到鞋架前。

    季蕊看他从里面挑出一双淡蓝色的男士拖鞋，不禁疑惑：“家里不是已经有拖鞋了吗？需要买这么多双吗？”

    顾明熙微微抿起了嘴，有点赌气，“那是陆轩穿过的，我不要。”

    季蕊立即闭嘴了。

    他真的很在意陆轩啊，连这点小事也不放过，难怪之前不愿意穿她拿给他的拖鞋。

    顾明熙选了一会，发现这里都是差不多的款式，正想从中随便挑一双时，旁边忽然传来一阵喧哗声，原来是那边正好有精品情侣拖鞋在做促销活动。

    他远远扫了一眼那边的货架，上面的拖鞋款式琳琅满目的，看着质量似乎也不错。

    顾明熙很快放弃了这边的普通款转去了那边，从里面挑了一双粉色兔兔鞋，翻开看了一下鞋底，确定是季蕊平常穿的码数后便放进了推车，然后又给自己选了一双同款的蓝色兔兔鞋，这才心满意足地离开。

    季蕊盯着购物车里的粉色拖鞋，不解：“这是给我的吗？”

    “嗯，是啊。”他答得很理所当然。

    “为什么是粉色?”

    “你不喜欢粉色吗？”他有些奇怪。

    季蕊被问住了，踌蹴着答：“也不是不喜欢……”

    顾明熙弯了弯嘴角，“那就粉色吧。”

    季蕊默了，其实她觉得拖鞋这种东西，颜色什么的都无所谓了，重点是舒适耐穿，不过，顾明熙似乎真的很喜欢给她选粉色的东西。

    她有些淡淡的无奈，但是心里又是喜悦融融的，这种感觉有点微妙，明明他选的不是自己最喜欢，但只要他喜欢他高兴，其他都变得无所谓了。

    恋爱中的情侣，大概都是这样的心情吧？

    她忍不住握紧了他的手，嘴角扬起一丝浅浅的笑意。感觉……自己今天似乎比昨天更喜欢他了。

    从超市出来，刚一回到家，季蕊就开始犯困了，昨晚几乎没得睡什么觉，加上下午逛了一轮超市，她早就累了。

    顾明熙一边挽起袖口，一边对她道：“阿蕊，你先去睡觉吧，我先做个大扫除。”

    季蕊停止了打呵欠，讶异：“大扫除？”

    “是呀，”他从购物袋里翻出刚在超市卖的口罩手套，一一带上，“家里太脏了，需要全部消毒。”

    消……消毒？

    季蕊有些无语，他把自己这里当成什么？所以，这就是他刚刚为什么非要坚持买三瓶巨型加量消毒液的原因吗？

    她下意识巡视一番四周，然后默默地汗颜，虽然平常自己也有在打理，但跟他以前那种几乎吹毛求疵的程度相比，还是差太远了。

    季蕊认输了，“好吧，你弄吧，我去睡觉了……”

    打了个困倦的呵欠，正当她想转身回卧房时，正在翻东西的顾明熙忽然停下了动作，从后面拉住了她手，往后轻轻地一带。

    她被顺势一转，很快落入了他的怀里。

    顾明熙低头在她嘴角落下一吻，眼里充满笑意，“这样，我就更有力气干活了。”

    季蕊回过神来，不禁笑着摸了摸他的脑袋，

    “辛苦你了，我的小家政。”

