    “苏供奉！”

    看到如此凌厉的攻击，楼兰爵和骸都脸色变了，眼前的攻击堪比神主榜前三的顶尖星主了，甚至名列第一都有希望！

    众人目光凝聚，等待着见证至宝的伟力。

    但苏平却丝毫没有动手的打算，依然平静地向前走去，任由那些攻击降落下来。

    消失！

    二人雷霆万钧的规则杀技，降落到苏平身边三丈范围内，就像是燃烧迅猛的烈焰沉落到海底，竟快速消失了。

    扑灭。

    这一幕，让众人全都怔住。

    “规则？”

    大红袍青年眉头皱起，眼眸中浮现出凝重之色，在苏平身体周围，他看到一团特殊的规则，毫无疑问，就是这规则将二人的攻击压制了。

    但这团规则的特性，他从未见过。

    难道是自创的规则？

    这恐怖的念头刚浮现，他便立刻否决了，这是绝无可能的事。

    区区星空境自创规则……这比修成圆满大道还夸张离谱！

    “很特殊的规则，莫非是某位天君传授的？”旁边，有人低声疑惑。

    一些封神者自创的规则，不属于宇宙基础规则，因此除非与之交战过，否则一般人并不知晓。

    但领悟封神者自创的规则，却有极大风险，那就是容易被该规则影响，甚至会与对方有某种特殊的牵连。

    这种牵连并非好事，而是一种干扰，会增加自己封神的难度！

    至于为什么领悟宇宙规则就没有这种牵连。

    这也是一些宇宙名校必考的战宠师课题了，因为人类与宇宙的牵连是时刻存在的，并非没有，只是宇宙太浩瀚，分担到个体上的牵连干扰，微乎其微，并不影响，如果真要说有，包括意识和生命本身，就是宇宙干扰所形成。

    简单来说，所谓我命由我不由天，就是纯粹扯淡的话，因为包括你的思想，都是宇宙创造的环境所促成的。

    不管如何，苏平能利用这种规则，将那二人的攻击轻松抵挡，这本身足以说明极大问题了！

    要知道，那混沌神雷，可是蕴含至高的混沌法则！

    什么规则，能跟至高法则媲美？

    除非，苏平领悟的规则，更加深层，甚至是……圆满！

    一个星空境，掌握圆满的道？

    那出手的二人也是脸色惊变，他们并没有将苏平本身放在眼里，只是忌惮他手里的至宝，但没想到他们倾力一击，居然都没能将至宝逼出来。

    二人相互看了一眼，微微咬牙，不得不施展出自己的底牌。

    轰地一声，二人浑身星力暴增，同时，神光涌现，这是他们背后的势力给他们搜寻到的神力，从能量的强度来说，远超星力，此刻随着神力推动，二人都释放出各自的杀招秘术，顷刻间，虚空中混沌神雷再现。

    这一次，神雷却凝聚而不散，渐渐化作一张巨弓。

    雷光缠绕，快速化作一道金色的混沌神箭！

    另一边，那掌握数种入道规则特性的青年，也凝聚出一道暗黑色的圆球，像坍塌的黑洞，有恐怖的吸引力和破坏力，从里面渗透出来。

    那是一种狂暴无序的规则力量，单纯从破坏力来说，极度接近于毁灭法则！

    苏平停下了脚步，抬起头，似乎这才注意到袭击的二人，他看了一眼，随后又看了看大红袍青年等人，微微摇头：“无聊的试探。”

    嘭！

    虚空震颤，二人的攻击瞬间爆发出来，找到了苏平说话露出的破绽！

    蕴含着无穷破灭力量的金色混沌神雷箭射来，将空间层层粉碎，以第六深空的极限速度，瞬息间抵达。

    另一边，暗黑圆球碾压过一条漆黑的轨迹，几乎同时降临。

    但在下一刻，令人目瞪口呆的一幕出现了，面对这两道似乎要将世界撞碎的恐怖规则秘术，苏平竟依然没有躲闪。

    那道神箭穿透了苏平身体三丈的禁区，射向他的脑袋，却停在额头数指的距离，再也无法寸进。

    在箭矢前方，规则的流光疯狂逸散，似乎在爆发无穷力量，将空气都压迫成气弧，就像火箭弹头般，但依然无法再进一步。

    充满破坏力的暗黑圆球袭向苏平的后背，同样如此。

    紧接着，陡然间烈焰出现。

    这烈焰来得凶猛、爆裂、疯狂！

    如一场要淹没世界的大火，猛然间，自神箭的箭头开始燃烧，在那暗黑圆球上，也环绕出火弧，迅速燃烧。

    暗黑圆球变成了火球！

    金色神箭变成了一支火焰箭矢！

    这并非是真实的烈焰，而是规则之火，是圆满的炎道！

    这一幕极具冲击，让所有人都震撼了，一个星空境，竟然真的掌握了一条圆满的大道！！

    最震撼的却是出手攻击的二位青年，他们有些呆滞，但转瞬间，便感觉到一阵剧痛，似乎体内的血液都化作烈焰，在灼烧。

    烈焰席卷苏平的身影，像是一尊沐浴神焰的神祗。

    下一刻，烈焰消散，苏平的身影也消失了。

    “不好！”

    有人惊呼。

    半空中，苏平的身影出现在其中一人面前，如鬼魅般，在这人惊愕回头的瞬间，一根手指按出，按在了对方的额头上。

    嘭地一声，大火倾盆，这青年的身体就像油罐被引爆，瞬间燃烧的大火，将其身体覆盖。

    这烈焰无法扑灭，哪怕进入海底一万米，都无法熄灭，反而会将整个大海顷刻烧干！

    这便是规则之火！

    惨叫声响彻天空，让不少人头皮发麻，有种倒吸凉气的感觉。

    苏平的身影再度消失了，下一刻，出现在另一个青年身边。

    这青年看到同伴死去，早已反应过来，惊恐中逃亡大红袍青年等人身边，并且打碎自己身体周围的空间，让苏平无法瞬移接近。

    但苏平的身影依然如鬼魅般出现，虚空行走能够凝聚别处的空间力量为他开路。

    “别……”

    一指按出，将青年后面的话掐灭。

    惨叫声再度响起。

    短短两秒，声音便嘶哑力竭，似乎声带被烧穿，如野兽般哭嚎，紧接着彻底无声，其身体掉落下去，但还没有掉落到地上，便在半空中被烧成虚无。

    连骨骸和灰烬都没留下。

    即便有生命法则，或是别的能够逆转生命的规则力量，也无法改变，在炎道的灼烧下，一切规则都会烧毁。

    苏平看了一眼大红袍青年等人，这一次没有停下，而是暴掠而去，要速战速决。

    既然谈崩了，就没什么墨迹的必要，都得死！

    两人的先后暴毙，让大红袍青年等人脸色阴沉下来，既是震撼于苏平的实力，也是因为一个糟糕的事情。

    那就是没掌握圆满大道的炮灰，只怕是无法逼出苏平手里的至宝。

    但圆满大道是何等艰难，对星主境来说，都是奇迹。

    在场掌握圆满大道的人，屈指可数，都有入席中央大陆的资格，是万年罕见的星主妖孽，随便一位，都能轻松碾压神主榜的榜首。

    只是，他们大多都已经不再争夺神主榜了。

    毕竟神主榜每3000年就需要出来交手一次，否则就将识为退榜。

    而他们追求圆满大道，每次闭关都需要极漫长时间，从不分心二物，榜首这样的荣誉，对他们没任何吸引力。

    “去，解决他。”

    大红袍青年阴沉着脸，低沉道。

    这话是对他身边的三位说的。

    除了这三位外，其他人出手，对苏平已经造成不了多大威胁。

    三人脸色微微变化，但最终还是没有说什么，他们知道，事已至此，只有将苏平斩杀抢下至宝，才是唯一解决的办法。

    现在和解？先不说苏平答不答应，首先至宝就必须掌握在他们手里。

    否则去了中央大陆，没有至宝，他们也必定会成为被抛弃的一方。

    “毕竟只是星空境，我会让他明白，苟活是多么重要的事！可恨这些至尊也不过是偷奸耍滑之人，什么公平竞争，我呸！”

    一个青年踏出，眼神桀骜，通过这次的试炼，对十二位至尊都极为不屑。

    宇宙顶尖的人物，满口仁义道德，但在真正利益面前，也照样没有至尊的威严，什么公平，不过是说出来糊弄人的，可笑的是有些人当真了！

    杀！

    璀璨的雷光涌现，是圆满的雷道。

    头顶上空，顷刻间有无数雷光从虚空中游蹿而来，方圆数里内，化作雷狱，他一头长发飞扬，头发间都带着雷光，似乎每一根发丝，都蕴含雷道的特性。

    雷光从他身上涌现，匀称的肌肉如艺术品般健美，他掌心一柄神剑出现，背后，一头如巨蛛般的巨兽出没，这巨兽额头上长满密密麻麻的紫眼，集体凝视之下，能令人眩晕，就算是龙兽，都会在这凝视下意识崩溃，哀嚎发抖。

    此刻与他合体，刹那间，一颗颗紫眸从他额头长出。

    嘭地一声，脚踩雷光，青年朝苏平悍然持剑杀去，雷光从他所经之处如海水般分离开来，像是一尊雷神暴君！

    浓烈的火焰，狂暴的雷霆，两种不同的圆满规则，在半空中交相辉映。

    但就在二人接近的下一刻，整个苍穹都被雷光照亮了，出现一幕令人不可思议的画面。

    那神威凛凛的青年，剑折，雷灭，身体被从中一剑斩开！

