    昆仑，成仙地。

    一个二十几岁的年轻男子站在仙池旁，长发乌黑，戴着紫金冠，身穿道袍，背上背着一柄长剑，却正是一个年轻道士了，这人自就是涅槃成功的沈平康。

    他欣喜的感受着自己年轻的身体，体内朝气蓬勃、汪洋如海的气血法力，再不见一丝腐朽之气，又回到了年轻的时候。

    而这时，原本搁置一旁的神皇的神灵古棺飞来，飞到沈平康面前，里面传出了神皇的羡慕之声：“恭喜道友了，涅槃成功，又活了一世！”

    沈平康脸上的笑意怎么也止不住，笑道：“这还要多亏神皇无私，愿与我交流道法，如此我才能蜕变成功！神皇放心，我也不是什么过河就拆桥的人，我愿意与神皇交流交流这次涅槃重生的感悟了，神皇要是有什么所需要的，也尽管说就是，能办到的一定不推辞！”

    沈平康这话也是没错，他的第一种蜕变之法，就是以神皇的蜕茧成蝶之法为基础，然后再慢慢演化完善的，融合了乱古经、不灭天功的蜕变之法，寂灭天经的寂灭之法，以及灵宝天尊的斩尸之法等等，但说到底，最开始还是神皇的经文启发了他。

    闻言，神皇顿时满意笑道：“如此，那就多谢道友了！”

    神皇如今不死不活，一位天尊的成功涅槃的经历感悟，肯定也对他有很大的借鉴启发了，他此时最需要的就是这些涅槃成功的感悟了，至于其他的什么外物，他确实没有什么需要的。

    沈平康等了会儿，见神皇没再说别的什么，就直接挥袖把神灵古棺又是收了起来，然后看向那仙池中还盘坐着的长生天尊的老体，不由神情复杂难言。

    因为他不知道他现在还是长生天尊吗？年轻的身体，年轻的生命，充足的寿元，已是脱离了长生天尊那老朽身躯的一切束缚桎梏，甚至可以说，他已经是一个全新的人了。

    但是，那长生天尊漫长的记忆还在，长生天尊的道与法也被自己完全吸收了，记忆还有，道法延续不变，他不是长生天尊又是谁？他的气机道法如今要是在外面施展暴露开来，别人也只会还把他当做长生天尊吧？

    沈平康轻叹了一口气，又挥袖把这长生天尊的老体也收了起来，复杂自语道：“不管别人认为我是谁，我只要还记得我是沈平康就是了！永远不要忘记我自己到底是谁！”

    自语罢，他轻吐一口气，吐出那些复杂的情绪，又是抬头看向那还在吐出汩汩仙液的万首龙峰，他当即抬手就是重新打断了这万首龙峰，不再吐出仙液，反而如龙吸水一般，把仙池内的仙液倒吸回去，又是开始向外面散发灵机灵蕴，反哺地球了。

    他环顾这成仙地，笑道：“真是一处造化之地！当年的冥尊手段通天，也只有他能帮帝尊布置造化出这样一个地方了，成仙地！成仙地！确实是一块成仙地！不过不是帝尊的成仙地，而是我的成仙路从此开始了！”

    说完，他转身就要走，离开这里，成仙路已经开启，时间不多了，他现在还有一件十分重要关键的事情要做，那就是融合天心印记，重新证道成帝。

    虽然他已经活出了第四世，但严格来说他还不是一位完整的天尊，因为当年长生天尊自斩一刀，就已是斩去了天尊之位，让出了天心印记，如此才能自封蛰伏了下来。

    按理来说，自斩的天尊古皇大帝是再没有可能证道成帝的，可是沈平康已是活出了新生，仙台如新，跳脱出了过去，所以他自是能重新再次证道，融合天心印记了。

    现在，他就该抓紧时间再次证道了，所以一步他就出了成仙地，又一步来到了函谷关中。

    那城楼上的老子、释迦等人看见他，都不由神情微动，面色变了变，可能他们也没想到吧，这位长生天尊真的涅槃成功，重获新生了！

    刚才，沈平康蜕变成功，一道冲天仙光从成仙地冲出，老子释迦他们自是察觉到了，但因为要时刻关注北斗成仙路的情况，镇守函谷关，以防黑暗动乱随时可能发生，他们不能随意走开了，可心里却是明白，可能是沈平康涅槃成功了，如今一见，果然如此！

    顿时，那神农黄帝皱了皱眉头，老子也不由神情郑重，倒是释迦牟尼只是轻叹了一口气，可见他们内心里其实都是不希望沈平康能够涅槃成功的，要是寂灭坐化于成仙地最好，毕竟沈平康说到底还是禁区里的存在啊，荒古时期还发动过黑暗动乱，这样一位天尊涅槃成功，到底会带来什么变化，那真是不可知了！

    沈平康则是不管他们怎么想的，只笑着点了点头，就直接离开了函谷关，然后这次他却是毫无顾忌的运用了天尊法力神通，一步就跨越小半个宇宙，一道仙光神虹在宇宙中架起，他走在这道仙光神虹之上，直往宇宙边荒而去。

    显然，他已是涅槃成功，体内血气法力汪洋如海，再无任何顾忌，不必再担心什么行踪暴露，大成圣体、古天庭余孽来寻仇了，他们要是敢来，那就来吧！他不惧一战了！

    而果然，他这一动作，本来宇宙中所有人都关注着北斗成仙路呢，这时忽的也有人偶然看见了这道横贯宇宙的仙光神虹，顿时就有人惊呼：“看！你们快看！那是什么？”

    “一步就跨越宇宙，这样的神通，那是一位大帝吗？”

    “又是一位出世的至尊？也是要去北斗闯成仙路吗？”

    “不是，他的目的地不是北斗了，是宇宙边荒，他去那里做什么？他不去闯成仙路吗？”

    “……”

    沈平康的仙光神虹展开，引起了一阵宇宙中的骚动，所有人都以为又是一位古皇大帝出世，要赶往北斗闯成仙路了，但是沈平康却是直往宇宙边荒而去，让人惊疑不定，不知他要做什么了。

    那函谷关的神农黄帝他们看着沈平康架虹离去的背影，神情复杂凝重，各自对视一眼，却又都是无言以对，不知该说什么了。

    这时，那北斗荒古禁地的大成圣体和白衣女帝也是注意到了这宇宙中的动静，都是抬头看了过来，看着架虹赶往宇宙边荒的沈平康，白衣女帝依旧面无表情，那大成圣体则先是有些疑惑，好似没认出沈平康来，随即看着沈平康背上的长生剑，神情变了又变，他差点认不出如今涅槃成功的沈平康，却始终认得那柄长生剑！

    当即，他大喝一声：“老家伙！这么多万年不见，差点认不出你来了！我等你出世等的太久了，你再不出世，我就要打进仙陵去找你了！”

    然后，他瞬间就是离开了荒古禁地，也是架起了神光金虹，横贯宇宙，追向沈平康。

    不一时，两道神虹就都是来到了荒芜的宇宙边荒，面对面对峙着，许久却都是无人说话。

    可此时，宇宙中其他地方已是如开水一般沸腾了起来，许多人的目光都是从荒古禁地移开，看向了他们了，包括生命禁区中一些苏醒过来的存在，也都一个个把目光看向宇宙边荒，看向沈平康和大成圣体！

    

