    今年的春节来得比较早，一月十六号就过年了，大洪县虽然不像陆睿家乡那样白雪皑皑，但还是颇有几分冷意的。

    市委的文件已经下达了，统战部长顾同辉和县公安局局长王茂德被任命为新任大洪县县委常委。

    消息一出，自然是几家欢喜几家愁，县长李秀军愤怒的在办公室里面摔了杯子，而县委书记陶玉强则是开开心心的在家里喝了半斤茅台。陆睿的反应很平静，只是在王茂德专程上门感谢自己的时候，让他没事去找政法委书记廖歆琰多多沟通。王茂德也是个玲珑心肝的人，他很清楚，自己能够有今天的一切完全是拜面前年纪别自己小上很多的陆睿所赐，二十九岁的副处级干部，说多不多，但是在系统内部却是让很多人都羡慕不已。

    最重要的是，王茂德从姐夫于青海那里学到了一个道理，既然跟对了人，那就要跟到底。

    王茂德相信，陆睿来日的成就必定是不可限量的，只要自己跟紧了这位陆书记，以后爬上正处副处恐怕也不是难事，没准还能干上一届厅级干部呢。

    “陆书记，您放心，我知道该怎么做，公安局也要在政法委的领导下工作嘛。”王茂德离开的时候一脸恭敬。

    陆睿满意的点点头，他很看重王茂德，这人的年纪正好，而且很稳重，办事不急不缓，颇有几分大将之风。而且陆睿相信，他这些东西都是跟自己的姐夫于青海学来的，于青海是做办公室主任出身，虽然现在已经是顺安县的副县长了，可是这位依旧是不改本色，跟任何人的关系都很好，即便是政见不同的人，对于他的评价也是极高。想到这里，陆睿觉得，自己应该拉他一把，权当为日后做准备了。

    只不过这事是着急不得的，有时候，很多事情光有人脉也不成，还得需要一个契机。

    望着窗外忙忙碌碌的人群，陆睿轻轻的叹了一口气，又是一年年来到，自己今年却没有时间回家了，父母打电话说不让他回去了，去年回家的时候，整日里来来往往的人群让陆睿的父母意识到儿子现在的身份不一样了，家里面也发生了很大的变化，对于他们来说，最重要的是儿子过的开心，既然现在是县委副书记，就更应该把心思放在工作上。

    “儿子，今年就这样吧，明年我跟你妈去你那边过年，或者，不行我们就去找若岚好了，她昨天还打电话让我们出国呢。你爸说外国人的地方不大舒服，这才没去。”听着母亲在话筒里的叮嘱，陆睿忍不住一阵苦笑。

    跟林若岚通过电话，她也从上官姐妹的嘴里知道了雾都的事情，对此林若岚没有什么意见，对于她来说，陆睿和自己的感情是经得起时间考验的，而且上官深雪估计也透露了一些内幕给她，林若岚更是对陆睿私下里叮嘱道：“跟军方拉上关系，对你来说不是坏事，毕竟很多时候，地方上也要注意军队的态度。”

    美国的生意很忙，林若岚一方面要处理脸谱网的扩张计划，一方面还要努力学习经营管理，自然没有时间回国。陆睿望着窗外的人群，忽然间很是惆怅，也许是因为独自一个人的缘故，自己实在是有些孤独啊。

    “陆书记，我一猜你就没回去，怎么着，没回宿舍过年啊？”办公室的门被人推开，汪国富笑呵呵的走了进来。

    县委的工作已经布置的差不多，领导们各自去负责的地方拜年，照着老规矩，陆睿做完了这些事情之后就放假了，因为只有他是外地人，所以常委们很贴心的把他值班的时间放在了上班的前一天，这一点即便是陶玉强和方仁贵这些对手也没有反对，回家过年是人之常情，大家即便不是一路人，也犯不上在这种小事上面使什么心眼，那样就太过于让人瞧不起了。

    大洪县现在的情况很有意思，常委会上廖歆琰依旧是高挂免战牌，李秀军这个县长同样也是一样，在办公室狠狠的发泄了一通之后，李秀军就仿佛待宰的羔羊一样等待着市委关于调整自己工作的同志，不过出乎他意料之外的是，等了许久也没有收到自己被调整的消息，不过经过了这件事，李秀军也无颜再跟陆睿谈什么联手的事情，对于陶玉强这个县委书记也不再相信，便跟廖歆琰一样索性做起了中间派。

    有了这两个中间派，大洪县县委常委会的局势又变回了从前的样子，县委书记陶玉强为首，县委办主任徐仁英，党委副书记方仁贵，组织部长包凡，统战部长顾同辉，常务副县长付中原，这六个人连成一气，是不是的搞一点小动作。另外一派则是以党委副书记陆睿为首，公安局局长王茂德，纪委书记朱建民，武装部长王军，宣传部长汪国富是铁板一块。照着人数说，如果按照现在的情况来看，县委常委会当中的局面应该是陶玉强一方占优势，奈何县长李秀军因为新增常委一事被陶玉强给涮了一次之后，对这位县委书记产生了极大的怨恨，很多时候在有些问题上面，干脆选择支持陆睿的意见，这就在常委会上造成了六对六的局面。

    六对六，陶玉强身为县委书记，即便是有乾纲独断的勇气和权力，也不敢事事都自己说了算，只好由着陆睿等人这么跟自己对着干下去，好在李秀军对于陆睿的支持也是有限度的，否则陶玉强早就已经发飙了。

    政法委书记廖歆琰成了常委会决定走向的人，不过很可惜，这位表面上依旧是谁也不得罪，逍遥人一个。让陶玉强郁闷的是，廖歆琰并没有按照自己设想的一样倒向自己这边，反倒是县局局长王茂德进入常委会之后，几次去廖歆琰的办公室汇报工作，两个人据说是相谈甚欢，之后的几次常委会上廖歆琰虽然都对自己表示了支持，但是，在不久之后也对陆睿提出的意见表示了支持。

    对于这种情况，陶玉强心中暗恨不已，但是却又无可奈何。

    汪国富今天来找陆睿是有事情的，前几天汪雪婷开着一辆白色的轿车回了家，顿时让汪国富两口子晕了，莫名其妙的女儿开了一台车回家来，还说过完年要去省电视台上班，这让汪国富顿时有些发晕，自己当初曾经托门路想要让女儿进市电视台，结果几次都没有结果，人家对他这个县里来的宣传部长根本就看不上眼。

    按理说一个县委宣传部长安排个人进电视台也不算什么难事，问题是大洪县在毕方市的地位实在是太低，他这个县委组织部长在市里面能找的人实在是有限，人家开口就要十五万，汪国富做了半辈子的官，几万块的积蓄倒是有，十几万的话，着实让他望而却步。可出人意料的是，汪雪婷回到家里说的话，却是陆睿答应帮她进电视台，而且还是省台。

    汪家对陆睿是千恩万谢，汪国富几次都专门到办公室对陆睿表示感谢，顺道把车钥匙也给陆睿送了回来，至于汪雪婷跟陆睿之间的关系，他倒是真没怀疑，毕竟在汪国富看来，陆睿和汪雪婷的差距不是一点半点，估计就是在飞机上遇见的，陆睿顺道就把汪雪婷给带回来了。

    陆睿不回家过年的消息也只有几个亲近的常委知道，廖歆琰早早就回了省城，他们家老爷子调到g省来，自然把家也安在了省城。至于王茂德则是去了顺安县的姐夫于青海家里。

    陆睿笑了笑：“我等会儿再走，看看还有什么事情要处理的。”

    “还处理什么啊？真是的，大过年的，哪能一个人在这儿呆着呢，我可是奉了老婆子的命令来请您的。”汪国富笑道。话音未落，办公室的门再一次被人推开，一阵刺骨的寒风吹入，朱建民笑呵呵的走了进来，看到汪国富顿时微微一愣：“汪部长也在啊，我是请陆书记去吃年夜饭的，怎么样，走吧？”

    汪国富一怔，连忙道：“朱书记，你这么干可不对啊，我先来的，咱们得讲个先来后到不是？”

    朱建民圆圆的脸上一脸笑意：“这话不能这么讲，我可是早早就跟陆书记说好的，老汪你不能抢人”

    没想到汪国富更来劲了，干脆一把抓住陆睿的手道：“陆书记，您必须跟我走，婷婷她们娘俩可是在家把饭都做好了，你要是不去，回去我就得被她们念叨，你总不能见死不救吧。”

    陆睿一想到汪雪婷前天在得知自己不回家过年的时候挥舞着小拳头要自己去她们家过年的样子就一阵好笑，看着汪国富和朱建民还在争执着，开口笑道：“好啦好啦，我倒是成了香饽饽了，两位的心意我都领了，今天呢，就去汪部长家里，健民书记你回去跟嫂子道个歉，我改天回请你们全家。”