    周煦冷笑：“你既要报云记的恩，又跟着姓廖的逆贼做事，可见两面三刀，说的便是你这样的小人！”

    “一饭之恩，自然比不上救命之恩。”廖勇丝毫不为他的讽刺奚落而有任何神情的改变，“这次若非我在叛军中，以刺探敌情为名义，你以为我如何进得来，给你带这些吃食？”

    周煦怒道：“我不需要你这逆贼带来的东西！拿着滚！”

    周煦把肩上的口袋放下，说道：“东西搁这儿，您要吃便吃，不吃就给旁人。这城里饿死了不少人，眼下看来，为了保全周将军的名声，他们还得继续饿死。”

    “你说什么！”

    “事已至此，周将军也不必逞强。您若愿意接受云记的帮助，今夜子时，到后沟西门处，我和同伴会把大量粮草运到那里，周将军带人来取。若不来，我便一把火烧了，免得被廖老大发现。”

    说罢，他便匆匆离去。

    周煦盯着地上鼓鼓囊囊的口袋，沉默不语。

    他虽嘴里咆哮着让涂勇把东西拿走，但看着身边骨瘦嶙峋，脸色蜡黄的属下，这话却无论如何也说不出口了。

    随从低声说：“将军，这个怎么处置？”

    周煦沉声说：“分下去给大家吃吧。”

    “将军，您已经三天没吃什么像样的东西了！”随从有些着急，“将军是我们的主心骨，如果连您也倒下了，我们就全完了……”

    “我不饿，拿下去！”周煦缓缓坐下去，抬手揉着眉心。

    太艰难了。

    随从抬手抹了把眼泪，提起袋子，转身出去。

    片刻后，副将大步走进来，问：“将军，刚才那小子说的是真的吗，会不会是个陷阱？”

    周煦沉默良久，道：“是又如何，不是又如何？眼下咱们已经到了绝境，弟兄们死了那么多，再这么被困下去……我不忍看着城里的百姓因此受苦。”

    副官道：“将军，不管您有什么打算，卑职都誓死追随。”

    顿了顿，咬牙道：“他娘的，干了！不管这小子是敌是友，哪怕是个陷阱，老子也要闯一闯！这样实在把人也憋屈死了！”

    周煦道：“准备准备吧。”

    他拿起自己的长剑，默默擦拭。

    这是每次对敌之前，他的习惯。

    副官忙道：“将军，今晚让卑职带人去吧。您守在城中。”

    “我亲自去。”

    “将军！”

    “此话不必再说。你下去休息，让将士们抓紧时间多吃点东西，养足精神，挑几个没受伤，精神好的，子夜时随我出城。”

    “……是。”

    副官知道自己拗不过他，只能应下。

    周煦擦好剑，摸出半个早已经干硬发霉的馒头，一点一点掰碎了吃掉，喝了半碗凉茶。

    吃过东西，他便静静坐着休息。

    夜半，他领着三十名士兵，静悄悄摸到约定的地点。

    这里是一处山坡，中间豁出一块，当地人称为后沟。

    这里时常有野狼出没，因此人迹罕至。

    也正因此，围城的叛军也极少。

    夜色静悄悄，偶有风吹过，响起一阵嚎叫声，令人瘆得慌。

