    “怎么回事？我的兵种属性怎么突然提高了这么多！？”

    “我的也是！提高了整整三成！”

    惊呼声不断从纪云霜的几个队友口中传出，全都一脸震惊的看着自己兵种的属性。

    甚至连纪云霜也是如此，美目中异彩连连。

    群体增益技能她不是没见过，但却从没见过这么夸张的群体增益。

    直接提升30%的属性，这在战场上绝对是逆转局势的神技！

    哪还敢多想，趁着状态的持续时间，马上让那些已经恢复的天使飞向外面，去迎战那些冲过来的七阶领主。

    而她边上的几个队友，也是纷纷对各自兵种下令，直接冲出藤蔓森林。

    “嗯？”

    那些靠近过来的七阶领主，很快就发现不对，发出一声惊疑。

    但更多的，还是不屑。

    区区六阶领主的兵种，也想跟他们抗衡？

    难道真以为凭借数量就能打得过他们身边的八阶兵种吗？

    冷笑一声，便马上对自己的兵种下达命令。

    在几只八阶的带领下，直接迎上林佑他们的兵种。

    转眼间，攻击乱飞，他们脸上的不屑也更盛几分。

    然而下一秒，他们的笑容突然凝固。

    因为他们发现，己方的几个八阶兵种，竟是在节节败退，完全顶不住对方的冲击！

    “噗！”

    突然，血肉被穿透的声音响起。

    其中一个处在最前方的八阶地狱犬，被一根巨型藤蔓穿胸而过，瞬间毙命当场。

    仅仅一击。

    就秒杀了一只八阶兵种！

    “怎么可能！”

    那位恶魔领主面色狂变，完全想不明白，自己的八阶兵种为什么会被对方的七阶秒杀。

    甚至连其他八阶兵种，也都被越来越多涌现出来的死亡之花包围。

    死掉一株死亡之花，就会有另一株死亡之花填补上来，杀都杀不完。

    没一会就将他们的八阶兵种击成重伤。

    “撤！快撤！”

    那几个七阶领主惊声大喊，带着自己的兵种就想要撤退。

    却在这时，一阵轰隆巨响突然在他们身后传来。

    一根根巨大的藤蔓冲天而起，彻底挡住他们去路，连同他们脚下，也都土地翻涌，涌现出无数藤蔓。

    赫然是青藤故意隐藏起来的手段，将自己的藤蔓森林事先缩小范围！

    “不好！我们中计了！”

    此时此刻，七阶领主们哪还不知道自己中计了，纷纷带着各自兵种仓皇逃向森林外围。

    然而林佑又岂会这么轻易让他们逃走？

    趁着野蛮咆哮的最后十秒。

    马上下令让所有死亡之花和植物兵种朝他们包围过去，

    天空中，更是有蘑菇军团和天使兵种对他们发动攻击。

    “轰轰轰——”

    “啊——”

    剧烈的爆炸，伴随着几声凄厉惨叫，回荡在藤蔓森林里面。

    同时，一声声提示也在林佑他们的脑海中响起。

    【击杀异位面七阶领主，获得22万魔能，100点荣誉积分，七阶领地精华x1】

    【击杀异位面七阶领主，获得13万魔能，100点荣誉积分，七阶领地精华x1】

    ......

    “太好了！我杀掉了一个七阶！”

    “我也一样！抢到了一个人头！”

    纪云霜的两个队友激动得满脸通红，没想到自己竟然有击杀七阶领主的时候。

    林佑边上的纪云霜也是面露喜色，看来同样抢到了人头。

    而林佑的击杀最多，足足杀了两个，又获得两颗七阶领地精华，加上之前的，就一共是六颗。

    不过也正是这个时候。

    野蛮咆哮的效果消失，兵种们的属性又恢复到原来的水平。

    “先撤退吧，我们现在太招摇了。”

    林佑当机立断，马上带着兵种撤回原始界的队伍当中。

    一番检查，发现青藤的藤蔓被刚才的战斗炸掉了不少，还好有专属技能加持，恢复速度极快，倒也没有什么大碍。

    而且此时的青藤，在血腥狂乱的增益下，属性早已超过一般八阶，这点伤势对它来说不痛不痒。

    就这样。

    偷到几个七阶人头后。

    林佑还有纪云霜他们没有再冒头。

    而是带着各自兵种，在战场边缘一边修整，一边抵挡来自前方的攻击。

    越来越多的领主闻讯赶来，加入战斗。

    在整个中立地带上面掀起一场血腥狂潮。

    一直到一个多小时过去，太阳渐渐落下。

    战场上才终于“咔嚓”一声，出现道道裂痕。

    本来已经杀疯了的领主们，顿时回神过来，纷纷停手。

    眼看空间即将崩溃，哪还敢停留，全都一哄而散，逃向各自界域。

    一场两界之间的争斗之战，也到这里彻底结束。

    总的来说，双方各有损失，谁也没能奈何得了谁。

    哪怕林佑他们斩杀了几个七阶，都还是没办法对整个战局有太大改变，毕竟这次来的人实在太多了。

    “走吧，我们该回去了，这次收获还不错。”

    林佑看了一眼自己的魔能，又涨到了一百多万，刚好可以用来雇人加快领地的建造速度。

    估计再来个几次这样的战斗，他就可以凑够升级八阶兵种的领地精华了。

    “你回去之后打算要做什么？”

    纪云霜清点完自己的收获，便朝他看了过来。

    “当然是回去继续建造领地，我那领地你又不是不知道，为什么会突然问这个？”林佑疑惑道。

    “没什么，就是想如果以后还有这种战斗的话，我们可以再一起合作。”

    经历今天一战之后纪云霜发现，自己的天使兵种跟林佑的植物兵种契合度真的很高。

    植物怕火，她可以帮忙驱散。

    天使的数量短板，林佑的植物刚好可以弥补。

    而且他们两个的兵种都是拥有治疗能力的，两两相加之下，生存能力绝对没话说。

    林佑自然也发现了这一点，想了一下，便点头答应下来：“好，以后再一起合作。”

    “一言为定！”

    说完，他们就各自骑上自己的兵种，朝主城方向赶了回去。

    边上的其他领主也是走的走散的散，没多久就都离开了中立地带。

    ......

    很快。

    林佑就回到领地里面。

    看了一眼已经逐渐西下的太阳，他就点开领地界面，将50万魔能转成魔晶存进黄沙城备用资金里面。

    然后招来薛长贵，让他多招募点人手建立领地。

    做完这些。

    他才来到前几天招募的那株诡柳面前，打算试试看对其突变的效果。

