
　　下午五点三十分，萧云海带着一个大墨镜，与助理司马谦从连云港机场走了出来。

　　自从有了自己的私人飞机，萧云海无论去哪里，记者们都已经无法提前得知，这让他出门很是方便。

　　在那里等着的赵武凡一眼就看到了他，碰了碰旁边的吴良，指着萧云海道：“吴导，您看那是不是萧先生？”

　　吴良望过去，认真辨认了一下，点点头，道：“没错，是他。”

　　两人立刻迎了上去。

　　“萧先生，你好，我是《西游记》剧组的导演吴良，这位是孙悟空的扮演者赵武凡先生。”

　　萧云海与两人握了握手，道：“吴导，赵老师，咱们还是上车再聊吧。我怎么发现有好多人似乎在朝我们看呀。”

　　吴良也发现了这个问题，连忙道：“好。萧先生，您一共来了多少人？我带了两辆车过来，不知道够不够？”

　　萧云海一愣，道：“除了我和谦哥外没别人。呵呵，我就几天的戏，带那么多人来干嘛？蹭吃蹭喝吗？”

　　吴良和赵武凡一听，不禁都笑了起来，心中同时暗道：“难怪他在圈子里的风评那么好，果然跟传闻一样，没有半点儿巨星的架子。”

　　上了车，萧云海摘下眼镜，长舒一口气，道：“从小到大，我都是天不怕，地不怕。可到了现在，我才发现，我最怕的竟然会是记者，简直太令人无语了。”

　　赵武凡笑道：“萧先生，您是大明星，说句话都能上好几天的头条，记者们当然是趋之若鹜了。哪像我们，就算是给人家钱，人家都不一定看得上我们。”

　　赵武凡说的倒是实情。

　　由于这个世界，一线及其以上的明星太多了，所以那些二、三线明星想要上头条，确实非常的困难。

　　听说有的杂志甚至还开出了价码，在没有大明星重要新闻的前提下，二三线明星可以花钱上版面，头版头条最少二百万以上，有的甚至达到千万。

　　萧云海道：“赵老师，别着急。等咱们《西游记》播出后，您就会对记者感到无比的头痛了。”

　　言下之意，自然是《西游记》能够大火了。

　　赵武凡呵呵笑道：“那就借您吉言了。”

　　看到萧云海如此平易近人，风趣幽默，吴良和赵武凡心中同时松了一口气。

　　三人聊的很是投机，没用多长时间，就成了好朋友。

　　当天晚上，吴良做东，召集《西游记》主创们，陪着萧云海吃了一顿饭。

　　席间，大家畅所欲言，气氛很是热烈。

　　第二天上午正式开拍，萧云海用影帝级的演技向大家充分展示了一个武艺高强，孤傲不群的二郎神，令剧组的演员们都是佩服不已

　　没有戏份的时候，很多演员都来向他请教一些演技上的问题，萧云海也是来者不拒，细心回答，很快便与剧组打成了一片。

　　原本一个星期的戏硬是用了不到五天就结束了。

　　就在他与众人告别，准备回燕京的时候，剧组突然喧哗起来。

　　“快看，好多记者跟来了。哎呀，原来是晴后到了。”

　　“咦，晴后的戏不是应该后天的吗？怎么来的这么早？”

　　“废话，当然是来看云皇了。”

　　过了一会儿，赵婉晴戴着一个墨镜，穿了一件红色紧身大衣，风姿绰约，微笑着走了过来。

　　萧云海连忙迎了上去，道：“老婆，你不是说明天才过来吗？”

　　赵婉晴笑道：“飞机都过来接你了，难道还让他们飞一圈不成，那也太麻烦了，还不如我提前过来呢。这位就是吴导吧？”

　　萧云海笑道：“没错。这位是吴良吴导演，这位是你的死对头孙大圣赵武凡老师，这是唐僧……..”

　　看到赵婉晴与众人打完招呼后，萧云海道：“各位，我家领导来了，估计要在这里拍个十天半月，有什么事情，还请大家多多帮衬些。”

　　“没问题。”

　　“还用说吗？那是当然了。”

　　“赵小姐有什么事情，说一声就行。”

　　众人纷纷附和。

　　当天晚上，萧云海与赵婉晴请全剧组吃了一顿饭，然后萧云海便坐着飞机回到了燕京，此时已经是十一月二十日了。

　　《2012》与《生化危机》已经上映了二十天，胜负早就没有了丝毫悬念。

　　《2012》全球票房达到了恐怖的162.5亿美金，超过了萧云海定下的第一个目标一百五十亿，很多影迷们都在看它能否达到二百亿。M.23sk.com

　　以目前的情形看，应该是没有问题的。因为它的平均上座率依然高达百分之七十五，虽然远不及刚开始时的一票难求，但相比其他电影，仍然是厉害的不得了。同时，网络上的评分也都在9.5分以上。

　　而《生化危机》则在《2012》的打压下，只拿下了五十二亿美金，与威弗尔预计的百亿美金足足相差了一半。

　　持枪杀人的汉克斯因为证据确凿，两天前没有四号悬念的被法庭判为了死刑。

　　行刑完毕后，大卫.斯特尔带着他的尸体回到了美利坚。

　　如此一来，萧云海与斯特尔的梁子算是彻底结下了。

　　不过，萧云海并不担心这一点，因为大卫.斯特尔的麻烦本身就非常多，尤其是斯特尔网络公司恐怕会由于汉克斯的所作所为引起非常大的震动。

　　一旦斯特尔被那些股东从董事会主席的位置上赶下来，那对萧云海来说也就没有了半点儿威胁。

　　随着《2012》的火爆，梦幻特效公司赚的是盆满钵满，全球各地区的影院陆陆续续齐聚燕京，纷纷要求其帮他们改造3d影院。

　　粗略的估算了一下，仅仅签下的合同就令公司赚了八百六十亿美金，要知道这可是上交了营业税，刨去了各项成本后的纯利润。

　　梦幻公司的市值扶摇直上，再次暴涨，达到了恐怖的三千三百亿美金。

　　萧云海全球首富的位子，坐的更加安稳了。

　　美利坚华尔街斯特尔网络公司总部

　　大卫.斯特尔料理了汉克斯的丧事后，便在公司会议室召开了股东大会。

　　与大卫.斯特尔料想的一样，威廉姆斯•艾什当先发难。

　　“斯特尔总裁，汉克斯枪杀了塔图姆先生，您是不是应该给大家一个交待？”

　　大卫.斯特尔道：“汉克斯都已经死了，艾什先生还想要什么？难道想要我的命来偿还吗？”

　　威廉姆斯•艾什哼了一声，道：“当时的情景大家都看到了。您的保镖就在汉克斯的身边，在他拿枪准备射杀塔图姆的时候，他们为什么没有阻拦？”

　　大卫.斯特尔皱了皱眉头，道：“谁能想到汉克斯会突然把枪口对准他，就连塔图姆都没想到，更别说其他人了。艾什，你这么说是不是认为我与汉克斯串通故意杀害塔图姆？哼，如果换了你，你会用自己儿子的命来做这个事情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1107章 西游记剧组免费阅读。https://xs.23sk.com 