    “走，现在去试验一下自己实力。”叶星眼中露出了一丝期待之色。

    他身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    一处区域内，叶星默默飞行着，忽然他目光看向了远处。

    那里一只类似蜥蜴般的强者正在飞行着。

    “高等不死境强者？”看着那蜥蜴强者，叶星眼中顿时闪动着光芒。

    “嗯？普通不死境？”

    与此同时，那蜥蜴强者也发现了叶星，其眼中顿时一亮，迅速飞来。

    “哈哈，一位普通不死境实力的不躲起来，竟敢在这里转悠？”蜥蜴强者大笑道。

    此时叶星身上散发出的气势波动只是处在普通不死境。

    这般实力，他足可以轻易击杀。

    “为什么不敢？”叶星淡漠道。

    他看着飞来的蜥蜴强者，脸色平静，就这样静静的等着他接近。

    “嗯？这位人族普通不死境不会吓傻了吧？一点反应都没有？”蜥蜴强者看着叶星，眼中顿时露出了一丝疑惑之色。

    此时叶星没有逃跑，也没有选择攻击。

    “谨慎一点！”蜥蜴强者没有大意，在飞行途中停了下来，随即手中出现了一柄战刀，狠狠向叶星挥去。

    哗！

    巨大刀芒横空，散发着极为强烈的气势波动，划破天际，甚至使得周围虚空都在不断颤抖着，上面散发着耀眼白色光芒。

    战斗方式有近战与远攻两种，为了以防万一，他没有接近叶星，而是选择了远攻。

    “光明道则么？”叶星目光冷漠。

    “幻湮！”

    等刀芒还没有来到他身前的时候，他直接催动幻湮秘术。

    嗡…

    正在前进，散发着耀眼白色光芒的巨大战刀就这样停在了虚空中。

    不仅是战刀，正在飞行的蜥蜴强者也是如此，他感到周围完全静了下来，身躯根本无法动弹。

    “时间静止？”蜥蜴强者感受了一下，眼中顿时露出了无比惊骇之色。

    “给我破！”他疯狂挣扎着，但是他只感到自己被牢牢束缚，根本挣脱不了。

    “怎…怎么可能？就算是顶尖不死境强者施展时间禁止，也不可能束缚力这么惊人！来的强者难道实力超过了顶尖不死境？”蜥蜴强者心中惊恐。

    进入这片空间基本上顶尖不死境就已经是最强战斗力了，就算有更强的，怎么可能这么容易就被他遇到？

    心中惊恐，然后他看到远处的叶星却是动了，竟然迅速来到了他的身前。

    “你问我为什么在这里转悠，这就是原因！”叶星淡漠道。

    轰！

    他右拳头挥出，在蜥蜴强者惊恐的目光下狠狠击中他的胸膛。

    如同一座座无比恐怖的星辰不断撞击而来，他体内的五脏六腑完全破碎，但是被幻湮影响，他根本无法动弹，想要抵挡都做不到，生命力在疯狂下降。

    一般强者在正常情况下还有抵挡之力，但是实力太低的面对掌握空间冻结和时间静止的强者来说，绝对是最畏惧的，因为他们根本无法调动道则防御，就这样毫无反抗的被攻击。

    “不！”

    终于，蜥蜴强者感到自己能动了，但是此时他眼中却满是绝望之色。

    因为此时他的生命力剩余不到百分之五。

    仅仅在惊恐出声后，他的眼神彻底黯淡。

    “啪嗒！”

    其身体直接坠落地面。

    天元秘境空间内，一位高等不死境强者死亡！

    “死了？”叶星看着蜥蜴强者的尸体，嘴角露出了一丝笑容。

    “不愧是强大的幻湮秘术，击杀高等不死境竟然这么简单！”

    从他催动幻湮秘术到现在只过去了这么短时间，这位蜥蜴强者便被他击杀！

    这可是高等不死境，实力完全可以匹敌墨渊，在他手中几乎可以说是秒杀，没有任何抵挡之力！

    这就是弱者对掌握时间静止与空间冻结强者那么畏惧的原因。

    现在掌握了幻湮，此时叶星的恐怖程度甚至比顶尖不死境还要高！

    毕竟就算是顶尖不死境，想要击杀高等不死境，也是需要花费一些时间的。

    实际上，掌握时间静止的顶尖不死境强者，束缚住高等不死境强者的时间不如他，十分之一秒时间，以叶星的实力足可以完全将这高等不死境强者生命力摧毁！

    “哈哈，高等不死境强者被我秒杀，就算是顶尖不死境强者，面对我的幻湮，都会受到影响，虽然无法束缚住他们，但是他们的速度一定会减慢，想攻击我都做不到！”

    叶星眼中满是喜悦之色。

    他现在闯荡这片天元秘境可以说是不用再畏惧什么。

    “哇，叶星，你这大变态，这么轻易就击杀高等不死境强者了？”

    正当这时，一只小毛毛虫迅速飞来，出现在叶星肩膀上惊奇道。

    “小黑，你回来了？”叶星笑着问道。

    之前进入兑换空间准备兑换传承球前，叶星让小黑先带着延寿果等宝物离去，这样的话，就算出现危机他的损失也能降低很多。

    “对啊，我先前出去玩了一圈，还戏弄了好几位强者呢。”小黑兴奋的飞来飞去，又连忙追问刚才的事情。

    叶星笑了笑，稍微解释了一下传承空间。

    他看着远处，眼中却有着一丝期待。

    “继续伪装去猎杀异族！”

    将这位强者身上的宝物全都收起，叶星又朝着远处迅速飞去。

    现在，行走这片空间他毫无畏惧，多杀杀异族，磨砺磨砺。

    “嗯？”等来到一处的时候，叶星忽然停了下来，他看向了远处，那里有一位妖族强者正在飞行。

    “这位妖族？”叶星看着远处身影，目光微沉。

    之前隆宇等众多妖族追杀他，这位妖族也在其内。

    “叶星，是追杀你的人，快去报仇！”小黑也看到了，连忙说道。

    “不着急。”叶星却摇了摇头。

    他目光微动，却是在转动着诸多想法。

    “嗯？”

    此时那位妖族强者显然也看到了叶星，不过他并没有飞过来，似乎有什么要紧的事情，很快就消失了。

    “叶星，你不报仇在弄啥勒？”小黑瞪着叶星，气鼓鼓道。

    叶星微微一笑道：“想要报仇，不一定直接出手。”