    然而不管他如何震惊，该办的事还得办。

    大概，张老姨娘和姚茹梦也没想到，顾清菱竟然把事做得那么绝，她不来晋郡王府找人，直接告到了大理寺。

    一般的衙门不敢管后家之事，可这大理寺……

    哦，人家告的不是后家，只拐带了他们家姨娘，嫁了人的庶出姑娘。

    “大理寺？”晋郡王妃皱着眉头，一脸的不高兴，“姚侧妃怎么跟大理寺扯上了关系？”

    来人不敢隐瞒，把顾清菱上门“状告”的事情给说了出来。

    晋郡王妃与晋郡王是少年夫妻，本来对这个腆着脸勾搭晋郡王的女人就有些不满，当年闹得大家脸上不好看就算了，没想到安生了那么多年，又给闹了出来，她的脸色当场就难看了起来。

    ——呵！是挺够安生的！

    ——只不过人家平时不惹事，一惹事就给你惹个大的！

    现京中谁不知道那天花防治办法是姚家献给明光帝的？

    是，他们晋郡王府是娶了人家庶出的四姑娘，可姚家就是看不上他们晋郡王府，就算麻烦也跳过他们找上了大皇子府，透过那边把方子给献了上去。

    搞得他们晋郡王府差点成了满京城的笑话。

    现在晋郡王妃都不想出门，因为一出门，她就觉得别人在笑她。

    “哟，二嫂，你们后院不是有一个姓姚的吗？怎么，姚家姑娘都进你们后院了，人家还饶过你去找大嫂办事啊？啧啧啧啧……”

    想到妯娌调侃她的话，晋郡王妃的手就攥紧了，指甲在手心掐出了一道白印。

    所以在这种情况上，晋郡王妃听到姚侧妃跟大理寺扯上了关系，还是姚家老太君递的状子，那心情能好才怪了。

    恨不得把姚侧妃给撕了。

    二话不说，让人把姚侧妃请了过来，质问她到底是怎么回事。

    姚侧妃一脸震惊，根本没想到顾清菱会这么做。

    那个老太婆，什么时候有这样的脑子了？她要有这样的胆子，当年就不会被姨娘……

    只是，姚侧妃很快想到了“天花之事”，但她知道的信息不多，就是张老姨娘也被人蒙在了骨里，所以姚侧妃可以怀疑顾清菱身后有人，也没有怀疑到顾清菱身上。

    这次大理寺的事情，姚侧妃的第一反应就是——老太君身后的谋事又出手了。

    她心里有些愤怒，却没有办法，只能先安抚晋郡王妃。

    可晋郡王妃是那么好唬弄的？

    她能坐稳晋郡王妃这个位置，多年来一直深得晋郡王的心意，除了少年情谊，更多的是她的手段。

    她直接对姚侧妃下令：“我不管你是不是无辜的，我只要知道这件事情绝对不能牵扯到晋郡王府，姚侧妃，爷的脾气，你是知道的。”

    语气里，满满的威胁。

    听到晋郡王妃提到晋郡王，姚侧妃身子一寒，弓声称是。

    晋郡王妃虽然放了姚侧妃出门，但担心出事，不仅派了人跟去打探消息，还派了人去通知晋郡王。

    后院的事情她能操作，但涉及到朝廷官员，那就不是她能掌控得住的了，晋郡王妃觉得，此事还是需要提前跟晋郡王打声招呼。

    这也是她的聪慧之处，只插自己该插的手，不该自己插手的地言，闭目不见。

    姚侧妃身上虽然品级，但可惜的是，她不过是个侧妃；顾清菱虽只是一位老太君，但她是明光帝亲封的“超品”。

    就连大理寺厍鸿文见了顾清菱就得恭敬万分，更不要说姚侧妃了，还是在这大堂之上，还真是让姚侧妃感觉到有些憋屈。

    她到是想要以权压人，可惜顾清菱根本不鸟她，开口就让她把张老姨娘、姚六爷、姚七姑娘、姚八姑娘四人给交出来。

    当然了，不交也可以，麻烦姚侧妃把张老姨娘的卖身契给买过去。

    哦，对了，还有放妾书。

    至于姚六爷、姚七姑娘、姚八姑娘……

    顾清菱一脸冷笑：“既然不愿意跟我回金陵祭祖，那就说明他们跟姚家不是一条心，既不是一条心，那就没必要再做姚家人了，驱逐出族就是。”

    姚侧妃变了脸色，顾不得堂上还有其他人，紧紧地盯着顾清菱，说道：“姚老太君，你知道你在说什么吗？”

    一开始，姚侧妃也不想承认张老姨娘在她这里，可顾清菱直接拉了几个下人出来做证，直接表示，她只相信她看到的听到的，其他的与她无关。

    “在你那，你就把人交出来；不在你那，你就把人找出来，我可不相信已经过去了那么多年，你那个口口声声说想你了，死活非要见你的姨娘会不跟你联系。”顾清菱直接撕破了脸，“顺便提醒你一句，当年伯爵爷在的时候，都能把你赶出去，我还会舍不得几个庶出的白眼狼？现在姚家我最大，这事我做得了主。这除不除族，也是我说了算。”

    “你就不怕到了金陵，没办法跟姚氏各位族老交待吗？不管怎么说，六弟都是姚氏血脉，这句除族，你说得太轻巧了。”

    顾清菱抬眼看了她一眼，神色冷凌：“狼心狗肺的东西留着干嘛？留着被他反咬一口吗？至于姚家的族老答应不答应，那是我们姚家的事，跟你一个外人出没有任何关系。姚侧妃，你是不是忘了，姚家已经不是第一次除族了。”

    当年伯爵爷是怎么跟姚茹梦断亲的？

    可不就是除族给除的。

    “你——”姚侧妃当场气得脸都白了，恨不得撕了顾清菱。

    当年她一直以为，即使伯爵爷再不同意那桩婚事，等她真的进了晋郡王府，伯爵爷还能不认她这个女儿？

    可她没想到的是，伯爵爷居然这么绝情，出嫁时让她光着身子嫁人就算了，临死前竟然还让人把“除族书”送了过来，我的天……

    还好伯爵爷是“悄悄”让人送来的，姚侧妃反应快，当时就把这事给瞒了，至今为止，京中只知她与姚家闹翻了，却不知她已经被伯爵爷递了“除族书”。

    可现在，顾清菱这个大嘴巴的直接当着那么多人把这事给说了出来，这不是打她的脸吗？

    对于姚侧妃眸子里的凶光，顾清菱根本没放在心上，若她之前的猜测是真的，那她与张老姨娘他们这间就是一个“死结”，债多人不愁。

    反正最后鹿死谁手都不知道，现在最当紧的，是把眼前的事情给处理了。

