    “啊啊啊啊”

    大野木激动的嗷嗷大叫，拼命的压榨着自己，将身后三人的查克拉不停汇入尘遁，使得尘遁光芒经久不散，一直笼罩在宇智波斑的完整体须佐能乎上。

    璀璨的白色光芒疯狂的侵蚀着须佐能乎外的查克拉外衣以及乌天狗盔甲，就连那两半巨大的**亦是出现丝丝裂痕。

    就在这个时候，一直被压制的止水终于得到一丝喘息的机会。

    他疯狂的催动着万花筒瞳力，绿色的须佐能乎顿时爆发无穷伟力，两把螺旋剑顶着宇智波斑的**，缓缓站起。

    “可恶！”

    宇智波斑气急败坏的声音从完整体须佐能乎内传来，即便拥有无限查克拉，但此时面对集合大野木、四代雷影、纲手以及波风水门四人查克拉的尘遁，其破坏的速度，已然超过他修补须佐能乎的速度，再加上止水的须佐能乎，很快，局面就崩了。

    随着尘遁的疯狂的侵蚀，宇智波斑的完整体须佐能乎的力气逐渐减轻，止水察觉到这一点，眼睛一红，立即用劲将宇智波斑的**格挡开，同时将两把绿色的螺旋剑插进宇智波斑的须佐能乎内！

    靠近宇智波斑的须佐能乎的一瞬，尘遁的璀璨光芒亦是同样照射在了止水的绿色须佐能乎上，其外表的查克拉外衣顿时冰雪消融，止水大惊，忙朝后退去。

    而宇智波斑更惨。

    两把绿色的螺旋剑插入胸腹，刺穿乌天狗盔甲以及查克拉外衣，随后，璀璨的白芒将两把绿色螺旋剑消融，紧接着不给宇智波斑修补伤口的机会，璀璨白芒直接从伤口穿透进去，从内部侵蚀起须佐能乎来。

    短短两个呼吸，完整体须佐能乎就崩溃了！

    “不，不，这可不能！！”

    宇智波斑愤怒、惊恐的声音从残存的须佐能乎内传出，但很快就淹没在尘遁的璀璨白芒中。

    “成功了！！”

    大野木大喜。

    同时，波风水门，纲手，四代雷影也停止输送查克拉。

    “水门！”纲手转头看向波风水门。

    “剩下的，交给我！”

    波风水门微笑道。

    等到空中白芒缓缓消散，波风水门的身影直接消失，随后出现在半空中大半个身体都被尘遁分解的宇智波斑旁。

    “到此为止了，宇智波斑！”

    波风水门将一张封印符贴在了满脸不甘的宇智波斑身上。

    下一瞬，无数的封印术式从封印符上蔓延，将宇智波斑彻底封印！

    止水从高空坠落，此时他双目赤红，不停有血泪溢出，已经无法视物。

    四代雷影看了他一眼，当即化作雷光，想要将他接住。

    但紧接着，一股恐怖的死亡危机充斥在四代雷影心头！

    他下意识往左侧一闪，就见一把浅蓝色的**从地底破土而出，刹那将从空中坠落的止水刺穿！

    噗

    漫天的血液沿着胸腹位置巨大狰狞的伤口溅射而出，将四代雷影惊愕不已的脸淋得血红！

    “这是怎么回事？”

    四代雷影不敢置信的低头看着下方的大地。

    轰轰轰

    随着一阵地动山摇，只见地底裂痕中，一个浅蓝色的半身巨人正缓缓钻出，而在巨人内，一个熟悉的身影正双手抱胸，饶有兴致的盯着四代雷影。

    “宇智波斑？！”

    纲手、大野木也看到这一幕，脸色大变。

    “怎么可能？他明明已经”

    空中的波风水门身形一闪，利用飞雷神直接来到纲手身旁，他的手中，还抓着被封印的宇智波斑的肉身。

    “你们看不出来也不奇怪。”

    浅蓝色的半身巨人中，宇智波斑淡淡开口，“这是柱间的木遁分身之术，距今为止也只有我的写轮眼才看破过。”

    “”

    大野木的脸色瞬间涨得通红！

    自己那么努力，那么拼命，结果就只是打败了一个木分身？！

    完全无法接受这样的结局啊！

    “不管如何”

    此时的波风水门亦是脸色难看，但强大的心理素质让他很快就冷静下来，他放下手中的木分身，眼神凌厉的看向浅蓝色须佐能乎的**上，被一剑贯穿，如糖葫芦似得的止水。

    先救人！

    波风水门当即甩出一把特质苦无，激射向浅蓝色须佐能乎的四面八方。

    与此同时，空中的四代雷影也仿佛心有灵犀，朝着宇智波斑发动攻势。

    “义雷沉怒雷斧！！”

    四代雷影居高临下，直接高抬腿，如雷斧般一脚劈向宇智波斑的须佐能乎。

    轰！！

    狂暴的力量以及刹那爆发的雷霆之力，瞬间将才第一形态的须佐能乎炸出无数道路蛛网般密密麻麻的裂痕。

    与此同时，波风水门也利用飞雷神出现在浅蓝色巨人身旁，一把抓住止水，随后利用飞雷神，直接将他转移到纲手身边。

    “蛞蝓！”纲手已然通灵出一只人头大小的蛞蝓。

    “了解。”蛞蝓直接爬到止水的胸腹位置，开始实施治疗。

    在此期间。

    旗木朔茂也顺利来到药师兜身边。

    只不过此时的药师兜极为凄惨，整个人被剑气一分为二，虽然被纲手及时救出，并用蛞蝓治疗，但仍旧处在死亡边缘，绝不能移动他的身体。

    而且最惨的是，被一分为二后，药师兜的肠子掉了一些，这很麻烦，毕竟蛞蝓再厉害，也不能给你变出肠子来，因此药师兜最后究竟能不能活，还要看他的运气。

    若是撑不过去，即便用己生转生复活，没有了肠子，也依旧要死。

    “兜，兜？”

    旗木朔茂喊了两声，药师兜自然没有丝毫反应。

    无奈，旗木朔茂只能自己动手。

    “朔茂，轻一点，他的身体，不能有太大的颠簸。”蛞蝓忽然出声，语气温柔。

    “知道了。”

    旗木朔茂也不奇怪，手里的动作立马悄咪咪，仔细的摸索着药师兜的身体，很快就从他的忍具袋里掏出几个卷轴。

    做为暗部队长，旗木朔茂的实力自然不仅仅是刀术上，封印术、忍术、幻术等都有所涉猎，因此很快就解开了卷轴上的封印，终于找到了浸泡在玻璃药液中的写轮眼！

    玻璃试管的外面，贴着写轮眼主人的标签，旗木朔茂找出带土的写轮眼，随后想起自己和带土都不擅长医疗忍术，当即请求蛞蝓。

    蛞蝓很好说话，立即分出一只拇指大小的身体，跟着旗木朔茂离开。

