    

    “我不想结婚。”

    邵司直截了当的给出了自己的想法，或许是面对镜头的年头很长了，所以他的比盛安然放松的多，完全做得到对周围的摄像机视若无睹。

    盛安然却摸不清这是他内心真实的想法，还是说只是面对摄像机刻意的解释。

    其实这些年关于邵司的绯闻一直没少过，他是公众人物，又是五年来一直都炙手可热的明星，多少女艺人想要蹭热度，他也都是来者不拒的态度，跟当初刚出道的时候完全不一样的行事风格，也遭到不少粉丝的质疑。

    只有盛安然知道，他只是想用这样的一种方式来掩盖自己内心的恐慌。

    不论是什么原因，盛安然看的出来他很害怕自己和林慕岩的关系被曝光，安慰道，

    “那就不结，现在不结婚的人很多。”

    “结婚其实只是形式，要是真的爱一个人，在心里爱着他就是永恒。”

    盛安然和邵司均是一愣，朝着顾安投去诧异的目光。

    邵司并不知道顾安感情上的事情，但是盛安然是一清二楚的，并且最近正为这件事感到头疼，冷不丁的听见这句话，当下觉得头又开始疼了。

    一个年仅十七岁还没成年的少女，在感情上的投入是义无反顾的，即便知道前面是万丈深渊，也都会往下跳，这个时候谁也拦不住。

    因为顾安的这一句话，盛安然没什么心思再闲聊，感情的话题匆匆结束。

    顾安似乎也是意识到盛安然的情绪不佳，所以一吃完饭就扎进房间里面打游戏，完全不管外面拍摄搞的热火朝天。

    邵司的拍摄一直持续着，为了营造一个相对放松的环境，摄像师几乎都跟隐形人一样躲在角落的帐篷和杂物间里面，轻易不会发出任何的声音。

    盛安然索性借着请假的时间将家里里外打扫了一边，又将碗筷都洗了，时不时的跟邵司搭上两句话以供节目组剪辑用，时间久了之后，也就忘记了那些摄像机的存在，交流的自然起来。

    到晚上吃晚餐的时候，林慕岩不请自来。

    盛安然正在厨房准备晚上吃的火锅食材，客厅传来门铃的声音。

    半天都没人理会，盛安然刚杀了一条鱼，手上血淋淋的，从厨房的窗户里探出半个脑袋，冲着客厅沙发方向喊道，

    “你们谁去开个门。”

    邵司和盛小星两个人一人一个游戏手柄玩的正嗨，完全没有要搭理的意思。

    “不开门的晚上喝粥，我做了油炸小黄鱼，一个都别想吃到。”

    这话落下，俩人齐刷刷的丢下游戏手柄，争先恐后的朝着门口奔去。

    还是邵司人高腿长，三步并作两步就抢在盛小星的前面去开了门，而他开了门之后看到来人，脸色却变了，原本暖洋洋的笑意一下子凝滞在了脸上。

    林慕岩一身裁剪贴合的暗黑色西装，身姿挺拔的站在门口，身高几乎呀戳到门框的高度，给人一种居高临下的压迫感。

    “你怎么来了？”邵司目光躲闪。

    林慕岩眼神幽深，语气很是耐人寻味，

    “我刚听你的经纪人说这期节目在金陵拍摄的事情，所以来看看拍摄的怎么样，有没有需要帮忙的地方。”

    邵司神色讪讪，硬着头皮道，

    “没什么要帮忙的，我这儿都挺好的，你先回去吧，我有空再找你。”

    说完，他便作势将林慕岩往门外推。

    半个月前跟林慕岩吵架之后，俩人一直没见面，连这次节目什么时候开始拍摄他也不知道，连经纪人也帮他瞒着。

    “谁来了啊？”盛安然出来的时候，正看到邵司拦在门口的样子。

    或许是因为她手上血淋淋的样子过于恐怖，林慕岩的眼神有一瞬间的怪异，但不愧是有阅历的成熟男人，很快便恢复了从容的样子，

    “好久不见。”

    “是，好久不见了，林总。”盛安然愣了一下才回过神，“进来坐吧，正好到了晚餐点了，一块儿吃晚餐。”

    邵司并不想让盛安然操心自己和林慕岩的事情，即便是心里不愿意，也不好当面反驳，只得让林慕岩进了屋。

    “你们先聊，我去倒茶。”

    盛安然丢下一句话后连忙去厨房洗手。

    盛小星跟林慕岩不熟，见人也进来了，便拉着邵司要继续后面的游戏。

    邵司却没什么心情，“歇会儿吧，过会儿再玩，小星星你看会儿动画片吧。”

    “我不想看动画片，小孩子才看动画片。”

    盛小星是个人来疯的性格，自小被邵司宠惯了，这会儿有些不依不饶起来。

    林慕岩自顾自的在俩人身后的沙发上坐了下来，

    “什么游戏，我陪你玩。”

    邵司一愣，诧异的目光落在他的身上。

    “你会玩吗？”盛小星打量着林慕岩，一脸的探究。

    “试试吧。”林慕岩顺手拿起一个游戏手柄，“要不要试试看？要是我输了的话，我给你买巧克力。”

    “真的啊？”盛小星眼前一亮，立马捡起自己的游戏手柄来。

    邵司最了解林慕岩，他这个人是个绝对不会吃亏的人，即便对方是小孩子，他也绝对不可能有怜贫惜弱的思想，生意人的本性，不管是从谁身上都要摸到点好处的。

    想到这儿，他立马打断道，

    “等会儿，你只说了你输了怎么办，还没说小星星要是输了怎么办呢。”

    林慕岩迎上他的目光，一双沉睿的眸子里满是深意，顿了一秒后，重新看向盛小星，

    “要是你输了的话，那就把你邵司哥哥借给我十分钟，怎么样？一盒巧克力，对战你的邵司哥哥十分钟，这个条件还行吧？”

    话音落下，邵司却信心十足的勾起唇角笑了起来。

    盛小星可是他的骨灰级粉丝，怎么可能答应这种条件，别说是一盒巧克力换他的十分钟了，就是一筐巧克力换他一分钟也不可能成形，所以他很自信的嘲笑道，

    “这种条件她不可……”

    “能”字还没说出口呢，身侧传来盛小星干脆利落的声音，

    “没问题。”        

