    “哦~~打蚊子啊？我还是第一次看到，有人打蚊子用嘴巴打的......”他故意压低嗓音来调笑她。

    聂云萝红着一张小脸，几乎不敢跟他深邃的眼对上。

    这男人就是恶趣味，喜欢逗弄她。

    “呵”头顶传来他低冽的浅笑，下一秒，聂云萝就感觉到紧紧锁在她腰间的那只大手缓缓松开。

    聂云萝立刻反应过来，起身就准备跑开，结果还没来得及离开床铺，就再次被霍傅斯一只手给带了回去。

    “啊！”

    慌了神，聂云萝扯着嗓子大喊，“你走开！”

    “嗯？”他低低的笑了，将头颅埋在她的肩窝。

    小妮子发火生气的时候生龙活虎，看起来是那样的诱人。

    有时候他真的是快要克制不住心底的欲望，想要就这样把她关在家里，对她做尽自己想要做的所有事。

    “霍傅斯你.......你别这样，起床了我们，我不想，别这样.......”

    她现在的身子特殊，不能做这种剧烈的运动。

    想到这里，聂云萝小脸爆红，努力劝说他。

    知道她现在没心情，霍傅斯也十分尊重她，阂上眸克制了几分钟，才翻起身走进浴室里，脸色从始至终都是冷而沉的。

    聂云萝红着脸调整着自己的呼吸，等换过来之后就立刻起床，生怕浴室里的那个男人又反悔了冲过来似的。

    走下楼，林嫂已经准备好早餐。

    聂云萝走进餐厅坐定，想了想，还是决定等霍傅斯下来再一起用餐。

    不出一会儿，穿着一身黑色西裤白色衬衣的男人长身玉立的走过来，脸色好了许多，但是看起来还是带着些不满的燥郁。

    看出他的不悦，聂云萝既愧疚又幸福。

    愧疚她现在情况特殊不能给予他，但是又幸福他的克制隐忍。

    据说只有当一个男人真正爱你的时候，才会愿意为了你克制自己的欲望。

    以后还有十个月的孕期，想想聂云萝都替他委屈。

    但是为了孩子，她想，他一定能理解的。

    今晚，她决定在晋城之光定个包间，刚好又是他们结婚十个月的日子，也勉强算得上是个节日。

    聂云萝暗自打算着，就在今晚这样一个特殊的日期将所有的事情都告诉她。

