    “这个该死的方以钱、方以途，我饶不了他们！”方以直紧紧的攥紧了自己的手，说道！

    “你这孩子，你想这么办？”叶氏看着方以直生气的样子，拉了他一把，说道。

    “我去找他们打一架，敢欺负我姐，简直是吃了熊心豹子胆了！”方以直握紧了拳头说道，他虽然是读书人，嗯，但是他经常在家干活，这力气可不是四叔家那几个小孩子可以比的，毕竟四叔家的人只知道偷懒，更何况方以钱、方以途都要比他小一些。

    方以钱今天虚岁九岁、方以途虚岁八岁，而方以直今年虚岁十一岁，当然实际上是十岁未满。不过对于方以钱、方以途这两个小孩子还是不成问题的，平常在小孩子之中，他也是孩子王。

    “好了，你这孩子，就知道打架！”叶氏说道。

    “不打架怎么办？难道就看着我姐被那几个孩子这样欺负？”方以直说道：“以前他们欺负我姐那就算了，可是如今，我姐可是我罩着的，他们竟然还敢，哼，我饶不了他们！”

    “以直，我感觉你好像一只山大王！” 方如绣看到方以直这样的维护她，心中有些暖暖的，不由的出言笑道。

    “姐姐，你还笑，弟弟可是完全为了你呀！你看他们两个人有多可恶了，把你的裤子都给弄破了。”方以直皱了皱眉头说道。

    “以直，你在这里待着，娘亲去找那个林氏，我倒要看看她是怎样教育的孩子，竟然敢欺负我们如绣。”叶氏一叉腰，很霸气的说道。

    “娘亲，你去的话，四婶子才不会承认的，方以钱、方以途那两个人也定然是不敢承认，或许他们如今已经躲到那个地方，把姐姐的包子给吃了呢。”方以直皱了皱眉说道。

    “我管他呢，反正我只要去闹一闹，让他们知道我们家的人不是好欺负的就行了。”叶氏冷笑一声，说道。

    “娘亲，你真聪明！”方如绣十分赞成叶氏的做法，对的，只需要闹一闹，让他们下次不敢就行了，若是一味的忍让，别人还会觉得自己好欺负。

    “如绣，你也支持娘亲，你不会觉得娘亲是泼妇吧？”叶氏听到方如绣这样说，有些喜滋滋的说道。

    “当然不会，我知道娘亲是一个十分聪明的女性，心里可有想法了。”方如绣笑笑，夸赞道：“不过一些事情，若是可以用别的办法解决，我们还是用别的办法，打打杀杀、吵吵闹闹的十分不好。”

    “嗯，如绣你说的对，那今天这事。”叶氏看着方如绣问道。

    “娘亲，你现在不用去找他们，现在四叔不在家，四婶子一个人正伤心呢，你现在过去，保不齐她会冲你发火，明天，这事儿明天再说。”方如绣说着，然后就看着叶氏说道：“只是娘亲，我如今手上没有肉包子了给奶奶吃了。”

    “没事，咱家还有一些，等下给你匀四个过去就行了。”叶氏说道，然后就拉着方如绣往家里面。

    “不用，我拿两个就行了，娘亲、爹爹就委屈你们了，下次我再去给你们买。”方如绣回到家，拿了两个肉包子，两个素馒头往喻氏的房间里面走去。

    “奶奶，我来看你了。”方如绣走到喻氏的房门口叫道。

    “是如绣啊，快进来作吧。”喻氏把方如绣叫进来，待方如绣坐好后她才问道：“如绣啊，刚发生了什么事？我好像听见了你的声音”

    “没有发生什么事情。”方如绣声音低沉的说道：“就是刚刚来送包子给爷爷奶奶吃，有几个坏蛋在路上摆了一道绊马绳，把我给绊倒了，然后还抢了我的包子。”

    “是谁，敢这么的大胆？”喻氏一听，脸一板，十分生气的说道，一旁拿着烟杆的方维成也皱了皱眉头。

    “还能有谁呢？”方如绣说道：“我今天不过就是对四叔都说了几句，他家娃就要报复我呢。不过这事儿，奶奶你不要插手，省的到时候他们又说您不公平。”

    喻氏的眉头皱了皱，实际上这些孙子辈之间的事情，她一般都是不予理会的，所以刚刚听到了声音之后，她才没有出去，她若是要插手的话，她早就出去了。

    在她看来小孩子家家的，打打闹闹的还是很平常的事情，这家里面的孩子这么多，她若是要管教的话，是跟本就管教不过来的，可是对于方如绣，她总是有一种特别的的感觉，她这一刻甚至很想去为她出头。

    听到了方如绣的话后，她也只是长叹了一声，并没有说话。

    “好了，奶奶，您不要为我操心了，也不要因为这些不听话的小孩子乱了您的心情，这些事情，对我来说都没有什么关系的。”方如绣心中已经在想怎样整治那几个小孩子，不过此刻却是在喻氏面前的乖巧的说道：

    “来，奶奶，您尝一下我今天在集市上买的包子，张记肉包子哦，听说很好吃的。”

    方如绣一边说着一边把手中的一个油纸包打开递了过去，然后把剩下的一个油纸包递给了方维成，照例是乖巧的说道：“爷爷，您也尝尝啊。”

    “诶诶，好孩子。”方维成接过包子之后，却是把它放到了一边，并没有吃。

    而喻氏则是问道：“如绣，你吃过了吗？”

    “吃过了。”方如绣轻快地的回答：“我早就吃过了，我在集市上就吃了，本来给了您跟爷爷一人准备了两个，只是可惜的是，就在刚刚路上掉了，然后我就从家里面把给父亲准备的给您送了过来。”

    方如绣说着，又拿出了两个白面馒头，说道：“这个本来是想给大家一起吃的，不过后来我忘了，所以，这两个给爷爷奶奶您做早餐啦。”

    “哎呀，如绣，你不用这么客气的。”喻氏听到方如绣的话后，说道：“这些你拿给你父亲吃吧，你父亲一天工作也着实是辛苦了，你还把给他准备的肉包子都匀给我们两个老不死的干吗呀。”

    “奶奶，您这是说的什么话。”方如绣答道：“父亲是您的儿子，孝顺您难道还不是应该的呀，您就放心的吃吧，我爹爹他可惦记着您跟爷爷了呢，只是前些日子我病了，花了不少药钱，如今家里面是真的一丁点儿私房都没有了，所以有时候想给您跟爷爷买点好吃的都做不到。”

    “好孩子。”喻氏听了方如绣的话，已经不知道说些什么才好了，毕竟乡里面的人家，可从来都不兴抒情的这一套，因而喻氏听到了方如绣的话后，根本就不知该回答写什么。

    甚至她听到孙女儿代替儿子的告别，心里都是绝对有些羞羞的呢。不光是她，甚至就是方维成也是这样。他自诩为书香门第，实际上，都已经当了大半辈子的庄稼汉了。

    “好了，奶奶，你跟爷爷两个人聊着吧，待会早点休息，这天冷，您们两个要多盖点被子，被子要塞严实了，可别进风，否则被风吹到就麻烦了。”方如绣对着喻氏交代道。

    “嗯嗯，好，奶奶还能不知道这些？”喻氏说道：“你晚上睡觉也是，若是家里面的被子不够暖和，我这里还有一床。”

    “不用了，奶奶，我的被子够的。”方如绣说着就站起身来，道：“那我就先走了，奶奶，爷爷，我明天再来看你们啊。”

    “嗯呢，去吧。”喻氏回答。

    等到方如绣走后，她才转过头，跟方维成对视了一眼，方维成的眼睛里面此刻也尽是一些莫名的情绪，有一个这样贴心的孙女，真的是该怎么形容自己心中的这种感觉了，真的是让人太不习惯了。

    方如绣走了之后，先是来到了厨房，叶氏已经在厨房里面烧热水了，她自顾自的洗漱之后，叶氏的热水也已经烧好了，她打了水洗了脚，把宽大的裤管撩起来的时候，她发现自己的膝盖都破了一层皮。

    都已经穿了那么多的衣服了，可是她还是把自己弄的如此的狼狈，她已经不敢想象自己这一跤有多重了，手掌心也有些破了皮。

    “该死了，两个小东西，最近没空，等我有空了，再来好好收拾你们。”方如绣暗暗的想到。

    确实是如此，如今她忙着赚钱，这些小事还不就算了，不过若是他们下次若是还撞到她的手上，就不要怪她不顾姐弟情义了。

    不过还是得抓紧机会，把这个功夫给练起来，不说多厉害，最基本的功夫还是要有的吧，否则作为紫金门的第三百七十八代传人，她也太丢分了，不，既然已经死了一次，那她如今就是紫金门的第三百七十九代传人了。

    方如绣自顾自的给自己封了一个门主的称号，虽然这门内只有她一个人，不过她也一向就是习以为常，毕竟从她外公那一代起，紫金门就是一脉单传了。

    只是如今自己虽然自封为门主，却是把自己紫金门象征的门主身份的资金罗盘跟玉扳指给丢失了。

    真是该死，那个玉扳指不单单是一种身份的象征，更加是外公留给自己的遗物，可是却是因为来到这个地方就消失了，唉，自己真的是不孝啊，连象征门主的东西都丢了，紫金门在自己的手上注定要没落下去了。

    照例是用食指摩挲了一下自己的大拇指，可是那种熟悉的触感却是再也出不来了。

    方如绣叹了一口气，然后学着方长福的动作搓了搓手，或许这样真的能够比较好受一点吧。

