
　　淡水巷在淡水河旁。

　　夕阳正好，晚风习习，杨柳青青。

　　老马破车停在了淡水楼前，许小闲正要下车，却听一个声音吼道：“喂喂喂，把你这破车挪开，这是留给朱大少爷的车位……说你呢，那辆破车！”

　　来福恶狠狠瞪了那小厮一眼，大家都是下人，你特么嚣张什么？

　　但显然人家的胆儿更肥一些，来福敢怒不敢言，只有驾着马车停在了路边。

　　这特么的，古代人也会争车位？

　　这淡水楼的小厮狗眼看人低啊！

　　许小闲下了马车，伸了个懒腰走了过去，才发现淡水楼前已经停着七八辆马车了。

　　快到饭点了，这时候正是酒楼忙碌的时候，门口正有客人进进出出。

　　荷包里多了五两银子，许小闲的腰硬朗了一些，他大手一挥：“走！咱们进去！”

　　来福屁颠屁颠的跟在了许小闲的身后，稚蕊颇为担心的看了少爷的背影一眼，心想少爷可千万莫要在这里犯了疯病，不然会被人家打死的！

　　“客官里面请……敢问客官可有预约？”

　　“啊……没有。”

　　“那请客官在大堂入座。”

　　许小闲带着二人大喇喇的在靠近厨房的位置坐了下来，一名小二连忙走了过来，从肩头抽下抹布擦了擦桌子，问道：“客官要来点什么？”

　　“把你们的菜单拿来给本少爷瞧瞧。”

　　小二一愣，菜单？“本店没有菜单。”

　　“……那我怎么点菜？”

　　“本店招牌有一品豆腐、葱烧海参、油爆双脆、芙蓉鸡片……”

　　哟，名儿很是响亮，“没了？”

　　“……公子，这都给您报了二十六道菜名了，还不够？”

　　“不是，本公子想吃的你这里面一个没有。”

　　“那公子想吃什么？你不妨报个菜名来听听。”

　　许小闲一撩衣袖，清咳了两声，“你听好了。”

　　小二站直了身子，乜了许小闲一眼，这位爷怕是来找茬的吧，整个凉浥城，就数淡水楼的菜品最齐全味道最精美，看这公子的这身穿着……小二撇了撇嘴，和老子差不多，口袋里怕是没几个铜板的主。

　　“公子说吧。”

　　“蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿儿尾巴、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅，卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子……”

　　中气不足啊，上辈子可是真能一口气将那词儿给念完了，现在却不行了，男人不能不行啊，看来这身子骨得锻炼。

　　就在许小闲摇头晃脑的背着这一溜菜名的时候，淡水楼的掌柜正好路过，他本来是要准备出去迎接朱家大少爷朱重举的，此刻一听却挪不开脚步。

　　那小二也惊得目瞪口呆……这些菜名，听都没听说过，这公子背得如此麻溜，显然是经常吃的主儿，难不成这布衣公子从京都而来？

　　“我菜名报完了，你就从这里面任选五道菜做给本公子尝尝。”

　　这特么怎么做得出来？

　　小二正无可奈何，掌柜的一脸喜意的走了过来，躬身小意说道：“公子，小店当真做不来，在下淡水楼掌柜陶喜，不知公子可知道这些菜品的配方？”

　　许小闲心里一乐，有戏，银子来了！

　　“陶掌柜好！”

　　“公子好……敢问公子贵姓？”

　　“啊、闲云野鹤，这些菜品出自本公子私厨，私厨你懂吧？”

　　陶喜心里一惊，笃定这布衣公子肯定是某个大官家的少爷，“小人略知一二。”

　　“那就好，这些菜品呢是本公子和御厨共同研究出来的，本公子当然会做了，怎么？陶掌柜对这些菜品有兴趣？”天籁小说网

　　陶喜咯噔一下，御厨……那可是给皇帝做菜的厨子，这位公子不报姓名还能和御厨共同研究……他倒吸了一口凉气，来头不小啊！

　　若是得了这些出自宫廷御厨之手的菜品配方，淡水楼的生意可就会愈发红火，甚至可以发展去凉州城了。

　　他心思儿猛转，稚蕊却瞪大了眼睛屏息住了呼吸，一双小手儿紧紧的捏着衣摆——天、少爷这疯病当真又犯了！

　　可怎么得了！把御厨都扯上了，这可怎么收场？

　　他会被打死的！

　　此刻就连稚蕊鼻翼两侧的那几粒俏皮的雀斑都紧张了起来。

　　来福咽了一口唾沫，他的脑子里倒没想那么多，此刻还在回响着刚才少爷报出的那些菜名，听起来很好吃的样子。

　　不是，少爷厨房都未曾进过，他哪里懂得做菜？

　　来福一个激灵，脑子转过弯来，少爷这是在胡说八道！

　　完犊子了，人家肯定会打死少爷，少爷那疯病一犯肯定会反抗，他会打死人家的，我是他的看护人，我会被官差抓起来，要么把牢底坐穿，要么被判处秋决——

　　“少爷……”来福决定自救，“咱们该回家吃药了。”

　　“你给我闭嘴！”

　　哦，这位公子有病，难怪家里会设有私厨，自然是为了通过膳食来调理。

　　陶喜确定了这公子的身份极其高贵，他也肯定会做出这些菜品来。

　　“若是公子能将这些菜品的配方赠于小人，小人感激不尽。”

　　赠送？

　　你想多了。

　　“陶掌柜，你可知道这些菜品的诞生，试制的成本有多高么？你还不了解它们的商业价值。”说着这话，许小闲站了起来，“来福，咱们走吧。”

　　来福悬着的那颗心终于放下，他腾的一下起身，这牙祭最好还是不打了，回家喝面片儿汤才安全。

　　“啊……公子稍安，要不，公子开个价？”

　　“陶掌柜你不识货，这些菜品可是在陛下的菜单里，你这淡水楼若是得了这些配方，你知道这意味着什么？”

　　“皇家御品，这样的名头，你这淡水楼而今之格局，可装不下那么多慕名而来的食客！”

　　一句话惊醒了梦中人，陶喜大喜过望，“公子高瞻远瞩，小人自愧弗如，还请公子赏个脸随小人来详谈！”

　　这就对了。

　　老子还不把你这古人给忽悠瘸了！

　　其实也说不上忽悠，前世许小闲能够娶到秦若曦这厨艺占了一半的功劳，至于另一半……倒不是他有金枪不倒之能，而是那一手极好的毛笔字，那年头，会毛笔字的人可不多了。

　　许小闲随着陶喜去了三楼的茶室，稚蕊和来福面面相觑。

　　“怎么办？”稚蕊很慌。

　　来福抬头望了望楼梯，求生欲望极其强烈：“要不，我们去外面等少爷？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第八章忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 