    “再见了，我的科学，我的院！”

    这句话的出现，直接让多少人泪崩！

    曾经的曾经，这些都是我们的信仰。

    而今，信仰在生活的压力的崩坏。

    科学还是信仰，但是我们不再敢于相信了，因为我信不起！

    就如同我买不起车买不起房一样。

    我信不起！

    “再见了，我的科学，我的院！”

    帖子下面，回复者众多，甚至已经刷屏。

    “某肥物理科学院研究员报道！”

    “xx生物医学科学院研究员报道！”

    ……

    一时间，这里竟然成了打卡的地方。

    有人说过，越是人多的地方，就有越多的辛酸。

    看得见的繁华终究掩不住看不见的辛酸。

    原来大家不懂，但是现在。

    看着一个个熟悉的面孔，大家望着文字，却早已泪目。

    他们告别的，不是其他，而是曾经的信仰。

    他们感动流泪的，也不是其他，而是曾经的过往。

    他们想给曾经的自己鞠一躬，说一声：“辛苦了！”

    也想给曾经的梦想敬一杯酒，说一声：“对不住了！”

    梦想总是遥不可及，春天啊，你在哪里？

    我们等了一年又一季，却终究枯萎在冬天里。

    “我今年35岁，孩子5岁，妻子33。”

    “我拿着首都的户口，却享受不到首都的红利。”

    “别人的羡慕，让我有一种压力。”

    “我回不了家，是因为生怕被人瞧不起。”

    “小学的同学的孩子，已经上了小学，甚至开始读初中，大学的同学，没有考上研的，改行去了医药，现在已经是地区总经理，开着牧马人，住着别墅，买得起首都的房子，给孩子准备好留学的经费。”

    “每次聚会，我都不去参加，因为我好害怕我虚伪的面纱被揭穿，露出自己虚假的繁荣，和清贫的梦想。”

    “和朋友在一起的时候，我们谈的最多的是孩子，因为我们不敢谈及梦想。”

    “现在，我终于明白了一句话：一身清贫怎敢入繁华，两袖清风怎敢误佳人。”

    “为人夫，我不称职，

    为人父，我不称职，

    为人子，我不称职！”

    “这杯酒敬你，曾经的自己，你曾满腔热血，你曾勇往直前，你曾白衣执甲，你曾卑微且伟大！”

    “对不起老师，我对不起您对我的赏识和栽培。

    以前我总是是不是的看不起你面对领导卑躬屈膝。

    但是现在我才发现：你用一身清贫，坚守了一生信仰！”

    ……

    ……

    写下这个自白的人，也没有畏畏缩缩的，直接把一张offer贴在了下面。

    这是一封来自美国加州的一封邀请函！

    上面给他开出来的薪金是年薪20万美金。

    看到这样的消息以后，大家却没有责怪对方。

    大家也责怪不起来。

    如果收获和努力的付出不成正比，这样的坚持能有多久？

    祁连山坐在办公室内，唉声叹气。

    中国科学院是一个高官单位。

    和教育部平级，直接有中国GWY管辖。

    谁能想到，会发生这样的事情。

    其实……

    辞职的事情已经不是第一次了，但是，这一次的数量着实有些太大了。

    虽然这些人暂时还没有离职。

    但是……

    外面的言论已经铺天盖地。

    现在必须要及时处理了，要不然真要到了最后，可别收不住了。

    办公室内，于双勇和章牧都是缄口不语，有些沉默。

    “哎……”

    不知道谁先叹了口气。

    其他两人也跟着“哎”的长叹一声。

    这个问题，已经不是他们能解决的了的了。

    中科研这样一个科研院，是高官单位，这和封疆大吏同级。

    这就意味着会有很多人趋之若鹜。

    但是，根深蒂固的环境，哪怕是身为中科院院长的祁连山也控制不了啊。

    “再见，我的科学，我的院！”祁连山讷讷自语，鼻头发酸。

    “哎……不怪孩子们啊！”

    这位老人长叹一声，慢慢悠悠的在哪儿自言自语：

    “是我们不好，没有给他们撑起脊梁来。”

    祁连山今年才63岁，可是看起来如同七十岁的老头，头发早就掉光了，脸色因为长期熬夜，气色很差。

    章牧忍不住说道：“院长，现在大家还没有离职。”

    “我……我还没有批。”

    祁连山叹了口气：“批了也没事儿。”

    “我还能背的动……锅！”

    说完之句话，章牧和于双勇忽然发现老人的后背，不知何时，弯了腰，是老了吗？

    这件事儿，肯定是有人需要负责的。

    发生了这么大事儿，章牧根本撑不住。

    “章教授，你被担心，这件事儿，不会影响能到你。”

    祁连山说话虽然苍老，但是掷地有声。

    章牧叹了口气：“院长，我不怕背锅。”

    但是，说道这里，章牧忽然说道：

    “院长，其实……我们还有机会的，他们的辞职我也没有审批。”

    “我告诉他们，给我一周时间，如果解决不了问题，我同意大家离开。”

    祁连山一愣：“一周？为什么？”

    章牧脸一红，还没说话。

    于双勇忍不住惊讶的说到：“老章，你……你傻不傻啊？你还真的相信陈沧能给你搞来一个研究院？”

    “这根本不是十亿八亿能解决的问题！”

    “这……哎！你越活，怎么就越天真了呢？”

    祁连山闻声，也是好奇起来：“怎么回事儿？”

    章牧这才把那天陈沧去研究院的事情说了一遍。

    听完之后，祁连山不由得眼睛一亮！

    但是……

    马上又叹了口气。

    这太难了。

    而且，如果政府不强硬，科研终究不公平。

    需要的可不仅仅是资金，还包括科研环境。

    陈沧能给吗？

    太难了！

    可惜了，陈沧如果再给他几年时间，让他成长到一定地步的话，可能他还真的能撑起一片天来。

    但是……

    现在的他，羽翼未丰……

    而且，这个庞大的，根深蒂固的关系，绝对不是一朝一夕可以改变的！

    需要的是大刀阔斧，釜底抽薪的勇气！

    而且，需要的是政府的配合。

    需要是上下齐心。

    还需要的是一个灵魂人物。

    陈沧可以做灵魂人物，但是……

    有那个领导具有大刀阔斧一往无前的决心呢？

