    当天晚上，外国的媒体就发布了他们的言论。

    “从今天起，我们国家将停止对夏国提供芯片供应，这个停止的期限为永久。”

    “我们国家也停止对夏国提供芯片，停止期限不定期。”

    “我们国家停止对夏国使用光刻机的权限，我们将我们的光刻机从明天开始运回自己的国家。”

    ……

    等等……

    这些言论一出现，全世界就开始争相报道这些言论，于是，当天晚上，全世界对夏国停止供应芯片与使用光刻机的事情就传遍了全世界。

    这个消息一出来，之前被夏国坑惨的那些炒股人员立马开香槟庆祝，他们甚至搞起了通宵狂欢。

    晚上，夏国的一些企业在听到这些言论后，他们整个公司的全体人员都瞪大了眼睛，仿佛不敢相信他们看到的这一切。

    他们怎么可能说停止供应芯片就停止供应芯片呢？他们为什么要这么做？或者说，他们凭什么？

    于是，他们开始寻找原因，最后，他们总算是找到了原因。

    原来，是夏国外联部门的人说的一些话惹怒了这些给他们提供芯片的国家，所以人家才会直接停止对他们供应芯片。

    好嘛，这一下破案了。

    这些公司看到这件事后，他们赶紧与自己芯片的供应商打电话或者视频通话商量起来。

    毕竟他们的公司这么大，一旦停止芯片的供应，他们面临的事情只有一个，那就是倒闭。

    倒闭的风险是巨大的，一旦他们的企业倒闭了，那么，接下来他们要面临的事情就很惨了，整个夏国会有几千万人直接失业。

    这对于夏国来说，打击是巨大的。

    当然了，这只是其中的一个打击罢了，真正的打击可远远不止这个。

    也许，从此以后，夏国自己生产的手机将在全世界没有任何竞争市场的，而且，他们生产出来的手机将会是别人都淘汰的手机。

    你想想，别人都用的第五代芯片了，但是，你自己却用的还是第二代芯片，这样一来，你拿什么跟别人去竞争？

    再说了，现在夏国中还没有一个公司传出来他们拥有自己研发出来的芯片的消息。

    这一下，等于说是国外直接断了夏国在电子行业的未来。

    于是，一些企业就站出来抓着夏国外联部门的人员说的话，对夏国官方进行讨要说法，并且，他们讨要说法的态度极其嚣张。

    一时间，夏国官方在面临这么多人一起讨要说的时候，官方也只能沉默。

    但是，这个沉默是明面上的，背地里，夏国官方找到了陈九鼎，他们想要让陈九鼎出面解决这件事。

    陈九鼎收到消息后，他表示这件事自己会处理好的，但是，他需要再等几天，毕竟牛鬼蛇神之类的，还需要一段时间才能跳出来。

    芯片，落龙村早就研发出来了，只是在等一个良好的时机才能推广出去。

    落龙村研发出来的芯片，那可不是一般的芯片。

    用一个具体的数值来说，现在市面上最先进的芯片是4纳米的芯片，但是，落龙村生产出来的第一批芯片就达到了1纳米。

    第二批芯片都已经研发出来了，只不过在量产方面还不足罢了。

    第二批芯片，已经要比纳米还要小了，叫皮米。

    这些，都是落龙村没有公布的内容。

    今天，陈九鼎也是没有想到这个机会突然间就出现了，完全是因为外联部门的人员说的一句话就给他提供了这样的机会。

    如果外联部门的人没有说这话，陈九鼎还在想怎么给自己制造一个机会呢，但是，现在看来，这个机会已经不需要他自己去制造了。

    看来，有的时候，有些事情出现的是刚刚好的，一切上天自由安排。

    对于上天安排的刚刚好的事情，陈九鼎是不会去干预的。

    这件事经过一晚上发酵，第二天就已经形成了一股不可小觑的力量。

    这些企业所在的部门，他们在第二天就直接对当地的官方施加了巨大的压力，当地的官方也是很难受的。

    毕竟一但这些企业出了问题，那么当地的就业与收入就会受到大幅度的影响的，这件事也不是他们愿意看到的。

    所以，当地的官方也只能与夏国官方取得联系，最后，在这些地方官方的努力之下，夏国官方也只能对他们说一句：等，一切会有结果的。

    夏国人不骗夏国人，所以，当地官方也只能继续等待起来，至于外面那些企业给他们的压力，他们直接选择性的过滤了。

    你们催你们的，你们骂你们的，我们只等上面的安排，你们啥也不是。

    今天，也算是夏国面临这种被其他国家停止供应芯片的第一天。

    结果，第一天就已经有牛鬼蛇神跳了出来大放厥词，甚至还有人威胁夏国官方。

    对于这些，夏国官方没有理会，他们只是在等陈九鼎这边的动静。

    陈九鼎的一些事迹，现在也在慢慢的走向所有人的眼前，陈九鼎为夏国做过的一些事，也有一些具备资格的人知道了。

    所以，他们也都知道陈九鼎这三个字在夏国意味着什么。

    如果说，以前他们不知道陈九鼎这三个字意味着什么的话，他们在听到上面说等陈九鼎那边的消息的时候，他们一定会说：陈九鼎是谁？一个名不经传的小人物，他能起什么作用？

    但是，现在却没有一个人敢说这话的。

    不就是等吗？又不是等不起。

    连续三天，夏国之中，一些平日里完全依靠国外提供芯片的公司是彻底摊牌了，他们说如果官方不能解决这件事，他们就将自己的公司开到国外去，不在国内开。

    而且，一些中小型的公司已经付出了行动。

    毕竟公司一天都拖不得，停工一天那造成的损失都是巨大的，他们根本承受不起。

    所以，他们只能选择去外面，去了外面，他们就不会遭到这种制裁，而且，这是这三天来，国外的芯片供应公司说出来的话。

