    冬日余光，染尽朱云。

    不剑峰上犹如火云仙子莅临般，眷顾人间。

    汹涌的烈焰似乎是沾染了不剑峰历代峰主的怨气，化做一条火龙疯狂地灼烧着祖坟的巍巍石碑。

    石碑中，仿佛隐隐约约还夹杂着历代峰主的什么优美国粹。

    “劈里啪啦！”

    愤怒的火焰也没有放过周围的一切，将那个装修豪华的猪圈，以及周围的桃李树木瞬间侵蚀！

    在劈里啪啦的火焰声中，几百头仙猪惊恐的四处乱串。

    奈何猪圈实在是被苏北修的太结实了，一个个平日养尊处优地仙猪置身于火海之中，只觉得上天无路下地无门。

    空气中弥漫着阵阵烤猪肉的香气。

    终于，在一头猪吭吃瘪肚的撞飞了最后一道栅栏，飞一般的朝着不剑峰山下奔腾而去后。

    霎时间，剑宗便是能见得一大群浑身焦黑，身上弥漫着阵阵肉香的仙猪嚎叫着，像一堆煮熟的猪肉一般在剑宗可哪撞着！

    剑宗弟子一个个瞪大眼珠子望着今天发生的诡异一幕？

    猪从天降！？

    “这......这是不是五长老养的猪？”

    “不剑峰发生了什么？”

    “五长老在炼丹？把猪圈炸了？”

    “......”

    而后便是能听到远处的焦急地呼喊声，一个传着一个：

    “不好了！不剑峰的祖坟着了！”

    “不好了！五长老的祖坟着了......”

    “不好了！五长老的猪粪着了！！”

    “太好了！五长老的猪把坟点着了！”

    “太好了！快去凑热闹啊！”

    “？？”

    声势之大瞬间便是惊动了剑宗的一众长老。

    一个个皆是朝着苏北的不剑峰眺望着，而后皆是瞬间消失在了原地。

    ......

    大长老的院落幽静异常，就连空气中的微风似乎也能听得见。

    闻人平心手支桌沿，撑着粉腮，眺望着一切。

    嗯！

    剑宗一片优雅娴静的景象。

    毕竟听风，望烟，看猪，本就是一件极为雅致的事儿。

    最开始还不知所以然，然而突然闻人平心发现。

    ——那个着火冒烟的位置......不是不剑峰的祖坟吗？

    瞬间冷汗便是遍布了闻人平心地全身，惊得她娇躯一颤，忍不住轻拍着自己巍巍的大白团儿压惊：

    “我得个小祖宗欸！”

    “让你筹钱不择手段，没让你烧祖坟啊！”

    “......”

    玉碗禁不住轻轻地晃动，荡起炫目的波浪，上下起伏着，几欲撑破薄纱。

    而后随便从身旁拿起一件长衫披在身上，便是瞬间消失在了原地。

    ......

    祖坟已经被烧的通红的石碑旁。

    待苏北赶到时，现场早已经是一片的狼藉之色。

    苏北一脸心痛的望着地上那成堆成堆的熟猪肉，空气中弥漫着肆意着烤肉香味！

    我的猪！！

    我的钱！！

    我的资金！！

    一种头晕目眩地感觉瞬间上头，苏北只觉得自己的眼角干干的。

    痛心疾首地捡起地上还在滋滋冒油的猪肉，放在嘴里面。

    ——要是有点孜然想必味道更冲！

    “这个败家玩意儿！”

    “是烧猪还是烧坟啊！”

    “......”

    苏北一脸的欲哭无泪，只觉得浑身的委屈没有地方释放。

    而后转过头便是看到静静地站在不远处，手中拿着那本【主角必须修炼功法】，眼圈渐渐有些泛红的萧若情。

    随即一抹疑问浮上了心头：

    “祖坟烧了就烧了，她没事烧猪干什么？”

    “疯了？”

    “这败家玩意儿......和自己没有什么仇恨吧！”

    “......”

    苏北皱着眉头，强行将仙猪抛之脑后，仔仔细细地回想着自己收萧若情为徒弟以后发生的种种。

    自己好像也没有得罪她啊？

    这玩意这么坑师傅？

    萧若情抬起头看向苏北一脸悲痛欲绝地样子，心中没来由的一阵舒爽！

    这一波不只是断送了他的未来，还断送了他养的猪！

    可谓是一箭双雕！

    看到苏北望向自己那满是疑惑的目光，萧若情使劲地眨了眨眸子，硬生生地挤出了两滴鳄鱼的眼泪。

    迈着小步子‘委屈地’走向苏北，那张小脸满是‘煞白之色’，朝着苏北跪了下去，眸子中满是惊慌道：

    “师......师尊......”

    “徒儿犯了大错！”

    “......”

    那一袭因为火星的迸射有些破损的剑宗弟子长衫下，能清清楚楚地看到因为温度过于高，早已经便得褴褛不堪地黑色丝袜下白嫩地肌肤......

    墨色的发髻挽成流云，香腮边垂下柔柔的发丝，火光的照耀之下，更是将萧若情那本就如玉似雪的肌肤衬得白皙水嫩无比。

    委屈的眸子四周布满了泪痕。

    苏北冷哼一声，背负着双手，面无表情地看着跪在地上的女徒弟。

    她这是在挑衅自己的权威！

    随后淡淡地开口道：

    “为师需要一个解释！”

    “......”

    把自己当冤大头了？

    呵！

    一把火断送黄金百万两？

    萧若情强压下心中的雀跃，紧张兮兮地将手中的那本残破的功法递了过去，轻轻道：

    “徒儿.....徒儿按照功法上面修炼的。”

    “上面说要想练就气运，祖坟必须要着......”

    “......”

    萧若情知道，自己的这拙劣的谎言是绝对骗不过苏北的！

    毕竟苏北的城府究竟有多深，怕是没有人能知道。

    但还是那个原因，自己现在有所依仗！

    自己的身体就是最大的依仗！

    他的【吞天魔功】一日没有修炼成功，一日就不会真正的对自己露出獠牙！

    但是这一切都说不准。

    执法堂的人怎么还没来？

    长老团怎么还没来？

    再不来万一他直接将自己就地正法了怎么办？

    ......

    苏北快要凝成麻花的眉头，在看到萧若情递过来的功法后，瞬间便是舒展开来。

    啊！

    这本书上说的啊......

    那没问题了！

    萧若情可是气运之子，烧祖坟绝对是冥冥中自由的天意！

    可惜了，这个代价就是自己的这几百头仙猪。

    但是这事情绝对不能就这么揭过了！

    自己必须要拿出师尊特有的威严，家风必须要正，这样徒弟才能够尊师重道！

    就在苏北犹豫着怎么处罚这萧若情的时候，突然数道身影瞬间便是出现在了自己的周围。

    一众剑宗长老第一时间便是赶到了现场，而后一脸震惊地望着面前的一切！

    望着跪在地上衣衫褴褛的萧若情，望着背负双手昂首挺胸的苏北，望着依旧是着着熊熊火焰的祖坟石碑。

    ......

    ps：万分感谢啥也不是的588投喂！！

    感谢清风悦，清寂的月票！

