
　　她坐了下来，握着手机，想再给聂向晨发一条微信问问情况，可是又一想，他一向都是一个很有时间观念的人，而且，做事情也很有分寸，有事儿一定会跟她说的，现在到了这个点儿，他没有说，一定是有了极重要的事情，所以，她也没有再问，深吸了一口气，又将手机收了回去。

　　清时看着她的模样，皱了皱眉头，也有些怪聂向晨。

　　这个阿晨怎么回事儿？

　　明明知道今天是姐的生日了，都跟他们走半道上了，又离开了。

　　唉，明天找他问问清楚吧，不过今天不能让姐姐不高兴呀，今天可是她生日。

　　想到这里，清时调整了一下自己脸上的表情，抱着自己送过来的那一捧花，跳到初婳面前，叫了一声，“姐！”

　　初婳看着他，“走吧，回家吧！”

　　“你看看你，之前还说好的要将这捧花带回家的，现在又忘记了吧？

　　没把我这个弟弟的话当回事儿。”

　　清时故意逗她笑，“唉呀，我的小心脏啊，受到了一万点暴击伤害。”

　　初婳抿了抿唇，扯出一抹笑，“行了，别装了，不早了，回家吧。”

　　说完，从清时怀里将那一捧花拿了过来，抱在怀里朝外面走。

　　她低着头没有朝前面看，只是低头走路。

　　突然被一个人挡住了，她朝旁边挪了挪，可是那人继续挡住她。

　　她皱眉，抬头，然后就看到了聂向晨。

　　他看着她笑，目光温柔似水，看起来有些疲惫。

　　他掏出一个盒子，声音低低沉沉的说了一句，“生日快乐！”

　　初看到他的时侯，初婳有些茫然，他勾唇一笑，眉眼间尽是温柔，然后抬腕看了一眼时间，庆幸的说道：“幸好没有过十二点，还来得及。”

　　他打开盒子，从里面取出一条项链，给初婳戴在脖子上，然后轻轻的拥住她，“很美！”

　　初婳调皮的问：“我美还是项链美？”

　　“项链美。”

　　聂向晨淡淡的说道。

　　初婳瞪他，伸手想推他，他却抱的更紧了，声音低低的在她耳边响起，“人更美。”

　　初婳脸微一红，窝到了他怀里。

　　这时周围突然响起了掌声，她一抬头，就看到刚才给她庆生的大家都还没有走，这会儿看到他们相拥在一起，纷纷鼓掌。

　　只有梁婉茹手紧握成拳，心里有些酸酸的难过。

　　终究，还是来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还想去哪里？”

　　聂向晨问道。

　　初婳眨了眨眼说：“回家吧。”

　　聂向晨挑眉看她，“回哪个家？”

　　初婳推他，“当然是你回你家，我回我家啦。”

　　“我们才见面……”聂向晨拥着她，声音里带着一些鼻音，头埋在她的颈窝里，似乎真的很疲惫。

　　初婳问：“出什么事儿了吗？

　　你看起来很累的样子。”

　　聂向晨摇头，“没事儿，只是想抱着你。”

　　初婳回抱着他。

　　清时在旁边翻着白眼，“行了，行了，别腻歪了，不早了啊，姐，爸妈可是说了，十二点前必须回去。”

　　初婳瞪了清时一眼，“知道啦，知道啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1707章 终究是赶上了免费阅读。https://xs.23sk.com 