    舒坦！

    堂堂的大内太监，来这种鸟不拉屎的破寨子传达官家的旨意，结果却被人揍到鼻青脸肿，不光丢尽了全大宋所有太监们的脸面，还丢尽了皇城司的脸面！

    现在终于能好好的出了这口恶气，舒坦！

    “不过，咱家今天来寨子里，倒也不光是为了来嘲讽黎娘子几句。”

    念头通达了之后，老太监才笑眯眯的说道：“咱家此行，乃是奉圣命送刘太医上山，帮着黎娘子来处置万古寨的疫病。”

    “是，多谢内侍。”

    黎三娘子微微欠身，向着老太监拜道：“多谢内侍宽宏大量，不与小女子一般计较。”

    “哼~！”

    老太监忽然又哼了一声，昂着脖子道：“咱家不过是个死太监，可说不上什么宽宏大量。

    这一次，是官家说尔等也是大宋子民，纵然你们违抗圣命在先，官家也不能坐视你们遭疫，这才遣咱家送刘太医上山。要谢，你们该谢官家，可谢不着咱家。”

    “是，万古寨上下，无不感念官家恩德。”

    黎三娘先是谢了恩，又接着问道：“只是太平寨……”

    听黎三娘这么一说，老太监顿时又将目光投向了岑不多，嘲讽道：“岑寨主？咱家记得，上次殴打咱家的就有你一个，还说什么咱家死太监没卵子，现在咱家送完刘太医，就要跟着官家出征，你说咱家有没有种？”

    岑不多缩在袖子里的手时而握成虎拳时而捏成鹤嘴，额头上青筋更是不停暴跳——如果不是为了太平寨，老子现在不光要说你没种，老子还特么要打死你！

    然而岑不多并不敢直接打死老太监，甚至还得向老太监赔礼道歉：“内侍敢从军出征，谁人敢说内侍没种？前番之事，确实是小人的错，还望内侍勿怪。只是……”

    老太监高高昂起头，问道：“只是什么？”

    岑不多斟酌着道：“只是内侍既然从军出征，那官家可曾说过我太平寨？”

    老太监阴阳怪气的哼了一声，说道：“等你想起来，只怕你太平寨现在都要变成鬼寨了——

    放心吧，官家另外指派了三喜儿三公公送陈太医往太平寨，给古万寨准备的东西，同样有你们太平寨一份，谁让你们是大宋百姓呢，兴许你们不拿自己的命当回事儿，可是官家拿你们的命当回事儿。

    官家说了，打仗这种事儿没有不死人的，可是就算要死，也该是禁军和厢军冲在最前面，只要我大宋的丘八们还没死光，就轮不到你们这些平头百姓。”

    说完之后，老太监干脆向后退了半步，将身旁的刘太医显了出来，说道：“这位便是刘太医，接下来如何诊治、防治疫病，你们听他的就行了。”

    刘太医嗯了一声，捋着胡须对黎三娘和岑不多道：“时间紧迫，老夫也不多说别的了。”

    “无论是因疫病而死的百姓，还是因为伏击李贼而死的将士，尸首包括他们所穿的衣衫、所带的物品都要集中起来焚烧。”

    “殓尸之人，须得穿好衣衫，口鼻也要用手巾裹好。待殓完尸体，穿戴过的衣衫也都集中在一起烧毁，用烈酒擦拭身子，仔细沐浴之后方可回家。”

    “老夫也想让他们入土为安，可是现在正赶上疫情，不同于其他，哪怕就是老夫死在这山上，也一样要焚烧成灰。为了阻断疫情再扩散，也只有委屈他们了。”

    “待大军将烈酒和老醋、石灰、花露水等东西都送到之后，石灰要将整个寨子都洒遍，尤其是那些放过尸体的地方，除了要多洒石灰，还要多洒老醋和烈酒。至于花露水，可以往衣衫上洒一些，能防蚊虫叮咬。”

    “还有口罩，等东西到了之后发到各家各户，疫病未彻底消除之前，不许集会，出行需戴好口罩。”

    “从现在开始，寨子中不能再饮用生水，务必要将水烧开晾凉了以后再喝，因为生水可能会传播疫病，马虎不得。”

    “还有，待会儿老夫会开一剂毒鼠药，劳烦黎娘子派人去照方抓药，抓好后分配给各家百姓毒鼠以阻断疫病。只是有一点，这毒鼠药千万不能误食，食者无救。”

    “……”

    待刘太医慢吞吞的说完这些需要注意的事情之后，黎三娘赶忙向着刘太医欠身行礼，说道：“先生，小女子已经命人备下薄酒，好为先生和内侍接风洗尘。请。”

    只是没曾想，刘太医根本就不领黎三娘的情，反而捋着胡须哼了一声，喝斥道：“胡闹！疫情重要还是饮酒重要？老夫不饿，倒是要劳烦三娘子派人替老夫引路，带老夫去看看寨子中的病患。”

    老太监眼看着黎三娘没敢说什么，反而唯唯诺诺的应了下来，顿时嘿的一声笑道：“三娘子啊三娘子，你上次殴打咱家的劲头哪儿去了？有能耐你把这刘太医也打上一顿？”

    嘲讽完之后，老太监又赶在黎三娘翻脸之前说道：“还有，官家说等疫情了了之后，朝廷会出钱给你们古万寨和太平寨兴建学堂，寨子里的娃子都得进学读书。

    另外，官家还说要你们做好准备，待到交趾一平，愿意去交趾‘开荒’的大可以去交趾，每家可以开上百亩良田的‘荒’，朝廷还会给种子、耕牛、家具。”

    等到老太监说完，黎三娘和岑不多都已经愣在了原地——

    这特么是大宋朝廷？这是大宋官家？扯犊子都不带这么扯的吧！

    然而还没等黎三娘和岑不多反应过来，老太监又从衣衫里掏出个小口袋递向黎三娘，说道：“拿着吧，这里面是咱家攒下的一些钱财，你拿去给寨子里的娃娃们买件子衣衫。”

    黎三娘顿时一惊，推迟道：“这如何使得？”

    “有什么使不得的？咱家要随官家出征，能不能活着回来都不知道，偏又无儿无女的，现在还要这些钱财有甚么用？”

    老太监叹了一声，说道：“咱家是个阉人，可这钱它不是阉钱，都是咱家的俸禄和赏赐，它干净着呢，你尽管放心大胆的用就是了。”

    说完之后，老太监也不待黎三娘回答，便转身往山下走去，边走边高声道：“若是三娘子有心，可以在咱家战死疆场后给咱家浇上一杯酒，咱家感激不尽。”

    黎三娘扭头瞧了瞧岑不多，又瞧了瞧老太监佝偻却又倔强的背影，忍不住高声叫道：“敢问内侍高名大姓？若内侍战死疆场，黎三娘为您披麻戴孝！”

