    这就是青道双投真正的实力么？

    在被三振出局之后，佐佐木的眼中仍旧还是着震惊的余悸，对于他来说，同地区里，出现一对极其厉害的投手这种事情，是听到最多的，去年的时候，在秋季里，也是见识到了双投的厉害。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过在这一次的春季大赛里，降谷晓的表现却没有佐佐木预料之中的那么厉害，甚至可以说是差劲的表现，这让佐佐木产生了一种怀疑，青道双投真的是很厉害的，可以比拼天久前辈的投手么？

    直到刚才，这一刻，这一秒，佐佐木才真正的意识到了，双投的强大。

    看来之前降谷晓的表现也的确是由于最近状态不佳的缘故吧，能够让这样的一个投手只能屈居于替补背号的投手，降谷晓，青道的王牌的实力绝对不止之前所表现出来的那样的。

    佐佐木的内心里带着一丝莫名的感叹走下场去了。

    在佐佐木被三振出局的接下来，三高的下位打线就更别想攻略当下气势如虹的泽村荣纯了，六棒仅用一球，卡特球·改，便让其敲出了左外野的高飞球，那种慢悠悠的飞行度，让身为菜鸟的结城将司都能轻易的接杀这一球。

    而随后的七棒打者被迫对荣纯的变球出手，敲出了三垒方向的滚地球，被金丸信二快的处理掉，一垒的前园健太接住这一球，一垒封杀出局。

    在六局下半的攻击里，三高的打线一丁点的便宜都没有占到。

    三上三下，泽村荣纯向众人展示了所谓的双投的实力真正的强大之处！！！！

    “厉害啊，那个青道的左投，让三高的打线完全无从下手一般。”

    “那是必然的啊，要知道，当初也有着相当一部分人认为王牌会给泽村君的呢。”

    “是啊，所以才说现在的青道高中是绝对不用担心投手丘的问题的。”

    “哪怕是降谷晓出问题的当下，也是有着荣纯可以将整个队伍的守备重任扛起来的。”

    “今年的夏天，青道高中的背号之争，在这里就要重新打响了么？”

    “唔，要不要来赌一把，到时候的王牌会是谁呢？”

    “嘿嘿，这个有意思啊，那么我就赌一次。。。。。”

    第五局，第六局，仅仅只是两局的表现，荣纯的投球姿态就已经完全的征服了球场之上那些不太熟悉荣纯的观众们，那些原本就是熟悉认可荣纯的观众们则是更加的信赖荣纯了。

    这才是王者青道王牌投手有力的竞争者的表现啊。

    这样情况下的泽村荣纯，哪怕是背负起那王者队伍的王牌背号，无论是队伍内部，还是外界的众人看来，都是一点意外性都没有的事情的。

    “投的漂亮，泽村。”仓持大笑着对着泽村荣纯说道。

    “荣纯君，好球！”小凑春市抿着嘴笑着说道。

    “荣纯，干的不错。”刘涌拍了拍泽村荣纯的肩膀，笑着轻声说道。

    青道高中一方所有人都为泽村荣纯的表现奉上了最大的欢呼声和应援声，这是属于他应有的荣耀。

    “比赛在这里才刚开始呢，我们要赢下这一场比赛！！！”泽村荣纯的鼻孔里喘出了两道热气，大声的说道，那话语之中的决绝的意味，让青道众人的脸上都露出了笑意。

    “哦！我们一定会赢下这一场比赛的！！！”

    必须说这一场比赛真的是很考虑双方的投手的整体素质的，不仅是说投手本身的实力，更是考验投手的心理素质，对各种情况的临场掌控等诸多条件因素都是要考虑在内的。

    在结束了前六局的攻防，进入到了最后三局的末盘之战里，无论是三高亦或者是青道一方，已然是将手中的所有牌都打出来了，应该说是，将所有的筹码都压上的感觉了。

    到底是谁胜谁负。

    套用一句话，三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分，那Tm的就只有命运女神那个娘们才知道了。

    第七局上半，青道高中展开了末盘攻击里的轮攻击。

    位打者的结城将司，在这一次的打席上，固然是成功的将天久光圣的直球捕捉，横扫到了中外野的方向去。

    却由于打点不够深远的缘故，被身为中坚手的宫川辉成功接杀出局了，在这个时候，紧接着上次的泽村荣纯，再一次利用他那堪称奇葩一般的触击准备打击姿势。

    让三高的守备人员在一刹那陷入到了困惑的地步当中，一触击成功，精准的三垒边界线处，泽村荣纯踏上了一垒的垒包。

    而也是在这一局里，在前面两次打席都全部被三振出局的金丸信二，在这一个打席上，在咬着牙关和天久光圣纠缠了半天之后。

    选中了四坏球，被保送上一垒的垒包。

    一人出局，一二垒有人，青道高中在第七局上半再一次迎来了最佳的得分时机，而且在这个时候，迎来了青道高中的上位打线的打者们。

    也可能是因为在上一局里被连续本垒打的缘故，又或者是真的是被青道高中的打者抓住了球路的感觉？在第七局上半的青道的攻击里，天久光圣的投球显得有些狼狈起来。

    面对仓持的打席，也没有之前的那么游刃有余起来。

    很多人总是以为谁的实力是什么样的，在场上的表现就一定是什么的，这其实是一种谬误，人类终究不是机器，机器生产出来是什么设定，那么除非他出现了损坏或者报废了，那么一直都会是那个标准，那个设定来的。

    人类则不同，身为棒球选手，无论是投球也好，打击也罢，都是会被自身以及外界的诸多因素影响到了，自身的身体状态，内心的情绪，外界的空气，日照，氛围，这些都是足以影响选手本身的挥。

    在这一局里，天久光圣也是如此，保送了九棒的金丸信二，在面对仓持洋一的打席的那一刻，意外性的出现失投了，这是极其致命的失投。

    仓持洋一并没有放过这个机会，一击将球拉打到了右外野靠近一垒边界线的位置之上。

    在七局上半成功的拿下一支安打来，二垒的泽村荣纯抓住这个机会，快的绕过了三垒垒包，回到本垒生还得分。

    青道高中追加得分，六比五，分差仅剩下一分。

    青道高中迎来了翻盘最大逆转点！！！！！