    “【机械城】任务四缺一，来个物理输出高的弓箭手或者刺客，马上就开了啊！”

    “还有没有要打【机械城】的？有奶有肉有输出，随便再来两个实力过硬的就行，最好是已经完成四转的！”

    “牧师求组，还没完成四转，但是实力在线，绝对不坑……”

    城西军营门口，NPC队长洛斯身旁，无数玩家，吆喝声四起。

    一骑绝尘跟刑天俩人穿过人群，来到身披银色盔甲，长相怪异的异族NPC洛斯身旁，触发对话，了解到了置身于洛斯身上的任务情况：

    刚好5万难度系数的【机械城】：

    几个月前，异族领地【机械城】遭到了星空城反叛军的洗劫。

    由星空城守备队副队长【乌拉特】统领一支异族军队，反叛了星空城，在一个夜里，乌拉特统军悄然入侵机械城，杀死了机械城里的异族平民，并且侵占了里面的资源。

    上层城主自认为那支反叛军掀不起波浪，便不愿管理这破事，将此事交由守备队队长洛斯处理，这可把洛斯愁坏了。

    因为洛斯手下军队大部分都跟着乌拉特一起反叛了，剩余的兵力并不多，无法从乌拉特手里夺回机械城的控制权。

    任务内容，就是需要玩家帮助洛斯，前往机械城杀死里面的异族反叛军。

    任务限制：必须5人组队。

    现阶段，没有5人组队，单人也不可能完成得了5万难度的任务。

    5万难度的任务，奖励自然也不低。

    权当一边收集决斗场的入场券，一边练级了。

    于是，刑天俩人也开始找人组队。

    关闭隐藏职业特效与头顶ID显示，刑天跟一骑绝尘两个人，就是普普通通的魔族战士跟异族骑士，在人群中，并不起眼。

    因为他们很清楚，在得到星之神盘之前，避免过于高调，引起不必要的麻烦。

    万一因为仇杀什么的意外死亡一次，代价就是一个月后，才有可能拥有迁移主城的机会。

    毕竟在星空城这边，刑天跟一骑绝尘就只有两个人，没有队友，遭到大家族的针对，会很头疼。

    好在战士跟骑士组合，算是比较抢手了。

    两个前排，很快就被人群中正好几个缺少前排的玩家给看上。

    刚刚从洛斯身上打探到任务的描述，就有两男一女，三名玩家走近刑天俩人。

    那三人均为魔族玩家，看着莫约二十三四岁的样子，年龄并不大。

    因为魔族拥有20%经验加成，所以现阶段到达二级主城的玩家，多数都是魔族。

    头顶并未隐藏的ID，显示出了他们的数据信息：

    Lv100四转战士战神刑天/战神殿队长。

    Lv100三转魔法师战神蚩尤/战神殿副队长。

    Lv100三转牧师战神悠悠/战神殿成员。

    这领队的黑甲四转战士男子头顶的ID，直接让人一个好家伙！

    看到刑天一直盯着自己头顶的ID，那ID叫做战神刑天的战士男子走过来，笑着说道：“兄弟，我知道我ID很酷，不过相信我，我的实力比这个ID更酷！”

    “所以，两位有兴趣跟战神刑天一起，拿下机械城的任务吗？”

    对于战神刑天的邀请，一骑绝尘二话不说，立马答应：“可以。”

    “好，爽快，我就喜欢你们这样爽快的人！”战神刑天哈哈一笑，随而立马创建队伍，邀请二人。

    不一会儿，听到队伍消息，战神刑天呆了：

    “叮～欢迎玩家【一骑绝尘】入队！”

    “叮～欢迎玩家【刑天】入队！”

    战神刑天愣了一下：“你们两个，哪个叫刑天？？”

    一骑绝尘指着刑天：“他。”

    战神刑天再次愣了一下，随而哈哈一笑：“缘分啊兄弟，咱俩这ID！”

    “你是刑天，我是战神刑天，品级比你大，你该喊我一声老大的吧，哈哈哈！”

    黑色重金属头盔之下，刑天微微皱眉。

    实在受不了这家伙的废话，开口道：“接任务吧。”

    “行嘞！”

    说着，身为队长的战神刑天，立马与洛斯对话，领取任务。

    与此同时，身为同队队员的刑天跟一骑绝尘俩人，也各自收到了系统提示：

    “叮～你已经领取了任务【机械城】，请根据任务指示与队友联手完成任务！”

    领取任务后，一行五人，各自召唤出坐骑，然后根据地图指引，离开星空城，赶往【机械城】。

    一骑绝尘坐下，普通品质的白马，与他的形象气质极搭。

    而刑天骑的，则是一只猎豹，也是普通级的。

    路上，同行的玩家也有不少。

    许多被四转任务刷下来的玩家，选择先去搞到星空决斗场的入场券，后面再去四转。

    而且5万难度系数的任务，说不定奖励一件九星十星装备，对四转也有极大帮助。

    路上。

    骑着一头小毛驴的战神刑天，将一把大剑扛在肩上，对着同行的刑天与一骑绝尘俩人吹嘘：

    “说实话，我战神殿，之前在魔族三级主城白云城的时候，可是排行前二十的顶级战队，拥有千人势力！”

    “只不过队里大部分弟兄都没到100级，所以都没法来二级主城，目前就只有我们三个人到了100级而已。”

    刑天跟一骑绝尘并没有说话。

    战神刑天则以为这俩人内心震撼，钦佩的说不出话来，便洋洋得意，接着说道：

    “你们要是有兴趣想要来我战队的话，一会任务好好表现，让我看看你们俩的资质跟实力。”

    “要是实力还可以，我就考虑让你们进我战队，怎么样？”

    一骑绝尘看了眼战神刑天，说道：“不用了，你的战队太强了，我们高攀不起。”

    听言，战神刑天更是得意：“强是强，我知道，毕竟前十的战队嘛！不过我这个人很随和的，招人要求也不高。”

    “总之，你们一会好好表现咯！”

    “刑天，你伤害给力吗？还有这个一骑绝尘大兄弟，能不能抗的住100多级怪的伤害啊？100级以上的怪，数据提升的可不是一点两点，我们只有一个奶妈，要是你抗不住……”

    忍无可忍的刑天，看了一下身旁的一骑绝尘，似乎在说：“我能捶死这个扒拉扒拉个不停地家伙吗？”

    一骑绝尘摇了摇头，似乎在说：“不能，捶死他，我们任务就黄了。”

    行，我忍！

    刑天只好沉住气，继续任由战神刑天在那扒拉。

    在坐骑的辅助下，一行五人很快便抵达了目的地：机械城。

    这是一座充满现代化气息，却是仿佛经历过战争，变得宛若废墟般的灰色城市。

    收回坐骑，几人正准备入城。

    忽然，身后传来一声轻呼：

    “哟，这不是战神殿的几位大兄弟吗？”

    听到这有些熟悉的声音。

    战神刑天回过头，看到身后乘着坐骑逼近过来的一群玩家时，顿时眉头紧皱。

    “完犊子，三级主城的仇家，追到二级主城来了！”

