    崇州安全区。

    军营内。

    “你们列在名单上的这些人，大多数都是我们优先解救出来的，因为优先解救，牺牲了不少战士，如果就这样把人交给你们，我没法向他们交代。”崇州市军分区师长齐名禾看着手中的名单一脸的为难。

    “服从命令是军队的铁律，齐师长难道想抗令不成？”说话的这位身穿丛林迷彩作训服，看上去不过二十七八，五官俊美，英武不凡，可惜，嘴里说出的话气的齐名禾心口发闷。

    “放屁，老子什么时候说要抗令了，你一个小小的副团，如此出言不逊，目无长官…”齐名禾行伍多年，年轻时服役于特种部队，屡立战功，是从一个小兵一步步爬上来的，战功赫赫，脾气火爆，最是看不惯这种细皮嫩肉的关系户，年纪轻轻，就得了副团的军衔，估计关系还得通天。

    “齐师长，息怒息怒。”一旁坐着喝茶的文质彬彬的参谋长差点没一口水呛进嗓子眼，赶紧站出来打圆场。

    他不过想喝口水，得了，赶紧把这位给支出去吧。

    “宁副团，舟车劳顿，战士们都很辛苦了，天色也不早了，你先去安排一下吧。”参谋长文卿明给刚刚开口说话的青年使了个眼色。

    宁副团看了文卿明一眼，在这位参谋长面前终究不敢造次，应声转身出去了。

    “对不住啊！齐师长，现在特殊时期，战损严重，相信你们这边也有体会，刚刚那个，家里在军队上是有些关系，但是他本身也是青年俊杰，s级修炼资质，是根据佣兵团队的等级给的军衔，其实他们属于军队雇佣的佣兵队伍，属于合作关系，他家族在京城势力不小，跋扈惯了，再就是，一路上，他手下折损了不少人手，可能…，如果有冒犯的地方，文某代他给你赔不是了。咱别和他一般见识。”文卿明做势整衣，要给齐名禾敬礼。

    齐名禾虽然脾气有时候暴躁了点，但他可不是莽汉，能爬到师长的位置，除了战功赫赫，脑子也很好使。文卿明都这样说了，他赶紧上前一步，按住文卿明的双手。

    “文参谋长，这不关你的事，算了，不提了，喝茶，喝茶。”齐名禾把名单一放，也坐了下来。

    “文参谋长说的佣兵队伍，是官方组织的吗？我们地方能不能设立佣兵，这次来的士兵都是佣兵吗？还有，你说的这个资质是怎么回事？”齐名禾敏锐的抓住了文卿明话里的重点，迫不及待的问道。

    “佣兵和士兵各占一半吧，佣兵接受军队的雇佣。是军队的补充，主要负责接一些营救，押运，护送之类的任务。完成任务，官方有实物及声誉上的奖励。佣兵队伍的成员是各佣兵队伍自行招募，这主要是考虑两个因素，一方面是军费开支，另一方面是许多人不愿受军队约束，强征入伍反而适得其反。”齐名禾头点的如小鸡啄米，之前他强制征兵，结果逃兵现象严重，十分影响士气。这个环境下，逃兵只要不进安全区，上哪找去，也没那时间和人手，把他气得火冒三丈，干着急。

    现在想起此事还是焦头烂额。

    “那我们可不可以招幕佣兵？”齐名禾迫不及待的问道。

    “这是军委下发的通知，在现在这种特殊情况下，允许各地方招幕佣兵，但是可要管控好啊，万万不可出现喧宾夺主的情况啊。”文卿明拿出了一份盖了好几个印章的文件，特意指着佣兵制度注意事项那里强调道。

    “不会，不会，哈哈，哈哈。”齐名禾心情很好的大笑了起来，娘的，敢在安全区外生存的冒险者小队里有不少好手，把他们都招收过来，战士们也好有时间修炼修炼。

    “那文参谋长刚刚说的资质问题…”齐名禾试探的问道。

    “这个是测灵石，测资质的，能指导不同资质的修炼者修炼不同等级的功法，你选些好苗子，重点培养。比漫天撒网效率高的多。虽然是研究院制出来的，因为原材料十分稀有，测灵石的数量很少，你们军分区只此一块，一定自己收好啊。对了，给我写个收据，我好回去交差。”文卿明也不讲废话，又拿出了一样东西。

    一路走来，身心疲惫，哪有那些功夫闲嗑牙，赶紧把事情办完了，好休息去。

    “这五十本功法技能书不同等级的都有，都是手抄本，也许本身你们这边也有重复的，选合适的人和功法，让战士们练一练。资质越好越值得培养。”文卿明所说的大多都是京城那边摸索出来的。

    “这张清单上，是张副军长专门拨给你的，你看看吧。”文卿明拿出了一张烟青绿色的信纸，上面密密麻麻的写满了字。

    齐名禾拿过来只看了一眼，脸上立刻现出惊喜的神色。

    “怎么样？齐师长，可还满意？名单上的人…”文卿明慢条斯理的问，眼睛瞥向被齐名禾随手放在桌子上的那张名单。

    “满意，呃，名单上那些都是杰出人才，当然是去京城更能发挥他们的作用。解救百姓是我们的职责，我们不惧牺牲，义不容辞。”齐名禾一脸大义凛然，语气坚定，也不知道刚刚是谁转弯抹角的要好处。

    “文参谋长远道而来，我已经让他们交代后勤备饭了，一会再加点好酒好菜，给文参谋长接风。”齐名禾高兴的说道。

    看来一开始是没有好酒好菜的。

    “先不急，这些东西需要咱们去交接一下。交接完了，让我的弟兄们也好好休息休息。为了押运这些东西，可把他们累坏了。”文卿明摆摆手说道。

    “好，好，好，兄弟们辛苦了，走，咱这就去吧。”齐名禾兴奋的直搓手。

    “等等，我还有一份大礼要送给齐师长。”文卿明慢条斯理的在怀里拿出一个信封。

    看到信封上那几个熟悉的字体，“吾儿亲启”，齐名禾不由得瞪大了眼睛。

