
　　负责先头部队是第1师1团，团长是李壮勇，在姜海东转入到海军陆战队之后，李壮勇就成为第1军的头号猛将，也是现在人民军陆军中仅有的3名担任团长的归化军人。

　　这次刘铁点名1团打先锋，其实也就是让1团担任了攻坚的任务，毕竟这次要对付的俄军，实际就这一个团的兵力就足够了。为此刘铁还将本部的400余只雪撬狗拨出320只给1团，组成了40个中型雪撬组，另外还有20大型雪撬组，负责随行的运输任务，共计可以负重为20吨。

　　由于这一次出兵是轻装简行，因此除了迫击炮之外，各部队炮兵部队均不出动，这一个团实际只出动了2500人左右，而一个师也才出动9000多人，不到1万人。有20吨的负重，再加上士兵的负重，由于这次全部士兵都是滑雪行动，这可要比步行省力得多，每个人的负重也可以增加一些，足够支持1团12天左右的行动和作战了。

　　其实这时东北的驻军己经闲了大半年的时间，而在这大半年里，人民军先后发动了纳士纳群岛海战、台湾海峡海战，登陆日本作战，均取得了辉煌的战果，也让驻守东北的人民军颇有想法，毕竞看着别的部队打胜仗立功，自已却只能无所事事，心里当然不好受，各战区的部队在暗地里都有些互相较劲的意图。还有不少部队甚致向司令部请战，要求进攻赤塔，当然都被驳回来了。

　　现在终于有机会出兵进攻俄军，尽管是在这天寒地冻的时节，但得到出击命令的各部队都是兴高彩烈，士气高昂，而这次没有被选入作战的部队却是垂头丧气，侑侑不乐。

　　李壮勇被任命为先头部队，更是如饮甘露一般，整顿好了队伍之后，就立刻带领部队向抚远进发。

　　抚远县位于黑龙江与乌苏里江的交汇处，是黑龙江省东北边境地区的一个县城。300多公里的路程，在一般情况下需要8-10天的行军时间，但由于全团都是滑雪前进，而且有近半的路程是沿着河面结冰的乌苏里江面上滑行前进，因此速度不仅没有减慢，而且还要比一般的行军更快一些，最终在第6天的中午就到达了距离抚远县不到10公里的地方。

　　由于这时天色还早，而且在冰天雪地的时候，整个乌苏里江两岸旷野几乎都空无一人，连鸟兽的行踪都看不到，因此李壮勇也并没有急于指挥人民军立刻向伊春县城发动进攻，而是在河岸边找了一个背风的地方，并铲雪垒墙，设置掩体，并搭建了一个简单的营地，将马、雪橇狗以及雪撬等都隐蔽了起来，然后点燃煤油炉，开始生火做饭起来。同时又派出侦察兵，前往抚远城去侦察。

　　吃了热饭热菜，喂了马和雪撬狗，而侦察兵也来回报，抚远城的防御十分松懈，显然是不知道人民军己经在不知不觉摸了近前。

　　李壮勇听了，也十分高兴，而部队又休息了几个小时，士兵的体力都恢复了一些，这时己到了傍晚7点左右，天色也渐渐暗了下来。李壮勇这才下令，自己带领一营二营出击，夺取抚远城，三营留守营地。

　　虽然天色已暗，但雪色映着月光、星光，能见度还是不错，而且侦察兵在沿路都留下了指示路标，因此也不怕走错，10公里的距离，对于滑雪的速度，一个小时不用就赶到了。

　　而等人民军摸了抚远城的南门不到500米的位置时，李壮勇拿出望远镜，向城头上观察，抚远只是一个小县城，而且城中人口只有1万多人，因此规模到并不大，城墙也十分低矮，还有几处己经瘫塌了，不过城楼尚好，城门虽然紧闭，但见城墙上却是空无一人，李壮勇也有些意外，俄军竞然大意到这个地步，在夜间连一个守夜的士兵都没有留吗？

　　其实虽然驻守抚远的俄军确实没有想到人民军会在这个时候跨跃300多公里的距离，来进攻抚远，但基本的防御还是有的，也安排了守夜的士兵，只是守夜的士兵怕冷，不想留在城墙上吹寒风，因此躲到城下，在城墙后面避风烤火去了，城墙上自然就没有人了。

　　尽管李壮勇有些意外，不过在出发之前就己经得知，驻守抚远的俄军人数并不多，只有1个连，大约130多人，而抚远城的规模虽然不大，但单边的城墙长度也有100多米，因此驻守的俄军就算是有准备，也不够防守整个抚远城。李壮勇也就没有太在意这些反常情况。于是立刻下令，并2营的3个连分头去抚远城的东、西、北三门，自己带1营由南门强攻。

　　20分钟之后，各部人民军都进入各自的阵地，李壮勇这才下令爆破组出击，对城门实施爆破。虽然抚远城有几处已塌陷，但由于覆盖了冰雪，因此也不易攀爬，李壮勇还是决定，采用城门爆破的战术。

　　由3名士兵组成的爆破组带着爆破筒，悄然无声的摸到了城门边，设好了爆破筒。只听一声巨响，城门被炸得粉碎，李壮勇立刻率领士兵，发动冲锋。而这时守夜的俄兵还没明白是怎么回事，有几个来到城门洞前观察，结果被逼近城门洞口的人民军乱枪击毙，随后人民军立刻从城门杀入抚远城中。

　　突进抚远城之后，李壮勇立刻布置，留下一个排守住城门，另两个排沿城墙行动，去增援东西两城门的军队，自己则率领2个连，沿大街像城中突进。

　　虽然人民军没有抚远城的图纸，不过这个时代中国的县城格局都是大同小异，基本都是呈正方形布置，城中十字大街连通4门，并将城市分成4个大块，而县衙就位于城中的十字路口处，至于在那一边，那就是因城而异了。而驻守城里的军队通常都会将指挥部设在县衙，甚致将军营也设在这里，毕竟县城就这么大，能够驻军的地方并不是很多。

　　李壮勇的判断没有错，俄军占领了抚远之后，就将县衙作为抚远城的指挥部兼军营，反正也就只有100多人，占不了多大的地方，因此在县衙的门口也派了俄兵守卫。不过整个抚远城的长宽也就只有100多米，十字路口更是只有50多米，虽然是在夜间，也能大体看得清楚发生了什么事情，于是在县衙的门口守卫的俄兵都赶忙寻找掩体躲避，并向人民军开枪射击。天籁小说网

　　不过区区4、5名俄兵，怎么能阻挡得了人民军的突进，于是人民军士兵一边开枪还击，一边突进，结果3名俄兵中弹倒地，另两名俄兵则被冲到近前的人民军士兵用刺刀刺死。

　　这时还不到夜间9点，到是还有不少俄兵没有睡下，听到了外面的爆炸、枪声之后，也知道有敌军进攻，因此都赶忙拿起武器，冲出县衙来迎战，结果正好遇到人民军己杀到县衙门口，双方立刻展开了白刃战。

　　现在人民军的白刃战技术、经验都己不输于俄军，而且在人数上也占据了明显的优势，加上俄军根本没想到人民军会来进攻抚远，因此是仓促应战，心气和士气都不及人民军，自然抵挡不住，被杀得纷纷后退，人民军趁势杀入县衙中，追逐败逃的俄兵，向县衙的后堂深入。

　　而就在这时，其他各城门的人民军士兵也都己突破城墙，杀入城中，并在县衙汇合，将县衙团团包围住，而俄军聚集最后5、60人，守在县衙里负隅顽抗，由于县衙内的地势狭窄，人民军的兵力无法充份展开，因此连续进攻2次，都无法突破俄军的防线。

　　于是人民军也不再急于进攻，而是先占好掩体，利用火力压制俄军，然后向俄军投掷手**，这一下俄军果然受不了，在人民军一连投掷出10余颗手**之后，剩下的俄兵拼命大叫“投降”，因为和俄军打了近2年的仗，人民军的战士们大多也都听得懂几句基本的俄语，有的头脑聪明的士兵还学会了几句，因此才都停止了射击，会说俄语的士兵则大叫“放下武器”“举起手来”“出来”等，

　　时间不长，俄兵一一高举双手，从掩体后走出，向人民军投降。而这整个战斗，只进行了不到30分钟。人民军就成功的占领了抚远城。共计击毙俄兵56人，俘虏67人，而人民军仅仅只阵亡6人，另有15人受伤，可以说是打了一个漂亮的胜仗。

　　不过李壮勇到没有什么太兴奋，毕竟驻守抚远城的俄军只有一个连，而且人民军又是出其不意，打了俄军一个措手不及，像这样的战斗，几乎是闭着眼都能够打赢，当然没什么值得骄傲的。

　　当然，拿下了抚远，对人民军来说意义重大，使人民军在前线获得了一个稳定的驻点，因为抚远距离人民军这次出击的主要目标伯力只有约60公里，可以从容的进行下一步的战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三章 收关行动(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 