    病房外，陈六合环视了天字号所有成员一眼，道：“现在，你们可以跟我说说了，到底发生了什么事情，为什么龙眼会徒然变成这样？这里，可是我们天字号的基地！”

    一提起这个，天字号的成员脸上皆是露出了一抹羞愤与惭愧，还有那满眼的愤怒。

    龙角怒不可遏的狠声说道：“都是黄字号的人，这一切，都是因为诸葛铭神！是他，是他让龙眼差点丢了性命，诸葛铭神就是罪魁祸首！”

    听到这话，陈六合的脸色巨变，神经都狠狠的颠动了一下，厉声说道：“诸葛铭神？怎么会是他？他不是不在炎京吗？他什么时候回来的？”

    这个消息，的确让陈六合震惊的无以复加，诸葛铭神竟然回来了？回来的悄无声息，他竟然没有收到半点风声，这太令陈六合难以置信了，完全在预料之外！

    “的确是诸葛铭神，正是他亲手把龙眼伤成这样的，很明显，他今天来我们基地的目的，就是想要杀龙眼的。”龙须狞声说道。

    龙骨狠狠的扇了自己一个大嘴巴子，愤恨道：“头儿，都怪我们没用，让别人踩到我们头上来了还没有半点办法，只能眼睁睁的看着这一切发生。”

    陈六合的眼中迸发出的凶戾的寒芒，其中暴戾闪耀，他开口说道：“具体是什么情况，告诉我！”

    龙须组织了一下语言，把上午所发生的事情，一五一十是说给了陈六合听。

    原来，在今天早晨的时候，诸葛铭神忽然带着黄字号的全体成员，来到天字号的基地。

    按道理，这其实不是什么奇怪的事情，这种交流和走访，在龙魂小队当中，是一个惯例。

    为了加大竞争，与相互之间的促进成长，龙魂小队的四大字号中，会有一些切磋较量，美其名曰军事对抗！

    这一点，也是龙魂小队中不成文的规矩，龙神都是默许的。

    但以往的这种较量，都会是点到为止的。

    今天亦是如此，在诸葛铭神的带领下，黄字号小队几乎是碾压了天字号小队，在常规对抗中，天字号小队以失败而告终！

    这一切，本该就会这样结束，羞辱了天字号，黄字号的目的也达到了。

    可是，就在对抗结束之后，诸葛铭神明显故意挑事生端，矛头指向了龙眼，跟龙眼单独开了一场生死局！

    所对抗的内容，就是龙眼的长项，单狙对杀！

    在诸葛铭神的言语讥讽与挑衅下，龙眼愤然应战，并且各自都签订了生死状。

    而最终的结果，就是现在这个样子，龙眼技差半筹，险些搭上了自己的性命！

    “蠢货！愚蠢，简直愚蠢至极！”听到这些，陈六合恼怒的破口大骂。

    他怒视着眼前这些天字号成员，道：“龙眼失去理智，你们也失去理智了吗？这简直就是胡闹，私下签订生死状，单狙对杀？一群蠢货！你们为什么不拦着龙眼？”

    一众人都被陈六合说的羞愧的垂下了头颅，当时，他们也的确是抱着一种侥幸的心理，想让龙眼扳回一城！

    况且，他们对龙眼的狙击实力是绝对信任的，龙眼是这个世界上最强的狙击手，这一点毋庸置疑！

    他们以为，在龙眼最强领域，是绝不会吃亏的，哪怕对手是诸葛铭神！

    可他们还是太低估诸葛铭神的实力了，他们对诸葛铭神的恐怖，完全是一无所知！

    一个号称为陈六合之下第一人，号称最接近陈六合的男人，岂会是泛泛之辈？

    从他故意滋事，提出要和龙眼单开生死局的那一刻起，这就是一个阴谋！

    “头，我们承认，当时我们自信过头了，可这件事情我们不是没有阻拦过，只不过……”龙须辩解道。

    陈六合眉头一凝，等待下文。

    龙须咬咬牙，道：“只不过，被龙眼否决了，龙眼铁了心要跟诸葛铭神斗命，他说……该来的终究会来，他是无法躲过这一劫的，与其满身耻辱的逃避，不如昂首挺胸的迎战。”

    听到这话，陈六合心房再次狠狠一颠，脸色也白了几分，他很清楚龙眼说的那些话是什么意思。

    记得那一晚，在沈家的时候，龙眼对诸葛铭神扣动了扳机之后，诸葛铭神就放出过狠话，要让龙眼死，要让龙眼死无葬身之地。

    这件事情，已经过去了这么长时间，诸葛铭神楞是没有一点动静，陈六合差点都快忘记了。

    可谁能想到，诸葛铭神会用这种方式来报复龙眼？

    “头儿，诸葛铭神这不是切磋对抗，他就是冲着杀龙眼来的。”龙骨狠声说道。

    陈六合胸中狂躁难宁，看着眼前这些人，他恨不得一人给一个大嘴巴子。

    “为什么不把这件事情告诉我？黄字号踩到了我们的头上，为什么我一无所知？你们应该第一时间通知我！难道我不是天字号的成员了吗？”陈六合恼怒的呵斥道。

    一众人都是低下了头颅，龙爪说道：“我们当初也是这么想的，想要第一时间通知你，可黄字号嘲笑我们，说天字号名不副实，只是陈六合一个人的字号，没有了陈六合，天字号就是一群酒囊饭袋，废材中的废材……”

    闻言，陈六合气恼的深深的吸了口凉气，他恼火道：“傻啊你们，你们真傻，如此轻而易举的就跳进了他们给你们挖好的坑里，如此拙劣的激将法，你们竟然会吃。”

    话虽这样说，但陈六合也知道，这席话有多么恶毒，对天字号这帮心高气傲的家伙来说，有多么大的杀伤力，简直就是能把他们瞬间引爆的炸弹啊。

    “我们只是想为头儿争口气，证明给所有人看，头儿不在，天字号也是不会屈服、不被击垮的天字号！”龙鳞说道。

    龙须接话道：“再加上我们都知道头在这段时间诸事缠身，所以就想着暂且不要惊动你，我们没想到事情会发展到这个地步……”

    ---

    兄弟们，大红昨日喜得千金，这几天要成奶爸了，今天只有两章，一共欠四章了，大红一定补上，特殊情况，请广大兄弟们谅解。

