    这里面可是必出一件暗金级物品啊！运气好，可以开出来神级物品。

    尽在眼前，却无法打开。

    楚天抚摸着这个散发着五彩光芒的宝箱，恋恋不舍地离开。

    没办法，只能以后再来了。

    又进入一个甬道，他知道距离自己的目的地越来越近了，前方不断有寒气袭来。

    走出甬道，面前的这个空间很大。

    整个地面几乎被冰封所覆盖，在甬道口，漂浮着一个火红色的珠子，它散发出的热量与寒气产生交织。

    否则可能任何人来到这里，都会被瞬间冻结。

    珠子下方有一个融化开的冰窟窿，水就是从这里流出来的。

    在向里面看去，在空间的正中间，漂浮着一把淡蓝色透明长弓。

    整个长弓全身如同冰晶凝结而成，光芒内敛，弓翼形成一个优美的弧度，弓身之上雕琢着各种神秘符文。

    这把弓有着一个优美的名字【冰霜水晶之梦】。

    而靠近甬道这边，的火红珠子叫做【炎魔之核】。

    一把传奇级武器，和一个神级材料。

    传奇级装备，是在神级之上的装备。

    他们都有着专属的传奇描述，可能属性与神级装备相差无几，但是都是传奇人物使用过的武器或者装备，才被玩家称之为传奇级。

    冰霜水晶之梦，它的主人是艾星生物，寒冬女王的武器。

    寒冬女王艾星的初诞者，在艾星时候统领着自己的一片空间，她承担着神圣的使命，维护着伟大的重生循环，复苏逝去的艾星神灵、荒野诸神、远古半神和其他自然之灵，让他们重归凡世。

    而这片空间也有这美妙的名字，叫做：炽蓝仙境，所有死去的自然之灵，灵魂就会进入这个空间，可以说这片空间，就是自然之灵的冥界。

    但这里和其他冥界不同，这里的灵魂都是善良的，友好的。

    艾星与蓝星碰撞之后，艾星进入了永久的黑暗。

    炽蓝仙境也遭到破坏，寒冬女王带着自己宠物和子民，来到蓝星。

    与蓝星的原住民一同对抗艾星异变后的黑暗生物，长达千年的战斗，终于在这里获得一席之地，得以休养生息，但是她没想到的是，最终他们还是要走向消亡。

    没有了战争之后，蓝星的原住民，开始逐渐渗透，研究她们的永恒生命，想在其中获得永生的方法。

    人类，总是贪婪的，一旦外敌没有了威胁，就会对自己人动手，况且还是外族。

    寒冬女王心灰意冷，封闭了这个空间，拒绝与人类交往。

    但是贪婪可以无限大，蓝星的原住民，竟然以科技结合艾星的魔法，再结合怪物的身躯，制造出了一个神级怪物【炎魔之王】。

    他们将炎魔驱赶到寒冬女王的领域，炎魔所过之处一片焦土，整个炽蓝仙境的原住民，纷纷战死，寒冬女王原本在千年大战中就耗损了无尽能量。

    实力不复的她，在于炎魔之王大战的时候，射出最后一箭，将之秒杀，但是自己也消散在空气之中。

    而她那只宠物，因为寒冬女王的泯灭，化身魔兽，发动带有剧毒的大水，将方圆千里的人类，屠杀殆尽。

    蓝星的原住民，陷入无限恐慌之际，洪水竟然慢慢消退。

    在之后没有任何人敢靠近这里，直到万年之后，地貌变迁，这才重新有了人类的踪迹。

    而那片遗迹，早已沉入地底，就是楚天现在所在的地方。

    眼前这个炎魔之核，就是当初炎魔之王死后留下的东西，那把美丽长弓则是寒冬女王所留。

    上一世，天道介绍这个地图的时候，描述的是：寒冬女王，虽然死亡，但是不想她的宠物危害一方，用最后的能力，激活【冰霜水晶之梦】的力量，将她的宠物封印在地下深处。

    而炎魔之核，原本就含有无限火毒，它抵消了一部分冰冻封印的同时，解除水源中的剧毒，竟然在此地形成了一个奇异循环。

    两件神物，互不干涉，又为地面上提供了无限水源。

    这两个东西，按照此时，楚天根本无法获取，因为单独靠近任何一样物品，都会对他造成高额的伤害。

    至于怎样才能拿到，楚天早就想到了办法。

    变身：枭兽形态。

    振翅！

    振翅术，在地面上使用时候，可以调整移动方向，或者选择在原地悬停。

    这样就可以完美解决，碰触被冰封的地面受到高额伤害的问题。

    技能施放：台风！

    【台风：呼唤风之元素，用猛烈的台风攻击你前方5米内的目标，将其击退1-10米，并使其眩晕6秒。除人形态外，任何形态下都可以使用该技能。冷却时间30秒。】

    这个技能是德鲁伊，等级二十级可以自动领悟的技能。

    对着炎魔之核的方向，施放出台风技能。

    炎魔之核，稍微向里移动了一点点。

    看到它动了，楚天心中兴奋，有戏啊！

    他不断地保持振翅的姿态，并且台风技能恢复，就马上使用。

    很快炎魔之核，逐渐的在靠近【冰霜水晶之梦】。

    已经肉眼可见，一道红色光幕和白色光幕的对碰。

    无限的水汽开始升起，很快就弥漫了整个空间。

    雾气蒙蒙的状态，楚天一直坚持着整个操作。

    最终两个物品距离相差一米五左右的位置。

    楚天挥动着翅膀，从两个物品交汇处，逐渐靠近。

    热浪抵消了寒气，寒气抵消了热浪，两件物品之间，形成了一个适宜的温度。

    这个温度，不会对他造成伤害，他没有着急去拿两件物品。

    要同时获得两个物品，还是有难度的，搞不好自己刚一触碰，就会直接被秒杀。

    他先尝试着不断靠近炎魔之核，从一开始几点的伤害，逐渐靠近后最高伤害800多，这个时候他距离炎魔之核还有2米的距离，赶紧吃下一瓶中级瞬回药剂，和一瓶中级缓慢恢复药水，他的血量瞬间恢复到满值。

    用同样的方法，接近冰霜水晶之梦，距离两米的时候，伤害有1200多，再次吃药离开。

    两次实验，他吃下去的药水，就有30多金币的消耗，身上带着救命的药瓶，是他上一世养成的习惯。

    此时包里还剩下1瓶的高级瞬会药剂，还有两瓶中级缓慢恢复药水。

    楚天现在血量有2200，变身巨熊形态时有5500的血量。

    变身时会有0.1秒的无敌时间，这是他上一世听别人说的，真正有没有他也不知道。

    从中间的安全地带切入进去，来到两件物品之间，在接触它们的一瞬间，到收进背包，需要一定时间，至少要受到一次伤害。

    但是巨熊形态的5500的血量，这还是让他有点信心的，巨熊形态两臂展开，足有两米五的距离，只要触碰到，就可以收进背包了。

    心道：成败在此一举，就算挂掉，将两个神级物品收进背包，也值了，只要收进背包，死亡是不会爆出去的，至于死亡必掉落的祈愿宝盒，大不了自己在来一次，捡回来就好了，反正他可以在这里来去自由！水中的剧毒也有办法应对，带一背包的抗毒药剂就好了，反正自己现在有钱，药水还是吃得起的。

    想到这里，楚天咬了咬牙，拼了……变身：巨熊形态！

