    
打了几分钟，小猛逐渐适应了。

    不过前边被雄鹿拉了不少分，这会儿一时之间还难以追回来，斯科特干脆换人，反正这一节也没多少时间了。

    进入第二节，先是上的纯轮换阵容，打了几分钟之后斯科特换人，将陈锋和小猛一起换上，不过这次特别叮嘱陈锋，让他多组织传球就是，进攻上以小猛为核心。

    这令小猛倍感压力，表情也格外严肃。

    也许是心头压力大，小猛连续几个球都没能打进，动作上也不免有些急躁，出现一个失误，被对手打了一个反击。

    “嘟......”

    斯科特叫了暂停。

    “教练，是我的错。”小猛抢着说道。

    “没关系。”斯科特摆手，“这是因为一下子给你的压力太大，进攻的压力全在你的身上，等于是让你带着球队打，对于你来说，确实有些难。不过我相信你一定能够做好，好好调整一下，我会让陈打三分钟，然后你上。”

    小猛答应，坐在凳子上，皱着眉头反思起来，打球可不光是靠身体，也需要靠脑子，能够不断地思考，调整，才能打好。

    哨响，暂停结束。

    这回小猛没上，球队就是以陈锋为核心，而小猛、余谦都没在，进攻的压力也就集中在了陈锋的身上。

    “石，好好看看陈怎么打的。”斯科特说道。

    小猛点头，看向场上。

    湖人队进攻，卡尔德隆持球推进，过了中线之后传给陈锋，陈锋传给希伯特，然后一个反跑，瞬间甩开防守人，从希伯特手上接过球，看到对方的人已经补防过来，陈锋踩了个刹车，作势要投，骗的防守人跳起。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    下一刻，唰的一声，球钻进了篮筐，一个典型的2+1。

    “看到了吗？”斯科特坐在小猛身边，对小猛道：“你的能力完全没有问题，但对时机的把握，得分方式，这些上边，还需要向陈学习。”

    “嗯。”小猛点头，心有所悟。

    这个球陈锋尽管一开始拿球之后就传球，但后来却打的很坚决，因为如今湖人队还落后，他必须站出来得分，带动球队士气。

    另外，陈锋要得分手段很多，但他选择了造犯规，这样不仅能够骗到犯规，还能打击对方的士气，一个人要带动整个球队，需要做的很多，比如如陈锋这般，在保证得分的情况下，尽可能的打击对方。

    雄鹿队反击，阿德托昆博单打，转身投篮命中。

    转身过来，陈锋突破分球，传给兰德尔，兰德尔上篮不进，被阿德托昆博拿到篮板，快速反击，杀到前场一个欧洲步，又拿下两分。

    这时候，分差已经又扩大了。

    湖人进攻，卡尔德隆到了前场陈锋便上去拿球，不过一看到他拿球雄鹿队就展开报价，逼得陈锋传球。

    几次传递之后，湖人队却始终找不到出手机会，眼看进攻时间越来越少，陈锋飞快一个反跑，冲着队友大喊：“给我球。”

    嗖的一声，球飞到陈锋手上，防守人也扑了过来，不过陈锋丝毫不管防守人，直接在防守人面前跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声脆响，球空心入网。

    小猛心中一震，眸子发亮。

    看了小猛一眼，斯科特说道：“这就是你应该做的，在队友都不行的时候，你必须站出来，不管机会好不好，不管能不能投进，你必须站出来，必须去投。当然，你也必须相信自己，相信自己能够做到。在球队遇到困难，在需要你得分的时候，哪怕是机会并不好，你也必须出手，因为你是球星。”

    “以前陈是这么做的，余也是这么做的。”斯科特拍拍小猛，“现在，你也需要这么去做。记住，要对自己有信心。”

    事实上，就能力来说，小猛并不缺乏，他所欠缺的只是对比赛的把握还不够成熟，对自己还不够自信。

    一个能够独当一面的球星，首先必须具备足够的能力，还要有足够的掌控比赛的能力，此外，就是自信了。

    在球场上，自信很重要。

    一些时候，如果你足够自信，看似不可能投进的球也能投进；如果不自信，明明是机会球，却怎么也投不进。

    当然，只是这样也就罢了。

    对于小猛，对于湖人来说，这一点却并不只影响到手感，如果小猛没有自信，如何能独当一面？

    唰！

    场上，陈锋一个超远三分命中，距离三分线外足足有一米多的地方，竟然也投进，令球迷哗然。

    小猛也不由得一震，不等斯科特说，他心里已经明白过来：“不只是要有自信，要能把握机会，还要有足够的魄力。”

    就如同陈锋这个球，离三分线外还有一米多，如果没有一点魄力，怎么敢在这种情况下出手？

    对于一个人能否独当一面来说，魄力也极为关键！

    三分钟时间，陈锋连续砍分，一个人就拿了8分，给小猛上了生动的一堂课，尽管陈锋什么也没说，但他的行动，却给小猛带来了很多启迪。

    “石，上吧。”斯科特换人。

    “嗯。”小猛点头，走上球场。

    这一次，小猛变得更加沉稳了。

    在进攻端，小猛更多的是往篮下打，依靠自己的身体优势，在有机会的情况下坚决的单打，而当他连续进了两个球之后，对方开始协防包夹，小猛则拉到了外线，在三分线外命中一记三分。

    这一次，小猛无论是对时机的把握，信心，魄力，全都提升了一截，尽管和陈锋比起来还有一些差距，但已经可以勉强算是能独当一面了。

    这一节结束，湖人落后3分。

    进入下半场，斯科特不再压制陈锋的上场时间，小猛也打的越发顺手，湖人掀起了一波恐怖的冲击波，一下子反超比分。

    在这次反超之后，湖人队便死死压制着雄鹿队，一直到比赛结束，也没有让雄鹿队再一次反超。

    最终，全场比赛结束，湖人队以116：110击败了雄鹿队。陈锋拿到30分，12次助攻，小猛拿到27分，15个篮板。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

