    　　就在洛麟跟托尼在小聚吹嘘之际，大约在十分钟前。

    　　斯塔克工业大厦内部。

    　　托尼的司机兼保镖，亲信加老朋友哈皮正一身正式的黑色西装，佩戴着着斯塔克工业识别卡，他四处在提醒着那些员工佩戴识别卡。

    　　“嘿，你，戴上识别卡！”

    　　现在的哈皮，从‘钢铁侠保镖’这一‘耻辱’的职业中解放出来。（主要是托尼觉得他不需要哈皮保护）成为了斯塔克工业的安保部门的负责人。

    　　然后哈皮看到了佩珀，两人就瞎扯着，闲聊了几句。

    　　主要是最近因为哈皮提出的佩戴识别卡这个麻烦事儿，引起了很多员工的反感。于是纷纷向佩珀这个执行官投诉，投诉率甚至达到了百分之三百。

    　　佩珀这话一出，哈皮登时就只能有些尴尬地笑笑了。

    　　这是，一旁的一个女工作人员来到佩珀面前，提醒道：“佩珀小姐，您下午四点的预约到了。”

    　　哈皮见佩珀的脸色有点怪异，好奇地多嘴一问：“什么预约，是什么人？”

    　　佩珀走向那个玻璃门的接待室，小声地对着哈皮说道:“我进公司之前，我们曾经共事过，他也过追求我……所以现在有点尴尬。”

    　　佩珀说着话时，脸上浮现出一丝嫌弃，但当她推门进去之后，她忽然有些愣住了，脸色惊讶，好似眼前一亮。

    　　然后她就推搡着想要跟进来的哈皮，让他出去外边。

    　　“嗨！佩珀，你最近还好吗？”

    　　迎面走来的一个面容俊朗的中年帅哥，他年纪看上去约莫在三四十多，棕金色的头发梳成精致的大背头模样，身穿着淡蓝色的西服，一股儒雅随和的气质油然而生。

    　　而他看到佩珀的时候，露出了一抹迷人的微笑，脸上洋溢着自信、得意、成功的风范，俨然一副社会精英。成功人士的模样。

    　　“嘿！你好！基里安。”

    　　佩珀回过神来，也是礼貌地开口回应。

    　　盖因眼前的这个意气风发的成熟男人基里安，跟她记忆里那个唯唯诺诺的基里安实在是天差地别。

    　　她不知道这个男人经历了什么，才会有那么大的蜕变，自然心中本能地产生了一丝好奇。

    　　基里安迎上前，微笑着恭维道：“不得不说佩珀你看起来真美，许久不见，还是跟以前一样漂亮。”

    　　佩珀也是女人，爱美的女人被夸赞自然是满心欢喜地，她也开口微笑道：“你的气色看起来也很不错，对了，说起来，你现在都在忙些什么？”

    　　两人闲聊着，相邻地坐在了沙发椅子上。

    　　基里安微笑着侃侃而谈道：“这正是我要给你展示的！”

    　　“你知道的，虽然总统禁止不道德的生物科技研究。但我的智库，经过了多年的研究，终于还是研发出了一些有意思的东西，我们称之为‘绝境计划’。”

    　　基里安说着话，他随手掏出一个小装置，将其配戴在了自己的耳后，

    　　然后拿起了桌面上的遥控器，说道：“请允许，我要先把灯关掉一下！”

    　　基里安拿着遥控器一按，关掉了灯光，原本光亮的房间变成了略微昏暗的样子。

    　　接着，他扔出三颗圆溜溜的小圆球，圆球砸在桌面上滑出一下，然后停止住后，三个圆球上散发出三道组合光影显形凝聚在空中，形成了一个立体的三维光影图像，显然这是一种全息投影技术。

    　　那空中的影像宛如一片缩小璀璨的星空影像。

    　　基里安就像是故意弄错了一样，开了个无关紧要的玩笑，说道：“关于人脑……稍等一下……这是宇宙，抱歉。”

    　　他道：“应该是按这个按钮，这才是人脑！两者很相似，你觉得呢……？”

    　　基里安一按，接着那影像一转换，变成了一个巨大的淡蓝色为主体，夹杂着其他颜色的大脑立体投影。

    　　佩珀看着那奇妙绚丽的大脑影像，有些不可思议地评价道：“很壮观！”

    　　基里安道：“谢谢，这是我的大脑。”

    　　佩珀惊讶了：“什么！？”

    　　基里安不无得意地微笑道：“你看到的正是我的大脑，而且是现场影像。过来，我现在证明给你看。”

    　　基里安站上了桌子上，然后他向佩珀伸出了手，发出了邀请说道：“来吧

    　　！”

    　　佩珀也好奇地伸出手站到了桌子上，正是在基里安的面前。

    　　而两人就这么相互对视着，似乎是因为环境的影响，两人似乎都有一些别样的感觉，就像是被人类本能的荷尔蒙被着环境的氛围所触发的一样。

    　　在这昏暗的房间里，投影出来的人脑全息投影，就像是某种五彩斑斓的闪烁的灯光，竟然营造出一种梦幻绚丽而唯美的景象。

    　　基里安伸出手，对着佩珀说道：“捏我的手，没关系，你捏我试试看！”

    　　然后佩珀伸出手轻轻捏了一下他的手掌。

    　　叮！

    　　接着那大脑的全息影像中的其中一个部位，闪烁起一道黄色的光芒，一闪而逝。

    　　佩珀看着那一幕，好奇地询问道：“刚才那是什么？”

    　　“体感觉皮质，也就是神经疼痛中枢。”

    　　基里安说道，然后又道：“我要给你看的是这个！”

    　　接着基里安让佩珀转了个身，他将手搭在了佩珀的肩膀上，然后他按动了遥控器，将眼前的那个脑部位的投影影像放大。

    　　他边说道：“其实决定控制我们的生物电流会来到这里。但这里本来是空的。这告诉我们，人类的心智，人类的DNA，其实应该被升级。”

    　　佩珀有些惊叹：“wow！”

    　　而不知不觉中，基里安一手搭在她的肩膀上，站在她的身后，两人的距离无比贴合，就像是佩珀靠在基里安的怀里一样。

    　　昏暗的房间里，唯美浪漫的投影光影，让人不禁感到丝丝的浪漫与暧昧旖旎。其中的两人在外边人看来，简直就好像是一对恩爱亲密的情侣一样。

    　　……

    　　也就是在这时，在玻璃门外目睹了一切的哈皮替自家的托尼老板担忧，他立即就拿起了个平板手机，一个视频通讯拨打了过去吧。

    　　而这也是正是洛麟跟托尼在谈笑风生的时候。

    　　“稍等！”

    　　托尼对洛麟道了一声，然后拿起手机接通，就看到了哈皮的大脸，看地点应该是在公司，他问道：“哈皮，怎么了？上班时间怎么有空打通讯给我！”

    　　哈皮辩解道：“但是我真的有在工作，我在看着小辣椒！”

    　　托尼也没在意，一手端起一杯红酒，一手直接将手机屏一调，将通讯视角连接切换到了实验室墙上的一个大显示屏上，并说道：“怎么回事？告诉我！”

    　　“你想听？”

    　　哈皮问道，然后他注意到了洛麟，然后眼神暗示托尼要不要说，但是托尼并不在意的样子。

    　　洛麟举起一杯冰冻果汁，打了个招呼：“嘿！哈皮！你好啊！”

    　　托尼干脆利落地道：“快说，真的！”

    　　哈皮说道：“佩珀她在跟一个科学家开会，额……一个有钱的帅哥。本来我没想起来，虽然我很会认人，你也是知道的。”

    　　托尼没好气的敷衍道：“对，我知道，你过目不忘。”

    　　哈皮接着道：“所以我进资料库找资料，基里安·奥德区，我们见过他，九九年我们在那参加瑞士的科学聚会上。”

    　　托尼：“我根本不记得这人！”

    　　哈皮也吐槽道：“那还用说，他又不是金发**的漂亮妹子！反正一开始还挺正常的，但是现在他在给佩珀看他的大脑。”

    　　托尼问道：“他的什么？”

    　　“他的大脑！我现在弄给你看。”

    　　哈皮说着，他将平板摄像头对向了那透明玻璃门的接待室里。

    　　于是乎，屏幕里显示出一副暧昧的影像：

    　　昏暗的房间，唯美虚幻的光影投影，佩珀和基里安贴得很近，就像是她靠在他的怀一样，竟令人感到有些浪漫。

    　　托尼艰难地咽下一口红酒，他只觉得脑门似乎有点发重，脸色难看，隐晦地深呼了一口气，然后装作满不在乎的样子，说道：“这没什么！”

    　　洛麟恶趣味发作，在一旁拱火道：“卧槽，托尼，这你能忍？这是赤果果地想要撬你墙角啊！那家伙目的不纯啊，你就这么看着？！不做点什么吗？”

    　　托尼闻言，冷哼一声，自信地说道：“如果他做得到的话，那我可能还会高看他一眼！”

    　　言下之意，是他相信佩珀是不会看上这种货色的，他也相信自己的魅力，佩珀爱的是自己。

    　　洛麟心中暗暗发笑，你个死傲娇，蹭得累！

    　　要知道你虽然是个风流炮王，但也不是没被人撬过墙角。就说有个漫画版本里就是因为你整天忙着着捣鼓你的战衣，忽略了人家小辣椒，结果哈皮跟佩珀就日久生情了，而你呢，你只好默默退出，祝福人家在一起……

    　　想想就感觉悲催……咳咳，啊不，想想就觉得有意思啊，哈哈哈哈哈哈！

    　　好吧，洛麟大爷不会承认感觉自己的性格貌似变得更恶趣味、更恶劣了。

    　　不过洛麟也不希望这家伙太过焦虑，整天沉浸在工作之中，他就劝说道：

    　　“托尼你确实得好好陪陪人家佩珀了，冷落了她那么久，整天在这里造战衣，你还能跟战衣结婚不成？你还真不怕被人趁虚而入啊？出去跟她约个会，吃个饭，好好玩玩，放松一下不好吗？”

    　　托尼闻言，脸色怪异地看着他，说道：“洛，我怎么感觉你比我还要在意跟紧张这件事情啊？”

    　　洛麟义正言辞地开口，话语中有着崇高的信念，道：“因为我是纯爱战神，牛头人必须给爷死！”

    　　洛麟说着这话的时候，他的脑海中浮现出一位无名英雄留下的誓言：

    　　每当我失去生活的动力，我就会看一眼牛头人本子的封面，然后我就会有继续战斗下去的动力了，因为我踏马还没有杀完天下的牛头人！我还不能死！

    　　推动英雄前进的理由，其实很简单！.jpg

    　　对！牛头人必须死！

    　　托尼听了洛麟的话，愣愣地点点头，似懂非懂。

    　　洛麟接着开口道：“我这是关心朋友你好嘛！你也不想头顶一片青青草原吧？!”

    　　托尼听不懂他的梗，但也大概知道什么意思。

    　　这时，一旁的哈皮也插嘴道：“是啊，而且那家伙很可疑，还带了个不像好人的手下，看起来就有鬼。”

    　　托尼却不当一回事儿，道：“哈皮，我只是要你保护她周边的安全，让他们去喝杯酒叙叙旧。”

    　　哈皮劝说道：“托尼，你应该更关心这里发生的事，佩珀是你生命中最美好的事物，你却不关心她。”

    　　“我这是信任她，行了，没事我先挂了！”托尼很快就选择了挂断，虽然他表面上好似不在意，但心里肯定记挂着。

    　　哎，死傲娇，死要面子，活受罪！

    　　洛麟不得不感叹，这家伙面对佩珀要是有他面对那些模特女郎时，那么巧舌如簧，直接就好了。

    　　明明很在意，却又死要面子一样不肯明确表现出来。

    　　不过这么说起来的话，洛麟想起他家里貌似也有那么一个傲娇的黑贞德。

    　　但仔细一想，傲娇的中年大叔（托尼）哪有可爱的傲娇妹子好，对于洛麟来说根本没有可比性。

    　　……

    　　另一边，

    　　基里安形容他的研究是像‘能黑进任何生物的硬碟，然后重新编写DNA。’然后向佩珀提出跟斯塔克工业合作洽谈的可能性。

    　　但佩珀有着跟托尼类似的理念，说道：“不可思议。但我看来，那会被发展成武器，变成超级士兵之类的。’

    　　基里安：“我十三年前曾邀请托尼加入AIM。但他拒绝了我，但现在执行长换人做，她不用像托尼保守，也不像托尼那么自大。”

    　　佩珀还是坚持婉拒道：“我必须对你说不，虽然我很想帮你。”

    　　之后，合作虽然告吹，但两人相处还是很融洽的。

    　　佩珀亲自将基里安送下了楼，一个贴面礼后，她也没跟他应酬什么的，就回去了。

    　　倒是一旁的哈皮对那想撬老板墙角的家伙很不爽，他认得那个家伙的手下，一个吊儿郎当的光头男人，他心中暗道；‘我要跟踪那家伙，查他的车牌，就算我有危险我也不怕。’

    　　随即，哈皮展开了行动ing……

    　　……

    　　托尼的地下研究室里。

    　　托尼将一杯红酒饮尽，道：“先别说那个了，洛，我给你看点好玩的，我的自组新战衣，”

    　　洛麟看出托尼想转移话题，也就跟上他了。

    　　仔细一想，基里安和佩珀两人倒也不至于真的会有什么。

    　　毕竟佩珀和托尼这两人是真心地喜欢着对方，而且佩珀跟基里安的相处也只能说是机

    　　缘巧合下，显得有点过于亲密，还不上什么背叛之类的。

    　　何况欧美人本就开放，托尼虽然有点不乐意，但也不至于小气到计较这些小事情。

    　　托尼做好了准备，站在基座上，伸手摆出一个手势，道：“手臂，过来！”

    　　咻！

    　　紧接着，左手手臂的战衣部位喷射着动力气焰，飞向托尼，然后组装在了他的手臂上。

    　　“接下来是腿部！”

    　　咻！

    　　“还有背甲！”

    　　咻！

    　　伴随着装甲变形的声音，组合在了他的身上。

    　　“头部！”

    　　托尼看着那头部面甲疾速飞来，连忙喊声：“停停，太快了！减速！”

    　　洛麟身形一闪，抓住了那面甲，然后笑道：“托尼，我看你这是头都不想要了，被这玩意击中的话。”

    　　然后他松开手，那面甲减速过，缓缓飞向托尼，组合在战衣头盔上。

    　　“然后还有最后一部分！来吧！”

    　　托尼喊着，那是一块盆骨附近的装甲部位，在空中似乎控制不住平衡，颠倒翻转了过来。

    　　“来得好！”

    　　托尼大笑着，很是骚包地控制着百分之九十的战衣凌空飞行，腾空倒转翻身，在空中与那最后一部分装甲完成合体。

    　　“好酷啊！”

    　　洛麟忍不住夸赞道，机甲毕竟是男孩子的浪漫，哪怕是洛麟现在能‘徒手拆高达’，也依然对这些钢铁战衣很感兴趣，

    　　‘铛——！’

    　　托尼的战衣完美合体，发出低沉的金属组合声音，可是下一个瞬间，他就拉胯了，直接整个人摔在了地面上。

    　　托尼焦急道：“洛，过来，快！帮我一下！”

    　　洛麟疑惑：“你咋了？”

    　　托尼：“我裤裆部位的装甲貌似卡住了(⊙x⊙;)！”

    　　洛麟：w

    　　				

