    “还是会有害处的。”两道声音异口同声的响起。

    不，应该说是同口同声。

    答题空间的尼克·弗瑞还有视频中的尼克·弗瑞。

    现实的尼克·弗瑞回答托尼·史塔克的话和视频中的尼克·弗瑞回答席尔维格的话居然一模一样一字不差。

    两者还是在同一时刻开口。

    这种巧合，简直了。

    “这样也行？”托尼·史塔克又看呆了，“这就是你留卤蛋头的原因吗，为了更好的和未来的自己共振？”

    现实的尼克·弗瑞极度无语的瞥了托尼·史塔克一眼，没有说话，视频中的尼克·弗瑞则是问道，“巴顿特工呢？”

    “鹰小子？”席尔维格往自己后上方一指，“在鸟窝里猫着呢。”

    “巴顿特工，你在哪？”尼克·弗瑞话语声中克林特·巴顿从一条绳索上滑了下来，来到尼克·弗瑞面前。

    “我给你的任务是仔细观察瞭望，巴顿。”尼克·弗瑞一脸无语。

    “只有站得高才能看得远。”克林特·巴顿说了一句非常有哲理的话。

    “看见是什么东西激活了魔方吗？”尼克·弗瑞问道。

    “没有人进出过，席尔维格博士是清白的。没有任何接触，也没有发信息。”克林特·巴顿道，“有问题也不会出在我们这儿。”

    “我们这儿？”尼克·弗瑞产生了一种不好的预感。

    “是啊，魔方是通向宇宙另一边的一扇门，对吧？”克林特·巴顿理所当然的说道，“这扇门应该两边都能开。”

    “两边都能开？通往宇宙另一边的门？”托尼·史塔克几乎是第一时间便联想到了之前看过的齐塔瑞人入侵的视频，“卤蛋头，接下来最好不要让我看见这个魔方和齐塔瑞人降临纽约有关系！”

    “史塔克，我想，你会失望的。”娜塔莎·罗曼诺夫喃喃说道。

    尼克·弗瑞沉默不语，只是死死盯着视频，只是他的心中，也有了和托尼·史塔克和娜塔莎·罗曼诺夫一样的想法。

    只怕齐塔瑞人的降临，真的和这扇门有关。

    仿佛是在印证几人的想法，视频中的宇宙魔方开始躁动了起来，能量不停翻腾，最后一道耀眼的蓝色光束射出来，一个传送门缓缓形成。

    “错不了了！齐塔瑞人降临绝对和这个宇宙魔方有关系！卤蛋头，这件事你要给我们所有人一个交代！”托尼·史塔克大声说道，视频中的传送门虽然小，但是和齐塔瑞人那个传送门可谓是一模一样。

    “弗瑞，理论上我应该是和你一个立场的。”娜塔莎·罗曼诺夫也说道，“但是这件事情上，我站在托尼·史塔克这一边，你不能瞒着我们进行这么危险的研究。”

    “我向你们保证，不管未来的我想要研究什么，现在都没有开始。”尼克·弗瑞沉声说道，“我还什么都没干呢，而且现在知道了未来，我也不会去干。”

    “不好意思，不是我找茬，只是一个情报头子的话能相信吗？”托尼·史塔克道，“出去之后，你最好让我亲自去视频里的地方看一看！”

    “史塔克，你可没这个权限。”

    “那你最好给我开一个。我有能力闯进去，你知道的。”

    “传送门里有人，但是看起来不像齐塔瑞人。”娜塔莎·罗曼诺夫的话吸引了尼克·弗瑞和托尼·史塔克的注意力，两人暂时闭上嘴，专注的看起视频。

    传送门里，一个人缓缓的站了起来，嘴角挂着邪魅的笑容，一看就是反派。

    但是他的模样，却并非齐塔瑞人那样的奇形怪状，而是和地球人一模一样，只是身上穿的衣服奇怪了一些。

    绿色的袍子，还有手持着一柄权杖，看起来有些像……法师。

    “拜托，他是从游戏里出来的吗？”托尼·史塔克又忍不住吐槽了，“这家公司一定是克扣了美工的工资吧，给他设计了这么一套丑陋的衣服！”

    “他手里这个东西，就是之前纽约大战中我用来关闭传送门的东西！”娜塔莎·罗曼诺夫道，“两段未来前后连起来了，这个人一定和齐塔瑞人有关系。”

    “但他明显不是齐塔瑞人，而更加像我们地球人。”托尼·史塔克感觉头都大了，“他到底是谁？手中拿着的又是什么？”

    “满头大汗，脸色苍白，神情疲惫……”尼克·弗瑞看的却细致多了，“不管他是谁，从传送门来到地球，一定对他消耗非常大。”

    “先生，请放下你的长矛。”视频中，尼克·弗瑞警惕无比的对这个从传送门出来的人喊道。

    洛基却是没有回话，或者说，用行动代替了语言去回答。

    他权杖一伸，一道能量束射出去，如果不是克林特·巴顿眼明手快将其扑到一边，尼克·弗瑞说不定便在这一击之下殒命了。

    哒哒哒！

    刺耳的枪声响起，洛基这边一动手，其他特工纷纷开枪，但是这些人在洛基面前就像孩童一样，毫无还手之力，三下五除二便被洛基干掉。

    这其中尤其惹人注目的一点是，特工的子弹打在洛基身上，居然冒出了电火花，洛基，毫发无伤！

    子弹对他无效！

    “是他这身丑陋的法师袍能够防弹，还是他本身就能够抵抗子弹？”托尼·史塔克眼睛死死盯着视频，其内闪过一抹震惊。

    “他让我训练有素的特工变成了只会挨打的沙袋。”尼克·弗瑞盯着视频中的打斗，沉声说道，“不管他是谁，他都非常危险。”

    洛基几乎以横扫之势，将所有战斗人员都放倒，过了一会，克林特·巴顿拿着手枪站了起来，然而不等他做什么，洛基已经来到了身边。

    “你与众不同。”洛基手中的权杖就点在了克林特·巴顿的胸口之上，后者的眼睛顿时变得漆黑一片，不过很快又恢复正常。

    然后，克林特·巴顿就收起了枪，不再想着去攻击洛基。

    一边刚刚爬起来的尼克·弗瑞看见这一幕一脸震惊，然后便偷偷的将魔方装进一个特制盒子里。

