    如雪姬所言，陇西、北地这里已经超过三四十年没有整顿了，再加上这里的特殊性，更是难以整顿。

    三十年前，昭襄王正举国全力东出，重心在东！

    二十年前，昭襄王垂危，国政混乱，重心在咸阳！

    十年前，今王登位，文信候统领国政，重心在咸阳与关外！

    如今，秦国大势汇聚，欲要东出，重心在东！

    如此，若非北方匈奴、西侧异族之国而动，怕是秦廷目光仍鲜少会落在陇西，那里可是赢秦祖地，或许王兄觉得山东诸国处理完毕更为重要。

    但……原有的岁月长河中，似乎也并没有给予整治，以至于大厦将倾之际，陇西、北地甚至不能够有半点帮助，赢秦祖地就那般看着辉煌帝国消失在眼前。

    身为祖地，那就要有祖地的样子，那里是赢秦的根基所在！

    应该成为秦国在关中之外的又一个重心，因为那里是赢秦的崛起之地！

    昔者，大周丢失岐山崛起之地，平王东迁，从此一蹶不振！

    若然大周能够保证岐山不失，王师强健，如今一切未可知！

    现今，大秦国势昌隆，或许无需多做准备，但为了后世君王，也该如此。

    此行自己既然来了，那么，陇西、北地两郡……当成为真正的赢秦祖地，而不是某些人的私人之地，赢体若然不能够做到。

    自己可以。

    迎着雪姬那一双晶莹水光之眸，周清笑语轻问。

    “大人，莫不那株大树的根系腐朽？”

    雪姬俏脸之上亦是巧笑嫣然，略微思忖，回应着。

    “哈哈哈，有点意思，有点意思。”

    “雪姬，吩咐下去，准备车马，本侯要前往平襄。”

    虽然和自己所言之意略有出入，但似乎……更为根本，朗声大笑，从座位上起身，今天天气还可以，也该前往平襄之城看看了。

    那里才是自己的城池所在。

    “是，大人。”

    雪姬从座位上起身，福身一礼，脚下浅蓝色的玄光扩散，消失不见。

    ******

    “天水湖似乎大了一些？”

    时隔两年，御马前进，出平襄不远，临近一汪碧波的天水湖侧，灵觉扩散，天眼扫视。

    和两年前有所不同，天水湖周围的绿木植株越发之多了，仿佛按照阵势一般，灵觉俯览整个天水湖，还真是一个阵势。

    道家最简单的八卦阴阳。

    “还布下了一个阵！”

    周清哑然一笑，这个手笔倒像是焰灵姬所为，跟随在自己身边多年，于道家的东西知晓不少，目光远处，天水湖的中央，也多了两个隔空相望的凉亭，以为阵眼。

    “却是大了一些。”

    “活水入口所在被焰灵姬发动人力给予扩增，又移植诸多树木，给予涵养水土，稳固根基，十年之后，怕是天水湖还要更大一些。”

    “这个阵势也是焰灵姬布下的，虽然简单，却理顺风势、水气，于不远处的天水城来说，裨益良多！”

    这些都是焰灵姬做下的，白芊红身着淡紫色的劲装，外披一件紫色的披风，坠马髻梳拢，秀发垂落一侧，明眸顺着大人的目光看过去，亦是轻轻一笑。

    近年来，焰灵姬在陇西所做只有两件事，一者是整治这处天水湖，一者便是精进修为。

    可惜，天水湖容易治理，修为至今仍旧化神绝颠，欲要更进一步，甚为艰难，不过好在乌孙两国，也有不少相同层次的好手。

    “选择将天水城建造在天水湖旁边，也是有着这个考量，此城处于陇西内侧，不为防守之城，日后当为农工百业兴旺之城。”

    “所以这些是必须的。”

    天水湖方圆五百里之地属于自己，但根据秦国的规矩，欲要封建邦国决然不行的，所为封地者，不过享有其内的食邑财物、人力等物。

    于诸般文武军政之权要受到极大的限制！

    周清于此倒是不在意，先前，缘由天水湖旁边宗族复杂，以至于没有真正形成统一的城池，现在自己就是要立下规矩。

    以天水城为原点，北上祖厉河，出大河，直达乌孙等国，沿着距离天水城五十里外的一条河流南下，便可入渭水主干，直达咸阳。

    期时，果然贯通一条道路，作用甚大。

    “想要达成大人心中那般想法，怕是还需要五年以上的时间，才能够看到些许成效。”

    俯览整个陇西之地的舆图，天水城、天水商路、渭水之地……连起来，已然有些畅通了，只是陇西为赢秦祖地，对于商旅的限制不小。

    这里需要的不是繁荣，而是安定，不然，和异族做生意能够发大财，也不会只有乌氏倮一个人了。

    “五年的时间，本侯还等的起。”

    再过五年，自己也才不过二十有余，有着一身浩瀚玄功的加持，此生寿命超越百岁、百五之岁轻而易举，五年的时间，不算什么。

    身边的芊红、雪姬等人也是一般，修炼至化神绝颠，加持道家玄功的特殊，已然可以缓缓驻颜，寿元大增，按部就班之下，任由内力滋养肉身，也可一望百载之数。

    “大人，章邯将军来了。”

    随伺身侧的雪姬，骑乘汗血之马，历经两年时间的驯养，倒很是温顺，体态更为俊逸修长，踏步之间，更有一股别样的气韵。

    眺望远处，正有一行数人，驾驭马匹，快速的行至这里，一路狂奔，淡淡的烟尘弥漫身后，灵觉扩散，雪姬脆音已然而出。

    “末将章邯见过武真侯！”

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “……”

    话语落下，不过短短十多个呼吸，章邯一行六人便行至跟前，恍若两年前的场景一般，翻身下马，近前一步，拱手一礼，沉声而道。

    其余诸人亦是如此。

    “无须多礼。”

    “于你所练之兵，芊红也曾一观，历时数年，终于有所成，接下来正是你们立下功勋之时。”

    挥手间，一道道柔和的劲风将六人扶起。

    目光看向章邯，待在陇西数年，肌肤倒是有些黝黑，但看上去更为强壮与康健了，身后的五人也是不差，虽然修为都还在通脉层次，但能够被章邯带在身边，想来皆有出彩之处。

    陇西这里的情况，一切都在芊红的信息库中留存，自己当然也是知晓。

    “定不负武真侯所望。”

    “武真侯，末将从通渭之地前来的时候，碰上有疑似墨家的游侠出现，欲要焚毁运送平襄之城的粮草，好在，末将警惕，将他们围困绞杀。”

    “可惜，仍有四人逃出去，怕是接下来陇西这里，游侠不会善罢甘休的。”

    章邯心中一震，近来陇西的局势也落在自己眼中，无论是内部的乱象，还是外部的乱象，欲要快速的将其整顿下来，非有出动强力。

    从咸阳那边传来消息，明岁蓝田大营四十万主力大军出动，兵压赵国，不出意外，明岁，陇西这里同样又一场硬仗要打。

    “墨家的游侠！”

    “本侯已经在等着他们了，章邯，接下来本侯将会节制整个陇西、北地两郡的守备之军，你先返回军营，处理本侯之令，之后，随伺本侯身边，以为调用。”

    “通渭之地的一万精兵分出三处，一处四千兵，令达之日，赶赴狄道。一处三千兵，令达之日，赶赴临洮。一处三千兵，令达之日，驻守天水城。”

    于章邯的消息，周清虽有些诧异，然……略微思忖，倒也不出乎意料。

    昨天，自己要求派兵前往通渭之地，所忧心也有这么一点，而……章邯也没有让自己失望，将墨家露面的游侠给予绞杀。

    随即，朗声喝令。

    “是！”

    章邯不疑，如今军中除了自己，身后的这些军将也都成长起来了，或许不能够独当一面，但在陇西这里，还是不成问题的，听着武真侯所语的两个地点。

    一个是狄道，那里是陇西治所所在，也是诸多老世族、赢秦宗族汇聚之地。

    另一个是临洮，那是洮水的下游城池，东侧临近蜀郡，南侧临近羌族，落子其上，章邯略有明悟。

    没有在这里继续停留，又是先后一礼落下，章邯告辞离去，一行六人快速返回数百里之外的军营。

    “大人，在这个时候整顿那些人，是否有些动摇陇西根基？”

    “明岁，匈奴大军很有可能压至。”

    白芊红明白周清的规划，也了解周清的规划，但现在距离明岁没有几个月了，那些人在陇西都是树大根深的，若是不能够将他们直接处理完毕。

    明岁，很有可能成为不必要的变数。

    更是有可能被墨家等游侠势力所用，……当然，对于大人的手段自己还是知晓的，但整顿之后，陇西在短时间可不是那么容易恢复平静的。

    “攘外者，必先安内！”

    周清点点头，些许的震荡是不可避免的，但只要陇西、北地两郡能够撑过去，一切都会变好的，所以刚才将章邯调遣至身边，节制两郡守备之兵，便是为了这一点。

    只是，也要一看乌氏倮接下来出使如何，果真能够说服乌孙、月氏两国不动，凭借匈奴的一支偏军，很难动摇陇西两郡。

    长城不是摆设！