    

    正在店里买东西的诸人也吓了一跳，担心惹麻烦，纷纷跑出了店里。

    这么大的动静，瞬间就吸引了在街头闲逛的一个公子哥，他一身花花绿绿的绸缎袍子，明明模样不错，却硬是被他穿出了一种“纨绔子弟”风。

    尤其是他身后跟着的两个下人，一个是带刀侍卫，一个是拎着大包小包的普通小厮，一看就知道是从哪里来的。

    卫风正觉无聊，猛然看到前面人流涌动，眼睛瞬间就亮了：哟？有热闹看？

    二话不说，直接冲了过去。

    小厮脑袋一疼，连忙喊道：“少爷，少爷，你等等奴才……”

    “少爷，你答应过奴才，今天不闯祸的，少爷——”

    ……

    远远的，他还听到他家少爷回道：“知道了，不闯祸。”

    然而小厮望着已经钻进人群的卫风，一脸苦相：“完了！完了！这顿打又跑不掉了……”

    每次少爷都答应他答应得好好的，可每次都做不到，害得他每次都跟着少爷被罚了“棍刑”。

    小厮哭唧唧地跟上。

    至于卫风，根本没在意，直接从随身的袋子里抓出一把瓜子，摆出了一副“吃瓜党”的姿势，两眼发光地盯着里面。

    而屋子里，姚大爷冷笑了一声：“呵！在这京城，一声招牌掉下来，砸中十个九个是勋贵，不知道你的主子爷是哪位？”

    掌柜的没想到这人不怕，心头一跳，因为他心里很清楚，虽说他经常仗着主子的名义耀武扬威，但他的主子爷不过是一位“子爵爷”，跟真正的勋贵比起来，还是差了一点。

    他能够借着“子爵爷”的势在京城立足，不过是大部分人懒得搭理他罢了，没想到今个儿，居然遇到了一个较真的主。

    但掌柜的不怕，反正天塌下来有主子爷撑着，跟他一个小人物有什么关系？

    “子爵爷，我家主子爷是子爵爷……这位爷，”识实务为俊杰，掌柜的意识到不对，嚣张的气焰立马就下去了，一脸讨好，“小人不知道何处得罪了您，还请爷指点。小人不过是子爵爷跟前的一条狗，所有一切不过是子爵爷的吩咐，指哪打哪，忠心耿耿……”

    意思是说，这位爷，小人不知道哪里得罪了你，但肯定不是小人想要“得罪”你，小人是奉了主子爷的命令。若你想找麻烦，别找小人，应该找小人的主子爷。

    卫风意料，心道：哟，这奴才还是一个忠心的？

    只是，他瞅着姚大爷看了半天，没认出来这是哪位。再加上姚大爷身上的穿着又不甚名贵，看着似乎也不像……

    不对，卫风目光一闪，再次落到了姚大爷的鞋子和手上面。

    即使再伪装，穿惯了好货，猛然换一双不怎么合脚的东西，肯定会不舒服。所以姚大爷身上的衣服虽然换了，但脚上的鞋子却没有换，只不过上面的花纹没有那么多，也没有什么金珠相饰，看着似乎普通了点，但卫风敢肯定，那料子绝对绝对是一等一的好货。

    再一看姚大爷的手，那白白嫩嫩的，比姑娘家的还要白还要嫩，养得那叫一个娇气。

    就是卫风自己，他的手虽然比一般人白嫩，但因为经常拿刀拿棍之类的，老茧之类的也不少，跟姚大爷安全不同。

    卫风不是傻子，他很清楚，能够养出那样一双手的人，肯定家境非凡，否则……

    姚大爷：“……”

    不，你误会了，我只是抹了我娘特制的香膏罢了。

    除了弄到百香阁售卖的，顾清菱也做了一些自己用的，姚大爷做为其想要“笼络”的长子，自然也给分到了一份。

    掌柜的那些小心眼，姚大爷或许没听懂，但觉得出奇地愤怒。

    因为别人不知道，但他知道啊，什么主子爷、子爵爷，这掌柜的主子明明是姚大夫人，却一直在攀扯自己，还说自己干了什么什么，这不是“栽脏陷害”吗？

    “不知道你主子爷是哪位？”姚大爷气得咬了牙，“报上姓名来，我到要看看，他到底指派你干了什么。”

    “姚家姚子爵爷。”掌柜的到是没含糊，直接报出了身份。

    “你说的，不会是姚德庆吧？”

    “这位爷，主子爷的名字可不是小人能够随便称呼的……”掌柜的也没想到，面前这人听到名号后不仅没怕，反而直接喊出了他家主子他的名字。

    等等，这人到底是谁，居然连子爵爷的名字都敢直呼？

    姚大爷一脚就踹了出去，直接踹到了掌柜的胸口：“睁大你的狗眼，看看我是谁。”

    “碰……”

    掌柜的被踹了出去，胸口一阵闷痛，可他依旧没能认出面前的人是谁来。

    他在心里暗骂，他早就知道“子爵爷”的身份不管用，没想到这么快就遇上了硬茬子。这就算了，这人似乎还是主子爷“惹”回来的。

    掌柜的爬起来，赶紧跟姚大爷求饶，说他狗眼看人低，根本就不是什么好东西，不知道怎么的掺和进了主子爷之间的“斗气”。

    他上有老，下有小，经不起各位主子爷的折腾，麻烦这位把他当成一个屁给放了。

    他保证，这事过后，他肯定给这位爷烧高香，感谢这位谢的“不杀之恩”。

    “我姓姚！”姚大爷愤怒地望着掌柜的，说道，“你打着我的旗号在外面耀武扬威，狗仗人势，却连我都不认识，你好大的胆子——”

    看到这里，卫风瞪大了眼睛：我靠！不是吧，这是……大水冲了龙王庙了？

    目光落到姚大爷身上，再落到被收拾的掌柜的身上，惊奇不已。

    不不不，这哪里是混成了龙王庙了，分明是有人胆子肥了，假借他人名声在外面搞事情，结果巧不巧的，被正主给逮住了。

    啧啧啧……

    这出戏，似乎越来越有意思了。

    人群里，不少人都露出了惊讶的表情，完全没有想到吃瓜走向这么令人“出乎意料”。

    他们甚至有些“同情”姚大爷，自己什么也没干，就被了一锅污名。还好这个掌柜的目前还没干出什么伤天害理的事情，要让他真的干了，那可就……

    “你你你……你是姚爵爷？！”别说吃瓜党了，就是掌柜的也是震惊不已。

    姚大夫人嫁进姚家之后，他确实上姚府拜会过，但接见他的都是姚大夫人，姚大爷神龙不见尾的，却从未碰见过。

    没想到有一天，他居然还给“碰”上了？！

