    大方府。

    小南峪山涧。

    九霄盟的弟子在山涧之中不断的搜寻，一寸一毫都不敢放过。

    崔胜书看着这处山清水秀的山涧，心里也是有些担忧。

    如果找不到的话，那可就白跑这一趟了。

    被一个小辈戏耍，传出去他崔胜书可就要丢大人了。

    崔文正在人群之中翻找着，神色比任何一个人都要迫切不少。

    毕竟这可是九龙密匙之一，一旦找到了，他们九霄盟可就距离九龙秘宝更近一步。

    九龙秘宝在前，谁不想得到？

    三百年没有下落的就九龙秘宝，在他们这个时期有了消息。

    换做谁都不想错过的。

    “找到了！”

    山涧上方，一个弟子惊呼一声，手中举着一把通体幽紫，刀身修长的长刀。

    长刀的材质是什么没人知道。

    甚至九龙密匙到底是由什么打造而成的，也是无人知晓。

    但是这九龙密匙若是单独分开，完全就是九把绝世无双的武器。

    不管是谁拿到手，都绝对是能闻名一方。

    崔文正听到声音，也是一跃而起，直接动用轻功跳到那弟子的身边，从对方手里夺过来紫龙长刃看了起来。

    妖异的紫色刀身，让他都忍不住浑身颤抖了起来。

    刀柄的纹路宛如是龙鳞一般，每一道纹路入手都带着刺骨的冰凉感觉。

    刀刃散发出来的森寒更是让人心生畏惧。

    崔胜书也来到了这里，从崔文正手中接过来紫龙长刃看了眼。

    没错了！

    他是赤龙剑的拥有者，是最有资格分辨真假的人。

    这紫龙长刃的确是他们要找的九龙密匙之一！

    徐念没有骗他们。

    紫龙长刃的确是无主之物，而且还就在这处山涧之中。

    “爹，我们现在有了两把九龙密匙，完全可以不用搭理那个姓徐的了。”

    崔文正在一旁开口道：“不如我们把他做了，到时候把玄黄派有九龙密匙的消息散布出去，坐山观虎斗，再浑水摸鱼拿到黑龙匕首？”

    现在的他，已经彻底被九龙秘宝蒙蔽了双眼。

    得到两把九龙密匙的他们，完全占据了主动权。

    其他拥有九龙密匙的人绝对要选择和他们九霄盟合作才能一起找到九龙秘宝！

    现在的他们，已经占据了一定的优势！

    听到这话，崔胜书摇了摇头，解释道：“不可，我们并不知道其余的九龙密匙下落，你认为他们就一定会答应合作吗？

    徐念这个人还有用，他既然找我们合作，那我们就信他一次。

    赤龙剑先压在他手里，于我们而言，紫龙长刃也是我们九霄盟的底气。

    后面的事情，就看他如何做了，这小子不简单的，等找到九龙秘宝的时候再杀了他也不迟。”

    听到这话，崔文正眼里闪过一抹阴厉。

    但也就是一闪而过。

    崔文正轻轻点头，笑道：“爹的意思是继续利用他？”

    “他还有利用价值，我们先回去再说。”

    崔胜书含笑道：“这一次，九龙密匙如果全部出现，朝廷如果还能坐的住，那可就真的有趣了。”

    ……

    三日后。

    徐念在九霄盟内钓了三天的鱼，整个人也是闲得发慌。

    不得不说，这种被软禁的感觉太差了。

    君临他们还能下线去蹦迪玩，徐念呢？

    只能在这里钓鱼。

    而且这三天的时间，那个崔媛儿也是没给他什么好脸色，完全就是一副大小姐架势。

    好像天老大她老二一样。

    能教导出这样的女儿，崔胜书也是不容易啊。

    徐念坐在湖畔边钓鱼的时候，崔胜书他们也带着人马返回了山庄之中。

    此刻的崔胜书，脸上的笑容都已经成了褶子。

    这一路他露出来的笑容，远胜过以往。

    见到徐念在钓鱼，崔胜书快步上前道：“徐兄弟，你当真是崔某的好兄弟啊，哈哈哈……”

    徐念：……

    呵呵，找到了九龙密匙就是好兄弟。

    万一你们没找到呢？

    恐怕现在就是另一张脸吧？

    “看来崔盟主是找到了，徐某恭喜崔盟主啊。”徐念放下鱼竿抱拳示意。

    “诶，徐兄弟见外了，我年长你几岁，你叫我崔老哥就行，不用那么生分的！”

    崔胜书含笑道：“我们的联手绝对没问题，紫龙长刃已经被我拿到，赤龙剑我现在就能交给你，后面就看徐兄弟你操办了，届时游戏要尽管联系我九霄盟。”

    说着，他就将腰间的赤龙剑取下，直接递到了徐念的面前。

    这是他们之前就约定好的。

    紫龙长刃作为投名状。

    他也需要将赤龙剑暂时交给徐念这边，等九龙密匙的事情确定下来，赤龙剑还是他崔胜书的。

    徐念也是不客气，毕竟他来这里就是为了赤龙剑。

    现在崔胜书主动交给他，他要是不拿岂不是浪费了人家的一番好意？

    “此事还需要崔老哥在暗中散布消息出去。”

    徐念接过赤龙剑说道：“我会将所有的九龙密匙都写出来，崔老哥让人暗中将消息散布出去，同时对外宣布，我玄黄派召开武林大会，与江湖同道一起前往开启九龙秘宝！”

    听到这话，崔胜书的脸色微微一变。

    召开武林大会？

    玄黄派恐怕还没有这个资格吧？

    而且事关九龙秘宝，到时候朝廷绝对不会坐视不理，说不定会插一手进来。

    若是朝廷派兵镇压，这件事情怕是要胎死腹中了！

    “徐兄弟，此事恐怕不妥！”

    崔胜书摇头道：“武林大会的召开，必须得有顶尖门派牵头才行，而且散布消息出去，朝廷也会盯上你们玄黄派的。”

    “这么麻烦？那就不开大会了。”

    徐念嘴角一抽，叹了口气道：“消息先散布出去，先试探一下拥有九龙密匙的那些人是什么态度，如果有人查到崔老哥你身上，到时候你就说是我告诉你消息的。”

    他还想把事情彻底闹大，然后好浑水摸鱼的。

    现在看来是不可能的。

    既然不能闹大，那就逼那些九龙密匙的拥有者前来找他。

    至于皇宫藏宝库内的那一把……

    这似乎是最不容易弄到手的。

    崔胜书巴不得有人背锅，毕竟这可是会被江湖和朝廷都盯上的麻烦事情，他可不想插手进去。

    现在徐念主动背锅，他也能抽身出来。

    到时候把一切都推给徐念，他做个甩手掌柜也不错！

