    上清的天劫在继续，这可是仙王劫，恐怖异常，天地震动，风起云涌，震动诸天。

    “师尊——”虚空之中，另一处，这是一个浩大的道场，道韵很强，弟子很多，。

    为首一人盘坐在道场中央，脑后生晕，如同一轮圆月，正是玉清远始大道尊。

    他不久前进入深层次的入定，刚刚醒过来，突然心中悸动，有种不好的预感，细一推测，不由的悲从中来。

    他的师尊太上九清天陨落了。

    “是谁，是什么人杀了师尊？

    难道是洛天？

    应该不会，那该是谁，让我用玄天宝仪推算一下。”

    玉清元始大道尊实际战力不是太强，不过炼制宝物的能力，天下几乎无人能及。

    玄天宝仪是探查诸天事宜的一件宝物，花费了玉清元始大道尊不少的精力，。

    这是一个如同九层宝灯一样的东西，如同琉璃，散发着淡淡的光晕。

    只见玉清元始大道尊口中喷出一道精元之气，融进了这玄天宝仪之中，顿时，这玄天宝仪一下子爆发出了璀璨的光芒，接着上清的身影出现，然后就是太上九清天被困在那白光之中。

    “轰——”玄天宝仪突然炸裂。

    “是师兄？”

    玉清元始大道尊不由的一惊，那是太上九清天的环境，那白道是太上九清天的师尊的太上九清困杀阵？

    怎么困住了他自己？

    一定是上清师兄动的手脚。

    玉清元始大道尊神色凝重道。

    “我这玄天宝仪无法探查仙王，却可以探查仙皇，为何最后却是炸开？

    难道师兄他已经——”玉清元始大道尊一惊，猛的站起，神色极为凝重。

    “师尊有何吩咐，弟子等全力辅助，”手下的一些弟子顿时齐齐来到玉清元始大道尊面前，恭敬的说道。

    “广成子，镇元子，齐金子你们速速负责招回在外游历的弟子，不得有误，”玉清元始大道尊凝重的说道。

    “师尊，这是为何？

    难道天地大劫将到？”

    手下的一些弟子有些不太明白。

    “莫问，速去，”玉清冷声哼道。

    “是，师尊，”下方弟子顿时不敢多言，急急离去。

    “想不到这个师兄野心如此之大，他一定吞了师尊的能量本源，列是毁掉了九清天，那样的话，这突然出现的仙王大劫的气息，应该是他渡劫所为，”“玉清元始大道尊神色极为凝重，突然的变化打乱了他的节奏。

    “三清合一——”这是师尊当年，曾经告诉过他的一个劫难。

    “三清合一，三清合一——”玉元元始大道尊喃喃自语，眼中出现一丝杀机。

    “不能再等了，一旦让上清稳定下来，他必定会找我和一清的麻烦，”玉清元始大道尊心知肚明。

    所以，没有办法，他决定赌上一赌。

    很快的，玉清元始大道尊摆出了祭坛，再次动用这五行祭坛的力量，为自己所用，吸收至尊仙器甚至神器的力量。

    “给我运转！”

    玉清元始大道尊轻喝。

    顿时，五行祭坛开始缓缓的运转，这次，他不再顾忌，放手一搏。

    他的师尊太上九清天陨落，他还没有如此担心，现在一旦危机到了自己的安危，玉清元始大道尊就坐不住了。

    “好，好，哈哈，虽然没有到达仙王，不过，也差不多了，”再说，九清天废墟之中，天劫已经停止，上清一身的仙王之气，只不过，细细感应之下，就会发现，他还不是真正的仙王，最多算是半步仙王顶峰，还差一点，突破那临界点。

    即使如此，上清已经极为满意，他认为只要自己认真感悟，积累底蕴，一定可以到达真正的仙王境界。

    “九清天？

    以后也就不存在了，”望着这满目疮痍的废弃的虚空，上清不由的哼道。

    “道之独存，归于一元，方能化生万物，两位师弟，真的很想念你们啊，”上清轻声自语，眼中却是出现浓浓的杀机。

    “是这里么？

    先前分明感应到了这里有仙王劫将临，为何没有了？”

    很快的，这处虚空之中，出现了不少的强者，有仙帝，还有仙皇。

    真的不明白，那些仙帝来凑什么热闹，仙皇观此，为以后的仙王晋级打基础，仙帝似乎有些太早了。

    “轰轰——”“轰轰——”此刻，虚空之中，突然出现了千万道银丝，贯穿虚空，对着这些强者冲来。

    “什么人？

    啊！仙王气息，你——”不少的仙帝，仙皇大吃一惊，纷纷祭出神通，防御，却是仍然挡不住这可怕的银丝，顿时，防御，神通，纷纷崩溃，个个身体炸开，成了一团血型雾，，。

    边仙皇也不例外。

    接着银一丝收回，成了一把拂尘，落在了上清的手中。

    “哼，知道是仙王晋级，还敢来此探查，简直不知死活，”上清冷声喝道，然后身形慢慢消失。

    同时，仙界虚空另一处。

    一个强大之极的存在，盘膝坐在虚空之中。

    这是一尊无限接近神王的存在，气息强大，吞吐之间，天地都成风云漩涡。

    “天一神王，在下实在找不到此子的去向，该当如何？”

    此人在通用密法，在他的面前，出现一个淡淡的幻影，正是那天一神王。

    “此子已经离开了神界，就在仙界，不可能离开，他当了诸多强者的面，杀了华英奇，如果我不做点什么，那么我天一神王的面子在哪里呢？”

    天一神王神色平静之极，淡淡的说道。

    “可是，在下真的无法寻到，只知道，九鼎剑宗和天地门，在下不敢轻易靠近，难道一直躲在那里不成？”

    “不会的，他有一个门派叫作逍遥门你应该知道，那是一个宝物，是地个老不死仙王送给他的，你探查不出来，自然可以理解，”天一神王淡淡的说道。

    “既然如此，那我怎么——”“那是一个空间不假，不过，品级并不高，你用我所传的神踪千寻，就没有问题，只不过，逍遥门有至尊宝器在镇压，隔绝气运，你才会查不出来，”“这——说来说去——岂不是——”这个半步神王无语道。

    “我推算过去了，你很快就会查到那个逍遥门所在，因为，那至尊宝器气息会动摇，”天一神王认真的说道。

    “原来如此——”这个半步神王恍然大悟。

    “好了，我的时间有限，隔空投影极不便，就这样吧，”天一神王说完，就消失了。

    

