    这个人的声音，陈修还算熟悉。

    正是自己刚到皇城的时候，教训了一顿的钱木王爷。

    也是安平的哥哥。

    不过不是同父同母的，而是同父异母的哥哥。

    这一声慢。

    让所有人的目光都看向了他。

    钱木很得意，他十分享受这种万众瞩目的感觉。

    只见他迈着王八步，十分嘚瑟的越过人山人海的宾客，走到了陈修和安平的面前。

    “陈修是吧？来叫声哥哥来听听。”钱木十分得意是对着陈修说道。

    陈修蹙眉。

    他不知道这家伙来这干啥？难道是就是为让自己叫声哥哥？

    不可能，要是事情这么简单就好了。

    在地球上时。

    自己去唐家时，也被各种刁难。

    陈修这种情况见多了。

    心里明镜似的明白这个钱木来这里绝对是憋着坏。

    正要说话的时候。

    安平已经开口了。

    “十七哥，你来干什么？”安平的语气并不是很好，看得出她对这个钱木也是不太喜欢的。

    钱木听到安平叫自己。

    咧嘴一笑：“干什么，当然是来为你撑腰啊，这都马上嫁为人妇了，做哥哥的怎么能不来替你撑撑场面呢！”

    听到这话，陈修第一个感觉就是，这家伙要借机报复自己，至于怎么报复，多半是闹洞房的时候。

    但是按道理说，从来没有女方的亲属参与闹洞房的，毕竟被闹的一方是自己的姐妹。

    不过看这架势，这个钱木十分明显的就是他根本就不管什么规矩。

    钱木的到来，让赵无极和朱胜武也是大感有趣。

    都津津有味的看起了热闹。

    古爷爷和施爷爷一听又来了一个王爷，紧张得手都不知道放哪了。

    他们两人是站也不是，坐也不是。

    神情中透出了丝丝惶恐不安。

    陈修见了，心里有点过意不去。

    转身示意礼官继续进行。

    礼官正要继续说：“二拜高堂！”

    不想钱木又喊了一声：“慢！”

    这下陈修不爽了。

    两眼冷冷的注视着钱木：“十七哥，你想干嘛？如果你觉得上次的耳光扇得不舒服，我可以给你换个手法，要不要你再试试。”

    这话一说，所有人都呆了一下。

    赵无极和朱胜武甚至是心有戚戚的互相看了一眼。

    钱木也呆了一下。

    脸上神色很差，还有那么一丝丝隐约的害怕。

    他怎么也不会想到，陈修能当着这么多人的面，在自己结婚的大典之上就敢如此说话。

    一时面红耳赤，竟然不敢回话。

    他是知道陈修的暴脾气的，好家伙一言不合就扇你耳光，这他么的谁受得了。

    关键是你受不了也要受，陈修太强了，强大到两大帝国的王爷被扇了，还要捏着鼻子来道贺。

    开始来之前，钱木听了自己幕僚的话，以为大婚之日，这家伙怎么也要对自己这个娘家人客气一点。

    自己也好趁机捉弄他一番，好消消心头之恨。

    哪里知道人家根本就不吃这一套。

    这下就难办了。

    钱木一时骑虎难下，竟然就那么灰头土脸的缩到了人群中，一时也让所有看热闹的人大跌眼镜。

    “哎哟，这王爷是咋了？这就怂了。”

    “不怂还能咋的？”

    “就是，没见大昭帝国和大珠帝国的王爷都被扇了么？要我说论牛鼻程度，当数陈驸马！”

    “就是，就是，我活了四十年了，还没见过比陈驸马更牛的人了。”有人附和。

    赵无极和朱胜武听了这话，差点就要暴起伤人了。

    不过想到这是陈修的底盘。

    又生生忍住了。

    周围其他人见议论这些竟然没事，那立马都明白了，在陈修府上，应该没人能对自己做什么。

    一时之间，议论声此起彼伏。

    大都谈论的是陈修在皇城这段时间的牛逼事。

    那些文武百官及家属也是五味杂陈。

    自己国家出了一个武圣，按理说应该是好事。

    但是现在看起来，这个武圣跟以前的武圣有点不一样。

    似乎跟他们权贵完全不来电，我行我素到了极点。

    当众让钱木王爷下不来台不说，还直接拿以前扇了王爷耳光的事来说。

    这就不仅仅是打脸了，更像是威胁。

    一个敢威胁王爷的人，还是武圣，这到底是好事还是坏事，谁都说不好。

    中路军统帅庞同和他弟弟庞冲两人坐在一个比较显眼的位置。

    他们对发生的一切，尽收眼底。

    互相看了一眼，似乎交流了一下。

    庞同微微摇头，庞冲挣扎了两下，最后也就屈服了。

    陈修没有搭理任何人，只是对礼官说：“大典继续。”

    礼官从来没有任何时候有此时神气。

    他振奋精神，开始高声喊道：“二拜高堂！”

    陈修带着安平对着还站在座位边的古爷爷和施爷爷两人行了一个跪拜大礼。

    慌的二老像是被狮子撵着跑的小兔子。

    紧张的话都说不利索了：“好……好孩子！”

    “夫妻对拜！”礼官大喊。

    其他宾客都高声交好，显然这一拜完成，就是激动人心的时刻。

    送入洞房了。

    果然礼官见陈修和安平二人对拜后，便用极其高昂的声音喊道：“礼成，送入洞房。”

    在近万人的见证下，陈修和安平在众人的簇拥下，进入了早都准备好的婚房。

    很多小孩跟在后面大声吟唱祝福用的词：

    愿得你心，白首不离。佳偶天成，郎才女貌。结婚嘉庆，兰菊庭芳。鸳鸯璧合，终身之盟。

    良缘夙缔，两情相悦。举案齐眉，相濡以沫。并蒂荣华，才子佳人。地久天长，白头到老。

    盟结良缘，乾坤定奏。

    ……

    安平听着这些话，不知道怎么的，脸色就变得通红，尤其是听到鸳鸯璧合，这几个字时。

    毕竟是一个熟读各种书籍的文武双全的金枝玉叶。

    加上老宫女们对自己的新婚教导，安平一时大羞。

    差点就一个踉跄绊倒在地。

    幸好有武术功底，一个惊醒，稳住了自己的身子，开始小心翼翼的跟着陈修步入了婚房。

    后面的喧闹与喝彩声让安平终究有点期待起未来了。

    就在她憧憬的时候，陈修则把她牵引到大床上。

    让她坐下，陈修则轻声说：“你好好休息，我出去陪酒……”

    说完，陈修转身就走了。

    出了婚房，陈修随手把门关上，让两个婢女守在门边。

    他深呼吸一口气，向着宴会中央走去……

