    “你…”流狮霎时脸色一黑，“我好心提醒…”

    萧逸轻蔑打断，“我只知道，鬼一他们赢了狮王大会的决赛，他们有资格得到这里的奖励。”

    “至于别的，就不劳流狮供奉费心了。”

    “你你你…”流狮本就面露怒色，如今听着这话语，怒色更甚，“好好好，不听劝告，我便看你之后承受鬼妖一族反噬时，落了个凄惨下场时，何等后悔。”

    萧逸轻蔑一笑，“还是那句话，不劳流狮供奉费心。”

    “哼。”流狮重重地冷哼一声，随后一拂衣袖，闪身而离。

    “主…主上…”六鬼妖，不可置信地看着萧逸。

    “别废话。”萧逸冷声打断，“这千余本功法书籍，你们速速看，速速参悟。”

    鬼妖一族的可怕学习能力和悟性，他已经见识过了。

    如无意外，这对六鬼妖而言，难度不大。

    “是。”六鬼妖应答一声，连忙盘膝坐下，就此翻看。

    萧逸思索了一下，同样坐下，一并翻看。

    鬼一眨了眨眼，看向萧逸，“主上，您也看？”

    萧逸不语。

    鬼一面露疑惑之色，但并未追问。

    六鬼妖，细致地一本本翻看。

    萧逸，则是一目十行，数十秒看罢一本，看罢一本，丢下，再拿起一本，再看，看罢，丢下，再拿起一本，再看。

    那种感觉，就像是萧逸在随后拿起功法书籍，随便看了两眼便扔掉。

    不过十数分钟，身前一大堆书籍被萧逸随手仍得杂乱无比。

    鬼一撇撇嘴，抱怨道，“主上，您看不懂就别捣乱。”

    “又不是小孩子了，乱翻什么，瞎捣乱呢。”

    萧逸白了鬼一一眼，仍旧不语，只起身，身影一闪，就此离去。

    ……

    狮王楼外。

    流狮与云狮遥遥看着，眼前，一幅光幕映衬出一道道画面，正是狮王楼内的情况。

    “嗯。”云狮满意地点了点头，“黑猛王国的这个白星小子，倒是安分，只在第五层内捣鼓。”

    “不，或许该说，他足够聪明，也足够有自知之明。”

    “第六层的东西，不是他能觊觎的，他也得不到。”

    “对了。”云狮看向流狮，疑惑道，“你特地凝聚这武道光幕，就为了看这些？”

    “你在担心些什么？”

    流狮脸色愤愤，“那个小家伙，在拿自己的性命开玩笑呢。”

    “鬼妖反扑噬主的事，多了去了。这小子已经不叫自信，而是自己找死了。”

    “亏得这里是狮王楼内，有我们在，即便真有什么意外也能及时制止。”

    云狮愣了愣，“流狮供奉，你似乎对这异妖离很是上心嘛。”

    流狮笑笑，“这确实是个不错的小子，妖主还有那位似乎也对他有些许兴趣。”

    “当然，同时我也想看看这小子能胡闹到什么地步。”

    “胡闹？”云狮闻言，笑笑，“是的，确实是胡闹，第六层的东西他们也想拿？那不过是浪费时间罢了。”

    “嗯？”云狮看了眼光幕，忽然脸色微微惊讶，“这小子，第六层中珍宝的秘密，竟被他发现了。”

    “可惜，即便他知道如何破除第六层珍宝禁制的办法，却也无可奈何。”

    “第一层、第二层、第三层内的东西，他可以随便拿，可到了第四层，可就不一样了。”

    “要想得到第六层的东西，他只能从第一层中找线索，随后一层层递增。”

    “也就是说，他需要破解前五层的秘密，参悟前五层的禁制阻拦。”

    “现在，只剩不到一天的时间了，如此短的时间，他想连跳五层，参悟完所有功法？简直天荒夜谭。”

    狮王楼内。

    萧逸身影一闪，离开了第六层，直接进入第四层。

    那千余本功法，他已经看罢，可那里面，根本没有契合黑寂一道的功法。

    但萧逸却发现，那千余本功法，根本是层次层层递增，其契合的…或许是…

    萧逸看了眼身前之物，心头冷笑，“果然。”

    一拳轰出，轰…

    身前之物上的禁制，轰然溃散。

    又是一拳，又是一件珍宝的禁制被轰散。

    这是两本功法书籍，正是雪之一道与黑寂一道的有关功法。

    “果然如此。”萧逸心头暗喜，“这两本功法的进阶点，在第五层；破了第五层的功法禁制，进阶点便是第六层。”

    狮王楼外。

    云狮和流狮看着萧逸那连破四层两份禁制的两拳，脸色一变。

    “这家伙，被他发现了。”流狮微微惊呼。

    “哼。”云狮则冷哼一声，“我看他如何参悟第五层的功法。”

    半个时辰后。

    狮王楼内。

    “喝。”萧逸冷喝一声，连出两拳。

    不远处，还在四处溜达的白星面露疑惑，“离老哥，你在做什么呢？”

    萧逸不语，但身前两份禁制，已然溃散。

    又是两本功法书籍。

    “果然。”萧逸笑笑，身影一闪，回至第六层。

    “主上。”六鬼妖叫了一声。

    “嗯。”萧逸点点头，取出四本功法书籍，道，“这四本，两本来自于第四层，两本来自于第五层。”

    “你们看完这千本功法书籍，便开始看第四层的两本，最后看第五层的两本。”

    “能否得到第六层这里的黑寂爪，确实只能看你们自己的本事了。”

    “是，主上。”六鬼妖应答一声。

    萧逸再未理会，自顾看向第六层中的其它珍宝。

    “嗯？”半晌，萧逸轻嗯一声，在一处散发着六道流光的珍宝前停下了脚步。

    “这是？”萧逸皱着眉。

    六道颜色各异的流光之内，是一拳套。

    狮王楼外。

    云狮和流狮看着萧逸的动作，猛然脸色一变，“这家伙想做什么？”

    “该死，那是六极拳套，我们狂狮一族的至宝，这家伙想打它的主意？”

    狮王楼内。

    萧逸看了眼石碑，“六极拳套？狂狮一族中历史上的至强者，六极狂狮双手所炼化。”

    “六极狂狮？”萧逸皱了皱眉，这名字，他好像在哪听说过。

    “算了，不管了。”萧逸摇了摇头。

    在他的打量中，第六层的12件珍宝中，唯这拳套，散发着六色流光，其禁制气息最强，散发出的妖气也最为可怕。

    如无意外，这拳套，应当便是六层内最珍贵的重宝了。

    “六极拳套？我向来不会空手而归。”萧逸自得一笑。

    ......

    第六更。（补）