    “锁-轮-回！”袁大宝的声音如同魔音般灌入孙浩的耳中，不断的回响。

    一声落下，轮回印中窜出七八道轮回锁链，径直穿入孙浩的身体之中，将他的神魂硬生生拖拽了出来。

    “啊！！！”

    孙浩拼命抵抗，想要将自己的神魂拉扯回去，然而面对暴怒的袁大宝，他就像是大海中，遭遇巨浪，从而倾覆的一叶小舟，瞬间便被巨浪吞噬。

    轰！

    轮回锁链再次发力，一道道雷霆法则印刻其中，瞬间击溃了孙浩仅有的一丝清醒！

    他将轮回法则和雷霆法则融合在一起，以此加固了对孙浩的封印，他并没有将孙浩直接送去轮回，而是将其永远封印在了轮回池中，时刻饱受雷霆法则的轰击。

    噗通！

    孙浩的肉身倒在地上，如今这具肉身已是一个毫无用处的空壳。

    “我替你报仇了，你守护的天府尊严，我替你守！”袁大宝轻轻捧起地上的那一丝血土，随后将天府弟子的尸体全部搬到巨坑中，掌风推起一堆黄土，同时在山门旁的石碑上，刻下了天府弟子之名。

    与此同时，圣殿所带大军已临近天府。

    大地轰隆震颤，脚步声‘踏踏踏’震耳欲聋，惊得天下强者齐聚首于天府山下。

    “府主，该来的终究逃不掉。”天府大长老长长的叹了口气。

    “呵呵，早知如此，何必大惊小怪。”天府三长老摇头说道。

    莫易鼻息间发出一声轻哼，缓缓说道：“要战便战！”

    “好，我天府这些年隐蔽锋芒，倒是让不少人无视了我们。”天府二长老冷笑道。

    “莫易，滚出来！”

    圣殿殿主亲临天府上空，居高临下的看着下方的天府。

    天府大殿中，莫易的身影瞬间化作一道流光飞向虚空，与圣殿殿主面对面。

    “放肆，府主的名字岂是你能直呼的！”天府大长老等人也腾空而起，站在莫易身后。

    “哼，天府很快就将不复存在，到那个时候，我圣殿便是新一任的正道领袖！”圣殿殿主讥笑道。

    “你觉得你有这个本事吗？”天府大长老沉声问道。

    “你看……”圣殿殿主指着下方延绵不绝，近乎一望无际，密密麻麻的人头，笑道：“我圣殿一呼百应，召集了数千万人，你天府扛得住吗？”

    天府大长老脸色微变，数千万人，这是一股庞大的势，即便他们是圣台九重，乃至洞尘境的修为，能杀得了十万人，百万人，可是千万人呢？

    没想到圣殿这些年，暗中竟然积蓄了如此庞大的一股力量。

    袁大宝双眸微眯，自己运气真是够背的，本想借助天府正道领袖的名号，来强大自己的力量，可惜，自己尚未行动，天府便遭此劫难。

    看来自己这一次，真的要带着冷月他们躲进冥界中了。

    “嗯？”

    袁大宝抬头看着虚空上的那几个强者，看着天府府主淡定的神色，不知道他是真的有信心，还是已经放弃，从而抱着一丝无所谓？

    难道天府还有底蕴不曾动用嘛。

    他决定躲起来，暗中观察一番再做决定。

    “哈哈哈，莫易，别来无恙。”纵横的宗主大笑着，从底下飞了上去，站在圣殿殿主身旁。

    “看来，除了魔宗，你们都来了。”莫易淡淡说道。

    “没错，你们天府已经彻底没落了，不配在这个位置上继续坐着，也该退位了。”纵横木业子嗤笑道。

    “只怕你们没有这个本事。”莫易说道。

    圣殿殿主沉着脸色，他实在看不懂，莫易到底何来的自信，竟然面对各大宗门的逼宫，还能够做到如此淡定自若！

    “你觉得我们没有这个本事？可笑，今日之后，天府便不复存在！”

    木业子话音刚落，虚空上便传来数到破空乍响声。

    “就凭你们这些乌合之众，也配威胁天府，哪里来，滚回哪里去！”

    “现在走，可活，不走，死！！”

    “亵渎天府圣地，我看，都留下吧。”

    “……”

    虚空之上，一道道强者的身影浮现。

    其中有所到之处，遍地生莲的强者，也有周身百里，大雪飘飞的存在。

    更有一位，浑身燃火，如同一个巨大的火球，冲进人群之中横冲直撞，一路上，硬生生从数千万人中，开辟出一条焦黑大路的强者，出现在天府山门前。

    他们都是来自世界各地，包括各大禁地中依然尊崇天府的强者！

    “想要踏天府，先从老子的身体上踏过去！”那浑身冒火的强者声若惊雷，震得四方空间剧颤，数千万弟子中，苦海境以下修为者，七窍流血而亡。

    “这是……超越洞尘境的存在！”

    圣殿殿主等人眸中满是惊恐，这等强者，受天道所限，本该存于禁地之中，然而今日，竟然冒着被天道惩罚的风险，也要来帮天府！

    “难道天府真的命不该绝，真的依然有如此多的强者信仰他们吗？！”众人心中带着强烈的困惑。

    “天府，不是你们所能欺辱的，速速退去吧。”那周身百里，倾盆大雪的强者，挥手间，世界银装素裹，一片白雪皑皑。

    圣殿殿主冷得抖了个哆嗦，连他都无法抗住，更别提那些普通弟子，数千万弟子，大半都化作冰雕，意识永封。

    “哈哈哈，你们都动手了，我干看着，倒也无趣。”每一步，便生一株金莲的强者，一掌压下。

    巨山被推成平地，各大宗门弟子哀号遍野，纷纷被大地山石掩盖吞灭。

    “搬山倒海？这是大神通！”袁大宝脸色惊变，没想到这等强者都来帮助天府，看来正道领袖的名声还是挺管用的。

    不出片刻。

    无数大山挤在一起，数千万弟子死伤无数，被困在了七座环形大山形成的金莲之中。

    “我不愿杀生，尔等速速退去吧。”一名身材瘦削，穿着满是补丁的苦行僧从远处走来。

    “臭和尚，装什么装，我们要灭天府，关你屁事！”

    其中一名纵横弟子见苦行僧气势内敛，不像是什么高人，旋即出口辱骂了起来。

    苦行僧也不气，微合着双眼，默念了句‘阿弥陀佛’后，缓缓抬脚继续前行。

    “特么的，给我上，砍死他！”

    各大宗门弟子纷纷动手。

    “阿~弥~陀~佛。”

    苦行僧双手合十，随着一声‘佛’字音落，天地忽变，风卷残云。

