    羽贺响辅连忙笑着道歉，“抱歉抱歉……”

    “叮！”

    电梯门打开。

    灰原哀看过去的时候，解释道，“我上来的时候跟非迟哥说过我会来三楼。”

    池非迟刚出电梯，就受到了一群人和一匹马的集体注视，不过也没被吓到，朝一群人走去，“怎么都凑在这里？”

    设乐莲希下意识地站直了些，感觉自己就像上学时被老师抓到上课偷懒一样，被池非迟视线扫过，心里稍微有一点点忐忑和紧张。

    羽贺响辅心里汗了汗，他是有种上班摸鱼被老板逮住的感觉。

    明明他是自由作曲家……

    秋庭怜子倒是有些习惯了，“我跟羽贺先生在改曲谱，然后小哀和……”

    “你好，我是设乐莲希！”设乐莲希上前，眼里闪着像追星族遇到偶像一样的小星星，主动介绍道，“是来这里找我叔叔的，我叔叔……”

    池非迟见设乐莲希转头看羽贺响辅，朝设乐莲希伸出手，神色平静得近乎冷淡，“羽贺响辅先生，我知道，很有名的绝对音感作曲家，欢迎你们。”

    “啊，谢谢……”设乐莲希伸手跟池非迟握了握。

    “要不要开暖气？”秋庭怜子调侃。

    设乐莲希有些不好意思，缩回手之后，心里又有些小激动，“仓木小姐的歌我都很喜欢，特别是最新的那首《风的啦啦啦》，大概是因为我们家的人都学音乐，所以我比其他人更关注作曲人，您真的好厉害！”

    “莲希，你这么说，我心里可不平衡了，你叔叔也是作曲人啊，”羽贺响辅起身上前，笑着跟池非迟握手，“你好。”

    设乐莲希笑道，“叔叔也很厉害啊！秋庭小姐也是！”

    三日月将头凑到池非迟面前。

    池非迟跟羽贺响辅握了手之后，又抬手摸了摸三日月的头。

    非赤也从池非迟袖子里探头，用下巴碰上三日月。

    它也要摸摸三日月的头。

    设乐莲希的笑容僵住，羽贺响辅石化在池非迟身前。

    灰原哀伸手捏住非赤的脖子，拎到怀里抱好，安抚两人道，“非赤很听话，一般情况下不咬人。”

    “是、是吗……”设乐莲希笑容持续僵硬。

    灰原哀心里叹了口气，拎着非赤到沙发上坐下。

    好可惜，这么可爱的女孩子，居然怕蛇……

    怕蛇叔侄俩见灰原哀带蛇远离了他们，心里松了口气。

    好奇怪，这么可爱的小女孩，居然眼也不眨地拎着一条蛇玩……

    “非赤，好久不见。”

    “非赤，好久不见啊！”

    秋庭怜子和小田切敏也打着招呼，都伸手摸了一下非赤，让怕蛇叔侄俩开始怀疑是他们不正常。

    秋庭怜子跟非赤打了招呼，又看向池非迟，“我难得过来公司一趟，你来了怎么也不说一声？”

    池非迟在灰原哀身旁坐下，回答很简单直白，“抱歉，我不知道你来了。”

    小田切敏也无奈摊手，“我还没来得及跟他说，他就跑到剪辑室去了。”

    “剪辑室？”秋庭怜子好奇问道，“你又在瞎忙活什么？”

    灰原哀也看着池非迟，非迟哥说让她过来，有东西给她看，那……

    小田切敏也眼睛一亮，“做好了？”

    “做好了，我自己做了一段剪辑……”池非迟拿起桌上的遥控器，放下对面墙上的投影幕布，从口袋里拿出一个U盘，链接了桌上的读取设备，对灰原哀道，“给你看看。”

    灰原哀转头看投影幕布，认真脸。

    非迟哥自己做的剪辑，那她确实该好好看看。

    秋庭怜子刚想开口开玩笑，突然听到大厅上方音响传出很有节奏感的电音，没再出声，看向投影幕布。

    羽贺响辅目光也认真起来，看着投影，听到之后的音乐声，低喃感慨，“是尺八和三味线啊，居然跟流行音乐完美融合了……”

    池非迟静静看着投影幕布。

    这是前世的一首纯音乐，《Geisha》，意思就是‘艺伎’，电音偏向于和风，融入了尺八、三味线等乐器，节奏感很强，又带着庄重古典的韵味。

    一开始他是想让千贺铃先发布歌曲，但等秋庭怜子把千贺铃的声音纠回正轨之后，他突然想到可以让千贺铃用更有吸引力的方式出道。

    视频一开始，镜头距离很近，只拍到女孩的脖子和微扬朝上的下颌，刷头涂上白粉，而后转到在涂白的唇上染上一笔红，再闪过艺伎的传统画眉画面。

    之后，一双手郑重合上妆盒，再转镜头，两人为艺伎披上华丽的和服外套、束上腰带，在发间饰上花铃。

    紧接着却不是登台的画面，而是艺伎训练舞蹈的画面，千贺铃脸上没有厚重的艺伎妆容，和服色调素雅，双手持扇起舞。

    那是千贺铃从小就练习的舞蹈，举手投足间自然典雅，充满风情，偏偏年轻的脸不施粉黛，清丽可爱，跟艺伎表演给人感觉不一样，却也更吸引人。

    训练画面没持续多久，又转到一间茶室内，客人饮茶，上了妆、穿了华丽和服的千贺铃在前方持扇起舞。

    正常艺伎表演中的音乐轻缓而古朴，只是此刻背景音乐如同鼓点，千贺铃的每个动作都踩在点上，新奇但融洽，柔美却又庄重。

    池非迟看着画面，心里有些感慨。

    他一贯欣赏不来艺伎的妆容和表演，但换个背景音乐就不同了。

    而且……

    乐声悠扬起来，音再慢慢变回之前的强节奏，加入了节奏更快更果决的鼓点，千贺铃突然把双扇往上一抛，镜头也被两面旋转的扇子遮挡。

    而等扇子落下再被接住时，扇子明显大了一圈，同样图案的扇面足有半人高。

    镜头从空中拍下去，紫红色花团图案的大舞台上，千贺铃身上的衣服不再是厚重的和服，而是一身现代与和服元素相容的素色连衣裙，脸上妆容没有那么之前厚重，却也比目前的妆容浓上一些。

    背后一排排红灯笼辉映，美人挥扇子起舞，速度也快了一些，镜头转动，踏步旋转、抛扇、回眸，柔媚、庄重和纯净清澈的少女感融合在一个人身上。

    在千贺铃一个转身之际，镜头已经拉近到千贺铃身旁，衣袖抚过镜头，遮挡了镜头又移开后，千贺铃身上又是一身改得更像女性衣裙的红色武士服，手中的双扇也成了武器。

    接下来只是用了一些舞蹈动作，整体更像电影里的打斗场面，千贺铃的动作依旧显得流畅柔美却又不失力道，神色冰冷坚毅，扇子扫过一群带面具穿武士服的人。

    打斗也跟随音乐节奏而剪辑过，快与慢的镜头拼接中，气氛肃穆紧张，千贺铃忽然冲向最后方的‘头领’又被挥刀弹开，身形就在半空中，取弓搭箭，镜头缓慢变到面向箭矢尖端，在箭矢飞来的一瞬间，画面变成黑色，就像千贺铃向观看的人射了一箭，再加鼓点一样的音乐，让人心跳都随之一滞。

    而后在黑色画面间，‘表演者千贺铃’的字样才浮现出来，之后就是幕后制作者们的名字和一些拍摄花絮。

    比起其他人的名字，作曲、剪辑、脚本设计出现时只有一个‘H’，反而显眼了不少。

    池非迟等其他人陆续回神，才转头问道，“怎么样？”

    “只有六分多钟啊，”设乐莲希一脸遗憾，“我好想再看一遍。”

    小田切敏也故作严肃地摸着下巴点头，“我那么多布置背景和道具的钱，没有浪费，很不错！”

    灰原哀不好意思把夸奖直白说出口，含蓄道，“再看一次？”

    三日月将头搭在灰原哀身后沙发靠背上，低鸣一声，表示赞同，“再看，再看。”

    “再看一遍吧，”羽贺响辅笑着转头对池非迟和小田切敏也道，“刚才只顾着看舞蹈了，我再听听音乐。”

    全票通过，然后一群人开始了二刷、三刷、四刷、五刷，在吃午饭便当时继续六刷、七刷……

    趁着播放结束的空档，池非迟问过秋庭怜子，得知钢琴被秋庭怜子调过音之后，决定去钢琴室里自己玩去。

    这群人一遍遍看，也不怕看吐了。

    他都没有放出最‘毒’的招来，这就开始循环洗脑了？

    不过其他人显然不觉得自己会看吐，依旧兴致满满地继续刷。

    非赤也跟着池非迟开溜，蛇脸面无表情。

    它跟着主人看过没剪辑好的拍摄内容，在没剪辑之前完全是好几段，它跟着主人一遍遍看艺伎化妆、表演，各种角度的，一遍遍看花团舞台舞，各种角度的，然后再挑出合适的画面。

    而最后那流畅柔美的打斗画面，它也看过原版，没有音乐，里面的人也没那么快，最后成品完全是根据节奏，后期调整好速度和画面。

    在剪完之后，他们还看过好几遍成品，反复调整，它刚才也就第一遍、第二遍有兴趣……以后坚决不能跟主人一起做这些，太丧失乐趣了！

    下午两点，池非迟在钢琴室还原、调整记忆中的歌曲曲谱，一群刷够了视频的人又跑了过来。

    对了，还有一匹马。

    还好室内空间不算小，不然还真挤不下。

