
        “大人，你怎么来风雷险地了？”

    雷虎跟在萧逸身旁，问道。

    萧逸不语，只顾地前行着。

    雷虎丝毫不介意，仍旧喋喋不休。

    “大人，之前我猜测你是要去王都的。”

    “本来我们也想跟去王都，可是发生了些意外，便来风雷险地了。”

    “没想到我们前脚刚来，你后脚出现了。”

    “这世间，巧合之事，还真是妙。”

    “……”

    萧逸一句话都没有回答，直觉耳旁不停嗡嗡叫。

    “够了，闭嘴。”萧逸满头黑线，停下了脚步。

    “你们怎么来风雷险地了，还碰了风圣卫。”

    雷虎笑笑，道，“恰好碰到罢了。”

    “我们本来与风圣帝国不对付，碰到了，便战了。”

    “当然，我们不得大人这般，让风圣帝国这么重视。”

    “所以风圣帝国没有给我们下通缉令，只是暗地里对付我们罢了。”

    “另外，运气较背，恰好碰到了风圣卫最精锐的三支队伍，队长更是达到天极一重实力。”

    “我们一路逃亡，逃到了风雷险地这边来了。”

    “哼，哪里是如此。”雷虎身旁三人冷哼一声，“那三支风圣卫队长，本来是要追击萧逸执事的。”

    “我们之前打算追萧逸执事，便碰到了他们。”

    “另外，若非萧逸执事把大哥你打伤了，区区三个天极一重，岂会奈何得了大哥你…”

    “给我闭嘴。”雷虎冷喝一声。

    三人这才愤愤地闭了嘴巴。

    萧逸脸色淡漠，没有理会，再次自顾地前行。

    雷虎见状，面露愁容，迟疑道，“大人，你不要介意，我们只是想跟着你…”

    萧逸淡漠打断道，“天高地阔，要去哪里，是你们的自由，别招惹我行。”

    雷虎脸色一喜，“谢大人。”

    一路前行，路，仍旧时不时会遇到妖兽。

    风雷险地之内，妖兽横行。

    但，萧逸几乎都没有机会出手，便已被雷虎击杀。

    雷虎，仍旧跟着，喋喋不休。

    “大人，你来风雷险地到底是做什么的？”

    “历练。”萧逸淡漠道，“只是，碰到的妖兽，都被你杀了，我还历练什么？”

    雷虎讪笑道，“那些不入流的妖兽，何须大人亲自出手。”

    “若是强的，我也对付不了，才能让大人有历练的效果。”

    萧逸摇了摇头不语。

    雷虎有一句没一句地搭着话。

    在他看来，这样能攀些交情。

    起码，萧逸已经肯回答他的话了。

    “哦对了，大人，这是我的三位兄弟。”雷虎边走，边介绍着。

    “雷豹、雷山、雷石，已经跟随我许久了。”

    “若他们有言语的冒犯，还请大人不要介意。”

    时间，渐渐过去。

    萧逸一路前行，亦在不断深入着风雷险地。

    数个时辰后，已来到风雷险地的心部分。

    周遭气息，开始愈发狂暴，让人心惊。

    前方，一处散发着剧烈雷电气息，蓝色光芒闪烁不停之地，让萧逸停下了脚步。

    “那里是？”萧逸皱了皱眉头。

    雷虎连忙前，解释道，“那是雷池。”

    “乃是风雷险地最危险，但又是最诱人的地方。”

    “几乎所有来风雷险地历练的武者，都会进入雷池一趟。”

    “而如果仅仅是为完成任务、猎杀妖兽而来的修罗队、风使队，则一般不会进入。”

    “哦？”萧逸微微疑惑。

    雷虎笑道，“走吧大人，我给你带路，下到去明白了。”

    萧逸点了点头。

    雷虎率先在前方带路，雷豹等人跟随。

    显然，这四人以前都曾经进入雷池，故轻车熟路。

    雷池，像一个凹陷的地穴，方之处，庞大无。

    来到边缘处，萧逸看了一眼。

    果然，里头下方，雷鸣闪烁。

    一道道雷电，在下方奔走不停。

    雷虎四人，率先跳了下去。

    萧逸也已个闪身，跟着跳了下去。

    十数秒后…

    哒…

    萧逸站稳了身影，整个地穴，并不多深，大概只在数百米深度左右。

    倒是来到下方才发现，这里的面积，大得惊人。

    往四周看去，辽阔无边，简直如同一个雷鸣暴走的地底世界。

    雷虎解释道，“大人，你可以看到，这里雷鸣肆虐。”

    “若是来此历练，一，可借这些雷电淬炼肉身。”

    “二，这里的灵气浓郁度，远超外头；当然了，这里雷鸣肆虐，很是危险，故无法长期在这里修炼。”

    “三，则是磨砺身法。”

    “雷鸣闪烁间，挪移其，对武者的速度、反应能力等等，都是很好的磨砺之处。”

    萧逸点了点头。

    雷虎继续说道，“若大人要历练的话，这里是不错的选择。”

    “只是，如我之前所说，这里很危险，所以务必小心。”

    “这里，只是雷池下方的边缘，越是往里面走，雷鸣肆虐的程度会更大，威力也会更强。”

    边说着，雷虎笑道，“曾经还有好些人在这里拼，看谁能在这雷池之内走得更远，更轻松。”

    雷豹等人说道，“当初那场拼，我们大哥可是得了第一。”

    “诶，那在大人面前，不值一提。”雷虎摆摆手，说道。

    “你前行了多远？”萧逸看向雷虎，问道。

    “也不是多远，五千米左右。”雷虎笑道，有些得意。

    “走吧。”萧逸淡淡道。

    雷虎笑道，“怎么，大人也有兴趣试试？”

    “我可提醒大人，我修的乃是雷罡战体，故对这些雷电有极强的抵御力，这才能走这么远。”

    “否则，若是像大人这样的普通武者，即便修为远强于我，也无法走太远。”

    “呵。”萧逸淡淡一笑，身影一闪，已经前行。

    “好快的速度。”雷虎瞳孔一缩。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，不断在雷电之穿梭。

    玄妙的步伐之下，竟在前方产生道道虚影。

    密集而速度极快的雷电，竟连他的衣衫也碰不到。

    “好玄妙的身法。”雷虎大吃一惊，“不愧是大人，果然厉害。”

    “走，我们也跟。”

    不过多时，萧逸已来到五千米处。

    至今为止，无一道雷电能碰到他。

    玄妙的身法，正是游云杀步。

    雷虎三人，跟了来。

    雷虎苦笑道，“大人，你这不是作弊吗？”

    萧逸淡淡道，“既是可以躲避，傻瓜才去硬扛。”

    “额。”雷虎讪讪一笑。

    然而，雷虎的笑容，蓦地定格，眼睛，直愣愣地盯着前方。

    “嗯？”萧逸循着目光看去，亦是脸色一惊。

    这个位置之下，产生的雷电，已异常惊人，怕是等闲的地极巅峰都支撑不住一时半会儿。

    而在前方数百米之外，一股股更惊人的雷电气息，澎湃传来。

    一颗颗绚丽的果子，夺目至极。

    气息，便是从这些果子传来。

    “风...风雷果，这么多...。”雷豹等人愣愣说道。

    不错，前方的绚丽果子，正是风雷果。

    密密麻麻，不下百颗。

    ......

    第三更。
  