    顾冲一步踏出，越上高空。

    呼呼~~~

    微风吹动，气流掀起。

    “这座世界……”

    顾冲驻足高空之中，心中微微有些震动。

    于高空之中俯瞰这座巨岛，只见无数座笔直如剑一般树立而起的巨大山峰，赫然布成一座及其玄妙的大阵。

    “一千九百六十座山峰……十二万九千六百丈的天空……”

    顾冲眼中眸光微微闪动，看出了这座岛屿的不凡之处。

    这一千二百九十六个山峰，单独看并没有什么，可是整体的连接在一起，则是玄妙无比，神妙绝伦。

    嗡~~

    顾冲眸光闪烁，识海之中光脑震颤。

    数十个刹那之后，顾冲已然知晓了这一做岛屿的秘密。

    这赫然是一位接近粉碎真空的强者，其肉身所演化的岛屿，被人以大神通镇压炼化于此！

    “这是千变万化境界的强者？”

    顾冲神识微微闪动，眸子之中金光一闪。

    所有山峰之中，赫然还有数十座的高度低于平均线，显然，这位强者，其离粉碎真空的境界还有一线之隔。

    轰隆隆~~~

    下一刻，顾冲目之所及，天地陡然大变！

    昂！！

    昂！！

    ……

    无数声巨大的龙吟声在顾冲的心头响起。

    在顾冲的眼中，此刻身下的岛屿，其上的天空都陡然变化起来，化作一条盘旋九天的巨大神龙！

    轰！

    顾冲的脑海轰鸣，恍惚间，好似看到一条长不知几许，仰天咆哮的神龙！

    那神龙，身如巨蟒，腹部有五爪，头上有长角，额下是胡须，鳞片粗大，真是诸天万界之中都赫赫有名，却极少有人见过真面目的“龙”。

    这一条龙，通体闪烁着赤金色尊贵的光芒，每一片鳞片都有数里大小，上面似乎是天然生成了各种各样的符录，金光流转之中，好似隐藏着无穷的隐秘。

    “叱！”

    顾冲心头震动，大喝一声。

    轰隆隆~~~

    宛如雷霆震爆，虚空之中层层涟漪激荡，滚滚气流横飞。

    无穷的幻想已然消失不见，虚空之中一片黑暗，唯有那弯弯的月牙高挂当空，却哪里有什么巨龙。

    但顾冲却知道，他之前所见真实不虚，这座岛屿，赫然是一条无限接近粉碎真空境界的神龙！

    根据这一千二百九十六处山峰，顾冲就知道，这一条神龙，已然感悟到了最后的九十九处穴窍，已经隐隐超出了千变万化境界，离粉碎真空境界也只有一步之遥！

    这种境界的老龙，若不是造化道人那样的老古董，一般的阳神也未必就能镇压的了！

    “这是，阳神世界中远古时代，横行天下的龙族！”

    顾冲立于当空，心神微微震动。

    阳神世界的太古年间，人族还是少数种族，不是天地主角，那个时代，太古魔神，大妖、大魔、人族、龙族等杂居在一起，可谓是一个“人，神，仙，妖，魔”共舞的时代。

    那个时候，没有礼法，没有道德，一切以实力为尊，没有神通法力的人族，就是那些太古魔神，大妖口中的粮食。

    那时的人族，太过弱小，连造物主都稀少无比，更别说阳神。

    直到盘皇登基，成为了人族第一位圣皇之后，才率领着人族中的强者，开创了上古时代。

    随着后来的长生大帝，封印了五大魔神中的王者炼制不朽丰碑之后，人族才缓缓走向强盛。

    而随着造化道人，太，元，始，极，羽……等等一个个阳神高手崛起，一个个粉碎真空武者出现，尤其是那些肉身粉碎真空，灵魂达到阳神的超级强者出现，更是敲响了魔神一脉的丧钟。

    很多魔神或被封印，或被杀死，更多的被迫逃离出大千世界，可依然是被盘皇派出强者追杀。

    而龙族，更是被当时的一众人族强者打杀的几乎亡族灭种，一个个被抽筋扒皮，连一代祖龙，都被“盘”炼制成了皇天始龙铠！

    这一条龙，想必就是当时被造化道人所杀死的一条龙。

    “这条龙！”

    顾冲深吸一口气，身形一个弹抖，跃出数里之地，几个闪烁消失在了这处小千世界之中。

    那一瞬间，已经足够顾冲自那条龙身上悟到一些东西，加上自现在如来经中得到的边边角角，顾冲对于“一窍通百窍”的境界，已然隐隐有所头绪。

    他踏步出了小千世界，赤着双脚走进绵延大海之中。

    他心中升起丝丝明悟，穴窍吞吐无量元气，隐隐间，周身穴窍在长夜之中，与星光一同亮起，明灭不定。

    哗啦啦~~

    顾冲面色淡漠，海水渐渐上涨，埋过他的脚背，膝盖，腰挎，胸部……最终，他整个人消失在海面之上。

    最终，如同一块落石一般，缓缓沉入了海底之中。

    阴暗的海底之中，一条条海鱼肆意游动着，一些诸如章鱼，鲨鱼等一些开启了灵智的妖，好似受到什么刺激一般，疯狂的逃离此方海域。

    海底的一块谯石之上，顾冲盘膝而坐，缓缓闭上眼睛。

    阳神世界的武道，有诸多的关口。

    武圣，是一个关口，体魄进化，心灵蜕变，换血洗髓，代表着武道上登堂入室，人仙，又是一个关口，穴窍中一个个神灵觉醒，自此超脱人力之极限，代表着武道上小成。

    而人仙巅峰，一窍通百窍通，又是一次大蜕变，生命的剧烈蜕变，跨越之大难以想象。

    在之前，武圣寿元最长，不过一百五十岁，人仙寿元，最长不过是二百岁。

    而一个鬼仙，轻轻松松能活到五六百岁，若是渡过了雷劫，轻松活到了两千多岁。

    相比较于道术而言，武道似乎不利于长生。

    然而，一旦武道上，突破到了人仙巅峰，进入了一窍通百窍通的境界。

    那时，寿元轻松的突破了五千岁，长生不再是梦幻空花！

    而到了一窍通百窍通的境界，每个穴窍无比强大，吸纳着星辰之力，吸纳着天地间各种元气，御空飞行，强势搏杀，威力绝伦，媲美七次雷劫，媲美造物主。

    是以，虽然隐隐看到突破的希望，顾冲却仍然不急不躁的缓缓闭上眼。

    至于其他，如与大乾合作探索造化道遗址等事情，全数被他抛到脑后。

