    耶律尘没有跟着风云汐离开。

    就在风云汐离开之后。

    溯景和凌霜回到暗门。

    “左使，右使，你们终于回来了，暗门发生了大事。”

    “什么事？”

    “尊主被杀了。”

    两人表情一变，准备去看看黑风还有没有的救，得知尸体已经被拖出去埋了。

    “混账，尊主之下，就是我们左右使，你们不等我和溯景回来，就自作主张的处理尊主尸体，该当何罪？”凌霜尖锐的问道。

    “右使错怪，这不是我们擅作主张，是副尊主吩咐的。”

    “副尊主？”

    溯景和凌霜皱眉。

    溯景又道：“本使想起来了，今天是选拔副尊主的日子。”

    凌霜没好气的瞪了溯景一眼，早就提醒过他，不要在京城逗留，他偏不听，错过了副尊主选拔。

    暗门之中，除了溯景，没有人有资格坐上副尊主的位置。

    现在好了，拱手让人给抢去了。

    且！

    现在尊主一死，副尊主就会理所应当的继承尊主之位，原本暗门尊主，应该是属于溯景的。

    溯景耸肩：明白凌霜的意思，这大概就是命吧！他没有那个命。

    “带本使去见见新副帮主。”

    天擎王府。

    风云汐回来以后，也没看到宫冥澈。

    青衣和白湘互看一眼，眼神都露出糟糕的神情，他们不敢多说，转身就跑去找“发病”的宫冥澈。

    风云汐把怀中的小兽丢在地上。

    “娘，汐儿帮您看看伤势。”

    猝不及防，小兽摔在地上，灵敏的滚了一圈，它气的低咒。

    死女人，不会轻轻把本王放在地上？

    这么暴力，以后你肯定嫁不出去！

    小兽此刻似乎忘了，他已经对她提了亲。

    “汐儿。”徐卷意看着风云汐，再次红了眼眶：“娘没事，他们抓了娘以后，没有虐待娘。”

    风云汐握住徐卷意的手，卷起她的衣袖，手腕淤青红肿，风云汐的心也狠狠的疼了一下：“娘，我给您上药。”

    徐卷意解释道：“他们真的没有虐待娘，是娘想要逃离，想要挣脱铁锁，不小心伤到了自己。”

    不是替暗门的人说话，徐卷意是心疼女儿，她不想让女儿难受自责。

    而且，她在暗门，确实没有受到虐待。

    暗门门主，亲口说她是最有价值的犯人，要狱卒看好她，不得动用任何私行。

    风云汐默默的帮徐卷意双手上好药，黑风已死，如果他还活着，她会亲手杀了他。

    “娘亲。”稚气软糯的声音传来。

    “睿儿。”风云汐对睿儿露出温暖的笑容。

    “您肯定就是娘亲常说的外婆了。”睿儿跑到风云汐的身边，露出可爱的小米牙：“外婆好，我叫睿儿，是娘亲的儿子。”

    徐卷意怔了怔，有些惊讶的看着风云汐，却很快接受了这个现实，她一边流泪，一边把睿儿招到怀中：“好孩子，让外婆看看。”

    “外婆，您怎么哭了啊？”睿儿抬起小手，替徐卷意擦眼泪。

    “外婆高兴，高兴的哭了。”她心疼汐儿啊！汐儿离开六年，有了这个孩子，她六年前到底经历了什么？

    是这样吗？

    睿儿歪着小脑袋，他怎么觉得外婆看他的眼神，很伤心呐？

    片刻以后。

    风云汐牵着睿儿的小手：“娘，今天您也累了，就在天擎王府休息一晚，明日我同您一起回去。”

    徐卷意其实还有很多话要问，比如风云汐怎么会住在天擎王府？澈王和手下，又为何要帮风云汐去救她？

    “好。”

    徐卷意没有多问，到了风云府，她都会知道的。

    “小兽兽。”睿儿看到风云汐脚边的小兽，他眼睛一亮，弯下腰，把小兽抱到了怀中，柔软的小手，不断的抚摸它雪白的毛发：“娘亲，它好可爱哦！睿儿喜欢。”

    可爱？

    小屁孩！你说本王可爱？

    小兽晃动身体，他不习惯别人这么摸他，尤其对方还是个孩子，他是堂堂的澈王好吗？

    “小兽兽，你不要动啊！我叫睿儿，我们做朋友好吗？”睿儿小手握住它一只爪子，握了握，又笑着说道：“你想讲话吗？我有开口丹哦！你吃了开口丹，就能说人话了哦！”

    风云汐和睿儿走出徐卷意住的厢房，看着儿子很喜欢这只高冷兽，她微微挑眉，突然也想听听，这只兽开口，说话的声音怎样？会不会和它那高冷的主子一样？

    睿儿把开口丹拿出来。

    小兽一甩脑袋，把睿儿手中的开口丹撞飞。

    开什么玩笑？本王说话，让你和风云汐嘲笑本王吗？

    呵……谁不会说人话？你才不会说人话，你全家才不会说人话！

    “娘亲，它好像不愿意吃开口丹。”睿儿苦恼的说道。

    风云汐瞥了小兽一眼：“大概是有什么见不得人的秘密吧！”

    睿儿眨巴眼睛。

    小兽气的炸毛，死女人，你再说一遍？

    “被我说中了？”风云汐妖娆的笑了。

    隔日。

    风云汐问了平日里伺候宫冥澈的丫鬟，得知他还未回府，风云汐说了一句“知道了。”。

    小兽慵懒的躺在风云汐的怀中，偷偷瞧了瞧风云汐的表情，那么风轻云淡，仿佛一点都不在乎他是否回府？小兽心里又不爽了。

    这个死女人，都要嫁给他了，心里一点都没有他。

    等等~

    他在想什么？为什么要这个女人心里有他？

    他娶她，不过是为了那只白团子小兽。

    小兽陷入了沉思。

    想着想着，小兽想到了风云汐嘴巴的味道，挺好吃的。

    他眼神朝她朱唇飘去。

    啪~

    屁股又挨了一下。

    小兽什么幻想，都破碎了，狠狠的瞪着风云汐。

    风云汐笑了，她就喜欢看小兽这幅表情，愤怒的想要发火，想要跟她对打，可是实力不允许，又没办法跟她真的打起来。

    欺负不了宫冥澈，欺负他的兽，也挺不错的。

    谁叫这兽，刚才跟它主人一样，色眯眯的盯着她的嘴？

    “你的实力如何？能不能打败别人五级的契约兽？”

    她知道风云媚在六年前契约了一只五级飞鹰，异常勇猛，可啄死同样五级的财狼，毕竟是长空“将军”，优势胜于地上的财狼。

    今日是擂台约战日，小兽若是不行，她就不打算带它去了。

