    当那一声“决斗”喊出来以后，弥赛亚就像是普通的决斗者一般展开了自己的决斗盘；而阿图姆那边就显得华丽多了——五张石板在他的身后亮了起来，随后五张石板化作五道光芒，在阿图姆的面前组成了五张如同门板一般巨大的、由光芒所构成的“卡”。

    这样子的话，不管这场决斗的结果是如何，至少在时髦值方面，阿图姆已经将对手给彻底碾压了……

    但是很显然无论是弥赛亚还是阿图姆都是对这种“细节上”的东西毫不在意的主，丝毫没有被这充满了土豪气息的“抽卡”给镇住，弥赛亚看着决斗盘上亮起的绿灯选择了先攻。

    “我的先攻，抽卡！”在先攻的回合，弥赛亚从卡组里抽后皱着眉头看了眼自己的手牌……

    从弥赛亚上可以很显然地看出来，虽然说为了能够战胜眼前的法老王她拿出了自己最强的那一副卡组，但是很可惜第一个回合她的这个手牌并不理想。

    不过就算手牌再怎么不理想，面对传说中无敌的法老王阿图姆，现在可不是能够让她盖一张卡结束这回合然后再另谋展开机会的时候。

    【稍不留意就会被秒杀的吧？那无可匹敌的神之力……我必须要尽快召唤出“祂”才可以。】弥赛亚心思略微一游走，就大致制定了战术，于是她首先使用了一张手牌：“我通常召唤‘噬魂窃蛋龙’呈攻击表示！”

    【食魂窃蛋龙：攻击力1800】

    头上燃烧着蓝色烈焰的狡猾恐龙出现在了弥赛亚的场上，它一出场，手中的一枚蛋就被它拿了出来，然后随着弥赛亚的一声令下，这枚被它偷来的蛋让它毫不怜惜地狠狠摔在了地上！

    “啪！”伴随着蛋壳破碎的声音，蛋里的生物也在来到世界上之前就被送进了冥土之中……

    嗯……这里好像就是冥土来着？

    “发动‘食魂窃蛋龙’的效果，在召唤或者特殊召唤的场合，能将卡组里的一张恐龙族怪兽加入手牌或者送入墓地。”当弥赛亚将卡组里的一张卡拿了出来的同时，碎裂在地上的蛋当中原本孕育的恐龙也现出了真实身份——那是一只看起来就好像不死族怪物一般的恐龙：“我选择将卡组里的‘幻创之混种恐龙’送入墓地！”

    刚刚才将“幻创之混种恐龙”送入了墓地，弥赛亚就立即发动了这只恐龙在墓地当中的效果：“我发动‘幻创之混种恐龙’的效果，将墓地里的‘幻创之混种恐龙’以及其他恐龙族怪兽除外，能够从卡组里特殊召唤召唤除外数量等级的恐龙族怪兽。”

    “但是你的墓地里只有‘幻创之混种恐龙’这一只恐龙族怪兽。”阿图姆说道：“你要召唤一星的恐龙吗？”

    “没错，我将卡组里的‘侏罗纪异特龙’特殊召唤！”

    随着混种恐龙的一声咆哮，浑身燃烧着来自太古的火焰的“侏罗纪异特龙”从弥赛亚的卡组中苏醒了，它看起来很Q萌，跟和它同样站在场上的“食魂窃蛋龙”比起来显得画风不符……

    但是这两只画风相差很大的怪兽却让弥赛亚强行调和在了一起：“进行同调召唤！召唤条件为调整以及调整以外的怪兽一只以上——我将等级一的调整怪兽‘侏罗纪异特龙’和等级四的非调整怪兽‘食魂窃蛋龙’送入墓地，调星！”

    弥赛亚小手一抓，无数之前由她的双腿化作的游星粒子便开始猛烈地旋转了起来，此时，地脉的力量也开始被调动：“可斗三龙二蛟的龙王之子哟，吾在此呼唤您的名字，请再次守望这个世间吧！同调召唤，苏醒吧，‘源龙星?望天吼’！”

    金光闪耀！当尊贵的瑞兽望天吼伴随着代表着温和与守护的金光出现在王宫之中时，阿图姆有那么一瞬间都想过要不要在自己的宫殿上雕上这样的一个石像了——毕竟这家伙，怎么看都不是那种凶兽，反而像是那种邪恶之人绝对不可能驾驭的力量的化身。

    【源龙星?望天吼：攻击力：0，守备力2800】

    几乎没有攻击力的源龙星自然是别弥赛亚做了守备表示，而在源龙星降临之后，弥赛亚的卡组也打开了，她从中挑出了一张卡加入手中：“我发动‘源龙星?望天吼’的效果，在特殊召唤成功的场合，将卡组里的一张‘龙星’卡加入手中，我将卡组中的‘龙星的九支’加入手牌；然后再发动‘源龙星?望天吼’的另一个效果，一回合一次，将卡组里的‘龙星’怪兽送入墓地，源龙星的等级变为和那只怪兽一样的等级，我将一星的‘光龙星?螭吻’送入墓地，源龙星变为一星！”

    伴随着源龙星镇魂的咆哮声，一道带有光芒的神龙灵魂被送入了冥土之中……

    嗯……这里好像就是冥土来着？

    【源龙星?望天吼：等级5→1】

    “然后我覆盖三张卡，回合结束！”

    将六张手牌当中的三张盖下以后，弥赛亚结束了自己的回合。

    “我的回合，抽卡！”阿图姆说出“抽卡”之后，他身后的“卡组”里随机一块石板化作了光芒，随后阿图姆身前的“闪光门板”就又多了一块，“我发动永续魔法卡‘黑魔导阵’，作为发动时的效果处理，将卡组最上方的三张卡确认，如果说其中有‘黑魔术师’或者‘黑魔术’卡的话，就可以向对手展示并且将那张卡加入手牌，我……”

    “发动反击陷阱，‘龙星的九支’！”然而，还没等阿图姆开始翻开卡组，弥赛亚后场的反击陷阱就先打开了：“在魔法?陷阱?怪兽效果发动的场合发动，将那个发动无效并返回卡组！”

    弥赛亚身前那金碧辉煌的源龙星高吼一声，随后祂变为了澎湃的能量冲击在了阿图姆刚刚搭建出来的那个巨大法阵当中！将“黑魔导阵”击碎，并且重新打回了阿图姆身后的那一大片“卡牌”当中……

    “然后，再处理‘龙星的九支’的另一个效果，将我场上的‘源龙星?望天吼’破坏。”

    正当阿图姆点头感觉这张“龙星的九支”虽然很强但是至少付出的代价也不少时，之前被源龙星送进墓地里的光龙星苏醒了：“发动墓地里‘光龙星?螭吻’的效果，当‘龙星’被战斗或者效果破坏送去墓地时，‘光龙星?螭吻’能特殊召唤！然后是‘源龙星?望天吼’的第三个效果，从场上离开时，能特殊召唤卡组里的‘龙星’，我将‘地龙星?狴犴’特殊召唤！”

    【光龙星?螭吻：守备力0】

    【地龙星?狴犴：守备力0】

    看着又蹦出来的两只瑞兽，阿图姆默默扶额——他真没想到会出现这种越打越多的局面，看样子使用“龙星的九支”自爆掉源龙星，本来就是弥赛亚的目的之一；那个破坏的效果看似是代价，但实际上却是另一种形式的收益！

    【这么久没出冥界了，外面的卡都这么厉害了吗？】阿图姆这么想道。