    “程磊？”高品儿有些惊讶的问道。

    我也惊讶了，没想到高德儿的姐姐还认识我。

    “高小姐您好，之前一直想见您一面，没想到今天偶然见到了。”

    我微微一笑，礼貌的跟高品儿打招呼。

    余光掠过旁边脸色很差的男人，笑着问道：“这位是高小姐的丈夫吧，你好。”

    “你好。”相比较我的礼貌，高德儿的丈夫显得很不耐烦。

    想到刚才他们的对话，此刻气氛肯定不太愉快。

    也正好赶上，我不如现在就约一下高品儿，过了这个时候，下一次就不一定能约到高品儿了。

    想到这，我正过身看向高品儿问道：“高小姐，我有一些关于您妹妹高德儿的事情，不知现在是否方便借一步说话？”

    当我说出高德儿的时候，两个人的表情同时发生了变化。

    高品儿愣了一下，而男人的脸上写满了烦躁。

    见状，我缓解了一下气氛：“要是不方便也没有关系，看高小姐的情况。”

    “没时间，爱找谁找谁去。”不等高品儿反应，男人上来便搂住了高品儿，转身就要走。

    看这副模样，这事肯定就成不了。

    我还是得约见一下高德儿的父母。

    正想着，刚被拽走的高品儿突然停住了脚步。

    在我的注视下，高品儿推开了旁边的丈夫，回到了我的面前，脸上满是担心。

    “程先生，德儿怎么了？”

    闻言，我看了一眼后面脸色铁青的男人，开口道：“高小姐这边请。”

    之后我们离开了这家店，在附近随便找了个咖啡厅。

    高品儿的身姿约略有些丰腴，看样子也就怀孕四个月多的样子。

    想到这的时候，我还懵了一下，怎么还猜上人家怀孕的时间。

    转念一想，我也明白了自己这个反应的原因，当初王有容怀有豆豆的时候，每个月的状态我都能看出区别。

    刚坐下，高品儿便开口问道：“程先生，现在可以说了吗？”

    怎么说都是公司的综合负责人，在关乎亲人的方面还是会沉不住气。

    我先一步问道：“高小姐前段时间是不是住院了？我前几天在医院的时候遇到了高德儿。”

    高品儿点了点头，低头看了眼腹部，应声说起：“是的，前段时间孩子似乎不太稳定，就在医院待了一段时间，德儿是在那时候出事了吗？”

    不等我接着说下去，高品儿已然有些着急，每一句话中都离不开高德儿。

    “没错，我发现高德儿跟盛少杰在一起，关系似乎还很亲密，不知道高小姐认不认识盛少杰。”

    提到盛少杰，高品儿脸色微微发生了一些变化，嘴里念叨着盛少杰的名字。

    倏尔冷笑：“我能不认识他吗？一直盯着高家，我还以为他放弃了，没想到把注意打到了德儿的身上。”

    高品儿的话中似乎有点意思，看来盛少杰做出的手段还不少。

    我不免好奇的问道：“高小姐似乎对盛少杰很了解，不瞒高小姐，盛少杰最近正在针对我。”

    “所以你想通过德儿来寻求我的帮助吗？”

    我刚说完，高品儿便顺着询问起来。

    她说的没错，我确实是想通过高德儿，但并不是要寻求她的帮助。

    我整理了一下思绪，解释道：“高小姐，你的话可对可不对，坦白说我并不是来寻求帮助，而是来达成一个互利共赢的状态。”

    高品儿微微侧头，对于我的话产生了一些的疑惑。

    我再次解释道：“我今天的来的目的有两个，一高家的势力确实不小，对于盛少杰来说就是如虎添翼，到时候我的步伐会更艰难一下，所以我来阻止，二便是为了高德儿这个丫头，她还年少但是过于冲动，盛少杰都可以做她爸了，要是继续下去，这个丫头就完了。”

    再次提到高德儿，高品儿的神色郑重了几分。

    不管我的目的如何，高德儿这件事都是首先要处理的问题。

    高品儿没说话，目光凝视着，半响后，语气沉重道：“我明白你的意思了，德儿和盛少杰那边我会处理。”

    闻言我再次提醒了一下：“高小姐，不是提醒，而是警惕。”

    “盛少杰的目的是什么，想必你比我还要清楚，所以对盛少杰你一定要万分警惕，他既然有能力跟高德儿在一起，肯定用了手段，在解决他的前提不要激怒高德儿。”

    我怕高品儿出手打草惊蛇，还是提醒了一下。

    毕竟盛少杰这个毒蛇太阴险，稍不注意就会被她咬一口。

    对我的提醒，高品儿认可的点了点头，眼底深沉了不少。

    “老实说对于盛少杰，我比你了解的还要多，当初要不是因为他，我也不会走到现在这一步，现在还敢把注意打到德儿的身上，我一定要他失去所有。”

    高品儿的话语间透着狠厉，突然我有些好奇盛少杰之前对高品儿做的事情。

    正想着，高品儿的电话响了起来。

    响了不到两秒，高品儿看一眼后便挂断了电话。

    我直觉是今天那个男人，高品儿毫不在乎，继续说道：“你也说咱们是互利共赢，我会先对盛少杰动手，到时候有需要你的地方，希望你能说到做到。”

    “我肯定不负所望。”我肯定的回答道。

    同高品儿约定好这件事，我也算是轻松了一些，对比我两个公司都还在上升期的公司，高品儿会解决一大部分的问题。

    而我只需要适当出力就好，在消灭对手的同时，还能拉拢人脉。

    这么说我还得感谢盛少杰，间接地帮了我的忙。

    讲完这些事，高品儿的电话再次响了起来，被挂了又打过来，接连着。

    对方的不懈努力终于惹烦了高品儿，高品儿向我投来一个歉意的目光，拎着包便走出了这家咖啡厅。

    我的视线一直追随着高品儿离开，直到她走出咖啡厅，外面那个男人迎了过去，还接过了高品儿的包。

    一举一动都不像是一个丈夫的身份，倒像一个狗腿子。

    想到这个词，我还乐了一会，别说，还挺像。

