
　　“唉……”

　　夜幕之中，马科忍不住的叹了一口气。

　　这些家伙们，根本就没有将百姓当人看，根本就没有将武威当做基业来经营啊！

　　这样下去根本就不是事，百姓们将会大规模的受灾，会活不下去。

　　枯坐良久，他突然伸手握住身边茶盏，将之狠狠的投掷在了地面上，摔得粉碎……

　　自己要造反！

　　造韩道等人的反！

　　再这样下去，不仅仅武威的百姓，将会死伤无数，让武威这里元气大伤。

　　而自己，也将会一路的陷下去。

　　自己本就是被迫降贼人。ŴŴŴ.23sk.com

　　之前武威这里韩遂一家独大，且韩遂做事情，还是有些章法的。

　　跟着他们也不是不成。

　　现在，韩遂身死，武威这里的韩道等人，根本就是扶不上墙的烂泥。

　　在这种情况下，自己若是再不动手，继续跟着他们，只有死路一条！

　　这不仅仅是为武威百姓着想，同样也是为自己着想。

　　刘皇叔的兵马不是在金城那里观望，不来攻打武威吗？

　　那自己就亲自动手，率先在武威这里，汇集兵马起义，将武威给拿下来。

　　然后带着武威归降刘皇叔。

　　在这样的情况下，就不信刘皇叔还不来接手武威……

　　马科确实在民生之类的上面，尤为擅长。

　　其余的上面，不怎么的高明。

　　不过，那是之前他才到凉州不是太长时间的时候。

　　现在，他已经在韩遂手下做了好几年的事情。

　　经常接触战斗。

　　他又是一个比较聪明的人，知道艺不压身的这个道理，所以耳濡目染外加有心学习的情况下，对于军事这些，并不是算是外行。

　　这些年来，他一直在负责民生之类的事情，认识的人很多。

　　尤其是本地的商户，大族这些……

　　下了决心之后，马科很快就在暗中行动起来。

　　他开始接触那些他进行了一番衡量之后，觉得可以拉拢说服，联合起来起事的人……

　　韩道等人，在武威一番挖地三尺的操作，受到严重伤害的不仅仅只有那些寻常百姓。

　　那些大商贾，以及很多不在韩道等人体系内的武威大族这些，也都受到了很大的伤害。

　　许多都失去了大量钱财。

　　被弄得家破人亡的，也不再少数。

　　都对韩道心里面藏着恨呢。

　　只不过因为韩道手中有着兵马，他们不敢乱行事而已……

　　每天都有很多百姓，背井离乡的离开武威，往金城郡而去。

　　尤其是那些和金城郡交界的地方。

　　那里的百姓，可是亲眼看着，刘皇叔的兵马，占据金城之后，金城那里如何一天一个样的迅速安定下来的。

　　刘皇叔的兵马，不仅仅不乱杀人，从不抢夺百姓，而且，还在帮助百姓生产生活！

　　而自己这边，却水深火热，活不下去。

　　两相对比之下，更觉金城郡的人生活的是真好。

　　于是就自动用脚投票。

　　有些舍不得家中产业，不忍心背井离乡的人武威郡百姓，则在这里满心期盼的刘皇叔手下的兵马，赶紧过将武威给占领了……

　　可以说，现在整个武威郡已经乱成了一锅粥！

　　“……不满韩道的人，有很多，不仅仅是我们，一些手中掌握着兵马的人，也对的韩道心存不满。

　　因为与韩文约比起来，这家伙做事情太独。

　　就算是在搜刮的时候，他拿的都远比其余人多。

　　这家伙终究不是韩文约，没有那样高的威望，处理事情的手段，也远远比不上韩文约……

　　现在，武威这里，就差一把火，只要我们将火给点燃，那么用不了多长时间，武威这里就能彻底着起来。

　　金城那里就有朝廷的大军屯驻，到时间绝对不会袖手旁观……”

　　房间之中，马科对着面前一人，这样说道。

　　“莫要再犹豫，韩遂尚且不成，你还能指望韩道能够成器？

　　再不在这个时候，迅速做出决断，你我就只能和韩道陪葬了！

　　此时动手，刚好可以用无能韩道立功！”

　　“行，这事情算我一个！

　　该怎么做，您尽管吩咐！”

　　……

　　第三天的时候，马科邀请韩道，以及韩道的死忠去家中宴饮。

　　说是小妾生了儿子。

　　这时候情况不好，不能大办酒席，但这是他第一个儿子，又不想这样潦草而过，什么都不表示。

　　所以就在家中备下一些薄酒，请韩道等人前去坐坐。

　　“别人的面子我不给，但你的面子，我可是必须要给的。”

　　面对马科的邀请，韩道欣然应允。

　　马科看上去比较文弱，但韩道却知道，这家伙是有着一些本事的。

　　之前自己兄长在的时候，就对其很信任。

　　既然自己兄长对其多有信任，那自己按着兄长的意思来就是了。

　　今后自己真的能够熬过这一次，武威这里，还需要他协助进行治理。

　　就算是从武威这里离开，到了张掖，酒泉等地站住脚跟之后，也需要马科这样一个人。

　　更为重要的是，马科这人很好说话，看上去就比较文弱，又不带兵马，不像是其余不少带兵的人那样，不好管理。

　　去他那里，绝对安全。

　　能够彻底的放下心来……

　　当天中午的时候，马科就带着礼物，和少量的护卫，面上满是笑容的来到了马科这里赴宴。

　　自己此时来的是马科这里，刘成贼子大军在金城那里，没有动手的意思，这里都在自己的掌握控制之中，自然不必大张旗鼓。

　　如此才能显示一下自己的淡然，与气度。

　　免得被人笑话。

　　在这里尚且都要这样，那别的地方是不是自己今后就不要去了？

　　直接在家中一直窝着好了……

　　马科连忙出府相迎接。

　　对韩道很是热情，说了不少感谢的话，并亲自一路将韩道引到府内，让韩道坐在主位上。

　　随后又有不少人前来。

　　马科一直忙前忙后的张罗着……

　　随后酒宴开始，马科说了一些话，对众人能够前来，表示了感谢。

　　随后开始吃饭。

　　酒过三巡，菜过五味之后，马科起身，开始了传统的敬酒。

　　第一个被敬酒的人，自然是坐在主位之上，地位最高，身份最为尊贵的韩道。

　　听着马科与自己说的恭维的话，韩道心里面很是受用。

　　觉得这读书人就是不一样，说话就是好听。

　　不像是那些带兵的杀才那样的粗鲁无礼。

　　明明现在的武威，自己才是最大的那个，结果偏偏就有人都自己不敬。

　　实在是太气人！

　　马科给自己面子，自己自然也要给马科面子。

　　他笑着站起身来，与马科说着一些喜庆的话，伸手从马科手中接过酒盏，扬脖喝了下去。

　　也就是在他端着酒盏喝酒的瞬间，面上带着谦逊笑容的马科，面色瞬间就变了！

　　他抬手从袖中拿出一把匕首，直接对着扬脖喝酒的韩道咽喉，就狠狠的割了上去！

　　之所以会直奔咽喉，而不是用匕首刺胸膛，是因为马科担心韩道这家伙，会在衣服里面穿软甲，不能够一击致命，导致功败垂成。

　　“噗！”

　　锋利的匕首，狠狠的划过仰头喝酒，毫无防备的韩道。

　　直接就将他的喉咙给割开了！

　　大蓬的鲜血迸射而出，喷了马科一头一脸。

　　韩道浑身猛的一震，手中酒盏对着马科砸下。

　　然后用手飞快的捂住自己的脖子，踉跄后退。

　　眼中以及心中，满满的都是不可置信。

　　不论如何，他都没有想到，居然会发生这样的事情！

　　他知道在这种情况下，人心会不稳，可能会有人蠢蠢欲动。

　　但注意力一直都在那些带兵之人的身上，对于马科他从来都没有多想。

　　而且，就算是觉得马科可能会有一些异心，却也绝对想不到马科会亲自动手做这件事。

　　毕竟在他的认知中，马科一直都是文弱谦逊又好说话的。

　　脾气一直很好。

　　平日里做的都是民生之类的事情，连杀鸡子都不曾做过。

　　哪能想到，这个时候，就对着自己下了这样的死手？！

　　他满心错愕和惊恐，想要出声大喊，想要质问家伙为什么要这样做，要这样对待自己。

　　但开口却只是发出一些虚弱的，没有什么意义的‘嗬嗬’声。

　　而被喷了一头一脸血水的马科，这时候也愣了愣。

　　不过马上就咬着牙，继续朝着惊慌后退的韩道扑了上去。

　　手中匕首不断的朝着韩道的脖子，以及脸这些地方刺，整个人看起来就跟疯了一样！

　　陡然之间发生的变化，让在场众人，全部都惊呆了。

　　他们是真的没有想到，马科忽然会做出这样的事情！

　　就算是那些已经与马科联手，准备做大事的人，这个时候，也都惊呆了。

　　因为按照原来计划，是掷杯为号，让刀斧手涌出杀韩道的。

　　却没有想到，一向文弱的马科，居然当众自己动手，来了个一击致命！

　　在众人的满是惊慌的注视下，韩道很快就倒在地上。

　　不等他彻底断气，将眼睛闭上，马科就从边上拿出一把刀子，将韩道的脑袋给剁了下来！

　　无视他那还在抽搐的身子，一手握着刀子，一手拎着韩道的首级，转首朝着在场众人看去。

　　在场众人之中，不乏韩道的死忠。

　　本来已经站起身来，想要朝着马科冲过去，阻止马科做这些事情。

　　结果，被这个状态下的马科回头这样一望，顿时就止住了脚步。

　　显得有些不自然。

　　本来依照他的武力，在这种有了一些防备的情况下，拼掉马科，并没有太大的问题。

　　但在此时这等情况下，他愣是站在不上不动了。

　　觉得自己迈不动步子。

　　有些人平日里老老实实，和和气气，从来不发火，但越是这样的人，真的发起火来，越是吓人。

　　至少现在，房间之中的几十号人，都被马科给镇住了！

　　这种静默保持了一会儿之后，一个长得格外强壮的人忍不住了，将手按在腰间刀柄上，朝着马科缓缓而来。

　　见到这人行动，又有几个韩道的死忠，开始缓缓动作。

　　马科根本不惧，他一手拎着刀子，一手提着韩道的首级，望着这些人，开口喝道：“奉大汉卫将军刘皇叔之命，斩杀叛逆韩道！！

　　同党放下武器免死！

　　否则杀无赦！！”

　　马科这话出口之后，那几个蠢蠢欲动的韩道死忠，立刻立住了脚步，只觉得仿佛有冰水顺头浇下。

　　腿脚发软。

　　刘皇叔？

　　刘皇叔？！

　　是那个男人？

　　怪不得马科忽然之间就变得这样硬气，原来是投靠了刘皇叔！

　　同时，他们在这一瞬间，想到了更多的事情。

　　比如，为什么刘皇叔大军为什么一直引而不发。

　　这不是因为刘皇叔对武威没有兴趣，而是在暗地里做出了种种安排。

　　马科这种平日里看上去像是兔子一样的人，这时候直接变得这样凶狠，这必须是有人撑腰，必须是已经有了十足的把握，不然绝对不会这样凶狠！

　　这样一脑补，心里面就更加恐惧了。

　　只觉得整个人的腿脚都是软的……

　　正这样想着，很快就有呐喊声传来，持着刀枪的人冲杀而来，将这里给包围。

　　在马科的呵斥下，那些韩道的死忠，纷纷放下武器，被这些冲过来的甲士给擒拿捆绑起来……

　　这些甲士，都是马科之前暗中安排下来的。

　　只不过怕距离这里太近，会被韩道发现，从而导致事情功败垂成。

　　马科就将这些甲士，给安排的远远的。

　　决定先自己动手将韩道给解决了，再让甲士出动。

　　这让人不得不感叹，这马科是一个狠人……

　　韩道已死，其余韩道死忠，基本上被一网打尽。

　　马科又在第一时间喊出奉大汉卫将军刘皇叔之命行事的口号，并将几面事先准备好的黑虎旗子打出来，让人迅速的打着旗子行动。

　　同时，还让人宣传刘皇叔的种种仁慈，说刘皇叔只追究首恶这些……

　　一番的极限操作下来，居然真的是让他将事情办成了！

　　武威重要的地方，都被他迅速地掌控到手中。

　　同时这种掌控，还在迅速的增加着。

　　见到这种情况之后，原本有跟着马科一起行动的人，心思一下子变得活泛起来，开始劝马科直接自己干，别想着去做迎接刘皇叔之类的了。

　　刘皇叔什么都没有做，就将这样大一片地方白白的送给他，多亏啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五零三章 刘皇叔不来武威？那就打下武威送给他！免费阅读。https://xs.23sk.com 