    只见，一袭黑色衣袍着身的轩辕墨泽缓步走了过来，一边走着，一边解开身上的腰带，看得她有些怔愣。

    轩辕墨泽脱去身上的衣袍，赤着身体迈步跨进那大浴桶里，在她的面前坐下，伸手弹了一下水面，水珠溅到她的脸上，带着磁性的低低笑声也传出传入她的耳中。

    “又不是没见过，怎么就看傻了？”

    他低沉的声音带着愉悦的笑意，显然，她的神色取悦了他。只见，他的掌心运起灵力气息，下一刻，原本渐凉的水便又变得温热起来，丝丝热气也随着在水面冒起，弥漫在两人之间。

    凤九缓过神来，脸上也溢出笑意：“你回来怎么不跟我说一声？我今天还在想着，也不知你什么时候回来呢！”正说着，整个人就被他伸手一拉，被他搂在怀里。

    浑身上下赤果着，这样被他搂在怀中，肌肤相贴的触感，让她觉得浴桶的温度似乎比刚才更热了，虽心下有些娇羞，但她也没有挣扎扭动，只是静静的靠在他的怀里，任由他搂着她。

    “想着回来了，给你个惊喜就没告诉你了。”轩辕墨泽说着，在水下的一双手在她的腰间轻抚着，一边道：“我已经让我父亲那边准备了，府邸也已经交待人布置，我听他们说成亲前是不能见面的，所以便想着悄悄过来看看你就走。”

    “你不打算在这边多留些天？”凤九微讶：“这一路风尘仆仆的来回跑不累吗？”

    闻言，轩辕墨泽唇角微勾：“不舍得我走？”说话间，他的手也顺着她的腰往上摸着。

    “别闹，我跟你说正经事呢！”凤九脸色泛红的嗔了他一眼，将他那双作怪的手拉下来。

    轩辕墨泽低低的笑着：“这次回来陪你几天，然后我就得走了，我得回去准备成亲的事情，不能事事都交给下面的人去办。”他说着，将浴桶边上的搓巾递给她：“你帮我擦擦背吧！”

    凤九接过，这才从他怀里退开来到他的背后，轩辕墨泽顺势趴在浴桶边，一边道：“你就且先在这里再住段时间，等我到时来接你。”

    凤九一边帮他搓着背，一边道：“我估计着我们成亲之时，来贺的人会很多。”

    “进府时，我看到顾相宜和易修染也来了。”轩辕墨泽眯着眼说着。

    “嗯，顾相宜是我们回来时遇到他家族出了些事，顺手帮了他一把，他在处理了家族的事情后便过来说看看有没需要帮忙的，至于易修染，今天才见到的。”

    两人有一搭没一搭的聊着，直到，水温渐凉，轩辕墨泽这才转身站了起来，对凤九道：“水凉了，别再泡了。”

    说话间，他跨出浴桶，用大浴巾拭了拭身上的水迹，继而伸手一捞，将凤九从浴桶中抱了出来，直接用大浴巾包着便往床上走去。

    被他放在床上，凤九伸出手来看了看，道：“泡太久，我的手都皱了。”正准备坐起来穿上衣服时，谁知他便压了下来。