 林寒也眼神一眯，冷笑出来，这家伙纯粹是来找事的啊。

正好南皇族族长跟他有大仇，他这块心头肉，可以从他身上讨回一些利息。

不由冷淡道：“你到底想怎么样？”

“呵呵，趁着这里人多，不如我们两个切磋一番，让我瞧瞧，你这古黎皇朝的少年皇主究竟如何。”

长柏冷笑一声，奚落道。

在他身后还有一群南皇族的人，也都哄笑出来，纷纷开口，嘲笑林寒。

显然他们想让林寒不得已出手，好在这么多人面前丢面子。

林寒本来就有出手的打算，根本不用他们激将，直接唇角浮现一抹冷笑道：“好啊，来吧！”

语罢纵身一跃，飞到擂台上，双脚站在那里，透着一股渊渟岳峙的味道。

长柏不由心中开怀的笑出来，林寒还真是找死啊，这都敢答应。

他今天一定要让其好好知道，什么叫颜面尽失，找机会将其废掉。

轰！当下，几乎没有丝毫的迟疑，他直接脚掌一跺地面飞过去，恐怖的气息，如浩瀚一般浩荡四周，一掌直直的对着林寒的面门打过来。

他们南皇族和林寒之间，梁子太大，根本没有说什么废话的余地。

所以他很干脆，上来就动杀招。

“就这？”

林寒却冷笑出来，根本无惧，直接一掌拍出，施展出“封杀掌”，这是他最近自创的掌法，承载着他的精气神，透着一股气势磅礴，浩瀚如龙的味道。

这一掌打出，林寒体内，还有无尽的魔气浩荡出来，衬托的他若一尊魔神降临，威势惊天！这是他用绝天魔经，开创的掌法，威力奇大。

长柏忍不住当即脸色大变，林寒的神力，竟然这么凶悍？

在这一掌下，他感觉到一股不可抵挡的味道。

仿若林寒是一尊传说中的天魔，摧枯拉朽，毁灭一切。

轰隆！最后，狂暴的力量席卷而来，像有一条黑色的魔龙将长柏吞没，啊的一声，长柏顿时发出一道凄厉无比的惨叫，被那澎湃的神力震的大口咳血，在空中翻了几个跟头，狠狠的摔在地面上，栽的鼻青脸肿。

无数人顿时愕然。

结束了？

南皇族少主也傻眼下来，不会吧。

自己引以为傲的哥哥，就这么输了。

这结局太快，让他无法接受。

“长柏，你就这点实力？

真是太让我失望了。”

林寒摇头冷笑道。

啪！这句话像一个结实的大巴掌扇在长柏的脸上，让他脸庞瞬间通红，头颅都快要冒烟了。

输在林寒手中，就让他觉得够丢人。

现在还被林寒嘲讽，真是奇耻大辱。

“林寒，是我太大意了，没想到你力量这么强，再来。”

最后，他怒吼再次站了起来，虽说这一击让他承受很严重的伤，但他现在被一股怒火支撑，倒也暂且压制住。

“杀！”

他声音都嘶哑起来，竭尽全力，再次发出一击。

恐怖的神光绽放，将擂台都淹没。

这一次，他将所有的潜力都爆发出来，一定要将林寒彻底碾压才能一雪前耻。

他施展的招数是一道刀光，手中已多一柄紫色的长刀，流动莹光，刀气凶猛无匹，让整个擂台都在颤栗。

所有人都感觉到一声冰冷刺骨的味道席卷而来，仿若置身在冰天雪地当中，不由打了个激灵。

“这是烈焰紫雷刀？”

不少人都吃惊，低声惊呼道。

烈焰紫雷刀，是南皇族一大重宝，由南皇族上任族长，南皇明轩铸成。

其中有着大片烈焰和紫雷之力，强悍无匹。

这一直都是南皇族不世之物，长柏现在将此物都施展出来，这明显是豁出去了啊。

众人都嗅到一股紧张的味道。

如果林寒抵挡不住，定然会被其中的烈焰和紫雷之力，灭杀成劫灰。

“烈焰紫雷刀？”

林寒也眼神一眯，在刀光之中，的确蕴含有大片的烈焰和紫雷之力，他都嗅到一股浓浓的危险味道。

观其品阶，必是一件仙帝器，上面有着浓郁无比的帝威。

这种等级的兵器，在仙界之中，也是极为少见的，每一件都足以让普通的势力，当成震族之宝对待。

遇上此物，他自然不敢大意。

当下，他深吸一口气，将九天星河琴施展出来，这一次他并没有盘坐下来，而是直接将之当成门板一般，放在地上，此琴很大，足有一人高，他拨动上面的琴弦，顿时咚的一声，一道冷冽无比的杀音爆发而出。

轰！烈焰紫雷刀迸发出来的光芒，瞬间爆碎而开，化为无尽能量四散而去。

接着一股强悍的反弹力袭来，让得长柏再次啊的一声发出一道凄厉的惨叫，滚落出去，这一次伤的更重，烈焰紫雷刀都被崩飞出去，砸塌一座高大的建筑物，在城中引起不小的骚乱。

长柏虎口直接被崩裂了，胸口也出现一道犀利无比的剑伤，从左肩一直蔓延到肚子上，皮肉翻卷，甚至能看到一些内脏和器官。

很多人都吃惊。

九天星河琴当真强悍，随意的弹奏一下，就将长柏给击溃。

现在林寒就这么持着九天星河琴，矗立在那里，如一尊天神，让人敬仰。

长柏也咬牙，九天星河琴是浩然正宗的镇教至宝，浩然正宗是曾经名震仙界十八界的势力，其镇教至宝，自然非同小可。

他这烈焰紫雷刀虽说很厉害，也不是对手。

现在他伤的很重，已经无力再战，趴在那里，感觉丢人无比。

“南皇族长柏之名，不过如此，告辞。”

林寒冷笑一声，长柏受的伤非常严重，体内的经脉至少断裂了九成以上，想要恢复起来十分困难。

不出意外，这一生几乎都废了，就算治好，也不会再有什么成就。

这也算是他向南皇族族长，讨回一点利息。

南皇族的人，都不禁脸色铁青。

长柏是他们族中的骄傲啊，就这么被林寒给废掉，实在让他们不甘。

但林寒是苍古剑府神剑弟子排名第四，又在大庭广众之下，和长柏公然切磋，后者战败受伤，他们也无法多说什么，现在也只有打碎了牙齿往独自里咽。

林寒没有理会他们，直接就要离开。

不过，就在这时，后来却传来一道冷淡的中年男子声音道：“打伤我儿，就这么走，未免也太不把我南皇族放在眼里了吧。”

 