    第588章 【叛逆者之獠牙】

    【叛逆者之獠牙】

    品阶：传说

    使用后绑定

    物理攻击：1700-2350

    暴击几率+35%

    暴击伤害+60%

    力量+75

    准确+50

    攻击速度+30%

    使用等级：53

    附加属性1：对目标的第一次伤害触发100%暴击；暴击伤害增加100%。

    附加属性2：潜行强化（无法被同等级及自身等级以下的玩家探查）。

    附加属性3：攻击时附加30%腐蚀伤害；10%几率对目标造成致残效果（防御降低50%），持续5秒。

    看着手上的这件盗贼装备，林逸微微有些惊讶于其中的第二条属性：免疫【探查术】。

    这也就意味着，只要盗贼玩家装备上这把武器的话就，就可以不用担心被牧师的【探查术】找出来了。

    这条属性极品啊！

    随着玩家等级上来，基本上牧师都会学习道【探查术】，以至于盗贼的潜行经常都处于很被动的状态。

    特别是想要绕后对切脆皮的时候！

    虽然【探查术】也是可以通过走位和预判躲避的，但是当成片【探查术】落下来，再好的预判和走位都是白搭。

    洛神流年都跟着在不远处道：

    “极品武器啊这！”

    随后对林逸笑道：

    “有了这个，你的那两个神贼不是如虎添翼了啊现在！”

    傲视爵爷则好奇道：

    “你准备把它给谁？”

    还是老问题，武器就一把，但是林逸身边的天赐和赤瞳都是游戏中数一数二的神级盗贼。

    大家都想知道林逸会把这把武器分给谁。

    说实话，像傲视爵爷这样的公会大佬，有时候最怕面对的就是这样的问题。

    作为顶级玩家，每个人都会有自己的尊严和傲气。

    当装备分配不公的时候，往往经常会演变成内战的导火索。

    因此很多公会其实都有一条不成文的规矩。

    当发现这种情况的时候，都是让双方各自出价购买，然后价高者得。

    但是傲视爵爷他们发现，林逸给他们分配装备都是凭借林逸自己的意思来给的。

    他们就很好奇，难道他们之中就真的没有任何的怨言吗？

    当天赐和赤瞳复活过来的时候，大部分的玩家都已经差不多到齐了。

    盛世醉鬼刚来就林逸道：

    “虽然觉得有点不可能，不过我还是想争取一下，这两把武器卖不?开个价。”

    结果很明显的是，盛世醉鬼再次遭到了林逸的拒绝，只见林逸反问道：

    “你觉得呢？”

    盛世醉鬼也是识趣的尬笑一声:

    “得，当我没说。”

    紧接着林逸将手中的匕首丢给了赤瞳道：

    “这个给你吧。”

    虽然天赐和赤瞳都被玩家喻为神贼，但事实上赤瞳的实力还是要比天赐强上一些。

    而对于林逸的决定，天赐却像事不关己一般，没有半点的不满和反常。

    这一点看得爵爷等人又是意外，但又似乎在情理之中。

    反之赤瞳仅仅只是微微一愣，便一脸坦然的收下道：

    “好！”

    没有多余的客套和废话。

    这就是创世佣兵团相互之间的相处模式，一边是对林逸的决定几乎百分百的信任和支持。

    一边是彼此间坦坦荡荡，不争风吃醋。

    一件装备而已，对于他们而言给谁不是给呢。

    而就在林逸等人击杀阿卡布雷之前，副本外却已经掀起了一股轩然大波：

    “60%了，你们看！60%了！”

    当玩家看到排名第一名的副本进度达到60%的时候，广场上瞬间响起一片哗然之声。

    这可是整个广场的玩家，而不是单单指华国或者米国战区的玩家啊！

    所有人都不可思议的看着副本进度排行榜，群情沸腾：

    “反超了，真的反超了！”

    “噢买噶，撒旦J他是怎么做到的？这真是太完美了！”

    “我太喜欢这样了，我就知道他一定可以的。”

    在一片热议之中，此刻副本外的显示屏正显示着：

    1№：队长撒旦J；副本开荒进度：60%。

    2№：队长风华；副本开荒进度：55%。

    3№：队长普皇；副本开荒进度：28%。

    4№：队长凯撒王；副本开荒进度：26%。

    5№：队长布拉索：副本开荒进度：25%。

    6№：队长杰斯；副本开荒进度：15%

    ……

    撒旦J所带领的队伍第一次在副本进度上反超风华，拿到了排名第一。

    这对于米国战区和其同盟的玩家来说，无疑是一件振奋人心的事情。

    反超了风华便意味着他们之前的猜测没错，一开始的领先并不能代表什么。

    当撒旦J和风华的副本进度卡在55%将近两小时没有动静的时候，大家便明白两人这应该是打到了第二个副本BOSS这里。

    就在所有人焦急等待的时候，出人意料的是第一个达到60%进度的队伍，竟然不是一开始便领先的风华，而是撒旦J。

    撒旦J达到了60%的副本进度，也就意味着撒旦J顺利的通过了第二个BOSS，这对于西大陆的玩家来说能不高兴吗？

    反倒是华国战区这边在震惊过后，转而每个人的脸上都挂满了担忧的神色：

    “怎么还被人反超了呢。”

    “就是啊！”

    “之前我看风华大神比撒旦J他们还要早十多分钟进入55%的，现在竟然被撒旦J抢了先。”

    有人立刻变得心事重重道：

    “不会是出现了什么意外吧？”

    一听这话，周围的人顿时开始破口大骂：

    “你会不会说话呢。”

    “不会说话就别说话，没人把你当哑巴。”

    “就是啊！”

    周围的人虽然骂得凶，但事实上每个人心里又何尝不是担心不已呢？

    就在这时，人群中的一个女孩忽然大声喊道：

    “我相信风华大神，他一定不会让我们失望的。”

    周围的人听到这话，纷纷开始附和道：

    “对！”

    “我们要对风华大神有信心，不就是落后一点嘛，孰胜孰败还犹未可知呢。”

    “对对对，我也相信风华大神。”

    不过总有人思路清奇，一个大汉说道：

    “只要风华大神尽力了，就算输了也没什么大不了的是不是。”

    话音刚落他便感觉不对：“哪来的杀气？”

    很快他便陷入周围玩家的怒火中：

    “他么的，我让你输。”

    “竟敢质疑我们的风华大神。”

    “你是西大陆来的叛徒吧，我靠。”

    在周围玩家的拳打脚踢中，这个大汉只能哀嚎着：

    “弟兄们手下留情，我是友军啊！”

    “我也是支持风华大神的！”

    “轻点轻点。”

    而就在这群人的打闹之中，风华队伍的副本进度突然变成了60%，有人惊呼:

    “过了，我们也通过了，哈哈哈~”

    “我就知道风华大神一定不会让我们失望的！”

    “太好了！”

    大家之所以会如此重视这次的副本首杀，只因为这几乎是一场华国人跟西方势力的一次重要对抗。

    身为华国的玩家，没人会希望自己的战区输给一个一直跟华国不对付的西方势力。

    输赢事小，但是事关民族尊严。

    哪怕只是游戏，也依然会激起华国玩家的民族共情，同仇敌忾。

    ……

    副本内：

    随着一个个复活的玩家不断赶来，林逸在分配完两把传说武器后，剩下的装备让其它玩家给收集起来，最后再统一分配。

    在这些战利品之中，除了两件传送品阶装备以外，还有三件史诗品阶装备，以及六件套装部件。

    剩下的都是稀有级装备，十多件，材料若干。

    这惊人的装备掉率再一次惊呆了众人。

    不过众人一想到这BOSS的恐怖实力，也就释然了。

    很难想象，当时要是BOSS再来一轮召唤的话，众人还不知道能不能再坚持下来。

    盛世醉鬼来到林逸的身边，显得有些担忧道：

    “第二个BOSS都这么难打了，这最后一个BOSS咱们还能有胜算吗？”

    此时各大会长都聚集在林逸的身边，看着林逸。

    原本他们还想等这次副本结束后，各自组织队伍来刷本的。

    不过在经历阿卡布雷的变态实力后，他们也就只能打消了这个不切实际的念头。

    按照他们的预计，至少在队伍的平均等级没有达到Lv50级之前，就算是拥有攻略对上阿卡布雷，也一样没有任何的胜算。

    阿卡布雷的变态绝对是超乎了他们的想象之外。

    这一次他们可以杀掉阿卡布雷，只因为是有林逸他们这群人在。

    在这次的BOSS战中，他们也算是真正的见识到了创世佣兵团这群人的可怕之处。

    就比如：

    帅掉渣这种暴力+群伤的恐怖法王；

    稳重如山和失语这样坚如磐石的盾战，攻守兼备；

    尤娜这种指挥千军的亡灵召唤师，她的大量亡灵可以替代玩家承受巨额的伤害；

    还有张新颖这种强大的辅助治疗，她的BUFF技能几乎可以让玩家的实力翻倍，更别说她的恐怖治疗量了；

    就连最平平无奇的萧何，都具备着可怕的杀伤力，丝毫不比盛世醉鬼等人逊色。

    最让众人刮目相看的还是小丫头王梓芯。

    当所有人都以为她只是凑人头过来的时候，每一次她出手都能让人眼前一亮，惊艳不已。

    一手木系魔法在其手上就像是过家家一样随手就来，出手就是密密麻麻的一大片群体控制+群伤，看了都会让人头皮发麻。

    而且最重要的还是，她的每一次出手都是瞬发！！！

    以及战晨那高额的单体爆伤等。

    就更别说风华这个变态了。

    可以说这次副本能够打到这，风华的攻略占据了大部分的功劳。

    而剩下的一部分功劳便是风华这一群人的。

    要是没有他们，以盛世醉鬼等人的实力，还真不见得可以杀了这个阿卡布雷。

    更别说后面的了。

    此时盛世醉鬼等人的担忧也不是没有道理的，毕竟阿卡布雷仅仅只是第二个BOSS而已。

    剩下的一个还是双BOSS，在经历阿卡布雷的可怕之后，大家心里都显得有些没底了。

    而对于众人的担忧，林逸却略显轻松的笑了笑：

    “放心吧，最后一个BOSS也没没你们想象中的那么难。”

    “到时候只要按照我说的去做就行。”

    对于最终BOSS，林逸虽然没有百分之一百的自信，但百分之七十还是有的。

    正因为最终BOSS的强大，因此林逸才做了最充分的准备。

    而想起与撒旦J之间的赌约，林逸就更没有输的理由了：

    “这个副本的首杀，绝对是我们的。”

    而有了林逸的这番话，周围的玩家再次被燃起了熊熊斗志，忽然有人大声道：

    “华国必胜，剑指首杀！”

    而后其余的人也跟着喊起了口号：

    “华国必胜，剑指首杀！”

    “华国必胜，剑指首杀！”

    ……

    一声声洪亮的口号在这空旷的场地内不断的回荡着。

    当所有人集合完毕后，林逸开始复盘现有的战斗力。

    除去东方静一个，目前这里还有99个玩家。

    打阿卡布雷的时候，所有人的战宠都已经提前被召唤了出来。

    其中有四十多个战宠是被BOSS给一击秒杀的，因此玩家无法对其第一时间召回，让战宠陷入了5小时的冷却。

    现如今还有包括林逸在内的五十二个战宠可以再次召唤，情况比林逸想象中的还好得多。

    因为一开始林逸最坏的打算是损失7成的战宠，现在还保留了5成，算是意外的收获。

    除此以外，林逸现在手里还有最大的杀招【龙鳞果】，以及大量提前准备的魔法卷轴与。

    基本上现在市面上的魔法卷轴都已经被几个大佬也收购来了，这可是林逸准备的一大杀招。

    还有名门悦儿给提供的【空间禁锢】卷轴。

    简单的统计过后，林逸开始对众人道：

    “休息五分钟，五分钟后继续出发。”

    而神殿狂徒在一边好奇道：

    “干嘛要浪费这五分钟，咱们现在就可以走啊，乘胜追击才是。”

    林逸对此的解释是：

    “磨刀不误砍柴工。”

    有些事林逸并不想解释的太细，毕竟不是所有人都像林逸这样拥有高强度的意志力和精神力。

    在阿卡布雷这将近两小时的高强度战斗中，林逸可以很明显的看到一些玩家脸上那无法隐藏的疲惫。

    要是现在让他们继续后面副本的话，万一因为疲劳过度被系统踢出去的话，就真的就得不偿失了。

    ……

    而就在同一时间的札幌城上空，许多正在札幌城的和族玩家不禁抬头望去，却见札幌城的城主正虚空而立，面向远方。

    下一刻，犹如洪钟一般的声音从相原的口中传出，传遍了整个整个札幌城：

    “来者是客，出来吧。”

    紧接着一声洪亮的笑声传来：

    “相原城主，别来无恙啊！”

    (本章完)

