
　　“这都没死？？不可能吧？？我刚刚可是给你充能到中型太阳耀斑的一个阶级！！一般小行星都可以炸掉，还炸不掉一艘飞船？？闹呢？？”沐玄的话，让蕾娜第一个不答应，自己刚刚充能可是蓄能很久的。

　　中型太阳耀斑！！

　　而且还是放射版....

　　巨峡号被炸就是中小型太阳耀斑。

　　而是还是固定版。

　　这两者有一个直接区别，巨峡号是刚开启的基因锁，所以爆发出这一股恒星能量需要很长时间的充能。

　　这也是为什么巨峡号一开始蕾娜被控制在上班空中一直都没有动作的一个原因。那是因为莫甘娜来操控，需要蓄能很久。

　　而这一次可不一样，蕾娜是自主意识启动，蓄能不需要太长，而且威力可以更高，全部灌输给沐玄的体内。

　　以烈焰之剑当做介媒爆发出去冲击波。

　　势如破竹....

　　几乎无人可敌。

　　除非你有四代神体。

　　否则，谁挡谁死，即便不死，你也得半残啊....23sK.com

　　怎么可能会打不死华烨呢？？

　　虽然蕾娜对于华烨的情报一概不知，可根据已知宇宙，烈阳星的评论来看，烈阳星的太阳耀斑是已知宇宙中威力最大的。

　　在三大造神工程中.....诺星战神拥有弑神之力，弑星之力，可并不均衡，而且不具备和自己一样的充能效应。

　　银河之力更不用说....

　　银河之力的出色靠着的是反虚空，逆转概念设定。

　　而自己太阳之光。

　　意味着重生和毁灭，同时还可以打辅助。

　　三大造神工程中，最容易成长到独当一面的便是太阳之光。

　　可，如今，却打不死一名上古时期的天使。

　　蕾娜当然不能理解。

　　上古时期，被淘汰过的天使。

　　冷倒是无比的理智，玉手托着香腮，道：“我就知道.....华烨和若宁不可能那么容易挂掉！！要是那么容易......”

　　“凯莎女王早就处理掉了......”

　　“唉！”

　　“看来，又需要去找一趟天基王了。”

　　“询问一下，接下来该如何是好.....”

　　“等等，你们是不是搞错问题了？？”沐玄看着蕾娜和冷对自己一脸失望的表情，不禁反驳道。

　　冷和蕾娜看向沐玄，纷纷长叹一口气，并没有回答，似乎默认沐玄的能力不足。

　　不过才二十岁而已。

　　蕾娜都只才二十三，大你三岁。

　　作为三大造神工程中，目前最强的，都做不到这么一个情况。

　　你不过二十出头。

　　虽然比一般人看起来成熟得多，可经验的不足，依然是一个问题。

　　至于冷，虽然她希望沐玄一下干掉华烨和若宁。

　　尤其是若宁，作为自己的老师，背叛天使，背叛凯莎女王，这种存在，让冷恨不得把若宁亲手处决，以表示自己的理念认可。

　　如果她不背叛，自己应该会有次生物引擎吧？？

　　如果自己拥有次生物引擎，刚刚也不可能只能看戏。

　　至少，自己有次生物引擎，根据炙心和彦的情况看来，自己刚刚也能和若宁旗鼓相当。

　　可惜并没有....

　　可惜不存在如果。

　　冷一脸郁闷。

　　沐玄却解释道：“我靠！！你们俩这么不信任我？？我本来是可以打中的.....可，华烨和若宁有卡尔帮忙啊！！”

　　“那阴阳人，尼玛的，用大时钟和大虫桥来偷天换日.....”

　　“我能怎么办？？”

　　“我也不过才第三代神体.....”

　　“大时钟和大虫桥连凯莎拥有第四代神体，同时作为天使王都处理不掉，我又怎么处理？？真当我出道就无敌是吧？？”

　　“大时钟，大虫桥？？等等......你的意思是说，卡尔.....和华烨勾结？？”闻言，冷微微一愣，突然大脑涌出一段回忆。

　　回忆中，是凯莎女王的一次会议。

　　讨论的便是这大时钟和大虫桥。

　　这两者东西搭配。

　　让卡尔，明明从一个小瘪三，突然间有了和凯莎女王平起平坐一样的权力。

　　也是凯莎为什么不去主动招惹卡尔的一个原因。

　　别的不说....

　　大虫桥和大时钟如果用来逃命。

　　根本不可能有任何人能够拦下。

　　这才是最让人恶心的一点。

　　曾经的卡尔，其实也在天使星云的监视中。

　　可，一次意外，卡尔凭空消失....

　　出现在宇宙的另外一个角落。

　　建立起一个黑暗星云。

　　即便他多次解释。

　　黑暗星云只不过是自己作为学者，路过之际时，帮帮忙的一片星云。

　　并不是自己一手策划的。

　　谷</span>可明眼人都明白，就是你搞出来的。

　　饕餮也是如此....

　　所以，凯莎便没有机会继续监视卡尔。

　　而凯莎也发现一个问题。

　　洞察之眼无法探测出卡尔的一切。

　　这玩意就是一个异类。

　　不过还好....

　　卡尔并没有那么明目张胆的...

　　凯莎也不好和她彻底翻脸。

　　一直到。

　　凉冰和卡尔勾结，利用蕾娜炸掉凯莎。

　　这一刻起，天使视卡尔为死敌。

　　可却找不到卡尔的死歌书院入口....

　　因为没有凯莎的帮忙。

　　谁也无法找到....

　　除非卡尔主动让人前往。

　　现在看来....

　　卡尔似乎在策划一切一样。

　　面对冷的质疑，沐玄回答道：“废话！！这阴阳人插手.....否则，刚刚那一下，华烨和若宁必死无疑！”

　　“这倒是是一个问题.....如果卡尔真插手的话......那，这一场战争，从一开始就没有想象中那么简单！”

　　“看来，我需要回到梅洛天庭一趟了！”

　　说着，冷便打算离开，她必须把这一切的情报全部交给鹤熙。

　　也许鹤熙知道。

　　但她依然要说。

　　如果卡尔和华烨勾结一起。

　　卡尔又在搞虚空引擎。

　　这虚空引擎超时代的一个产品，搭配上华烨的邪恶。

　　天使.....

　　将会面临一个比蓝星还可怕的局面。

　　啪！

　　可，冷刚一打算起步，就被沐玄一把抓住。

　　这让冷侧过脸，询问道：“你干嘛？”

　　“等等，带上我们一起！！”沐玄提议道。

　　冷神色稍稍一怔，有些抗拒，道：“带上你们一起？？你们去作甚？？你不是一刻都不想待在梅洛天庭吗？”

　　冷还记得上一次沐玄去梅洛天庭的画面。

　　接下彦的情报。

　　鹤熙对沐玄似乎有一些古怪的情愫在其中。

　　虽然冷不知道。

　　不过，冷可以确定一点。

　　鹤熙一旦遇到沐玄就会犯病。

　　就会变成另外一个人。

　　一点都不符合最初的人设。

　　因此....

　　冷有些不想让沐玄和鹤熙会面。

　　不知为何....

　　沐玄却要求道：“我现在基因核心有点崩盘，鹤熙能帮我.....上一次她.....搞的那个肉排，我想再来一点！”

　　“否则.....以我现在的状态，和葛小伦没啥区别。”

　　“我需要养精蓄锐几日.....”

　　“好吧，不过我们不能带上她！”闻言，沐玄无比认真的话，让冷觉得很合理，上一次那个肉排，确实别有一些加成效果，可她不想带上蕾娜。

　　因为现在天使很敏感蕾娜，毕竟蕾娜是亲自炸掉凯莎女王的存在，如果前去梅洛天庭，可能要引起一群天使的声讨。

　　可，冷的话，却让蕾娜产生另外一种理解，不由冷哼一声，道：“哼！！不去就不去.....我稀罕你们天使？？”

　　“大不了，我回烈阳.....”

　　“拽什么拽！！”

　　“这不是拽，而是你真不能去.....”冷摇了摇头。

　　可，沐玄却一把抓住蕾娜的胳膊，表示道：“没关系，出事我来扛！！一起.....咱们谁都不分开！”

　　“......”

　　沐玄的话，让蕾娜和冷不由看向他....

　　两个人瞪一眼沐玄之后，再看向彼此。

　　此时此刻两个人只有一个想法。

　　那就是....

　　两个一起？？

　　你做梦吧！！

　　死渣男！！

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第209章：回到梅洛天庭！免费阅读。https://xs.23sk.com 