    第100章困兽17

    秦七默默开口：“拿到那把钥匙，可能就是隐藏条件。”说完，秦七看向苏听鱼，眼神示意着要不要去找钥匙。

    按正常通关思路，当玩家发现有一把钥匙能够打开项圈时，第一步肯定要千方百计的找到。

    可苏听鱼她能直接掰开项圈，压根不需要去找什么钥匙。

    ……就离谱。

    苏听鱼琢磨了下：“这项圈也没什么用，除了能分解成精铁，可我不需要精铁啊，我需要的是深渊陨铁。”

    秦七：“你不需要的游戏道具和材料，可以拿去跟有需求的玩家交易。”

    苏听鱼微微一愣：“对哦，我怎么没想到！”

    “我认识一个玩家，他的团队应该对精铁有需求，你如果想交易，这次副本通关后，我可以帮你联系他。”秦七继续说。

    “好哇！”苏听鱼再看向那两半项圈的目光，已经不再是嫌弃，这都是游戏币哇！

    深渊陨铁比精铁要珍贵，直接以物易物肯定不现实，但是可以换成游戏币，再凑够游戏币去商城购买深渊陨铁。

    奈斯！

    她真是个平平无奇的小天才！

    兴奋的苏听鱼拿出那瓶胶水，在项圈的缺口糊上胶水：“胖子，你戴上去。”

    “哦哦。”

    这时，秦七和胖子终于知道胶水的作用，只是表情都有点一言难尽。

    掰断项圈，再用胶水粘好。

    神不知鬼不觉，只要没人特意去探究，十有八九就发觉不了什么不妥。

    这种操作只能说……666？

    胖子戴上重新粘好的项圈，又打开了一次物品栏，一切正常。

    物品栏里有好几件是胖子特意挑选购买的游戏道具，用于保命，等上台表演的时候，就不怕给野兽送外卖了。

    “大佬，不愧是你！牛逼！”胖子对苏听鱼满怀感激。

    苏听鱼毫不客气应下：“嘿嘿，小意思。”

    “胖子，你上台表演的时候，注意别被其他玩家发现你可以使用游戏道具。”秦七看了一会两人‘你夸我谦虚请继续夸’的游戏，开口打断。

    “对哦，这是个问题。”苏听鱼蹙起眉。

    谁知，胖子却一点都不担心，反而信心满满：“嘿嘿，大佬，秦兄弟，你们放心，我不会让其他玩家发现我使用道具的。”

    这回，轮到胖子搞神秘了。

    苏听鱼忍不住问了几次，胖子憋着坏，故意不说，搞得前者心痒难耐。

    想到胖子这家伙时刻都珍惜自己的小命，应该不会拿这种事开玩笑，苏听鱼也就不再过问。

    苏听鱼问了秦七要不要也给他掰开项圈，后者摇头拒绝。

    理由是——完好的项圈比破损的项圈能分解更多的精铁。

    听听。

    这是多么的勤俭持家。

    苏听鱼听完，连自己的项圈也不舍得掰断了。

    反正两人就算不用道具，也不虚那些野兽。

    秦七现在虽然受伤了，但身体素质摆在那，而且最早进入游戏的第一批玩家，能存活至今，除了本身有头脑和道具辅助，最重要的一点，就是他们的六大属性或多或少被游戏提升过。

    而且，在游戏里待的越久的玩家，就越能明白一个道理：

    游戏里，游戏道具只是个辅助，六大属性才是玩家的生存核心。

    ?  ?玩家六大属性:（前面有提过）

    ?      【力量】

    ?      【体质】

    ?      【速度】

    ?      【反应】

    ?      【精神】

    ?      【幸运】

    ?  

    ????  

    (本章完)

