    威廉公爵脸上的表情有些尴尬，他看向亚瑟王说道，“这是我未来考虑的事，我说的皇帝，不是希腊皇帝，而是神圣罗马帝国的皇帝。”

    威廉公爵并没有高尚的情操准备牺牲自己，万里迢迢奔赴君士坦汀堡，拯救东罗马帝国。

    罗马帝国的皇帝冠冕其实是有两个，一个是东罗马拜占庭帝国，另一个则是神圣罗马帝国。

    威廉公爵想要当上皇帝的心思，其实早就已经不是什么秘密了，只是当拜占庭帝国的皇帝就需要直面奥斯曼人，而神圣罗马帝国的皇帝则只需要摆平帝国境内的选帝侯们。

    “我的君主可是比谁都想要获得皇帝的头衔，作为他的封臣缺乏足够的大义和他争夺，而我想要摆脱这种尴尬的局面，我就必须先自己成为一名国王。”

    威廉公爵毫不忌讳地说道，他诺曼底公爵的爵位来自于法国国王，诺曼底公国是法国的一部分，而他是法王的封臣，他自己也是法王亲自册封的骑士，尽管自他先祖强行“臣服”法王以来，诺曼底公国的力量就强于法国王室，可是无论怎么说，法王依然是他无可争议的君主。

    年幼时期的他就曾经借助过法王的力量稳固自己的权位，因此这也带来了一个极大的后患，那就是法王作为他的君主拥有干涉诺曼底公国的法理基础，君臣名分大义的力量让他根本无法忽视来自巴黎宫廷的诏书。

    他能将自己手底下的贵族和骑士们召集了过来远征不列颠，就是因为他是君主，他的贵族和骑士们作为他的封臣是有为他服兵役的义务。

    同理若是他的君主法王脑袋抽筋要去攻打意大利或者其他国家，那么一旦法王召集，他也只能带着自己的军队去为法王服兵役打仗。

    因此想要不受制于人，就只有他自己也成为国王才能够和自己的君主法王分庭抗礼。

    神圣罗马帝国的皇帝不是世袭的，而是由罗马帝国的三位大主教和四位大贵族选举出来的，这七位有资格选举皇帝的人被称为选帝侯，通常情况下只要七位选帝侯愿意，他们可以选举出帝国子民，他国贵族，甚至拜占庭皇帝来担任神圣罗马帝国的皇帝也符合法理。

    在罗马帝国的历史上，法国国王，西班牙国王这些外国君主也同样担任了神圣罗马帝国的皇帝，尽管选帝侯们的政治立场上更倾向于从自己人手中选举皇帝。

    正如同罗马的教皇是由枢机主教们选举，理论上每一名教士以及平信徒都能够当选教皇，实际上教皇从来只在枢机主教中诞生，可是和教皇选举不同，神圣罗马帝国的皇帝选举只要外交运用得当，他诺曼底公爵兼英国国王一样能够当选皇帝。

    亚瑟王冷笑，“一旦你能够当选为皇帝，恐怕你就能够反过来借皇帝的头衔压制你的君主。”

    在民族国家尚没有兴起，君权神授的思想没有解体之前，皇帝作为上帝的选民，其地位是高于任何国王的，甚至罗马帝国统一天下，领土横跨欧亚非三大洲，诸国几乎都是罗马帝国的一部分，因此无论是东罗马（拜占庭帝国）还是西罗马（神圣罗马帝国）都拥有对于自己沦陷领土所在国家的无限宣称权。

    这就是国王头衔只是四阶，而罗马皇帝的头衔是五阶的原因所在，只要实力跟得上，那么皇帝就是真正的天下之主，万王之王。

    威廉公爵明白亚瑟王对于自己打从心底里的反感，只是他已经回不到过去了，无论如何他都要成为国王，然后成为皇帝。

    “是的，没错，一旦我成为皇帝，哪怕仅仅拥有这一个头衔，在法国国内我就足以压制法王了。”威廉公爵毫不犹豫地表示自的野心，神圣罗马皇帝的权威是来自于他的领地，可是这个偌大的帝国自从王位空悬之后，罗马皇帝更像是一个徒具虚名的头衔，作为神圣罗马的皇帝，他的身份首先是神圣罗马的选帝侯，然后才是神圣罗马的皇帝。

    历代的皇帝与其说想安心治理帝国，倒不如说想要处心积虑地打意大利的秋风，只有通过从意大利那里收刮过来的财富才能压制帝国境内野心勃勃的诸侯。

    “命运三金币，过去代表着死亡，未来虚无缥缈，只有现实才连接着过去与未来，象征现实的金币是命运三金币中力量最强大的，它是命运的核心，因此就算那个乡下小子得到两枚命运金币成为国王也无济于事。”

    命运金币，象征现在的那枚金币力量是最强大的，爱尔兰的守护圣人帕特里克是不敌英格兰的守护圣人爱德华国王的，他的武艺和谋略，作为国王治理国家的能力都是亚瑟王一手教导的，威廉公爵他对于自己的力量、智慧与勇气拥有着超乎寻常的信息，怎么会在乎对方。

    威廉公爵正得意着，突然间营地一阵骚动，一名骑兵手里拿着一封信件向着威廉公爵狂奔过来，威廉公爵见着骑兵停了下来，将手里的信件递给了他，他撕开上面的信件，娟秀的文字上让他脸色变得难看。

    “白雪公主的信，怎么会这样？”威廉公爵看着信封上的文字，那种急迫的心情让他恨不得赶紧离开这里，只是大战在即，他绝对不能置自己大军于不顾，离开不列颠。

    白雪公主，白雪·汉诺威·冯埃尔，当代汉诺威伯爵的女儿，也是汉诺威伯爵的继承人，是他想要实现自己野心不可或缺的一环。

    白雪公主的父亲是神圣罗马的汉诺威伯爵，神圣罗马帝国的七位选帝侯之一，因为容貌美貌而遭受到自己狠心后母派出猎人追杀，一路追赶到森林之中，是他救下了当时落魄潦倒的白雪公主，所以就如同童话故事那样，王子拯救了公主，美丽的公主爱上了王子。

    威廉公爵和白雪公主的这份姻缘使他的诺曼底公国和白雪公主的汉诺威选帝侯国结成政治上的联盟，这也是他有把握竞选罗马皇帝的底气所在，只要他能够成为英国国王，就可以借汉诺威的席位问鼎皇帝的宝座。

    “你拯救了白雪公主，就得罪了她的母亲白雪王后，朋友的朋友未必是朋友，敌人的敌人很大程度上却是朋友。”

    亚瑟王替威廉公爵分析着情报说道，“白雪王后是魔力在我姐姐摩根勒菲之上的强大女巫，现在她无异于和我们结盟了。”

    “那又如何，我知道你的想法，我了解你，正如同你了解我一样，我和你身体里流淌着同样的红龙之血，都有着龙族的高傲，可是这并不意味着我要放任危险，我已经无法忍耐了，我要亲自解决掉那家伙。”

    威廉公爵握紧自己的拳头仿佛下定决心般说道，“有这么一句话叫做成年人殴打小朋友，我的命运金币能够指引我找到他，并且杀死他。”

