    

    
皇帝很快住进了楠华居，那是云意院中最大的院子，不仅宽敞明亮，还处处是景，皇帝对那个两层的亭子极其满意，亲自题名叫“醉晚亭”，爬上亭子上头就不下来了。

    
总算把自家老爹搞定，齐宥松了口气，带着叶珍珍回了清风小筑。

    
“你昨夜未睡好，咱们补补眠。”齐宥一边说着，一边搂着叶珍珍，便要进内室去歇息了，结果刚到门口，身后便传来了四喜的声音。

    
“启禀王爷，皇上身边的梁俭公公来了，说是奉旨求见王爷。”

    
齐宥白了他一眼，让梁俭进来了。

    
“王爷，皇上命奴才把奏折送来。”进屋后的梁俭先磕头行礼，然后道明来意，恭恭敬敬把抱在怀里的折子奉上。

    
齐宥见他怀里那明黄色的大锦盒里不过放了十几本折子，微微松了口气。

    
看来内阁那些大臣们最近倒是很自觉嘛，知道天气炎热，皇帝无心政务，只想在行宫避暑，所以他们自觉处理了绝大多数折子，每日只送到皇帝这边十几本折子，他帮着看也不会太累。

    
“有劳梁公公了，四喜，把折子收起来放去书房，本王等会儿再去看。”齐宥笑道。

    
十几本折子而已，他一会儿就批阅完了。

    
当然了，为了不让他家父皇觉得他干起来很容易，他得多费点时辰才行。

记住网址

    
“还是奴才们送过去吧。”梁俭躬身说着，然后喊了一声，站在外头那十几个小太监立即抱着手里装着折子的锦盒，全部送到隔壁书房了。

    
叶珍珍看着自家王爷那副目瞪口呆的样子，忍不住笑了起来。

    
“还笑，没良心的丫头，本王接下来都没有多少工夫陪你和小惇儿了。”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的脸，在她耳边低声说道。

    
“王爷最多忙个十来日，很快就过去了。”叶珍珍说着，在齐宥脸上亲了一口：“王爷快去忙吧，我一个人补眠去。”

    
她恨不得自家王爷能忙起来呢。

    
某人最近就是太闲了，所以很黏糊，她做什么齐宥都要跟着。

    
最让叶珍珍无语的是，这臭不要脸的明明答应好了，等惇儿满一岁后他们再把生老二的事儿提上日程，结果看着蒋婵有了身孕，齐钰一天过来炫耀，她家王爷也坐不住了。

    
一想到某人最近有点没羞没臊，恨不得夜夜笙歌，叶珍珍就觉得有点吃不消。

    
她家王爷还是忙点儿好。

    
“这是今儿个的折子？”齐宥瞪大眼睛问道。

    
“回王爷的话，每日的折子其实不算多，内阁那边已经筛选过了，最近每日送到皇上这边的折子不会过百。”

    
齐宥听了之后一阵无语，他桌案上堆满了折子，何止一百。

    
“堆积几日了？”齐宥坐到椅子上，沉声问道。

    
“回王爷的话，就……就三日。”梁俭讪笑着说道。

    
齐宥闻言扶额。

    
他家老头子有点过分了啊。

    
“王爷，奴才先告退了。”梁俭一边行礼，一边退了出去，既然东西已经送到了，他就不留在这儿讨人嫌了。

    
齐宥还能说些什么？

    
事到如今也只有认命，乖乖批阅折子了。

    
否则……他家父皇一生气，撂挑子不干了，提前把皇位传给了他，他岂不是更苦？

    
还是哄着老头子多在那个宝座上坐几年吧。

    
之前他从盛州回来那日，他家父皇甚至说要把皇位提前传给他，他老人家做个闲散太上皇呢。

    
老实说，齐宥真的被吓到了，好说歹说，总算劝住了。

    
当然了，父皇可能是有感而发，毕竟……这皇位在父皇眼里还是个香饽饽的，父皇不会这么轻易让出来。

    
可怕就怕他老人家心血来潮，真的下了传位昭书，那他就得背负这个大枷锁了

    
到了傍晚，皇帝在楠华居里赐宴，虽是家宴，却也把方老夫人和方继尧一块喊了去。

    
皇帝还是很念着方家人当初保家卫国的忠心，所以不仅让他们来赴宴，还赏赐了祖孙二人。

    
“威远侯的病治疗的如何了？”皇帝看着方继尧，笑着问道。

    
方继尧闻言有些惶恐，连忙道：“回皇上的话，臣已经好多了，谢皇上挂怀。”

    
方继尧虽然继承了爵位，是方老夫人一手养大的，可因为一直在府里待着，很少出门的缘故，性子有些木讷，也不太善于和人交谈，说着话便会脸红。

    
幸亏他常年习武，皮糙肉厚不说，皮肤也有些黑，所以脸红也不大看得出来。

    
“那就好，等回京城之后，你就执掌城卫军吧。”皇帝笑道。

    
圣狼国的人已经有些蠢蠢欲动了。

    
派往赤蛟河的人马有的已经到了，他们的统领万峰要不了多久也该走马上任了，到时候，城卫军一职便空了出来。

    
短时间内，皇帝可以让城卫军的副统领暂时代管城卫军，等着方继尧病愈后去接手，但也不能等太长，否则会军心不稳的。

    
“是，谢皇上隆恩。”方继尧连忙谢恩。

    
作为方家的儿郎，他其实很羡慕自己的祖辈能保家卫国，在战场上厮杀。

    
他的血也是热的，也想像自己的先祖们一样建功立业。

    
但方继尧不敢。

    
他有一次偷跑出府，想去参军，半路上还是回来了。

    
他想起了自己满头白发的祖母，想起自己是方家唯一的血脉。

    
他若再去冒险，一旦有个三长两短，方家就彻底绝后了，祖母也活不成了。

    
所以，他只能一辈子待在侯府里，娶妻生子，开枝散叶。

    
可皇帝却给了他这个机会，因为是在京城领兵，没有多少危险，祖母也是同意的。

    
此时的方继尧，面上看着很稳重，心里却高兴的不得了。

    
“叶侧妃医术高明，应当奖赏。”皇帝说到此微微一顿：“寻常那些金银珠宝，朕就不赏赐给你了，大公主如今病入膏肓，眼看着没多久可活了，朕听研光那丫头说，你在炼制一种叫‘培元丹’的丹药，这丹药能延年益寿，重病之人服用之后，能增强体质，再服药，定能痊愈，朕已经下旨命人寻找你所需的那几味药材，你若能炼制出这丹药，保住大公主的性命，朕许你一个恩典。”

    
叶珍珍听了之后，连忙起身谢恩。

