    赤龙公迈着缓慢的步伐，它像是一位髯须梳理得仙风道骨的老仙人。

    它倒是给了小金龙指明了烛九阴的母亲关押在何处，并告诉了小金龙用什么方法可以绕开那里的守卫。

    赤龙公与黄龙公表面和平共处这件事小金龙早就知道了。

    赤龙公显然是更信赖小金龙的，它表示会帮小金龙瞒过黄龙公。

    有了赤龙公的帮助，小金龙便可以顺利执行计划了。

    ……

    天刑天域位于一片雷穹之中，这里只有无穷无尽的雷击，相传是一位最古老的雷公天神龙动用了日冕天元, 让此地从此遭受了上苍的诅咒一般，任何龙都无法栖息在这片空域里，导致这里已然成为了龙族的禁地与葬地。

    烛九阴的母亲就关押在这里，空旷至极的雷穹中可以看到一根根天刑之柱！

    这些天刑之柱粗壮如山峰，它们数万年来吸收着诅咒天雷，已然成为了无比可怕的刑具。

    可以看到一些天刑柱上, 明明没有了肉躯, 但依旧存在着一个苍龙残影，它们正是那些受刑死去的苍龙的魂魄！

    即便肉身毁灭，它们的魂魄也会被束缚在天刑柱上，除非天刑柱断裂，不然它们永世不得超生！

    看到这些死后连灵魂都在此地受罚的龙魂，小金龙也明白了烛九阴为什么宁愿与穹庭天神龙众开战也要将母亲解救出来。

    这对任何龙族来说，都是最残酷的刑罚！

    小金龙穿过了这些可怕的天刑之柱，按照赤龙公告诉自己，小金龙成功绕开了那些鹰身手持黄金棍的雷神卫，并前往了烛九阴母亲所在的空域！

    这片雷域更加可怕，充满死亡气息的雷力堪比飞升渡劫时的天罚，而且无比密集，短时间内凭借着自身强大的神通在这里逗留一阵子倒还好，可两三天后必定筋疲力尽, 再之后就是无尽的折磨, 肉身将被轰成烂泥！

    “轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！”

    靛青色的闪电如飞舞的浩天苍龙，正对着小金龙张牙舞爪。

    小金龙的玉帝金鳞都有些承受不住这样的攻击。

    好在小金龙很快找到了天刑台，那是一个由四根天刑柱贯穿支撑起来的一个雷台，一头全身上下血肉模糊的绯红苍龙趴在刑台上。

    它的身躯绵长弯曲, 然而四根天刑柱却如同钢钉一样狠狠的扎穿了它的身躯不同部位，将它如标本一样钉死在这雷电最为密集的地方！

    烛九阴是肉身不灭的，所以它始终要承受着肉身刑苦。

    而它的魂魄，如一层黑色的影子笼罩在它身子之上，可以看到它的灵魂模糊而涣散，不知被泯灭了多少次，又重新聚在一起多少次。

    灵魂与天共存，这意味着它无论接受多么沉重的刑罚，它都是保持清醒的承受下来，每一天对它而言都无比无比的漫长！

    看到这一幕，小金龙也是感到愤怒。

    难道真的找不到任何存在的方法了吗，一定要对烛九阴的母亲动用这样的刑罚，明知道它肉身不灭、灵魂不毁，却仍旧要使用这样残忍至极的手段！

    谷觊

    小金龙感到不寒而栗，它记得曾经的苍龙穹庭也是由烛九阴的母亲在统帅着，它是如今昌盛穹庭的元老与功臣，到头来却落得这样一个下场，没有任何一位天神龙怜悯它, 也没有其他龙族为它求情！

    若是将来自己也不小心犯了穹庭天条, 是不是也会被它们无情的打入到这样的炼狱中？

    明明是最接近苍天的天神穹庭, 却比地狱深渊还要可怕！

    小金龙看到这一幕后，也更坚定了帮助烛九阴的决心。

    它默默的记下了路线，并仔细观察着那四根刑天柱上的图腾刻印，上面一定存在着什么强大的禁制，导致烛九阴无法施展任何的神通，也无法从中脱离出来。

    关键还是在四根天刑柱上，如何将它们摧毁。

    “真是大开眼界啊，你们穹庭是我们人族神界无法媲美的。”忽然，一个人类的声音响起。

    小金龙因为要躲避雷神卫，所以一直保持着潜藏隐息的状态，听到声音的它又急忙躲藏在了一根粗壮的天刑柱后面。

    这里居然有人类？

    虽说穹庭天神龙是免不了与人族打交道的，可在这种地方出现活人就非常奇怪。

    “谈不上，谈不上，你需要动作快一点，假如小烛九阴死了，世间白昼交替紊乱了，我们穹庭与你们仙界便会知晓，到那個时候你我都不好向苍生交代。”另外一个声音响起，此人的声音明显雄浑厚重，不像是人类的声音，更像是掌握了人类语言的龙族。

    小金龙在穹庭中混了这么多年，自然能够听得出来，那声音正是黄龙公的！

    赤龙公与黄龙公最初都是人族的图腾首神，它们时常会下界与人类的领袖打交道，并且它们自身也时长化为人态彰显出它们的境界已经可以取代万族。

    黄龙公与一个人族在此地做什么？？

    这让小金龙惊诧不已。

    黄龙公之前极力反对自己接触烛九阴的母亲，难道也是这个原因。

    那他们究竟要做什么？？

    小金龙大气都不敢喘，它小心的盯着这一人一龙。

    “你们都退下去吧，我们要处理一些事情。”黄龙公用龙语发出了声响，并让所有的雷神卫都远离此地。

    被折磨得血肉模糊的烛九阴之母缓缓的抬起了眼皮，它瞥了一眼黄龙公。

    黄龙公却笑了笑，对烛九阴之母说道：“我给你安排了一个最好的归宿，也只有这样你的女儿才能够像其他龙族一样好好的活下去，用不着感谢我。”

    烛九阴之母根本没有力气回应，但是当它看到那个人类手持着一杆黑色之旗时，烛九阴之母身躯剧烈的扭动了起来！

    四根天刑之柱可是直接贯穿过它的身体，它这样的挣扎只会让它更加痛苦，鲜血再度从它的伤口之中溢了出来。

    “怎么，你不想让你女儿活在这个世界上吗？要知道天一亮，赤龙公就会不遗余力的将你女儿斩灭，无论使用什么手段。要么你在这里受刑，要么就是你的女儿代替伱！！”

