    说起来，自从宫主培育出了三朵超品幽冥花后，就再也没有培育出新的超品花。

    似乎那三朵超品花，用光了宫主的所有气运一般。

    正是后来无法再培育出这样的超品花，宫主将剩余的两朵当成了无上至宝，从来不肯轻易示人。

    但今天，宫主居然说要送给龙皇的未婚妻，这实在是让花魂杀大感吃惊。

    不管龙皇的未婚妻是何种实力。

    只要服下超品幽冥花，那力量提升十倍绝不是问题。

    “谢谢你，三妹，我代我的未婚妻向你先行道谢！”

    林天佑动容的对幽冥宫主说道。

    他并不知道超品幽冥花有什么效果。

    但他能从花魂杀的表情看出来，这花绝对不简单。

    三妹真是对他不错，这份恩情，林天佑绝不敢忘记。

    “跟我你还客气什么？

    再说了，如果你真的成为万界第一真神，那你的妻子肯定不能太弱吧？

    有我的超品幽冥花，我相信她的实力一定会大大的提升。

    这样就不会丢了你的脸面了！”

    幽冥宫主笑道。

    原来她做这一切都是为了龙皇考虑。

    林天佑内心暖暖的，有一个这么知心的妹子，真好！

    很快，大厅里已经进满了人。

    足足数百人，今天都是为了来买一年一度幽冥花会上限量出售的幽冥花。

    其中下品幽冥花有二十四朵。

    中品幽冥花有十二朵。

    总计三十六朵。

    而买主却多不胜数。

    他们都知道，今天的花会又将是一场家族底蕴的较量。

    底蕴深的，自然能买走幽冥花，底蕴浅的，只能羡慕别人了。

    人群在侍者的引导下入座。

    而后一行侍女双手捧着盒子走了出来。

    她们将这些盒子都依次摆放好。

    在主持人的示意下，把盒子的盖子打开。

    顿时，一股令人如痴如醉的花香飘了出来。

    人群只感觉到全身无比的舒畅。

    “不愧是传说中的幽冥花。

    隔着这么远的距离，都能闻到花香！”

    有人出声感慨。

    “没错，盖子一开，我只感觉到了无比的通透。而且这还仅仅是下品幽冥花。

    要是中品幽冥花，不知道又是何种的体验！”

    “今天无论如何也要买一朵幽冥花回去。

    我家的老祖已经仙寿将尽，没有此朵增寿，那必死无疑！”

    “我听说中品幽冥花能增寿五百岁。

    下品幽冥花只能增寿一百岁。

    不出意外，买中品幽冥花的大佬一定非常多。

    我不求买到中品幽冥花，只期望能买到一朵下品幽冥就好。”

    在这些花的盖子打开之后，人群里顿时像炸开了锅一般，议论纷纷。

    实力强劲的大佬虽然也被这些花吸引，但他们并没有打算现在就买。

    这只是下品幽冥花。

    很快就有中品幽冥花摆出来。

    那才是他们想竞争的宝贝。

    大厅外面，彼岸花终于找到了被拍飞的药枫。

    她把药枫扶到一处干净的地方，用尽一切办法想叫醒他。

    但都失败了。

    “怎么会这样？

    龙皇不过是扇了他一耳光而已，就晕的醒不过来？

    那一巴掌我也没见他使用灵力啊？”

    彼岸花公主难以置信的说道。

    她还着借着药枫去给林天佑找麻烦呢。

    结果药枫醒不过来，如何去招惹龙皇？

    “药枫？

    药枫！”

    她又尝试了几次，依然无济于事。

    “彼岸花公主，别再管这个废物了。

    趁着现在所有人都在大厅里，你去把结界给我打开。

    只要结界打开，我就能进到你们家的宝库。

    你不是要上品幽冥花吗？

    现在是最好的机会！”

    陈爷见彼岸花还在这里浪费时间，便忍不住叫道。

    “可是药枫是第二天帝的孙子，又是天道学宫的学员。

    我们不管他能行吗？”

    彼岸花有些不放心。

    如果只是第二天帝的孙子，她倒也没有这样紧张。

    关键他还是天道学宫的人。

    未来谁也不能肯定，这个药枫会不会成为天道主宰的仆人。

    所以她必须要给药枫留下好的印象。

    “药枫不过是一个纨绔子弟。

    如果真有实力，不至于被那个少年一巴掌扇晕。

    我看啊，天道学宫也不怎么样。

    把一个废物当成天才！”

    陈爷一脸不屑的说道。

    他又哪里知道，不是药枫废物。

    而是龙皇太强。

    即便是没有加持任何魂力的一巴掌，也绝对不是区区一个药枫能够承受住的。

    “可能、可能是他觉得被龙皇一巴掌拍飞太丢脸了，所以不愿意醒过来！”

    彼岸花还在为药枫找台阶下。

    “管他是什么原因不醒，现在我们的时间不多了。

    你还要不要跟我合作？”

    陈爷急的快要冒汗了。

    这次他前来幽冥花会，可是向首席长老下了军令状，说是这回他一人可以将整个幽冥花一族搞垮。

    但要搞垮幽冥花一族，就必须有彼岸花的配合才行。

    否则，他连幽冥宫主的一招都接不下来。

    “你先等我一下，我要把龙皇打了药枫耳光的事情，告诉第二天帝的人。

    我先发一个留言！”

    彼岸花公主拿出了一只传音玉，将药枫被林天佑打的事情，添油加醋的说了一遍。

    她把所有的过错都推到林天佑的身上。

    却没有说药枫故意找麻烦的事情。

    就连一边的陈爷听了，都觉得这个女人心狠。

    “好了，我这就过去解开结界，跟我保持距离，等我解开结界，你就去行动吧。”

    彼岸花公主说完，便带着陈爷朝家族的一处隐秘通道走去。

    这个通道外表非常普通。

    如果不是有人带路，陈爷就算抓破脑袋也想不出这里会有暗道。

    进到暗道，陈爷立刻收敛了自己的气息。

    彼岸花说里面没有守卫，但他还是不敢松懈。

    毕竟他的气息跟彼岸花的气息不一样。

    彼岸花却暗暗疾笑陈爷过分小心。

    正想说两句调侃的话，忽然前方传来了一道喝斥。

    “什么人？止步！”

    此声一出，彼岸花公主顿时吓了一跳。

    下意识就要逃跑。

    毕竟她做贼心虚。

    两名男子手持兵器走了出来，手里的夜明灯照来，顿时就看清了来人。

    “彼岸花公主？”

    二人一愣，连忙上前行礼。

