    叶云希看到两个人，一男一女，男生二十出头，她第一时间想到的是，之前那个网吧老板说的，陪在他身边的本地人。

    女生跟她差不多年纪，有可能还比她大一两岁。

    随后，她就听到那个那女生戒备十足的说道：“爸爸，她们是谁？”她的汉语说得有些别扭，但叶云希听得很清楚。

    这女生叫他爸爸！

    他已经有了别的女儿？还这么大了？

    不过叶云希很快冷静下来，觉得不可能！

    那应该是……

    叶卓看了叶云希一眼，似乎察觉到她的震惊。

    然后他低跟女儿解释了一句：“这是我来这里之后，家主的女儿，他父亲因为救我，山上采药，被毒蛇咬伤，耽误了最佳治疗时间，就过世了。”

    “她妈妈前几年也走了，我照顾她，她就叫我爸爸。”

    叶云希点点头，脸上并没有太多的表情。

    叶卓跟叶云希解释之后，又给他这个后来帮着照顾的女儿介绍。

    “灵珠，她是我的女儿叶云希。如果你愿意，也可以叫她一声妹妹。她比你小两岁，今年……二十了。”

    叶卓还很清楚的记着叶云希的生日。

    这些年，他虽然没有回去，但心里总有一处最记挂她。

    “妹妹……”灵珠不确定的叫了一声。

    “对。”叶卓重重应了一声。

    但叶云希却没有什么心情，她一向不喜欢跟陌生人套近乎。甚至打从心底是排斥的。

    她现在也不想说话，只想听她爸爸说说这十年来到底发生了什么？

    还有当年的事情。

    最主要的是，慕翊岩当年是什么样的角色？

    他跟他的关系怎么样？

    而此刻，叶云希却发现有个视线一直在她身上。

    她抬头看去，就对上那个男生的眼神。

    叶云希很不喜欢别人这么盯着她看。

    她的眉头微微蹙起来。

    那男生意识到叶云希发现自己的视线，连忙收回来。

    这时正好叶卓介绍到他。

    “这是灵珠的表哥格睿。他大你五岁，你要是愿意，也可以叫他一声表哥。”叶卓脸上带着淡淡的笑。

    此刻，他已经从那种激动，震惊的情绪中慢慢缓解过来了。

    叶云希依旧不跟他们打招呼，从某个方面来说，她在人际交往上是有障碍的。

    对陌生人非常抵触。

    叶卓并不怪她，以为她还在气自己的食言。

    “云希，你过来坐吧？吃过饭没有？”平静下来之后，叶卓关切的问道。

    他知道，能找到这里，肯定非常不容易。她肯定吃了很多苦。

    叶卓甚至不敢去看叶云希的眼神。

    他怕看到责备，怨怼。

    叶云希长这么大，他几乎没尽过做父亲的责任。

    只有那短暂的一年，还对她食言了。

    现在不管叶云希对他有多埋怨，他都不会未自己辩驳半句。

    毕竟，确实是自己亏欠她太多。

    “爸爸，你跟我说说当年的事情吧？”叶云希现在哪里有心情吃饭，她现在只想把心里的谜团解开。

    叶卓怔了怔，当年的事？

    似乎已经离他很遥远，仿佛上个世纪的事情。

    但叶云希心里有疑问，他也可以理解。

    他把叶云希拉到屋子里的木沙发坐下。

    沉吟片刻，他问道：“你想知道什么？”

