    不久之前。

    “尾兽的终极攻击手段就是尾兽玉。”

    宇智波星野跪坐在鸣人的身前，手中捧着一本书，脸上带着一副眼镜，正在声音平静的讲解道。

    没有导师来训练鸣人，那么他就自己来，不过让鸣人自己去看书那不如直接杀了他，所以星野就亲自上阵，先自己去看书学习，然后教授给鸣人。

    如今，一天的时间过去了。

    其实鸣人从来到龟岛到现在总共也不过半个多月的时间而已，不过鸣人的实力一直在突飞猛进，这半个月的时间堪比他自己修行一年的时间。

    效率大大的提升了。

    “二八比例分配，说的简单，可是我做不到啊。”

    鸣人浑身燃烧着金色的火焰，愁眉苦脸道。

    鸣人别的地方...还算凑合，唯独在学习方面那是真的很差劲。

    星野对此也很无奈，不过好在他还是有几分作为老师的材料的，至少他很耐心，如果换成其他老师或许早就已经发疯了。

    “鸣人就是这样的一个孩子。”

    一旁旁听的海野伊鲁卡抓了抓头发替鸣人圆场道。

    “从小到大都...哈哈哈...”

    说着说着伊鲁卡自己也有一些不好意思的哈哈大笑了起来。

    想想那个时候鸣人会因为一个分身术而绞尽脑汁，甚至险些没有毕业，而现在居然成为了对于整个忍者联军都非常重要的忍者。

    伊鲁卡自己也很骄傲。

    “既然如此，那么今天就先算了...”

    星野微微放下了手中的书本，摘掉了自己的眼镜。

    利用万花筒写轮眼太多了之后星野就察觉到了自己的视力在下降，所以他在看书的时候给自己配了一副低度数的近视眼镜。

    “我想去找九尾谈一谈，可以么？”

    “鸣人。”

    随后星野想了想开口道。

    “星野哥哥想要和九尾谈一谈么？”

    鸣人微微愣了愣，然后点了点头。

    “当然可以了。”

    “嗯。”

    星野点了点头，随后打开了一双万花筒写轮眼，瞳力蔓延进去，直接来到了鸣人的心灵世界之中。

    …

    “喂，九尾。”

    宇智波星野开口道，声音在黑暗的世界中缓缓回荡，然而却没有收到任何的回应。

    而星野也没有着急，站在原地静静地等待着什么。

    片刻之后。

    伴随着隆隆的轰鸣声，一双巨大的猩红双目缓缓贴近，好似火焰的绒毛微微飘动，锋利的牙齿紧紧咬着。

    “又是你…该死的小鬼。”

    “你来做什么？！”

    九尾全身像从黑暗之中露了出来，如今九尾比起来当初变得消瘦了许多。眼眸有一些黯淡，身体露出来了骨架，不似当初那般肥硕。

    “看来你恢复的还不错，九尾。”

    星野微微眯了眯眼睛然后开口道。

    当初九尾刚刚被他和自来也还有四代目火影联合帮助鸣人拔河成功后，九尾那才是真的惨。险些没有直接要了九尾的这一条老命，过度劳累之后被掏空了身体。

    “哼，你还敢说！”

    轰——

    九尾狠狠地撞在了监牢的栏杆上，怒目而视恨不得一口把眼前这个小东西吞下去。

    “这不全都是拜你们人类所赐么？”

    “哦？我们...人类？”

    宇智波星野听到了九尾这么说眼眸微微眯了眯，不知道在想着什么。

    随即沉默了一下，然后继续开口道，直奔主题。

    “我这一次来，是找你谈一谈。”

    “谈什么？”

    九尾脾气不是很好，声音隆隆作响，龇牙咧嘴的想要杀死对方。如果有任何一个机会它都不会放过，所以它才耐着性子和他聊天。

    “谈谈你的命，九尾。”

    “这一次有人要杀了你。”

    而星野声音平静道。

    “哼——”

    听到了星野的话九尾不屑的冷哼了一声，对于尾兽来说，且不说真的有能够杀死他，就算他死了也没有什么大不了，过了几年又会重新在木叶的死亡森林内重新凝聚。

    狐狸的重生地点就是在树林。

    然而星野似乎知道九尾在想些什么，又补充了一句。

    “彻底的那一种。”

    “我相信你应该知道什么是...神树。”

    听到了黑发青年的这句话。

    轰——

    九尾微微从地面之上仰起头来，一双长长的狐狸耳朵也支棱了起来，猩红的双目带着骇人的光芒。

    “什么…”

    ...

    轰——

    而在这时。

    外界的地动山摇传到了龟岛的深处也产生了轻微的地震。

    宇智波星野的意识一下子从鸣人的心灵世界内抽身而出。

    “嗯？”

    星野和鸣人依然盘坐在龟岛深处的尾兽训练所之内，微微抬起了头。

    “发生了什么？”

    尾兽训练的所在位于真实瀑布之后，相隔甚远，他还不知道发生了什么。

    而在这时。

    有一名木叶忍者跑了进来。

    “队长！”

    “大事不好了！”

    “宇智波斑带着一个巨大的怪物找到了龟岛的位置，来袭击了！”

    “什么...”

    星野的眼眸微微一凝，然后快速望了一眼鸣人腹部的位置上，他相信九尾也已经听到了这个消息。

    他刚刚已经跟九尾阐明了利害，要求九尾和鸣人展开合作。否则这一次宇智波斑要实行月之眼的计划，固然会杀死鸣人但是九尾也没有活路。

    他被十尾吞噬之后就会成为和对方一体同心的怪物，和他的那些个老伙伴们重新挤回到一具身体内，再也不可能脱逃了。

    虽然九尾本身就是十尾的一部分，但是既然尾兽们已经各自诞生了神智，那么想让他们心甘情愿的再回去成就十尾那是绝对不可能的事情。

    所以，这件事本就不只是人类一家的事情，星野给九尾阐明了利害。

    只有尾兽和人类团结一致才能共克难关，而不是只让人类自己去付出，否则人类一旦落败九尾也不可能逃得掉。

    星野没有和九尾去讲一些假大空的‘理解’‘朋友’，他只是把一切都讲清楚让九尾自己去选择一条路。

    而鸣人则是愿意给出来承诺，他承诺度过这一次难关之后会让人类和九尾以及所有尾兽和谐共处。

    随后星野站起身来，望了一眼鸣人，又转过头来看了一眼伊鲁卡，然后沉声道。

    “鸣人。”

    “你不是一直想要自己参加到忍界大战之中么？”

