    正在扒饭的齐衡听到这话顿时噎住了，拼命咳嗽了两声。

    而一旁的朱元璋却憋着笑。

    朱元璋虽然并不清楚到底是怎么回事，但猜也能猜出绝对跟齐衡脱不开关系。

    只有李善长一人的脸上满是阴沉，还不得不陪着笑。

    马秀英看到朱元璋脸上的表情，问道：“元璋，你这个表情是什么意思？”

    朱元璋一愣：“啊？”

    此刻在李善长面前，齐衡知道朱元璋不能说什么，便只好无奈的开口道：“嫂子，李先生脸上的伤，是我打的。”

    这时，马秀英才明白过来，也明白了朱元璋那幅表情的原因。

    顿时一脸尴尬，为了让场面不至于太过难看，马秀英抓着筷子便敲在了齐衡的胳膊上：“看你干的好事！”

    齐衡无奈捧着笑脸，糊弄了过去。

    快速的扒完碗里的饭后，便带着依然急匆匆的离开了。

    以免场中太过尴尬。

    入夜。

    就在齐衡按照往常的习惯，在依然入睡后准备视察城防走出门时，郑光祖又在门口等候着。

    齐衡眉头一皱。

    郑光祖是如今暗卫的中枢，一般的情报是不需要他来送的。

    而他此刻出现在这里，一定是有什么重要的情报。

    “什么事？”

    面对齐衡的问询，郑光祖有些犹豫的说道：“大人，有个情报不知道该不该给你。”

    齐衡瞅着郑光祖手里的信件，道：“拿来。”

    来到偏屋，点燃蜡烛，看着信件中的内容，齐衡不解的看向郑光祖：“不是不让你调查大帅嘛？”

    郑光祖尴尬道：“这次真不是我派人去查的，李善长在城中也算是一个关键的人，我在他和郭天叙的身边都派了有人监视，而这些内容就是监视李善长时影卫得来的。”

    明白原因后齐衡也没有多加责怪，只是想到今天朱元璋院子里的情况，说道：“今天他们谈完话后我就回来了，大虎就在门口值守，你的人是在哪偷听到的？”

    郑光祖道：“在府外的墙后，用大人教给我们的那个办法。”

    听到郑光祖的话，齐衡恍然大悟。

    一时竟忘了自己教给他们的一些小办法。

    很简单，拿一个杯子形状的东西，用杯口对准平整的墙面，然后杯底贴住自己的耳朵，大多情况下是有些效果的。

    如果对方大意下并没有故意降低声音，大概率是能成功。

    齐衡点点头，将写在纸上的情报放在蜡烛上烧掉。

    “大人，那李善长......”

    齐衡立马说道：“继续监视，不过如果涉及到大帅，一定要注意自身安全，绝不能暴露身份，哪怕任务失败也不能让大帅发现。”

    说到这里，齐衡看着郑光祖道：“你应该明白这事的后果吧？”

    郑光祖脸色一正，道：“大人放心，属下保证绝不会出错。”

    齐衡不置可否的点点头，离开了。

    城内的街道上，齐衡虽然独自一人走着，但身后的暗处却一直有两三名护卫在暗中守护着。

    这些都是暗卫当中的武卫。

    无时无刻都在保护着齐衡的安全。

    跟明面上表现出来的护卫是不同的，他们只有在最危险的时候才会出现。

    对于自身的安危，齐衡并不担心，此时的他正在思考着刚刚在情报上看到的内容。

    那李善长主动去找朱元璋认错，这并不意外，不管是李善长自己去找，还是朱元璋命人将他带来，他们之间的事情总归是要解决的。

    而相比于李善长重归朱元璋麾下这件事，他更关注这些内容中透露出来有关朱元璋的情况。

    齐衡很清楚，如今的李善长对自己恐怕是恨之入骨。

    而他之所这么轻易的放过李善长，一是有关于李善长的事情，自己不能参与。

    一旦参与了，不管如今朱元璋怎么想，日后回忆起来，难免会给朱元璋留下不愿分权的印象。

    而不愿分权，代表着什么？

    对权力拥有贪欲。

    这样的一个印象如果留到朱标死，性质可就不一样了。

    二是，他的存在，并不会真正的影响到自己，此时他在义军中地位完全不是一个李善长可以左右的。

    相反，能够左右的只有朱元璋。

    所以，与其去关注李善长，不如更多了解朱元璋。

    从朱元璋跟李善长的对话中，齐衡可以清楚的透过这些字看出，整个过程朱元璋除了在逼迫李善长认错外，同时也是一个不断了解试探李善长的过程。

    尤其是当朱元璋问到该不该杀郭天叙时，李善长的回答可以说完完全全犯了朱元璋的忌讳。

    可见历史上李善长哪怕退隐之后还被拉出来宰了，除了外因，他自身在朱元璋心中的印象也是非常重要一个因素。

    当初李善长因为朱元璋兵权被剥夺而选择了投靠郭子兴，之后又投靠郭天叙，如今却因为郭天叙的被擒，竟然说出了要杀掉郭天叙的话。

    尽管这话听起来是投靠朱元璋的意思，但朱元璋又怎么会不想，将来如果有一天自己再失势呢？

    到时候李善长会不会也建议将自己除掉。

    朱元璋给到李善长的两个选择，杀与不杀，其实都无关紧要。

    哪怕他说不杀，朱元璋也会用李善长。

    他说杀，一样会用。

    只是随着李善长的回答，他的忠诚在朱元璋的心中已经彻底被忽略。

    从这些只言片语中，齐衡可以看出，日后的朱元璋是如何，他不知道，毕竟人是会变化的。

    但目前来说，朱元璋的信条中，忠义依旧摆在首位。

    这也为齐衡在日后与朱元璋的相处中画下了一条红线。

    就在齐衡一边走着，一边思考时，已经来到了城墙下。

    看着眼前的城门楼子，齐衡愣了愣神，没想到已经走到了这里。

    回过神来后，便径直走上了城墙。

    如今的天气虽然已经很暖和了，但夜里的风还是很凉。

    此时值守的士兵们看到齐衡都已经见怪不怪了，基本上没有意外，齐衡都会在晚上巡查一圈。

    当然，也不是齐衡当真就改了习性勤奋的起来了。

    而是他清楚的明白一个道理，懒是人的天性，任何一个人都是这样。

    作为一个上位者，你不能依靠个人的素质和觉悟来做事。

    任何机构和个人，一旦丧失了警觉，或者说没有了监管，烂掉是迟早的事情。

    这个道理无论是古代还是现代，都是适用的。

    所以，齐衡必须要在关键的地方，比如城防，给所有人的心里都加上一把锁。

    哪怕他每天晚上的巡视没有什么用，也提前发现不了什么。

    看着此时城墙上被火把照耀的地方都有士兵在坚守着岗位，并且没有偷懒后，齐衡嘱咐了两句便准备下楼。

    可就在他回头的时候，正巧看到了同样也在这个时候登上城楼，准备巡视的朱元璋。

    两人之间相隔有些距离，并不是在同一处城楼，所以朱元璋并没有第一时间发现自己。

    齐衡也没有主动去打招呼，直接下了楼。

    绕着城中关键区域转了一圈后，齐衡便回到了屋里。

    第二天清晨。

    刚一出门的齐衡便看到了在院子里等候的朱元璋。

    将齐衡吓了一跳。

    “大哥，你这大早上的在这里干嘛？”

    朱元璋笑着说道：“学生等先生，本该如此。”

    齐衡一脸的无奈：“大哥，咱不是说好，你有什么事情可以随时问我，但平时的讲书由李先生给你讲嘛？”

    朱元璋道：“李先生讲的虽然也很好，但都是书中东西，来的太慢，咱已经跟李先生讲好了，每天下午他给咱讲书，早上咱就跟着恩公，恩公去哪咱就去哪，多看多学。”

    齐衡这下算是听明白了，敢情这朱元璋是想偷师了。

    嫌教的太慢，直接要跟在自己屁股上学了。

    瞧着朱元璋腆着的笑脸，齐衡也是无可奈何。

    “得得得，大哥你要说想知道我是怎么治理的黄岗，你直说就是了，我又不是不告诉你，何必再整出这么一出。”

    对于齐衡的故意调侃，朱元璋却毫不在意，反而笑道：“恩公这是答应了？”

    齐衡道：“你是大帅，你要去哪我还拦的住吗？”

    在马秀英朱元璋的院子里吃过早饭后，齐衡便带着身旁这个‘跟屁虫’一起开始处理所有的政务。

    不过今天有些不同的是，昨天又重回麾下的李善长，却没有在朱元璋的院子里出现。

    县衙中。

    齐衡一边与施才英处理着一些他要决策的政务，一边还得趁着无人时给朱元璋讲解。

    大半个早上的时间在处理这些政务的同时，很快便过去了。

    朱元璋虽然平日里并不习惯处理这些，但如今听着齐衡的讲解，并且参与到其中，却没有丝毫的不耐烦。

    相反，还兴趣十足。

    而上午剩下的这些时间，齐衡也没有再出去，就在县衙里给朱元璋讲解如今黄岗、濠州两城的政务管理体系。

    说白了，就是通过什么样的方式来实现管理两座城池。

    其中最关键的自然就是官府的体系。

    以及官府体系下的分支，官员。

    与此同时，齐衡还有意无意的给朱元璋灌输如何使治下权力的分割。

    包括也会偶尔对未来畅想一下，如果他老朱是皇帝，该如何管理整个国家。

    如何在保证全国在顺畅治理的同时，遏制士族的壮大，如何让各阶层各司其职。

    尤其最关键的是，让他更多的了解法治。

    还有律法的度。

    不能一贪污就杀全家，一枉法就诛九族，而是根据贪污的数目、影响、后果，来判定。

    触犯律法的也是按照违反的程度，后果来判定惩罚。

    总的来说，一上午的时间除了最开始处理政务时聊到了详细的事情，其他的齐衡都只是开了个头，让朱元璋先自己思考起来。

    来日方长，慢慢再细化到下面，以及具体的实施。

    对于这一上午的收获，朱元璋还是异常满意的，甚至听到齐衡还要去各个地方巡查，连饭不回去吃了，直接让人送了点简单的便饭，匆匆吃过后便上了路。

    最先来到的是军营。

    按照如今齐衡的职位来说，军队应该不是他该管的了。

    不过朱元璋似乎害怕齐衡多想，专门说黄岗城内原本的两万军兵还归他来管辖。

    甚至齐衡推辞也不行。

    无奈下齐衡也只能暂时兼着。

    齐衡和朱元璋刚骑着马来到军营的门口，便听到军营中士兵们操练的声音。

    “一二一......”

    听着这怪异的声音，朱元璋一脸疑惑，迫不及待的与齐衡一同走了进去。

    而当他看到军营内的士兵们操练时，整个人都呆住了。

    之前他第一次看到军营中士兵操练时，还是之前他第一次进城时在城墙上看到的。

    虽然也发现了士兵们的整体性非常强，但远远没有此时在近距离的情况下看的更加震撼。

    所有的士兵，在经过了这大半年的训练后，基础训练基本上已经深入骨髓。

    随着军官们的一声声号令，他们的动作就好像被声控了一般，要动一起动，要停一起停。

    尤其是此时他们面前的是数千的将士，这场面更是震撼。

    不仅仅是一举一动，还有跑步、刺杀等等。

    朱元璋虽然没有见识过这样一支军队的战斗力到底如何，但显然这样一支纪律严明，令行禁止的军队，战斗力绝不会弱。

    此时整个军营中，除了分派出去镇守濠州的五千将士外，其余的一万五千将士全部在这军营中。

    显然场中的空地是不足以让所有人同时进行操练的。

    所以此时的军营中，将士们分批正在训练着其它的项目。

    随着齐衡和朱元璋一路的深入，朱元璋看着场地中正在抬树杆的将士们，不由问道：“恩公，他们这是在做什么？”

    齐衡瞧了眼后，说道：“在训练体能和耐力，一个人的力气不是天生的，只要通过不断的训练，是能够做到提升的。”

    朱元璋若有所思的点点头，走着走着，二人便走进了一处特殊的军营中。

    正是此时沐英率领的神兵营。

    相比于外面的士兵，这里的训练项目更加奇特。

