    很快，

    灰头土脸的太史慈，跟在张辽身后走进了太守府。

    路上，

    依旧有些难以置信的太史慈，略有些紧张的问道：

    “张、张大人，侯爷他老人家真的来了？”

    “怎么？怕了？”

    看着太史慈那紧张的样子，张辽嘴角一扯，冷笑道：

    “小子，某记得在此之前，你可是口口声声说侯爷不好呢！”

    “哪、哪能啊……”

    太史慈讪讪的笑了笑，眼角却情不自禁的撇向身后。

    他在犹豫！

    要不要趁此机会，给他们来个先溜为敬？

    “不要想了！”

    似乎是看出了太史慈的小心思，张辽不屑的撇嘴道：

    “为了防止你小子再次逃跑，周围已经被某布上了天罗地网。”

    “只要你敢离开，啧啧啧……”

    虽然张辽没有说下去，但太史慈已经明白了他的意思。

    敢逃？

    等死吧你！

    ……

    片刻之后，

    前厅，

    满脸颓然的太史慈，跟在张辽身后走了进来。

    然后，

    他就发现好几道锐利的眼神，紧紧的锁定了他。

    其中，

    最为锐利的一道目光，当属站立在一个青年身后的青年。

    嗯，

    如果他认识这人的话，就会知道他的名字叫做……宇文成都！

    “好、好强！”

    被那道锐利眼神紧紧盯着，太史慈浑身都有些不自在。

    他有种预感。

    若是自己有什么异动的话，恐怕第一时间就要人头落地了。

    “你，就是太史慈？”

    端坐在正中央的秦峰，上下打量了太史慈一番后，蹙眉道：

    “文远，带他下去洗洗再回来！”

    “喏！”

    面色略微有些尴尬的张辽，回头看了太史慈一眼。

    “小子，走吧！”

    神情有些恍惚的太史慈，闻言，微微愣了一下。

    “去、去哪？”

    “洗澡啊！”

    示意太史慈跟在身后的张辽，一边往1前走，心中一边哀叹。

    他怎么就没想到这点呢？

    居然直接带着这个一身尘土的家伙跑去见主公？

    失策啊！

    失策！

    然而，

    让张辽没有想到的是，听完他的话后，太史慈却有些自闭了！

    洗澡？

    自己这是被嫌弃了？

    低头在身上打量了一番，太史慈更加自闭了。

    好像，

    确实有些埋汰人啊！

    另一边，

    目送着太史慈和张辽离开之后，秦峰端起旁边的茶水抿了一口。

    “成都，你觉得这人实力如何？”

    “不堪一击！”

    “额……”

    被噎了回来的秦峰，发现自己似乎问错了人。

    能被宇文成都看在眼里的人，

    除开自己之外，也就那个吕布还勉强算一个吧？

    “子龙，你觉得呢！”

    “还行吧！”

    一心想着回去刻碑的赵云，闻言，随口答道：

    “当初某也是费了一番手脚，才把那厮拿下，实力尚可！”

    “尚可……”

    秦峰嘴角微抽，决定不再去问黄忠的意见了。

    万一他再来个勉强的话，恐怕自己的招揽之心都会淡上很多吧？

    “系统，探测一下太史慈的属性！”

    “叮~！一百积分扣除完毕，属性探测中……”

    “探测完毕！”

    ……

    【太史慈】

    字：子义

    东莱黄县人士。东汉末年名将，官至建昌都尉。弓马熟练，箭法精良。

    武力：97

    统率：91

    智力：90

    政治：76

    技能：戟法精通、策略、文韬、枪法、剑法、骑术……

    特殊属性：神箭无双（持弓箭时武力逐渐增加，最高三点！）

    特殊属性：坚贞不屈（陷入绝境时，己方全体武力、士气提升百分之五十！）

    ……

    “九十七的武力？”

    “不错啊！”

    “又是一个实力丝毫不弱的金品武将！”

    看完太史慈的属性之后，秦峰眉头微挑。

    “怪不得，张辽那厮不是他的对手呢！”

    “别说一千两黄金了，就算是一万两也值了啊！”

    别看九十六和九十七只差了一点，但其武力的差距还是挺大的。

    要不然，

    狗系统也不至于要一百万积分，才肯帮他把融合度提升到百分之七十。

    那可是足足一百万积分啊！

    劳资拿去干点啥不好？

    提升武力？

    想多了吧你！

    越想越气的秦峰，冲着一旁的亲卫挥了挥手。

    “去！”

    “让人给本侯准备一万两黄金来！”

    “今天本侯就让你们见识一下，什么叫做用钱砸人！”

    ……

    半个时辰后，

    洗漱一新的太史慈，跟在张辽身后重新走了回来。

    刚一进门，

    二人的目光，

    就被大厅之中那一箱金灿灿的元宝给吸引住了。

    “咕咚~！”

    艰难的咽了口唾沫之后，张辽把目光收了回来，伸手指了指身后的太史慈。

    “主公，这位兄弟就是太史慈，字子义，乃是东莱的一位义士！”

    说着，张辽扭头瞪了太史慈一眼，低声呵斥道：

    “小子，还愣着干什么？见了主公还不跪下？”

    “是、是……”

    回过神来的太史慈，颇为不舍的把目光从那一堆黄金上收了回来。

    ‘扑通！’

    神情略微有些纠结的跪下来之后，太史慈冲着秦峰拱了拱手。

    “东莱太史慈，见过大汉燕侯！”

    “太史慈？”

    秦峰不置可否的点了点头，伸手在面前的黄金之中扒拉了几下。

    “听说你把自己绑了，就为了这一千两黄金？”

    太史慈：“￥#￥……”

