    第1119章山鸡就是山鸡

    封母气愤地低吼：“封蕴这个死丫头，她是不是脑子有病啊！”

    封父也阴沉着脸不说话。

    “爸妈，我们站在这里帝伯母也不会再搭理我们了，我们还是先回去再从长计议吧。”

    封父只能让特助把车开过来。

    就在一行三人耽误了良久还在等车的时候，几辆豪车驶入了封家三人的视线。

    车子在不远处停下，率先下车的是帝昀熙。

    他显然是看到了这边封家的人，朝着这边看了一眼。

    封景在看到帝昀熙的瞬间，眼眶一下就红了，满眼都是对帝昀熙的爱恋以及爱而不得的委屈。

    然而帝昀熙却是连半个眼神都没有分给封景，转身朝车内伸出手，还说了一句什么。

    之后，封景就见一只修长纤细、白皙得几乎反光的手放在了帝昀熙的手上。

    封景的瞳孔骤然一缩，封父、封母的脸色也在这一瞬间变得极为难看。

    原本以为会出现一个穿着名媛高跟鞋、全身顶级奢侈品的女人，毕竟山鸡突然变成凤凰，怎么也要造作一下的。

    谁知，山鸡依旧是山鸡。

    这女人竟然就穿了一件极为普通的白色长袖T恤，铅笔牛仔裤，一双白色休闲板鞋，头上戴着一顶鸭舌帽。帽子压得极低，封家的人看不清楚这女人的长相。只是就身材来说，只能说还行。

    对于封父封母来说，外面的妖艳贱货肯定是怎么都比不上他们家封景的。

    连个高跟鞋都不穿，就这幅穷酸的打扮，有什么资格跟帝昀熙这样的顶级名流并肩？

    接下了凌思琪以后，帝昀熙的身形微微一侧，一名保镖将凌千宸抱了下来。

    这边封家的人几乎是睁大了眼睛。

    可是那个野种好像是睡着了，整个人趴在保镖身上，头搭在对方肩上，根本就看不到模样。

    封父封母见状，立刻迎上去，企图看清楚对方长什么样子。

    可这里毕竟是劳伦斯研究所，他们刚走过去，就被研究所的安保人员拦住，不允许他们前进半分。

    “你们这是做什么？我是昀熙的世伯！”

    然而没有卵用，这里的安保听的是帝璟仟的话。

    不管封董事长是不是帝昀熙的世伯，璟仟没有发话，安保都不会挪移一步。

    直到保镖带着凌思琪和凌千宸离开，一条纤细修长雪白到反光的腿，这才伸出车外。

    一双H家奢华的手工高定版恨天高带着一股雍容的华贵带出车内的人。

    就像那双踏出来就懒洋洋的脚一样，那双漂亮的脚的主人，也像是一只慵懒的猫。但却是那种昂贵的、高不可攀，一副我是女王，尔等都是臣民的猫主子一样。

    “大哥，他们是……”

    女人的声音比猫更慵懒，比妖精更魅惑。

    这让一旁的战黎川忍不住伸出手，将这柔软的女人揽进怀里。哪怕什么都不做，只是让她靠着，他也能觉得心安。

    总感觉自己的怀抱才是她的猫窝。

    帝昀熙唇角微扬：“这位就是刚才妈在电话里提起的，封伯父一家。”

    (本章完)

