    “恶憎？”稽查思考了片刻，随后问道，“他不是已经死了么？对方擅闯妙音门，意图带走对方新收的弟子，结果被叶媛当场格杀。这个案子还是我办的，尸体都确认过，不会有错。”

    善缘如梦初醒，慌忙说道：“没错，大人说的对！”

    发现稽查狐疑的看着自己，一旁的惠明立刻补充道：“这件事在我们善部也广为流传，所有人都认为恶憎死不足惜。对方是败类中的败类，只能说死的好。”

    善缘看了眼惠明，感觉也没必要说这么狠吧。

    不过为了佛门的轮回之秘，他也顾不了太多了。

    就在这时，让他浑身发凉的声音再次响起。

    王怀肯定的点了点头：“没错，我也疑惑。不过我看到了对方的破魔金刚杵，而且还听到对方说什么‘为了长空寺’之类的东西。我本想阻止，但对方法力高深，我感觉自己上去也是送，所以就没有出声。”

    “那你为什么不及时通知镇国司？”惠明立刻追问

    “我怕那凶徒发现我，所以决定先隐藏起来，准备早上再通知镇国司。没想到今天早上你们就来了。”

    发现惠明还想说什么，王怀立刻说道：“我以心魔起誓，这件事绝对与恶憎有关。”

    修行者不能随意立誓，尤其是这种与心魔有关的誓言。

    一旦发誓，如有违背，那么心魔就会种下，之后不断生长，最终让修行者走火入魔。

    因为心魔大誓十分重要，所以无论是否属实，仙盟都会彻查一番，确定真伪。

    听到王怀直接立誓，善缘感觉自己的魂都快要飞了。

    这个小丫头，是不是知道什么了？

    善缘就是恶憎，恶憎就是善缘。

    对方誓言的内容并不是“人是恶憎杀的”，而是“与恶憎有关”。

    表达的方式不一样，但涵盖的范围却完全不同。

    自己昨晚还在这里施展了怒目金刚咒，某种程度上说确实与自己有关，对方的誓言完全没有问题。

    一旦立誓，那么之后仙盟肯定会彻查，佛门的轮回之秘很可能会曝光，自己就是佛门的千古罪人。

    孰轻孰重，他分的清。

    没想到这种必死的局，竟然被对方找到了破绽，杀出了一条生路。

    更可恨的是，自己居然还要配合对方破局！

    死死地盯着王怀，善缘心中必杀之人又多了一个。

    而王怀不在乎。

    洒家就是欺负你了，怎么着，咬我啊。

    反正自己戴着斗笠，腰牌编号每个任务更新一次，你上哪里找我去？

    通过之前的模拟，王怀已经知道钟月杀人是事实，自己无论怎么做，都无法改变。

    那么不如将这池水搞混，将善缘也一起拉下水。

    相信善缘是个聪明人，知道该如何选择。

    紧紧地盯着王怀看了半天，善缘终于闭上眼睛，牙齿用力，咬碎了自己一颗牙。

    吐出一口血水，善缘软软的倒向一旁惠明的怀中，强忍着男人带给自己的不快，死死地闭上眼睛。

    惠明也适时托住善缘，摸向对方的手腕，发现善缘脉象平稳，于是立刻知道了善缘的想法。

    道了一声佛号，惠明说道：“善缘身体不适，我带他休息片刻。”

    稽查本来想阻止，但忽然感觉自己的袖子被拉了一下。

    扭头看了眼王怀，稽查福至心灵，似乎明白了什么。

    点了点头，她说道：“可以，不过只能在附近，不能出去。”

    “好。”

    抱着善缘，惠明带着长空寺住持走进一旁的房间，将装昏的善缘放下。

    随后，善缘猛的睁开眼，目光与惠明交汇，两人眉来眼去，交流着信息。

    一旁的主持不知道发生了什么，问又不敢问，只能守在一边，苦苦的等着。

    佛门外围，着实太苦了。

    惠明和善缘交流了片刻，终于齐齐的点头，似乎已经交流完毕了。

    随后，善缘一挥手，体内的破魔金刚杵飞出，漂浮在主持的面前。

    惠明双手合十，对满头雾水的主持说道：“主持，善缘怕是不行了。这把破魔金刚杵是二重奇物，今天就交给你了。”

    盯着这把二重奇物，老主持顿时惊喜交加，连推辞的话都忘说，迅速将破魔金刚杵握在手中。

    被握在手里的破魔金刚杵摇晃了一下，随后立刻刺破老主持的手，直接流入主持体内，在主持体内运转起来。

    感受到一身内力在破魔金刚杵的作用转化为法力，老主持顿时老泪纵横。

    六十年的苦等，终于等到这一天了。

    含泪面向善缘，他俯首作揖，满怀感激。

    “多谢善缘大师，多谢惠明大师。”

    “不，是我要谢你。”

    没等主持明白过来，一旁的惠明猛然出手，一掌轰在主持的胸口。

    澎湃的巨力直接轰碎了主持的内脏，让他破窗而出，飞出窗外，仿佛石头一般在地上弹跳了几次，最终落到王怀和稽查的面前。

    临死前，他不解的看着面前的王怀和稽查，完全不明白为什么死的是自己。

    吐着黑血，他难以置信的问道：“为什么……是我……”

    王怀默默的盯着对方，直到主持彻底断气。

    一人死好过众人死。

    轮回之秘是佛门的最大机密，为了保住这个机密，佛门任何事情都做的出来。

    更何况是一个外围的小主持，死就死了。

    盯着地上变凉的主持，稽查捉住从主持体内飞出的金光，握着慢慢凝聚为实体的破魔金刚杵，然后走进卧室。

    坐到惠明的对面，女子看了眼还在装昏的善缘，随后问道：“怎么回事？”

    惠明面色低沉，叹息道：“是心魔。主持不知从哪里搞来了恶憎之前的奇物，破魔金刚杵。不过吸收的不完全，所以产生了心魔。昨晚那件事，其实就是主持所为。这件事，确实与恶憎有关。”

    “是么？”

    女子狐疑的看着惠明，又继续问道：“买奇物的钱从哪里来的？”

    “应该是偷窃咸鱼之后私自贩卖得到的。之前咸鱼失踪，就是长空寺主持在暗中搞鬼。”

    “哦~那他为什么要杀那些官员呢？”

    “怕事情败露，所以灭口。”

    “大师高见。”女子笑了笑，“就按大师所说，就这么结案吧。不过大周那边也需要一个解释，这亏空的鱼钱……”

    惠明的心里叫苦。

    佛门也穷，不过为了尽快平息这件事，一些血必须得放。

    “佛门会补上。不仅如此，还会有所补偿。”

    “大师仁慈，那我也没什么想说的了。就这样吧，我稍后会将记录送往仙盟，如果仙盟需要查证，还请大师配合。”

    “理应如此。”惠明低声说道，“这破魔金刚杵是我们佛门奇物，不知可否归还？”

    “可这是证物……”

    “价钱好说。”

    “就这么定了！那么大师，再见了。”

    踏出房门，稽查听到背后响起两声叹息，心情顿时变得极为愉快。

    走出房间，她拉住王怀的手，亲切的说道：“这位妹妹，跟我走，我们一起去仙盟。对了，别忘了把你房间那个小丫头带上。”

    王怀心中大惊，但还是佯装平静的说道：“大人在说什么，我听不懂。”

    之前的真实模拟时间太短，他只看到计划成功的那一部分，之后的事情他就不清楚了。

    不过这个女人总给她一种很危险的感觉，所以他不怎么想跟对方来往。

    “别叫大人了，怪生分的。叫我四师姐如何？当然，叫姐姐也是可以的。”

    看着对方掀开斗笠，冲自己露出俏皮的笑容，王怀彻底蒙圈了。

