    第871章0871：番外之韩冰兰3

    “我老家那边葡萄熟了，很诚心的邀请你去玩吧，我家里有一大片葡萄园的。”栾清的眼睛一亮，“这里过去也不远，也就一个小时而已……”

    韩冰兰直接摇头：“谢谢邀请，我就……”

    “栾哥，你光邀请乐姐，那我们呢？”一直走在后面的一个女孩子凑了过来，“不能厚此薄彼啊。”

    韩冰兰的眉头微微的皱了一下，急忙快走了几步，跟李华并肩走了。

    那女孩叫吴萍，也是旅行社的导游，她是外地的，当初刚来的时候，是乐瑶帮她租房子，帮她搬家，甚至在房子没弄好的那几天，还让她去家里住过，只是，她喜欢栾清，就因为栾清喜欢乐瑶，所以，心里恨上了，好几次暗中陷害乐瑶，甚至还发布过她的谣言。

    乐瑶本身是个很清醒的人，虽然心善但是却不是烂好心，发现对方的心思之后，直接就疏远了她，之前做的事儿就当做善事了。

    韩冰兰挺佩服乐瑶的行事的，不拖泥带水，很好。

    栾清的眼神也黯淡了一下，看了一眼吴萍：“再说吧。”然后径直的走去了男生那一边了。

    吴萍的手不自觉的握了起来，看了一眼韩冰兰的背影，眼神跟啐了毒似的。

    很快，大家进了酒店，赵楠已经跟她老公刘一民带着八岁的女儿等在大厅里了，看见大家进来，起身打了招呼：“今天别客气，使劲吃。”

    “我去个洗手间。”到了宴会厅门口，乐瑶跟李华打了个招呼，然后转身往旁边的洗手间走去。

    五星级酒店的洗手间很大很漂亮，隔断也多。

    韩冰兰刚进了隔断，就听见又有人一边聊天一边走了进来。

    “听说这皇冠集团的太子爷来了咱们这边，真的假的？我还听说要在咱们这边选妃，是不是真的啊？”

    “当然是真的，我有内部消息，你要不要听？”

    “快说说。”

    “我姨家表姐不是就在皇冠集团总部工作吗？之前她提过，说是那位太子爷从小身体不好，后来找了大师算了，说是皇太子的八字不适合生活在南边，要到北方来才能找到天命真女……”

    “哈哈，真的啊，这是不是说明我也有机会？”

    “你想多了，你这一百八的体重都有机会，那我不是更有机会？”

    “我说钟丽，不带人身攻击的啊，再说我跟你翻脸。”

    “我说的实话，你又不爱听，算了，我上厕所。”

    然后两个人就各自进了隔断。

    韩冰兰吹了一下额头的刘海，但凡公共场合的洗手间，从来但是八卦的诞生地，更是消息的汇聚地，算了，为了不让那俩姑娘尴尬，还是等她们离开了自己再出去吧，就是蹲久了容易腿麻，早知道就不选蹲坑了，有马桶的坐着多舒服啊？失策了。

    很快，水声响起，然后就是一前一后的有人离开，但是从此后再也没说过话，这塑料姐妹情啊。

    韩冰兰起身，活动了一下有些发麻的腿，走出去洗了手，还顺便梳了一下头发，乐瑶是齐耳短发，倒是很方便打理。

    转身往外走，结果刚走到走廊上，迎面就走来一个穿着白衬衣的男子，在错身的一刹那，对方的身体一下子撞到了韩冰兰。

    韩冰兰急忙后退了两步，刚想说什么，结果下一秒，那个差不多高了她将近一个头的大男人，就忽然倒在了地上。

    韩冰兰：……

    光天化日下碰瓷儿啊？

    原本想赶紧跑的，但是，看对方脸色苍白，别是有病吧？万一出事儿……想到这里，急忙跑出去喊了一声：“来人啊，有人晕……”

    “阿夜。”就在此时，一个红衬衣的男子跑了过来，伸手在倒地男人的口袋里掏出了一个小瓶子，倒了一粒药丸出来，然后塞进了对方的嘴里，然后抬眼瞪了韩冰兰一眼，“阿夜要是有事儿，你就给他赔命。”

    “我……”韩冰兰想辩解的，跟她有什么关系？明明对方先撞了她好吧？

    就在此时，那个昏迷的叫阿夜的男人轻轻的呼了一口气，然后睁开了眼睛。

    “阿夜，你终于醒了，吓死我了。”红衬衣男子顿时惊呼了一声。

    韩夜抬眼看向了韩冰兰，在那一瞬间，眉头微微的皱了一下，抬手按住了心脏的位置，似乎又有些不太舒服。

    韩冰兰也看了过去，不由得心里暗叹了一声，这男人长得还真不错，而且，眼睛似乎是淡蓝色的，五官很深邃，应该是混血儿，就这颜值，跟南宫爵都能一决高下了。

    “阿夜，这女人是罪魁祸首是吧？就是她撞得你害你混到的，所以……”红衬衣男子北冥堂将韩夜扶了起来。

    “这位先生，你胡说八道什么？”韩冰兰皱眉，“明明是他撞的我好吧？这里应该有监控，去调监控就知道了，再说了，他一个接近一米九的身高，我才一米六五，我撞得动他吗？”说着还将手放在自己头顶比划了一下，自己头顶也就到对方的下巴处。

    “还伶牙俐齿……”北冥堂脸色一沉，“说吧，什么居心？”

    “我都不认识你们，我能有什么居心？”韩冰兰无语的翻了个白眼，“报警调监控吧。”

    “乐瑶，我都来半天了，还以为你没到呢，李姐说你来厕所了，你这是掉坑里了，刚爬上来？”就在此时，导游张静静走了过来她性格大大咧咧，平时跟乐瑶的关系最好，今天她中午刚下团，所以，直接从家里过来的，俩人在公司里就没碰上。

    韩冰兰的嘴角抽了一下，这女人说话还真是……不过，相比之前她结交的那些名媛们一句话怪三百个弯，这种风格反而感觉有些可爱。

    韩夜的眸子瞬间却在瞬间睁大了，看向韩冰兰的目光带着意思不明意味的光。

    乐瑶则无奈的冲着张静静摊摊手：“遇到碰瓷儿的了。”

    这男人浑身上下一身低调奢华的名牌，就手腕上的那块表都是百达翡丽的限量款，而且还都是真品，竟然跑来碰瓷儿……或许这身名牌就是靠碰瓷儿得来的？

    (本章完)

