    如果把这个仙武世界的人杰，前赴后继以身补天的行为，看做是某著名传火游戏《黑暗之魂》的山寨版。

    那么这座始皇陵，就是最终BOSS所在的原初火炉……兼传火祭祀场。

    每一位愿意以身补天的人杰，都会在这里，完成自己的使命。

    毕竟没有始皇陵的引导，谁知道天之痕在哪里啊？

    也就是说，刚刚那位当了一千年墨家钜子的水镜，才是真正的防火女。

    很好，很符合防火女都是战斗力超高的怪力女二次设定。

    而大圣……是奥斯卡？？？好吧，已经卸任了，现在的奥斯卡应该是大内密探龙龙久陆小凤。

    不过和那个传火世界的薪王们，是被忽悠着传火相比。

    这个世界的人杰们，是知道自己要做什么的，主动踏入了这里……而且大多都是在自身巅峰时期。

    他们知道这个世界需要自己的牺牲，他们对自己的牺牲无所畏惧。

    这个值得为之敬仰的牺牲，让这座名义上是始皇陵的内部，实际上是一座面积很大的衣冠冢。

    “英雄之墓啊……”在来之前没想到会是这个场景的米杉看着眼前的一块块样式不同，看起来应该是那些人自己拿石头给自己刻的墓碑，感慨着说道。

    自始皇以来，历经两汉两晋隋唐五代，一直到现在的北宋一朝。

    一千多年的时间，不知道有多少人杰将自己最后的遗物留在了这里，踏上了补天救世的不归之路。

    跟在米杉后面进来的那些皇帝禁卫，也似乎被这个满地丰碑的场景做震惊，动作也变得小心翼翼了起来。

    百姬更是不知为何，眼角控制不住的留下了一滴泪珠。

    凡是此界中人，进入此地都会和百姬一样，从内心涌现出一股根本无法控制的悲伤。

    同样弄清楚这些墓碑代表了什么的格林希尔，也是一脸肃穆的表情。

    不过再肃穆，她也小声开口对米杉说道：

    “大人，这里空气中汞含量严重超标。”在格林希尔的心目里，米杉依然是身体脆弱的普通人，

    这种汞含量超标的空气，对于普通人来说不亚于剧毒。

    “水银吗？这很正常。”米杉并不在意的一边走入衣冠冢一边说道：“以水银为百川江河大海，以珠玉为周天星辰，这本就是祖龙之陵的原设定。”

    伴随米杉的话，位于始皇陵内部的衣冠冢周围一大圈用来照明的夜明珠黯淡下来。

    不过这座地宫并没有就此变的黑暗，镶嵌在地宫天顶上的珠玉，在仅剩的光明下闪烁着点点星光。

    一条壮丽唯美的银河，在这片星光下展现在了米杉一行人的眼前。

    那些墓碑之间，也出现了一阵听起来很奇怪的涓涓流水声……看来就算是过了一千多年，这座地宫的水银江河大海还在。

    而且数量上，比米杉老家传说中不过一百吨的水银多太多了。

    话说这个世界的祖龙，是从哪弄的这么多水银。

    疑惑的米杉注意到了身边同样表情肃穆的大圣，突然想起来这个世界是有神仙的。

    神仙拿水银炼丹什么的是很正常的一件事。

    抛开疑惑的米杉想了想对格林希尔说道：“把这里的情况告诉米籼，让她准备一下祭拜的东西，给这些英灵们供奉些香火。”

    “是，大人。”格林希尔隐约能才出米杉说的是什么，作为白银之手骑士团的大领主，她的圣光秘殿就是一座位于圣光之愿礼拜堂下的英灵之墓。

    不过她没有问为什么米杉大人要把这个任务交给米籼。

    收到格林希尔这边命令的米籼微微一愣后点头道：“是，父亲大人，我会办好这一切的。”

    米杉找米籼当然是因为这种事情，用中式的祭祀方式更好一点。

    明白米杉打算做什么的大圣突然开口说道：“祭牲供品之类交由我来处理。”

    听到大圣这么说的米杉愣了一下奇怪道：“莫非就是这个原因，你才成为的食神？”

    对于米杉的提问，大圣点了点头表示的确如此。

    “嗯”得到答复的米杉点了点头后抬起手，变小了不少的山河社稷图出现在了他的手上。

    紧跟着山河社稷图飞起到地宫的半空中展开，上面绘着山川江河的笔墨从画卷上脱处。

    形成一道半透明的框架落下融合到皇陵地宫里的这片微型九州沙盘上。

    “好了，你们在这里等我就可以了。”米杉对身边的几人说道。

    “？？”没见识过山河社稷图作用的格林希尔露出疑惑的表情，她可不放心让米杉大人一个人去做什么，万一又消失个十年……

    “放心吧，不会的，我只是去原初火炉……不对，是去天之痕那里看一眼。”米杉安慰道。

    “大人……”这下格林希尔更不放心了。

    “不用担心，而且你们也过不来。”米杉说着往前走了一步。

    就这么一步，就让格林希尔和百姬都露出了有些惊慌失措的眼神。

    她们用各自的方式感知到走入其中的米杉似乎完全脱离了这个世界……格林希尔稍微知道的多了一点，这是一种跨越维度的表现。

    下一秒，格林希尔的通讯就被其他游戏角色挤爆了。

    每一位游戏角色都在用着一样的语气对格林希尔质问为什么把米杉大人跟丢了。

    就像格林希尔和百姬刚刚感觉米杉像是离开了这个世界，本来因为同处一个世界能随时随地感知到米杉的其他游戏角色，也在那一刻失去了对米杉的感应。

    已经有过一次十年等待经历的她们，真的不想再来十年了。

    还好格林希尔凭借大姐头的身份强压下了其他游戏角色的激动，更重要的是其他游戏角色也知道格林希尔不是那种会对这种事情无动于衷的人。

    在游戏角色们对自己担心不已的时候，米杉已经走到了地宫最中间的位置。

    看了一眼四周围的景象后，米杉拔出了轩辕剑往旁边一插。

    伴随米杉的动作，原本应该在地宫天顶上的那条银河突然往下一坠……不过在现场的两位角色眼里，米杉在插完轩辕百科剑后没有什么动静。

    有过不止一次经验的米杉对于自己突然出现在寰宇星辰之中的景象，并不觉得很诧异，而是开口对着面前的星空说道：

    “我来了，找我干啥？”