    

    体谅小夫妻脸皮薄，宋子恒洗完澡后，苏太太没在出现了，厨房煮好的面，也直接让丫头送到苏婉房里。

    宋子恒穿着新的长衫，回到屋里，面汤的香味扑鼻而来，他却没有注意，而是看着苏婉的脸道：“娘子今日打扮甚美，为何将妆容洗去？”

    苏婉正坐在梳妆镜前，刚卸了妆洗过脸，此时将头上发钗一一取下，满头青丝如泼墨般顺着头和肩膀披下来，侧头笑睨了宋子恒一眼，挑眉笑道：“有多美？”

    宋子恒眼神闪了闪，不由自主的伸手扶了一把眼前的青丝，低低喃道：“回眸一笑百媚生……”他想他忘不了这个令人惊艳的下午，也是第一次尝到失控的滋味，她蓦然回首看向自己的那一眼，于他已是天荒地老。

    苏婉又将耳环取了下来，这才起身，拉了有些怔忡的宋子恒道桌边，埋怨道：“头发湿着也不擦一擦，滴着水包头，仔细日后头痛。”说着已经取了块帕子给他擦头，“你先趁热吃着，我给你擦一擦。”

    女婿来一趟，苏太太不可能只一碗面打发他，正好今日宴客，厨房内还剩下不少处理过的食材，顺便叫厨娘做了几个小菜一道送过来，面也不是清汤白面，切得细细的鸡丝和肉丁盖了厚厚一层，又撒了一把细碎的葱花，白的绿的，煞是好看，闻着浓郁的香味，宋子恒这才觉得自己真有点饿了。

    然而他也没有只顾自己吃，反倒拉了苏婉：“不急着擦头，娘子坐着陪我吃点罢。”

    苏婉便顺势在他旁边坐了下来，她之前说了自己不吃，便没备她的份，碗筷也只宋子恒手上一副。苏婉也不说话，歪着头笑盈盈的看他。

    宋子恒原想说他去厨房再要一副碗筷来，此刻见到她这般眼神，已经培养出了些许默契的宋子恒顿了顿，用筷子夹了鸡丝送到苏婉嘴边。

    要说喂人吃饭，宋子恒不是没做过，他喜欢孩子，也有耐心，家中几个侄子，就数大娃小时候最皮，每每不好好吃饭，记得他大哥要拿巴掌扇，他在家便会拦了去，大娃从小喜欢黏着他，只有他抱着喂饭时才会稍微听话一点，然而喂侄子跟喂妻子完全是不同的概念。

    不过宋子恒如今脸皮已经厚很多了，这些以前他想都未曾想过的事，现在做起来并不是那么困难。毕竟人的接受程度都是一点点增加的，甭管什么原因，有了第一次，第二三四次都没问题了，宋子恒甚至都给妻子洗过衣服了，如今这般喂食，不过是举手之劳。况且关起来门做的事，又无人知晓，就当夫妻情趣好了。

    宋子恒心性洒脱，一顿饭吃下来已经毫不纠结了，两个人你一口我一口的，连面汤都喝得干干净净，小丫鬟进来收拾碗筷的时候还难掩惊讶的看了宋子恒一眼，心想姑爷看着优雅文弱，竟是个如此能吃的，果然人不可貌相。

    苏婉继续给宋子恒擦着头发，一边问：“妾身在娘家住得这些日子，家中可一切都好？”

    “甚好，只是小妹时常问我娘子何时回家，你不在，她许是无聊了。”

    苏婉想到宋小妹，脸上笑容也多了些：“我昨日和娘去家中铺子转了一圈，给小妹选了一套头面，她定会喜欢，还有娘的镯子，大妞二妞的绢花。”

    宋子恒握了握苏婉的手：“娘子破费了。”

    “相公的家人，自然也是我的家人，有何破费之说。”苏婉一笑，“爹娘和小妹平时对我颇为照顾，又甚是体贴包容，我都看在眼里。”

    “我知娘子心思纯善。”

    “相公可别如此说，妾身没那么善良，对我好的我才记在心里，若有人吃里扒外，你瞧着我如何收拾他！”苏婉将帕子往旁边一放，道，“擦得差不多了。”

    宋子恒便将她拉到自己腿上坐下，搂着她道：“娘子如此强势，让为夫情何以堪？收拾这种事，还是交给我罢。”

    苏婉顿时眉开眼笑，搂着他的脖子在他脸上亲了一口：“相公可得努力了，日后考中了，当了官，谁敢瞧不起我，我相公指哪打哪！”

    宋子恒在她脸颊轻轻咬了一口：“娘子说得怎叫人如此别扭，莫说我未必能考中，便是日后真能当官，那也是为着造福百姓，岂能做此等仗势欺人之事。”

    苏婉附和道：“相公日后自然是造福百姓的大清官。”

    宋子恒却又道：“然保护妻儿也是男人该做的事，娘子放心，日后定不让你受委屈。”

    苏[连城 www.wsx5.cn]婉笑了笑，转而问道：“妾身此次在娘家住如此之久，可否有人闲话？”

