    8月15号，大战开启。

     15号夜，爆发了夜战。

    这一晚，天门城中品强者倾巢而出，夜袭狡王林。

    这一晚，厮杀声从未停歇。

    这一晚……某人恼怒之下，干脆不再督战，收敛了气息，隐藏在狡王林中，亲自出手杀人！

    不止隐藏了自己，还隐藏了姚成军！

    两位七品中的强者，隐藏在狡王林中，精神力联手覆盖之下，哪怕精血合一都要死。

    上空，黄景督战。

    外围，吴奎山爆发精神威压，威慑四方，遮掩了两位七品消失的事。

    有方平和姚成军暗中插手，天门城这一夜，死伤惨重。

    白天就死伤了大量的中品武者，晚上再死一批。

    原本不过千人的中品武者，此刻死亡人数超过了700人！

    不过，事后打扫战场，方平众人都知道了，夜袭的这群人，大半来自民间！

    天门城主征召了天门城几乎所有的武者！

    ……

    天亮了！

    狡王林外。

    魔武的一些伤员从林中撤离，方平此刻也从林中撤了出来。

    不止是伤员，还有一些战死人员的遗体。

    包括昨日白天战死的那些人员，遗体此刻也被送了出来，今日会送他们回希望城。

    有人低声啜泣，一些女生微微哽咽。

    有老学员呵斥！

    方平站在林外，没有上前，直到两位学员，抬着一位熟人的遗体走过，方平忽然走了过去。

    担架上，战死者已经流尽了血液。

    胖胖的脸上，惨白一片。

    方平忽然有些说不出的滋味，轻声道：“他才二品巅峰，在最后方，他……”

    抬着担架的一位年轻学员，声音带着哽咽，“郭社长……郭社长说，他是平圆社的副社长，是外联部的部长，他给平圆社丢人了，到现在还是二品……

    他想借助这次机会，多杀一些敌人，换一些珍贵丹药，突破到三品境……”

    “蠢货！”

    方平骂了一声，骂着骂着，声音消失了。

    郭盛！

    那个刚入魔武之时，在校门口因为带了大量零食没办法入校的胖子，那个在分配宿舍时因为花钱买的，被人拆穿面红耳赤的胖子……

    那个成立平圆社之时，第一个举手要加入，第一个因为方平封他当了个快递头头而兴奋的难以入眠的同学。

    那个笑起来憨厚，也真的憨厚的傻瓜。

    在方平担任武道社社长之后，几乎被遗忘的平圆社，一直是他在打理。

    他觉得自己给方平丢人了，他这个主持平圆社的副社长居然才二品境！

    连低他一届的唐雯他们都三品了，他才二品！

    所以这一战，郭盛不但参战了，胆小的他，还和三品武者交手了，带着一帮平圆社的人，围杀了几位三品武者！

    可最后，他也战死了……

    看着郭盛的遗体，方平不知道该说什么，不知道能说什么。

    许久，方平轻声道：“放心，平圆社会好的，一直好下去。当初，我说平圆社108人，以后会是108位宗师……会实现的！

    一切都会实现的！”

    方平说着，摆了摆手，示意他们送归遗体会希望城。

    等人抬走了郭盛的遗体，方平遥看天门城，

    身旁，不知何时，多了一道身影。

    陈云曦满脸血迹，眼神疲惫不堪，却是顾不上自己，轻声安慰道：“方平，不要太伤心了，进入地窟的那一刻起，我们就做好了一切准备……”

    方平平静道：“我不伤心！一点也不！这是战争！复仇之战！求存之战！这一战结束，以后会少死很多人，为了以后不伤心，那现在死伤一些，就是值得的。

    灭掉了天门城，我相信，会涌现一批强者，强者越多，才会少死更多的人。”

    陈云曦陷入了沉默。

    方平没看她，缓缓道：“去休息一会吧，战斗随时会爆发，你是武道社社长，你还要继续出战。”

    “嗯，那我去了，你自己小心。”

    高品战随时会开启，比起现在这样的战斗，方平他们更危险！

    最少，现在他们战斗，人数虽然少，可实力还是占据优势的。

    方平微微点头，另一边，陈耀庭脸上露出无奈的笑容。

    这丫头……就不关心一下爷爷？

    正说着，陈云曦走了过来，陈耀庭这才笑了起来。

    不过，还是有些吃味。

    这臭丫头，先去安慰方平，再来安慰自己，忘了自己姓什么了吧？

    ……

    休息了一上午，等到了下午，天门城的大军再次入林了！

    这一次，人更多！

    大量的普通军士，直接被当成了先锋，而不再是昨日那般，放在了后面。

    昨日他们入林，被魔武众人伏杀了不少，一些武者还没进入战斗，就死在了偷袭中。

    这一次，将普通军士放在前面，就是肉盾。

    白天，方平再次去督战。

    战斗，再次持续了很久。

    从狡王林上空看去，树林的地面已经呈现出血色。

    大量的树木被轰碎，茂密的丛林，也出现了一处处秃斑。

    远处，狡经常嘶吼，发泄心中的不满。

    可此刻，杀红了眼的双方，没人会因为狡的嘶吼就停止破坏狡王林。

    这一日，秦凤青几人被针对的极为明显。

    哪怕强如李寒松，被围杀之下，因为短暂的力量告罄期，被人重创了一次，还是靠不灭物质恢复，这才斩杀了对手。

    等到后期，李寒松、王金洋、杜洪、罗一川、张建红这五位精血合一境强者，开始联手作战，如同尖刀一般，开始施行斩首策略！

    五位精血合一境强者联手，加上方平暗中协助，凡是被盯上的目标，无一例外，几乎都是瞬间被斩杀。

    地窟武者也是人！

    是人就有七情六欲。

    当这五位精血合一境横扫狡王林，斩杀无数中品武者，天门城的军队，第一次出现了动摇和溃散。

    小股的军队，开始不断后侧。

    而后方，天门城的禁卫军，担任督战队，王城没下令之前，凡是出林的武者，无一例外，全部被斩杀当场！

    不止如此，大量的民间武者，持续被投入战场。

    天门城主采用高压政策，疯狂压榨天门城最后的残余价值。

    这一战，持续到了天色渐黑，天门城才撤离了战场。

    ……

    狡王林核心区域。

    吴奎山忽然道：“明日，开启高品战！”

    方平看了他一眼，吴奎山沉声道：“如今，已经斩杀了对方大量的中低品武者，没必要持续耗下去。我们开启高品战，缠住了那些高品武者……天门城的军队可能会溃散！”

    现在，天门城军队不敢逃。

    因为城内还有大量的高品强者在！

    逃，那就是死。

    可一旦高品出战，以现在的伤亡率，军队溃散的可能性很大。

    地窟一直采取高压政策，全靠这些高品强者威慑。

    一旦没了这些人，难道那些人真的不怕死？

    一旁，唐峰开口道：“大战开启，方平，你迅速斩杀几位七品武者，用以威慑！到时候，军队溃散之下，让魔武众人追杀逃兵，更安全！

    天门城军队，现在全靠最后一口气硬撑着，全靠这些高品在支撑最后一点底气。”

    方平闻言微微点头，想了想道：“那老师们都多保重！若是真的不可为，哪怕放走两位九品，也不要冒死坚持下去！

    我保证，哪怕这次杀不了天门城主，哪怕他逃回了禁区，我一定会杀了他！”

    说罢，方平看向吕凤柔，正色道：“当初，老师交给我的任务，我可是接了下来的。老师，如果他这次跑了，我跟您保证，三年内，我必杀他！

     11年都等了，三年也能等！

    我会替您报仇雪恨的！

    您这一次，不要冒险！”

    众人之中，最有可能冒险的就是吕凤柔。

    她等了十几年，等的太煎熬了。

    一旦天门城主有逃脱的迹象，方平担心，她会不顾一切，哪怕自爆，也要伤到对方。

    这样的可能性，很大！

    吕凤柔深深看了他片刻，许久才道：“放心，我不会做傻事的！”

    方平沉声道：“您和刘老他们缠住一位八品……我还是要说一句，您如果贸然出手和天门城主交手，可能会让刘老他们陷入危机！

    老师，刘老他们的生死，也在您的手上！”

    吕凤柔面带苦涩，这是将她军了。

    刘破虏、黄景、唐峰和她联手拖住一位八品，她一旦贸然行动，导致这三人陨落……

    吕凤柔叹了口气，点头道：“我并非真的不明事理，如果……如果那畜生真的跑了……方平，以后一定要替老师报仇！”

    “一定！”

    吕凤柔叹息，不再说话。

    一旁，吴奎山略显无奈，轻声道：“你就这么不信任我？”

    “哼！”

    吕凤柔哼了一声，信任？

    她的确不信任吴奎山！

    当年就是因为信任，才会出事。

    如今哪怕吴奎山突破到了九品境，手持九品神兵，吕凤柔也不相信他可以斩杀天门城主。

    吴奎山满脸的苦涩，遥看天门城，眼神闪烁。

    女儿的仇，学生的仇，同门的仇，他还是想自己报！

    ……

     16号夜，夜战小规模展开。

    五位精血合一，如同一道铜墙铁壁，镇守在最前线。

    精血合一境，哪怕是天门城倾城而出，也没多少。

    前前后后，已经被斩杀了7位精血合一的强者。

    有五位精血合一，其中几位还是极为强大的那种，天门城几次想突袭，都被杀退回去。

    ……

    天门城。

    强者们一直没有离开，一直都在城墙上观战。

    当看到王金洋几人一次次击杀大量强者，一次次挡下了大军的冲杀，天门城主忽然道：“高品之战快开始了。”

    周围众人，纷纷看向他。

    天门城主看向远方，没了之前的张狂，缓缓道：“魔武的实力，比本王预期中要强很多！”

    “本王原本想斩杀大量的魔武弟子，让蛇王心态失衡，现在看来，希望不大。”

    天门城主说的淡然，没提天门城众人战死的事。

    他不会出现心态失衡的问题，因为在决定离开的时候，他就放弃了这些人。

    一群弃子的死亡，如果能换来蛇王的性命，那是赚的。

    就算不能，那也没什么。

    到了禁区，他会统领一座更大的城池！

    这些人，死了也就死了。

    说着，天门城主又道：“既然如此，就没必要继续耗下去了！”

    “高品之战……待会就开始！”

    众人惊讶，王的意思是……

    天门城主淡淡道：“那几个准统领，本王看的碍眼！大肆屠杀，会引起真王注意，可大战之下，误杀几个战将，算不得什么！

    林松统领，这几个小家伙，交给你了！”

    之前和方平对峙的那位七品高段强者，闻言缓缓点头，开口道：“王请放心……属下会顺手杀了他们！”

    天门城主也不多言，回头看向城中的神木。

    天门树枝干摇曳，片刻后，无声无息地腾空飞来，屹立虚空。

    ……

    天门树一动，方平众人都感受到了。

    下一刻，方平众人也纷纷腾空而起，看向天门城。

    “退！”

    吴奎山一声轻喝，传遍了狡王林！

    很快，大量的魔武师生开始后撤。

    就在这时，天门城主笑道：“蛇王，本王等你！”

    话落，天门城主御空而起，天门树紧随其后，瞬间朝西方飞去！

    吴奎山冷厉一笑，破空而出，追了过去。

    陈耀庭不用对方开口，喝道：“妖葵城的两个废物，咱们做过一场！”

    话没说完，陈耀庭朝北方飞去，天门城中，来自妖葵城的两位八品，冷笑一声，也御空而起，跟了过去。

    李老头也不搭理那位八品，径直朝西方追了过去。

    看到这一幕，天门城剩下的那位八品强者，忽然放声大笑起来！

    魔武在找死！

    剩下的一位尊者境强者，居然去参与王者之战，不等他笑完，刘破虏高声暴喝：“畜生，我等杀你！”

    话罢，四大宗师，神兵展露，破空而出，直奔天门城杀去。

    看到这一幕，剩下的9位七品强者，面面相觑之下，陡然爆笑出声！

    魔武，这是真要找死了吗？

    真当他们9人不存在！

    就在他们爆笑之际，接了天门城主指令的那位统领强者，二话不说，御空而出，直奔正在撤离的王金洋几人。

    与此同时，方平和姚成军早就朝对方杀了过去。

    而剩下的8位七品强者，也不管其他地方。

    无论是木王那边，还是几位尊者那边，都是他们占据优势，现在他们这么多人，灭杀了剩下的两位统领，再去协助其他人，很快可以将魔武一网打尽！

    想是这么想，林松统领刚杀到王金洋他们附近，一座小城从天而落。

    “你是第一个！”

    方平低喝一声，瞬间将对方拉入自己的小屋中！

    “老姚，挡住30秒！”

    “我……”

    姚成军差点骂出声！

    这可不是之前说好的！

    方平这家伙，居然让他一挡八，真以为他是八品了！

    “5秒！”

    姚成军暴喝！

    最多5秒，多了老子撑不住。

    “怂货！”

    方平嘴上说着话，人已经进入了小屋中。

    一进小屋，之前被拉入林松统领，一拳轰杀而来！

    他没有神兵，偌大的天门城，有神兵的只有一人，天门城主。

    这里是外域，不是禁区。

    而方平根本不理会他，瞬间将小屋缩小，两人几乎身体贴着身体，林松统领拳头之上天地之力爆发，一拳轰向方平的脑袋！

    这一次，方平完全没有任何废话的意思，也没有耽误一秒钟的想法。

    身上金光大盛，破灭之力泛现，双手如蛇，眨眼间搂住了对方！

    “死！”

    方平借助小屋的缩小，拉不开距离，直接抱住了对方，任由对方轰击自己的脑袋，暴吼一声，破灭之力一涌而出，生生将对方箍的身体爆裂！

    这位七品高段的统领，也是红了眼，狂吼一声，拳如雷霆，一拳拳轰击方平的脑袋。

    方平脑袋之上，也是金光爆发。

    口中传出更暴戾的嘶吼声！

    “杀！”

    一声倾尽全力的暴吼传出，轰隆一声爆响，方平眨眼间，直接靠肉身之力挤爆了一位七品高段强者！

    对方肉身炸裂，精神力却是未灭，下一刻，精神力传来一阵引线点燃般的嘶鸣声。

    方平看都不看，身影直接出现在小屋之外。

    轰隆！

    一声爆鸣声传出，小屋开始不断颤动，片刻后，恢复了稳固。

    “傻叉！”

    方平心中冷笑，他花费了那么多精神力巩固的具现物核心，要是被一位七品高段武者就给炸了，那他也太废了！

    方平出现的一瞬间，姚成军刚和其他人交手……不到3秒！

    当方平出现，小屋颤动，众人感受到一股熟悉的气息消失，剩下的8位七品，忽然卡顿了一下！

    死了？

    统领高段的林松死了！

    就这一眨眼的功夫，死了？

    难以置信！

    也不敢置信！

    哪怕八品强者，杀林松，也没有这么快！

    为什么？

    因为八品困不住对方！

    因为林松不敌，也可以逃跑。

    因为真遇到了八品，林松不敢被对方困住，也不会轻易被困住。

    而方平，具现物小屋一出，直接罩住了林松，林松都没想着要避开。

    他是七品高段，难道还会怕一位七品中段武者用具现物困住他？

    在很多人看来，这是取死之道！

    “杀！”

    方平根本懒得废话，这一次，他具现物一出，瞬间罩住了几位七品，这些人并非聚在一起，还有三人没有被罩住。

    方平这次不进小屋，而是暴喝道：“干掉外面这三个！”

    被他罩住的5个，这时候正在疯狂攻击小屋，打的小屋不断颤动。

    五位七品强者，倾尽全力，疯狂攻击小屋，方平一时间精神力也在颤抖。

    可方平不管他们，想打破自己的具现物，这五位还要花费一点功夫。

    这个时间，足够自己和姚成军干掉这几人了！

    “杀！”

    姚成军也是煞气沸腾，手中长枪破空而出，直奔一人而去！

    方平杀人杀的太快，他刚刚都没和对方交手一招，此刻也是战力全满。

    “再带走一个！”

    方平大喝一声，让老姚顶住两个，自己则是朝其中一位七品杀去！

    那人看到方平杀来，脸色大变！

    想都不想，快速朝不远处和刘破虏众人交手的那位八品跑去，口中狂吼道：“尊者！林松陨落！”

    正在对付刘破虏几人的那位八品，脸色大变！

    侧头看来，等看到空中那座凝固的小屋，暴吼一声，金光大盛，一拳轰向几人中最弱的吕凤柔。

    刘破虏几人压力极大，却是丝毫不肯退让，几人神兵在手，同时爆发，神兵璀璨，天地之力交织，从四方不断进攻，死死困住了这位八品。

    而方平，速度极快，已经追上了那人。

    这一次，方平完全不给对方逃脱的机会！

    追上对方的一刹那，三焦之门中，一柄七品神兵浮现，方平厉声道：“你死的值了！”

    这一次，他养了两柄刀！

    七品的和八品的都养了一段时日，此刻被他追杀的这位，只是七品中段，和他同阶。

    真要交手，方平30秒内必定斩杀对方！

    哪怕不动用神兵！

    可为了节省时间，方平不介意动用一柄神兵，迅速斩杀了他。

    “血刀！”

    “破灭！”

    轰！

    接连两声暴吼从方平口中传出，感受到死亡危机的七品强者，怒吼一声，天地之力炸开，三焦之门浮现，瞬间洞开，眨眼间汇聚无数力量，朝方平反杀过来。

    轰隆隆！

    神兵长刀爆发，对方也抱着必死之心，直接爆发了最强大的力量自爆！

    并非针对方平，而是针对那座小屋！

    他要炸开这座小屋，放出5位统领，斩杀了敌人！

    刀芒带着破灭之力，撞上了对方的自爆威力！

    轰隆巨响不断，片刻后，一切回归平静。

    至于小屋，对方的自爆之力根本没触碰到小屋，就被方平湮灭了。

    而就在方平斩杀了第二位七品武者的同时，远处，王金洋和李寒松都是迅速吞服下月冥草，七窍都开始流血，口中嘶吼声连连，借助强大的药效，强行让精神力具现！

    ……

    这一切发生的太快太快！

    快到高品之战刚爆发，不到10秒钟，方平就斩杀了两位统领强者。

    双方的中低品武者，此刻都还没撤离多远。

    而下一刻，李寒松暴吼一声，精神力开始具现。

    具现的这一刻，李寒松并未等待突破，而是暴喝道：“杀敌！”

    此刻，他还不是七品武者。

    处于具现的最后阶段，这个阶段，也是六品武者最强大，最巅峰的阶段。

    李寒松吼声传出，双拳夹杂着浓郁的天地之力轰杀而出。

    前方，一位精血合一境强者，几乎在瞬间被轰爆！

    这时候，魔武众人不再退了！

    “跟我杀！”

    “灭城！”

    “方校长斩杀两位七品，魔武无敌，攻城！”

    “……”

    喊声震天，数千武者，包括那些二品武者，此刻也是疯狂朝天门城方向杀去！

    赶在高品之战结束之前，灭了天门城！

    另一处，王金洋也是头顶三焦之门，天地之桥迅速展开，不等精神力彻底具现，王金洋也是持刀杀向已经有些溃散的天门城大军！

    一旦突破，那就不好再进行大肆杀戮。

    可在突破的瞬间，屠杀这些人，减小魔武压力，也是之前定下的策略。

    王金洋和李寒松，本就是精血合一境中的强者，此刻又达到了一个巅峰期，这时候和七品武者并无差距。两位堪比七品的武者一起出手，外加数位精血合一境，眨眼间，这些人冲入了敌营，大肆屠杀起来。

    “王！”

    “救我！”

    “撤退，撤退……”

    轰隆！

    天门城城门口，眼看着王金洋几人要突入城内，城墙上的一些强者，直接启动了守城巨炮，大量的能量柱爆发，这一刻，没人管是自己人还是敌人了，不能让他们杀到城内。

    大量的天门城军队，并非死在了王金洋几人手中，而是被他们自己的守城能量炮炸死。

    “不！”

    有人凄厉嘶吼！

    后有追兵，前方城门不开，禁卫军正在无目标轰炸，残肢断臂，不断飞起。

    绝路！

    这一切，来的太快太快！

    谁也没想到，9位统领，对付两位，结果他们这一方被瞬杀了两位统领。

    剩下的那些统领，居然被一座小屋困住了，更是出乎所有人的预料。

    ……

    更远处。

    空中。

    狡的大眼中也露出了一抹骇然之色！

    厨子这么强！

    瞬杀两大统领，困住了5人，以一敌七！

    真王后裔……强大的可怕！

    此刻的它，还没来得及动身呢。

    从傻木头他们离开，到现在，过去多久了？

    没多久啊，它还准备先等傻木头他们交手了，再择机而动……现在还需要择机吗？

    下一刻，狡低吼一声，带着两位八品妖兽瞬间朝远处飞去。

    身后，来自百兽林的七品妖兽嘶吼了起来。

    百兽林不允许狡参战！

    狡根本懒得搭理，嘶吼一声回应，它的老巢被打破了，那些人入侵它的地盘，它去要个交代！

    妖族地盘，神圣不可侵犯！

    当那头七品妖兽还在嘶吼的时候，狡眼中凶芒闪烁，干掉使者的事，它又不是第一次干。

    现在这里大战遍地都是，干掉了使者，谁知道是自己干的？

    干掉了使者，回头推给傻木头或者木王，谁知道自己干的？

    谁知道！

    真王也许在观战，可就算观战，隔着数千里，还能真的知道具体详情？

    无外乎能感应到能量的升起和消失，死了谁，他们大概知道，可谁杀的……谁知道！

    狡也是果决之辈，听到那头七品妖兽还是嘶吼，低吼一声。

    下一秒，三头八品妖兽一起出手！

    三位八品，对付一位七品中段的妖兽，几乎是瞬间，这头七品统领妖兽被打爆。

    狡摇晃了一下屁股，好了，清静了。

    使者被木王干掉了，自己带着俩兄弟报仇雪恨，禁地之威不可辱！

    “吼！”

    狡大吼一声，和两头妖兽瞬间朝西方破空而去，木王胆敢斩杀禁地使者，哪怕是误杀，也不可饶恕！