    死神在尸魂界和现世都设有专门的监视机构，也就是由五大贵族之首，纲弥代家掌管的映像厅。

    近年来，贵族享乐之风盛行，早已经没有最初的干劲，十二番队的队长涅茧利通过利益交换，获得映像厅的使用权。

    因使用次数过于频繁，映像厅几乎沦为技术开发局下属机构，灵波观测研究所驻地。

    这间研究所在映像厅原先的监控作用上，又增加新的侦测功能。

    通过对断界的状态观测，从而推断虚出现的场所，再将坐标发到死神的传令神机，通知负责那个地区的死神去处理。

    死神阵亡，寻求支援，都是他们这边帮忙代为转达，从三，五，十一番队挑选人去支援。

    听起来很忙，其实没有外人想得那么忙。

    虚不是每时每刻都会入侵现世或是尸魂界，大部分时间，灵波观测所的工作人员都很清闲，有时间干其他事情。

    比如说，吃零食。

    相貌平平的壶府凛坐在大厅的监视屏幕前，默默撕开仙贝的包装袋，伸手从里面拿起一个仙贝。

    咔咔，仙贝碎裂，一些碎渣弹到键盘内，他浑然不觉，眼眸盯着监控的画面打发时间。

    从现世到流魂街的三百六十区。

    不同的画面呈现在一个个大屏幕里，有人多热闹的村落，有优美的山林风景，有繁华的高楼大厦……

    真好啊。

    有时候他也想去外面玩一玩。

    一想到科长的脸，壶府凛又打消那个想法，要不是入队测验两次都没有考过，也不会在第三次考过后，看都没看，就同意入队分配到十二番队就职。

    从此远离任何假期，全年无休地干着，累了还会被注射名为提神的奇怪药剂。

    工作失误就是去局长的实验台一躺，下来都不清楚自己身上有没有少什么零件或者是多某个器官。

    工作气氛超恐怖。

    生活上也是很让人头疼。

    “小凛，我来玩啦~”

    稚嫩的声音裹挟着几分奶气，远远从门外飘入，技术开发局设置好的陷阱，仿佛都失效了。

    一个都没触发。

    娇小的身躯轻如纸片，踩在壶府凛肩膀，弯腰，小手很自然伸进仙贝袋，拿出一块用银牙咬下，“咔。”

    “这是我的零食。”壶府凛发出不知第几次的无用抗议，换来银铃般清脆的笑声，他面色更郁闷，“草鹿副队长，那是我花大价钱从贵族街订购的金平糖，你怎么找到的？”

    “嘻嘻。”

    草鹿八千流脸蛋露出天真烂漫的笑容，昂起头道：“我翻遍整个映像厅就找到了。”

    映像厅的占地规模不小，更摆着许多复杂的设备，在这么短的时间，翻遍所有角落，找到他藏匿好的零食。

    该说不愧是最强战斗番队，十一番队的副队长嘛。

    壶府凛认命地低下头，心里好想转队，转到一个草鹿八千流无法随便跑过去逛的区域。

    “滴滴。”

    清脆的警报声响起，表示有虚正在开启黑腔。

    壶府凛顾不上零食，急忙抬起头，手指快速敲打在键盘，搜索断界的灵波变化，锁定目标正在前往尸魂界。

    查找方位，黑腔预计在一分钟后连接尸魂界，地点，西四区，石头村以西五里的山上。

    壶府凛迅速调出现场的画面，占据在眼前的大屏幕上，又将消息发送给那个地区的死神，“发送，发送，诶，怎么点不下去？”

    他满脸慌张，很想求助其他同僚，又怕被责罚，使劲往下按。

    “有残渣卡在里面哦。”草鹿八千流好心提醒一句，手轻轻一点，灵压将残渣彻底粉碎，却没有破坏到键盘。

    壶府凛顺利按下发送，心里松口气，不用上局长的实验台了，“草鹿副队长，多谢你的帮忙。”

    “嘿嘿，没关系，小凛平时给我很多零食，还和我玩藏猫猫的游戏，这么点忙是应该的。”

    才没有给你啊！都是你擅自拿走的！

    壶府凛心里吐槽，话到嘴边满是无奈的苦笑，“呵呵。”

    草鹿八千流往嘴里丢一个金平糖，笑眯眯道：“小型虚，看起来不强的样子。”

    “嗯，希望那个死神能赶得及。”

    壶府凛随口回一句，视线从金平糖移到屏幕，小型虚消失了。

    “？？？”他脸上写满疑惑二字，刚才还在屏幕里，那么大一个虚呢？

    惨了，他双手连忙敲动键盘，想要追踪虚的下落，完全没有那头虚的灵压，心慌道：“草鹿副队长，你有看见那头虚去哪里吗？”

    “被人干掉。”

    草鹿八千流给出一个简洁地回答。

    壶府凛呆住，疑惑道：“死神还没到啊！”

    “不是死神，是一个银发的男人，很强哦~用那种姿势，还能刺出那么凌厉地一击。”

    银发男人？壶府凛望向屏幕，没看见银发的男人，手指敲打键盘，倒放，慢放，一倍，两倍，三倍……

    慢到五十倍。

    屏幕出现一道模糊的身影，也多出一道道黑色狂乱的线条。

    放大，放大，壶府凛将人放大到能够看清的程度。

    男人留有银色长发，五官端正，一身现世的服装打扮，金色斩魄刀。

    “白石。”壶府凛认出这个男人是谁。

    昨天，二番队专门递交一份有关杀害本队五席长谷川泰三的凶手画像。

    叮嘱他们这边务必留意，一有出现，立刻告知二番队。

    草鹿八千流好奇地问一句，“小凛认识他吗？”

    “嗯，二番队通缉的杀人犯，我要和他们联系。”

    壶府凛手抬起。

    轰。

    脑海仿佛有雷声炸裂，四肢如灌铅一样沉重，冷汗直流。

    草鹿八千流收敛自己的灵压，笑眯眯道：“不行哦~小剑最近很无聊，难得遇到这么一个厉害的对手，可不能让给二番队他们。”

    “我们十一番队是战斗番队，杀人犯的事情，就交给我们去处理也是没问题。”

    “……好吧。”壶府凛弱弱地回答，心里长叹口气，诶，好想辞职啊。

    “改天我再过来，小凛再见。”

    草鹿八千流挥了挥右手告别，左手拿着金平糖，瞬步从这里消失，返回十一番队的驻地。

    

