    “谁都有不懂事的时候，无论任何生物都是一样……”

    面对云海奇怪的反问，“古牙”感慨地说着。

    伴随着它自己的叙述，久封的记忆大门缓缓开启，“古牙”仿佛又回到了过去。

    一开始，“古牙”并不是“帝”的宠物。

    实际上，它只是“帝”曾经的一个麾下的后裔。

    很久很久以前，做为单亲繁衍的种族，“古牙”的父亲同时也是母亲，因为执行“帝”的一次任务丧命。

    按照以往的惯例，念及旧情的“帝”将“古牙”交给了另外一个麾下种族“青兽”。

    毕竟“青兽”也是“单体异兽文明”，由“青兽”来抚养“古牙”长大，无论在谁看来都是再好不过的。

    然而意外出现了，与“帝”齐名的“枭”，他麾下的“诛”跟“青兽”撞在了一片有争议的星域。

    “青兽”原本以为自己可以震慑吓退“诛”，只是事实出乎了它的预料。

    “诛”甚至没有跟它交流，突然就毫无征兆地出手了，猝不及防的“青兽”一个照面就受到重创。

    不出手则已，一出手便是全力以赴毫不留情。

    坚决地贯彻了这一点，“诛”在最短的时间内就击杀了“青兽”。

    等其他人和“异兽”支援过来时，“青兽”却已经被“诛”大卸八块撕成了碎片。

    那场战争是不是引发了“众神之战”的关键因素，“古牙”不知道。

    它只知道，自“青兽”死后，它就跟“青兽”留下的幼兽一起跟在了“帝”的身边。

    那段时间，是“古牙”最惬意的光阴。

    “帝”不同的麾下，每一次外出归来都会给它们带上各种各样的礼物。

    富含能量的奇异果实和各种“异兽”，这些礼物毫无例外都是可以让它们更快成长进化的食物。

    “古牙”和“青兽幼兽”除了吞食以外，剩下的时间不是睡觉就是在不同的星球上嬉玩。

    当然，它们的嬉玩也极具“异兽”特色。

    寻找那些“低等文明”所在的生命星球，无论“异兽文明”或者“科技文明”。

    抑或高姿态降临，又或者低调的潜入。

    在最短的时间内毁灭星球上的文明，花费更长的时间以屠戮为乐，这取决于它们的心情。

    有了“帝”的庇护，再加上“帝”麾下更多的强者，“古牙”和“青兽幼兽”直至成年几乎都是无忧无虑的生活在指定的星域。

    直到有一天，“古牙”终于厌倦了这样的生活。

    宇宙很大，还有更多它们想象得到或者无法想象的文明和生物。

    相比待在那一片指定的星域，“古牙”更向往在宇宙中自由地穿梭、旅行。

    用了很长时间，它说服了同样已经彻底成长起来的新的“青兽”。

    趁着“帝”不在，它们偷偷地跑了。

    这个决定，是“古牙”一生中最错误的决定。

    它是已经成年了，但它还没有成长到“帝”麾下那些强者的水平。

    在穿梭了不知多少个空间通道，在游荡了不知多少个河系，“古牙”和“青兽”甚至连回去的路都找不到了。

    璀璨的宇宙并没有辜负它们，在这个过程中，“古牙”和“青兽”见识到了更多的文明。

    直到有一天，它们遭遇了一个“科技文明”。

    黑暗而无情的宇宙，终于给了两只“异兽”一个教训。

    还不等它们兴奋地毁灭那个“科技文明”，对方只出动了一支舰队就灭杀了“青兽”。

    “古牙”如果不是“空间能力”相对强悍一些，可能也会步入“青兽”的后尘。

    拖着一身重伤，“古牙”艰难地摆脱了那个“科技文明”舰队的追杀。

    它在一片星云当中足足躲了三分之一个纪元，总算养好了伤。

    从那以后，再一次开始流浪的“古牙”就收敛了很多。

    自由和生命哪个更重要，找到了“答案”的“古牙”却怎么也找不到回去的路。

    在花了足足一个纪元的时间后，“古牙”甚至开始怀疑起来自己是不是通过哪个空间通道时来到了另外一个宇宙。

    不死心的它又用了半个纪元的时间寻找，最终它确定了自己再也回不去了。

    后悔也改变不了事实，“古牙”开始像宇宙中更多正常的“异兽文明”一样，凭借着自己的能力在宇宙中流浪、生存。

    直到有一天，它从“微星文明”那里得知了“众神之战”。

    可惜没有一个文明知道“众神之战”是在哪里发生的，至少“古牙”碰到的所有文明都是这样。

    它知道“众神之战”的发生，也知道“陨落星域”。

    它听说了很多“神明”的陨落，但是“古牙”坚信“帝”一定活了下来。

    从那以后，“古牙”开始疯狂地寻找一切跟“众神之战”和“陨落星域”的信息，直到有一天它终于从一个“科技文明”那里得到了“陨落星域”的位置。

    可惜的是，“古牙”去的晚了。

    “陨落星域”已经被更多的文明搜刮过了，别说看到一丝战争遗迹的影子，那里的空间甚至都不知道被切割了多少次，“古牙”没有找到任何有用的线索。

    然而它并没有放弃，它开始以“陨落星域”为中心，向不同方向几乎所有文明搜索起来。

    在这个过程中，“古牙”碰到了“洛可文明”，也碰到了“银光文明”，这也包括“阴蟠”和“铁甲”它们。

    它跟这些文明起过冲突，也发动过战争，甚至还短暂地结盟过。

    直到“泰坦巨人族”和“神灵族”出现后，“古牙”才彻底地安宁下来。

    它坚信“神灵族”从一个“科技文明”蜕变成血肉之躯比“异兽文明”还要强大，这绝对跟“众神大战”和“陨落星域”有关。

    只是“古牙”没有勇气去面对“神灵族”，这也包括敢和“神灵族”开战的“泰坦巨人族”。

    哪怕它费尽心机试图游说其它几个文明，也没有任何一个文明敢于接近这两个文明所在的星域。

    就这样，“古牙”围绕着这片星域打转。

    累了它就休眠，醒了就去另外几个文明打探消息。

    当它甚至记不清过了多长时间后，终于等来了机会。

    然而“古牙”做梦也没有想到，它会在“神灵族”碰上“异形文明”，一个可能不及“神灵族”和“泰坦巨人族”强大，但足够毁灭它的“异形文明”。

