    十多天后，云湾山基地外面70多公里外的山谷中……

    当那20多只幻影怪的魔灵，400多只魔鼠和80多只大蜘蛛组成的大军从山谷的东边浩浩荡荡的进入到山谷的时候，山谷里的人，已经在这里埋伏了两个多小时。

    等到最后一只魔火蜘蛛摇摇晃晃的从山谷外面的灌木丛中钻出来，进入到山谷的包围圈中的时候，一片冰锥像箭矢一样，突然就旁边的山崖上飞出，把冲在前面一群魔鼠直接洞穿，战斗瞬间就开始了。

    山崖的两边飞来的第一波的火箭弹足足有100多颗。

    而和这些火箭弹同时射出的，是十多颗的符文狙击子弹，符文狙击子弹最先击中目标，穿过那些幻影怪魔灵的身躯，那些幻影怪魔灵尖叫一声，直接就燃烧起来，化成了飞灰。

    就在这时，那些火箭弹也飞到了，整个山谷里就像被点燃了一串火箭弹的鞭炮一样，这第一波火箭弹的突袭，有三分之一命中了目标，直接就干掉了差不多30多只大蜘蛛。

    在狙击步枪的轰鸣中，第二波的符文子弹射到，那些乱窜的魔灵，又被瞬间报销了一大半。

    几个魔灵朝着射出子弹的地方飞去，但迎接它们的，却是召唤师的火球……

    一颗单兵云爆弹飞来，轰的一声，直接把拥挤在一片狭窄的乱世区域的十多只魔鼠轰成了渣，旁边的七八只大蜘蛛受到波及，都被云爆弹的冲击波掀飞在地上，八脚朝天。

    云爆弹的威力太恐怖了，每一颗射出，都像是种了一颗小蘑菇一样。

    “我靠，省着点，省着点，别浪费了，这些都是丹药啊……”屠破虏心疼的大喊着，却第一个从十多米高的山壁上飞身而下，拿着手上的大刀，就像饿狼一样，扑向距离他最近的一只魔液蜘蛛。

    那只魔液蜘蛛感觉到了威胁，一转头，就对着屠破虏吐出了带着腐蚀性黏液的蛛丝。

    对这样的蛛丝，屠破虏早就有办法，只见他嘴里喊了一个火字之后，两个灼热的火球一下子就飞了出来，第一个火球，把那只魔液蜘蛛吐出的带着黏液的蛛丝在空中烧成了灰烬，完成对冲，第二个火球，则落在了那只魔液蜘蛛的脑袋上，一下子爆出了一团灼热的火焰。

    火球术杀不死魔液蜘蛛，但落在魔液蜘蛛脑袋上的火球术和高温却也在瞬间完成了干扰魔液蜘蛛的重任，就在那只魔液蜘蛛甩着脑袋后退的时候，屠破虏已经威风凛凛的飞身到了那只魔液蜘蛛的身上，口中怒吼一声“去死……”，手上的法器大刀，一刀就斩到了魔液蜘蛛身体最纤细的腰部。

    他手上的法器大刀一刀斩开那只魔液蜘蛛的身体，把魔液蜘蛛从腰部斩成了两段，那只魔液蜘蛛一时没死，还在挣扎着，屠破虏身形一跃，下一秒，他手上的大刀一刀插到那只魔液蜘蛛的脑袋里，大刀刀柄一拧，那只魔液蜘蛛就不动了……

    “一只……”屠破虏哈哈大笑，他从魔液蜘蛛的身上跃下，大刀飞舞着，又把冲过来的三只魔鼠劈成了两段。

    而几乎同一时间，埋伏在山谷之中的召唤师一个个如猛虎出闸一样，扑向了那些大蜘蛛。

    李云舟双手一招，一个巨大的水弹从他手上飞出，直接命中了一只魔火蜘蛛，把那只魔火蜘蛛全身包围了起来。

    魔火蜘蛛最怕的就是水，那水弹一接触到那只魔火蜘蛛的身体，就像一瓢冷水泼在了烧红的烙铁上一样，那只魔火蜘蛛惨叫着，身上热气蒸腾，就像早遭受酷刑一样。

    还不等那只魔火蜘蛛退去，一个召唤师冲来，一挥手，山谷的地面上升起一道道黄光，一招画地为牢，直接就把十多只大蜘蛛给困在了原地，暂时无法脱身而出。

    第一个射出的水弹很快就被烘干，李云舟又射出了一颗水弹，继续用水弹炼化那只已经跑不动的魔火蜘蛛，这一次，在水弹临省得时候，一个胖胖的召唤师冲来，口中喊着一声，冰雪风暴，凝聚的术法瞬间释放……

    在冰雪的加持下，水弹变成了冰，那些被水弹包围着的魔火蜘蛛身上的水也变成了冰，一下子伤害倍增。

    穿着黑色作战服的方灵珊就像一只翩翩起舞的战场幽灵，她在山谷之中跳跃着，手上准备好的术法也在配合着施展。

    方灵珊的术法，是水形的防护罩，这防护罩施展的对象，却是那些被冰冻住的魔火蜘蛛。

    魔火蜘蛛身上的火焰把冰变成了水，再把水变成了水蒸气，但这一次，那些水蒸气却没有散逸开，而是被一个个水罩束缚在了魔火蜘蛛的身体周围。

    不散开的水就永远是水，再高温的火焰都无法让水消失，水只会变成水蒸气，而水蒸气的最高温度就是100摄氏度，在这个温度内，哪怕吸收再多的热量，水温也不会再继续升高……

    这对那些魔火蜘蛛来说，被一群召唤师的术法组合起来攻击的效果，就像在持续遭受着水刑。

    冰锥，土墙，火焰，水弹，水罩，奴兵，猛虎，各种召唤术法和召唤物的光芒，在山谷里闪动着……

    从山谷两侧冲出来的召唤师们各展所能又互相配合，一开始就掌握了整个战场的主动权。

    之前在新川市所向披靡几乎摧毁了整个87军团的幻影怪的魔灵在这种时候彻底成了弱鸡，不说那些召唤师的术法，就是狙击手的符文子弹也能把它们击杀。

    一群奴兵从两边杀出，清缴那些残留的魔鼠……

    山谷里的枪声不断，但却没有胡乱的散射，而是精准的狙击，纯银的狙击弹药让那些魔鼠痛不欲生，带来巨大的杀伤。

    而在那些狙击步枪的枪声中，有几个声音更加的突兀洪亮高亢——那是反坦克步枪的轰鸣。

    反坦克步枪是最变态的单兵武器之一，这东西对付不了那些大蜘蛛，但用来对付魔鼠，却真的是一枪一个，既能击杀魔鼠，又能让魔鼠的尸体保存完好，不至于“浪费”……

    夏平安没有出手，他是指挥者和观察者。

    在山谷里的歼灭战正进行得如火如荼的时候，夏平安站在山谷里的一颗巨石上，就默默注视着山谷里的战斗。

    不是夏平安不想出手，而是他出手的话，别人分到的战利品就少了。

    所以，在所有人的一致要求下，这样的战斗，夏平安就做了一个总览全局的旁观者，没有必要就无需出手。

    夏平安在观察着那些召唤师的各种术法和召唤物，有几个召唤师的术法和召唤物很有意思。

    一个召唤师的召唤物是一根可以从地下钻出来的“魔藤”，那“魔藤”效果强悍，既能像绳索一样的把魔液蜘蛛捆起来，让魔液蜘蛛动荡不得，同时那“魔藤”还能插入到魔液蜘蛛的体内吸食魔液蜘蛛的鲜血，让魔液蜘蛛虚弱下去。

    同时，被魔藤吸食的魔液蜘蛛的鲜血，则为转化为其他被召唤生物的生命能量，不能能治疗其他被召唤生物的伤势，还能让其他被召唤生物拥有更长的位面降临时间……

    那个能召唤魔藤的召唤师同时召唤出来的三个奴兵，看起来就更加的威猛。

    这“魔藤”夏平安见识过好几次，每次看到，夏平安心中都奇怪不知道那所谓的“魔藤界珠”里面到底是什么历史典故和历史人物，居然能召唤出这种东西。

    除了魔藤之外，还有一个召唤师召唤出的是一只凶猛的金雕，那金雕可以啄瞎那些大蜘蛛的眼睛，让那些大蜘蛛像是无头苍蝇一样。

    夏平安也看到了方灵珊的特殊召唤物，方灵珊的特殊召唤物是一个比精英奴兵更加强大的“女武神”，那“女武神”身穿铠甲，手拿一杆长枪，一个人就能和一只魔火蜘蛛杀得难分难解，手上的长枪能把魔火蜘蛛扎得满身是洞。

    男人能融合的界珠女人都可以融合，但是一些只有女性能融合的界珠男性却无法融合，夏平安也不知道女性融合界珠后具体会经历什么。

    听说能召唤“女武神”的界珠是只有女性召唤师能融合的，男性召唤师都融合不了，夏平安暗自猜测，那颗界珠搞不好是花木兰，或者是穆桂英？

    就在夏平安打量着战场的时候，一只幻影怪的魔灵和一只魔液蜘蛛，慌不择路，就朝着夏平安这里冲了过来。

    “汪……”蹲在夏平安身边的黑龙看到那只幻影怪的魔灵冲过来，龇着牙，一声低吼就扑了过来，就像猎犬在撕咬猎物一样，猛烈的撕咬起来。

    那只幻影怪的魔灵居然无法摆脱黑龙的撕咬，在怪叫扭曲和惊慌之中，冒出一阵阵的烟，完全不是黑龙的对手，连跑都跑不了。

    至于那只魔液蜘蛛，夏平安刚想出手，屠破虏就连忙冲了过来，大叫着，“别浪费了，别浪费，这是我的……”

    屠破虏大刀飞舞，直接先把那只魔液蜘蛛的几只脚给砍断，让那只魔液蜘蛛一下子失去行动能力，无法再靠近夏平安。

    夏平安摇头笑了笑。

    只是几分钟后，山谷里的战斗就逐渐平息了下来……

