    “这能有什么法子？”

    宋北云叹气道：“你家那儿子，也是气数到头了，输了四万贯却是想在官家身上出气，天底下哪有这般道理？你若是说你没有那过错，必然是行不通的。如今官家震怒，你说你该如何。”

    “只要宋大人能美言几句，我肖家上下毕生不忘！”

    肖老爷匍在地上，痛哭流涕。这可不是演戏而是发自内心的恐惧，先不管这宋北云说的是真是假，只要是在这皇城司内，他说什么便是什么，说鹿便是鹿说马便是马，说天边的云朵像是只蛤蟆，就绝无人可说那是只鸡。

    是非曲折、乾坤阴阳，都凭着他那一张嘴。像他老肖这样的一届商人，那便是任圆任扁，反驳都容不得反驳。

    “我一个六品的官，怎么美言几眼？我说些什么？”宋北云摊开手，颇为无奈的说：“到时官家一问说‘宋北云，你好大胆子，居然敢于人说情，怕不是吃了贪赃’，你让我如何回答？我便是真吃了贪赃都不敢说，更何况我还连口汤都没喝到。”

    “宋大人……我明白了，草民明白了。我肖家在金陵城中还有十二处房产，我将这些房产全部赠与宋大人，您看……”

    他话还没说完，宋北云重重一拍桌子，怒目圆睁厉声叱道：“大胆！”

    这一嗓子将肖老爷吓得浑身一哆嗦，他连忙将头埋得更深了下去。旁边只听宋北云说道：“你若是干出这等事情，既是陷我于不忠不义之境，我要你房产又有何用？？”

    “宋……宋大人说的是，可是草民真不知道该如何是好。”肖老爷深吸一口气，带着哭腔说道：“任凭宋大人发落。”

    “唉……也是可怜天下父母心。”宋北云摇头道：“我也是为人子者，如今看你赤诚，便与你指上一条路来。”

    “请宋大人明示！”

    宋北云清了清嗓子：“我大宋官家一贯节俭，如今皇宫阴冷狭小，官家虽是心心念念想要个新殿，却是念及百姓苍生迟迟不肯用那民脂民膏去盖上间像样的宫殿。我看你也是家境殷实，若是肯以你之名捐些钱银给官家，他一高兴保不齐就既往不咎了。”

    听到这个主意，肖老爷眼睛顿时亮了起来，他直起身子：“宋大人赐教，草民万分感谢，我这便去办。”

    “唉！毛毛躁躁，几十岁的人了。”宋北云颇为不悦的拍了拍桌子：“你这般所作所为，若是传出去，官家的名声还要不要了？”

    “啊？”肖老爷愣了片刻，一下子没能反应过来：“宋大人，草民不明其意。”

    宋北云叹气道：“大宋自有律法，若是让人知道你这用些捐款就能将罪行抹去，那天下还不大乱了？”

    “可……”

    “莫急。”宋北云咳嗽了一声：“升堂！”

    皇城司衙虽然是个办事处，但它其实也是有升堂场所的，就像县衙、大理寺衙和刑部衙门一样，都是具有审理职能的。

    两人来到那公堂之上，宋北云像模像样的宣读了一番肖展的罪状，然后说此事还要询问官家是否接受调解。

    接着他亲自去了一趟“皇宫”，让这肖老爷在这候着，而他去“皇宫”也只不过是在皇宫广场上转了一圈，追了会儿鸟，那周围站岗的皇城司侍卫看到自己上官的行为，其实多少是有些摸不着头脑的。

    他追完了鸟，一身汗津津，冒着热气的返回到了皇城司之中，气喘吁吁的坐到位置上：“官家明示，一切以大宋律法为准。”

    接着他就开始在宋律里的边边角角找了一大堆的东西，然后计算了一下：“台下肖万全，因其子冲撞官家理应赔偿，本案中大宋官家受到惊吓，肖家之子肖展应负全部责任，冲撞并意图对官家行凶原本应当判处斩立决，但因为官家当时并未表露身份，然应从轻处理，即肖展应赔偿官家之精神损失费、疗养费等费用为三百贯。但肖家家主肖万全念及其子鲁莽并使大宋明君受惊，至此情愿捐出……肖万全，你愿捐出多少？”

    宋北云眼睛一眯，眼神咄咄逼人：“说个数出来。”

    “草民……草民愿倾尽家财，共计共计……三百三十万贯。”

    “唔，肖万全愿捐出三百三十万贯家财，但大宋官家念及其经商不易，免去其中一百三十万贯。只需捐献缴纳两百万贯，双方即可达成和解。实际按肖万全缴纳三百三十万贯计。”宋北云一边念一边写：“还有没有问题？没有便画押备案。”

    肖万全哆哆嗦嗦的起身，上前在那认罪书上按下了手印。

    “三日内，将钱带来皇城司，否则强制执行。”宋北云惊堂木一拍：“退堂！”

    走出堂外，肖万全直接给宋北云跪下了，那叫一个千恩万谢，恨不得就抱着宋北云的腿认干爹了。

    “这次我是看在你的面子上，若还有下次，你可知道会有何下场？”宋北云将肖万全扶起来：“回去好好交代儿子吧，如今可不比以前，如今这金陵城可是皇城。”

    肖万全回去了，他也来不及训孩子了，连忙就是变卖房产、酒家等等，将家产散了大半，再加上从好友处盘了八十万贯，当天下午就将钱摆在了宋北云的面前。

    等他走后，宋北云翘着二郎腿看着面前的箱子和桌子上的印信，他可是笑出了声来。这赵性是干啥啥不行、吃啥啥不剩，可偏偏他的身份就是好用，用来赚钱简直就是万全之策。

    如今两百万贯到手，宋北云原本发愁的心思也算是平缓了下来，下个月的三司动土资金就来了。

    至于他为什么不用自己的钱，道理还是那个道理，用自己的钱养公家的部门，这要是让人知道了，他最少是个剥夺功名流放他乡的命运，大概率还是会一刀砍了的，但这钱却不一样了，这是赵性的赔偿款啊。“朕即国家”是开玩笑的吗？用赵性的钱养衙门，怎么了？哪里不合规矩了？

    将钱收纳好了之后，宋北云也便下值了，不过家中的莺莺燕燕都跑去扬州玩了，他无奈之下只好去差人找晏殊，但人家那头却告诉他晏大人大清早就带着夫人去镇江旧地重游去了，宋北云顿时傻了眼……

    无聊啊……

    这人一无聊，那就什么事都干的出来，比如去找大天狗北坡。有些日子没跟北坡聊天了，北坡也没找过他，想来是因为身份问题在避嫌，但宋北云哪能在乎这个？

    来到北坡的宅子外头，他啪啪的拍了门，里头走出来个下人，看到宋北云之后，笑道：“请问找谁？”

    “去与我北坡兄通报一声，就说小宋来找他喝酒了。”

    “您稍等。”

    过了一会儿，下人再次开门将宋北云引了进去，穿堂过室之后，就见北坡正坐在一张方桌前写着字，他抬头看了一眼宋北云，轻声一叹：“贤弟，我还以为你当了大官就忘了哥哥呢。”

    “嗨，北坡兄说的哪里话，前些日子不是忙的厉害么。”宋北云往旁边一坐：“唉，可惜了王兄……”

    “是啊。”北坡黯然摇头：“若是王兄还在，如今叫他一并过来，我们三兄弟赏冬梅、饮烈酒，好不快哉。”

    宋北云默默摇头：“北坡兄不会怪我吧？”

    北坡抬起头看了他一眼，也是无奈的长叹一声：“你又有何错之有呢，若不是文远兄意志不坚，也不至于落到如此田地。来人啊，去备酒热菜。”

    宋北云笑着从怀里摸出当时抄家白莲教时弄来的几方顶好的砚台放在北坡的桌上：“知道北坡兄喜欢这些物件，小弟可是特意为你搜刮的，正好的端砚。”

    北坡抬起头看了看宋北云，颇为无奈的说道：“宋贤弟可是在怪罪哥哥这些日子有意疏远？”

    “那是自然。”宋北云直接应下来：“这才多久，北坡兄就形同陌路，弟弟这心中百般不是滋味。”

    北坡朝宋北云一躬到底，满脸抱歉的说道：“实在不是哥哥疏远，而是朝中百官都已通了气，说是不得与你交往过近。你也知道，哥哥才是个寄人篱下的小官，实在得罪不起。”

    “那我自然也是明白的。”宋北云靠在椅子上：“罢了罢了，不说这些了。这人世便是个肮脏的洪流，你我这等无名之辈又怎的能逆流而上呢。走，去天上坊！小弟做东，今日不醉不归。”

    北坡犹豫片刻，然后索性扔下了笔：“走着，人生几何，对酒当歌！”

    两人去到天上坊，刚进门，宋北云终于没有见到那个游魂一样缠着不放的小厮，他长出一口气，让人引着他们二人去到了雅间之中，点上了酒菜，燃起了火炉，两人便聊了起来。

    这北坡还是三句话不离金铃儿，宋北云自然是堆笑奉承着，直到外头听到有嘈杂声出现。

    “那宋之犬，就是该死的东西！他该死！”

    北坡听到这话，脸色骤变，而宋北云却是笑道：“习惯了，我都习惯了。北坡兄，喝！”

    “贤弟啊，你还是早日离开那皇城司吧……”北坡长叹一声：“你可是不知如今士林中都是如何说你的。”

    “如何说的？哥哥给我讲讲看。”

