    不过石原樟仔细想了想后，觉得还是不要冒险比较好。

    到不是说担心受伤，而是担心，自己在不安定状态——也就是还有药物残留的时候，测试自身的天魔能力，就算成功了又怎么样？又不会多出什么，可要是因此影响了正在觉醒中的超能力，那对他来说可就有些得不偿失了。

    因此石原樟还是决定，等药物残留被代谢出去，自己的能力稳定之后，再回来测试自己的能力和觉醒的超能力之间是否存在着冲突这一问题。

    哪怕，他的能力不是魔法，在理论上并不会和魔法变种的超能力有冲突也是一样。

    “反正还有时间……”

    是的，虽然时间已经过去了半个月了，但距离石原樟给自己限定的最低脱离下限——20天还有5天的时间可供挥霍。

    何况，他这次为了测试还有开发能力，可是在寺庙关门后就进入了梦境，所以真要细算起来的话，能够停留的时间要远比预想的长！

    也就是说，停够一个月应该也是没有任何问题的。

    甚至可以这么说，要不是担心现实那边藤井花子姐姐见他没有出来吃饭，会到他卧室里来叫他，然后发现他没有反应后会引发什么麻烦的话，以正常的人体生理维持水准——三天的时间来考量的话，石原樟就算在魔禁世界里一连停留三个月都没有任何问题。

    “所以，如果想要进入二次元世界长久停留而不被打扰的话，一个私密的空间是必不可少的地方……”准备将注意力彻底集中到手里的资料上的石原樟暗暗嘀咕道。

    当然，寺庙的卧室就很不错，但也不能排除，会有香客为了找人或是冒失鬼胡乱闯进来的可能，所以真正算得上私密地方的话，还是某个属于他的个人公寓比较好。

    这样一来，只要搞定花子姐和甸子姑姑，自己就可以放心大胆的穿越二次元世界来提升自己了。

    “对了，还有营养休眠仓技术……”

    这样一来，自己就算一口气睡上了五六七八天也不用担心会把自己给饿死了。

    “所以，和冥土追魂的联系不仅不能断，还要继续加强才行啊。”

    叹了口气，石原樟便将脑海中影响自己学习的杂乱情绪丢到一边，真切的认真的学习起了手中的资料。

    ……

    就如同山中仙人修炼起来不记年一样，在石原樟的认真学习中，三天的时间很快流过，转眼就来到了能力测试的这天。

    地点依旧是在木山春生现在任职的AIM解析研究所之中，位置还是之前他去过的，帮他开发能力的实验室，然后在那些研究员的指挥下，开始了一连串的测试。

    “你试试看，能不能影响他人行动！”

    “你试试看，能不能听到你面前那个研究员的心声。”

    “你试试看，能不能和你面前的研究员进行脑内对话。”

    “你试试看……”

    一通二六五之后，石原樟的能力评测过程宣告结束，终于从研究员那里知道了自己的能力代号，还有现在所拥有的等级——

    “你的能力是精神系的心灵干涉，等级的话，是LV1。”研究员一边把新鲜打出来的测试报告递给石原樟，一边开口介绍道。

    “不过你也别气馁，毕竟你是才刚刚觉醒的能力，以后还有大把的机会能够把能力提升上去，只要你足够努力。而且真要说起来的话，你的能力潜力也很大哦。”

    “知道学园都市内位于顶点的七名LV5的超能力者吧？”

    石原樟点头。

    “知道。”

    “经过我们的研究，你的能力有很大的潜力蜕变成其中的第五位，有着心理掌握这一称号的超能力者的能力的可能！甚至单就我个人而言，我认为你现在的能力就是心理掌握的起始状态。你看……”

    “读心，念话，幻觉，心灵感应，情绪干涉，除了记忆操作方面的能力还有所欠缺外，其他的部分都和心理掌握所拥有的能力有所重合！所以只要你能把能力等级提升上去，你就是下一个心理掌握，下一个LV5的超能力者。”研究员拍着石原樟的肩膀鼓励道。

    真当他跟学园都市里那群被蒙在鼓里的学生们一样，不知道素养判定这种东西的存在么？

    当然，石原樟也不在乎那个东西就是了。

    他又不是真学园都市的学生，未来甚至是一辈子都会被拘束在学园都市内，乃至是魔禁世界内，再过几天就会离开这里，到时候别说素养判定了，就是魔神都找不到他的存在，又怎么来判断他是不是还有继续提升能力的潜力和可能？

    自是不会沮丧，伪装感激的冲依旧给他画大饼的研究员笑了笑，就跟着木山春生一起离开了实验室，返回了办公室。

    而后兰斯就没客气，直接对着木山春生发动了能力——

    嗯，属于天魔的情绪控制能力。

    木山春生身上的情绪光团，就以肉眼可见的速度变化了起来。

    “果然，我的能力本身和学园都市开发的能力并无冲突！”

    这也是理所当然的情况！毕竟就连他现在的高中生的样子体貌都是用天魔的千变万化的能力伪装出来的，要是真会和科学侧的能力开发有所冲突的话，早在能力开发的时候，冲突就该产生了，可不会让他平安的渡过药物反应，进而把能力给开发出来。

    “我想去趟某大学附属医院，你能送我一下吗？”并没有让木山春生真的受到自身情绪影响打算的石原樟，一边停下了对她情绪的干涉和控制，一边对木山春生说道。

    “你要去找冥土追魂？”木山春生反问道。

    “嗯。”石原樟点头。

    “行吧，正好我也去看看我的学生们。”

    随即，两人便带上东西离开了办公室，坐上木山春生所有的车辆，朝着冥土追魂所供职的医院移动而去。

    ……

    “你找我？有什么事吗？”冥土追魂看着被去看学生而独自丢在他这边的石原樟，有些意外的询问道。

    “我想拜托你帮我做一件东西。”石原樟也不卖关子，很是干脆和坦然的回答道。

    “什么样的装备？”冥土追魂好奇道。

    “脑波吻合器。”石原樟道。

