    由于蔚蓝这颗陨石对地球磁场的影响，导致四季也出现了明显的变化！在前世俞天记得清清楚楚，在九月份下了一场小雪之后不到一个月，就直接出现一场遍布全国的巨大寒潮！

    由于气象系统因为末世也全部瘫痪，导致云图并没有第一时间被华夏上级获取，一开始大家都以为只是季节突变两三天就会好转，但谁知这场寒潮居然持续了整整三个月！一直到来年开春才结束！

    直接的结果就是导致准备不足的华夏再度遭受重大打击，就算是大型安全区也有大量的人死于严寒，更别说外面艰难挣扎求存的小人物！

    俞天和楚月是运气好，在之前刚好遇见云岚和云菲菲，又随他们一起到了云家，这才在云家的庇护下苟活了下来！

    但来年开春冰雪一化，就有人打起了白家基因药剂和病毒保护剂的主意，导致白家灭门，云岚云菲菲身死，俞天和楚月也被迫逃离水门市！

    原本今天这场小雪应该还有一个月才会下，可如今居然现在就出现了！这让俞天很怀疑那场绵延三个月的寒潮会不会也大大提前！

    俞天猛地一拍桌面：“我们必须现在就准备御寒的物资，所有的东西我们都需要提前准备好。还好我们如今就在水门市，现在我们就讨论一下看附近有合适的目标。”

    严肃的语调让大家都知道俞天不是在开玩笑，会议室气氛一下子凝重起来。不仅是防寒的衣物，棉被，食物，水，还有各种御寒的措施以及能源，都需要提前准备好。

    这绝对是个浩大的工程！

    付军凝重道：“老大，可这真的有必要吗？”

    不是付军在质疑俞天，而是因为要储备这么多东西，就意味着车队必须拉上更多的行李，会变得更加庞大同时更容易遭受攻击。

    但俞天认真的点点头之后，所有人都明白俞天的决心，那就不用再考虑其他。

    众人看向邓燕妮，这里也只有她对水门市最了解。

    邓燕妮沉吟道：“往南走三个街区有个商业广场，里面应该有很多衣服鞋子，再往东有个服装批发市场。离这里八公里左右的另一个地方还有个购物中心，有沃尔玛……”

    旁边陈妞妞帮忙摊开的地图，邓燕妮在水门市地图上圈出一个个目标地点，数量看起来很多，但每个人的神色却并不轻松。

    因为末世发生在夏天最热的时候，服装这种行业季节性很强，很少出现有店铺反季压货的情况。就算打下这些地方未必能找到很多御寒的衣服。

    同时末世发生时这些大多都是人数最为拥挤热闹的区域，密集的丧尸数量发展到现在极有可能诞生等阶非常高的丧尸王。

    俞天仔细斟酌之后深吸一口气：“我们没有太多选择，离开水门市，下次再进入城市将不知道是什么时候，必须将准备工作做好。”

    “明天开始我们就将人手分派出去搜寻物资，和医院那时候一样一点点扩大将附近三公里变成绝对安全区，速度要快但也不要盲目追求进度，安全为上。”

    “林清雅，孟琳，陈哥你们三个留一下，其他人先去忙吧。”

    在众人离开之后，孟琳悄然关上门。

    “老公你是不是知道什么消息？”林清雅迫不及待开口，大家都熟悉俞天的办事作风，这绝不会无的放矢。

    “寒潮要来了。”俞天也不含糊，直接开口：“不出一个月，甚至……快的话可能半个月。”

    “呲——”

    三人顿时倒抽一口凉气，在这个恐怖的末世生存就已经无比艰难，而此刻如果再来寒潮意味着什么没有人会不知道。

    那是将成为全人类的噩梦！

    “会不会弄错了，现在才十月底……水门市在南方也就春节时候才会下雪啊。”孟琳颤抖道。

    但林清雅对此深信不疑，因为整个队伍只有林清雅深信俞天技术从未来回到现在拯救全人类的人。

    俞天凝重的眼神已经说明一切，陈中河一咬牙：“好，那我现在就回去做往后的物资搜索计划和路线。”

    众人各自散去忙碌，俞天则一个人跑到了综合实验楼顶。

    晚风徐徐带走丝丝凉意，俞天看着远处陷入黑暗的城市，掠过耳畔的风中却依稀传来不知名的怪物嘶吼。

    下方划分到后勤装备组的区域还亮着手电筒，而且时不时传出连续或间断的枪击声，似乎是孟琳他们也在加班加点的实验新型弹药。

    今天的雪花让他心中怎么也好不起来，总感觉有股郁气积压在心头难以抒发。

    “老公想什么呢，呆在这不回去睡觉，是我的吸引力不够了吗？”

    身后响起一声略带嗔怪的调笑，俞天嘴角微微上扬一把将身后的可人儿拉进自己怀里：“我在想正经事，别乱说话。”

    “嘻嘻。”林清雅将头枕在俞天胸口，似乎觉得不舒服又往里拱了拱：“你是在担心寒潮？或者是水门市内的四阶变异体？”

    俞天凝重的点点头：“都有。”

    水门市的人口比北江市更加密集，北江市区内都能诞生食脑者之王，那个体质系尸王更是把北江变成他的领土，水门市一定也会同样诞生四阶变异体！

    之所以现在水门市没有像北江一样被某头尸王统一，那只有一个理由：这里有最起码两个势均力敌四阶丧尸，相互牵制所以达到这种脆弱的平衡。

    现在他们往外走的每一步，都有可能一脚踏进任何一个四阶变异体的控制区，如果引来四阶变异体无论结局是胜是败都将打破水门市原本的脆弱格局，这不是俞天想看到的。

    俞天的想法最好的就是他们静悄悄的来，找到云家和必须的物资后静悄悄的离开，不改变任何格局。

    但现在他们为了得到足够的物资，恐怕不得不在水门市闹出些动静！

    “明天外出的队伍会清理附近的区域，我来得等着一起行动，在确定周围安全之前我暂时不离开这里。”

    “那好啊，正好多陪陪我！”林清雅开心起来，秀丽的眉眼犹如精灵般跳动，在夜色下清丽而迷人。

    俞天低下头看向怀里的林清雅，近在咫尺的红唇就像洗干净的鲜嫩樱桃，诱惑着他一口咬下去。

    林清雅贴在俞天心口的耳朵明显听到了俞天的心跳变化，艳丽的红唇微微上扬，青葱玉指一根根的拨弄俞天的胡茬：“那……现在我们回去？”

    “我觉得不用回去。”

    “什么……呜呜呜！”

    俞天俯身下去猛的封住某个调皮的小樱桃……

