    “方战霸，对不住了！”

    独眼龙手握尖刀，恶狠狠地刺出。

    方战霸的嘴角正在往外溢血，他知道自己快不行了，但是不能就此倒下，否则，会血溅当场。

    他暗中运转气息，毒性太强，已经侵袭到脏腑，浑身无力，当务之急，只能全力一击。

    噗。

    当刀尖即将刺入他的胸膛时，身形微侧，贴着腋下划过，将肌肤划破一道长长血口。

    独眼龙过于得意忘形，以为中了剧毒就会失去战力，他却忘记，眼前这人是方战霸，古武家族家主，放眼国内，能够打败他的，可谓寥寥无几。

    当察觉方战霸的拳头突然轰出时，再想闪开为时已晚，正击中他的胸口，咔嚓，护着心脏的几根肋骨，瞬间碎裂，而且心脏被轰成豆腐渣，血流如注，独眼龙瞪着铜铃般的眼睛，难以置信的当场死去，死不瞑目。

    方战霸狂喷一口鲜血，倒地不起。

    “闪开！”

    林寒一声厉喝。

    嗖嗖嗖。

    月影第一时间站在林寒面前，如同蓄势待发的弓箭。

    顷刻间，二三十号人围拢上来，他们都是苏飞扬和秦归海带来的，只要林寒一声令下，神挡杀神，鬼挡杀鬼。

    “谁敢拦我——杀！”

    林寒直接下了命令，宋香莲被他的杀气逼得下意识挪开，再者，方战霸胜出，她没有理由阻止。

    林寒踏步走上擂台，在方战霸脸上看了一眼，立即服下一颗解毒丸，然后，在独眼龙身上翻找一遍，摸出一个药瓶，他用鼻子闻了闻，立即让方浩轩弄来水，化解后给方战霸灌了进去。

    将他移到角落里，林寒又用银针护住他的心脉。

    擂台上已被清理干净，韩宗博怒不可遏，“那边只剩下一个林寒，谁把他宰了，奖励五千万！”

    口罩女子冷声道：“他活不了！”

    韩思薇颔首，“这场谁上？”

    “谁上都行，记得给他留一口气，我要亲手宰了他给我姐报仇！”

    “放心，我也想给他来一刀，为我爸和我大哥报仇。”韩思薇目光冷寒，充满仇恨。

    “韩小姐，我来吧。”

    说话之人有四十多岁，寸头，脖子上有道明显的刀疤，他眼神阴霾，对韩思薇很是恭敬。

    “小心点，你要是有个闪失，我没法向天羽交代。”韩思薇叮嘱一句。

    中年男人叫林无常，奉林天羽之命前来协助韩思薇，自是会不惜一切代价帮她，因为他知道韩思薇是他家少爷的未婚妻。

    林无常脚下很轻，犹如蜻蜓点水，没发出一点声音，越是这样越说明他的内功修为之高。

    月影微微动容，莫非这人是北方林家派来的？那股杀伐气息，霸道强悍，应该没少杀人。

    望着来者，林寒显然也知道是个强者。

    “你是从北方林家来的吧？”自始至终没说话的狄武，罕见地开口。

    “不错，林无常。”林无常不屑地报出名字，丝毫不担心被报复。

    他是林家人？林寒听方战霸提过，看来要与林家结上梁子了。

    “林寒，你不该跟韩家为敌，更不该杀害韩家主和他大儿子！你现在认罪，任韩小姐处置，兴许你有机会多活一会。”

    在距离林寒两米的地方，林无常停下，不咸不淡，像是在谈判，而且以胜利者的姿态。

    林寒淡然一笑，“钱是好东西，但买不了命，我与韩家的恩怨，你们林家没资格过问，而你非要动手的话，有可能魂归宋州！”

    久久不语的雷千仞，显得有些紧张，此时，他的心情最复杂，如果林寒不幸挂掉，宋州武部负债人非他莫属。

    如果林寒赢了，他却带人无动于衷，今后会怎么看他？可是，狄武有令，不得掺合，真是左右为难。

    为林寒担忧的还有秦如歌一行，他行吗？会不会被杀掉？尹家旺，沈青源，霍天豪等人，为他捏着一把汗。

    “柳小姐，你觉得林无常行吗？”韩思薇问向身边口罩女子。

    “放心，林少派来的都是骁勇善战之人，以一敌百，等着瞧好吧。”

    柳姓女子望着林寒，难掩怒容，她要割掉林寒的脑袋祭奠姐姐在天之灵，同时，又瞟了眼苏飞扬。

    这时，擂台上，林无常已摸出一把三棱军刺，带血槽那种。

    “林寒，我给过你机会，是你不知道珍惜，那就受死吧。”

    林无常气场陡变，杀气蔓延，寒光闪过，手中军刺直接向前刺出。

    这人绝对是从死人堆里钻出来的，林寒横移两米开外闪开，一击不中，林无常如影随形，再度到了林寒近前，军刺泛着收割人命森寒气息，像是锁定一般，目标是林寒的咽喉。

    台下的秦如歌忍不住站起，对方太强大，认为林寒凶多吉少，她向秦归海求助，叫他想法保护林寒。

    秦归海直摇头，就他带来的人，在人家面前不堪一击，心有余而力不足。

    刀锋锐利，招招致命，林寒仍没出手，要试探下对方战力有多强。

    他的躲闪在林无常看来，不敢跟他硬碰，心里有了底，招式更加刁钻，犀利，凶狠。

    林寒却是围绕擂台转悠，好像毫无招架之力。

    “杀，杀——”

    韩宗博忍不住低吼。

    看着厮杀场面，有人欢喜有人忧。

    “现在认输已经晚了，我的军刺已经好久没见过血，来吧。”

    林无常连续踢出几脚后，纵身跃起，军刺从上而下刺向林寒脑袋。

    刹那间，尖叫声，欢呼声，混成一片。

    噗。

    然而，军刺擦着林寒后脑划过，而林寒突然闪出的胜邪剑，刺穿他的脖子，不过，有意避开了动脉。

    噗通。

    林无常摔倒地上，猩红的血液，他嘴里，鼻孔，脖子上的血窟窿眼涌出，血染擂台。

    “你……”

    不说话还好，刚一张嘴，全是血水。

    “救人——”

    韩思薇一声娇喝。

    他身边唯一的参战队员，是一位老者，原本闭目养神，听到喊声，豁然睁眼，发现林无常已倒在血泊里，生死不明。

    他几个起落，跃上擂台。

    “你，你竟敢杀了他？”

    老者声音冷得让人打颤，他护在林无常前面，以防林寒继续下死手。

    “我若想杀他，他活得了吗？别玷污了擂台，快抬走！”

    林寒之所以给林无常留一口气，就是警告林家，不要助纣为虐，他林寒不是好惹的，这样比把人杀掉更有震慑效果。

    “快送医院去。”

    宋香莲似乎比谁都着急，跳过去查看林无常伤势。

    【作者有话说】

    第二更

