    而等到曾云风和王语嫣到了这里的时候，他们这些三十六洞，七十二岛的妖魔鬼怪正在开大会，准备攻上缥缈峰。

    就这群妖魔鬼怪还要攻取缥缈峰灵鹫宫，这些家伙简直是痴心妄想。

    曾云风也是无语了，要不是这段时间正好缥缈峰灵鹫宫宫主巫行云的练功还童之期，你们这些人能这么轻易上得了缥缈峰吗。

    曾云风如果此时刚好和这次缥缈峰缥缈峰灵鹫宫巫行云碰到，曾云风就要摸一下她内功的底子。

    正巧此时乌老大抓了一个小女童回来，曾云风一听，就知道这是谁，对于这位女童，曾云风上前给她搭搭脉。

    果然天山童姥所练的八荒六合唯我独尊功，果然是真气异常的凌厉。

    即使只练了这几天的功力回复，真气的力量也不可同日而语。

    果然，逍遥派在真气凝练方面还是独到之处，可以说独树一帜。这个童姥在曾云风搭她脉搏的时候，眼神有些凌厉的看了曾云风一眼。曾云风用一种笑眯眯地眼神朝她回了一眼。

    缥缈峰灵鹫宫九天九部这些人都是巫行云的手下，但大多都是女的。功夫嘛，一般。当然这是对于曾云风来说，对于江湖中人来说，这些人的功夫可谓是高的离谱了。

    缥缈峰灵鹫宫九天九部这些人常年都住在缥缈峰，很少下山，除了经常折磨那些三十六洞，七十二岛的岛主。让这些岛主洞主给天山童姥进献一些东西，其他的时候他们都是在这个山上修炼的，一直到老死。

    估计也是因为天山童姥自己就是处女身，所以对这些女子的要求也很严格。在曾云风和王语嫣先行到达了缥缈峰灵鹫宫巫行云的练功之处之后，发现这墙上很多都是巫行云练天山六阳掌以及天山折梅手以及生死符的方法。

    唯一没有刻在上面的，就是八荒六合唯我独尊功以及还有白虹掌法。

    逍遥派的这些武学对于曾云风来说可谓是触类旁通，但是此时旁边的王语嫣武功底子确实很弱，不适宜看这些上面的招式。

    曾云风于是郑重地对王语嫣说道：“内功功力还不及暂时不能习练，上面的内容你可以书写下来，但是不能练，一练就容易走火入魔。”。

    王语嫣笑了笑，点点头，对于几乎过目不忘的曾云风来说，这些东西很快就记下来了，回去再慢慢琢磨吧。而缥缈峰灵鹫宫也算是一个比较狠的江湖势力居然把缥缈峰建立在一个非常陡峭的山崖之上。

    整座山崖旁边都是万丈深渊，与对面那个山崖用铁链连着，一旦砍断铁链，根本没有人能过得来，除非是像曾云风这样靠着念动力作弊的。现在人很少能有人轻功能达到这种程度。在这么长的距离不借外力的情况下，能飞过来。

    这种情况根本是不可能的，而此次缥缈峰灵鹫宫宫主失踪，九天九部的这些下属，早已经慌了，除了派一些人出去寻找缥缈峰灵鹫宫宫主之外。

    其他人都坚守在这里，这些缥缈峰灵鹫宫九天九部的手下到倒是十分的忠心。

    曾云风怕王语嫣有些接受不了他们来偷看秘籍，简单的跟王语嫣讲了一下，可是王语嫣到是感觉很刺激，曾云风都不知道说什么好，这些大家闺秀，长久呆在一个地方估计都憋坏了，什么都觉得刺激。

    将这些墙上的武功秘籍摘抄完之后，曾云风带着王语嫣在这缥缈峰灵鹫宫住了几个月，巫行云还没回来，看来这次和所谓的巫行云打一架的愿望是得不到了，巫行云恢复功力这段时间到处乱跑，曾云风也懒得找。

    而另外一方面，曾云风去看了三十六洞，七十二岛这些人他们体内所谓的生死符。曾云风知道了生死符是如何在体内流动，如何在人体产生作用的。

    在这些人的身体中，一番探查之后。曾云风发现了这些生死符运作的规律。这些所谓的生死符，就是在体内注入一些无法融化的冰块。

    而这种冰块因为所进入的穴位的不同，导致他的经脉中流窜的位置和顺序不同，所以每到一定期限之后，所起的穴位疼痛的地方也不同，那因为这些穴位的疼痛地方，由这些穴位引起了连锁反应也不同。

    所以这就是生死符的秘密，简单来说也没什么大不了的，而很多人没有办法，使用生死符的原因就是没有办法将水凝聚成冰，然后将冰瞬间融化，打入人体体内，这些水打入人体体内的一瞬间，又重新凝结成冰。

    这种冰屑，从无到有，从有到无这种过程，就是生死符的种植方法。

    曾云风使用他自己的念动力加上自己的内功，很快就学会了这种方法，还可以隔空凝聚寒冰，无非就是集结水蒸气凝聚成冰。

    只不过如何解除生死符只能使用粗暴的方法才能解决掉，但是这种方法并不是很好，因为这种方法会使很多冰屑在血液里游走之时，由大变小，然后散到各个血脉里，引起更加危险的情况。

    所以曾云风估计要搞清天山六合掌运作原理，才能知道如何解除这些生死乎，只要根据天山六阳掌的规律，才能知道生死符是怎么才可以解除掉的。

    天山童姥也是一个心里面很扭曲的人，不仅仅将这个缥缈峰灵鹫宫九天九部的这些女人困在这山上，还将这么多三十六洞，七十二岛的岛主个个都种上生死符日日受着折磨。

    这岛主和洞主也是心理扭曲的，只是因为他们心中怕死，所以才臣服在缥缈峰灵鹫宫的下面。

    这些人在曾云风看来就又不值得救，比如说一字慧剑门的所谓剑神卓不凡，他们一门之人被天山童姥屠杀殆尽，就剩他一个，即使是这样，他也不敢轻易找天山童姥报仇。

    这次得知天山童姥可能已经离开了灵鹫宫才火急火燎，才一同前来攻打飘渺宫，只敢欺负折磨这些缥缈峰灵鹫宫九天九部的人。

    旁边的王语嫣实在看不下去了，对着自己的表哥说道：“表哥，他们是不是太残忍了，救救她们吧！”。

    随即曾云风说了一句说：“你们这样不可能解得了生死符，如果等天山童姥回来，你们一个个的估计就不会有好下场。”。

    听了曾云风这些话，这些个岛主和洞主都吓得要死。

    “估计你们还不知道这缥缈峰灵鹫宫，是逍遥派门下，这逍遥派可是有好几位和童姥一样的高手，你们这次打上缥缈峰灵鹫宫，日后逍遥派的人回来你们一个个还想活的下去吗，能不能留得全尸都是两说。”曾云风吓唬他们说道。

    三十六洞七十二岛的人听到这里，心里十分的惊慌，曾云风看了他们的表现，觉得他们根本就没有收复的必要。

    这些人首鼠两端，贪生怕死，如果不是为了解除生死符，他们哪有这么大的胆。

    曾云风也不知道自己的两个手下包不同和风波恶从哪里知道自己来到了缥缈峰灵鹫宫，他们也屁颠屁颠的跟了过来，还跟这些缥缈峰灵鹫宫地九天九部的人打了起来。

    曾云风看到这里十分的无语，这几个慕容氏的家臣，可是个个都跟自己的便宜老爹一样，每天都给自己找麻烦，你说你到缥缈峰灵鹫宫来救曾云风吧，虽然是从感情上面来说是好的，是十分忠心的，但是实际情况要考虑一下。

    这两个的武功再加上这两个那个大嘴巴，到了这里引起误会越来越深。

    可是这两个人毕竟是自己手下的人，曾云风自己也不能不救他们。将他们两个人从九天九部的手里救了下来，然后对九天九部的诸多人说道，这是个误会。

    那你们灵鹫宫的主人回来，我会亲自向她解释的。

    然后带着包不同和风波，两人来到了灵鹫宫主宫，而正当此时。灵鹫宫回来了一个小和尚，曾云风一看就知道这个人就是虚竹啦，看来天山童姥此次回不来了，就算回来的也只是个尸体了。

    而得知虚竹说道天山童姥已死，众人既是高兴又是惊慌，高兴的是，这位大敌终于死掉了，不会再压在他们头上，日日折磨他们，但是另一方面，天山童姥一死，就没有人能够给他们解生死符了。

    现在的众人都有些心智丧失，纷纷拿着剑逼问虚竹。希望知道天山童姥死前最后说了什么，看看能不能解开生死符。曾云风摇了摇头，这些人真是真是一群乌合之众。

    正在此时剑神卓不凡站出来制止了这场莫名其妙的行为，开始诉说他们家里的凄惨身世。

    这个留下来的一字慧剑门的传人却不敢亲自向天山童姥报仇，曾云风也是感到很悲哀的。

    这就是这个世界里的一个法则，就是弱者对强者是没有申诉权利的，也不敢申诉，而在此时虚竹的怀里落下一副画卷，而这幅画卷，画的和曾云风自己的妻相似。

    但是曾云风知道，这个只是长得像而已，只是旁边的王语嫣看到这个画像，再看一看虚竹，显得非常的不好意思，又回头再看一看自己的表哥，显得十分的在意。

    曾云风将王语嫣朝身边搂搂，在她耳边低声说了几句，说完之后王语嫣再看这个画像时，就脸色轻松了很多。

    看来现在的王语嫣还是很在乎曾云风的，他们两个都从小青梅竹马长大，如果不是原来的慕容复对这位表妹不是特别的留心，只想着他的复国大业，这表妹怎么可能被这个所谓的段誉挖墙脚给挖走。

    这个段誉是王语嫣走哪儿跟哪儿，自己和王语嫣都已经澄清了，他还是跟着不放，也不知道他图什么。跟着曾云风和王语嫣道缥缈峰灵鹫宫。

    应该准确的说是跟着包不同和风波恶一起来到这里，这两个家臣曾云风自己真的不知道说什么好，不仅给自己惹麻烦，还给自己把情敌带来，甩都甩不掉。

    现在的曾云风就是缥缈峰灵鹫宫上的吃瓜群众，在得知虚竹是新的缥缈峰灵鹫宫宫主之后，众人对他的态度发生了极大的转变。

    但是即使这样，在不知道他可以破解生死符的情况下，这些岛主洞主众人对他的敬畏还是非常欠缺。但是他的功夫确实很高，而且内力也很深厚，这让曾云风都动了心思想和他比试一番。

    正当此时，其中的一个洞主突然生死符爆发了。

    虚竹出手给这位洞主解了生死符，曾云风看到这里眼睛一肃，原来生死符还有一种奇特的特性，那就是运使内力，将水化成冰。

    生死符一旦就是进入人体之中后，会随着身体血液游走于身体各处，遇到性寒的穴位，就会重新凝聚成冰，遇到性热的穴位，就会重新化为虚无，在不同的穴位会引起不同的效果。

    可这冰是时隐时现，很难找得到，所以根本没有办法轻易解除，但是这次看到了虚竹的手法之后，曾云风眼前一亮。

    再加上曾云风在洞中所学的天山六阳掌和天山折梅手以及生死符解法的一些要领，曾云风很快就得到了如何解除生死符的真正奥义。

    这个生死符真是控制这些首鼠两端的人的利器，不管你如何反叛反抗，但凡只要催动一下这生死符，立刻就求生不得，求死不能，所以这些人被天山童姥日日折磨，也不敢轻易背叛，只有得到天山童姥功力丧失，离开灵鹫宫的时候，才敢亮起他们的野心。

    此次缥缈峰灵鹫宫之行可谓是收获颇丰，缥缈峰灵鹫宫九天九部的这些人比让曾云风知道，天山童姥究竟是一个什么样的人。

    此次。曾云风和王语嫣来到缥缈峰，曾云风的收获已经非常大了，不敢再有其他的奢望，至于八荒六合唯我独尊功以及与所谓的北冥神功，曾云风自己都不是太在意。

    曾云风和虚竹段誉等告辞离开这里，段誉在后面不舍的伸伸手，还是想跟着王语嫣，但是却不好意思说。

    求推荐收藏打赏

