    

    三皇子的府邸里，六皇子乾珩、八皇子乾琰都在书房中与乾义一同商量着什么。

    乾义坐在书案前，用戴着白玉扳指的拇指低着自己的下巴，神情中带着一丝玩味。

    “你是说，齐芸因为制琴不想让人打扰，派人把齐巧给打出了院子？”

    乾琰道：“齐巧是如此说的，她说已有几日没有见到齐芸了，也不见她出府。”

    乾义阴沉沉地一笑，“这个齐芸身上的秘密越来越多了。你讲齐巧哄住，让她好好盯着齐芸。”

    乾珩不以为意的“哼”了一声，“三哥，不就是一个黄毛丫头吗？长得好看些，再会点功夫罢了，有必要这么如此防备她吗？再说了，父皇不是答应她不给她赐婚了吗？我看她那样，并不想嫁给太子。”

    “你懂什么？她关系两头势力，若是三哥得到她，自然如虎添翼，事半功倍！”

    乾义抬手制止他们，“只怕她那日只是配合某人唱的一出戏，目的就是为了让我们放松警惕，盯紧她就是了。倒是我们的计划，也该抓紧了，裘弘说他往梁国运送老虎的车队在路上被一伙不明来历的人堵截了，看来已经有人发现端倪了。”

    “三哥放心，我们这么多年行事都如此谨慎，不会出岔子的。”

    乾义转动着手上的扳指，突然意味深长地一笑，“是啊，我们这么多年谨慎行事，竟然都没能要了她的命，有趣……”

    .

    齐芸拿着五支谱子，将自己收藏的琴谱翻了个遍，也没有找到与其它四支对应的原曲。

    正当她怀疑这四支谱子是挽冬自创的时候，楚秋明突然想起来告诉她，“我家里有一大堆的琴谱，你不如去我家里翻一翻。”

    “你也会弹琴？”

    “我不会，那些是我兄长的，他的琴技很高超，或许比挽冬更胜一筹。”

    齐芸笑了笑，随即跟着楚秋明去了将军府。

    要说上次楚老夫人看见齐芸一身男人装扮，只是疑心试探，多少还有些分寸。

    那这次，她再次看见这么个小白脸似的男人跟着自己的儿子进了家门，她那一张脸便很不客气地黑了下来，一双眼睛要吃人似的盯着齐芸，盯得齐芸心里直发毛。

    她知道，老夫人已经如此敌视她了，她总不能再挑战老夫人的底线，该有的礼节还是要有的。

    于是她很恭敬地行了礼，叫了老夫人。

    可楚老夫人并不领情，将手里的拐杖不轻不重地往地下一杵，鼻子里发出一声冷哼，头往旁边一扭，并不看她。

    齐芸偷偷朝着楚秋明吐了吐舌头。楚秋明笑了笑，带着她直接去了楚秋旭的书房。

    虽说楚秋旭出家了，可家里他的卧房书房一直给他留着，陈设也不变，日日有人打扫，只盼他能回来住上两天。甚至楚老夫人到如今还盼着他还俗。

    齐芸进了楚秋旭的书房，直观是拥挤的，六列书架将屋子都填满了，书架上的书也摆的满满的。因为日日打扫，这么多的书，纤尘不染。

    书房里还挂着楚秋旭自己的墨宝，有题词，有水墨画，以齐芸专业的眼光看来，幅幅算得上精品。可他有如此水平，竟鲜少在文人墨客中传颂，倒是不合常理。

    楚秋明在书架上寻找琴谱放置的位置，齐芸便也细细地将几列书架上的书名看过去，有各朝典籍、史鉴、四书五经，还有志怪、野史，更有药理、地志。之后，齐芸看见的是整架的佛经佛典和道法名录。

    齐芸似乎有些明白，楚秋旭选择出家，或许不是临时起意，而是深思熟虑过的，他的心路不好揣测，但他确实是为了避世，为了远离纷繁的世俗，他在道家与佛家之间做出了选择，最终皈依佛法。

    楚秋明看见齐芸对着佛经发呆，有些惆怅地说道：“人生路漫，只能说各有选择。”

    齐芸笑了笑，表示认同。

    琴谱占了书架上的五个格子，确实算是很多了，齐芸挑挑拣拣，将自己没有看过的挑了出来，然后坐到了书案前一页一页地翻看。

    正可谓不翻不知道，一翻吓一跳，这里居然还藏着一本崇山先生谱曲时亲手写的稿本！这份稿本被精心地装在一个特制的防潮盒子里，可见楚秋旭也是爱重万分。齐芸将稿本小心翼翼地拿出来，又轻轻地翻开，里面的字迹历经百年，依旧清晰可见。

    楚秋明正端了个炭盆进来，想要给齐芸取暖，一进门看见齐芸盯着一本书两眼放光，凑过去看原来是一本破旧不堪的琴谱。

    “这本书上有什么线索吗？”

    齐芸摇了摇头，却掩不住声音里的欢喜，“这可是稀世珍品，也不知你的兄长何处得来的！”

    楚秋明并不懂琴，也不懂这琴谱如何珍贵，他只知道齐芸此刻的嘴唇有些发青，肯定是冻着了！

    于是楚秋明将炭盆往书案地下塞了进去。齐芸低头一看，那炭盆里的炭还冒着火星。

    她惊慌地站起来，“拿这个来做什么！这屋子里的书这么多，一点火星子就能燃起了，太危险了！快端出去！”

    楚秋明看齐芸第一次如此紧张，于是很听话地将炭盆端了出去。

    齐芸看楚秋明一言不发地出去，平静下来又觉得自己太过激动了，明知是好意，也该好好跟他解释，心里不由得有些后悔。

    等楚秋明再进来时，齐芸抬头看他正想道歉，只见他将一个注了热水的水袋子塞到了她的怀里。

    “我将袋子口都封紧了，你只管放心捂着，绝对不会漏一滴水出来，伤不了那些书的。水冷了就叫我去换。”楚秋明似乎并没有生气，声音依旧温和，还搬了把椅子凑到齐芸旁边坐下，她看完一本，他就整理一本。

    其实楚秋明此刻心里想到了他的兄长，年少时也是这样的雪天，也是这间书房，他担心兄长一个人在屋子里读书冷，也特意端了炭盆进去，同样被他赶了出来。

    .

    “老夫人，可是怪哉了！”

    “他们在干什么？”

    “将军和那位公子两个人在看书呢！”

    “看书？看的什么书？”

    老管家擦了一把并没有冒出来的汗，“什么书老奴不敢凑近看，只是那位公子为了炭盆的事呵斥了将军，将军不但不生气，还凑到他跟前，挨着他坐呢！”

    楚老夫人此刻只觉得，有些窒息。

