
　　叶泽停下脚步，表情淡漠的转过身。

　　“你还有什么问题？”

　　路梦滢十分严肃的道：“我之前跟你说过的，我可以帮你做事，但不是你的手下，而是你的伙伴，我不是在执行你的命令，而是在帮你的忙，我欠你的人情我会还，但我们最多只能是互帮互助的关系。”

　　看着她的样子，叶泽一时间有些恍惚，还以为自己回到了高中，正在和班花说话。

　　那个女孩跟路梦滢很像，都是一样的青春靓丽，都是一样的自尊自爱，把尊严看得比什么都重，容不得别人有一丝冒犯。

　　甚至，都是一样的单马尾斜刘海长鬓角，这种发型似乎是班花的标配？

　　叶泽越看越感觉像，这越发让他回想起高中时候的那个她，那个女孩是叶泽人生中第一个真心喜欢上的对象。

　　然而，他那段青涩的感情却只是无疾而终，那时的他太普通了，也太自卑，简直不堪回首，他对那个女孩，三年来都只是暗恋。

　　不知道她现在过得如何呢？高中同学群像是死了一样，好多年都没有一个人说话。

　　叶泽摇摇头，他这是怎么了，好了伤疤忘了疼？苏怀雅可还不一定死了呢！

　　“行吧，跟你的话，互帮互助也什么太大的没问题。”

　　叶泽对路梦滢是真没办法，叹气妥协，引得旁边的姚想一脸吃惊。

　　“这就行了？那我呢！？”她一脸期待的指着自己鼻子。

　　“你？”叶泽没好气的敲了她脑袋一下：“你当然还是维持原样了！对我做了那种事，我没当场杀掉你都算好的了，还想跟我互帮互助？你特么脑子有坑呢！？”

　　姚想一脸委屈的捂住头嘤嘤樱，路梦滢疑惑的问：“她对你做了什么事？”

　　“她就是个可耻的贼。”

　　叶泽不想解释得太清楚，转身走了。

　　路梦滢跟在后面，眼珠连连转动，叶泽之前明明说要去复仇，结果却带回来这么一个祸国殃民的美女，她的八卦之魂熊熊燃烧起来，一路上都在猜叶泽和姚想之间到底发生过什么，是什么关系。

　　姚想则偷偷拿出小本本，默默在大魔王的性格特点后面记上三笔：霸道、凶恶、差别对待！

　　叶泽一路清理追过来的丧尸，带着两个女孩穿过医院行道，来到住院部。M.23sk.com

　　他没有让路梦滢上去，也没有带姚想，而是叮嘱她们在灌木丛里躲着，他一个人去。

　　这趟行程的主要目的是还贾医生的人情，叶泽不想增添不必要的麻烦。

　　看着叶泽进入住院大楼，姚想突然问路梦滢：“那个，路学妹，叶泽说你欠了他一个很大的人情，是什么？”

　　路梦滢早就被叶泽叮嘱过不能对任何人说他免疫体质的事，所以此时面带歉意的回答：“不好意思，这件事我不能说。”

　　姚想眯起眼睛，猜测应该就是免疫体质的事，因为她刚才不经意间注意到路梦滢的前臂上有丧尸的咬痕。

　　这个路梦滢应该是被丧尸咬了，然后被叶泽救下，所以才会答应跟他混的。

　　这件事并不难猜，姚想其实有个秘密没有暴露，那就是她早就通过之前与叶泽的接吻，分析出了他的所有技能。

　　黑暗视觉，以及病毒免疫！

　　这两个技能她都知道，并且她已经有了免疫体质，没错，就是从叶泽身上偷来的。

　　被动技能的话，就算是叶泽也没办法发现丝毫端倪，因为叶泽并不会失去被动技能的效果。

　　而姚想之所以这么做，是因为她的能力只允许她偷一个技能，因为两次尝试偷窃时间回溯失败，所以她在最后把时间回溯还回去的同时，一咬牙就把叶泽的免疫体质给偷过来了。

　　这样一来，她暂时就没办法再偷第二个技能，必须等升到10级，完成系统发布的任务才行。

　　因为是被动技能，所以她无法像偷主动技能那样，可以选择归还，被动技能一旦偷窃，就会永固在身体里，相当于用摄取到的别人的基因复制到自己的基因上，是无法更改的。

　　“那你呢，你之前是想要偷走叶泽的什么呢？”

　　路梦滢反问姚想，她露齿一笑，打了个哈哈道，“我想偷走他的心。”

　　实习女医生目光一闪，微微眯起眼睛。

　　“...感觉你们也不像是之前就认识的样子，你们到底是怎么认识的？”

　　“这个嘛，就说来话长了。”

　　“没事，现在我们不正好有大把的时间吗？”

　　...

　　住院部顶层，叶泽手持砍刀，一脸震惊的缓步行走在走廊中。

　　刚才，他在楼下的任何一层都没有找到活人，一层一层最终找到这上面来，结果看到的却是仿佛地狱一般的光景。

　　满地的还未完全干透的新鲜血迹，像是有无数沾满血的拖把在地上胡涂乱抹，所见之处都是喷溅状和拖拽状的血迹，还有散落的内脏、头颅和断臂残肢。

　　它们的主人，正是一天之前与叶泽说过话的那些医生老师，还有几个生面孔的年轻人，应该是这里的实习生。

　　他们都死了。

　　除此之外，墙体被破坏的程度更是让他心惊，天花板坍塌大片，外墙有的直接消失，阵阵大风在落日的余晖中吹进来，叶泽只听见耳边呜呜作响，内墙也有很多成了断壁残垣，他在很多面坍塌的墙壁上都看见了一种巨大的爪痕。

　　这看起来像是某种鸟兽的爪痕，有四只爪指，锋利如钢，十分恐怖。

　　这可怕的场面让叶泽禁不住心惊肉跳，他没忘记这趟是来干嘛的，开始寻找贾老师的身影。

　　然后很快，他在一间倒塌的手术室里找到了贾医生。

　　他被一截倒塌的混凝土墙体压在腰上，只露出上半身，叶泽上去费尽全力，也无法撼动这块墙体分毫。

　　太重了。

　　然后他注意到，墙体内部的钢筋已经刺入了贾老师的身体，刺入部位有鲜血的痕迹。

　　他一咬牙，上去尝试唤醒，“贾老师？贾老师！？”

　　正当他准备试探颈侧脉搏的时候，贾医生缓缓睁开眼睛，看见他立马伸手推过来：“快逃、快逃...”

　　“贾老师您别担心，现在已经没事了，我刚来，之前到底发生了什么？”

　　“怪物、有怪物，会说话的怪物，找上门来...”一听已经没事，重伤的贾医生反而气若游丝起来，“要我们...交出，羽毛...”

　　交出羽毛？

　　“走了..小的，来了...更大的..咳咳！”

　　贾医生从嘴里吐出一大口血，一把握住叶泽的手臂，“小路...她其实、没有死，对不对？我看到、看到她...”

　　老师都快死了，叶泽也没有骗他，“老师说的没错，路梦滢确实没有死。”

　　“她明明...被咬了，你的免疫体质...咳咳！”

　　“嗯。”叶泽郑重点头。

　　“那好....我想，咳咳，用这个，拜托你一件事...”

　　贾医生从衣服内兜里掏出一枚光滑椭圆的晶体，虽然颜色是血红色的，但看起来很像是丧尸的晶核。

　　叶泽一瞬间睁大眼珠。

　　这是！？

　　“这是...我从、蒋主任，尸体的兜里...拿到的。”

　　叶泽忍不住握紧贾老师的手掌。

　　“系统说...必须要10级以上...才能使用，咳咳！”

　　叶泽瞬间明悟，这应该就是老谭毒搞来圣遗物的那只变异丧尸脑袋里的晶核了！在他死后，被蒋主任拿到，蒋主任被叶泽杀掉后，又落入贾老师之手。

　　这玩意儿要10级以上才能使用？难怪老谭毒没有用。

　　他之前竟然忽略了这么重要的东西！

　　叶泽暗暗自责，贾医生又吐出一口血，他已经快不行了，最多只能再说一句话，叶泽亲眼见过好几个伤重病人的死亡，所以知道。

　　他连忙点头，之前的治手之恩他总得报，更何况这枚晶核也对现在的他有大用！

　　“老师您说，只要是我能做到的，决不推辞！”

　　“我女儿...她在渝城九中，把你的免疫体质...给、给....”

　　贾医生说到激动处，身体倏然一松，睁着眼睛去了。

　　叶泽不禁默然，伸手盖住老师的眼睛，让他瞑目。

　　可怜天下父母心，直到死亡之前的最后一刻，这个父亲都还在为女儿担忧。

　　叶泽幽幽叹了口气。

　　天杀的变异丧尸！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第34章 姚想的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 