    开春几个月来，刘协除了五日一朝的惯例之外，大部分时间都在城外，不是去看太学的筹备，就是看讲武堂的修建。

    除了这两项工程关系存亡、发展之外，有一个最根本的原因就是他不想和杨彪等人的发生冲突。

    每次听到各郡推行度田不顺利的消息，他都有一种掀翻桌子, 下令韩遂扫平关东的冲动。

    夹生饭难吃啊。

    正如虞翻所说，讲道理是没用的。道理其实很简单，那些人精都懂，他们反对度田不是因为不懂度田必行的道理，而是舍不得眼前的既得利益。

    哪怕他告诉他们，放弃土地只是一时的利益受损，将来的收益会远远大于土地。哪怕他威胁他们, 不解决兼并问题，再来一次黄巾之乱, 别说土地，连骨灰都给你扬了。

    不赞成就是不赞成，这已经不是讲道理就能解决的问题。

    想来想去，他似乎只剩下武力解决一个选择。

    如果不是维持着最基本的理智，知道武力解决的代价太大，他早就动手了。

    虞翻给他提供了一个新思路。

    不和他们讲道理，而是做给他们看。

    天下熙熙，皆为利来。天下攘攘，皆为利往。有利可图，他们自然心动。

    就算还有人坚持不肯，那也没关系，没有土地的百姓肯就行。实在不行, 只好发动群众，将那些历史垃圾清扫干净。

    “听起来有些道理。”刘协打量着虞翻，嘴角露出一丝微笑。“说到卦，易经真能预知未来吗？”

    “能，不过有一定的限制。”

    “什么限制？”

    “近可知，远可知, 不近不远不可知。”

    “怎么讲？”

    “以眼前之事为例，臣其实不用卜卦，也知道半个时辰之后，臣会随陛下一起走进未央宫，成为陛下的座上宾。臣甚至可以预测，陛下也许还会赐膳，然后与臣秉烛夜谈。”

    刘协忍不住笑了。

    他有点明白虞翻的意思了。所谓以易经卜卦，其实不是算出来的，而是合理的推论，就和大数据分析一样，是一种概率。

    “从长远来看，臣大概可以推论，三十年内，天下能太平，百年之后，大汉将迎来又一个盛世，但陛下却看不到了。”

    “放肆！”跟在一旁的马云禄忍不住喝了一声。

    刘协摆摆手, 示意马云禄不要生气。

    “我想我不用学易了，也能像你一样卜算如神。”

    虞翻一边迈步急行，一边说道：“易学只是表现道的一种方式, 而且是最好的一种方式，却不是唯一的方式。正如善易者不卜，知道者也不必学易。”

    “你如此急行，却气息不乱，还能侃侃而谈，是有什么秘术吗？”

    “吐纳术而已。”虞翻笑道：“臣家传吐纳术，但愿意下苦功练习的人极少。臣儿时承家学，练习至今，已经习以为常。”

    “既是家传，那我就不问了。”

    “陛下若想修习，臣倒是可以献与陛下，只怕陛下不能坚持练习，无法见效。”

    “当真？”

    “其实这个吐纳术很简单，归结为一句话，就是老子所言之绵绵若存，用之不勤。只是开始不习惯，至少三年才能有成，随心所欲而不用刻意。”

    “三年之后，就难像你一样日行二百里？”

    谷抓

    “不仅如此，更能让人增添智慧，举一知十。文学武艺，一通百通。”

    “这么厉害？”马云禄来了兴趣。

    “若贵人能够坚持三年，时时练习，将来生下的皇子、皇女就算不是圣人，至少也是个贤达。”

    马云禄红了脸，转过头去，却偷偷瞥了刘协一眼。

    刘协没吭声，却若有所思。

    虽然还不知道虞翻所说的吐纳术究竟如何练习，但他猜应该不会太复杂。如虞翻所说，这个吐纳术最难的是坚持。

    呼吸是人的本能之一，要把这个本能调整过来，变成另一种形式的本能，没有强大的意志和耐心是做不到的。

    其实做任何事都是如此，看似最简单的办法，加上不断的坚持，就能创造出奇迹。

    但人的本性却喜欢走捷径，在各种技巧中浪费时间。

    刘协一时出神，虞翻也不再说话，不紧不慢地跟着刘协。

    其他人跟在后面，看着虞翻步履如飞，越看越惊讶。

    宫里也有些善走的，军中更多，但能像虞翻这样一直保持着速度，而且气息不乱的却非常罕见。

    赵云立刻想到了一个问题，如果在军中推行这种吐纳术，让将士们都拥有和虞翻一样的能力，那步卒岂不是也能拥有骑兵一样的行军能力？

    即使是对骑兵来说，日行二百里也是很难得的。如果步卒有了这样速度，哪怕人数不多，也足以成为一支奇兵、精锐。

    “陛下。”赵云踢马追上了刘协。“臣以为可在虎贲、羽林推行此术。”

    刘协回过神来，看了一眼赵云，有些不解。

    “陛下欲用精兵，这就是一个很不错的练兵之术。”见刘协还没反应过来，赵云又提醒了一句。“比如魏武卒。”

    刘协恍然大悟。

    虞翻的神行术看起来很神奇，其实并非没有先例。

    吴起训练的魏武卒比虞翻还要强悍。

    如果能用虞翻家传的吐纳术训练出一支魏武卒一样的精锐，用于远征再合适不过，对后勤的要求大大降低。

    刘协觉得可行。“虞卿，有没有兴趣到讲武堂做个教习？”

    虞翻转头看着刘协。“讲武堂还有比臣更高明的人吗？”

    刘协想了想，摇摇头。“还真没有。”

    “那臣为何不能胜任祭酒，只能做教习？”

    刘协愕然，随即大笑。他举起手，向虞翻表示歉意。“虞卿言之有理，是我疏忽了。我重说一遍”。

    刘协收起笑容，很正式的说道：“你有没有兴趣到讲武堂做祭酒？”

    “臣，当仁不让。”

    刘协抚掌而叹。“有虞卿做祭酒，贾侍中就轻松多了。”他转头看向周忠。“周公此行，功莫大焉。”

    周忠正想着待会儿怎么向刘协汇报庐江度田的事，没关心刘协和虞翻说些什么，突然听到刘协这么一句，一头雾水，只有含糊的应了两句。

    孙策却是心头一沉，不禁怅然，心里空落落的。

    被他倚为心腹的虞翻没了，成了朝廷的人。

