    然而，很快的，她就从后面追了上来，跑进了那些散修的当中，对他们咧嘴笑着：“没想到会在这里看见你们，我真是太高兴了，你们要跑快点，要不然后面的蛇群就追上来了。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    “该死的！滚一边去！”旁边的一名散修怒骂着，手里的剑夹带着杀意的砍向凤九。

    凤九眸光微闪，唇角勾了勾，道：“别动刀动剑的啊！我都不太喜欢动刀动剑，不过，你既然想练练手，我也是可以帮帮你的。”

    声音的一落，只见她在闪避开的同时衣袖一拂，一股肉眼可见的灵力气息如波浪般涌出，生生将那名散修推向了后面，落后他们十来米之外。

    “啊！”

    那名散修惊呼一声，因那股力道被推出十来米，再加上他步伐稳不住的后退着，在那一刻又停是往后而不是往前，因此，这十来米的距离一落后，后面的蛇群已经涌了上来。

    “咝咝咝……”

    一声声毒蛇吐信的声音涌出，那名散修面露骇然，回头看了一眼后，失声尖叫：“啊！救命！救我……”

    后面，蛇群涌了上来，就在他身后不到十米的地方，尤其是那条蛇王的蛇嘴一张，吐出一道毒液朝前射去，那毒液溅落地面时，出嗞嗞的声音，将地面腐蚀出……

    “啊！”

    明明没溅到那名散修，可那名散修却被吓得出凄厉的尖叫声，双腿一个软，脚步一个踉跄，步伐一慢，就被后面猛窜上前的蛇王张开着蛇嘴一口吞了进去。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音伴随着惨叫从后面传来，惊得前面的众人回头一看，这一看，脸色都吓白了。

    只见那名筑基中期的修士上半身已经被那蛇王吞入口中，那张开咧到后面的蛇嘴一张一合的，他们可以看到那尖锐而滴着毒液的毒牙咔嚓一声咬入了那名散修的身体，将他腰间的骨头碎断。

    原本还能挣扎着的人随着那咔嚓的一声落下，整个身体都不会动了，垂挂在那蛇王的嘴边被它一张一吞间咽了下去，那蛇身也因咽下一个人而一节鼓一节缩的变动着，直到，那鼓起的地方滑落到蛇腹之处时，那条蛇王才恢复如初，血色凶残的蛇眼紧紧的盯着前面的散修们，咝咝的叫着，穷追不舍。

    “啊！快跑！快跑……”

    前面的散修们被那后面的一幕惊得心头猛然一颤，死亡的气息突然间笼罩在他们身上，让他们惊恐之余更觉心惊。

    在这一刻，原本都一同往前狂奔飞掠的众名散修中的其中几人，因受不了那后面群蛇的穷追不舍，尖叫一声后放弃直奔而行，而是往左右两边逃去，试图逃出这可怕的死亡之地。

    然而，就在他们飞逃而出时，没多久，却是惨叫出声。

    那声音引得狂奔逃命的修士看去，原来，是成千上万条的蛇群已经将这周围一带包围，那几人一往左右逃去，几乎没一会，就被蛇群缠住，成了那些小蛇的裹腹之物……