    几个呼吸之后，敌军便逃的一干二净，从对方的行事风格来看，不像是正儿八经的攻城，反而像是一场骚扰。

    半空中的超梦本想掘地三尺将那群可恶的家伙给刨出来，可等它的超能力侵入地底，却根本无法感知到那群精灵存在的痕迹。

    这让超梦不由得皱起了眉头，降落到陈越面前，凝重道：“追踪不到，它们像是凭空消失了。”

    “别担心，交给我处理。”陈越轻声道，同时打开面板，在一堆建筑被破坏的通知中翻找到了一条“您的领地正在遭受玩家【叶瞳】的进攻”的通知。

    他的目光锁定上面的叶瞳两字，抱着此仇不报非好汉的念头，打开大地图，迅速在上面检索起了这名玩家的领地。

    结果让陈越没想到的事情发生了。

    那叶瞳的领地，竟然和琉璃火山区域隔着整整八十多个大地区！

    玩家领地信息的公布还没有过去多长时间，那么远的距离，在这么短的时间内跑完，在一般情况下是根本不可能完成的一件事。

    陈越思索了一下，之前的副本中他好像并没有遇到过叫做叶瞳的玩家。

    那么这个叶瞳，会和叶凡的事有关系吗？

    陈越觉得八九不离十，抱着这个想法，他打开好友面板，在里面询问起了何春有关于叶瞳的事。

    何春在无限空间这么长时间，是有自己特殊的情报网的，因此在看到那个问题后，很快便明白发生了什么。

    只不过她的语气有些奇怪：【你不知道叶瞳？】

    陈越有些不解：【我应该认识他吗？】

    何春回复了一串意味着无语的省略号，然后才正经解释道：

    【叶瞳，据说是叶凡的堂弟，原来在玩家排行榜上排第十，但自从你窜上来以后，他就掉到了第十一的位置。】

    说到这里，何春不禁有些无语，别的玩家在登上排行榜之后，都会因好奇或其他的原因去了解排行榜排行靠前的玩家的信息。

    结果这位倒好，上面除了跟他有过接触的，其他人通通一概不知。

    要是被叶瞳知道了这件事，怕不是得被原地气死。

    陈越：……

    他十分无语：【这些人怎么跟网络小说里写的反派一样，大家各玩各的和平共处不好吗？】

    何春：【哈哈，你可能不知道排行榜前十跟第十一名有多大的差距，第十名的玩家每个季度能拿到一千积分的奖励，第十一名每个月只有五百。】

    【一个月一千，十个月就是一万，九十个月就是九万，九百个月就是九十万，那可是一张门票的积分啊！】

    陈越听懂了，大概明白对方为什么会这么不待见自己了。

    这时何春继续道：【我有一个朋友从叶凡那边得到了一些信息。】

    说着，她发来了一份领主技能点图鉴。

    【大地の阴影：领主技能，拥有者可解锁兵营中的特殊兵种，且兵种中地面系的精灵在钻入地下后，可自动进入潜行状态，无视探查技能。】

    “哥？”一旁的花花出声道。

    “没事。”陈越收回心神，同时调出面板，消耗一定量的资源点将慌乱的居民npc安抚下来，顺带着去修补被破坏的建筑。

    叶瞳那边他目前暂时没办法赶过去，因为琉璃火山内还有其他玩家的探子没有解决。

    但这并不代表陈越会放过对方。

    事情开始变得有意思了起来，接下来将要发起的战争，很可能就是这个副本的转折点。

    陈越想了一会，直接使用回溯，将此时此刻存了一个档，避免接下来会发生让他措手不及的事。

    做完这件事之后，陈越将目光放在了骑拉帝纳与阿尔宙斯身上，除了超梦以外，这两位将会成为他此行的大杀器。

    不过现在还不到启用它们的时候。

    陈越在兵营界面让快龙和谜拟Q它们带队去解决入侵的探子，等几只精灵离开后才转身看向花花，想起现在还没到早上七点，便问道：“吃过早饭了吗？”

    花花看着面前的废墟，一时间也没了吃饭的心思，担忧的看了陈越一眼，那眼神像是在说“真的不需要帮忙吗？”

    陈越看懂了她的表情，干脆从背包里拿出一张小马扎和一份沙奈朵提前准备的三明治，笑道：“那就帮我把这个给吃了吧！”

    花花扑哧一笑，没有多说，接过三明治咬了一口，看着陈越兀自拿出一张凳子坐在一旁，问道：“什么时候回那个世界？大家都很想你。”

    这个问题陈越也不是很清楚，因为每次副本的时间点都不是固定的，这也就意味着他有可能回到过去，也有可能去到未来。

    不过那么多次副本，总有一次能够降临到正确的时间，时间是相对的，对他来说中间可能会隔了很长时间，但对花花而言，等她回去第二天就有可能见到自己。

    陈越唔了一声，说道：“应该很快就能过去了，怎么样？那边的生活过的还习惯吗？”

    “还不错，比我之前要好。”花花回答道，在没穿越回来之前，她每天都在为了变强寻找真相而努力，日子过得非常忙碌，而现在终于有时间慢下来休息了。

    说到之前，陈越忍不住看了花花一眼，犹豫了一下问道：“你有去看过这个时间点的你吗？”

    花花沉默着摇了摇头，就在陈越还想说些什么的时候，就看到她用略带乞求的眼神看着自己。

    “哥……”花花道：“可不可以不要去找这个时间点的我……”

    陈越愣了一下，问道：“为什么？”

    花花道：“因为你没有去这个时间段找过我，如果让她知道了你还活在这个世界上……我怕我所经历的一切都会消失不见。”

    改变了过去，相应的未来也会发生改变，到时候恐怕连现在的她也会消失在这个世界上。

    陈越也很快明白了这个道理，这让他想起了曾经看过的一部叫做《蝴蝶效应》的电影。

    “我知道了，我不会去的。”陈越深吸了一口气，保证道。

