    “公子，我们快逃吧！”

    昌平终于安奈不住心中的恐惧，对着林凡谏言道。

    叶婉清也是神色沉重，对着林凡说道：“公子，你们先走，我来给你们断后！帮你们拖延住这头妖兽！”

    她有筑基大圆满的修为，虽然还不是金丹期，但勉强抵挡一下，还是可以的。

    而且因为她的身份，她有不少保命的重宝，都是朱元正亲赐给她的。

    她要逃命，倒是生机不小。

    然而林凡却是没有搭理叶婉清，依旧朝前率先飞行着。

    “公子！”

    叶婉清大急，看着这头即将要扑倒面前来的妖兽，她手腕一动，唤出飞剑，准备拼死一战了。

    “这小辈死定了！”

    外面诸多修士见状，也是纷纷出声喊道。

    不少人一阵摇头惋惜，但大多数，还是幸灾乐祸。

    林凡却是依旧神情淡然，对着叶婉清说道：“婉清，天魔棍！”

    叶婉清一愣，却也没有迟疑，立即从储物戒中，将天魔棍取出，递予林凡。

    “都这个时候了，公子怎么还要这根破棍子，这棍子，看起来也不像是什么重宝啊……难道能救三人一命不成？”

    叶婉清心中一阵嘀咕。

    林凡天魔棍一入手，妖兽已经扑倒近前，咆哮着一抓朝着林凡拍来。

    林凡冷哼一声，九天万青诀运转到极致，体内青天之气疯狂涌动。

    “青玉琉璃体！”

    林凡整个人顿时变的晶莹剔透，如琉璃、如翠玉，甚至能看到体内一根根的血管，好似一尊玉佛。

    他此刻，将青玉琉璃体也是发挥到了极致。

    这还是他自地球回到修真界，第一次全力发挥青玉琉璃体。

    “盗天七棍，第一棍，灭苍生！”

    林凡对着一爪拍来的巨兽，猛然一棍砸下。

    “轰！”

    一声巨响，林凡手中普普通通的一棍黑木棍，却是似乎变成就巨大的通天神柱一般，划破天际，打碎虚空，猛然朝着巨大妖兽砸下。

    没有多大的锋芒，没有多大的劲气，却是如同一击重击碾压，以绝对的力量，重重碾压而下！如同洪水决堤，天河倾泄，势不可挡！    这一棍砸下，直接把这金丹期修为的妖兽，硬生生给砸成了一团肉酱，血肉横飞，当场身亡！    “什么！”

    看到这一幕，外面所有的修士，都是不由瞪大了眼睛，惊叫出声。

    一名炼气修士，竟然直接把一头金丹期的妖兽给灭杀了，这怎么可能！他真的是炼气修士吗？

    “我去！我没有看错吧，这小子把金丹妖兽都给轰杀了？

    不会是我出现什么幻觉了吧，这种事怎么可能！这种金丹妖兽，即使是我，都避之不及啊！”

    “这小子什么来头？

    竟然能突然爆发出这样的力量！刚刚应该是动用了重宝吧？

    难道是玄天灵符？

    应该不可能吧！好像也没看到啊。”

    “但不是玄天灵符，怎么可能让一名炼气修士，都能够击杀金丹妖兽，这不可能！”

    “竟然还真的被他穿过去了，我的天，真是不可置信！”

    所有修士都是震惊无比，要不是还在与近前的妖兽对峙，一个个恐怕很久都难以回过神来。

    远远看在眼中的青灵宗一行人，之前还在为林凡三人担心不已。

    面对金丹妖兽，恐怕是必死无疑！有一些不忍细看的年轻女弟子更是闭上了眼睛，心中为三人一阵祈祷。

    却没想到，林凡三人竟然还能将这金丹妖兽击杀！    “好，好啊！”

    铁长老不由惊叫出声。

    叫完他才想起什么，一脸的震惊之色。

    “呃……这个林凡，是怎么做到的……”    其余弟子也都是纷纷大舒了一口气，转而一个个都是震惊无比的神色。

    “大师兄……已经强到这个程度了吗？

    面对金丹期的妖兽，竟然都能够直接轰爆，这也太可怕了吧！”

    “难怪大师兄脱离了队伍，朝内地去了，原来早就有了这个打算。

    有这个实力，确实不怕啊！”

    “我的天……大师兄强到了这个程度啊！”

    “我……我还以为大师兄他们完了吧，竟然还有这个的变故！”

    就连与林凡最亲近的青灵宗众人，一个个都是惊愕万分，连他们都没想到林凡会有这样的实力。

    林凡一击锤爆巨兽，身形一刻未停，好似没有阻碍一般，继续朝前直奔而去。

    林凡身后的叶婉清和昌平两人一愣，但很快见林凡飞出，就又赶忙追了上去。

    在三人身后，还有从外界追进来的妖兽，更加嘶吼着咆哮着朝林凡三来追来。

    叶婉清和昌平见状，脸色一变，不觉速度又是加快了不少。

    两人脸上也尽皆惊骇之色。

    昌平刚刚都已经自己三人就要身死了，却没想到，会是这样的大逆转！一时都惊的张大了嘴巴，久久合不上嘴。

    叶婉清更甚，她有筑基大圆满的修为，更是知道这金丹期妖兽的强大可怕，两者境界，可是天差地别！刚刚她都已经做好了誓死一抗的准备。

    连飞剑都已经拿出来了，给林凡断后。

    却没想到，这种级别的妖兽，竟然连自家公子的一击都不能抵挡下来！    叶婉清心中如惊涛骇浪一般，翻滚不止。

    她定定的看向林凡手中的黑木棍，心中暗道：“难道是这个天魔棍的原因？

    这东西，如此不凡吗？

    但怎么看，都是件极为普通的物事啊，连低阶法器都算不上……”    林凡实则有筑基后期的修为，加上本命功法乃是九天万青诀这等上古神道功夫，而且已经修炼到了第一层大成，青天之气极为强悍。

    加之青玉琉璃体修炼到了第三层，极致运转之下，实力大幅度提高。

    就是这样的一击，就已经能媲美寻常金丹修士的一击了。

    然后林凡还有可破一切的，传说中的千转天魔树枝丫衍化而来的重宝，天魔棍！这可是震撼九天，震撼万族的存在，可破一切道法！    林凡的这所有都发挥到极致之下，这一棍砸下，自然连金丹期的妖兽，都抵挡不住一击了。

    再加上这妖兽一开始轻敌，根本没讲这三人放在眼中，直接就被林凡给轻松一棍子砸死。

    “到了！”

    林凡在一处停下，转身看向后方。

    此时，之前一直紧追着的妖兽，好像十分惧怕什么一般，却不再追上来了。

    

