
　　与此同时，走廊的另一边。

　　	眼见苏长明和赵东聊在一处。

　　	马思慧满心疑惑，偏偏又没有借口上前，只能试探问了句，“啊浩，你爸和赵东聊什么呢？要不你过去听听？”

　　	“看看是不是苏晴这件事有什么隐情，万一咱们能帮上忙呢？”

　　	苏浩摇头冷笑，“管他们聊什么，我才不去！”

　　	马思慧强忍住发火的冲动，又追问了两句，“难道你就不好奇么，不想知道苏晴今天为什么出事？”

　　	苏浩自以为是道：“还能为了什么？肯定跟赵东有关系，我就不信，苏晴好端端的会跳楼，赵东又恰好在场！”

　　	“思慧，你等着瞧，这件事不算完，我一定不会放过赵东！”

　　	“你先在这坐着，我出去打个电话！”

　　	马思慧气不过，眼见苏浩走远，这才愤愤骂了句，“白痴！”

　　	苏浩那边来到无人处，随即拨通了手里的电话，“是魏建雄么？我是苏浩，你上次说的事我认真考虑了。”

　　	“我来约个时间和地点，咱们两个见面聊聊吧！”

　　	另一边，眼看着赵东要走远，苏长明像是下了什么决心一般，忽然说道：“小东！”

　　	赵东转身问，“二叔考虑好了？”

　　	苏长明脸色复杂，“是我狭隘了，刚才你说的，我希望你能做到！”

　　	“至于我接下来说的，我也希望能帮到你！”

　　	“这么多年，我没尽到一个当父亲的责任，没能保护好晴晴，就当是赎罪吧。”

　　	犹豫片刻，苏长明回忆道：“当年沈谨是天州出了名的夜场皇后，八面玲珑，结交的都是达官显贵。”

　　	“上到豪门阔少，下到贩夫走卒，几乎没有人不知道，天州有这么一位艳名远播的美女。”

　　	“当时我跟着大哥在天州闯荡，一次酒场上，跟这个女人偶然认识了。”

　　	“不出意外，我也爱上了沈谨，无可救药那种！”

　　	“你不知道，沈谨真的是一个很特别的女人，也就是那个年代影视业不发达，否则的话，她一定是轰动全国的巨星！”

　　	赵东挑眉，“沈谨，就是那时候嫁进了苏家？”

　　	苏长明摇头，“不是，那时候我还没混出名堂，事业刚刚起步，当时沈谨的追求者不计其数，我哪有这个资格？”

　　	说到此处，苏长明一声苦笑，“再说了，当时沈谨喜欢的也不是我，是我大哥！”

　　	赵东听见这话，微微愣住。

　　	苏晴的妈妈，当年最先喜欢的男人竟然是苏长天？

　　	如果真是这样，这件事就比较耐人寻味了！

　　	怪不得苏长明不愿意当面提及，这种话在苏菲面前，他哪有脸开口？

　　	可赵东想不通，如果一切真是这样，沈谨后来又怎么会嫁给苏长明的？

　　	不难想象，这其中必然有一段不为人知的隐情！

　　	苏长明的回忆仿佛陷入了当年，沉默了好一会，这才继续开口，“当年，喜欢沈谨的还有两个人。”

　　	“其中一个你应该听说过，魏建雄！”

　　	听见这话，赵东先是一愣，随后就像是抓到了什么！

　　	魏建雄当年竟然也喜欢过沈谨？

　　	这是赵东始料未及的！

　　	也就是说，魏建雄和沈谨是有联系的！

　　	那么今天下午，魏建雄将苏晴带走，恐怕就不是单纯的为了针对自己那么简单。

　　	赵东甚至有猜测，苏晴的这一次坠楼，很可能跟魏建雄有着脱不开关系！

　　	虽然不一定是魏建雄亲自主导，但是这个男人一定跟苏晴说了些什么，甚至有可能在背后推波助澜！

　　	否则的话，苏晴好端端的为什么会动了轻生的念头？

　　	跌落之前，苏晴说不想再做别人的棋子，那么到底是谁在拿她当棋子？仅仅是苏长天么？

　　	想到此处，赵东心头不由升起一阵怒火，不管是谁在谋划一切！

　　	苏家还有男人，就算苏浩扛不起事，也可以找他赵东！

　　	先是苏菲的车祸，如今又是苏晴的坠楼！

　　	一切的一切，都似乎跟当年的一切有关！

　　	可不管当年到底发生了什么，也不管当年的真相到底隐藏了什么！

　　	冤有头，债有主！

　　	无缘无故的，把两个与当年不相干的女人拽进来，这些人就不怕午夜梦回，良心难安么？

　　	赵东觉着，这当中一定有些不为人知的隐情。

　　	而苏长明，很有可能成为解开一切的关键！

　　	不等赵东追问，苏长明继续说道：“另外一个，是当时天州的一位魁首。”

　　	“他的名字我就不说了，这个人当年跟你岳父关系莫逆，而且已经销声匿迹二十几年。”

　　	“如果你感兴趣，可以亲自去问问我大哥。”

　　	“总之，沈谨当时是想放下一切，甚至不惜背叛那个男人，也要跟着我大哥远走高飞。”

　　	“只不过，两人约定好私奔那天，大哥没有来。”

　　	说到此处，苏长明的脸色有些复杂，“这件事涉及到苏菲的母亲，不该由我来告诉你。”

　　	“你只要知道，正是因为这件事，我大哥辜负了沈谨，最终娶了小菲的妈妈。”

　　	“而且那时候，我也已经娶了小浩的妈妈，一个可怜的女人，福薄，难产的时候没了。”

　　	“所以，我们跟沈谨就断了联系。”

　　	“原本我以为一切就这么结束了，直到有一次，我又遇见了沈谨！”

　　	“当时她说，已经放下了我大哥，放下了当年的一切。”

　　	“天真的我竟然真的相信了，呵呵。”

　　	“再后来，我背着大哥跟她走到了一起，甚至不顾大哥的反对把她迎娶上门！”

　　	“婚后没多久，沈谨就生下了苏晴，也正是那几年，是我人生中最快乐几年。”

　　	“夫妻恩爱，儿女绕膝。”

　　	“直到那一天，小菲的妈妈遇见车祸，一切都改变了！”

　　	苏长明语气顿了顿，“关于当年的车祸，我知道不多。”

　　	“能告诉你的，就是当时大嫂乘坐的那辆车，是先跟一辆轿车发生撞击，这才失控跟一辆大货车迎面撞到一起！”

　　	赵东听到这里，拳头赫然攥紧，“最先撞击的那辆轿车，跟沈谨有关？”

　　	苏长明荒唐一笑，“没错，当时那辆轿车的司机就是沈谨，而且苏晴当时也在那辆车上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1868章 推波助澜免费阅读。https://xs.23sk.com 