    半个月的装修，张晓敏和武小松两人，这段时间白天几乎是形影不离的，张晓敏把零花钱一大半都投入到装修和购买设备上了。

    出钱的全是张晓敏。

    武小松感觉自己就像是吃软饭的，全是张晓敏在出钱，很多时候，他感觉自己一无是处，那些自卑感，让他好几次想和张晓敏说喜欢都说不出口。

    最后是张晓敏郑重其事的问他：武小松，你喜不喜欢我，愿不愿意和我在一起？我给你两个选择，喜欢和yes！

    就很彪！

    武小松当时很纠结，他是个穷鬼，什么都没有，以后怎么给张晓敏幸福？

    他这个大胃王，比谁都清楚物质的重要性，清楚人得花钱，不吃饱就得挨饿。

    张晓敏问了他好几遍，最后都开始掉眼泪了，他感觉到自己心疼了。

    他就决定告诉张晓敏自己的想法是什么样的。

    武小松：我也喜欢你，特别特别喜欢就是……我感觉自己配不上你！

    张晓敏的回答：配不配得上，我自己说了算，反正你就是再能吃，我也不会饿着你。

    武小松很少经历女孩子给他感动，但是张晓敏一个人就占了所有感动的百分之九十九。

    对于武小松来说，有人告诉他，不会让他饿着，大概等同于媳妇把零花钱提高十倍的感动和喜悦。

    最终他们在前几天确定的关系，从朋友合作伙伴，变成了情侣夫妻店。

    不再单身的两人，倒是真正在考虑把培训中心经营好。

    张晓敏觉得自己要和表姐说一下，请他们吃顿饭，算是通知一下这个消息，而且国庆节她也在考虑把武小松带回家去。

    一个人无牵无挂的武小松，有了新的牵挂，就是特别担心，张晓敏的爸妈会不喜欢他一身疙瘩肉。

    他觉得吃饭也好，得向叶修请教一下如何讨丈母娘欢心，张晓敏说过好几次，她姑姑特别喜欢叶修。

    所以说……他是怎么做到的？

    ……

    此刻，刚刚装修完成的已经改名的【武德搏击培训中心】，张晓敏满意的看着已经装修完成的场地。

    看起来精致太多了，以前那种简单的场地，怎么可能吸引的到顾客？

    现在不一样了，场地装修完成，张晓敏要开始运营了，武小松也不再是一个人打单独斗。

    “加油，我们一定会成功的！”

    张晓敏斗志满满，深市这么大，不肯能就没有她和武小松的立足之地。

    只要肯努力，就有希望成功！

    武小松就喜欢张晓敏这个元气满满的样子，好像什么事情都打不倒她一般。

    “你想好了！就在这里吃饭？”武小松问道。

    张晓敏点点头：“什么条件办什么事，又不是什么外人，我们这是家宴。”

    武小松：“……”

    这就是为什么只能吃火锅的原因！一是穷，二是懒，三是张晓敏不愿意做饭。

    其实厨房是可以用的，最近他俩都是做饭吃，不过今天张晓敏不想做，累了半个月了，总算是可以休息一下了，她想简单点。

    就直接点了一个麻辣干锅火锅，反正叶修和李想也不会介意这些，要想吃什么他们吃不到？

    晚上七点的时候，叶修和李想姗姗来迟，院子已经完成改造了，包括原本的一层大房子，还有小楼都焕然一新。

    其实武小松算不上什么穷鬼，光是房子就价值一两千万。

    当然除了房子一无所有！

    有点京都人的窘迫……

    就像是很多京都人，有一套房子很值钱，但是需要一家人挤，因为没有钱再买第二套了。

    深市也有很多这种人，武小松就是其中之一，穷到连生活费都没有的家伙，他一个人顶人家五个人的饭量，生活成本太高了。

    偏偏他就是有普通人买不起的房子。

    院子里，大树下还有一个石桌，李想和叶修就坐在那里，吹着电风扇，面前是香喷喷的干锅。

    “菜齐了，可以吃饭了，今天实在是不想做饭，就对付一顿吧。”张晓敏把饭碗递给叶修。

    “喝点？”武小松问道。

    叶修看了看李想，李想翻白眼：“不是，你想喝就喝，看我干嘛？”

    叶修:“喝一点点。”

    武小松开了一瓶冰啤酒给叶修，叶修喝酒的情况下，李想是不喝酒的，他怕叶修耍酒疯，而且她要开车。

    至于不孕不育的毒誓……叶修早就忘记了。

    “你俩这是在一起了？”叶修问道。

    武小松点点头，举着塑料杯子和叶修碰一个：“我也没想到，一不注意缘分来了！”

    张晓敏笑了笑：“要不是我问他，他还不知道什么时候说呢！”

    武小松被呛了一下：“那什么，我比较内向！”

    叶修笑而不语，你还内向，喷了人家二龙一个月，喷的人家忍无可忍，你是内秀才对。

    “不是月底了吗？不打了？”叶修问道。

    “本来是要打，后来他打电话给我，问我是学什么的，我告诉他学了十多年八极，他就不敢打了！给我了10万，让我认输！”

    “你没答应吧？”

    “我答应了，我认输了，不能看着小敏一个人付出那么多！”

    叶修：“……”

    “打赢了得到的不是更多？”叶修想不通，武小松一天一个想法。

    “小敏不想我受伤，二龙说发个视频，就说我俩打过了，是平手，还给十万，我俩也缺钱，小敏说找家里拿，我没同意！”武小松平淡的解释。

    也不算放弃什么尊严，只是感觉对不起学这么多年武术。

    张晓敏说她还有钱，武小松知道她没钱了，她听见张晓敏打电话了。

    “他说他不打了，我问了半天，才知道他和人家商量好了，我想了一晚上，其实他放弃的不是一场拳击，而是为了我做的妥协，我觉得我这辈子可能只能遇到他这么一个，愿意为我弯下腰，砸自己脊梁骨的傻子。”

    张晓敏说这句话是笑着说的，但是又带着泪，她显然知道武小松放弃的不止是一个机会而已。

    李想和叶修互相看了看，干了这碗狗粮。

    两个都是傻乎乎的人，但是这个事情，并不全都是套路和阴谋现实，总有些比剧本还要出戏的事情。

    不相信只是因为没见过。

    “缺钱就和我说，我这里还有些！”李想对张晓敏说道。

    “小时候你总骗我零花钱，现在我没钱了肯定会说的，不过还有一些，过几天要开始做宣传了，到时候不够我再借点。”

    “嗯，我给你准备好！”李想回答。

    另一边，武小松神神秘秘的把叶修拉到一边：“那个，丈母娘要怎么哄？传我几招！”

    叶修：“……”

    我怎么知道丈母娘怎么哄？我都是真心换真心，还能怎么哄？纹身，金链子？

    “你这个问题，怎么会问我？你为什么会觉得我知道？我也就见过一次！”

    “一次就搞定了，不问你问谁？”武小松回答。

    叶修：“……”

    “胆大心细，脸皮厚一点，礼貌一点，看人下菜，自信一些，说话好听一些！主要发力对象是张晓敏，不是你。”叶修想了想回答他：“你又不见丈母娘，问这个干什么？”

    武小松摇摇头：“准备国庆节去看看！”

    叶修：？？？？

    才在一起几天，就考虑见父母，不是扯淡吗？

    “大概就是这些了！至于国庆节，你们自己觉决定，要是去的话，可以一起出发。”

    “龙潭虎穴也要走一趟，迟早都要去的！搞不好这次去就多个妈了！”武小松憧憬。

    “希望如此，保持现在的心态。”叶修拍了拍他肩膀。

    小伙子哟，希望不要乐极生悲……

