    贾瑞一觉醒来，见天色已经大亮，就起床收拾好房间，又洗漱收拾好，见刘妈还没做好饭，就打算先活动活动筋骨。

    就在贾瑞刚开始活动的时候，贾代儒已经推开房门了，他打量着贾瑞在这里的每一下动作，越看脸上的面容就越欣慰，突然，老爷子的面容开始变得纠结，突然，又好像想通了什么，总之那脸上好似是变脸一样，直让贾瑞看见都吓了一大跳。

    他赶紧停了下来，三两步跑到了老爷子身边，连忙问道：“老爷子，您没事吧？有什么不舒服就说出来，别藏着掖着的。”

    说着，就将自家的手向老爷子的手腕上摸去。

    贾瑞用右手感受着老爷子的脉搏，感觉他的脉象好像没什么问题，又看了看他的面容，见他除了神情有些紧张外，面色红润，好像也没什么问题，心里那是越来越焦急。

    倒是贾代儒见了贾瑞这一副紧张样子，自己的神色反而变得正常起来，他沉吟了一会儿，说道：“你去金陵之前，老夫不是答应过你，只要你从金陵回来，就要送你一件宝物吗？现在是时候了。”

    贾代儒又道：“来，你跟我过来。”

    说着就带着贾瑞进了房间里，此时老太太早就已经起来了，正在收拾屋子。

    她见贾代儒带着贾瑞进来，忙问道：“怎么了，有什么事吗？”

    贾代儒面色严肃的对老妻说道：“你去把房门关上，然后守在门口，别让人进来。”

    老太太只感觉自己这相伴了一辈子的丈夫，在这一刻是如此的陌生，但是出于对家人的相信，老太太没有说什么，直接把门关上，守在了门外。

    贾代儒见房间里只剩下了贾瑞和自己，他闭上了眼睛，好像在回忆什么。

    如此过了一段时间，贾代儒才睁开了眼睛，对着贾瑞充满回忆的说道：“瑞儿，你可知道我金陵贾家的来历？”

    老爷子没想要贾瑞回答这个问题，这一切就像是他在自问自答，接着就说道：“你只知道我金陵贾家先祖是有名的豪强，却不知道他们到底是如何发迹的。

    你要知道，在贾演贾源二位先祖之前，我贾家还只是一个普通的豪绅而已，在偌大的金陵城了根本就排不上号。”

    贾代儒顿了顿语气接着说道：“你以为他们只是作战勇猛，再加上拿出了全部家私与当朝太祖，才封的国公吗？”

    “为什么当时那么多人一起反抗元朝，只有我们先祖活了下来？这可不仅仅是幸运与巧合，这里面当然存在着秘密…………”

    贾瑞听了贾代儒的话，这才明白过来，原来事情是这么回事：

    在贾演贾源二位先祖小的时候，竟然有一次获得了一次奇遇。

    他们一次在河边玩耍的时候从河里捞出了一部奇书，那书是由金丝编织而成，上面记载着成仙之法，二人只是从中学了一小部分，就已经是天下数一数二的武将，仗着勇力，把贾家从一个末流的小乡绅之家一步步发展成了金陵城的豪族。

    只是人力有穷时，贾家二位先祖毕竟只是凡人而已，做的到以一敌百，面对成千上万的敌人也是无可奈何，后来遇到了当时的太祖，就顿觉这人有人主之姿，就将家产全部变卖，追随了太祖，最后有了这如今的贾家。

    至于那本奇书，一直是由贾演这一脉保留，那贾源一脉也是留有副本的，现在那本奇书就在贾敬手里。

    至于贾代儒，因为是贾演的庶子，当时也获得了这本奇书的部分，他一直保留到了现在。

    只是大概是所有的子孙都没有遗传到先祖的天赋吧，不论是贾代善还是贾代化，还是贾代儒，都没有将这本奇书上的东西修炼入门，他们二人为了继承爵位，学的是军中广为流传的制式功法，虽然还算勇武但是比起先祖那是远远不如。

    而贾代儒更是因为是庶子出身，早早的就在修炼不成的时候被贾演放弃，更是在嫡母和嫡兄的欺辱之下，只能弃武从文。

    可能是他的天赋真的不行吧，学文也不行，最后在贾演去世之后，早早的就被贾代化赶了出来，要他分家另过。

    后来，贾代儒将这些事都放在心底，再也没有对任何人提起过，后来见贾家是一代不如一代，现在的皇帝对于武将勋贵的打压如此明显，他更是将心思沉在了泥里，在也不曾浮起过。

    今天对贾瑞说的话，也是打算将这件东西当做一个念想传下去，没想着怎么样，只是害怕贾瑞年轻，将这些事说出来，招惹事端罢了。

    他见现在的贾瑞已经读书有成，现在行事也是沉稳的多，今天又看见了贾瑞练习《锻体决》的时候，勾起了他对往事的回忆，就把这件事告诉了贾瑞，也算是了却了自己的一件心事。

    贾瑞听了贾代儒的这些话，也算是明白了贾家的辉煌过去，还有原著里，宁荣二公为何能够显灵之事有了猜测。会不会是那奇书真的是修炼功法，能在二人死后多年，还是可以不用轮回转世，依然还可以作为家灵守护贾家。

    贾瑞见贾代儒看向自己，顿时明白过来，食指中指指天发誓：“我贾瑞一定将今日所听所见，永远不会……”

    话说到一半，就被贾代儒打断了，“好了，有那个心就好了，这贾家的不肖子孙多了，你自己心里有数就好。”

    贾代儒将手指指向正堂的房梁上，说道：“那本奇书就被我放在房梁之上，在一个匣子里面，如今已经过了四十多年了，你可以取下来看看。”

    贾瑞一听贾代儒这么说，直接就来到房梁底下，腿部微弓，屈膝上跳，一下子双手就够在了房梁之上，双臂用力，用了一个巧劲，自己直接就来到了房梁上。

    只见房梁上都是灰尘和蜘蛛网，有一个已经分不出颜色的包裹在横梁之上，贾瑞将包裹由右手拿住，自己向下轻轻一跃，就完美的双脚站在了地面上。

    贾瑞拍了拍上面的灰尘，顿时房间里尘土飞扬，贾瑞屏住呼吸，只有那贾代儒被呛得在一个劲儿的打喷嚏。

    贾代儒心里面那是满满的震惊，他实在是没想到自己的孙子竟然有一天会在自己面前飞檐走壁，他很想问问贾瑞到底是怎么回事，可是才刚张开嘴，就吸了吃了一嘴一鼻子尘土，他现在是什么都顾不上了，只想把这该死的尘土从自己嘴里，肺里咳嗽出来，然后在狠狠的打贾瑞一顿。

