    “家主，有一男一女在门外。”管家低头说道。

    “王家最近闭门谢客。”王凌面色阴沉的说道。

    “家主，若是普通人我肯定视而不见，只是这次来的好像老家主的义女。”管家毕竟在老宅呆了十几年了，也曾见过貂蝉。

    当然若非貂蝉确实是容貌无双，管家也不至于近十年没见也能一眼认出来。

    “嗯？”王凌一愣，王允的义女，王允好像就一个义女吧。

    貂蝉，王凌也见过，虽说交流不多，但当初在洛阳，在长安的时候都曾见过，问题是貂蝉跟吕布一起飞升了好吧。

    “我跟你一起去瞧瞧。”王凌思考了一下，也觉得就貂蝉这种女子，见一面，就不可能认错，所以犹豫了一下决定还是去看看情况，貂蝉的为人他还是认可的。

    王凌来到王家院门，从门缝往外一观，俩人，貂蝉和吕布，这俩都属于见过一次都忘不了的角色。

    “开门。”王凌当即让管家开门，不管是这俩飞升之后怎么回来的，但是能来王家，那就不能拒之门外。

    貂蝉看着王凌有一些印象，隔了好久之后，貂蝉欠身施礼道，“貂蝉见过家主。”

    王凌当即回礼，请貂蝉和吕布入内，当年吕布入主并州北部的时候，太原王家因为当初形势太乱未敢联络，而现在王家只剩下王凌一个男丁，吕布和貂蝉的支持对于王家不啻于雪中送炭。

    “晨兄去世了吗？”貂蝉在王凌略略讲授之后，眼圈就开始变红，王家这下真就剩一根独苗了。

    王凌带着貂蝉给王晨上香，吕布则是既然来了，那也就跟着上香的节奏。

    “是啊，北讨匈奴一战不知道有多少男儿葬身。”王凌叹了口气说道，随后指了指天，“你和温侯是从……下来的？”

    貂蝉尴尬，她也没弄明白怎么回事，不知道该怎么回答，但是这种犹豫的神色，却让王凌自以为弄明白了事实。

    “那你有什么打算？”王凌询问道。

    “原本是夫君见我每日忧伤，带我回并州祭祀我父，并没有什么特别的事情，晨兄既然去世，我当为之服丧。”貂蝉想了想说道。

    其实回澳洲挺无聊的，貂蝉其实并不是很喜欢归隐，她归隐的目的更多是为了吕布安全考虑，毕竟有句话叫做将军难免阵上亡。

    “大可不必如此。”王凌摇了摇头说道，貂蝉毕竟已经嫁出去了，并不需要这样，更何况貂蝉还有另外一层身份，履凡的真仙啊。

    吕布自然无所谓，貂蝉想做什么跟着就是了，不过在王凌的强烈要求下，最后貂蝉也只是为了王晨守了几天的灵，等王晨下葬之后，貂蝉便离开了。

    不过经此之后，原本惴惴不安的王凌明显的安心了一节，怎么说自家后面还有两个仙人啊，心下明显硬气了一节。

    “哦，郭伯济居然是如此重义气之辈，我刚好要去长安，见见也好。”吕布在带貂蝉离开的时候，听闻王凌如此推崇郭淮，而郭淮如此重义，吕布心有所感，打算路过去看看。

    “家主，王家就托付给您了，不过如果您有什么麻烦，大可告诉我们，如果能帮上，我们会帮忙的，每年年初我都会回来一趟的。”貂蝉暗暗的瞪了一眼吕布，她完全不想去长安那种是非地，不过吕布既然说了，她自然不会驳面子。

    “若有所求，定当告知阿姊。”王凌很恭敬的说道，谁让貂蝉现在挂了一个仙人的光环，更何况就算没有这个光环，被大义漂白了的吕布，天下第一高手，绝对是当之无愧。

    “那我和奉先先去长安一趟。”貂蝉对着王凌回礼道，之后王凌亲自将貂蝉和吕布送走。

    吕布和貂蝉乘车出了太原城之后，吕布就准备张扬霸气的骑着赤兔飙到长安去。

    “奉先，还记得当时我们的约定不？”貂蝉看着完全一副要到长安打架的吕布，颇为无奈的说道。

    就吕布那种张狂霸气的姿态，飞到长安，绝对是被包围的节奏。

    “我只是听说整个中原的好手基本都聚集在长安了，有些兴奋，不过我肯定会小心，会谨慎的。”吕布有些尴尬的说道。

    “不要和人动手啊，见了绮玲，我们就带着绮玲离开中原。”貂蝉看着吕布说道，吕布连连点头表示没问题。

    “说好了啊，千万不要和人动手。”貂蝉再次叮嘱道。

    “不会的，我肯定不会和人动手的，我这次去长安肯定非常小心。”吕布连连点头表示绝对没有问题。

    “也千万不要让人现，你能带着我不让人现吧。”貂蝉看着吕布询问道。

    “肯定能，只要我不想让人现，就算现了我也有办法让他们当作没有现。”吕布拍着胸脯保证道。

    “好吧，不要伤人。”貂蝉继续叮嘱道，吕布表示没问题，然后召唤来赤兔，一个时辰之后就杀到了长安城。

    吕布虽说不会秘术，但是内气离体这个层次的秘术到了吕布这个层次基本上随随便便就能开出来，实力达到了，那真就一法通，万法明，区区隐藏用的秘术，吕布现场开出来了……

    毕竟经过这么多年被人围攻，又经过了这两年的沉淀，吕布的实力在原本神破界的基础上有出现了大踏步的增加。

    内气修为，除了比赵云略差以外，其他内气离体极致的武将，也就张飞稳压了一头，身体素质，加持了内气和神属性之后，绝对是中原前五的存在。

    这些方面由神统合在一起之后，手握通灵神兵的吕布，表示他能打当初刚刚学会天神模式的神破界级自己一个半，所以吕布完全不担心自己会被人围攻，打不过将貂蝉一抱，直接跑路就是了。

    然而这只是吕布自己的估计，进了长安之后，吕布一边感觉着自己当年传承给吕绮玲的内气，一边收集着长安的情报。

    “哈，王越那家伙居然死了，扯淡那是？”还不等吕布感受到吕绮玲的准确位置，他已经得到了一个惊人的消息，王越被砍死了。

    “帝师也去世了吗？”貂蝉同样难以置信，王越真的很强。

    “天子死了我信，王越那个老家伙死了我完全不信，就算是我这个程度要杀王越，也不可能让他连消息都传不出去。”吕布撇了撇嘴说道，“你不知道那家伙有多奸诈。”

    虽说长安到处都有人说这件事，但吕布完全不信王越会死，一个神破界，还是一个将神注入到自己剑中的家伙，有这份备用的精神意志，就算身体受到了致命伤，强悍的意志，和剑之中留存的神相结合，也足够使之继续战斗。

    总不能对手强到将王越直接打成灰灰吧，虽说这种事不是做不到，但王越只要脑子没病，会抵抗，肯定不会被秒。

    反正吕布是完全不信王越会傻到站在那里不抵抗，而一个破界级只要抵抗，就算对手是军团，也能挣扎啊，不至于瞬间灰灰，连消息都传不出去。

    “找到了。”吕布一边闲扯，一边感受绮玲身体里面同源的内气，没花多久就找到了，而这个时候天空飞过三道辉光。

    “孙伯符，马孟起居然已经达到内气离体极致了啊。”吕布望着天空之中那两道金光略带满意的说道，“不过，赵子龙的气息有些不对，好像和我同层次了，也好像没有。”

    吕布刚刚说完，就赶紧收回视线，赵云敏感的直觉已经察觉到了吕布的视线，不过并没有深究。

    【看来确实适合我同层次了，不过看这架势，孟起又是欠揍了。】吕布默默地想到。

    “绮玲在哪里呢？”貂蝉左看右看，没有找到。

    “我带你过去。”吕布将貂蝉拥入怀中，几个跳跃就到了赵云的院中，然后跳入吕绮玲的那个独立院落，直接推门进去。

    也亏这个时候赵云被马拉出去切磋，而吕绮玲的院落也没有什么服侍的侍女，否则就吕布这种行为，绝对被现。

    “绮玲，我来接你了。”吕布哈哈大笑着推开门。

    正在呆的吕绮玲看着跨步入内的吕布和貂蝉一脸的难以置信，“爹，二娘，你们怎么来了，你们不是飞升了吗？我难道睡着了？这是在做梦？”

    吕绮玲也是心大，见到吕布和貂蝉，连连问了好几个问题。

    “哈，做什么梦，我回来看你，我没在这段时间，恭正和文远他们怎么样？公台有没有要死要活？”吕布大跨步的过去坐在吕绮玲的对面，貂蝉也同样笑盈盈的看着吕绮玲。

    吕绮玲兴奋的冲过去抱住貂蝉，拉着长音，“二娘~”

    “好了，绮玲，这一段时间过的还好吗？我和你父亲过来看看你，要和我们一起走吗？”貂蝉笑着拍了拍绮玲，然后问询道。

    绮玲面色微红，然后连连摇头，“我在这里挺好的。”

    貂蝉眼见绮玲神色变化，眼珠子自然的一滑，瞬间明白了一堆事情。

    “死丫头，你是不是看上谁了。”貂蝉传音给绮玲询问道，抱着貂蝉的绮玲猛地一僵。

