    　　也许这就是黎枫给人的一种安全感吧。

    　　两人走在阴暗潮湿的通道中，左拐右绕，忽然前方传来一阵急促的脚步声。

    　　听那动静，应该是有一个人朝他们这个方向飞奔过来，脚步声急促而慌乱，清晰的回荡在通道内，十分的清晰。

    　　黎枫拉着石青立即停下，冷冷盯着前方黑漆漆的通道。

    　　紧接着，一个浑身浴血的壮汉从黑暗中冲了出来，神色狼狈无比，手里还抱着一个紫木盒子。

    　　双人瞬间四目相对，一时都愣住了。

    　　仇千钧望着黎枫，一脸惊愕。

    　　黎枫盯着对方，满是讶异，显得很是奇怪。

    　　短暂的对持过后，仇千钧立即大吼起来：“滚开，阻我者死。”

    　　黎枫因为脸色涂抹了血迹的缘故，加上仇千钧又是第一次见黎枫，所以他对方误以为黎枫是毒龙岛的海盗。

    　　但是黎枫却认识对方，九狼岛的二当家，仇千钧。

    　　就是他负责每年去月牙村收取供奉钱。

    　　每次去都是大张旗鼓，耀武扬威。

    　　黎枫那个时候还小，只能躲在大人身后远远看着。

    　　即便是之前见过，都已经过去三四年了，黎枫从孩童长大到现在，音容样貌都发生了很大变化，这些海盗怎么会认得出?

    　　仇千钧欺压百姓，嚣张跋扈，对于这点黎枫一直记忆深刻。

    　　紫沙群岛的平民百姓对他们这些心狠手辣的海盗，可谓是恨之入骨。

    　　黎枫自然也不例外。

    　　“这里只有一条路，我凭什么让你。”黎枫面无表情道，眼眸冰冷至极。

    　　臭名昭著的海盗头子，没想到你也有今天，一切都是自找的。

    　　看到仇千钧这幅模样，他心里不由暗自猜测，这仇千钧怎么会落得如此境地，遍体鳞伤，伤痕累累，难道是吃了败仗啊。

    　　“小子，你在找死。”看到黎枫毫无反应的样子，仇千钧肺都气炸了，神色狰狞得可怕。

    　　要知道，毒龙岛的人还在后面追杀他，现在时间就是生命。

    　　这个节骨眼，竟然还有人敢挡他道。    　　仇千钧怒吼一声，立即挥舞着一柄从其他海盗手里抢过来的弯刀，狠狠劈向前方的黎枫。

    　　旁边石青见到这一幕，吓得连忙躲到了黎枫身后。

    　　黎枫目光死死锁定对方，整个人的呼吸开始放缓，浑身筋骨皮膜瞬间紧绷起来，好似不断蓄力中的弓弦，体内血液加速流动，心跳与呼吸频率逐渐调整一致。

    　　雄浑的元气化为一股股流水涌入臂膀中，令他右手肌肉迅速膨胀。

    　　就在仇千钧迅速冲来的刹那间。

    　　“斩天拔刀斩！”黎枫低喝一声，右手握住刀柄，闪电般拔刀出鞘，猛地一个挥劈。

    　　锵的一声，刀刃迅疾摩擦过刀鞘，耀起一蓬火星，惊人的气势瞬间迸发开来。

    　　一道令人心悸的刀光在漆黑通道中亮起。

    　　仇千钧眼睛顿时瞪圆，头皮炸开，惊骇欲绝，只觉得视野前方所有东西都消失了，充斥着这道耀眼无匹的刀光。

    　　一股寒意从脚底直窜头顶。

            他根本来不及闪躲和格挡，整个人瞬间被刀光劈中。

    　　噗的一声，惨叫都没来得急发出，他的身体突然一分为二，大量血水喷涌而出，碎裂的五脏六腑洒落一地，触目惊心。

    　　连同那个紫木盒子也掉落在旁边地面上。

    　　刷，凌厉的刀气迅疾掠过地面，劈开一道巴掌宽的豁口，波及十余米长。

    　　挥刀之迅猛，挥刀之迅疾，令人匪夷所思。

    　　太快了。

    　　挥劈出去，就是一道光。

    　　这仇千钧乃是六星武者，勇武无比，在紫沙群岛这一带，横行霸道惯了。

    　　如果要论单打独斗，黎枫与他较量，究竟谁胜谁负还是未知数。

    　　这可惜，仇千钧现在是重伤状态，冲向黎枫的时候，他根本不知道黎枫会突然施展这一招。

    　　猝不及防之下，所以瞬间被黎枫一招毙命。

    　　这拔刀斩是黎枫目前最强的一招，死在这一刀之下，这仇千钧也算自豪了。

    　　为了修炼这一招，黎枫每天都在练习拔刀挥刀。

    　　一天一千次，每天练到手臂发软，酸痛无力为止。

    　　三年时间，风雨无阻，从不间断。

    　　连续修炼拔刀，超过一百万次，什么概念。

    　　如此恐怖的修炼，自然而然，令他的身体都形成了肌肉记忆。

    　　从拔刀到挥刀，行云流水，一气呵成。

    　　根本不用思考，在敌人冲过来的瞬间，身体会条件反射性的施展出这一招。

    　　可以想象，黎枫施展拔刀斩这一招，已经强悍到了什么地步。

    　　这就是苦修三年的成果。

    　　石青从没见过黎枫如此凶狠的模样，她看到这一幕，顿时吓了一大跳，一时间竟然呆住。

    　　黎枫微微松了一口气，目光扫过地面那堆血淋淋的尸体，顿时注意到掉落在旁边的紫木盒子。

    　　在好奇心的驱散下，随即慢慢走过去，将紫木盒子捡起。

    　　打开一看，发现里面竟然整齐放着八根菱形的长条状血色晶体。

    　　这血色晶体有着整齐的六菱切面，好似镜子一般，表面隐隐有一丝丝血液流动着，无比的神秘。

    　　而且晶体内部不断有种生命的微弱波动传来，令晶体表面不断闪耀着奇异的七彩光芒。

    　　美得动人心魄，爱不释手。

    　　神秘的气息迎面扑来，竟然诡异的让黎枫身体产生了一种血液沸腾的感觉。

    　　“这是什么玩意，好像很贵重的样子。”黎枫惊讶的看着这些长条形血色晶体。

    　　不由得想起刚刚遇见仇千钧时，对方紧紧抱着这紫木盒子，十分紧张的模样。

    　　“海盗头子这么小心紧张，应该是某种很珍贵的宝物，不管那么多，先收起来再说。”

    　　然而，他刚刚将紫木盒子拿在手里，前方漆黑的通道中又忽然冲出来一个人。

    　　此人身形精瘦，有着八字胡，一头精练的黑色短发，神色冷酷，手持一杆黑色长枪，看到黎枫手里拿着那个紫木盒子，又撇了一眼地上仇千钧被劈成两半的尸体。

    　　现场情况一目了然，想也不用想也猜到，是这个神秘青年杀了仇千钧，夺取了兽魂血晶。

    　　蓝宇眉头顿时一皱，眼眸杀机迸发：“哼，把东西交出来。”

