    “唉……还是换个方案吧……”昂热摸了摸还未消肿的脸，这一次的教训让他记忆犹新，暂时还是不要跟那个疯子搞坏关系，“那里离中国太近了，要是有什么影响会出大事的……”

    “唉？真是可惜，我还觉得这是个好计划来着？”马突尔研究员有些失落，“不过按照您所担心的问题，那么我的方案好像都不太可行……”

    “别说了，我懂……”昂热捂脸，他想这家伙脑子里应该只剩下炸弹了，想出来的方案除了炸估计还是炸。

    卡尔副所长在介绍这位爆破高手的时候那么骄傲看来不是没有原因的，至少目前看来有这位专家在，学院已经初步具备了毁灭世界的能力，如果谁敢动真格的跟卡塞尔最对那么就算玩不过也能够同归于尽。

    所以这究竟是好事还是坏事呢？

    昂热深吸了一口气，“先生们，冷静一些，我们只是要除掉一个没破壳的小鸡仔而已，用不着这么大费周章……好好想想看我们还有没有其他不那么暴力的方案？比如我们可以试试看派出水下机器人探测一下胚胎？”

    装备部的神经病们你看看我我看看你，都一脸无趣地耸了耸肩，好像如果不炸点什么东西他们都没什么干劲的样子。

    最后还是阿卡杜拉所长敲了敲桌面，示意这些人注意一下影响，自己人在这疯没什么关系，昂热还在呢，万一把人家吓走了，下次不给批经费他拿什么研究新的炸弹？

    阿卡杜拉所长装模做样的点头，“校长说的没错，我们应该温柔一点，不过我们好像暂时没有能够探测那么深海域的机器人可以用。”

    你们是把资金全用来搞炸药了吧！昂热快要抓狂了，他总算是意识到自己输在哪里了，有时候真不是他的问题，特么的身边全是些猪队友，哪里有人家那边的工程师半分靠谱？某天说不准他在外面迎敌的时候，这群家伙把自己老家炸了都不一定。

    “不过要造出合格的潜水机器人对我们来说简直轻而易举，”阿卡杜拉所长满脸的自豪，“只不过我们或许需要一点时间，一年，校长您看？”

    “你确定一年后，那只龙不会已经跑到地上来活蹦乱跳了？”昂热有些无语，他不信这些家伙能够马上造出炸穿日本海床的炸弹造个潜水机器人却需要一年，“半年，我最多给你们半年时间，造不出来的话，你们之后的经费别想过我这关！”

    昂热终于拿出了他身为甲方的杀手锏。

    可这群人还是面面相觑，似乎这杀手锏的威力还不太够，至少没有让他们露出为难的表情。

    也就是说，他砍价砍少了？昂热有些后悔，或许他该只给三个月时间？

    “亲爱的校长先生，不是时间的问题，”阿卡杜拉所长用手指点了点自己的脑子，他这动作就像是在怀疑昂热的智商。

    “潜水机器人的问题很好解决，我们马上就能给您做出一堆来，可问题不在这里，您知道的，龙族的胚胎都会生成一层保护自己的领域，目前的人工智能是没办法靠近的，一旦进入它的领域范围，远程控制就会失控，我们要解决的不是机器人的问题，而是一个世纪难题啊！”他的话语里充满了骄傲。

    不过这也的确值得他们骄傲的，能够用一年时间克服龙族领域的干扰听上去确实是个大工程，那么你们特么的之前干嘛去了！昂热握住折刀的手微微颤抖，他现在就想用手上的折刀给这些满脸胡茬的神经病整理形象。

    “所以……我们想要近距离确认胚胎的位置，还是必须派出专员下潜，对吧？”

    “是的，而且必须是血统足够优秀的专员，这次目标所在的位置可是深海八千米以下的地方，先不说那样的环境里普通专员能发挥多少实力，如果目标真的如我们想象的……是龙王的胚胎，那么血统不够优秀的专员一旦进入它的领域或许还不如普通的机器人，甚至可能直接血统失控变成死侍？”阿卡杜拉所长说道。

    “如果要派专员下水，那就好办了！我们可以对胚胎进行精准爆破，对此我有完美的方案，保证不会对周围的环境造成过大的影响。”马突尔研究员听见他们的谈话觉得自己又行了。

    “您所说的不会造成过大的影响……确定不会把日本搞沉了吗？”昂热问道，如果炸不成日本，那肯定也影响不到旁边的中国，这样的话就没什么大问题。

    可怜的日本不知道什么时候已经成为了爆破计量单位。或许对于这群疯子来说，真就是以日本为单位在展开爆破方案，如果多来几个日本就不会有这种问题了，那时候他们要讨论的应该是要炸掉几个日本才算影响不大。

    “放心，这次的方案绝对万无一失。”马突尔研究员拍着胸脯保证，“我准备用新研究出来的精炼硫磺炸弹！就是为此我们才彻夜进行爆破实验，以检验硫磺炸弹的威力。这种炸弹威力极小，即使在瓦特阿尔海姆内部进行爆破实验都没有任何问题，所以不必担心会炸掉日本的情况发生。”

    “学院还在，我感到万分庆幸。”昂热额头冒出一滴冷汗。鬼知道这群疯子在他睡觉的时候在地下进行了多少次爆破实验，学院里的人能够活着醒来真该把这些家伙供起来。

    “虽然这种炸弹爆破威力不大，但是用来对付龙类它却兼具穿透，腐化和侵蚀三种效果，连龙王都无法抵挡它的威力！”

    “你们找龙王试验过？”昂热好奇。

    “实不相瞒，轩浩校董答应让我们用冰窖里的遗骸进行实验，如果你看见他的话记得替我们感谢他。”

    “shit！”

    昂热正在考虑要不要向校董会提议解散装备部，太离谱了，他现在甚至怀疑这群家伙是不是和某个危险人物存在某种联系！这种炸弹真的是学院研究的项目吗？

