    “lgdnb！”

    “这个fmvp实至名归好吧！”

    “其实给打野或者中路也行，今天韦神发挥很亮眼，言子哥就是一如既往的稳定。”

    “lgd队伍气氛真的很好啊。”

    虽然国内时间已至深夜，但是因为今天晚上是msi总决赛，因此还是有无数观众守在屏幕面前等待这一场比赛的最终结果。

    好在最后地结果没有让人失望，lgd不仅赢了，还赢得十分的干脆利落，一点都没有让lpl粉丝熬夜的打算，直接给skt来了一个三比零。

    而最后的fmvp颁发也是得到了大部分观众的认同，除了苏言和韦神的少数麻麻粉认为这个fmvp该给两人以外，大多数还是理智的。

    虽然今天苏言和韦神发挥亮眼，但有一说一，今天晚上最亮眼的还是上单，把把对线杀爆，再加上huni的强烈衬托，这种对比感实在是太强烈了。

    直接就让theshy今天的高光度上了一个档次！

    因此对于最后的fmvp归属，也没有太多的纠结，反而在接下来的采访环节才是众人关注的焦点，因为都知道lgd几个人都是骚话连篇的骚东西，因此也很想知道现在拿了冠军会说些什么。

    除了第一个接受采访的theshy略显羞涩，只说了一句很开心以外，像imp这样混不吝，也不知道谦虚是啥的臭小子直接就开始点炮了，表示今天晚上下路实在是有点无聊，强烈要求拳头加强下路组合。

    这让在旁边的看着的瑞兹和泰达米尔也是笑了笑，面对摄像师的镜头，也是一副认真的点了点头。

    说实话，这个问题还真是拳头有在考虑的东西！

    不是有句话叫做拳头喜欢针对msi冠军吗，反正每一年的季中赛冠军到了世界赛都没有好下场，这就是版本的针对！

    在原时空，就只有skt强行打破了这一点，在16年拿下了msi和s赛双冠军，而在这个时空，lgd也打破了这一点。

    这对于拳头来说，这就不是他们想看到的画面！

    毕竟一个游戏公司想要保持赛事的活力，那就注定不能让一个队伍或者一个赛区统治太久！

    这也是为什么16年拳头盼望着lpl赛区能够击败lck一样，这样能绝大程度的刺激联盟这款游戏的活力！

    但屠龙者终成恶龙！

    16年屠杀恶龙的勇士lgd现在也变成了拳头公司眼里的恶龙，因为lgd对于版本的统治已经到了一个拳头不想看到的地步。

    你赢一年就算了，还想要把这种胜利延续到第二年，第三年？

    开什么玩笑了，老弟！

    电子竞技不需要王朝！

    拳头两位高管此时心里也是打着小算盘，想着回去是不是应该叫设计师着重针对一下上野对于比赛的影响！

    毕竟lgd现在上野对于一局比赛的影响是实在是太大了，大到全世界所有赛区都找不到一个能够在上野和lgd抗衡的队伍！

    在接受了Imp的强烈抗议以后，主持人又把目光放到了苏言身上，接过话筒，苏言整理了一下情绪，也是等待着主持人的问题。

    “请问Yan选手今天作为加盟lgd的第二年，却已经拿下职业生涯第二个msi冠军，在这个过程中，你觉得你能够不断获得胜利的因素是什么？”

    面对这个问题，苏言稍微愣了一下，因为他也没有想到主持人好好地不问他现在夺冠以后，心情是怎么的套路式回答，而是来了一手比较引人深思的问题。

    但苏言还是想了想，果断回答道：“因为遇到了一群很棒的队友！”

    这个回答很官方，主持人不可置否，无奈的笑了笑，随后又问出一个问题，“那你觉得今天的对手skt表现怎么样？”

    “很不错，给了我们很大的压力。”

    苏言一本正经回答道。

    这下子主持人彻底无语了，你特么要不要这么睁眼说瞎话，你说的压力是指零比三直接结束掉比赛？

    面对油盐不进的苏言，主持人彻底无奈了，索性直接掏出最后一个问题。

    “那么最后问你一个问题，对于半年后将在lpl本地展开的世界赛，你有什么想要说的吗？”

    见到主持人在msi的决赛舞台一本正经的问着半年后s赛的事，苏言也表示很无语，但还是回答了，“我觉得那时候，我们应该会像今天一样，站在这个位置接受最后的采访！”

    这下子主持人终于张大了嘴巴，不可思议的看了一下苏言，确定没有看错人以后，连连哇哇大叫，引得台下的观众跟着疯狂念着苏言的id起来！

    相比前两个中规中矩的回答，他们明显更加喜欢现在这个更加彰显年轻人轻狂的苏言，拿了冠军不狂，等什么时候狂？

    而国内的观众看到苏言的发言，也是直接把直播间给冲烂了！

    “666666666”

    “都你让狂完了！”

    “霸气啊，言宝，已经迫不及待想要看s赛lgd鸟巢夺冠了，赶紧快进！”

    “这波flag已经立下，就等s赛了！”

    “笑了，话说这么早，别到时候s赛都进不去！”

    “你说nm呢，我lgd会进不去s赛？”

    “冷知识，两届Msi冠军加春季赛冠军就没有进不去世界赛的。”

    而此时已经在走下台的两位拳头高层听到苏言这番发言，更加坚定了夏季赛好好给lgd打个补丁的想法。

    借用武器大师一句名言，小子你是不知道最强的武器是补丁是吧？

    夏季赛都还没有开打，就想着s赛了，都让你狂完了，岂不是让我们拳头特没面子了吧。

    必须削！

    特别是打野！

    而舞台上的苏言完全没有想到他的一句话直接影响了整个夏季赛野区的生态链，让一些食肉打野直接从野区销声匿迹。

    要是知道版本因他而变，肯定会在说这话的时候斟酌再三。

    当然，现在这个时候，说都说了，自然是享受这个舞台！

    结束舞台上的采访，lgd众人还需要接受一些赛事媒体的赛后采访，这些东西也是早早就预约好了，因此也没有给众人休息的时间。

    好在拿了冠军，众人还保留了兴奋的情绪，因此采访起来也不累，众人有说有笑，气氛非常的愉悦。

    不像skt那边，输了比赛，队员们本身就已经反身心俱疲，还要接受采访挨批认错，简直就是身体和心理上的双重折磨。

    因此在lgd这边快乐接受采访的时候，skt那边则像是在开认错大会一样，上至教练扣马，下至替补队员，全部一副忧桑的表情。

    面对媒体一个又一个尖锐的问题，扣马教练非常有担当的站了出来表示道，今天输掉比赛，主要是Bp的问题，和选手无关，要骂就骂他一个人好了。

    虽然这个回答一看就是为了不让观众和媒体集火选手们，但不少人还是被扣马这样有担当的表现给征服了。

    当然，有担当的也不止扣马一个人，至少faker也主动承认了自己今天发挥的不好，辜负了教练和队友们的期望，很遗憾的没有带队友拿下胜利站在最后的舞台。

    看着faker一脸落寞的样子，还有教练扣马微红的眼框，瘫坐在椅子上默默不说话的bang把这一切都看在眼里，本来已经渐渐对胜利和失败麻木的Bang突然有了再赢一次的冲动！

    哪怕是不拿冠军，也要赢一次lgd！

    这样一幕，如果苏言知道，也不知道会作何感想，要知道原时空s7的skt为什么世界赛会在s赛上磕磕绊绊，主要原因就是bang的发挥很不稳定。

    其中主要原因就是skt一直胜利，特别是在s7季中赛也顺利赢下以后，bang突然对胜利麻木了，觉得一直为了赢而赢已经丧失了游戏的本质，因此开始了沉浸虚无主义，成为研发职业冥想训练第一人，然后导致状态下滑离谱，从机器人bang变成了世界赛名场面推推棒！

    这一步可以说直接让bang积攒了几年的人气一炮就给打没了。

    而现在因为lgd的横空出世，再加上这样一幕，bang也是突然再次点燃了心中斗志，想要在半年后的世界赛上复仇lgd！

    当然，这些都是后话。

    结束掉赛后的采访，回到休息室，苏言也是先把手机上的消息先一一回复，先前采访没有机会，现在有了机会，自然是赶紧回复。

    虽然很多都已经是模糊了身影的同学，但是同学时代的友情和祝福还是很真挚的，大家也不掺假利益，都是真心祝福，最多就是拿你和朋友吹吹比，想着曾经不少同学很有可能今天晚上也一样守在屏幕面前为他默默加油，苏言也是挨个回复了一句谢谢。

    再然后就是圈子里的好友了，有认识的，也有就是一面之缘，纯属有个好友的，这样的自然不能全部一个一个回应，不然这能回复一晚上。

    因此在朋友圈，苏言也是发了一条自己捧杯的照片回应了所有人的祝福，然后顺便登上了许久没有用过的微博也发了一条。

    看着明明许久没有登录，但是粉丝数量还是突破了两百万的微博粉丝数，苏言也是不得不感叹自己不愧是lpl第一小生！

    论粉丝，lpl就没有比他的多的，哪怕是猪狗都不行！

    别看这个粉丝看起来不多，和娱乐圈一些当红流量明星随便上千万，几千万的粉丝数量相比，连渣渣都不剩。

    但苏言可以很大声的说句，他的粉全是纯天然，没有一丝一毫的掺假！

    在发完微博以后，底下很快就有了许多人回复打卡，依然是电竞圈子里相关的人，如卢姥爷，pdd，若风等等电竞老一辈核心选手。

    当然也少不了一些私下关系好的人，比如说把苏言引进职业路上的包公子，也在微博下送上了祝福。

    苏言自然也是回应了感谢，并私下约好回国以后再聚，顺便充分！

    也就在发完这条微博一个小时以后，国内时间已经进入早上五点，但是lgd巴西夺冠的新闻还是冲上了微博热搜，前五条里面有三条是和lgd相关的。

    一条lgd夺冠，一条苏言微博，一条苏言决赛采访放话s赛再次卫冕！

    三条lgd，两条苏言！

    人气恐怖如斯！

    搞的许多一大早上起来刷微博的人看着苏言这个名字还以为是娱乐圈有发生什么大瓜被爆了，争先恐后的点进去吃瓜，然后发现竟然是一个打游戏的罢了。

    只不过这个臭打游戏的怎么怪好看的.......

    无数饭圈妹妹忍不住心动了。

    去年lgd世界赛夺冠，苏言就靠着颜值吸了一波不打游戏的粉，今年又来一波，疯狂刷屏，直接也是狠狠的吸娱乐圈的血！

    这一点上，苏言也是真正的破圈了。

    哪怕以后不打职业了，也能看看是不是可以靠脸去混一下娱乐圈，按一个电竞人设躺着捡钱，毕竟这几年正是国内流量爆红的时候。

    在好好休息睡了一觉以后，lgd众人也是元气满满的准备返程工作了，这一次巴西之旅，可以称得上圆满，不但旅游了，还顺带拿了一个冠军！

    这个冠军虽然不值钱，也就七十万刀嘞儿，但lgd众人平均分一下，也能一人拿个五十万，也就是麻浦县这样六七线小县城一套房的钱。

    想到这里，苏言本来不在意的心情也变得美滋滋起来，毕竟出来旅个游就能顺便拿个冠军，还白捡一套房，这种好事也太爽了吧。

    虽然现在他也不差钱，但这种事情，换谁来，谁都开心！

    自然而然，也不仅仅是苏言一个人开心，lgd其他人也少不了这份快乐，其中李名骁更是美滋滋。

    对于他来说，钱倒是小事，关键是这两年在他手里，lol分部越来越好，lgd管理层上面也是有意给他加一下担子。

    这不今年吃鸡国内大火，各个俱乐部也在组建关于这方面的分部，而李名骁就承担着这个任务，去把吃鸡分部给搞起来。

    这不，机会就来了吗。

    对于李名骁这样的管理层人员来说，他们终究不是职业选手，因此施展才能的地方也只能和选手不一样。

    因此有这样的机会，他也是非常开心，毕竟有机会，他也才有更多赚钱的机会！

    总之，这一次巴西之旅，大家皆大欢喜！

    因此也是在巴西稍微逗留了一两天放松一下以后，lgd众人也是坐上了回过的飞机。

