    陈宇回到楼上主卧，随手关上房门，看着窗边月光下的大床上静静躺卧着的妻子姜绣，他此时站在门口位置，从他这个位置望去，床上静卧的姜绣，身材很诱人。

    像一颗熟透的水蜜桃。

    姜绣比他小6岁，她今年才31，这个年纪的少妇，正是最有女人味的时候。

    很久很久都不知肉味的陈宇，看着月色下，显得有些朦胧，却也显得越发诱人的姜绣身躯，他心里的念头不受控制地就歪了。

    他放轻脚步，走到床边，默默上床。

    上床后，他伸出一根食指戳了戳姜绣的肩膀，轻声问：“哎，睡着了吗？”

    “睡着了。”

    姜绣背对着他这边，淡淡回答。

    陈宇笑了笑，又轻声说：“哦，那你继续睡，我来帮你按摩按摩，老婆，平时你操持着这个家，辛苦了。”

    说着，他的双手就摸上她的肩头。

    姜绣听他这么说，心里有点感动，感觉自己平日里对这个家的付出，他还是看在眼里、记在心里的，还算有点良心。

    只是……

    没多久，她忽然按住他一只手，“你干嘛脱我衣服？”

    陈宇轻咳一声，“优秀的按摩，都是不穿衣服的。”

    说着，他还要继续脱她衣服。

    姜绣转过身来，盯着他的眼睛，“那我要不优秀的按摩！”

    陈宇嘴角微微上扬，“瞧不起我了不是？陈宇出品、必属精品！我怎么可能给我最亲爱的老婆大人，提供不优秀的按摩？乖！把你的手拿开，给我一次表现的机会。”

    说着，他掰开她的手。

    姜绣的双手跟他对抗，“应该是把你的手拿开吧？老实点！都几点了，快睡觉！”

    陈宇不服，“别反抗！几点了，也阻止不了我为老婆服务的心，这是我爱你的表现，你没权利阻止我爱你！”

    姜绣脸颊泛红，“你不要脸！”

    陈宇嘿嘿笑着，“在要你和要脸之间，我当然选择要你啊！亲！”

    话音未落，他便骤然发力，将她的两只手臂掰着，按在她脑袋两边，姜绣挣扎不开，气得拿脚蹬他，却助长了他的兴致。

    今晚，谁也阻止不了他爱自己的老婆，耶稣也不行！

    ……

    次日一早，姜绣一脸容光焕发地悄悄起床，下楼做早餐。

    陈宇还在睡觉。

    上午快9点的时候，还在熟睡的陈斌渐，被姜绣拽起来，“都几点了，你还睡？猪呀！快起来！下楼洗脸吃饭！”

    昨晚打游戏打到半夜的陈斌渐，有点睁不开眼睛，打着哈欠，“妈，再让我睡会儿吧？求你了！”

    “求我也没用！起来！”

    姜绣母老虎的气场爆发，陈斌渐无可奈何，顶着两只黑眼圈，打着哈欠，起床穿衣，然后蔫头耷脑地在姜绣的驱赶下，从楼上下来。

    来到楼下餐厅，陈斌渐一眼没看见爸爸陈宇，两眼还是没看见陈宇，不由奇怪地看向姜绣。

    “妈，我爸呢？他出门了？”

    姜绣走到餐桌边，熟练地给儿子盛小米粥，随口道：“你爸累了，还在睡觉，你别吵吵，让你爸再睡会儿。”

    陈斌渐：“？？？”

    呆了片刻，陈斌渐忍不住问：“那、那你刚才怎么不让我也多睡会儿呢？”

    姜绣给他一记白眼，没好气地将刚盛好的一碗小米粥顿在他面前，“你这孩子！你跟谁比呢？你爸什么年纪？你什么年纪？你年轻，身体恢复快，行了！反正你声音小点，别吵着你爸睡觉！要不然仔细你的皮！”

    陈斌渐不敢相信地看着妈妈，他记得以前老爸的待遇还不如自己啊，怎么今天老爸在妈妈这里的待遇，超过我这么多？

    这不科学！

    不行！回头我得问问老爸是怎么做到的。

    ……

    陈宇醒来的时候，已经是上午10点多。

    即便如此，他睁开眼、坐起身的时候，还是感觉头脑有些昏沉，腰背酸痛，他下意识按着后腰，皱起眉头。

    他忽然意识到这个时空的“陈宇”，身体素质远不如原时空的自己。

    是因为包租公的生活太安逸了？所以髀肉复生？身体早虚？

    这个发现，让他有点不开心。

    不过，他转念一想，又笑了。

    因为他忽然想到了解决眼下这副身体素质不好的办法。

    ——只要下次跟17岁的自己联系的时候，叮嘱17岁的自己一定要养成健身的习惯，他相信，17岁的自己健身的成果，会被眼下这个时空的自己享受到。

    这么一想，他心里就觉得挺爽。

    健身的事，交给以前的自己，眼下这个时空的自己，只需要坐享健身成果就ok。

    天底下，还有比这更爽的事吗？

    带着这样的好心情，他从楼上下来。

    姜绣正在拿抹布擦拭电视机柜，听见脚步声，看见陈宇下楼，她连忙放下手里的抹布，快步走进厨房，等陈宇洗漱好，来到餐厅。

    又回到客厅擦拭电视机柜的姜绣，故意板着脸，冷声说：“早餐我给你端上餐桌了，快吃吧！一觉睡到现在才起来，你可真是个大爷！古代的地主老财都没你这么懒！哼！”

    这母老虎……

    昨晚情到浓处的时候，是谁紧紧抱着我的脖子，在我耳边喊爱死我了？

    真是提起裤子就不认人啊！

    陈宇无语地斜她一眼，叹了口气，走到餐桌旁，一眼看见桌上的一大碗鸡蛋面，当时就愣了愣。

    这鸡蛋面做得很用心啊！

    他看见面条上面，摆着三个糖心鸡蛋，这是想给我补补吗？

    他不由回头又看了眼“专心”擦拭电视柜的姜绣，他忽然注意到她此时脸蛋有点红扑扑的，似乎在强忍着羞涩。

    啧啧，这女人嘴硬心软？有点傲娇啊！

    唔，倒是也可以理解，毕竟她早就变成母老虎了，当然不好意思突然再从母老虎变成温柔小女人。

    发现真相的陈宇心情顿时大好，一屁股坐在餐桌旁，拿起筷子就要开吃。

    而就在这时，儿子陈斌渐懒洋洋地从楼上下来，经过餐厅的时候，一眼瞥见老爸面前的鸡蛋面，陈斌渐的脚步顿时就停下了。

    眼睛睁大，盯着碗里的三个鸡蛋，他转脸看向姜绣，“妈！为什么爸爸今天吃面，还有三个蛋，我却要吃稀饭？”

    姜绣低着头继续擦拭电视柜，头也不抬，淡漠地说：“因为你爱吃稀饭！”

    陈斌渐感觉被冤枉，忍不住叫屈，“哪有？我不喜欢吃稀饭！一点都不喜欢！”

    姜绣沉下脸，霍然扭头看来，嗓门拔高，“我说你爱吃稀饭，你就爱吃稀饭！你再跟我犟嘴？你是不是血皮作胀？”

    这一刻，恼羞成怒的她……母老虎之气骤然爆发。

    陈斌渐：“……”

    陈斌渐看着姜绣不善的眼神，气势顿时一弱，低下头，咕哝了一句什么，一脸郁闷地上楼去了。

    仿佛夹着尾巴。

