    “我叫欧阳琴，你既然曾经也是老师，想来应该听过特级国家教师欧阳琴的名字吧，那就是我。”年轻老师抬手抚摸上自己的脸，笑着介绍到，然后有种不怕气死人的语调到“不过还是要谢谢你的夸奖，你要不提醒我都忘了，我竟然如此年轻啊，哈哈哈，嗯，虽然年纪别你大不少可是胜在看上去比你年轻好几岁啊，哈哈哈，告诉你哦，这个世界上没有愚蠢的孩子，只有愚蠢教不好孩子的老师，孩子可是上天的恩赐，都是天使，嗯，和孩子们一起人都年轻了啊，真好！”

    盛羽翻了一个白眼，这个女老师够自恋的啊，原本年龄就不大，加上保养得宜三十岁有二十岁的脸，有什么难的啊，盛羽都没有收起白眼就被这个欧阳琴给抓来一个正着，她笑的越发的得意了，看着面前正对自己翻白眼的小家伙，抬手故意的捏了一下盛羽的脸。

    盛羽正要逃开，就听到欧阳琴温柔不失戏谑的开口“走吧，老师担心你的安全，毕竟人家都是成年人啊，我亲自送你回去，嗯，据说你家是做香料的，说不定你们家还能因为我送你回去，觉得我人好，还能送我点什么呢，香水什么的，可是没有女人不喜欢的，盛羽同学你会送我的吧。”

    靠，这个老师真的敢说我，一点道貌岸然的行为都不装一下啊。

    不过确实很解气啊，看看那个赵丽娟气的如同青蛙一般一鼓一鼓的样子，嗯，感觉还挺可爱的，只是盛羽同学也就这么被新来的欧阳老师给讹诈上了，还被其给强行粘着送回盛唐村，好在他们所在的学校距离盛唐村距离真的没有好远，走路也就半个小时的时间，嗯，当然这个时间是盛羽小短腿来计算的。

    不过俩人还没有到盛唐村，远远的盛羽就看到了朝着自己冲过来的盛铭，心没来由的就惊了一下，想到刚刚赵丽娟的行为，心理到底不确定那个没有道德底线的人，是不是还有其他的准备，毕竟现在阿娘可是一个人在家的。

    想到阿娘可能被人算计，盛羽就感觉脑门开始冒汗，看到朝着自己冲过来的盛铭，脑子已经不再运转了，盛铭也是才放学，如果不是家里出事了，他如何会跑来接自己，这就是一个完全不需要想的问道啊。

    盛羽脑壳里面嗡的一下就炸开了，完全不用盛铭再多说什么啊，肯定是家里出事了啊，盛羽已经顾不得和欧阳老师扯了，抬步就朝着村子里面冲，还没有和盛铭碰头，就直接开口道“盛铭哥，我知道了，先回村子了。”

    说话的功夫，盛羽已经冲出去好远了，而跟着盛羽一起过来的欧阳老师，在看到盛羽动作的时候，也立刻主动的加快了步伐，几乎是保持着和盛羽同步的速度，三人交错而过的时候，欧阳琴还听到那个跑的气喘吁吁的男孩到“小羽，你快点回去吧，家里，--家里······”

    家里如何，盛羽已经没有时间听了，欧阳琴也没有再听，因为那个小不点速度真的很快啊，已经跑没影了啊，只留下盛铭不解的看着快速消失的两道身影，那个不认识的女人是哪个啊，盛羽家的亲戚吗，速度好快啊，啊，不对，小羽妹妹的速度也好快啊，盛铭怀疑的看了看自己的腿。

    嗯确定了，确实要被盛羽的长啊，可是--他--追不上盛羽的步伐，这让盛铭很打击，当然也确定了后面盛铭要努力锻炼的决心，毕竟一个大男孩还跑不过一个小女孩，丢入不是，不过这个时候也不是想这些的时候，快步跟了上去，毕竟那么个大家伙，感觉很帅气啊，真的好稀罕啊，不知道等会盛羽会不会让自己上去坐一下啊。

    盛铭完全不知道自己今天的行为，已经引起了误会，某人都被他的行为给吓得浑身冒汗了，可是他还沉浸在幻想坐那个大家伙的拉风情绪中，嗯，想想都威风啊，如何看都比二狗子叔家的拖拉机要拉风啊。

    哎，用越野车和拖拉机比武，也是没有谁了吧。

    盛羽还没有到家，远远的就看到自己家门口围了好多人，这下盛羽感觉大脑都有点缺氧了，额头上都开始不自觉的冒汗了，不过她知道她不能有事情，她需要稳坐，毕竟阿娘还需要自己，所以盛羽立刻大喊。

    “让一下，让一下，麻烦让一下啊，阿娘，阿娘，我回来了，阿娘，你怎么样了，不要怕啊，小羽回”来了，最后两个自己盛羽卡在了喉咙里，因为她已经看到了自己阿娘正笑盈盈的和胖婶子站着一起，额，现在的胖婶子已经不胖了，只能算是丰满，两人正好奇的打量着眼前那个红色的没车篷越野车。

    阿娘完全没有任何事情啊，盛羽有点松了一口气，当然顿时也有口气卡在了脖颈出，这个盛铭不知道人吓人会吓死人的啊，而和胖婶子说笑的曹玉梅在听到盛羽焦急的喊声，扭头急看到自己小女儿那一脸焦急的表情，也不知道发生了什么事情。

    立刻快步走过来，声音很是温柔的开口道“怎么跑这么快，看看都出汗了，你这是从哪里跑回来的啊，喘口气休息一下，东西就在这里跑不了的，咯，这个--你的。”

    “阿娘，你慢点啊。”两人几乎是同时开口，然后相视一笑后，曹玉梅继续说到。

    确定了曹玉梅没有事情，盛羽是大大的喘息了几口气，才算是稳定好了自己的情绪，嗯，阿娘没有问题就行，就在这个时候，欧阳琴噗嗤的笑了出来，就听到她用那如同黄鹂鸟一般的声音到“盛羽阿娘啊，你好福气啊，你也误会盛羽同学了哦，她之所以急匆匆的赶回来，是因为看到了村子的人，误会了以为家里有事情，想来是让盛羽同学担心您吧，她才急急忙忙的赶回来的，嗯，她这汗估计也不是跑出来的，应该是吓出来的吧，盛羽阿娘你有一个很爱你的小女儿哦。”

    