    第一五三四章谁亲谁疏

    中华民国首都，南京。

    由于暂时摆脱了战火的威胁，这个千年古都，充斥着前来寻找机会的政治投机客和从北方南下寻找经营项目的富商，茶楼酒肆及源自于老南昌的夜总会盛行，经济竟然畸形地繁荣起来。

    现在整个江南江北地区，安家军在老南昌驻扎有一个警备师，江北浦口大营有一个留守处，驻有两个守备团，此外就是南京防空部队两个高炮旅和第四厅总部。这次迎接安毅的车队，是由第四厅特别调派。由于独特的安家军背景，第四厅水涨船高，连带着在中央军事委员会各部委中，地位也变得超然起来。

    第四厅直接从叙府领取活动经费，不受制于中央有限的办公费用。同时，第四厅不像中统，强行把手伸向地方行政机关和jiao通系统等部men，干预并影响地方决策，也不像军统刻意经营在军队和警察的权力，惹得统军将领人人厌恶。

    到现在为止，第四厅也在全国范围内建立了自己的特务招募和培训系统，同时注重在三教九流中发展情报人员，在赵瑞这个中将加上将衔的将领带领下，破获多起泄密案，抓获包括南造云子在内的五十多名jian细，全部公开予以枪毙，功绩卓著。

    赵瑞简单地汇报了一下这几个月的工作，随后撇撇嘴：

    “最近委员长加大了对军统和宪兵部队情报局的扶持力度，二月份戴笠晋少将军衔不久，又给谷正伦中将加上将衔，一般有任务都指派以上两个单位进行。而中统那边有系的大力支持，在地方持党务，影响政务，我们第四厅虽名为军事委员会直属情报机构，但除了挂了个军委委员会的名号外，其他什么都得不到支持，颇有点xiao娘养的味道。”

    安毅微微一笑：“这样不是很好吗？我们要的本来就是个大义的名分，真的把人事和编制jiao出去，反倒不美了。第四厅虽然得不到中央的支持，但我们也有自己独特的me别人没有的，正好相互补充。你不知道，最近戴笠很上火，辛辛苦苦培养的nv学员，年轻貌美的全部让咱们拉走了，剩下的那些歪瓜裂枣搞得那些分配到‘任务妻子’的se狼们很是不满，我估计这回逮着机会，戴笠会向我摊牌的！”

    “老大，你现在身边可是美nv如云哦……”

    赵瑞一脸暧昧地看着安毅：“我听说你在叙府期间，已经到叶家上过men了，叶子欣那朵带刺的玫瑰，这下花落你家了吧？这下不得了，她统帅的那群娘子军，也都改姓安了……”

    安毅有些尴尬：“哪里有你说得那么不堪啊？我也就是去看望病愈归家的青姐，谁想碰到叶子权、叶子欣兄妹俩。适逢南京立法院副院长叶楚伧老人也在，叶家二老向我诉苦，说叶子权忙于事业，叶青姐妹俩至今没个归宿，看到人家都抱孙子了，他们还连孙子的丁点儿苗头都看不到。青姐说子欣只喜欢我，有我矗在那里，谁敢搀和进来啊？结果叶楚伧就擅自做主，让我迎娶子欣，说男人三妻四妾再正常不过了。我当时头大如斗，但看到青姐凶巴巴的样子，子欣一脸羞怯，子权也满怀期待，还有叶家二老也是一脸惊喜，不忍心打击这一家老xiao，糊里糊涂就答应下来了。打那以后，我和子欣就再也没单独见过面，现在我还为此头痛呢！”

    赵瑞哈哈笑了起来：“你这叫自作自受，与其把自己憋的那么苦，还不如放开心怀，接纳便是了，你看看弟兄们，哪一个不是三妻四妾？我现在都娶了五个婆姨……nv人的耐力本来就比男人强，加之现在是打仗，nv多男少，有能力的男人多娶上几个，也是为国家民族做贡献嘛！”

    安毅听赵瑞把多娶说得如此冠冕堂皇，忍不住笑了起来，随后叹了口气：“情感是很奇妙的东西，我现在都觉得自己有些像古代的帝王那样荒yin无耻了，哪里还敢招惹其他nv人……罢了，不提这些，赵大哥，我给你说，第四厅还得牢牢扎根于国内！

    “我们安家军的三个情报部men，国安部侧重于内部肃反，清查敌特jian细，兼管华青社、洪兴社、南华集团及由派往各国留学的留学生组建的情报系统；总参情报部则注重于军事情报和军队内部的肃清，海外部分主要是与我岳父的情报部men合作，在军事和经济方面形成互补；第四厅却是我们最早组建最为重视机构也最庞大的情报组织，深入祖国的方方面面，以前组建的各个情报站，还有我们通过叙府士官学校及政法大学培养的情报人员，全部由第四厅管辖，目前第四厅的情报人员已经遍及日本、东南亚、美洲、欧洲各地，是我们的一张王牌，不要轻言放弃！”

    赵瑞点点头：“其实我这个位置也蛮好，一般军政将领，听到我们第四厅光临，脚都要打颤。你知道那个南造云子是在哪里被抓住的吗？汪jing卫的舞会上！这个日本nv人，化名廖雅权，去年七月伪装成《大公报》的记者，混在难民中秘密潜入南京，利用各种关系，将生活糜烂的国民政fu官员腐蚀拉拢下水，归案前，行政院和外jiao部多名官员涉案。当时你不知道，汪jing卫那涨红的脸，恨不得把我给撕了。第二天，他带着秘书和媒体记者，气势汹汹地赶到第四厅，却被我们掌握的确凿的证据给g得灰溜溜地，以后见了我的面绕道走。”

    安毅非常惊讶，赵瑞不是那么不知道轻重的人，汪jing卫可是中政会主席，国家和党内的二号人物，实在没必要因为一个被锁定的日本jian细而特意去他举办的舞会开罪他，但转念一想，隐隐把握到其中的关键，笑着问道：“是不是发现汪jing卫在与日本人接触，你借此机会敲山震虎？”

    赵瑞脸se凝重：“没错，最近汪jing卫与周佛海、高宗武、梅思平等人过从甚密，而周、高、梅等人频频出入日本使馆，形迹可疑，汪jing卫开始在各种场合，鼓吹中日和平，称战争已导致黄淮地区生灵涂炭，民众苦不堪言，不若承认日本在河北地区的特殊权益，暂停刀兵，修养生息以待来日，此言一出天下哗然，群起而攻之。但汪jing卫不以为耻反以为荣，称真理只是掌握在少数人手里，身边倒是聚集了不少软骨头的政客和文人。”

    安毅不由愕然：现在的抗日局势如此好，怎么这个汪jing卫还是一men心思想当汉jian？莫非这世界上真的有宿命一说？又或者是狗改不了吃屎，人的骨头一旦软下来再想硬就艰难了？

    一瞬间，安毅脑海里闪过诸般念头，琢磨着是不是先派人把这个狗汉jian干掉，避免造成国家领袖投敌的天大笑柄。

    车队进入中央军校，缓慢行驶五分钟后，在憩庐men前停下。

    临下车前，安毅郑重地叮嘱赵瑞：“赵大哥，派人盯住汪jing卫！若是他有出逃的迹象，立即汇报我知道，我会派专人处理此事！”

    赵瑞心中一凛，他还是第一次听到安毅如此杀气外露的话语，当即点了点头。

    安毅推开men下车，蒋介石扶着宋美龄，站在憩庐men口迎接，安毅连忙迎上，向蒋介石敬了个礼，叫了声“校长”，又向宋美龄亲热地点点头，叫声“师母”。

    蒋介石笑yinyi着安毅：“不错，看起来jing神很好，有那么一国领袖之风范了！”

    安毅嘿嘿一笑：“哪里有校长说得那么玄乎，我不过是xiao打xiao闹，反正安南也是中国故土，与其便宜法国人，把那里当成原料产地和工业品的倾销地，还不如由我来管理，更符合中华民族的利益。委座，现在南宁到新京的铁路正在加紧建设中，等到铁路通了，南华的粮食便可以源源不断运到北方来。手中有粮，心中不慌，xiao日本就猖狂不了。”

    蒋介石微微点头，宋美龄笑着说道：“达令，南华真的很不错，我去时刚好un节，新京到海防港一路上，全部都是一尺高的秧苗，xiao毅所说南华稻谷一年三熟并不是虚言。尤其是下龙湾的景se，比起桂林山水毫不逊se，连我都有些喜欢那个地方了。”

    安毅走到宋美龄身边，搀扶着她的肩膀：“师母想去，随时都可以的，但芒街暂时不要去。这段时间，那里已经成为澳大利亚人趋之若鹜的地方，我们在芒街城南的茶古半岛上，建起了十八座大型医疗康复中心，至今人满为患，不得不又抓紧时间修建医院和疗养院，每修完一座，立即满员，现在澳大利亚人已经把南华当做避难的天堂了！”

    三人来到客厅，在沙发上分别坐下，蒋介石微微皱着眉头：“安毅，你胆子也真大，全世界都不敢接收澳大利亚人，你们安南却敞开men迎客，难道就不怕瘟疫肆虐？芒街与两广接壤，一旦出现什么问题，导致两广也发生大面积的瘟疫，我可是要你负全责的！”

    安毅正se道：“校长，若不是有万全的把握，安毅岂敢如此？这些瘟疫和疾病，放在以前自然是绝症，但自从盘莫西林和西莫西林研发出来后，许多绝症已经有了攻克的方法。这次我们主动向澳大利亚人敞开大men，主要是我们的生物和医学研究所想收集病原体，进行专men的研究。

    “其实我们也非常的谨慎，在此之前，我们已经把芒街以南的茶古半岛区与外界进行了隔离，在那里服务的，都是科研人员以及大学生志愿者，还有部分表现良好的日本战俘。”

    宋美龄听了大为惊讶，连忙询问究竟，安毅立即把事情的原委缓缓道来。