    “小月，这个是？”宁凡问。

    “不知道啊，一定是刚才那个黑衣人塞给我的，可......这个人黑衣人怎么在提醒你呢，他们不是要杀你？”

    将手中纸条捏在手心当中，宁凡看向窗外的夜色，凝重的说:“他们一定会付出代价。”

    与此同时，一个废弃的院子中，黑衣人将手中的人扔在地上，严厉的说:“谁给你的命令调查宁凡的？”

    “呵，废话，当然是上方的人物，斩草除根，永除后患，这个道理你不懂？”受伤的黑衣人反问。

    “哼！”

    “别以为我不知道你在想着什么，无非就是想脱离组织对不对，但是你想多了，从进入组织的那一天，你生是组织的人，死是组织的鬼，这就是你我的宿命，哈哈哈......”

    “你信不信我现在杀了你？”黑衣人恼怒。

    “我知道你不敢，这么做的后果是什么你自己清楚。”

    受伤的黑衣人冷笑的站起来，接着说:“当年的事情你也有参与，刚才那小子本事你也是见到了，事情败露，你觉你一个人是他的对手？”

    黑衣人深吸一口气，平复一下内心的怒火，说:“下次，我不会再救你，好自为之。”

    “不会，因为龙腾大学的那一位会出手，那个小子再厉害也不是那一位的对手，斩草必除根。”

    “哼！”

    黑衣人不知道说什么，脚一踏地施展轻功离开。

    ............

    翌日。

    宁凡坐在教室里面走神，想着昨晚的黑衣人到底是谁，为什么前者要杀自己，后者却不想继续调查这件事而提醒呢。

    昨晚唐国忠提到了长生盒，可为什么几经周折，长生盒又回到了自己的手中，而昨晚唐国忠说长生盒是宁家被灭门的关键。

    那个黑白双煞，那个玩针线的女人，加上昨晚的黑衣人，他们之间会不会存在着什么联系。

    除了黑衣人，这两个未知的势力会不会也是杀害自己家人的凶手之一。

    事情从何查起，唯一的线索就是长生盒，但因为打不开就没有线索，只能等着那些人找自己。

    “喂，凡，干啥呢，发什么呆啊？”陈浩一把揽住宁凡的肩膀。

    把宁凡从思绪中拉回来，不知不觉自己想了一节课，现在都已经下课了。

    “没啥，就是走神了而已。”

    “你这厮能想啥，该不会是想校花了吧？”陈浩问。

    “一边去。”

    宁凡真恨不得一脚把陈浩踹开，都有女朋友的人了还靠这么近，不明白的还以为两人有点基情呢。

    “我去贩卖机买水，去不去？”

    “去！”

    宁凡看了一眼教室，诧异的问:“姚瑶今天没来吗？”

    “她说她今天有点事回家了，明天才来学校。”

    “嗯！”

    陈浩笑道:“放心吧，姚瑶是我婆娘，我爸妈公认的媳妇，还用你关心啊？”

    “我才没兴趣呢。”

    两人准备买饮料时，陈浩收到了一条短信，微笑的笑脸变成了不可置信，随即便跑了出去。

    “浩子，干嘛去？”

    “姚瑶出事了。”

