    昭和从暗道口通过，一骨碌翻起身，看着这另一方天地啧啧称奇。

    没想到暗道口最终通向的是另外一个地界，外头是白雪皑皑，里头是杨青柳绿。

    昭和借着火折子微弱的灯光看了下四周，这是一个村子，都是茅草屋，里面歇了灯，没有一点声响，应该是睡了。

    “主子，外头有人进来了。”

    撑着手在睡觉的男子猛的惊醒，问道：“是从哪里来？”

    那人低下头：“暗道。”

    男子勾唇：“她还是找到这里来了。”

    昭和疑惑的想，当年母皇提起石头林的时候，脸上的表情讳莫如深，一副想让她知道，又不想让她知道的模样，此处又和母皇讲的故事有关，到底藏着什么样的秘密？为何父君也要让她来这石头林。

    前些天昭和去拜谢太凤后给的药粉，那药粉还是擒拿管阳郡王昭平的关键。

    父君一脸慈爱看着自己：“能帮到你就好。”

    昭和想起当年的事，问道：“十年前，管阳郡王攻城时，父君用的药是不是也是这个？”

    姠虞浅笑：“是也不是，这药粉是你母皇配置的，我也只是堪堪配置了几份出来，里头的用药应该还有不足之处呢。”

    昭和叹了一口气：“你当年的事我都派人去查了，现在还没有什么头绪，不管如何，我要把父君迁出去，翊坤宫空闲多年，很多东西都缺着，等东西都搬好了，我就迁父君出去。”

    姠虞摇头：“不必，我住在这苍梧宫挺好的，要是搬去那么大的宫殿，我反而不适应，你不必替我去操心这些事，若是可以的话，多去佛光寺那边转转，特别是……石头山那边。”

    昭和想要多问问，父君却不愿意多开口了。

    这是昭和第二次听到石头山了，第一次还是小时候母皇跟自己说的，这里到底有着什么，能让母皇和父君如此心忧。

    这里的特别之处就是与外界的日子不一样，明明是寒冬，这里却过得如暮春一般。

    昭和把火折子吹灭，还亮着光的话容易引人耳目，她轻手轻脚的摸着墙前进，时不时屏住呼吸，叽叽叽叽——

    昭和眸子微转，一只钻地鼠目光灼灼的看着自己，叫的声音更大声了。

    里头的人迷迷糊糊的醒了。

    “妻主，外面什么声音？”

    “没什么声音啊，快睡吧。”

    “不对，是珠子的叫声，珠子一般不叫的。”

    “哎呀，你慢点。”

    昭和转身隐进旁边的灌木丛，屏息凝神，那钻地鼠还是一动不动的盯着昭和，叽叽的叫着。

    一穿着薄外套的男子捧着油灯出来，先看了看四周，见没人对着钻地鼠道：“珠子，叫啥呢你大晚上的，还让不让人睡了。”

    钻地鼠蹦跶着就要到昭和躲得地方，却被男子提留了起来：“我跟你说话，你听到没有，走，回去睡觉。”钻地鼠挣扎的要出来，被男子一锤就老实了，但眼睛还是直溜溜的瞧着昭和。

    女子也从屋内走了出来，眯着眼睛道：“没事吧，没事我们回去睡吧，困死了。”

    男子把钻地鼠放到窝里面，教训道：“还乱叫就……就把你煮了吃。”钻地鼠哼唧了一下，拱了拱土，就闭上了眼睛。

    昭和松了一口气，差点就被发现了。

    她看到两夫妻走进了屋子，才出来，其实她也有点犯困了，昭和抹了一把眼睛，继续往前探路，今儿个先探探，后头的事后头再说。

    陈子美看着弄琴和羌芜那么着急找她，自己外袍都没穿就出来见她：“怎么了这是？”

    弄琴红着眼睛道：“大人，君上她不见了，她也没留个信儿，我们几个都不知道她去哪了。”

    陈子美沉着脸：“你先别急，前些日子她见了谁，跟谁说了话，你一一说来，看看能不能找到一点线索。”

    弄琴看着羌芜，羌芜是最清楚君上的行程的，羌芜回想了一下，吐词清晰道：“今儿个上朝炭敬之礼，见了几个员外郎，说的也是炭敬，昨儿个给两位哥儿画了画，然后就去了鹓雏宫看望德侍郎，在前面就是去了苍梧宫见了太凤后……”

    陈子美道：“停，就是这，她见了台风后？”

    羌芜点头：“是，但是我没进去伺候，殿内就君上和太凤后两人，我也不知道她们讲了什么，不过君上出来的时候好像很高兴，回宫里的时候还多喝了几杯酒，人都喝醉了。”

    陈子美叹气道：“我知道了，看来还是那件旧事，你们都回去歇下吧，这件事你们不用管了。”

    弄琴疑惑道：“旧事？所以君上没有危险是吗，她现在在哪，陈大人你知道的对吗？”

    陈子美道：“可以这样说，她应该是去佛光寺石头山了，暂时不会有什么危险，等到明日，她应该就会回来了。”

    弄琴还想说什么，却被羌芜拉走了：“陈大人，这么晚来寻你，真是打扰了，我们这就回去歇着，在宫里等着君上。”

    二人逐渐走远，陈子美背着手，惆怅的看着天上的一轮弯月，旧事就无需现世报，唉，但又逃不掉啊，逃不掉。

    弄琴甩开羌芜的手：“你为何不让我再去问问，我想问问君上为何去那佛光寺石头山，她又为何什么话也不跟我们讲？”

    羌芜得手被她甩的疼，她忍着痛道：“夜半三更了，陈大人眼下的淤青有多重你看不到吗？她本就觉少，若是扰了她清梦，君上回来定会怪罪，陈大人也说了，君上明日就会回来，我们问的再多也没用。”

    弄琴嗤笑：“我现在就去佛光寺石头山去找君上，你要不要来就看你自己了。”

    她转身往皇宫正门走去，羌芜去跑过去拉住她：“别闹了行不行？巫酒和醉童还等着我们的消息呢，难道就你一个人担心君上么？我们从小一起长大，情深义重，早就超越了主仆之情。”

    弄琴狠狠地瞪了她一眼，这才往朱雀宫的方向走，羌芜吸了一口冷气，看着自己有些脱臼的右手，苦笑不已，弄琴这性子也不知是好还是坏了，不过还是希望君上没事才好。

    他们几个人知道了消息，起码没有之前那样着急，不过还是一个人都没有合眼，都在等着君上回来。

    噗通！

    像是人倒在地上的声音。

    弄琴闻声跑了出来，看到了躺在地上的昭和，昭和身上的黑衣灰扑扑的，一拍全是灰，右臂上中了一箭，血没有发黑，已经凝固了，看来没毒。

    弄琴眼泪一下子就下来了：“君上，你怎么了这是？”她摸了摸君上的鼻息，还有气儿。

    羌芜他们也跑了出来。

    巫酒看到昭和这样，身上一直冒着冷气，眸子的寒气同样逼人，他一把抱起昭和，进了朱雀宫的寝殿，把昭和放在了床上。

    醉童的脸色同样也很差，他的右手都在颤抖。

    弄琴端来一盆热水，对羌芜道：“羌芜，快去太医署请段太医，一定得是段太医。”

    羌芜放下帕子，便赶忙跑了出去。

    弄琴看着殿内的巫酒和醉童，道：“我给君上擦身子，你们两个先出去。”

    她用剪刀剪开了衣服，又掉了几滴眼泪，她用湿手帕擦着昭和的脸，“君上，你醒醒。”

    昭和没有一点反应，呼吸倒还算均匀。

    段子如小跑着过来，后头跟着她的徒弟华蓬莱，弄琴挪开身子，让段太医给君上诊断。

    段子如如今年纪也大了，头发都花白了，倒是那双眼睛还是和以前一样明亮，她给昭和诊脉，道：“没中毒，倒像是劳累过度。”

    华蓬莱摆出药粉和剜刀，道：“师傅，这断箭得赶紧拔，否则情况不妙。”

    段子如道：“你动手把断箭拔出来，然后撒上止血的药，包扎好就行。”

    华蓬莱道：“是。”

    弄琴心疼的直掉眼泪：“华哥儿，轻点。”

    别弄疼了，昭和平日里就没受过什么伤，从小到大都是娇娇养着的，她虽跟着君上到过不少地方，见过不少死人，但是除了上回，君上可就从未损伤过贵体。

    华蓬莱沉着点头：“嗯。”

    他快准狠的拔出断箭，一块肉顿时翻了起来，血肉模糊，他撒上止疼药，昭和闷哼了一声。

    弄琴捂住嘴巴，差一点点自己都要叫出来了。

    君上肯定很疼。

    段子如暗自点头，然后继续在纸上写着什么，她把纸条递给羌芜：“姑娘，这个药方子拿去抓药，立马煎了送过来。”

    弄琴道：“段太医，君上什么时候能醒？”

    段子如凝重道：“难说，她得睡足了才会醒。”

    其他人：“……”

    睡足了？？？

    难不成君上是在睡觉，而不是昏迷不醒？

    段子如把东西一一整理进药箱里，解释道：“君上这是一晚没睡，困了，不是晕了。”

    昭和还很给面子的哼哼了一声。

    弄琴眼角一抽，是她把昭和想的娇弱了。

    段子如觑了她们一眼：“那也不能掉以轻心，这箭伤可大可小，还是得小心养着。”

    “是。”

    华蓬莱道：“师傅，这箭头有古怪，你看，这种箭头我们昭国是没有的，所以很有可能是别国刺客伤了君上。”

    段子如看着木盘上还带着血的箭头，沉吟片刻后道：“先放在君上这，她醒来了自然会知道怎么回事，我们医者只要行医救人，做好本分就好，其他的事儿别管。”

    华蓬莱一惊，躬身道：“是。”

    她这话让弄琴听的不舒服，但是还是没有说什么，毕竟君上的病还得靠她来治呢。

    巫酒攥拳道：“是我们没保护好她！”

    醉童也喝了一口酒，难受道：“早知那二人如此没用，我们定是要步步紧跟君上的。”

    此时，一偏殿之中，二人交叉着身子躺在冰凉的地上。鹿灼的眼睫毛抖了抖，明显是要醒来了，纪寒先他一步清醒，他摸着自己发疼的脑袋，嫌恶的推开鹿灼，这是怎么了？昨晚好像喝了一杯茶，然后……然后就没有然后了。

    鹿灼也悠悠的醒了过来，道：“我怎么在这？”

    二人对视了一眼，又立马移开了视线。

    鹿灼擦了擦嘴巴，有些犯恶心。

    在梦里亲我的人不会是他吧？

    他们走出偏殿，刚好看到在寝殿外面侯着的巫酒和醉童，醉童一拳就要往纪寒脸上呼，纪寒一躲，鹿灼不知道发生了什么，人又刚醒过来，硬生生挨了这一拳，人都被打蒙了。

    醉童还是不解气，即使打错人了，也还想打纪寒，被巫酒给拉着了：“好了。”

    鹿灼眼睛都青了一圈，然后慢慢的肿胀了起来，他俊美的脸加了这一个伤口，倒没觉得很可怖，反而很让人心疼。

    纪寒冷笑，竟然不知道闪开，当真是个小废物，他问道：“发生什么了。”

    醉童气闷道：“君上受伤了，你们两个侍卫做的真好，睡了一晚上，睡得不错吧。”

    他们几人眼下全是淤青，与纪寒和鹿灼的光鲜亮丽形成了对比。

    鹿灼一怔：“君上受伤了。”

    弄琴出来换水，看见他们二人气也是不打一处来，就把水直泼向二人所在的方向，纪寒和鹿灼这会子都躲开了。

    鹿灼要走进殿内，被弄琴给拦下来：“二位侍卫还是走吧，我们朱雀宫可留不得二位。”

    鹿灼无奈道：“我们昨晚喝了一杯茶就好像晕了过去，所以才没有护好她，你让我进去看看。”

