    【主神空间·12号】

    “——干杯！”

    热气腾腾之间，酒杯碰在一起，晶莹的酒水在灯光下晃着光。

    主神空间也有夜晚，不过没有翟星上的时区之分，所有服务器同一白天夜晚时间。

    此时则正是夜晚，火锅的红汤白汤热腾腾的沸腾，暖色调的灯光下，连带着夜色都润了些许暖意。

    杨长旭看着同坐一张桌子的两个外国人，将杯中白酒一饮而尽。

    他们身上穿着统一的灰白色城市迷彩，胸前佩戴着银色的星星——这正是联合团的标识。

    虽然在进入游戏世界之前，杨长旭就在大西北参与过维稳工作，算是和平年代中见过实战的精锐部队，但是在游戏副本中，他仍然受到了不小的冲击。

    第一世界的遭遇在告诉他这个世界已然不同，但他依然维持着那个小型的庇护所，庇护着人们走到了第十五天。

    在结束后，他试着寻找父母亲人，那时的世界论坛茫茫然全是一片寻亲帖，他也只是大海捞针。成规模的组织没有建立起来，他在庇护所十五天，积分也极其有限，只能持着一柄手枪就再次下场。

    他只是一个普通人，虽然有些胆量，却也深知不怕死却也不必去送死的道理。

    他在末世游荡于庇护所附近，在浮城做一名搜索贫民窟的外城探索者，在明溪中学也仅仅是保住性命，做一名安稳的音乐老师，没有在那些恐怖学生手下触发规则死去。

    对于完美通关，对于真相，他只能看到最浅层的部分——或许他和大部分有些胆量的人一样，他们仅仅做到这个地步，但也已非常顺利。

    至少，他一直活着。

    他觉得这样就够了，在这样混乱的副本世界一直生存已是很不容易的事。

    ……但当刚刚为又一次幸存下来而感到高兴的他，看到那个“普通学生”一次次在世界之巅揭开浮尸如海的真相时，他突然明白——原来世界真的已经改变了。

    曾经的一切建制，已经于所有人出现在广场上的那一刻完全破碎。

    能走到最顶端，走到最前面的……或许会是一批全新的人物。

    他自知自己比不上第一玩家那样的人物，那种意志与先见实在令他高山仰止。他改变了第一世界对于苏明安“自私”的定义，他总觉得，有着这样意志的人，不会如此短见。

    【但……既然做不了参天大树，为什么不做小草呢？】

    他加入了联合团，因为军人的使命。

    他要做的，就是保护民众，让更多的人活下去，同时尽可能多的获取积分，这是让人类活下去的唯一希望。

    三人吃着火锅，喝着酒，聊得很高兴。火锅店里满是穿迷彩的指战员，12服是联合团的基地服，他们也都是联合团的成员。

    火锅冒出热气，烟雾缭绕。

    突然，正将筷子伸向羊肉卷的杨长旭敏锐地听到了门外的脚步声，五感增强技能给了他很优秀的听觉，他听见一连串的脚步声正在靠近，似乎有一拨人正在靠近这家火锅店。

    ……这是内部的火锅店，按理来说，此时应该不会再有外人前来。

    两位外国人战友也放下了筷子，他们望向门外，听见门前的风铃发出叮当声响。

    一名穿着联合团高层军装的中年人首先走了进来，他的面上有着一道伤疤——这或许是故意没有选择消去伤疤的玩家，长长的疤痕像是一个证明一般横扩在他脸上。

    他的身后跟着几位开着隐藏黑雾的人，看不清面貌，但这做派让杨长旭几人微微皱了皱眉——明明是自家服务器基地，却要遮遮掩掩，很明显不是什么自己家的人物。

    “杨长旭。”

    他突然被点名，“唰”地一下立正站好。

    “紧急会议，跟我来。”

    中年人看了他一眼，而后对着其他人说：“你们继续。”

    他转身，离开，那些笼罩在黑雾里的人也一声不发地离开了。

    “杨，居然是有刘部长参与的紧急会议……”金发碧眼的外国战友惊讶地向他举了举杯：“你去吧，我会嘱咐朱帮你留着菜的……虽然可能到时候就冷了。”

    “没事，不用等我了。”杨长旭将衣架上的大衣披在身上，他跟着那些人的脚步，一头便扎进了夜晚的冷风中。

    店内店外完全是两个世界，店内暖气融融，店外凉风却无孔不入。他迅速穿好大衣，将每粒扣子都扣好，沉默地跟在刘部长的后面。

    ……他大概猜到紧急会议的内容。

    在之前几次，他也有这样被突然叫过去开会的经历。本来以他的资历和地位，不应该被叫去参加这个高规格的会议的。

    无一例外，只是因为和第一玩家有关。

    ……仅仅因为他和人有过两段接触。第一世界，第三世界。

    他知道苏式被免了罪，甚至被配齐了装备，仅仅因为她与苏明安有过一段短暂的联系。

    而他也被破格提拔，竟成了三位扛旗手之一，也有很大一部分是因为这个人。

    今天的会议……

    他想起在第四世界第一玩家掌控全局一般的表现，那样压倒性的胜利，真的令他心惊。

    NPC的信任，老板兔的欣赏，更是令他心中有着许多猜测。

    如他所想，这次会议应该也是和那个人有关的吧。

    他一路走到休息室，先在这里休息，会议室的大佬们还在开别的会，等到和他有关的议题时才会让他进去。

    在进入休息室时，那几个人身上的黑雾消失了——这是必要的手段，因为谁也不知道会不会有其他的人混在里面进去，黑雾一罩谁都认不出来。

    杨长旭认了出来，那几个人中，有着一个很明显的人物。

    ……爱德华。

    原本耀眼的人物现在似乎很沉默，在靠近会议室时，爱德华居然也没资格进入，而是跟着他一同到了休息室内。

    杨长旭听过论坛上对于爱德华的分析，知道这可能也是个人造的棋子，但这改不了对方确实很强的事实。一千多的战斗力是实打实的，并不会因为爱德华输得那么惨就改变。

    休息室里亮着稳定的灯光，杨长旭习惯性地选择硬椅就坐，而对方则将身体完全陷入了松软的沙发里。

    灯光打在爱德华晃眼的金发上，晕着一圈灿金的光。

    杨长旭目不斜视，只想着待会的会议。

    谁料到，却是对方主动开口了。

    “杨长旭。”爱德华微微低着头，明明双方的高度比他占低位，在说话时却带着股俯视人的语气：

    “……你也在心里嘲笑我，对吗？”

    杨长旭莫名其妙地看了他一眼。

    虽然他刚刚心里是有过对这个人输了战局的不认可，但不意味着他非要去鄙视人家……这人上来就开口扣帽子，真的是令他难以回应。

    爱德华见他不回答，又笑了。

    “你们都在嘲笑我，都在笑我是人造的……都在笑我名不副实，笑我是纸老虎。”

    他掰着自己的手指，一根根，弯出一个极大的弧度，像是不会痛一般：

    “……我输得很惨，输得毫无价值，惹人讥笑。他却赢了，赢得那么光彩。所有人都说我强却无脑，除了身上被人加上的装备一无所有。论坛上的人们多轻松啊，他们只要指点江山就够了，我却像小丑一样，被人三言两语下了定义、盖了章。”

    他忽的抬头，眼神暗沉：

    “……所以，你也觉得我很自不量力，我不如他，对吗？”

    杨长旭张了张口，他不知道该怎么回答。

    他觉得爱德华说的其实没什么问题，在他看来，爱德华确实远远不如苏明安，甚至连基本的大局观都匮乏，阵营之争都要挑内斗。

    组织培养爱德华，也仅仅因为他有过三次完美通关而已，要推出一个巅峰的玩家，起码全部完美通关的条件他要有。

    ……但在这一次过后，爱德华获得的资源，或许不会再像以前那样丰厚了。

    组织手下的，可不止爱德华一个全部完美通关的玩家。

    只是他是最好掌控的而已。

    杨长旭还在思考着怎么安慰一下这个好歹是组织的助力，就听见爱德华继续说着：

    “……其实我自己也清楚自己不如他，只是，凭什么，凭什么……凭什么那些什么用也没有的观众，他们也可以随便指责我？我好歹也是拼死拼活完美通关到现在，而他们，他们仅仅只是待在原地等着游戏结束……”

    他沉默了会。

    或许这个原本就在翟星上地位不凡的人，也早就意识到了自己问题的答案。

    只是，他已经憋很久了，才在这个正直到所有人公认的龙国军人面前抱怨一番而已。

    “看开点。”杨长旭憋了半天，只憋出这么一句。

    他基本不看论坛，看也是看攻略区，不知道别人对自己的评价是怎样的。

    但，他可以想到，那些观众们对爱德华的评价是怎样的。

    爱德华低着头。

    他的发色依旧灿烂，似乎始终都在晃着光。

    杨长旭感觉有些烦躁，他站起身活动了下身体，余光注意到爱德华似乎正在和谁私聊。

    ……只要别再和他聊天就行，他真不知道该发表些什么看法。

    他正想着待会的会议——组织不会将宝全压在苏式一个人身上，作为曾经接触过苏明安的人，他自己肯定也是接触的候选人之一。对于第一玩家的争取，任何组织都很卖力。

    他正思考着，突然感到身边过去一阵风。

    再一抬眼，他看见那金发的青年，利箭一般地冲了出去，拳头握得咔咔作响。

    “——爱德华，会议马上就要开始了，你去哪！”

    他高声喊道，却看见那人脚步不停，一瞬就消失在了他的视野里，再也不见。

    杨长旭猛然想到刚才爱德华的表现。

    他似乎在和谁私聊。

    而在私聊过后，爱德华的情绪，也如坐过山车一般起起伏伏。

    ……到底是谁在和他说话？又是谁把他引了出去？

    杨长旭立刻冲向一旁的办公室，他需要报告爱德华的这一行为。

    ……

    “没有吗？好的……知道了。”苏明安关闭视频通讯，坐在床头。

    他旁边，茉莉正从一堆童话书中抬起头来，眼神带着懵懂。

    ……从下午开始，灯塔哥哥似乎一直处在找人的焦躁中。

    她看见他拨通了很多个通讯，接受了很多个私聊，但他的情绪始终都波动着，并没有平静下来。

    她没有出声打扰他，只是缩在一旁看书。

    可看哥哥这架势……似乎一会儿也不会停止。

    “灯塔哥哥。”茉莉抬起头：“你在找人吗？”

    “……找一个乱来的家伙。”苏明安感觉有些头疼。

    本来他的精神状态就不好，例行补觉没有进行，还被吕树这突如其来的私聊会心一击。

    现在疲倦如同潮水般涌了上来，身后就是柔软的床铺，他真恨不得直接倒头下去不再管这事了。

    就在这个下午加晚上，他终于打开了尘封已久的私信，一连接受了好几个高端组织的好友申请。

    而在对方势力老大欣喜满满开口，说“有什么条件尽管提！”“任何需求我们都能满足！”，一副天上星星都要给他摘下来的样子时，他开口就问吕树行踪。

    在主神空间，找一个人，真的非常难。

    隐私模式一开，人就像是一滴水，混入人海中非常容易。

    他甚至打开了条件搜索模式，去寻找一个早就被他抛在脑后的，在翟星就和他有过联系的势力。但可惜，他们也遗憾地告诉他找不到吕树。

    苏明安真的有些倦了，对于吕树这个人，他能做到的大概也就是这个程度了。

    他大概能猜到纸条上写的是什么，吕树的信任固执又偏执，或许它的内容和吕树预期的存在大偏差。

    虽然对方一直跟着他，一直在帮助他，但当吕树突然要单飞，要去做“为他扫清一切障碍”这种离谱又固执的事时，他也无法去阻止。

    ……但吕树根本就不明白，他的敌人，从来不是爱德华这些人。

    在他看来，吕树也不过是个【迷途的旅人】罢了。

