    带着宋大方和姬柔儿在充满酒香的地窖里，认真仔细的检查清点着，这里每一坛酒都是自己起飞的基础，棠平才会如此重视。

    “少爷为什么您每天都要来地窖检查？这酒存在地窖府上也没人敢来偷喝呀！”

    经常陪同自家少爷来地窖检查清点，姬柔儿实在是难以理解少爷为何会对这些酒水如此上心。

    对于自家丫鬟的问话，棠平自是不会告诉她真相，糊弄人的话张口就来：“嘿嘿！柔儿姐你不觉的一进地窖，闻着这酒香就身心舒畅吗？”

    宋大方和姬柔儿闻言自身虽然没有体会到少爷所说的身心舒畅的感觉，却也信以为真还煞有其事的深吸两口气。

    瞥见两人的动作棠平觉得挺好玩的，这个时代的普通人当然不傻他们只是心思比较单纯而已。

    领着两人在地窖认真的看了一遍，没发现有什么异样便说：“没什么问题我们就出去吧，以后就不用天天来检查了。”

    “是”

    宋大方和姬柔儿自然没有意见。

    三人出了地窖，看着宋大方利索的关好地窖的门板，棠平才给她安排接下来要做的事：“你们接下来的任务就是，按我教你们的方法把府里这段时间收来的鸭蛋进行腌制。”

    虽然知道自己吩咐的这些要做的事情，下人不敢打折扣，但棠平还是又补充一句：“腌制时要仔细一点千万不能马虎，要是做得好有奖励，做不好可别怪少爷我不讲情面。”

    要想马儿跑就要给马儿吃草，这个道理不管是任何时候都是通用的。

    来棠府已经有段时间的两人，自然知道府上的老夫人和少爷都是仁厚之主，但在大户人家待久了的他们，也更加了解做事没让主家满意的下场。

    “少爷放心，我们定不让少爷失望。”

    看着神情一肃的两人，棠平也就不再多说，摆了摆手打发他们去做事，就回书房去了。

    没有午休的习惯，所以他每天中午忙完手头上的事，都会回书房找些话本野史杂记来消磨时间。

    ………………

    “砰、砰、砰。”

    正捧着本‘异人游记’看得津津有味，听见敲门声棠平头也没抬的道：“进来。”

    他知道这时候会来书房的只有棠冰她们七人，府上总的才十五个人没他吩咐别人不会来书房打扰他。

    七人动作轻盈的推门进屋，见少爷还在看书也就都不说话，麻利的站成一排安静的等着。

    也不管她们，棠平自顾自的看完刚翻开的一页，才拿起书签夹在中间做好标记合上书本。

    起身把书放回书架，才转过头严肃的看着这七人，七人年纪都比他大一点，经过几个月的相处棠平对她们才有了信任。

    “今天暂时就不教你们读书识字了，找你们过来是有其它的事。”

    七人见自家少爷神情严肃，没了以往的和善，立马明白少爷今天可能有重要的事要说，所以不敢有半分懈怠。

    “我能信任你们吗？”

    问完这句话棠平的眼睛就一眨不眨的盯的她们，仿佛要在她们稚嫩的脸上看出些答案。

    “唰的一声。”

    七人都没回答，而是整齐的跪在棠平面前，她们都以行动表明心意。

    对于眼前这一幕棠平的神情没有丝毫的波动，他还是一脸严肃的盯着她们看，也没让她们起来，而是接着对她们说：“你们和府上的其他佣人不一样，你们现在也是姓棠，少爷我赋予你们姓氏时就没把你们当外人。为了培养你们让你们有时间学习，老夫人不得以又找了几个人来府里干杂活，现在你们告诉我，你们值得我和老夫人继续培养吗？”

    七人虽比棠平大一点，加上从小就到大户府上做事，所以比平常的小孩要成熟，但再成熟也还都是小孩。

    她们来到棠府几个月的时间，能感觉的到主家的老夫人和少爷对她们的好，但也只是觉得老夫人和少爷仁厚并没联想太多其它。

    如今才知道这是老夫人和少爷没把她们当外人，七人都激动到脸色通红。

    七人中年纪最大的棠伯山率先反应过来，重重的叩了一下头才开口回话：“伯山自幼被父母卖到伢行吃尽苦头，如今承蒙老天恩赐让我遇见老夫人和少爷，伯山在此起誓‘生是棠家人、死是棠家魂’，如有违背天打雷劈，不得好死。”

    其它六人也赶忙学着棠伯山这般异口同声道：“生是棠家人、死是棠家魂，如有违背天打雷劈，不得好死。”

    此刻棠平终于不再严肃，恢复了以往的和善，上前几步来到七人身边，伸手把她们一个一个扶了起来。

    “我果然没看错人，相信以后你们不会后悔今日之誓言。”

    “从今日起我会和老夫人商量，让她老人家只给你们安排些简单的活计，让你们有更多的时间读书、习武。”

    读书识字七人知道，毕竟已经跟自家少爷学一段时间了，但刚才少爷的话里除了读书还要习武，比较活泼的棠洁按耐不住开口问道：“习武？是和少爷一起跟程清玄先生练习吗？”

    虽然自己说话时被棠洁插嘴打断，但棠平丝毫不以为意，他知道棠洁这丫头平日里就活泼开朗，属于那种心里藏不住事的人。

    “你们不必跟程先生学，少爷我会教你们，你们要学的是棠家的独门武学”

    棠平也不吊人胃口，转身走到书架前取了四本他抽空誊抄好的秘籍，回到几人跟前分发给她们。

    冰、清、玉、洁四人分到的是小无相功、希夷剑法，伯、仲、叔三人拿到的是混元功、五虎断门刀。

    “你们几个要尽快背熟功法，这书你们不能带走不能外传，如有泄露可别怪少爷我心狠手辣。”

    “等你们熟记功法后，我会出手帮助你们修炼出内力，”

    虽然相信她们几个人，但该警告的棠平也不会放松警惕。

    “请少爷放心，我们定然一个字也不会泄露出去。”

    庆国是尚武的，她们自然知晓武学传承的重要性。

    “好了，你们现在自行安排尽快熟记，我就在这里看书，你们有什么不明白的可随时来问我。”

