    郊区的一片农场内，一个巨大铁笼围起了一块占地整整有一亩地的区域。

    一名身材极其强壮的男子站在铁笼的正中央，左手提着一颗人头。

    他把人头提起来，冲着人头肆意的笑道，“再玩会儿？”

    被鲜血和泥土染的十分狼狈的人头突然动起来，这时才能看清楚那凌乱的刘海之下，是一双睁开的小眼。

    “霸哥，饶了我吧，饶了我吧！”人头惊恐的向眼前的男子求绕，“以后我就是您的一条狗！”

    看着对方求饶的样子，男子直接一脚踩在了地上一具无头身体上，手中的人头瞬间爆发出激烈的惨叫声。

    “记住，在航行区这一片，我楚霸就是天，就是法！”

    说着，楚霸一脚把地上的身体勾起来，然后把脑袋给塞了回去。

    与此同时，铁笼内的人程度不一的颤抖着，原来里边正蹲坐着近百号人。

    看着这些人恐惧的样子，楚霸满意的走出铁笼。

    “霸哥，骆夜来了。”走出铁笼，一人弯腰走到楚霸身边小声道。

    楚霸的表情微微一变，看了一眼铁笼，擦了擦手上的鲜血，“带我过去。”

    农场外，骆夜双手置于背后，身板挺直的等待着，很快，一个魁梧的身影小跑着往门口赶来。

    “呦，骆姐，您怎么来了？”楚霸身体三十度弯曲着，脸上堆着笑，挤出了一脸的褶皱，“来之前您打个招呼，我好给您安排啊。”

    看着楚霸一脸谄媚的模样，骆夜从口袋里掏出一份文件给他看了一眼，“能力者普查，希望楚先生配合。”

    “当然当然。”楚霸简单扫了一眼骆夜手里的文件，压根就没仔细看上面的内容，“骆姐里边请。”

    骆夜把文件收好，给了楚霸一个走的眼神。

    “这个人看起来脾气不错啊。”骆夜身后，赵海小声嘀咕着。

    萧鹤跟罗芸都没有回应，罗芸低着头，但鼻子明显动了动，萧鹤则直接盯着楚霸的左手看。

    短暂的停顿后，罗芸用一种低沉的声音说道，“好重的血腥味。”

    “啥？”

    赵海刚问了一句，后背突然被萧鹤推了一把，“赶紧走吧。”

    来到会客室，茶水点心都已经准备了，骆夜被引到了主位，萧鹤等人则在一旁坐着。

    “骆姐，这是我们公会这边最新的名单。”楚霸从属下手里接过一个平板，上面展示的是一份名单表格。

    骆夜一只手拖着平板，另一只手勾了勾，刚入座的萧鹤三人连忙起身走了过去。

    《第一世界》事件后，能力者越来越多，但每个能力者的选择是不一样的，有些人选择去吃公家饭，去保护老百姓，可有些人并不想吃这碗饭。

    同时，能力者本身也并不全是坏人，虽然人有了超能力总是容易飘，但能力者管理局的存在使得他们不敢轻易的飘。

    这就导致社会中存在很多能力者只想要以正当的身份生活着。

    他们或许会利用能力去更容易的获取财富和快乐，但不会触犯法律，更不会伤害没有特殊能力的普通人。

    但因为能力者与普通人之间的能力差异太过明显，地方不可能完全放任能力者存在于这个社会中，至少在夏联邦是这样。

    所以为了妥善处理好能力者这个群体，各大联邦都很快落实了各种管理办法，包括制定《能力者管理治安法》，提供能力者特殊岗位等等。

    随着这样的社会架构慢慢成型后，这些遵纪守法的能力者也分成了两大派，一派是真的彻底良民，过着跟普通老百姓几乎没有差别的生活，压抑着自己的能力，难得用能力去表演个魔术赚点外快。

    一派则难以抑制对能力的使用欲望，但又不敢挑战法律，便在法律允许的范围内干一些出格的事情。

    渐渐的，也就出现了能力者公会这种东西，属于一个处在游离端的能力者组织。

    公会之间时不时会有一些对抗，但绝对不能伤及平民，在这样的前提之下，只要不是太出格，地方也会给他们空间。

    眼前这个楚霸就是一个公会的主理人，这是萧鹤第一次接触公会，倒也是觉得很新奇。

    平板上，是整个公会成员的信息，骆夜翻的比较慢，为了让三人能够记住这些信息。

    等翻到最后的时候，骆夜开始数数，“你们这半年，又入会了17个人啊。”

    闻言，楚霸一脸骄傲道，“那可不，我们公会可是整个海市的大公会，福利好，还讲义气，当然，我们更注重自己的社会意义。

    最近我们公会刚做了决定，每个能力者每个月至少做一次公益活动，否则就给老子滚蛋！”

    “呵呵。”

    骆夜很努力的挤出了一个笑容，但很快收住了，因为她自己都感觉到太假。

    楚霸有些尴尬的摸了摸脸，正想着怎么调和一下氛围，骆夜开口道，“这怎么有个外地籍的？”

    “嗯？”楚霸顺着骆夜的手指看去，就看到她指着一个名字，莫胜文。

    “我记得你们公会有个规矩，只收本地能力者，而且至少家里有一个至亲还活着，且不是能力者，对吧？”

    “哦这个莫胜文吧...”楚霸摸了摸自己的鼻子，看起来比刚才更加尴尬。

    注意到楚霸的小动作，骆夜的表情一秒严肃，“楚霸，你可别跟我玩心眼啊。”

    “骆姐您看您这话说的，我哪里敢啊。”楚霸瞬间秒怂，调整了一下坐姿后有些不好意思的说道，“我们公会吧，确实有这么个规定，但是这个莫胜文有点特别...”

    “特别？哪里特别？”

    “他...”楚霸认真想了想后说道，“特别有钱。”

    “？？？”

    骆夜的脑袋上仿佛冒出了三个问号，楚霸看着她的样子忙解释道，“骆姐，公会这么多人要养着，开销是很大的，尤其是像我们这种大公会，会有很多额外的开销，你懂的呀。

    这个莫胜文可以给我们提供很大一笔收入，对整个公会来说肯定是个好事嘛。”

    “那他为什么要加入你们？”

    “咳，骆姐啊，出来混是要讲势力，讲背景的。”

    楚霸又变得傲娇起来，“他虽然很有钱，但一个外地人想要在我们这儿踏踏实实的赚钱，得有靠山才行啊。

    放眼整个海市，还有比加入我们更好的选择么？”

    “那你知不知道他来海市的目的？”骆夜无视了楚霸的嘚瑟。

    “他是来这边开分公司的。”

    “他做的是什么产业？”

    “娱乐产业，他开文娱公司的，旗下好多网红达人啥的。

    那些个小姑娘张的呦...”

    骆夜跟萧鹤三人同时眼神一震，注意到四人突然的眼神变化，正在遐想的楚霸身体一僵，“怎...怎么了？”

    “你能不能联系到他，我想见见他。”骆夜表情严肃的问道，“我们有点事情想问问他。”

    楚霸乖巧的点点头，略显手忙脚乱的从兜里掏出手机拨打了一个电话。

    电话倒是很快就接通了。

    “喂，胜文啊，是我，你现在在哪呢？是这样，能力者管理局这边的领导有点事情想要了解一下，可能需要你配合，嗯，好的好的，那我跟他们说一声。”

    楚霸挂了电话后下意识又弯下了腰，“他在家呢，你们现在就可以过去，我把地址发给您。”

    “好。”骆夜不耽误时间，直接站起身来，“还有这17个新入帮会的详细会员信息，一并发给我。”

    “好的好的。”

    楚霸起身准备送骆夜出去，骆夜伸手做了一个制止的动作，并看向了右侧窗外，“不用送了，把那边的事情处理干净。

    记住，你是楚霸，不是畜生。”

    楚霸眼皮一跳，身子弯的更低了，“是是是，骆姐说的是。”

    走出农场后，骆夜把钥匙扔给萧鹤，“你来开车。”

    萧鹤不清楚骆夜的用意，但也没有多问，乖乖去当司机了。

    半小时后，四人来到一栋别墅门口。

    骆夜站在门口按下门铃，等了五六秒钟，门从里边打开，映入四人眼帘的，是一名身材比例非常不错的年轻男子。

    “你们是能力者管理局的吧？”男子礼貌的问着，不管是语气还是表情都显得很自然。

    骆夜从兜里揣出自己的证件给对方看，“我叫骆夜。”

    “我就是莫胜文。”莫胜文很仔细的看了一会儿证件后微笑着侧着身子，“四位里边请吧，张阿姨，给泡四杯茶。”

    四人跟着莫胜文进门，入眼就是一个宽敞明亮的客厅，在客厅的沙发处，正站着三名年轻的女子，女子长相各异，但都很漂亮。

    而且三名女子这会儿脸上都泛着淡淡的红晕，看起来有一种独特的娇羞感。

    “这三位是我的女朋友。”走到沙发处，莫胜文大方的介绍了一下。

    骆夜跟萧鹤都下意识的观察了一下三名女子的表情，面对莫胜文这样的介绍，她们看起来并没有任何的不满。

    “你们自己去忙吧，我这边跟领导聊点事情。”

    介绍完后，莫胜文支开了他的三个女朋友，并请四人入座。

    “这几年，有些事情确实出现了变化啊。”入座后，骆夜看着走进房间的三个女子，突然开口道，“但从法律的角度来说，至少我们夏联邦还是一夫一妻制的，从道德的角度来说...”

    骆夜说到这突破撇了萧鹤一眼，“我们也还在努力的追求高尚。”

    萧鹤微微歪头看着骆夜，心想看我一眼是几个意思？

    听着骆夜这话，莫胜文温柔的笑了笑，淡然且不做作，“骆长官，我是真心喜欢她们三个的。”

    骆夜闻言不禁皱起来眉头，注意到骆夜的表情，莫胜文自嘲的一笑，“当然，我心里也明白，她们可能并不像我喜欢她们那样喜欢我吧。

    但我不介意，既然我喜欢她们，那我就做好我自己的事情，好好去爱她们就是了。

    毕竟她们的想法我也左右不了。

    即便她们骗了我，我也会坦然的接受。

    毕竟喜欢她们是我的事情。

    骆长官不用可怜我。”

