    第888章人面兽心的东西

    “爸爸我知道啦！”姜芷莹眼睛一亮，美滋滋地说道，“我躲得可好啦！司机叔叔都受伤了，你看我一点事情都没有。”

    哎，她可真是太难了！又要偷偷帮司机开挂对付坏人，又要哄爸爸高兴。

    都快成感动龙国好闺女了。

    姜世勋压根不知道姜芷莹的腹诽，见她可怜巴巴的，最后还是没忍心继续说她，就怕她想起昨天的枪战，被吓破胆。

    他想着，姜芷莹年纪太小，估计都不清楚枪战到底有多危险，加上枪战的时间很短，所以这孩子压根没放在心上，这才没被吓到。

    要是提醒了她，让她知道了里头的凶险，这孩子以后还不得天天做噩梦？

    这么一想，他就更加不忍心教训姜芷莹了。

    姜芷莹就这么逃过了一劫。

    而另一边，公安们已经在赵营的住所搜出了他藏起来的那些东西。

    赵营是昨天晚上醒过来的，醒来后他意识到自己在哪儿后，整个人都变得丧丧的，始终不肯招供。

    公安去他家里搜查了一番，一开始因为赵营藏得巧妙，他们没搜查出来。

    不过就在昨天晚上，其中一名公安睡觉的时候做了个梦，梦到的就是赵营家。而且在梦里，他还找出了赵营藏起来的东西。

    所以今天去上班的时候，他就请示上级想要再搜查一遍，结果还真把东西找了出来。

    赵营藏起来的东西有不少，除了金条和鹰币之外，还有他藏起来的一些机密文件，以及他跟一些人通信的信件，还有他拍的照片，录下的录音。

    这些东西本该销毁的，可赵营向来自负，还喜欢留着证据威胁人，所以一直小心地藏在了家里。

    因为家里是他经常待的地方，而且为了不被人发现，他还包揽了家里打扫卫生的家务活，从不让妻子打扫卫生。

    他平时装得太好，不管是妻子还是邻居，都觉得他是个好丈夫。谁也没有想到，他不仅包藏祸心，还是个人面兽心的东西！

    这些藏起来的东西被搜出来后，赵营特务的身份就等于是板上钉钉了。

    所以他很快被严密看管起来，还有专门的人负责审讯。

    同样被关起来的余星对此却是一无所知，反倒还梦想着能够从里头出来。

    她想得太简单了，以为萧凛没事，就能当做事情没有发生过，甚至还一直闹着要见萧安邦，想让萧安邦替她求情。

    然而萧安邦已经知道了赵营是特务的事，意识到这事不简单，压根就不理会余星，只顾着待在家里陪萧凛这个孙子，享受这来之不易的天伦之乐。

    他也听说了姜芷莹路上遇袭的事，还发生了枪战，挺担心姜芷莹。

    只是担心赵营还有其他同伙，这才一直忍着没去姜家探望，就怕给他们带去麻烦。

    他住在大院里头，不用担心赵营的同伙报复，姜家人可不一样。

    所以在案子结束之前，他都不能去找他们。

    而这个案子牵扯极大，一直在秘密审理，除了少数人外，根本没人知道具体细节。

    一转眼，时间就到了高考那天。

    ?  ?今天又加更啦~求一波票票~仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

