    

    朱立诚见状，只得轻咳两声，屋里的两个人都向着门口望来，见站在门口的是朱立诚。秦珞连忙出声问好，黎兆福虽然不太情愿，但是场面上的事情可马虎不得，于是也点头打了个招呼。

    朱立诚往前踱了两步，装作很生气的样子，对秦珞说道：“小秦呀，怎么一大早就要黎处批评你，以后做事多注意一点，快点向黎处认个错，一会我再找你。”

    秦珞自然听得出来，处长这是在为他开脱呢，于是连忙冲着黎兆福说道：“黎处，不好意思，我下次拖地的时候，一定会注意一点，绝对不会再犯今天的错误的，请你给我一个机会。”

    朱立诚听了这话以后，微微一愣，心想，这是什么换七八糟的，拖地能犯什么错误，真是莫名其妙。

    黎兆福见朱立诚一来就帮着秦珞开脱，心里本就不爽，现在这小家伙居然还扯出拖地神马的，看来不教训他两句是不行了。他想了一下说道：“年青人以后做事的时候，不要这么毛手毛脚的，你连拖地抹桌子这类的事情都做不好，那还能做什么呀，真是让人不省心。”

    秦珞听了这话以后，很是郁闷，有心想要争辩两句，可看到朱立诚的眼色以后，他改变了主意，看着黎兆福，一本正经地说道：“感谢黎处的批评与提醒，我以后一定注意，更好地为领导服务。”

    朱立诚听了这话有点云里雾里的意思，不知对方究竟所指为何，黎兆福却心知肚明，很不耐烦地挥了挥手，说道：“行了，你下去吧！”

    听了这话以后，秦珞的脸上竟露出了一丝不易察觉的微笑，然后冲着朱立诚和黎兆福说道：“处长再见，黎副处长再见！”说完以后，还冲着朱立诚微微一弯腰，然后转身往门外走去。

    黎兆福听了这话以后，肚子都气大了，这个“黎副处长”是朱立诚昨天刚刚用来称呼他的，想不到今天他就在秦珞的嘴里再次听到了，他甚至有点怀疑是不是朱立诚教给他的。当看到对方一脸淡定的表情，他知道自己多心了。

    之前他就听纪海洋说，朱立诚来的第一天，秦珞就迫不及待地贴了上去。他本来还想利用这家伙试探一下朱立诚的，现在看来不是试探的问题了，之前已经商定的那事一定要把他办成，否则那几个家伙就更不会把自己放在眼里了。

    想到这以后，黎兆福对朱立诚说道：“处长，你看一会我们是不是开个碰头会，把处里的工作说一说，由于我的身体原因，直到今天才过来，让处里的工作被动了，真是不好意思呀！”

    朱立诚听了这话以后，特意抬起头来打量了黎兆福一眼，心想，你这是什么意思，表示和我合作了嘛？当他发现自己的目光扫过去以后，对方的目光立即看向了别处，朱立诚知道他一定不是这个意思，看来是另有所图。

    发现这个情况以后，他笑着说道：“行，你负责通知一下，九点半的时候，让老纪和胡悦梅一起到我的办公室来，我们一起商量一下。”

    “胡悦梅？”黎兆福装作很随意的样子问道。

    “对，她好像也是正科吧，我刚到处里来，没什么经验，她也是老人了，一起过来听听，应该没什么问题吧？黎处？”朱立诚笑问道。

    黎兆福听后，不知该如何作答，从他的本意来说，自然是不想让胡悦梅参加碰头会。那样的话，他和纪海洋可是二比一，现在朱立诚让胡悦梅一起参加，说明他已经见对方搞定了，这样一来的话，可就变成二比二了。

    此刻，他还不能说不同意，首先他说了，不一定管用，其次这消息如果让胡悦梅知道的话，她岂不是要将自己恨死。他对别人的看法可以不在乎，但胡悦梅的态度，他却不得不关注，他可有小辫子捏在对方手里呢。

    想到这以后，他只有点头表示同意，同时，他也意识到必须尽快找胡悦梅沟通一下，有些事情虽然没什么大不了的，但是最起码也得让她不能乱说。

    朱立诚见该说的都已经说完了，自然也没有再留在这的必要了，于是抬脚往自己的办公室走去。

    黎兆福见状，也起身象征性地送了两步，之前老婆就告诉他，这个叫朱立诚的年青人不好惹，说实话，他听后并没有太放在心上。女人家玩的和小孩过家家差不多，哪儿会有什么大的名堂。

    昨天和对方一场遭遇战以后，他有点相信老婆的话了，这个年青人的反应确实够快，甚至快到他都跟不上节奏的程度。他决定改变了应对策略，表面上和对方和和气气，但属于自己的利益寸步不让，甚至不属于自己的，也可以争一争。

    等朱立诚出门以后，黎兆福坐下了身子，端起桌上的茶杯仔细品了一口。他发现自己有点失误了，之前的动作不够快，有两件事情没有办好。想到这以后，他就有点怪邹广亮了，对方给他的消息是朱立诚要到下周一才会过来报到，现在看来根本就不是这么回事。也不知他的消息是从哪儿来的，真是害人不浅。

    秦珞的事情倒是可以成为试探对方态度的一个诱饵，那笔钱的事情倒是一个麻烦事，看来等晚上回家以后得打个电话给华天公司的徐总了，他答应的五万多的票据怎么还没送过来，另外两万多的招待费的票，他可早就在临江阁里面搞到了。这些商人做事可真没信誉，他求到你的时候像孙子，你有事找到他们的时候，老费劲了。

    想到这以后，黎兆福决定把这事先放一放，先打个电话给纪海洋，把眼前的事情先安排一下，免得一会再出岔子。这可是他在朱立诚上任以后，第一次亮相，千万不能第一场就演砸了。

    黎兆福在忙碌的时候，朱立诚也没有闲着，他虽然不知道黎兆福突然提议开碰头会有何意义，今天都已经周四了，难道说就为了研究今、明两天的工作，看他那架势似乎不太像，看来也得做个相应的准备。

    他本来想把胡悦梅叫过来吩咐两句的，后来一想，这样做的话，落在对方的眼里，似乎太过明显一点了。毕竟是他提议让胡悦梅参加这个碰头会的，现在在开会之前，又找对方谈话，这样做的话，那可是司马昭之心路人皆知了。如果打电话过去的话，似乎又不太好表达，搞不好的话，反而会弄巧成拙。这虽是一件小事，却真把朱立诚给难住了。

    朱立诚灵机一动，有了，让别人帮着传个话，只要说朱处长一会让你去参加碰头会，这样一来的话，胡悦梅自然就能明白其中的意思了。至于说，这个传话的人选，自然非秦珞莫属了。这两天，他的表现应该还是挺不错的，不光帮着把办公室打扫得很干净，而且一有什么情况，就会及时传消息过来。朱立诚对这种做法虽然不是很认同，但是现在属于特殊阶段，也算是不得已而为之吧。

    想到秦珞的时候，他猛地才记得，刚才黎兆福好像冲着对方发火的，并且两人之间的对话，让人听后觉得有点莫名其妙，正好乘这个机会问一问，究竟是怎么回事。

    如果事情不大的话，那他一定会帮对方出头的，现在三处里面，谁都知道秦珞是他朱立诚的人，如果看他受气，自己作为老板不帮其出头，那以后谁还愿意跟在他后面混呢？

    打定主意以后，朱立诚就拿起电话给秦珞拨打了过去。

    秦珞此刻在办公室里面郁闷不已，他有心想到处长那诉说一下委屈，可又有点拿不定主意。他刚才可是看见处长对那家伙的态度可好着呢，人家是正、副手的关系，怎么可能为了自己这个小兵，去得罪对方呢。想到这的时候，秦珞泄气了，只有坐在自己的办公桌前生闷气。他越想越觉得憋屈，越想越觉得无法淡定。

    早晨，他和以往一样，早早地来到处里，帮着朱立诚打扫办公室。他先擦桌子，最后再拿起拖把拖地。这样一来的话，地面上就不会留下脚印，看上去也会非常干净、整洁。

    他边拖地边往后面退，眼看就要拖好了，所以他也有几分小得意，边拖地边哼起了小歌。他用力一拖，猛地向后一大步，只听噗的一声，扎扎实实地撞在了一个柔软的物体上，只听得身后唉哟一声，一定是撞着人了，这一下由于动作幅度较大，应该撞得不轻。

    秦珞意识到点以后，连忙转身向后看去，嘴里还一个劲地说：“不好意思，不好意思，真是对不住，我刚才只顾着拖地了，没有注……”

    当秦珞看清楚身后站着的人赫然是黎兆福时，有点僵住了，他宁可撞上朱立诚，都不愿意撞到这家伙。自从进入三处以来，黎兆福一直对他就是横挑鼻子竖挑眼的，貌似怎么都看不惯的架势。秦珞也曾经认真思考过，自己究竟什么地方得罪他了，可想来想去也毫无头绪。他一个新来的，并且毫无背景，怎么可能得罪当时处里的一把手呢，那不是吃饱了撑的。        

