    

    拿下了这第二分之后，令人意想不到的是，NAVI再一次喊出了一个暂停。

    全场一片哗然，纷纷表示这个赢了还暂停的操作看不懂。

    NAVI几人先是互相碰拳鼓励。

    “刚才那一回合我们打的很棒！”S1mpel先给予队友些许的鼓励，接着就开始分析对方的打法：“他们打A大很有意思，一开始会用大量的闪光来抢A大，所以我们之前很多次A大都没办法拿到很好的效果。”

    “确实，那几次需要我抢A大时，我基本就丢出去了一颗火，眼睛都睁不开。”苏醒点了点头。

    S1mple继续说道：“他们第一时间用那么多道具，我们就在第一时间把A大放给他们，之后再组织第二次A大的反攻，我没记错的话，他们之前在第二时间都会丢火进行反清蓝车，所以苏醒你等会给我捏一个烟，防止我被火活活烫死。”

    “那就按照S1mple说的来，我们还和上回合一样打。”nafany说道。

    暂停时间很快就过去了，在倒计时结束之后，苏醒三人再一次往A大方向走。

    还是同样的套餐，苏醒先垫电子哥上去A小，让电子哥帮他们看侧面，紧接着S1mple来到蓝车。

    而苏醒则是捏好烟雾，随时准备着。

    “液体还是照样来抢A大，一颗闪光，两颗，三颗....六颗闪，这A大压力拉满了。

    TACO想要用553来peek搜点，小心翼翼地在挪动，但是S1mple在蓝车，直接一枪大狙打到了TACO的手臂，TACO直接残血了。”见到游戏暂停结束，马西西也重新开始解说。

    见到队友突然就被这么一枪狙残了，Elige不爽了。

    他现在手感火热，自信心自然也爆棚。

    直接拉出去看蓝车想要抓S1mple的timing。

    可S1mple大狙已经完成了拉栓，AWP重新开火。

    S1mple使用AWP击杀了Elige

    “Elige直接被S1mple打死，后续的TACO有些被震慑住了，没有继续拉，而是给上一颗蓝车火，却没想到被S1mple看到了一只手啊！S1mple一枪又击中了TACO的手臂，直接将TACO带走了。”

    “这一幕让我仿佛看到了上一回合的重演。”

    A大的争夺战就这样被S1mple劝退。

    这就是来自独联体最强狙击手的个人能力。

    液体封上一颗过点烟，对着烟雾混上了两枪，就开始进行转点。

    这A大现在他们两人是不敢打了，爱谁打谁打去吧。

    A大两人迅速地从匪家赶往了B通。

    这一回合有总监先把B通和B一层拿到手，所以他们也不用继续花费时间来进行搜点。

    而A区的三人组则是将枪口转向了A小，让苏醒留守包点。

    S1mple和电子哥两人在A小双架来看B1.

    紧接着液体三人也没有什么很大的悬念，直接开始进攻B区。

    首先三人选择静步摸，想要抓住机会先打一个。

    可这一回合的火男，却是鸟枪换大炮。

    手中直接拿到了上一局NAF掉落的大狙，这是苏醒帮他捡回来的。

    作为防守方，能有双狙防守，在这种赌两边几乎放弃回防的战术里，是一个很好的选择。

    慢慢在B通贴墙走的三人终于被架着过点的火男给侦查到了。

    火男没有选择第一时间开枪，而是往右拉了一点，调整自己的角度。

    随后。

    砰！

    flamie使用AWP击杀了nitro

    flamie使用AWP击杀了NAF

    一炮双响！

    “我的天，火男他在干什么！虽然液体的三人静摸是一个很好的选择，但是他们没有料到，火男会有一把大狙在B区进行防守，这一下直接被火男一枪穿了个糖葫芦。”马西西惊呼道。

    现场也呼声一片，被火男这一枪给惊艳到了。

    虽然可能没有什么技术含量，但是这种一枪穿掉好几个的场面实在是发生的太少了。

    而且这一点放在火男身上也尤为的难得。

    但回合并没有就这么结束。

    走在最后的总监因为自身在帮助捏道具的原因，没有跟着两人走同一条线，却因此逃过了一劫。

    枪响之后，总监急速进行补枪。

    火男因为调整角度的原因，过大的移出了掩体，这虽然给他带来了两个击杀。

    可也带来了隐患，他现在很难再退回到掩体之后。

    总监的补枪十分的精准而且迅速，火男最终还是死在了前往掩体的路上。

    nafany补上一颗B通火，用于拖延时间。

    现在场面已经成为了4打1.

    时间也不多了，只要拖延一下，就能够拿下这一回合。

    总监也知道，现在B区最大可能就是一个人，他想要赢下这一回合的机会就在此一举。

    直接灭火出烟。

    nafany已经架的死死地，扫射爆头直接将总监给带走。

    欧登塞体育馆中的观众毫不吝啬地为NAVI进行鼓掌，虽然之前NAVI夺走了他们本土战队Astralis在Major上的冠军，但是热情的观众们依然选择将掌声送给他们。

    液体和NAVI其中之一必然有一个会在之后面临A队。

    但是强强相碰，这不正是人们所期待的嘛！

    对于弱者，人们总会给予鼓励的。

    虽说NAVI并不是弱者，可此刻的场上的比分还是液体在领先地位。

    同样的，观众也更喜欢那些焦灼的比赛，而不是那些一片倒的碾压。

    毕竟比赛双方的你追我赶，才更加具有观赏性。

    那种一面倒的比赛，虽说能说明战队的强大。

    但是看起来却味同嚼蜡。

    之后的液体也被迫进行了一波eco爆弹B区。

    这样一个回合里面，他们的爆弹不仅没有起到任何作用。

    反而放枪法有些冷却的nafany刷了一个手感。

    直接在B区拿到了一波四杀。

    甚至要不是火男抢了一个人头，这一回合妥妥地五杀集锦。

    之后液体长枪局进行了思路转变，开始往B区打。

    可是B去两人的手感也逐渐回暖。

    根本就不带怕的，守B的两人在几回合的防守里都超常发挥。

    连续几次最少都是反杀了三人。

    而A区三人组也没有辜负了他们的努力发挥，稳稳的打下了几个回防局。

    上半场的比赛也逐渐到了尾声阶段。

    比分现在已经来到了6:8。

    只剩下一个最终局。

    这个时候，比赛又进行了暂停。

    不过这一次，是来自液体的！        

