    第875章锤小方

    “虽然小景是幼稚了些，但他的心眼不坏。而且男人向来比女人晚熟，等成家了他就会懂事了。”

    华木康还在苦苦规劝，华知夏却打断他抛出了一个劲爆的问题。

    “如果他也有喜欢的人呢？”

    “？”华木康一下子愣住，好一会才反应过来：“不不能吧，小景是什么人你还不知道吗？他怎么有胆子……不是，他怎么会喜欢别人？”

    华知夏朝赵青葵递了个眼色，赵青葵便从包包里拿出了一沓照片。

    全是同一对俊男美女在舞池相拥调情，接吻的照片。

    那些照片要亲密有多亲密，两人的关系不言而喻。

    华木康看着这些照片完全愣怔了。

    “我明白长辈们的想法，方华两家知根知底若能结合未来也能互相扶持。可是，这是你们的意愿，你们却从来没问过我们的想法。我且不说，人家方景有正儿八经的女朋友，你看看这亲密的程度也不是演出来的，若不知道也就算了，既然知道了还要勉强我们在一起，只会酿造一起婚姻的悲剧罢了。”

    “而且这件事您也不用怪小葵，其实我早就听别人说方景有女朋友，他们经常去这个舞厅跳舞，毕竟方华两家是世交，买卖不成仁义在没必要闹得那么难看，所以我什么都没挑破，就想借小葵的相机去拍几张好让您知悉罢了。”

    华知夏简短几句话，把赵青葵摘干净了，也把自己通情达理的一面表达了，更把方华两家的颜面给保存了。

    赵青葵听到这里终于明白华知夏为什么没有在现场撕逼，仔细想来确实如此，撕逼只是让看热闹的吃瓜众爽了而已，于当事人两家半分好处都没有，甚至还会影响两家的声誉。

    从这一点来说，华知夏不愧是在国外喝过洋墨水的，做事太有前瞻性了。

    赵青葵看华知夏的眼神瞬间就变了，刚才她还吐槽这姐竟然不爱撕逼，现在啪啪打脸了，撕逼是所有宫斗戏码里最最下乘的。

    而这一番话还有这几张照片也成功让华木康动容，他深深地看了女儿一眼：“我知道怎么做了，你们早点去休息吧。”

    “爸，你要我配合的话，明天我跟你一起去方家。”

    “不用，这件事我会处理好。明天小葵要回白昼了吧？我会让老华叔开车送你们的。”

    “呃……”

    明天才有撕逼大戏啊？

    赵青葵有那么一瞬间想留在这里把戏看完了再回去。

    但想到身后还有一堆正事要忙，只好忍痛点头。反正……反正等回帝都，她还是要到西子转机的，到时候再去了解了解最新动态好了。

    华家的家庭会议开完之后，华知夏和赵青葵慢悠悠地上楼了。

    赵青葵才到房间还没来得及把包包放好，华知夏就闪了进来。

    “？”赵青葵疑惑地看着突然杀进来的小姨：“干嘛？”

    “看在你立了大功的份上，我要赏赐点好东西给你。”

    “？”赵青葵狐疑地看了一眼华知夏手上的锦盒。

    (本章完)

