    第847章847知道

    “冯厂长这报纸给我用用，我明天给你送过去，我要让我爸妈还有老二一家，我二妹一家看看。”

    冯宝山笑着点头“可以的，不过可是要保存好了，我可是要留下来的。

    多少年以后我再拿出来看看，想想大领导也曾经是在第二农场工作过的，我就开心。”

    “冯厂长放心，一定不会破坏的。明天给你送过去。”

    冯宝山非常满意赵家的态度，人就是这样的，和人相处的时候，也希望被尊重。

    赵庆祥叫着闺女，一家三口也不干活了。

    “小云，咱们去爸妈那里，我去叫老二一家。”

    “这也要吃晚饭了。我去帮着妈做饭。”

    赵庆祥对于媳妇真是真的非常的满意的。对于公婆孝顺，和兄弟姐妹们的关系也处的非常的好。

    就是她自己傻，生闺女又咋样？三个闺女有什么不好的？

    “爸妈，我送家具回家，一会儿去奶奶家？”

    赵庆祥点头，“回家歇一会儿，不着急的。”已经八岁的大闺女，真的非常的能干，家里地里的活，就没有不上手的，而且样样都能干好了。

    “我知道了爸，你回我奶家就歇着，我去叫我二叔二婶他们过来。”

    “不用你，我赶车去。”这么大的姑娘了，真的舍不得让她这么累。

    赵晓玲就是扛着一家三口的农具回家了。

    赵庆祥和媳妇并排朝着妈家走“以后我想让小玲去学习了，这么大的姑娘了，她还这么聪明。可是不能耽误她了。

    不行就让她去她姑姑家那边上学。”

    “可是小玲走了家里的活计怎么办？”

    赵庆祥忍着火气“那就能干多少就干多少？

    小云，你对别人都好，为什么对自己的闺女这样？你不是女人？你要这样看不上她们三个？我父母和我都没有说什么？你这是要干什么？”

    孙云一直觉得对不起丈夫，没有给他生儿子。

    三个闺女她真的喜欢不上来。一次又一次的失望。尤其是生完了三闺女，这都两年了，还是没有再怀上。

    被丈夫这样说，她心里也不痛快。可是也不知道怎么反驳。她就是想要儿子，没有儿子她就觉得抬不起头来。

    “小云，你也是女的，再说你看小丽小萍她们两个？这样有什么不好的？她们每年都会给爸妈送不少的好东西。养闺女也没有什么不好的，也一样能够得继。别胡思乱想了，咱们就把三个闺女养好是一样的。”

    孙云还是低着头不说话，他就会这么说？谁能知道自己心里的苦。只要自己回娘家。妈妈就会说自己还是要赶紧的生儿子才行。

    可是不是自己不想生，怎么就生出来的都是闺女？

    赵庆祥看着这样的媳妇也是真的没有办法了。怎么就说不通呢，自己也没有嫌弃她，为什么要钻牛角尖呢？

    回去就给小丽写信，让小玲去她家里学习，她们家人少，房子也够住的。自己给多弄过去一些粮食，让孩子带着钱。

    就大闺女这样懂事的孩子，在哪里也不会被人讨厌的。

    赵庆祥有了想法了。这次说什么也要让大闺女去学习。利用冬天，这个丫头已经和李先生学了很多的知识了，可以直接的去上三年级了，闺女这么聪明，绝对不能耽误了她。就是自己再苦再累也愿意。

    两人到了地里找到了父母。

    “你们在家里吃饭，我这就去做。”安丽霞就高兴儿子们过来。就是再累，也会高兴的去做饭，再说他们两口子在一起这里真的攒了不少的钱了，就是儿子们天天过来吃饭都行。

    孙云脸色不太好。不过还是笑着和婆婆一起走。

    “你们这是怎么了？”赵田文儿子。

    “别说了，她就是自己想不开。爸，我给小丽写信，让小玲过去那里去上学。”

    “行啊，我现在是看出来了，一定要有文化的。我手里有钱，给小玲带钱过去。咱们不能让亲家觉得咱们在占便宜。”

    “嗯，我手里有钱，爸你别担心。”

    “你们怎么这么早就回来了？就是为了这个事？”

    “不是的。回家给你看。”赵庆祥可是怕自己的手不干净，把报纸弄脏了。

    四口人到家了。两个女人去做饭。赵庆祥洗手后从兜里掏出了报纸“爸。你看看，这是媛媛。”

    “媛媛？上报纸了？”

    “是啊，你看看，现在媛媛可是大领导了，还出国，特别的厉害。”

    赵田拿着报纸去了院子里，屋子里太黑了看不清楚。

    赵田看到了照片“老婆子，老婆子，你快过来看看，赶紧的。”

    安丽霞听到了老头子的叫声，立马的从厨房出来。

    “咋了？”

    “你瞅瞅，这是媛媛那丫头。”

    安丽霞看着报纸上的照片“还真是，这丫头还是这么的俊。”

    “老大说这丫头现在是大领导了，可是非常厉害。”

    “真的？这丫头还能这么厉害？”

    这时候赵小玲带着两个妹妹过来了。

    “爷奶，爸，我去找我二叔。”

    “去吧，小心点，你赶车去，这样轻巧点，还可以叫着你二姑一家。”赵田笑眯眯的说。

    赵小玲笑着点头，非常熟练的套上了驴车走了。

    “咱们家小玲将来也一定会有本事的，上学，一定要让小玲去上学。将来学习好了，你就找媛媛帮忙。”

    “爸，你想的太远了。我就是想着让小玲上学，将来能有个好工作，有个好婆家。日子也就好过了。”

    堂屋做饭的孙云心里非常的不痛快，她不是不知道大闺女从五六岁就开始跟着下地干活。比成年人还能干，这么多年从来就没有让自己操心过，可是就是喜欢不起来，不止一次的想过，大闺女要是儿子该有多好？那样自己说什么也要让他去上学，就去去求有本事的苏媛媛，她也愿意。

    可惜的不是儿子，就是一个赔钱货。

    赵庆祥的二闺女小乐非常懂事的帮着剁野菜，给鸡拌鸡食，一会儿好还要喂猪。

    赵田看着二孙女的动作，叹了一口气。“让小乐也去吧。老二家的志学也一起去。

    (本章完)

