    远处，谢颜惊讶地看着他，神色莫名。

    “是不是太血腥了。”

    宋白抹去血污，自嘲地笑笑。

    看着眼前的一片乱肢残臂，血山火海，想必目睹这一切的谢颜，也会被他残忍暴虐的行为吓到吧？

    没想到，谢颜不顾他满身血污，飞快扑上来，紧紧抱住宋白！

    “谢谢你……真的谢谢你……”

    她抽泣道。

    宋白一脸无奈，两只手不知往哪里放，估计眼前这姑娘，也曾因兽人入侵而受到伤害，对兽人恨之入骨。

    但搂着自己也不是个事儿啊，毕竟是别人的夫人，这样亲密的举动终归不合适。

    谢颜也发觉不妥，两手尴尬地放下，心脏怦怦跳，满面羞红道：“其实我和那陶鸿至今也没有……”

    “好了，咱继续走吧。”

    宋白打断她的话，没有继续听下去。

    这是他们之间的私事，跟自己无关，也并不想再多了解。

    更何况现在最重要的事情，还是抓紧时间搜寻物资，为领地的发展提供助力。

    如此，才能在接下来的乱世中，生存下来！

    甚至，争霸一方！

    “好！”

    谢颜急忙抹去眼泪，也感觉有些失态。

    刚才情绪激动之下，差点将自己的秘密说出来……

    不知怎的，她心下有些黯然。

    两人劈开阻碍，绕过熊熊燃烧的建筑物，终于到了书房。

    谢颜凝重道：“小哥，你得快点了，这里火势太大，书房恐怕很快就要倒塌。”

    宋白当然也明白这个道理，建筑物一旦倒塌，就算他不惧火焰，恐怕也找不到什么有用的东西了。

    焚月之血，开！

    庞大的神魂之力逐渐凝聚成一轮弯月，在月光的照耀下，周围的恶魔气息，地狱岩火，甚至火焰中挣扎生存的蝼蚁，都尽在他脑海中浮现。

    “在这！”

    宋白瞬息之间便发现一个书架存在异样，他随手轰出一拳，书架瞬间倒塌，露出一个隐秘的通道。

    “快走！”

    宋白连忙拉起谢颜，却发现她正在四周查看什么，有些分神。

    宋白道：“姑娘，你在干什么，快随我进去，这里很危险！”

    谢颜摇摇头，脸上露出冥思苦想的神情，眼睛微眯，仿佛在感受周围的环境。

    时间如此紧迫，再说，即使宋白能在火焰中安然生存，但他毕竟不是恶魔，时间长还是有损实力根基，因此根本不能多呆。

    “走！”

    眼见周围火焰愈发炽热，宋白再也顾不得什么男女之防，拉起她就要走。

    谁想到谢颜忽然挣开她的手，眼前一亮，向西边跑去。

    “这个人在干什么！”

    宋白有些生气，早知道刚才就应该把她送出去，现在倒好，还得费心费力去照顾她的安全。

    一边是即将塌陷的宝藏，一边是眼看就要被烧死的姑娘，宋白犹豫一下，快速疾驰，一把搂住谢颜的芊芊细腰，旋即向洞口跑去！

    宝藏我要！姑娘我也……额。

    一声轰响，洞口眼看就要塌陷，电闪雷驰间，宋白搂着谢颜，猛然冲进洞口。

    而后一拳轰出，将即将要摔落的建筑物打了一个空洞，这才稍微缓口气。

    “不要闯祸好吗！一句话我宋某人不想说第二次！”

    宋白怒气冲冲，心想这女子真不让人省心。

    谢颜却没说什么，反而从紧握的手中掏出一枚古朴戒指，摊在手心，眼睛亮晶晶地看着他。

    “这是……给我的？”

    见谢颜兴奋地点点头，宋白忽然有些迟疑。

    他接过这枚戒指，感受到其中蕴含着的强大神魂之力，即使不看系统提示，也知道这是个宝物！

    【七星戒】

    等阶：地阶上品

    介绍：天降九星，铸成此戒。拥有者自动获得【储物空间】和特性【百邪难侵】

    【储物空间】：拥有者自动获得五平方米的储物空间，不可储存活物。

    【百邪难侵】：此人神魂之力强大，一切想要入侵他头脑的人，都将被其强大的神魂撕碎吞噬。

    储物空间！

    宋白眼前一亮，如果在战争中充分利用好这枚戒指，那么小股部队的后勤，将完全不是问题！

    甚至可以储存一些毒物，在敌军后方播撒，甚至能造成更大的伤亡！

    至于这个【百邪难侵】的特性，宋白却不觉得很有用。

    他身怀巨龙之力，神魂坚固异常，再加上恶龙雕像带来的神魂洗礼，那么即使没有这个特性，也有足够的自信，防御任何的神魂攻击！

    “这……”

    宋白旋即看向谢颜，她秀美的脸红扑扑的，认真地捂着小脸，满是期待之色，仿佛在等着夸赞的小孩子。

    宋白叹道：“谢姑娘，这次多亏你了，我也不跟您客气，以后有何要事，尽管开口！”

    “小哥，您太客气了！”

    谢颜眉开眼笑。

    说话之间，两人已到达这间密室内。

    只见里面珠光闪烁，金银珠宝不计其数，简直要闪亮人的双眼！

    珍宝！

    体内的龙族血脉蠢蠢欲动，宋白内心中闪过一个疯狂的念头：全都是我的！亮晶晶的东西，谁也不能跟我抢！

    “小哥，你怎么了，快收拾东西呀！”

    谢颜娇柔的双手在他眼前乱晃。

    宋白这才回过神来，神魂之力涌起，凝聚心神。

    原来这【龙之血脉】特性并不是毫无副作用，在让他获得强大力量的同时，也不由自主感染了巨龙的特点。

    贪婪，喜爱财宝和亮晶晶的东西甚至是好色。

    怪不得这段时间都有些纵欲过度，宋白这才明白过来，原来是龙族血统在作祟。

    这种性格对于将来的发展来说，也不知是好是坏……

    现在也来不及细想，宋白急忙抓起身边的金银首饰，抓紧时间将其塞进七星戒中。

    每得到一个宝物，他就有更多的钱财去招募士兵，打造装备，势力就更加强大一分！

    疯狂装金银的时候，宋白好像想到了什么，搂起一大捧亮晶晶的金银，眼神闪过一丝心痛，旋即全部塞进谢颜的手中。

    谢颜有些哭笑不得：“小哥，不用给我的。”

    她第一次发现表面上霸气无敌的宋白，也有这么可爱的一面。

    “给你你就拿着！”

    宋白更加卖力地装起金银，恨不得将这些宝贝全带走。

    然而一个巨大的阴影挡住了光线，带着浓重硫磺味的呼喘声响起，巨影发出一声震慑人心的咆哮！

    “吼！！”

