    “有病的阿姨？”

    范思明眉头微蹙，不解的问道。

    “恩嗯，一直在闹事情！爹地你快来！”

    时明月焦急的说道。

    “地址发给我，我现在就过去！”

    范思明收到女儿的求救，很是担心，这个时候的他，早已经把珊珊忘了。

    看着时明月发送的共享位置，他急匆匆的赶来，一路上着急忙慌的范思明，竟然没有注意到时明月发的这个地址和珊珊发给他的地址是一样的。

    几分钟过后，珊珊透过窗户看到了范思明的车停在了咖啡馆外，她快速起身，往外面跑去。

    她要让表哥给她出气，让那母女在众人面前出丑，谁让她们惹到了不该惹的人呢！

    “思明哥哥！你终于来了！有人欺负我！呜呜！”

    珊珊抛出咖啡馆外面，接到范思明，开始告状，说着说着又哭了起来。

    她双手直接抱住了范思明的胳膊，有些委屈的贴在他的身上。

    看到珊珊的那一刻，范思明才意识到，原来时明月给他发的地方正是珊珊喝咖啡的地方。

    范思明浓眉微蹙，想要挣开她，进去里面找时听然母女，但是珊珊双手抱的紧紧的根本挣不开！

    “思明哥哥，你刚走，就来了两人故意看我笑话，欺负我！你一定得替我报仇！”

    珊珊根本不给范思明说话的机会，直接说道，而且她的眼睛也不敢抬头和范思明对视，因为她心虚！

    “原来是她？”

    就在这时，时明月的声音突然出现，范思明看过去，只见时明月就站在咖啡馆的门口，惊讶不已的看着他被珊珊抱着手臂。

    “明月，我刚到！”

    范思明说话间，就用另一只没有被圈住的住使劲掰开了珊珊的手，快速的往时明月的身边走去。

    就在范思明大步流星的走到时明月的面前，蹲下身子，伸开双手就去抱时明月的时候，只见时明月忙转身过去，噔噔噔的往咖啡馆里面跑去。

    范思明愣在了原地，他的女儿今天怎么了？每次见到他的时候，不都是开心的不得了吗？今天怎么就一言不发的跑开了呢？

    “思明哥哥，你干什么？这个小女孩可不懂事了，你可千万别惹她，刚刚就是她惹我的！”

    珊珊忙走到范思明的身边交代他说道。

    珊珊的话范思明根本就没有听进去，而是起身，快速的往咖啡馆里走去。

    他要去找他的小棉袄，今天有人惹到小棉袄不开心了，他一定让那人后悔不已！

    “思明哥哥，你走这么快干什么？等等我啊！”

    看着范思明走在前面，脚步很快，珊珊忙跟上去，嘴里还不停的埋怨道，“我被别人欺负了，思明哥哥，你一定要给我报仇啊！不能让她们就这样算了！”

    此时范思明的心情是烦躁的，他着急去见自己的女儿，着急去找那个惹他那个人生气的人，珊珊却在身边不停的叨叨。

    他直接停下了脚步，转身看着身边的珊珊，说道，“你不要跟着我，我还有正事！”

    “我……”

    珊珊傻眼了，他过来不是为了给她出气吗？他的眼神里怎么会这么的冷漠？

    珊珊这一时语噻，整个人都僵在了那里，她瞬间有种错觉，她的表哥不是为她而来的。

    “妈咪，咱们走吧！”

    时明月噔噔噔的跑到时听然的身边，拉着她的手就喊着要离开。

    “明月！怎么了？”

    时听然不解的问道。

    那女人好不容易消停了一会儿，吃店东西不好么？怎么喊着要走？

    “妈咪，走吧！咱们换家店吃！”

    时明月拉着时听然，就往外面走去。

    刚走了没有几步，时听然就撞到了范思明，看到他的出现，时听然还是有点惊讶，下一秒又有些欣慰。

    这男人是不是觉得愧疚，没有和她们一起吃饭，然后又找到这里，陪她们吃饭？

    时明月看到他肯定特别开心，时听然低头去看时明月。

    只见时明月狠狠的瞪了范思明一眼，然后和时听然说道，“妈咪，咱们走！”

    “明月，明月！”

    范思明微微弯腰，直接把时明月给抱起来，抱在怀里，柔声问道，“明月，你这是怎么了？你不是说有人欺负你们吗？人呢？爹地过来给你出气啊！”

    时听然根本就不知道时明月给他打电话，要是知道的话，肯定不会让她打的。

    “哼！”

    时明月没有双手搂他的脖子，小眼睛也不看他，还抬起那高傲的下巴，哼了一声，之后就转头过去。

    “思明哥哥！你，你们，认识？”

    跟过来的珊珊看到范思明抱着刚刚还和她吵架的时明月，她满脸疑惑的问道。

    时听然暂时还搞不懂时明月为什么这样对待范思明，但是珊珊的出现，她的心情瞬间就不好了，直接伸手从范思明的怀里夺走时明月，然后离开了咖啡馆。

    这次时明月趴在时听然的肩膀上，一动不动，直到走出咖啡馆，她也没有抬头看范思明一眼，整个人都好像焉了一样，看起来，好像受到了极大的伤害，伤心极了！

    看着女儿这样，范思明更是一脸懵逼，但是内心还是忍不住的心疼女儿，他想，肯定是欺负的她的那个人走了，他来晚了，没有能够保护她！

    愧疚，懊悔，瞬间在范思明的心里蔓延开来。

    “思明哥哥，你们认识？”

    范思明：“……”

    没有收到范思明的回应，珊珊觉得他们应该不认识，因为她都没有听到一句话，全程好像看哑剧一样，只有情景忙没有对话。

    “思明哥哥，就是刚刚那母女二人欺负我来着！说话声音特别大！还显摆她的孩子多，一点素质也没有！……”

    “孩子多怎么了？说明她有能力生，孩子他爸厉害！声音大，说明肺活量好！你能不能不要这样没有素质的在这评价别人！”

    范思明强压肚子里的那团火，咬牙切齿的和珊珊说道。

    珊珊：“……”

    珊珊懵了，她说什么了？事情的具体情况还没有跟他说，怎么就被他给大骂了一顿呢？

    “吃完赶快去医院照顾三姨，别整天没事的给人整不愉快！”

    范思明丢下一句话之后，就往咖啡馆的外面走去。

