    第432章飒爆了！

    粉丝看呆了。

    围观的其他人也看呆了。

    这反应，这速度……

    这还是正常人类吗？

    “哇，秦烟小姐姐也太帅了吧！飒爆了！”陆小棠星星眼，满眼都是崇拜。

    宋冕看得目瞪口呆的，嘴里喃喃道：“这是怎么做到的……”

    陆肆默默的退后了一步，站回原来的位置，这一刻，他才终于相信秦烟真的不是在逞强了。

    她是真的可以一个人就应付过来。

    是他们低估了她的实力。

    那个丢石头砸秦烟的女粉丝愣在原地，嘴唇微微张开，眼睛也瞪得很圆，看着也是一副很惊讶的样子。

    秦烟眼神淡淡的看向她，捏着那两枚石头，朝她慢慢走了过去。

    看着秦烟走过来，女粉丝愣了愣，下意识的就往后倒退了两步，等到秦烟走到她身前时，她紧张的捏紧了拳头，咬着唇，脸色有些泛白的颤声道：“你，你想干什么。”

    砸石头的时候，她满心只想发泄，都没考虑过后果。

    这会儿，和秦烟近距离面对面了，她战战兢兢的抬起头，对上少女冷漠锋利的目光时，瞬间就胆怯了，不仅声音在发抖，就连腿都在打着颤。

    少女脸上神情淡然，气场却相当逼人。

    明明年纪比她还要小，可对视间，她竟然觉得喘不过气来，有种呼吸困难的窒息感。

    秦烟一言未发的盯着她看了几秒，见女粉丝脸上露出了惊恐之色，她缓缓勾起唇，将手里的石头递了过去：“还砸么？”

    女粉丝脸有点白，张了张嘴：“我，我……”

    吓得连句完整的话都说不出来。

    秦烟脸上神情淡淡的，声音也淡淡的：“不砸了？”

    女粉丝愣了愣：“我，我……”

    她舌头仿佛打了结，我了半天，却还是说不出任何话。

    少女并没有对她很凶，也没有说什么威胁她的话，语气都是淡淡的，听起来甚至还有点温柔。

    可她就是害怕。

    她开始后悔她刚才为什么要那么冲动了。

    秦烟也没有要等她回答的意思，问完后，转过头，看向身后的其他粉丝：“你们呢，还要砸么？要砸就赶紧一起。发泄够了该回哪就回哪，我还要认真学习准备高考，没那么多空闲时间陪你们闹。”

    一群女粉丝：……

    围观的其他人：……

    她一个天天来学校睡觉，考试成绩倒数第一的学渣，跟人说不要影响她学习……

    她是怎么好意思说出口的。

    刚才还叫嚷着要教训她的一群女粉丝，被她目光轻飘飘的扫过，竟然没人敢出声了。

    明明对方就只是一个小女孩，可看向她们的那目光，却让每个人都感觉到身上骤然一冷，仿佛是有股寒气钻进了身体里。

    “都砸够了？”秦烟勾了勾唇，目光一一扫过众人，又问了一遍。

    “你和我们哥哥到底是什么关系？”人群中，有人鼓起勇气吼了一声。

    “是啊，你们什么关系啊？”

    “昨晚你真的和哥哥一起去吃火锅了吗。”

    在秦烟的“死亡凝视”下，粉丝倒是没敢再砸东西了，但一个个脸上都是不甘心的表情，显然是不愿意就这么离开。

    (本章完)

