    云梦雪打定主要要顶替云清灵嫁给刘绍明后。

    就在为自己的计划做准备。

    她也不是个傻子，再也不是从前那个任由云清灵摆布的木偶娃娃了。

    当初她动不动对云楚伊打骂侮辱，严格说起来也是受了云清灵的蛊惑和指使。

    她一直以来都被云清灵当枪使，而云清灵则躲在她身后充当好角色。

    现在……她才没那么傻呢。

    经过了这么多的事情之后，她早已经看透了一切。

    她现在只想为自己考虑，只想做自己想做的事情。

    其他的人？

    算了吧！

    通通靠不住的。

    反正她那个娘不是说指望不上她吗？

    那她现在要做的事情，自然也是指望不上她帮忙的。

    不过顶替云清灵嫁给刘绍明这件事，她自己计划起来有些复杂。

    她必须要找个人帮她才行。

    思来想去，她决定找云楚伊帮忙。

    毕竟云清灵曾经对云楚伊下毒的事情，她也是知道的。

    云楚伊若是知道云清灵在背后对她下毒，必然也是不会轻易放过她的。

    于是，云梦雪很快就找到了云楚伊。

    云楚伊早就算到云梦雪会来找她，已经跟府卫打过招呼了。

    跟云清灵当初来宁亲王府一样。

    云梦雪看到云楚伊生活在如此豪华气派的王府，心里不是不羡慕。

    虽说她恒国公府也不差，但是跟宁亲王府那简直没法比。

    恒国公府外面看起来气派，实则里面处处显得俗气。

    而宁亲王府外观气派，府里更是处处彰显着主人的尊贵与品位。

    若不是宁亲王双目失明，双腿残疾，云楚伊这辈子也不可能嫁给萧北宸。

    无论任何方面，她都配不上这个曾经的天之骄子。

    只可惜，那只是曾经。

    现在的萧北宸其实就是个废物。

    反倒是云楚伊已经彻底蜕变成天下第一才女了。

    不仅才华横溢，拿下了才艺大会的魁首。

    还从又肥又胖的身材，瘦到身形纤细窈窕。

    而她那张长满脓疮痘痘的脸，也恢复到了曾经那倾城的国色容貌。

    如今，反倒是她这么个惊才艳艳的人，被云清灵算计到跳入了火坑之中。

    虽说宁亲王在外面对云楚伊还算是维护。

    可说到底，他都已经是个残废了。

    再维护云楚伊又能怎么样？

    她这辈子也已经算是被毁了。

    若是让云楚伊知道，这一切都是云清灵在背后搞的鬼……

    云楚伊会这么轻易的放过她吗？

    所以说，她来找云楚伊合作是对的。

    对此，她表现的信心满满。

    而云楚伊看到眼前这个神态举止都与从前判若两人的云梦雪，内心有些讶异。

    果然有些事情是可以改变一个人的。

    就像云梦雪，从前那么咋咋呼呼的像个没脑子的憨憨。

    可如今，她却表现的比云清灵还要镇定自若。

    那一双眼睛也褪去了往日的天真，此刻显得十分的沉着。

    打量完云梦雪之后，云楚伊端起白玉石桌上的茶杯。

    慢条斯理的用杯盖拨着水面浮着的茶叶，问：

    “不知道三妹妹突然来找我，是有什么事吗？”

    云梦雪也端起一杯茶，轻轻的抿了一口。

    “大姐姐，我这个当妹妹的也不跟你绕圈子了。“

    “我今日来找你，是想与你谈合作。”

    “合作？“

    云楚伊放下茶杯，饶有兴致的看着云梦雪。

    “你我之间，能谈什么合作？“

    云梦雪笑了笑，没回答。

    反而是问云楚伊：

    “姐姐恐怕不知道，云清灵早在几年前就对你下毒了吧？”

    闻言，云楚伊看似一脸震惊：“你说什么？云清灵对我下毒？”

    “不然你以为你为何会突然变胖变丑？脸上长满脓疮痘痘，几乎被毁容。”

    “这一切都是云清灵嫉妒你的容貌，所以才对你下了毒。”

    “你看，你变胖变丑之后，她不就摇身变成南萧国第一美人了吗？”

    云楚伊：“果然是她。”

    “曾经我听了外界的传闻，也怀疑过她，只不过没有证据。”

    “如今听三妹妹你这么说，那这事肯定就是云清灵干的。”

    见云楚伊咬牙切齿的样子，云梦雪勾了勾唇。

    又问她：“你以为她只对你做了这么一件缺德事儿吗？”

    “三妹妹的意思是……“

    “你之所以会嫁到这宁亲王府，嫁给宁亲王，也是因为云清灵。”

    “她有这么大的本事，让皇上将我赐婚给宁亲王？”

    “当然没有。”云梦雪说：“但是，宣和公主有啊。”

    “她见你在才艺大会上与言公子攀谈，所以将这件事情告诉了宣和公主。”

    “而宣和公主对言公子一往情深，偏偏言公子高冷，对她不屑一顾。”

    “可你却得了言公子的另眼相看……这让宣和公主如何忍的了？”

    “所以宣和公主一怒之下，说动皇上将你赐婚给宁亲王，不是轻而易举的吗？“

    “虽说这说动赐婚的是宣和公主，可这背后却是云清灵在搞鬼。”

    云楚伊知道她被赐婚给萧北宸，是云清灵搞的鬼。

    但是她没有想到，她竟然利用了宣和公主对墨言的爱慕。

    严格说起来，宣和公主其实被云清灵给利用了。

    若是这件事被宣和公主知道了，只怕云清灵又要倒霉了。

    “所以三妹妹今天找我，是想与我一起联手对付云清灵？“

    云梦雪点头。”没错。“

    ”你与她向来姐妹情深，为何现在要对付云清灵？“

    “姐妹情深？”云梦雪冷笑了一声。

    “从小到达，我一直生活在她的光环之下。”

    “我跟云湘容和云秋燕她们一样，不过就是她的陪衬而已。”

    “她处处争强好胜，凡事都要表现的比我优秀，以此来争夺母亲的宠爱与关注。”

    “晖州发生的事情是我毕生的耻辱，是我这辈子都不能忘记的耻辱。”

    “我知道这事跟你也脱不开关系。”

    “但是如果没有云清灵她算计在先，这件事也不会发生。”

    “我不否认当时我很恨你，恨不得杀了你。”

    “可现在……云清灵反而才是那个最可恨的人。”

    “以前我对你态度那么差，也是受了她的怂恿蛊惑。“

    “如今，她要嫁到安成侯府当刘绍明的嫡妻了。”

    “而我呢？我因为那件事情，一辈子都嫁不出去了。”

    “可云清灵却说，要将我许给小门小户……呵。”

    “凭什么？我不甘心。“

    说到后来，云梦雪的眼中已经迸发出了前所未有的恨。

