    清晨，有一些冰凉，实验楼在门外大道两则的草地，翠绿的小草颤颤巍巍，一点点密密的露珠，湿润了绿意。

    也有微微的雾气，朦胧了窗户。

    这一切在金黄色的阳光，从云海之中跃出，铺撒整个人间的时候。

    悄然消融。

    因为太薄了。

    薄到没有能够形成水滴，薄到肉眼难以看到。

    只能用手触摸，才会感觉那种湿润的感觉。

    原来有雾。

    在负二层，脚下冷气微微蔓延雾胧，那冷冷，又空寂的检测房间。

    他走出检测房间，白炽灯把走廊照得光明，没有一丝的阴影，也没有人影，生气，冰冷得像是鬼片中，那镜头拉长的走廊甬道。

    很安静，寂静，幽静，深深似乎都能够通达冰冷的深渊底处。

    巴帝突然就停顿下脚步，思索，凶厉的目光，转而化为回忆，这一种他很少出现在眼眸的情感。

    他认为，回忆，能够令人接受教训，从痛苦之中鞭策前进，一步步的，成为最终那个自己讨厌的人，或者自己喜欢的人。

    他可以说，现在的这个自己，是自己喜欢的自己。

    如果可以，他不太想渡鸦离开自己的身边。

    不是纯粹的因为，渡鸦的利用价值很大，而是内心中还有着怜惜，习惯吧。

    被父亲投影杀个家破人亡，和自己杀个别人家破人亡，内心中有着痛苦的过往，承受着窒息的痛苦，所以，才会吸引在一起，吸引着渡鸦在他的身边。

    直到这个时候，他才觉得，这个半恶魔少女，其实…在自己身边，蠢得挺好，爱着自己，挺好。

    但是很可惜，或许，就到了分道扬镳的一刻。

    难以想象，这是自己伤害的第几个女人了？

    在成为自己喜欢的自己道路上，总是避免不了伤害着各种深爱着他的人。

    各种的分歧，无法的调和，难以的融洽

    “我需要的…不是这种善良。”

    巴帝脸容淡漠，眼眸有一刹那的凝滞，就像是失魂了一般的一刻，也拥有不想面对的一瞬间。

    但只不过是一个眨眼，他就轻轻把白色风衣，拉了拉胸前两侧衣襟，使得风衣更加的贴身，更加的彰显出身影在冰冷的甬道走廊里，孤独寂寥，存在于无限冰冷的长长走廊，心中蕴涵着痛苦的背负着，承担着一切的恶痛。

    他不曾显露过任何痛苦在脸上，表情上。

    他侧头，眼睛轻撇了一眼，那玻璃墙后，小小的骷髅在玻璃无菌柜中，就像是博物馆中的干尸一样，他嘴角勾起冷笑，便踏步离开。

    需要解决和渡鸦的关系。

    无论如何，都绕不过，克拉克，死在巴帝的手上。

    当然，巴帝并不知道，真正的克拉克意识，已经在那超光速维度虫洞装置上，这才是乔-艾尔保住自己儿子的最后手段。

    当然，巴帝也不会放过任何，关于克拉克的一根头发，一块毛屑。

    他也意外的，打算爆了克拉克的意识。

    径直，巴帝上了负一层，进入电梯，手指没有丝毫的犹豫，按下十五层。

    十五层的按键灯亮起，他站着，等着。

    渡鸦的心有一些慌乱，整晚都难以入眠。

    她的脸色苍白，黑白分明，透亮的眼眸之中有着慌乱的颤抖。

    似乎，就预感着，有不好的事情发生。

    阳光没有从天花顶的玻璃折射下来，因为最近巴帝的身体缘故，不适合继续吸收阳光，所以这里便用遮光幕布，贴着玻璃，遮挡了阳光。

    即使这样，这里也有着灰暗的色调，仍然不阻挡视线。

    渡鸦在斗篷中的双臂抱着，秀白的手指深陷入那干瘦的手臂肉中，暗紫色的嘴唇紧抿，眼眸怔然，思想很混乱，心悸的感觉到，身体有一丝的冷。

    莫名的，她不想要面对某些东西。

    为了分散自己的不安，她煮一顿早餐，不知道是心慌，还是怀念起第一次在心灵世界为巴帝煮早餐，下意识的，她煎了鸡蛋，煎了四十八只鸡蛋，叠了高高山峰似的。

    然后她就更慌了，要是在心灵世界，巴帝都能脸容沉默并且抽搐的吃着一天的鸡蛋作菜，并且幸福度忽上忽下，吓死人。

    这不行，得补救。

    接着渡鸦下意识的，煎了九十六条火腿，因为巴帝说过，早餐一定要两条火腿配上一个煎蛋，加上牛奶，这样就会有很充足的营养热量。

    但是当她煎完了九十六条火腿之后，看着叠在一起，滚滚的火腿肠叠成金字塔。

    她觉得，完了。

    应该会休妻了吧！

    ‘咔…’

    房门打开，有着煎蛋的香气和火腿肠，伴带着一丝过火的焦脆味道，让巴帝不由仿佛回到心灵世界似的。

    只是这个量也大了一点，虽然说基因没崩溃之前，他吃的比这还多，但现在基因崩溃中，就已经变成普通人的食量。

    这一叠山峰煎蛋，和火腿金字塔，香脆带着过火的焦脆味道，也太过了一点。

    巴帝下意识的嘴角抽了一下。

    渡鸦总会是在这些小事上，蠢得……也不会自己讨厌吧。

    “刚好，肚子饿。”

    巴帝脸色恢复如常，说道。

    渡鸦尴尬的“嗯…嗯…”点头应答，她本想马上张开自己的血盘大口，吃下九成的，只是恰好，巴帝回来了，那就只能尴尬的应对了。

    两人的感觉，氛围，就像是一对小夫妻般有着莫名的趣感，让人忍俊不已。

    “…他怎样了？”

    莫名的，渡鸦想要打破这种尴尬的氛围，问了一个，如同在丈夫回来的时刻，随口的问了一句，今天工作怎样？

    这很随意的问，甚至是渡鸦下意识的想要问的说话，没有经过深思，就已经说了出来。

    然后她的脸色就怔住了，心中泛出后悔了。

    因为当她问出来的那一刻，巴帝就僵住那么一瞬，整个房间都仿佛，陷入了沉默压抑之中。

    两个人，刹那，便如同拉断了线，距离在一瞬间，仿佛就无限的遥远，近在咫尺，远在天涯。

    “先给我拿套餐具，吃着和你说。”

    巴帝微微笑了一下，说道，随即便脱下白色风衣，挂在椅子一侧的木衣架上，坐下在餐桌旁。

    这可是最后的早餐了。

    渡鸦应了一声，低下着眼帘，拿了套餐具出来，摆放在巴帝的手侧，她也坐在巴帝的旁边。

    这一刻，近距离的看着巴帝的侧脸，那轮廓线条坚硬，硬朗，美好，阳光的，但在这种硬朗的外表下，自己又承受了多少，自己给予自己的痛苦。

    他为什么就不曾愿意停下脚步，欣赏一下周围的风景，笑出最阳光的笑容，他的心，可以不在承受痛苦的，这些他不视为痛苦的痛苦。

    她眼眶微微的发酸。

    巴帝把餐巾打个折，挂在领上，拿起刀叉，从山峰煎蛋顶，叉了一块煎蛋到自己的盘子里，煎蛋泛着焦脆，只是有一点过火，表面脆脆，用刀从中切开，见到里面熟透的黄色蛋黄。

    他尝了一口，表面有一丝苦焦，内里依旧是浓香的蛋香味道。

    他嚼了两口，轻轻放下刀叉，微笑，很满意。

    “他死了，我没有你心中的善良，我是…恶魔啊！”

    巴帝脸色平淡，带着感叹的说出这句说话。

    他认为自己是一个恶魔。

    大概也没有人像他这样，杀了最深爱的人，痛苦绝伦的走了过来，然后在这一路上，男女老幼，均被他该利用的利用，该杀的杀。

    就算是在最大恶极的人，看见呦呦待哺的婴儿，也会心有恻隐之心，举起的屠刀停顿在头顶吧。

    巴帝的屠刀没有停下，至于内心，他承受得起任何的痛苦，也就一路承受下来。

    有信仰他者，在他面前喋血。

    有爱慕他者，被自己亲手枪击。

    有寄予希望他者，被他利用致死。

    这一切，没有一个强大的内心，是不足以承受这一切的。

    而现在，他承受过，仍坐在这里，也准备继续的承受下去。

    或许，当有一天，当他坐在至高神座之上，才会淡淡的，痛苦的再度缅甸过去，然后又会在痛苦之中，活着。

    渡鸦忽然的，伸出手，她的手皮肤白皙晶莹，隐隐见到透着青筋，有点冷的体温。

    她用手握着巴帝的虎口之处，内心中无言升起了绞痛。

    “你是善良的，光明的，带给别人希望的。”

    渡鸦的声线带着沙哑，心脏绞痛起来。

    她看到过巴帝的内心最深处，是最了解巴帝的人，是最清楚巴帝的人。

    她感觉得到，巴帝承受着如何的痛苦。

    别人对他的信仰，爱慕，寄予希望在他的身上。

    那种无法回馈的目光。

    整个星球所有平民寄托在他的身上的希望，那种沉重的痛楚。

    “没有。”

    巴帝淡淡的撇了一眼渡鸦，任由她握着自己的手。

    “不，你有！”

    “你很痛苦，承受着这一切。”

    渡鸦眼眶酸涩，咬着暗紫色的唇，不由的，泪水从泪框中储满，滴下到斗篷上，然后又流淌到地面。

    恶魔的泪，是带有酸性，会腐蚀的。

    地面的昂贵的手工编织地毯，直接就被腐蚀出一个大洞，不断的扩张，腐蚀的酸烟缕缕升起。

    “我曾看到你的最心底处！”

    “我和你心灵交融过。”

    “你是渴望改造这个世界，给这个世界带来光明，带来希望，拯救所有人的。”

    “你是光明的，没有人能够理解你。”

    渡鸦悲痛泫泣，她曾站在过他的心灵之中，无比清晰的感受着他的痛苦，那噬如骨髓的痛楚，折磨着巴帝。

    他所有面对过的信仰，氪星平民寄托在他身上的希望，都失败。

    渡鸦清晰的感受到这种痛苦。

    巴帝曾经送过不少人去死，也有不少少女喜欢着他，愿意为他去死。

    他却没有能力拯救任何人。

    那种无力的感觉，痛苦，会让人发疯。

    “你想多了，让你失望了，我并不是拯救世界的英雄。”

    巴帝淡然的说道，不为所动。

    没有人能够动摇他的心，也不可能劝说他放弃现在。

    “我相信你，你痛苦的做着对的事情。”

    “我会一直在你身边。”

    渡鸦暗紫色的嘴唇裂开，凄厉笑出明媚的笑容。

    “即使你被世人斥骂为恶魔，众叛亲离，万夫所指，我也不会离开你，因为…我也是恶魔。”

    她低下头，闭眼，再度张开眼睛抬起螓首的时候，有着四只红色的瞳孔，在散发出红色的赤光，深情的看着巴帝。

    她不会在让巴帝肚子承受痛苦，她会在巴帝一路的前进的时候，陪伴着他。

    她会紧紧的握住他的手，告诉他，自己不会离开，也会支持着他。

    哪怕，自己也成为恶魔。

    ！

    巴帝整个人僵住了。

    他需要的，也正是能够留在自己身边。

    不论自己邪恶，还是光明，贫穷，还是富有，都能够在自己身边，爱着自己，不会离开的爱侣。

    而不是，自己邪恶了，看不过眼的爱人就离开，而不是贫穷了，过不上富足的生活就离开了，那种的，有什么意义？

    是要伴随着自己生死，追随着自己背后，支持自己的人。

    这一刻，无言之中，巴帝内心就对渡鸦涌烈上爱的情感。

    心灵世界，长久的几十年的相处，互相的了解，在加上愿意为他牺牲的渡鸦。

    他的心脏中，顿时就涌现出汹涌的热血，激流到每一条血管，眼神从平淡，一瞬间涌出无言的感动，带着点点的酸酸，并且热烈。

    两人的目光对视上。

    一瞬间，两人的内心就撩热了起来，火热的温度在升温，两人的肉体温度在升温，爱意仿佛就弥漫整个房间。

    渡鸦涌了上来，巴帝伸手把她揽住，她的腰很细，纤薄的身体撞到一起，交接上嘴唇。

    激烈到不顾一切。

    餐桌上的煎蛋和火腿肠哗啦啦的，直接被巴帝一扫而下。

    两人忘情的激吻着，巴帝把渡鸦抱起，按在一扫而空的餐桌上，两人粗喘着气，深情的看着对方，前所未有的激烈。

    正在撕裂衣裳的时候。

    “主人，请停下激情汹涌的热情。”

    这个时候，赫拉不适合的发言。

    “我有点忙，赫拉，有什么事情，迟点在说。”

    巴帝已经卸下渡鸦的斗篷，正在和渡鸦的连裤袜作争斗。

    渡鸦一脸的红晕羞涩，双手拉着巴帝脖子，贴上了巴帝的脖子，娇喘着的气息，让两人都痒撩撩，火热到极致。

    两人就没有一刻，肉体是分开的。

    “有人想要拿走克拉克的尸体…”

    赫拉无奈的再度阻止激动的两人，按照她的计算，克拉克的事件，显然是比这种激情上涌的感情，更加重要吧。

    巴帝瞬间就激醒！犹如一盘冷水从头淋下。