
    在传说中，神界是由盘古的躯体崩解后形成，但传说终归只是传说，慕清霄自然是不信这一套说辞。

    而且，他多年前从真武殿中的古老卷轴里，隐隐知晓此位面是如何衍化诞生的。

    离开蜀山后，他便风驰电掣般，一路向东侧掠去，几乎呼吸的时间就跨越了百万里之遥。

    转眼，映入眼帘的是一片白雪皑皑，银装素裹的雪白色群峰。

    身影在空中一顿，慕清霄仰望着苍穹。

    传说，这里曾经是不周山所在，连接天与地的桥梁，但不周山倒塌后，形成了今日的昆仑。

    望着视线中的擎天玉柱，慕清霄脑海中闪过一副倾国倾城的冰冷容颜。

    微微摇头，此昆仑非彼昆仑。

    附近并没有结界，上面也没有宫殿，更没有倾国倾城的容颜，有的只是一片白雪皑皑。

    虚空上碧空如洗，偶有白云飘渺……

    星眸闭合，浩荡磅礴的仙魂力量席卷而出，不多时星眸缓缓睁开，慕清霄俊逸的脸颊上掀起一抹笑容。

    “看来，是这里不错了。”

    在他的仙魂力量感知中，距离数万米的高空上，有着一层牢固的结界，直接将天与地分割了开来。

    神界居于天，非凡人所能抵达，数万米的高空个，并且有无坚固的结界，确实非凡人能够抵达。

    不再多想，慕清霄纵身化作一道剑光冲天而起，转眼就抵达结界前。

    袖袍一挥，空间一阵扭曲，随后被撕裂出一条黝黑的缝隙，在某种力量的牵引下，缝隙扩展，最后形成一道黑色的门扉。

    空间门出现，黝黑的通道连接着不知名的地界，慕清霄脚踏虚空，缓步迈入其中。

    待身影消散，空间门一阵扭曲，裂缝以肉眼可见的速度愈合。

    ……

    ……

    蔚蓝的天空上，仙气缭绕，云蒸霞蔚，在遥远的天际，隐隐有金碧辉煌的建筑隐藏于仙雾中，只露出一鳞半爪。

    空间轻微波动了下，一条黑色裂缝陡然出现，旋即一道身影自其中踏步而出。

    脚踏虚空，星眸在周围扫视一圈，最后定格在最前方，在视线的尽头，是一座座华贵宫殿组成的宫殿群，连绵不绝。

    而在宫殿群的正前方，则是一座白玉筑成的偌大拱门，门扉上刻着龙飞凤舞的三个字‘南天门’！

    “南天门！”

    慕清霄低喃一声，目光则定格在盘坐于南天门前的青年身影上。

    后者身穿银色甲胄，双腿间则悬浮着一柄紫色纹路纵横的长剑，威风凛凛，只是盘坐在那里，就给人一种不可逼视的感觉，霸气无双。

    似乎是察觉到了视线，青年手握紫色长剑，站起身来，战袍随风飘荡，剑眸中闪过一抹精芒，后手抬起长剑，剑尖直至慕清霄。

    “擅闯神界，报上名来，本将军剑下，不斩无名之辈。”

    打量了一眼青年，慕清霄双眸眯了眯。

    后者的确是景天无疑，但与当初吊儿郎当的模样截然不同，气息也截然不同，目光凌冽，剑气纵横。

    剑仙！

    收回目光，慕清霄若有所思，恐怕是经历了生离死别，后者前世的记忆也完全恢复，至于为何这般模样，也不难猜出个所以然。

    只是，景天回神界镇守南天门，倒是让他略微感到一些诧异。

    现在的他并非景天，而是神界的飞蓬将军。

    脚踏虚空，慕清霄瞬息就来到南天门前的天梯上，目光瞥了眼飞蓬手中的带有紫色纹路的长剑，正是昔日的魔剑。

    “你无需知道，这柄魔剑，本座就收下了。”

    清朗的字音吐露而出，慕清霄身如鬼魅，掌心紫黑色仙气涌动，一掌印在了飞蓬胸口位置。

    “嘭！”

    沉闷的冲击声响起，飞蓬还未反应过来，便感觉被袭来的山岳击中，脸色惨白，身躯不受控制的倒飞而出。

    “呲吟……”

    魔剑护主发出嘹亮的剑鸣，慕清霄隔空一吸，就将散发着凌厉剑意的魔剑抓在手中。

    魔剑在手中狂颤，释放着凌冽的剑意试图挣脱。

    “哼。”

    慕清霄冷哼一声，无上剑意席卷而出，魔剑剑身一颤，冥冥中感觉到无与伦比的压制，瞬间就放弃抵抗。

    倒飞出的飞蓬在虚空中顿住身形，感受着慕清霄身上一放即收的气息，瞳孔一缩，惊呼道：“剑仙！”

    没有理会飞蓬，慕清霄掌心一握，手中魔剑就送入小世界中。

    “叮，掠夺魔剑任务完成，奖励400000掠夺积分。”

    脑海中久违的响起系统提示声，慕清霄微微一笑，还剩下最后一颗神树了。

    神界虽有地仙，但他此刻已是地仙境九重巅峰，只差一步就是天仙级别，别说地仙，就算天仙级别强者，他也无所畏惧。

    而且，他只是来取走两样东西，对于所谓的神界并无敌意，取走东西即可，并无杀心。

    察觉到自己与魔剑失去联系，飞蓬大惊失色，仙气狂涌，可想到自己连后者一掌都接不下，眼中满是难以置信。

    世间何时存在这种强大的人物，隐隐给他一种难以言喻的无力感。

    这种无奈的感觉，他从魔尊身上都没有感受到过。

    见飞蓬举棋不定，慕清霄嘴角掀起一抹笑意，袖袍一挥，周围空间一阵扭曲，身影就凭空消失，无迹可寻。

    待慕清霄的身影消失，飞蓬脸色凝重，转身朝着南天门内掠去。

    …

    …

    相传，天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。

    盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

    盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲，被称为“三皇”。

    而盘古之心悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。

    伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。

    由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大，神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。

    ……

    ……

    Ps：明天是12.5，第三次考科目一了，各位帅哥美女保佑！
