
　　“哇靠，我本来是在宋岩直播间来着，他一听说苏夏直播了，立刻就拿手机在看了，他在一边卖货一边看苏夏直播你们敢信。”

　　“穆晨东魏思浩哈哈哈！”

　　“好家伙今晚苏夏的直播是演唱会吗？各大流量都来了，总算是见识到顶流的影响力了啊。”

　　苏夏看着评论里一会报一个谁来了谁来了的评论，开心的手舞足蹈的对着屏幕挥了挥手：“都在看吗？”

　　她挑眉：“我是不是美出了新高度！”

　　评论刷的太快，苏夏不知道有没有人回她，过了一会，微信的提示声突然响了一下，对话框从上面弹了出来。

　　顾予：“没有，不要脸倒是出了新高度了。”

　　苏夏：“...”

　　这人是一天不挨怼就浑身难受是吧！

　　她咬了咬牙，视线锐利的往屏幕上瞥了一眼，正想怼来着，突然的就从无数的一刷而过的评论中看到了一条。

　　“夏夏追了这么多年的星，有没有什么绝版的东西让我们康一康！”

　　说到这个，苏夏顿时就起了兴趣，她低低的念出声，兴奋的抬眼看着屏幕。

　　“我有！等我去拿！”

　　屏幕里刹那间空空如也，只有后面一扇大白墙，刺眼又空旷。

　　夏粉：“...”

　　算了算了，她家宝贝开心就行了。

　　过了一会，苏夏回来了，手里拿了不少的专辑勋章和写真等等，小心翼翼的放在了面前的桌子上，表情肉眼可见的明亮起来。

　　“以前组合的专辑我每一张都有，现在应该是花多少钱都买不到了。”

　　她一个个的拿起来，对着屏幕，虽然整个组合解散都有在一起成团的时间长了，可是专辑依旧被她保管的崭新，没有任何的一丝瑕疵，就像是新的一样，看看就知道是花了很多心思保管了。

　　苏夏小心的把专辑放在一边，紧跟着拿起来了一本写真。

　　“组合解散之后哥哥出了第一本写真！这个当时超级难抢的！并且只发行一次不会补货，我叫上了我身边的朋友们才抢到了一本，不过当时那么卖力的抢是值得的，很少有鲸鱼手里会有这本专辑哦。”

　　她最后炫耀的拿出了一张带有签名的拍立得在镜头前晃了晃。

　　“还有这个！我敢说只有我一个人有，是当初哥哥第一次个人演唱会的时候，抽幸运粉丝给的福利，抽中的我！只有我有哈哈哈哈哈哈好开心。”

　　好家伙，她在狂笑。

　　如今的内娱的顶流，因为追星，自己手里有别的粉丝没有的东西，在直播里狂嘚瑟。

　　夏粉：“...”

　　所以他们到底为什么要在这里看别的明星的周边。

　　还能怎么办，自己家女鹅，宠着呗。

　　同时的，苏夏手里的绝版的周边引来了大批的鲸鱼，在评论里哭嚎着满嘴柠檬羡慕的。

　　尤其是她狂嘚瑟的那张带有签名的拍立得，除了她本人之外，真的没有别人见过更别说拥有了。23sk.Com

　　太酸了呜呜呜。

　　这就是老粉吗？

　　哭辽。

　　苏夏得意的勾着唇，笑嘻嘻的探头看了看评论，倏地就瞧见了在最上方飘着的一行字。

　　“陆景尧进入了直播间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百四十四章 这就是老粉吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 