    在紫空和紫嫣兄妹看来，罗元的这种行为，无疑和自杀差不了多少。

    虽说这个防御系统最高也就可以对付圣人巅峰，很难压制圣人王，但是就算是圣人王，也不敢这样徒手去拉扯充满着符文之力的秩序锁链。

    这个时候别说其他人，就算是古锋临都觉得罗元疯了。

    那赤色的锁链从上空落下的时候, 他半圣修为，都感觉到一股毛骨悚然之意，仿若只要接触这充满秩序的锁链，就会瞬间爆裂。

    可是罗先生，竟然直接用手触碰锁链？

    “也许是此人自认为肉身足够强？”

    紫空笑道，一副看好戏的样子。

    “肉身再强, 可以强过宇宙中的稀有神金吗？”

    紫嫣看着这一幕，她都有些心痛了, 在她看来, 罗元的肉身，是一具绝世宝体，要是承受不住，直接就抽烂了，那就是她的损失了。

    这个时候，她甚至没办法让防御系统的秩序锁链下手轻点，因为这个系统设置的初始，就是你不反抗，它只是将你擒住，如果反抗，防御系统会为了防止防御系统被攻击损坏，会直接发出强大的攻击，避免后期需要的维护。

    这一刻，天空中的防御系统直接狂暴了，本来是分别对付罗元和古锋临的秩序锁链，这个时候，却都向着罗元抽了过去。

    其上散发出来的恐怖红芒, 越发的恐怖了, 这一片的区域，仿佛瞬间炽热了许多。

    唰唰声响起，两道秩序锁链，如同两条恐怖的火蛇一般，要将罗元彻底焚灭。

    而罗元立于高空之上，面对越发恐怖的秩序锁链，却依旧淡然，眼见两条锁链都在暴动，他伸出了两只手，毫不畏惧朝着赤色的锁链握去。

    “他完了！”

    远处的永恒星域居民们，眼见这一幕，顿时摇头，这些外来的蛮荒之地的人呢，过于迷信自己的肉身的力量，不知道科技和修行结合的恐怖。

    砰的一声！

    赤色的锁链，被罗元直接握在了手中，罗元感觉到其中传来一阵恐怖的波动, 这一瞬间，他感觉到似乎有星辰在他的手中炸裂。

    “不仅仅只是有符文之力，还有最原始的核能之力直接从其中透出，通过符文之力，激发核能，不过又因为符文的力量，将起锁在一个很小的范围之力，怪不得其他人看我的样子，如同看傻子一样，一般的圣人王，也不敢这么做。”

    罗元感受着其中的恐怖波动，也是一阵惊叹，他现在的行为，就如同手搓一个超级致密的核弹一般，若是没有符文的控制范围恐怕可以直接炸毁一个星辰。

    “不过很可惜，遇到了我！”

    罗元淡淡的说道，任由其中恐怖的力量在疯狂的爆发，罗元的手中爆发出一阵阵的晶莹之力，在和赤芒对抗，加上史无前例的肉身之力，这些可以瞬间灭杀圣人的力量，对他而言，却只是小儿科。

    罗元一手扯着一个锁链，直接发力，那些散发着恐怖力量的秩序锁链，竟然被罗元硬生生的拉直了。

    而后罗元下降，直接出手。

    咔咔咔！

    天空中传出恐怖的声音，所有人抬头看去，那巨大的钢铁之城，竟然被人力直接拉动了，这让所有人目瞪口呆。

    “这怎么可能？”

    紫空瞪大眼睛，不可置信的看着这一幕，这仿若神话。

    “以一人之力，对抗一座聚成的防御系统？”

    紫嫣抬头，美眸中满是震撼，眼见如同野蛮人一般的罗元，不知道为何，她突然发觉，她大错特错了，她这一次，招惹了一个家族可能都无法对付的超级的恐怖存在。

    在众人不可置信的样子，此刻的罗元，已经降落到了原来的位置，他再次猛然发力，上空黑压压的钢铁之城，已经被拉的偏离了原来的位置的数十米的距离。

    这一刻，钢铁之城，似乎愤怒，他那他黝黑的恐怖的洞口，这一刻发出嗡嗡嗡的恐怖声响，似乎在积攒怒火，下一刻，仿佛就要疯狂的倾泻而出。

    这让附近的一些在观看的永恒星域之人，顿时慌了，这是防御系统被全面激活了。

    这种情况下，城市之内的很多建筑，都会被毁坏，特别是攻击中心的周围，很多人前一刻还在看戏，下一刻，就在疯狂的逃命。

    与此同时，不仅仅是那些黑黝黝的洞口在酝酿，一瞬间，又垂落了数十条恐怖的锁链下来，有朝着罗元抽去的，也有直直的朝着罗元刺去的，很是恐怖。

    一瞬间，天空如同灵蛇狂舞，虚空都在锁链的爆发下，疯狂的崩塌破灭，罗元仿若置身在恐怖的天罚之中。

    不过罗元面对这一切，没有丝毫的畏惧，他身上爆发出一阵光芒，其他的锁链，完全攻不进去，全部被挡住了。

    “给我下来！”

    罗元轻喝，猛然发力，他如同一尊蛮神一般，浑身充斥着可怖的力量，天空的钢铁之城，一瞬间被他从九霄之上，竟然似乎要直接崩塌了，这让紫空和紫嫣姐妹，更是惊恐不已。

    “星辰炮必然能击杀此人！”

    紫嫣这个时候，握紧双拳说道，她内心开始了极度的不安，若是一城的防御系统都无法杀死此人，他们紫云家族就惹上大麻烦了。

    虽然不至于遭遇灭族危机，但是惹上这么一个高手，极度的麻烦。

    她开始后悔设计罗元了，现在仔细想想，被俘虏的这几个月，除了名义上是俘虏之外，其实他们非常的自由，甚至，在下了飞船之后，他们可以选择随时逃跑。

    她瞬间觉得，逃跑了罗元也不见得会去追他们，不过就是要损失飞船和机甲，还有其中的最强进化液罢了。

    虽然损失有点大，但是相比其他人被他俘虏，损失的直接就是性命和一辈子的自由，其实这些也不算什么。

    这个时候，天空中那些黑黝黝的洞口，也就是所谓的星辰炮，此刻都被拉扯的歪歪扭扭的。

    轰的一声，这些星辰炮，在射出的一瞬间，发出了璀璨无比的光芒，在最后关头，竟然没有射准罗元。

    这让不远处的古锋临感觉有些松了一口气，他感觉其中酝酿的能量，无比的恐怖，也许可以直接毁灭一个中等行星。

    只是下一瞬间，那些被扯歪的星辰光芒，在射出去之后，竟然知己恶转弯，这让古锋临直接目瞪口呆，还能这样？

    不过罗元面对恐怖的光芒，却不在意，充其量，也就是能对圣人王造成一些伤害罢了，他的常规战力和肉身，早就超越了一般的圣人王，这些力量，对他而言，其实如同挠痒痒一般。

    不过永恒星域能控制这么强大的力量强行转向，这让罗元感觉有些惊讶，永恒星域确实有骄傲的资本，只是很可惜，遇到了他这个开挂的。

    当数十架星辰炮，对着他轰击而来的那一刻，罗元依旧不变色，反而是在抵挡的时候，彻底的发力，硬生生将天空中的钢铁之城，彻底的给扯了下来，而后，他直接腾空飞起，迎着巨大钢铁之城，就攻击了上去。

    轰轰轰！

    罗元一拳接一拳的朝着钢铁之城攻击着。

    前一刻，看起来还不可摧毁的钢铁堡垒，这一刻如同豆腐渣一般，在罗元的一拳接一拳之下，竟然子啊崩裂。

    钢铁之城的上面，还有人意图操控星辰炮，对着罗元攻击，只是所有人的星辰炮，都无法对罗元造成伤害。

    “这是魔！”

    钢铁之城上的人，最能清楚星辰炮的恐怖，可是即使如此，都无法造成伤害，他们眼看着如同魔神一般的罗元，而今竟然要直接徒手摧毁坚不可摧的钢铁之城，直接就崩溃了，直接就要逃走。

    罗元看着这些人，并没有出手，这些都是听从命令的小喽啰罢了。

    在罗元接连数十拳的轰击之下，恐怖的钢铁之城，连同其上的星辰炮，竟然直接被砸成了数十块，而后径直的朝着下方落去。

    不过罗元觉得砸坏了下方的高楼有些可惜，他一拳接一拳，那些如同大山一般的钢铁之城废墟，直接被罗元轰出去数十公里之外，朝着巨城之外飞去，而后降落在了城外巨大的荒原之上。

    “逃，快逃！”

    紫空和紫嫣，目瞪口呆的看着这一幕，直到这个时候，才回过神来，他们眼中充斥着巨大的恐惧，他们到底招惹了一尊什么样子的存在？

    两人满脸惊恐，这人的实力，绝对达到了圣人王，甚至超越了圣人王很多，因为天空之城的防御系统完全没有给眼前的人造成一丝一毫的伤害。

    他们眼中怀疑，就是他们的家族的主城防御系统，能不能对付的了此人？

    除非唤醒家族老祖，才能有把握绝杀此人。

    “开启天空之城的星门，我们迅速离去！”

    紫嫣在空中划出一道道的神秘符文，启动一次星门，也是花费巨大，平日里不会开启。

    紫空点头，也是在空中刻画神秘的符文。

    “想逃？”

    古锋临这个时候，也终于有出手的机会了。

    只是，他才准备出手，顿时就有数道恐怖的光芒，在城市的深处，朝着他射来。

    这让古锋临脸色大变，这些光芒的威力，他可以抵挡，但是却也不能分心，他眼睁睁的看着这对姐妹，直接跨入空中的一道神异之门，而后消失。

    这个时候，罗元硬生生的将一城防御系统摧毁后，再次降落在原地。

    “先生，我没能拦住紫空和紫嫣，让他们跑了！”

    古锋临有些羞愧的说道，在以前的先生面前，他还有那么一点点的底气，如今他感觉自己仿佛就是一个废物。

    “无妨，跑得了和尚跑不了庙。”

    罗元看着已经闭合的星门，淡淡的说道，永恒星域在远距离的跳跃穿梭，确实比一般的修行者强太多。

    与此同时，在天空中，有数道神光降临，其中有一个浑身鲜血的人，被一群人押着而来，似乎刚刚被围攻了。

    “道友，此人便是启动天空之城防御系统的人，他准备逃走，被我等抓住了，不知道友想如何发落此人？”

    一个赤发赤瞳的中年男子，拱手对着罗元说道，看着罗元的眼神，满是震撼。

    “在下天空之城原家现任族长原剑，还望道友知晓，天空之城防御系统启动，和我们无关，本来天空之城的防御系统启动，需要得到天空之城的前五大势力同时授权，可是不知为何，他们陈家一个人就可以启动，他们暗地里更改了系统，我等完全不知晓。”

    原剑拱手说道，似乎是担心这个恐怖的强者迁怒他们。

    紧接着，其他的几人，也纷纷开口，想要说明这一次的防御系统启动，和他们没关系。

    很显然来，来到这里的五人，就是天空之城最强大的五大势力。

    那个被几人制服的人，是唯一一个没有自我介绍的人，很显然，就是所谓的陈家之人了。

    “域外来人，不管你多强大，你最好让他们放了我，我是紫云家族的人，紫云家族，乃是永恒主星的王族，你若放我离去，也许还有余地，若是你敢杀我，就等同于和紫云家族开战，不瞒你说，我是现任紫云族族长的亲子。”

    陈家族长眼见罗元对着自己打量，想到罗元直接用拳头就轰爆了一城防御系统，他有些恐惧，但还是强自支撑。

    “还有你们，不敢阻拦紫空和紫嫣，却来阻我，不就是不想彻底和紫云家族撕破脸皮吗？可是你们没想到，我竟然也是紫云家族之人吧？”

    陈家族长虽然浑身是伤，但是眼神却更加的冷冽。

    “传闻竟然是真的！”

    众人听闻，顿时瞳孔收缩，他们下意识的就想放开陈家族长。

    其实很早就有这个传闻，说陈振云是紫云家族的私生子，但是后来陈家家主把家主之位传给了陈振云，这才让谣言逐渐的消散。

    毕竟陈家虽然不如紫云家族，但也是响当当的大家族，不可能把陈家诺大的基业，尽数送给紫云家族。

    罗元可没兴趣了解这些鸡皮倒灶的事情，他本来就是要和紫云家族为敌，然后彻底的收服这个王族，为他做事，帮他推广完美世界。

    王族一般势力分布很广泛，不但永恒主星很多地方都有他的势力，就是附近的伴星，也有势力，可以省去他很多事情。

    他不打算灭了紫云家族，但是灭一个私生子，还是没什么心理障碍了。

    眼见此人一副谁都不杀他的样子，罗元直接点出一指，一指符文，直接洞穿了此人的额头的中心，顿时，血液泊泊而出。

    “你竟然敢杀我？”

    陈家族长，下意识的抬手，摸了摸额头，他感觉神魂在溃散，他就要消散在这个世间，看着罗元的眼神，满是不可置信。

    其余的四大势力的人，眼见这种情况，也是脸色微变。

