    “末日……会议？”

    “没错，我们在讨论怎么以最棒的的方法摧毁这个世界！你说，什么方法最好呢？”

    “我想离开……”

    “你不要开玩笑！快点给我说！”

    “…………”

    似乎差不多搞清楚了……

    这里是一个……正在开着宴会的房间，美食饮料，歌声舞蹈应有尽有，但是在这里庆祝的都是一些不能吃东西的家伙。

    因为它们都是家具电器，所以它们不能进食，只能聊天。

    而这些家具电器……它们都有着同一个话题，那就是讨论如何毁灭世界。

    每个家具都有不同的想法，面包机和烤箱认为要烧焦整个世界，冷冻柜认为要冰冻世界，而洗碗柜则想利用洪水清洗世界，影像设备认为要把整个世界化作虚幻的影像。

    沙要把世界变得比任何物体更柔软，至于清洁剂……它想清除掉世界上所有的污渍，并让世界再也不会出现污渍。

    现在，剩下的三个队员被迫加入了毁灭世界的讨论……因为它们之前想开门逃出去，但是没想到门也是‘活’的，怎么也打不开。

    而它们被水晶灯的水晶射中了，醒来之后就现自己被关在了……餐桌上。

    现在餐桌上有三个很大的笼子，分别把它们三个关在里面。

    而琳……则差不多了解了，这里到底是怎么回事，这里实际上是白星所建立的一个……可以说是‘讨论会’的东西。

    可能是白星比较早期的‘作品’，白星制造了一系列智能机器，之中有六十一个是按照……一些尔什民常用的家具和电器所制造出来的。

    这些智能机器和别的不同，它们老早就被启动了，白星启动它们的目的就是和它们讨论。

    白星是想和这些机器讨论进攻并侵占天宫市的计划，所以把它们的智能调整的特别高。

    最初的讨论还算可以，这些机器出了很多主意，有说让白星慢慢利用地下环境制造大军的，也有说让白星完全伪装成尔什民，混入了它们的工作和生活之中，慢慢地爬到高层把这个城市完全控制。

    但是这个讨论忽然之间……‘变味’了。

    不知道是什么原因，这些机器最初是围绕着‘如何侵占城市’和保护好白星安全讨论的，但是忽然就变成了……

    “干嘛那么麻烦！把它们全杀掉就好了！”

    然后它们就开始相互讨论怎么杀尔什民，有说夜晚悄悄暗杀，有说到街上直接攻击等等。

    到后来它们开始认为一个个杀效率不够高，便开始说要摧毁建筑摧毁楼房……

    就这样，它们的讨论一直‘升级’，到了最后变成讨论要怎么毁灭世界了。

    而且最初它们想出的都是一些实际的方案，到了最后它们说的可以说都是不切实际……就是幻想。

    每个家具和电器想以和自己的能力有关的方式摧毁世界，而且还有些产生了它们曾经有着强大的力量，已经毁灭了很多个世界的真正的幻想。

    于是，它们沉浸在自己的幻想中，整天开派对庆祝，庆祝自己毁灭了多少个世界。

    这就是它们在这里开派对的原因。

    至于白星的计划……

    它们好像早就忘掉了。

    而白星也放弃了它们，没有再理会过这些用来讨论的智能机器，只是把它们扔在了一个小空间里。

    这个空间里有很多食材什么的，可以让这些家具电器烹饪出很多最后都会被浪费掉的食物。

    它们也不管那么多，而是不断为了庆祝而烹饪这些食材，就算吃不了也要摆满桌子。

    这可以说是……疯了吧，挺有趣的疯方式。

    白星原本是没管它们，可能要是正常情况下，白星会一直不理它们直到它们在这把能源给消耗光。

    但现在不是正常情况，可能是因为间谍利用学院把白星的智能机器部队毁掉了。

    白星为了补充部队，才想起了这些原本用来讨论的机器，所以把地下区域和它们派对的这个小空间连接了起来。

    这也导致了……刚好这群队员跑了进去。

    要说间谍为什么知道这些，那是因为间谍抓到了一块肉。

    间谍现在并没有在和比露一起吃饭，而是换上了……蜂型的身躯飞到了学院外面。

    因为，琳之前和队员说话的时候也有用手表看了一下城市内的监控镜头。

    这些监控镜头是校长吩咐学生装在周围城市各处的，主要是防止什么怪物出现，当然也可以监视有没有市民出现。

    而有些镜头则看到了……白星的肉块。

    琳之前看到队员们遭遇白星的碎肉时，就认为会有白星肉块跑到城市里，所以一直柱子着。

    看到肉块后，琳就立即去抓了一块回来，并且现了这块肉的确是从原本的白星分裂来的。

    可能原本的尔什民形白星分裂成了很多的碎肉……而这个肉块里有一些脑细胞。

    从这些脑细胞里，间谍了解了白星的这些……家具智能机械。

    当然，间谍了解的不止有家具而已，还知道了白星有一定程度控制空间的方法。

    那个像是地下停车场那般的巨大区域，还有家具们在的房间，都是一个小空间。

    它们并不属于天宫市，白星利用某种方式将它们相互连接在一起，并且相互来往着。

    琳觉得……

    就是因为白星使用这种方法，它才能一直隐藏的那么好，不过，现在知道了之后，可以很容易地找出来。

    还有白星现在分离成那么多是因为它把脑部给分开了。

    虽然不知道白星会不会凝固，但是它似乎要一定脑细胞在才能指挥

    当然，间谍了解的不止有家具而已，还知道了白星有一定程度控制空间的方法。

    那个像是地下停车场那般的巨大区域，还有家具们在的房间，都是一个小空间。

    它们并不属于天宫市，白星利用某种方式将它们相互连接在一起，并且相互来往着。

    琳觉得……

    就是因为白星使用这种方法，它才能一直隐藏的那么好，不过，现在知道了之后，可以很容易地找出来。

    还有白星现在分离成那么多是因为它把脑部给分开了。

    虽然不知道白星会不会凝固，但是它似乎要一定脑细胞在才能指挥

