    第690章生日（3）

    小木进来就去看孩子们去了，罗义紧跟着也进屋去了。

    老何在身后把强子拽厨房去了，强子小声的把刚才的事儿说给老何听。

    老何顿时把菜刀剁的砰砰响，吓得强子发懵：怎么这么大的火气？

    强子虽然吓得一哆嗦，但是不耽误他看热闹。

    跟着老何就出来了。

    “罗义，你俩出来。”老何在客厅坐下，喊道。

    罗义赶紧和小木出来。

    老何看着罗义问：“你还有事儿要背着我？我不能听？”

    “哪有？这不是让我家小木发发火吗，这气的够呛，不发出来都闷在心里，会生病的。”罗义理所当然的说道。

    “咳咳咳”老何和强子都觉得好尴尬啊！还能这么惯着媳妇？

    罗义理所当然的，面不改色心不跳。

    “我听强子说，那老家伙要来？”老何问。

    “是程萦纡说的，我纳闷：这贱人是怎么找到我家的？”罗义道。

    “哼哼哼，她和罗日暖的关系好着呢，你真的小心点。”老何道。

    “她俩是怎么勾搭上的？”小木问。

    “小木啊，程家丫头一到京市，就和罗家丫头打的火热，敌人的敌人就是朋友的道理，她明白的很呢。”老何道。

    “可她明知道你和你家里的关系很不好，还打这个主意，她到底想什么呢？”小木道。

    “罗义就算和他爹的关系再不好，那也是他亲爹，何况他爹还是个有实权的，程家丫头是想一举两得。”老何道。

    “我倒是觉得她有点精神方面的病。”罗义道。

    “就说精神病得了？还拐弯抹角的。”强子道。

    “她还说罗日暖和肖淑梅一会儿就来，她们来了真讨厌”小木道。

    “罗日暖······结婚五年了吧，一直没有孩子，大概是要和你讨要生子的方法。”老何笑着道。

    “哎吆！”小木大叫。

    “怎么了？”罗义赶紧上前问道。

    “我费劲的准备了恁多好吃的，可不是给他们准备的。”小木道。

    “把东西收起来，坚决不能给他们吃，这么好吃的东西，让这几个没良心的人吃了，我不得做噩梦啊？”强子道。

    三个人齐齐的看强子：绿帽子戴五年，你都没做噩梦，一点吃的你就做噩梦？没出息的家伙。

    “别看我，不要有别的想法，我现在把好吃的拿隔壁去,中午我和何叔带着三个大侄儿,在隔壁吃香的、喝辣的。你爹真来了,你们就在这屋吃点八宝小菜，炒个鸡蛋就行了。”强子道。

    强子一顿折腾，端走了八个菜,留下八个菜。

    小木撅着嘴，她给她家三个宝贝准备的三层蛋糕,如今好要等那些人走了才能吃,她家小宝宝过个生日,还要偷偷摸摸的，真心烦人。

    罗义还没来得及安慰他家木宝宝,门铃又响了。

    小木放出微弱的精神力，却被外面的场面吓一跳。

    罗义皱着眉头出去了。

    “东西都放好了？”老何问强子。

    “放好了，不会招老鼠的。”强子道。

    “小门上锁了？”老何问。

    “锁上了,不锁不跟没拿走一样,我又不傻。”强子道。

    两人正聊着,乌央乌央的人进来了。

    会客厅的大门正对着院子,院子进来了什么人，老何和强子一眼就看见了。

    好家伙,罗义搬过来两个月了，这一家子也没朝面，这回来了一家子。

    最先进来的是老罗,紧跟着他的是肖淑梅，接着是一个中等身高的胖子,胖子身后是罗日暖和程萦纡，这两个女人很热络,挽着胳膊，绝对是给小木添堵的,再身后是罗胜利。也不知道什么原因,反正这一家子都来了。

    “这小院子真不错哈，就是院子里装什么地板啊？这不是浪费钱吗？”说着话,还十分无礼的踹了几脚凸起的地板。

    “罗胜利，你是不是觉得你的腿太结实了？”罗义在他身后冷声说道。

    罗胜利不由得想起被打断的腿,恨恨地看了看罗义,缩了缩脖子往旁边躲了躲。

    “罗义！他是你弟弟！”肖淑梅自然听到罗义的威胁，回头叫道。

    “不好意思肖主任，我娘就生了我一个。”罗义极致冷淡的说道。

    “可你爹生了你们三个！”肖淑梅叫道,她还是那么会狡辩。

    “我爹——养过我吗？你不提我都忘了我还有个爹。所以,别跟我提爹。”罗义道。

    “罗义，你个······”罗爹还没骂出来,就被老何怼回去。

    “老东西,不管罗义是什么，他都是我养大的，我拿他当儿子，你骂人的时候考虑考虑他还有另一个老子！”老何站在客厅门口说道。

    “你个老东西还有脸说，你把我儿子拐走了，还敢跟我叫板要儿子？”罗爹指着老何道。

    “你要是来打仗的，咱们就好生掰扯掰扯；你要不是来打仗的，你就给我拘管一下你那不成器的儿子。”老何道。

    罗爹醒过神来，道：“让你这老东西气糊涂了，我来看我孙子孙女的，你让开！”说完，就往里闯。

    “就是，老何啊,我们是来看孙子孙女的，和你可没关系，你在这凑什么热闹？”肖淑梅马上恢复笑脸道。

    “孩子们有奶奶，不是你,你凑什么热闹！”老何道。

    “何叔,你这就不对了，我娘只要嫁给我爹，哪怕就一天，那她就是这几个孩子的奶奶，继奶奶也是奶奶。”罗日暖声音不大，但是保证让大家都听见，既显得她有素质，又不失礼貌。

    屋里顿时鸦雀无声，老何和罗义是军旅强人，但不是舌战强人啊，一时被罗日暖气的无话可说。

    “是啊，破鞋也是鞋！”小木从里屋出来，不紧不慢的说道，在这时候显得格外清晰，“也不知道是不是嫁不出去了，人家原配没死就猴急的嫁过来了，在古代这叫小妾，算半个奴才，一辈子不能入族谱的，生的孩子叫庶子，比奴才高一个格。”

    小木就俏生生的站在门口，穿着粉白相间的高领毛衣，黑色的灯笼裤，长长的卷发披散着，一张小脸粉白粉白的，像出水的芙蓉，又像花间的精灵，漂亮的让人移不开眼。

    “怎么是你啊？你这是长开了，没想到你还越长越好看了。”罗胜利突然冲过来，对着小木叫道，那神情简直要贴上小木。

    而那个身材中等的胖子也一眨不眨的看着小木。

    (本章完)

