    “喔？什么买卖？”

    听到王树根说有一笔大买卖，王承柱一下子便来了兴趣，随即把王树根拉到了一个较远的位置，确保二人的谈话不会被其他人听见。

    王树根：“根据我这几天的侦察得知，位于十里坡镇的一个伪军连准备弃暗投明，但是还没有找到下家。”

    “我们炮排不是要发展壮大吗？这正是我们将其收编的好机会，而且远比打鬼子的据点容易多了。”

    一般，八路军需要发展，通常的选择都是打鬼子的据点，或者伏击下乡扫荡的小股鬼子，只有这样才能搞到武器。

    否则的话，兵员再多，没有武器也白搭。

    而像这种既能搞到兵员又能搞到武器的买卖自然是上上之选。

    王承柱很心动。

    但这个十里坡镇是位于敌占区，情况复杂，必须从长计议。

    “消息属实吗？会不会是鬼子设下的陷阱，就是为了让我们自投罗网？”

    王承柱问出他最担忧的问题，既然王树根能轻易打探到这个情报，那是不是说明这个情报已经不是秘密，就算不是鬼子设下的陷阱，鬼子会不知道这帮伪军想要反水？

    王树根道：“情报应该没有问题，这个伪军连的副连长是我表哥，就是他将这个情报告诉我的。”

    “如果是这样的话，倒是问题不大。”

    王承柱点点头，既然是做买卖，那自然是有风险的，只要利益与风险成正比，就可以尝试一番。

    随即，王承柱又问道：“十里坡镇的情况怎么样，都摸清楚了没有？”

    王树根：“十里坡镇就驻扎了这个伪军连和一支日军小队，除此之外，距离最近的就是驻扎在万家镇的伪军骑兵营了。”

    “万家镇和十里坡镇相距50里地，这支伪军骑兵如果要行军支援的话，最少也得一个小时。”

    “当时追击丁团长的伪军骑兵，就是万家镇骑兵营的。”

    “还有，前几日来王家村扫荡的鬼子，则是来自十里坡镇。

    不过据我调查得知, 这支鬼子应该是私自出动的, 不仅鬼子小队长不知情, 我表哥刘强也不知情。

    鬼子私自下乡扫荡的事情，并不是什么秘密，也常有发生, 因此，这件事情暂时还没有引起十里坡鬼子小队的注意。”

    短短几天时间, 王树根就收集了这么多情报, 不愧是新一团的王牌侦察兵。

    王承柱也越发肯定了他的能力。

    至于万家镇的那批军马, 王承柱早就盯上了，只是还没有时间去拿, 不，准确的说，是还没有足够的实力将其吃下。

    眼下, 收编这支想要弃暗投明的伪军无疑是最好的选择, 同时也是为拿下万家镇军马做铺垫。

    否则, 一旦让鬼子有所察觉, 可就为时已晚了。

    王承柱：“听你这么说，我们如果要收编这支伪军的话, 最大的麻烦便是这个日军小队！”

    王树根：“有我表哥做内应，只要我们的行动足够隐秘，或许不会惊动附近的日伪军。”

    “要不, 这个任务就交给我去吧？”

    王树根主动请缨，不过却是被王承柱给抬手拒绝了：“不, 眼下我们还只是一个排，就编制单位而论, 我们想要收编这个伪军连跟蛇吞象差不多。

    如果派遣你去，只怕对方未必会接受。”

    王树根：“那连长你的意思？”

    王承柱：“为了表示诚意, 我决定亲自出马。”

    王树根：“会不会太冒险了？”

    王承柱：“富贵险中求，不入虎穴焉得虎子！”

    打定主意，次日天刚亮王承柱就带着人从王家村出发了。

    王家村距离十里坡镇大约60里地，徒步急行军的话，大约需要3个小时，骑马的话，则时间可以缩短一半。

    这里科普一下，很多人以为骑兵的速度是步兵的好几倍，其实存在着很大的误区。

    就以双纯汗血宝马和双纯阿拉伯马为例，一人一马连续奔跑的极限至多30公里，时速至多40公里，但通常只能持续20分钟左右。

    所以，一般来说，骑兵一个小时最多能走30公里。

    正常行军的话，一个小时也就20公里左右。

    书归正传。

    王承柱这次一共带了8人，伪装成商贩，骑马赶往十里坡镇。

    这8个人中，只有5人是新一团老兵。

    之前的战斗中老兵喜子和小山负伤，再加上二排长田水生需要留下训练部队，所以王承柱另外挑选了3名训练成绩较好的新兵一同前往。

    再加上王树根留十里坡镇的两名老兵，此行一共11人。

    此行的目的是收编十里坡镇的伪军，不是干仗，所以并不需要带太多人，人太多的话，容易被盯上，从而暴露目标。

    反之，如果这支伪军无心反水，王承柱就算把炮排的战士全部带上，也不可能是一个伪军连外加一个日军小队的对手。

    ……

    十里坡镇。

    这里长期驻扎着日伪军。

    日军是一个小国，兵力有限，随着在中国的战线拉长, 占领的地方越大, 这个弊端也就越发明显。

    为了控制这些占领区，日本人不得不收买汉奸，组成皇协军。

    一般而言，日本人只会在一些较大的城镇，和一些重要的交通要塞中驻军。

    平日里要下乡扫荡，或者进行清乡行动，就从驻扎的城中镇出发。

    驻扎在十里坡镇的这个伪军连，编制为皇协军第八混成旅1团1营3连，和万家镇的骑兵营属于同一个旅。

    连部。

    连长徐海浪正和副连长刘强商量着起义的事情。

    徐海浪：“老刘，内部的叛徒名单都搞定了吗？”

    日本人是不可能相信中国人的，招募皇协军，也不过是利用他们。

    因此，鬼子的情报组织几乎在每一支皇协军内部都插了眼线，有的是鬼子特工，也有的是花重金收买的奸细。

    所以，如果一支皇协军部队想要起义成功的话，首先便需要解决这些人。

    刘强：“都搞定了，所有潜伏在我们内部的鬼子眼线，以及那些铁了心要当汉奸的人都摸清楚了。”

    徐海浪点点头：“好，既然如此，那我们找个合适的机会，就反了他娘的，这猪八戒照镜子，里外不是人的日子，老子早就过够了！”

    “没错，如果不是当初长官软弱，我们就是拼了命，也断然不会当汉奸的！”刘强也点了点头，接着又问道：“但不知连长，你可想好了我们起义之后，要投奔哪个阵营？”

    …………

