
　　丁崭，修为元婴初期，战斗力在二代弟子之中绝对是排在前列的，毕竟他作为一位刀修，其刀法造诣虽然还没有达到出神入化的地步，可是也足以让他傲视同级，越级而战。

　　况蒙作为丁崭的得意弟子，自然得到了丁崭的真传，再加上况蒙自己的奇遇，在整个乱刀峰之内，况蒙可以说是最为杰出的弟子。

　　这一次的武比大会，丁崭对于况蒙可以说是寄予厚望，希望况蒙能够取得武比大会的第一名。

　　然而，肖霖这一匹黑马的出现，让丁崭原本的信心十足出现了动摇，毕竟，他作为况蒙的师父，对于况蒙的实力和手段还是颇为了解的，自然知道况蒙的最强战斗力在哪里。

　　他现在担心的，除了况蒙施展出来最强大的战斗力也难以击败肖霖之外，还担心着另外的一件事情，而这件事情，正是和况蒙的样貌怪异有关。

　　“我的修为毕竟低微，施展出来的元力很难修复况蒙身躯之内那一颗‘镇魔珠’的封印裂痕，要是况蒙在战斗之时，为了取胜，将所有的功力全部调动起来的话，他体内的‘刀仙血脉’恐怕难以压制住镇魔珠的魔力冲击。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“原本，我就不希望况蒙参加武比大会，却耐不过他的连番恳求，本以为，这一次的武比大会没有人值得况蒙全力出手，想不到，竟然杀出了肖霖这个黑马。”

　　“现在，只希望况蒙能够看开一点，不要为了争夺第一名，而让镇魔珠之中被封印的魔族强者有可乘之机，否则…”

　　“一旦魔族强者破开镇魔珠的封印，重新现世，整个修真界都将面临一场无妄之灾，到时候，很可能死伤无数。”

　　“到了那个时候，我必然难辞其咎，可是，如果这个时候阻止况蒙继续比试，我又如何向众人解释和交代？”

　　丁崭的心中，此刻可谓是非常的复杂，不知道到底该如何抉择。

　　毕竟，他作为况蒙的师父，当初就是他将况蒙带到四灵门的，他对于况蒙的身世情况最为了解。

　　正是因为了解，所以在上一次武比大会的时候，他极力反对，才没有让况蒙参加，而这一次，他原本依旧不希望况蒙参加武比大会，可是，况蒙的连番恳求，让身为刀修的他都难以继续坚持反对，只能够选择了妥协。

　　而在答应了况蒙参加这一次的武比大会之后，他就暗中将武比大会的参赛者的情况调查了一番，自认为没有人值得况蒙使出最强的手段，这才稍微的放下心来。

　　然而，随着武比大会的进行，肖霖这一匹黑马的震撼表现，让丁崭的心中越发的不安，这种不安，除了对于况蒙夺取第一名有些担心之外，更主要的，还是担心况蒙身躯之内的镇魔珠的情况。

　　他了解镇魔珠的情况，自然知道，一旦镇魔珠之内镇压的魔族强者破封而出，必然会给整个修真界带来巨大的灾难。

　　他一方面不敢承担这样的可怕后果，想要阻止况蒙继续比赛，一方面又担心这样会影响了况蒙的心境，并且也不好向门派上下的所有人交代。

　　正是因为难以抉择，所以丁崭的心中此刻纠结万分，这让周围的一些峰主和长老们，都是误会他在担心况蒙落败。

　　“丁崭师兄，你不用担心，我相信况蒙师侄不会让你失望的。”

　　丁崭的身边，一位同样是壮年模样，身材瘦高的男子开口说道。

　　“希望吧！”

　　丁崭顺着对方的意思，随意的回应了一句，毕竟，不管对方是真心看好况蒙，还是假意看好况蒙，他都不可能告诉对方他心中的真实想法，只能够这样回答。

　　就在这个时候，一号擂台之上，一个声音的响起，立刻引起了所有人的关注，慕正卿和丁崭自然也不例外。

　　“肖师弟之前的表现可谓是技惊四座，无可匹敌，况某真是期待着接下来和肖师弟的战斗。”

　　况蒙的声音响起，毫不掩饰对于肖霖的称赞，并且表达了对于接下来的战斗的期待。

　　虽然况蒙的脸上带着面具，让人看不清楚他的神色，可是从他的语气之中就可以判断出来，他此刻已经战意高昂，蓄势待发了。

　　“况师兄的战斗力同样惊世骇俗，令肖某佩服不已，肖某也期待着和况师兄的战斗。”

　　“除此之外，肖某对于况师兄的样貌也很感兴趣，肖某很想知道，况师兄到底是如何的长相怪异。”

　　肖霖开口，除了同样称赞况蒙和期待战斗之外，还道出了他的另外一个想法。

　　肖霖的话语一出，擂台之外的很多观战之人都是竖起了耳朵，毕竟众人也都是和肖霖一样，对于况蒙的样貌很感兴趣。

　　他们都是期待着，能够从况蒙的口中了解真相，或者是亲眼见证一番况蒙的样貌，所以，听到肖霖的询问，众人都是充满了期望。

　　然而，况蒙既然刻意隐瞒了这么久，又岂会轻易地道出真相，注定了众人的期望要落空。

　　“该知道的时候，肖师弟自然会知道的。”

　　“现在，可不是讨论况某长相的时候，咱们还是抓紧正事，开始战斗吧。”

　　况蒙回应了肖霖之后，提醒对方战斗要紧。

　　“不错，战斗要紧。”

　　“既然如此，那开始吧。”

　　肖霖点了点头，说道。

　　随即，二人不再言语，都是做好了战斗的准备。

　　只见二人的身上同时释放出强横至极的元力，好似狂风般向着对方的位置席卷过去，其速度和威压都是恐怖无比。

　　片刻的功夫，二人的元力都碰撞在一起，激荡出一层冲天巨浪，瞬间席卷了整个擂台空间。

　　而就在二人的元力相互碰撞的同时，二人也都是毫不迟疑的施展招式，展开了真正的猛烈攻击。

　　肖霖直接祭出了地元剑，调动全身的元力，毫不犹豫的施展出来了剑诀地裂。

　　一道巨大的剑芒出现在虚空之中，划破虚空，撕裂空间，直接开辟出一条空间通道，迅速的延伸到了况蒙的位置，以势不可挡的威势，展开了猛烈一击。

　　对面，况蒙身后的宝刀此刻已经出鞘，飞到了他的手中，只见他手腕一动，轻松娴熟的施展出来了乱刀峰的刀法绝技。

　　“刀乱八荒！”

　　随着况蒙的声音响起，他手中的宝刀释放出密密麻麻的刀芒，好似一条条游龙般，从四面八方向着对面的肖霖席卷过去。

　　刀芒铺天盖地，看起来颇为的混乱，没有任何的章法可言，可是，肖霖之前已经见识过况蒙施展这一招，自然知晓这一招的真正威力。

　　眼看着对面密密麻麻的刀芒席卷过来，肖霖面色凝重，目光如炬，毫不犹豫的将蓝色月光体激发到极限，做好了充足的防御。

　　与此同时，他控制着手中的地元剑，又是连续施展出来了十余道巨大的剑芒，在他的面前排成了一排，从擂台的左侧一直分布到擂台的右侧，同时向着对面激射过去。

　　这些巨大剑芒的威力，都不弱于之前施展出来的那一道剑芒的威力，可见，肖霖对于况蒙施展出来的刀法绝技，还是非常的小心谨慎的。

　　就在肖霖做好了充足的防御，并且做出了二次反击的时候，况蒙施展出来的那些密密麻麻的刀芒，竟然以其中的十二道刀芒为中心，其余的刀芒同时向着这十二道刀芒汇聚过去。

　　转眼之间，原本充斥着整个擂台空间的刀芒，就汇聚成为了十二道巨大的刀芒，其中的十一道刀芒，正好迎上了肖霖施展出来的十一道剑芒，而最后的那一道刀芒，则是直接攻向了肖霖的身躯。

　　“砰砰砰砰…”

　　十一道剑芒和十一道刀芒几乎同时碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的巨大声响，狂暴无比的冲击力，卷起冲天巨浪，似要翻天覆地，吞噬一切。

　　至于攻向肖霖身躯的那一道刀芒，也是不偏不倚，正好击中了肖霖的身躯，这让无数观战之人都是惊讶起来。

　　虽然众人都清楚，肖霖是一位体修，肉身强悍，可是，众人也清楚况蒙这一招的威力，因此，看到况蒙的那一道刀芒劈中了肖霖的身躯，众人都是等待着肖霖被击伤，至少被击飞的场景。

　　然而，肖霖的身躯并没有像众人猜测的那般，被击伤或者是被击飞，而是周身蓝色光华一闪之下，就成功的抵挡住了那一道刀芒。

　　等到刀芒的力量迅速的溃散之后，肖霖依旧是岿然不动的站立在原地，身上蓝色光华依旧，肉身更是没有受到丝毫的伤害。

　　擂台之外，那些围观之人看到肖霖的情况之后，都是露出了难以置信的表情，对于肖霖的肉身强度和防御力感觉到震撼万分。

　　“不会吧，肖霖竟然抵挡住了况蒙的刀乱八荒的一道刀芒，这家伙的肉身，到底达到了何种程度？”

　　“乱刀峰的最强法诀名为‘乱刀诀’，而‘刀乱八荒’这一招剑诀，又是乱刀诀之中的最强剑诀，再由况蒙的那一把宝刀施展出来，其威力难以想象，竟然无法破开肖霖周身的蓝色光华，真是难以置信。”

　　“我怎么觉得，况蒙的那一道刀芒，除了被蓝色光华抵挡住之外，其中的力量似乎也被肖霖给吸收了？我是不是看错了？”

　　“你没看错，我也看出来了这一点，真是难以想象，肖霖是如何吸收那一道刀芒之中的力量的，毕竟刀芒力道强悍，霸道凌厉，一旦吸收到体内，必然会对经脉穴窍造成难以想象的伤害。”

　　“啊！这么说的话，肖霖这家伙的经脉穴窍，岂不是也非常的强大！”

　　无数弟子都是议论起来，基本上都是谈论肖霖的肉身强度，对于肖霖的肉身强度感觉到难以置信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第191章 镇魔珠免费阅读。https://xs.23sk.com 