    就在雷纳和罗宾离开之后的第二天，革命军的首领，蒙奇·D·龙就返回了白土之岛巴尔迪哥，得知雷纳过来，接走了罗宾之后，龙虽然有些可惜，但是也并没有太过在意。

    毕竟需要翻译的历史文本，罗宾已经加班加点帮他们翻译出来了。

    不过当他听说雷纳让萨博去莫比·迪克号去的时候，就立刻皱起了眉头。

    “也就是说……雷纳知道你的过去？”龙听完萨博的述说之后，问道。

    “我不知道，但是克尔拉说……说雷纳拥有看到未来的能力！”萨博犹豫了一下，说道。

    “没错，他的这种能力，基本上已经不是秘密了，各大势力的高层都知道，但是并没有完全流传开，平时我们和白胡子海贼团没有接触，所以你们不知道耶正常！”龙点点头，说道：“既然他从你身上看到了未来，那么你就去一趟莫比·迪克号吧！”

    “可是……他现在带着妮可·罗宾……不对，是贝尼里·D·罗宾去了鱼人岛！”萨博不好意思的摸了摸脑袋，说道。

    “没事！他的坐骑速度很快，你到莫比·迪克号的时候，他应该也差不多回来了！”龙摇摇头，笑着说道。

    “是！”萨博点点头，转身离开去做出航的准备去了。

    “你为什么会在船上？”

    等到萨博准备出航的时候，却在船上见到了克尔拉。

    “首领让我跟着你，别让你惹出什么事情来，对方可是白胡子海贼团！”克尔拉一副我也不想来，是被逼的表情说道。

    萨博笑了笑，并没有揭穿她的谎言。

    他知道首领要是让克尔拉和他一起去，那么之前肯定会先告诉他。

    不过这次出门也不是去战斗，所以萨博也就没有赶他回去。

    几天之后，雷纳和罗宾已经来到了鱼人岛的附近，还不等他们联系鱼人岛，就看到鲨星带着一队海王军迎了上来。

    “你怎么知道我要来了？”进入鱼人岛之后，雷纳笑着对鲨星问道。

    “父王说你这些天应该也差不多要到了，所以每天我都会出来看看！今天运气不错，正好遇到了！”鲨星笑呵呵的回道。

    “哟~~看来这次的事情不小啊！居然这么客气？”雷纳挑了挑眉头，笑着说道。

    鲨星不好意思的笑了笑，说道：“娜迦已经接受完了传承之力，现在她的战力更强大了！所以……”

    “所以你父王怕她乱来，所以自然是希望我快点到，对吧？”雷纳笑着说道。

    鲨星摇摇头，说道：“不是，娜迦并没有想要和我们动手的打算……只是她想离开！”

    “嗯？离开？为什么？她难道不想知道当年的事情？”雷纳诧异的问道。

    “这……”鲨星一时间不知道要如何和雷纳解释才好。

    原来在娜迦接受传承的这段时间，她也见识到了现在鱼人岛的和平，已经王族的做为，尤其是鲨星。

    要是现在她和鱼人岛为敌，她自己都不知道，还能不能和以前那样，毫无顾忌的对鲨星动手。

    所以她现在已经有些不敢去面对了，她怕那封信件翻译出来之后，事情就再也没有转圜的余地了。

    虽然现在从家族之中流传下来的都是鱼人岛背信忘义，灭绝了她们娜迦一族，不过按照尼普顿所说的，这都是他们的一面之词。

    但是如果从鱼人岛拿到的信件上，出现了决定性的证据，那么她和鱼人岛也只能不死不休了。

    和她有同样想法的还有鲨星，但是他更像去积极的面对，不管信件里面的内容是什么。

    如果是如同娜迦所说的那样，那么他也会尽他所能的去弥补娜迦，如果事情并非娜迦所说的那样，而是有什么别的隐情，那更是再好不过了。

    所以鲨星根本不是听从尼普顿的命令，而是他自己算着时间，天天在鱼人岛附近晃荡，就等着雷纳过来。

    在鲨星的带领下，雷纳和罗宾很快就来到了龙宫城，此时的尼普顿和娜迦已经都在这里等着了。

    “咦~你变化挺大的啊！”看着此时的娜迦，雷纳感受到现在她和之前她有了很大的区别。

    倒不是说她的长相，而是她身上给人的感觉完全不同了。

    “娜迦已经接受了她们族内的传承，现在她已经是娜迦一族的女王了！”鲨星笑着解释道。

    “呵呵……什么女王……只是我一个人罢了！”娜迦轻笑一声，回道。

    听到娜迦的话，鲨星也沉默了下来。

    娜迦一族的毁灭，就像一道丘壑，阻拦着两人。

    做为过来人，雷纳立刻发现了两人之间的不对劲，看着苦笑不已的尼普顿，雷纳知道，这事尼普顿绝对已经发现了，只是没有说破而已。

    “信件呢？拿出来看看！”雷纳微微一笑，他也没有说什么，这种事还是交给他们自己处理吧！

    “在这里！”听到雷纳的询问，娜迦从怀里将信件拿了出来。

    “非娜迦一族，不得擅自打开！娜迦女妖！”拿着信件的罗宾，看了看信件的封面，轻声说道。

    “嗯？这是上面的字么？”雷纳转头看向罗宾，问道。

    罗宾点点头，就准备打开信件，不过却被雷纳一把抢了过去，然后丢给娜迦，说道：“你自己打开吧！”

    看着罗宾诧异的目光，雷纳笑着解释道：“她们的能力有些奇怪，是那种类似控制人的能力！虽然不确定能不能控制人类，不过还是小心点好！”

    娜迦轻轻一笑，打开了手中的信件，说道：“这上面的确有娜迦一族魔法的残留，但是年代久远已经完全没有了效果！”

    “看吧！我就知道！”雷纳撇撇嘴，接过娜迦手中的信件，然后再递给罗宾。

    “我的后人，当你看到这封信的时候，我们娜迦一族应该已经不剩下多少族人了吧！”罗宾拿着信件，念出来的第一句话，就让娜迦有些黯然。

    “我是娜迦一族最后的女王，也是我亲手将娜迦一族毁灭！”罗宾继续轻声念道。

    “什么？”鲨星和娜迦都诧异的抬头看向罗宾。

    “你确定上面是这样写的？如果你敢随便乱说……我就杀……”

    “你找死？”

    听到罗宾的翻译之后，娜迦激动上前走向罗宾，不过她还没有动作，雷纳就出现在她面前，冰轮丸直接抵住了她的脖子。

    “不要以为你传承了什么女王……就可以在我面前放肆！她是我女儿……你敢乱来……我就杀了你！”雷纳身上浓郁的杀气顿时将娜迦震慑的不敢动弹。

    “雷纳先生……”

    “哼！我不管你们之间有什么仇恨，但是不要牵扯到罗宾身上！否则……后果自负！”

    鲨星上前一步，刚想劝雷纳不要生气，就被雷纳瞪了了一眼。

    “好了，雷纳，他们可都还是孩子，不要吓到他们了！”那边的尼普顿笑眯眯的说道。

    “我可不是在吓唬她……”雷纳收回冰轮丸，慢慢回到罗宾的身边，给了她一个不用担心的眼神。

    尼普顿无奈的笑了笑，他早就听说雷纳对自己的独女相当的爱护，但是没想到居然会爱护到这种地步。

    如果刚才娜迦真的动手了，他相信雷纳绝对不会有丝毫的犹豫，直接将娜迦斩杀在此。

    罗宾则是微微一笑，并没有理会这些，继续将信件读出来。

    “好了，所有的文字我都翻译给你们听了！至于你们信不信……则是你们自己的事情了！”罗宾读完之后，将信件交还给娜迦，微笑着说道。

    “刚才……抱歉！我并非……”娜迦接过信件的时候，轻声对罗宾说道。

    “不用道歉……你并没有伤到我！”不过她的话还没有说完，就被罗宾打断了。

    “雷纳先生……我们已经给你们准备好了客房……请！”鲨星对着雷纳点点头，然后打算亲自带领雷纳去休息。

    “你不用管我，我先去看看小白星，她还住在硬壳堡么？”雷纳摆摆手，说道。

    “嗯！我们一直没能抓到那个家伙……”鲨星有些惭愧的说道。

    “你这个当哥哥的，要上点心啊！白星在那里都住了多少年了？你真是……算了，我都懒得说你！”雷纳摇摇头，直接带着罗宾朝着硬壳堡走去。

    看着离开的雷纳，鲨星似乎更加的愧疚了。

    “现在事情的真相已经大白了，你接下来打算怎么办？还要离开鱼人岛么？”尼普顿看着站在原地的娜迦，轻声问道。

    “呼~按照祖先的意愿……除非鱼人岛陷入生死存亡的地步，否则娜迦一族不得踏入鱼人岛半步！我现在身为娜迦一族唯一的成员，自然要遵守祖先的意愿！”娜迦点点头，回道。

    “其实这么多年过去了……现在娜迦一族也只剩下你一人……若是你愿意，我可以代表鱼人岛，答应让你留下来！不过你得答应，绝对不会控制岛上的鱼人或者人鱼……哪怕是发生战争的时候也不行！”尼普顿想了想之后，对着娜迦严肃的说道。

    “我留下来……除了让历史重演之外，还能有什么别的作用？”娜迦苦笑一声，回道。

