
　　拉着小女孩的胳膊，方良继续向前摸索着，这黑洞洞的地下洞穴空旷无比，如果他没有猜错的话，这里应该就是肥丹囤放那些尸体的地方。

　　“富江说在医院里见到了太平间，如果是普通的医院有太平间存放尸体是正常的，可一个整容医院里就不一样了，她可能来过这个地方。”

　　微弱的手机亮光幽幽的照映着前方的道路，在不远处同样是几个缺少了生命器官的普通人，他们在空旷的洞穴轻飘飘的游荡着。这其中有男有女，但无一例外，都是和身旁这个小女孩差不多的年纪。

　　“电梯并不是正常的电梯，上面没有显示负一层，却突然带我来到了这个地方，这究竟是为什么？”

　　在方良思索时，整条洞穴终于看到了尽头，一路上走来他见到了不下几十具空荡荡的躯壳，那些都是残缺不全的人。

　　“小妹妹，你想离开这里吗？”

　　方良的话好像有了魔力一般，一旁的小女孩突然停止了嘀咕的声音，对着他咧开了嘴，露出一口没有牙齿，舌头都段成了两截的口腔。

　　“想，想……”

　　女孩的话含糊不清，方良甚至不明白这群人到底是怎么活下来的。或许是被肥丹一直禁锢在这里，原本残暴的意识已经消磨殆尽了吗。

　　周围的空气泛着一丝冷意，方良没有办法把全部的人都带走，而且再次乘坐那种诡异的电梯，说不定还会发生什么事。

　　再三决定下，他还是想先带着小女孩一个人离开。毕竟他的目的也达到了，在这群人中并没有看到铁薇和季厄，这就能暂时确定那二人还没有受到肥丹的掌控。

　　“一切线索都从世子匕首接结束之后断层了，我真的希望这东西能给我带来好运，彻底的把川上富江推到我们的阵营里。”

　　收起了灾厄霞弹枪，方良拉着小女孩的胳膊原路返回，这一幕如果让普通人看到可是极为惊悚的。

　　除了电梯没有其他路能够通向上面了，方良带着小女孩又一次回到了电梯中，他按下了备用电源的按钮开关，昏黄的灯光照亮了电梯内部，好在这里没有彻底沦陷下去，能够继续用电就是最好的结果。

　　电梯运行一切正常，方良直达四楼顶层，伴随着叮的一声，电梯门也缓缓打开。

　　站在他面前的一群衣着年代同样的普通人，那群人的眼里充满了警惕，甚至还有两把长刀在电梯门刚打开的那一刻就伸向了方良的脖子！

　　“等等，他不是怪物！”

　　人群里，一个中年男人挥了挥手，示意着两位手持长刀的男人放下武器。

　　“天啊，这是什么鬼东西？”

　　“怎么还会有这种东西，人成这样了还能活下去吗？”

　　当那群人的视线看向方良抓住的那个小女孩时，脸色瞬间变得惨白。

　　“这总是怪物了吧，看我杀了她！”人群中窜出一个手戴尖刺指虎的魁梧男人，他身上的肌肉高高隆起，看上去就有绝对的爆炸性力量。

　　“你们也是参与者吗？”方良在看到那个魁梧男人向小女孩冲过来的那一刻，立刻的挡在了女孩身前，顺势拿出了一把灾厄霞弹枪对准了那个男人的脑袋，语气不善的问。

　　他的目光看向这群人，参与者们临时组建的小团体，以那个三十多岁的中年男人为首，其中有很小一部分人的左肩上的贴着一抹深蓝。

　　方良的目光微微颤动，并没有表露出来什么。

　　“你这是什么意思？同为富江副本的参与者，你竟然带了个怪物过来？”

　　几个人围住了电梯门，质问着方良。大有回答问题错误就要干掉他的想法。

　　“这里的人已经不是人了，你们好好检查一下他身上有没有缝合过的地方，那有可能就是富江制造出的怪物。”伴随着中年男人一声令下，其他参与者们对方良手中的枪视而不见，乌泱泱的冲了过去。

　　“砰！”

　　“我看你们谁敢？”硝烟散尽，方良面无表情。

　　脚下，已经躺着一个最靠近他的男人了，这是一个安全距离。

　　鲜血在电梯的地面上缓缓流淌着，那个铁头向着方良跑去的男人直到临死前都没有吱过一声。他杀人并不是警告，而是威慑。天籁小说网

　　“你以为有枪就了不起吗？参与者的血脉和体质可不怕你的枪。”

　　“等等，这好像是个正常人？”

　　“我当然是正常人。”方良皱着眉点了点头。

　　这群人的话很古怪，他们说缝合怪有可能是富江制造的，这和当时方良和富江在电梯门口说的话完全的对上了。

　　一波人需要杀死富江完成任务，而方良等人则是需要杀死肥丹。

　　“那你能给我解释一下你手里的这个小女孩吗？我可从来都没有听说过人被挖去双眼和心脏还能活下来的。”

　　中年男人挥了挥手，示意着众人后退，他们就站在电梯外面，牢牢的封锁着这一层的安全区。

　　看起来，监控设备区域已经让这群参与者们完全掌控了。

　　“大家都明白，参与者们来这个世界就是送死的，所以我们不支持相互残杀，而是运用常规的手段去解决矛盾……比如，你能认真解释这个小女孩的来历。”

　　“当然。”

　　方良冷笑了一声，如果眼前这群人非要刁难他，他也不在乎多杀几个人。

　　自从在富江的童年记忆中脱离以后，他的思维和心态已经产生了很大的改观，武力永远都是维护自身最基础的东西，没有这群参与者，他方良照样能够活下来！

　　简单的描述了一遍电梯中发生的灵异现象，那群人彻底的沉默了，他们在思索着眼前方良话究竟是否属实。

　　“我问一下你们，你们有见到过两个二十岁左右的女生吗？其中一个女生留着短发，身手特别好。”

　　季厄与深蓝科技公司的核心人员是死对头，既然她和铁薇还没有被肥丹制造的东西杀死，那就只剩下这群参与者了。

　　“你是说……季厄和那个叫铁薇的对吗？”

　　人群中，左肩膀上戴着深蓝科技公司徽章的中年女人突然开口了，她直勾勾的看着方良，脸上带着一抹诡异的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七十五章 掌控四层楼的参与者免费阅读。https://xs.23sk.com 