    “……交广两州有民四十余万，用一两年时间进行安抚同化，然后可以在此地征募五万大军。”

    “到时我们可以出兵晋安郡占领闽越旧地，把整个岭南纳入统治范围……”

    文易道：“晋国不是傻子，他们必然会出兵征讨。”

    贺方说道：“要的就是他们出兵，我们可以利用岭南恶劣的地理环境把晋军拖死在这里，消耗他们的有生力量。”

    “且北方的燕国、秦国、姚襄势力也不会放过这个机会，必然要趁此机会南下，晋国被牵制首尾难顾……”

    “到时候我们率军从长江口入内，直接杀入建康覆灭朝廷……失去皇帝晋国就将群龙无首，陷入混乱。”

    “我们就可以从岭南杀出席卷天下……如此不出十年大王就可取晋国而代之，然后图谋北方一统天下。”

    文易没有直接说行不行，而是问道：“这是你自己想的，还是其他人一起想的？”

    贺方说道：“是年前诸将回京，我和柴枢密、岳团长，还有李忠、王安他们聚在一起闲来无事共同推演的。”

    文易道：“魏然、刘猛、武横他们不在吗？”

    贺方道：“他们有事离开了。”

    文易冷笑道：“我猜他们不是有事，而是不愿意掺和进来。”

    贺方愣了一下，陡然意识自己等人的愚蠢之处。

    一群武将在国君都没透露任何想法的时候，就私下聚集协商攻打别国，是大忌。

    你自己有这方面想法可以，至交私下谈也没问题，只要不告诉别人。

    现在的情况是什么？唐国军方大半高层都参与了，你让君主怎么想？

    难怪当时谈这个话题的时候武横他们总打岔，后来干脆就找借口离开了，原来问题出在这里。

    想到这里他头上冒出冷汗，惶恐的道：“此事在当时不过是笑谈，大家伙也没有当真。”

    “今天大王问起我才说了出来，与他们全无关系。大王若有责罚，只管罚我便是了。”

    文易道：“好了我知道了，记住君不密则丧其国，臣不密则丧其身，你适才说的话非同小可，切记不要外传！”

    “是。”贺方擦了擦汗，心有余悸的说道。

    他第一次从文易身上感受到压力，来自上位者带来的压迫感。

    他明白，这位流民出身的大王经过三年的磨练，终于完成了蜕变，成为了一个真正的王。

    这和利用律法强权维持出来的威严不同，而是来自于气质上的不怒而威，属于自然而然的上位者威严，。

    即便他穿着普通服饰站在人群里，依然能让人感受到这种压力。

    见贺方唯唯诺诺，文易叹道：“你们有此心我很欣慰，然你们的的计划漏洞百出而不自知，还为之沾沾自喜让我很失望。”

    “如果你们只有这点能力，别说打天下，能保住唐国现有的国土我就谢天谢地了。”

    纵使知道自己等人犯了忌讳，但见文易如此贬低他们，贺方心中还是有些不服。

    文易基本没有统兵打过仗，当年在晋安县打三部俚人联军是谢道韫一首策划并带兵完成的。

    平定东宁岛算不上什么恶战，也是柴犇带人完成的。

    打燕国水师也是谢道韫带领枢密院的将领制定的计划，他贺方带人去打的。

    文易从未展露过军事方面的能力。

    当然，他并没有认为文易能力不行之类的，在他看来文易强在高屋建瓴指引方向，这是一个王者最优秀的品质。

    但文易也有自己的缺点，统兵打仗的能力并不是很强。

    不只是贺方这么想，军方很多将领都是这么认为的。

    现在见文易如此贬低他们的作战计划，他心中自然不服，道：“请大王指教。”

    文易看出他的心思，说道：“好，今天我就让你心服口服。”

    “占据朱崖洲的计划还算不错，很有可行性。也不怕告诉你，这座岛上面拥有天下最优质的铁矿，储量巨大足够我们用上千年。”

    “非但如此，这上面还有金矿、银矿和铜矿，这些东西的重要性就不用我说了吧？占领这里不为别的，就为了这些矿产。”

    贺方先是惊讶，然后就是狂喜。若真是如此，占据这里唐国的发展势头就真的无可抵挡了。

    文易继续说道：“但除了朱崖洲的攻略还算想点样子，其它的一塌糊涂。”

    “你只考虑了晋国在交广的军队，却不知道岭南真正的主人并非他们，而是冼家。”

    “冼家当了几百年的俚人大酋长，数十万俚人以她们马首是瞻，没有她们的允许谁也占领不了岭南。”

    “冼家没有理由背叛更加强大的晋国，投靠莫名其妙冒出来的唐国。”

    “还有交州，林邑国上一任国君区文也算是个人才，可穷其一生都没能占领这里，你知道什么原因吗？”

    听到这里贺方已经是冷汗直流，心中羞愧难当。

    文易却没有给他留面子的打算，继续说道：“再说派水师进入长江……你考虑过晋国的水师吗？”

    “靠着战舰性能的优势，我们在海上谁都不惧。可到了狭窄的江面我们战船的优势无法发挥作用，你拿什么打晋国水师？”

    “退一万步说，就算我们打败了晋国水师兵临建康城下，你知道建康的城墙有多高吗？知道里面有多少守军吗？”

    “只要我们无法及时攻破建康，等晋国援军到达就只有败亡一途。”

    “再退一万步说，就算我们打下了建康杀死了皇帝，那又如何？”

    “晋国本来就是士族和皇族共治天下，皇帝死了士族完全可以再推一个出来。”

    “就算他们如你所想陷入混乱，获利最多的是谁？不是我们，是燕国。”

    “他们的铁骑就可以跨过长江天险，把整个晋国纳入统治之下。”

    “到那个时候你知道有多少汉家百姓要流离失所，有多少人要枉死在他们的屠刀下吗？”

    “我们建立唐国的目的是什么？是为了让百姓有口饭吃，而不是为了什么坐天下，起码我自己是这么想的。”

    “所以我做不到为了一己私欲让百姓陷入绝境。”

    “就算我们侥天之幸得到天下，如何治理？治天下不比打天下，需要大量的官吏。没有自已的一套人马，打下来也管不住。”

    “我们唐国现在连治理十万人的官吏都凑不齐，凭什么治天下？”

    “只能依赖士族，可士族什么德性你不会不知道吧？别说是你们这些出身低微的将领，就算是我这个君主恐怕都不被他们放在眼里。”

    “我们辛辛苦苦打下来这个天下图的是个什么？为他人做嫁衣吗？”

    贺方伏在地上道：“臣知道错了，请国主责罚。”

