    白婉清和唐雪韵两人做着皮肤护理！

    陈阳在外面等着她们两人。

    “雪韵，到底陈阳床上功夫怎么样？”白婉清直接问道。

    唐雪韵脸颊微红！

    “我和他很清白。”唐雪韵说道，“我们没睡在一起，也没有亲热过。”

    噗嗤。

    白婉清笑了。

    “雪韵，不是我说你，我们女人如果没有体验过男女之间的事情，是不完整的！”白婉清说道，“那些男人也是的，像你这样漂亮的女人，就应该想办法拿下来……。”

    “胡说什么！”唐雪韵说道，“我不想找男人。”

    “那要不我们两人凑合一下？”

    “我也不想找女人。”唐雪韵说道，“我心里面只想着在唐家站稳脚跟，不用整天看我叔叔和婶婶的脸色。”

    白婉清翻身坐起来，“不是我说你，你就算不靠唐家，也可以打出一番事业。想要帮你的大佬可不少，有不少大佬都向我透过话，只要你愿意，他们都愿意在幕后帮你……当然，你总要付出一点代价。”

    “你认为我需要靠男人吗？”唐雪韵问道。

    “这个倒是！”白婉清说道，“说说陈阳吧？你到底是怎么想的？对他有感觉吗？”

    “没感觉。”唐雪韵说道，“我就是想要假结婚，等一年之后，我就会和他离婚，从此之后，我和他再没有关系。”

    “一年之后？你在等你的小叔吗？”白婉清突然说道。

    “没！”唐雪韵否认道。

    “雪韵，你小叔喜欢你，这事情谁都能看出来。”白婉清说道，“你小叔和你没血缘关系，你要是嫁给你小叔，你在唐家……。”

    “别说了！”唐雪韵打断了白婉清的话，白婉清也很知趣，“就当我没说！”

    两人出来时，陈阳并没有在外面。

    “那个等我们的男人呢？”唐雪韵问一名服务员。

    “遇到了郑先生，他们两人似乎很熟，郑先生说要带他去转转！”女服务员回道。

    “郑先生？谁？”唐雪韵问道。

    “郑家二少爷郑晓易！”

    当女服务员一提到郑晓易的名字，唐雪韵脸色就是一变，“你说我老公和郑晓易出去转转了？”

    “是！”

    女服务员给了肯定的回答！

    唐雪韵急忙拿了手机，拨打陈阳的手机，但陈阳却没有接电话。唐雪韵只好把手机放了下来，迈步就走。

    “雪韵，你别着急。”白婉清说道，“郑晓易就算对你老公有敌意，恐怕也不敢在这里乱来，这里的后台很硬。”

    就在此刻，忽然唐雪韵手机响了起来。

    电话是陈阳打回来的。

    唐雪韵接了电话，不等陈阳说话，唐雪韵就已经主动问道，“你在哪里？”

    “五楼！”陈阳说道。

    “五楼？”唐雪韵听到陈阳提到五楼时，她微微顿了顿，“婉清，五楼那是什么地方？这里有五楼吗？我怎么没去过！”

    白婉清听到陈阳说去了五楼，她的脸色微变，将唐雪韵的电话拿了过来，对陈阳说道，“你现在听我说，马上离开那里，不要在那里下注！”

    “这里挺好玩的。”陈阳说道，“我不说了，该我下了！”

    陈阳说完这句话，把电话挂上了。

    白婉清一把握住唐雪韵的手，“走，我们现在去找你老公……。”

    “五楼在哪里？”唐雪韵还在纠结这个问题。

    她之前来过这里，但没有听说有五楼！

    “五楼只是一个代称。”白婉清给唐雪韵解释道，“那里可以下注任何东西，不仅仅是钱，还可以是命，按理说陈阳没资格去那里的，一定是那个郑晓易搞的鬼。”

    白婉清游走在黑白之间，人脉极广，知道五楼的存在。

    但唐雪韵就不清楚了，一听到白婉清的话，唐雪韵就担心起陈阳来了。

    白婉清带着唐雪韵来到一面墙前，白婉清的手一碰墙，那墙开了，露出后面的大厅！

    这里别有洞天！

    白婉清和唐雪韵找到陈阳时，陈阳正坐在一张圆形的桌前和一名中年男人打牌。

    唐雪韵就要上前，但白婉清却一把拦住了唐雪韵，“那男人叫梁龙，心狠手辣，你别冒然得罪他，否则不好收场。”

    “婉清不愧是知名的社交名媛，就没有不认识的！”郑晓易手里面拿着雪茄，走到了白婉清和唐雪韵的面前，“梁龙你都认识，让我很意外。”

    “我和郑二少爷不一样，我就是一个无依无靠的小人物，不敢得罪任何大佬。”白婉清说道。

    “无依无靠？那可以靠我啊！”郑晓易嘴里轻笑道，“我不介意将你和唐雪韵两位好闺蜜都收下！”

    “无耻。”唐雪韵听到郑晓易这无耻的话，忍不住骂道。

    郑晓易笑了，“唐雪韵，和你们唐家比起来，我这算什么！你们唐家为了撇清和陈阳关系，竟然可笑地澄清你没结婚？你不会以为随便澄清一下，你就不是二手货了吧？真是可笑！”

    啪！

    郑晓易这句话刚刚说到这里，唐雪韵已经抬起手，狠狠给了郑晓易一个耳光子。

    “打得好！”郑晓易被唐雪韵打了一耳光后，他冷笑道，“陈阳现在正在和梁龙赌，告诉你吧，是我故意把陈阳带到梁龙面前，就是要让陈阳把命也输在这里，等陈阳完了，下一个就是你，老子会让你生不如死！”

    郑晓易目光凶狠！

    唐雪韵没搭理郑晓易，直接奔向陈阳。

    “陈阳，这是局！”唐雪韵喊道，“别玩了。”

    当唐雪韵还没有到陈阳的面前，两名男人已经拦住了唐雪韵，“对不起，现在正在对局，任何人都不能打扰他们。”

    “我输了！”梁龙此刻忽然说道。

    唐雪韵听到梁龙这句话，她悬起来的心总算放了下来。

    陈阳只要赢了就行！

    但下一秒，梁龙却从手里面拿出一把左轮手枪！

    啪！梁龙把手枪放在桌子上。

    “刚才那几百万，只是随便和你玩玩。”梁龙的眼睛望向陈阳，“现在才是来真的，我们打赌这枪里面有没有子弹，这局五千万！”

    “陈阳别赌！”唐雪韵高声喊道。

    但就在唐雪韵刚喊出这句话，梁龙已经拿起左轮手枪！

    将一颗子弹放进手枪里面！

    总共六发，塞进一颗子弹。

    梁龙拿起手枪，枪口顶着太阳穴！

    啪、啪……！

    一连扳动四下！

    就在众人以为梁龙会停下来时，却没有想到梁龙又扣动了一下……！

