    蒋恩亚她整个人就完全沉默了下来。

    脑子里面也是变成了一片空白之色。

    根本就不知道该说些什么了。

    因为她越是在心里面反驳。

    她就越是没有底气。

    因为她的那些到底是不是真的，她自己的心里面十分的清楚。

    尤其是蒋恩亚她在这一刻看着楚云和南希两个人之间的互动。

    这更是让她心里面的情绪剧烈的波动了起来。

    直到最后……

    蒋恩亚她真的实在是没有办法在欺骗她自己了。

    整个人的心里面直接就爆发了。

    对！

    自己就是喜欢楚云！

    根本就没有为什么！就是喜欢！！

    蒋恩亚在的心里面直接就大喊了起来。

    直接承认了下来。

    而蒋恩亚她在承认了之后，她突然之间就感觉她自己的心里面轻松了下来。

    之前那纠结的神色在这一瞬之间就全都消失不见了。

    不过虽然她的心情不再纠结了。

    但是这个时候她看着楚云和南希两个人之间的互动。

    她自己的心里面却是又有些吃味了起来。

    楚云已经有女朋友了啊……

    而就在蒋恩亚她在感慨的时候。

    一旁的温暖和乔安娜两个人已经看不下去了。

    她们两个人在这个时候也是不由得动了起来。

    因为她们两个人可是知道不能再让南希一个人这么下去了。

    她这也太爽了。

    “楚云，你也来尝一尝这个，这个也太好吃来了！”

    “就是啊！楚云这个可不比那毛肚差啊！”

    温暖和乔安娜两个人一附一和的对着楚云说了起来。

    同时她们两个人也是靠在了楚云的身旁。

    也根本就没有在意其他的人。

    直接就贴在了楚云的身上。

    让楚云一下子就感受了她们那肌肤之上温润。

    同时也是让楚云再一次精神一震。

    眼睛也是不由得看向了温暖和乔安娜她们两个人。

    眼神之中也是出现了一抹莫名的笑意。

    看得温暖和乔安娜她们两个人顿时就脸红了起来。

    温暖和乔安娜她们两个人虽然被楚云看得有些脸红了起来。

    但是她们两个人全都是装出了一副懵懵懂懂的样子。

    仿佛是不太明白楚云眼神之中的意味。

    同时她们两个人贴着楚云也是越发紧密了。

    甚至一些突出的地方都被挤得快要突出来了。

    南希在看到这一幕之后。

    她的眼神之中顿时就出现了一抹愤愤之色。

    温暖和乔安娜她们两个人怎么能够这样啊！

    实在是太不守武德了！

    欺人太甚啊！！！

    这一刻南希的牙齿都快被咬碎了。

    同时她也是做出了决定。

    不能够输给温暖和乔安娜她们两个人！！！

    当即南希她也是越发的贴近楚云了。

    仿佛他整个人的身体都快太融入楚云的怀抱之中了一样。

    孟阳在看到这一幕之后。

    他整个人直接就呆住了。

    双眼也是不由自主的瞪大了起来。

    眼神之中也是出现了一抹震撼之色。

    甚至就连他自己的下巴都开合了起来。

    不是吧？！

    楚……楚云这也太幸福了吧？！

    三个不同的美女……

    这样真的是享尽齐人之福啊！

    这一刻，孟阳他心里面的思绪全都消失不见了。

    只剩下了一个念头。

    那就是羡慕！

    出了这一个念头之外，他的心里面就再也没有其他的念头了。

    尤其是，他自己还没有……一个女朋友。

    这样鲜明的对比，更是让孟阳的心里面像是被人狠狠的捅了一刀。

    根本就不知道该说些什么了。

    而在这个时候，看到这一幕却不只是有孟阳他一个人。

    一旁还有些低落的蒋恩亚也是看到了这一幕。

    她整个人的眼睛顿时就亮了起来。

    眼神之中也是 出现了一抹兴奋之色。

    这样的情况……

    那自己之前是不是想错了！

    既然她们都可以，为什么自己就不行啊！

    当即她的眼睛一转。

    就想到了一个念头。

    就在南希她们三个人已经进行到白热化阶段的时候。

    蒋恩亚那带着一丝丝笑意的声音就响了起来。

    “楚云要不咱们还是少喝一点点吧。”

    “毕竟这一次也是庆祝嘛。”

    蒋恩亚举着酒杯对楚云说道。

    而随着蒋恩亚的声音响起。

    正争宠的南希三人当即就意识到蒋恩亚和孟阳还在了。

    可不是只要她们三个人和楚云。

    当即她们不由有些尴尬的整理了一下她们自己的衣服。

    “是，今天高兴，咱们少喝点！”

    而楚云他在看到南希三女退开了一点后。

    他的心里面也是不由得松了一口气。

    显得刚才南希她们三个人的行为也是让楚云有点无可奈何啊。

    当即楚云就举起杯子的和蒋恩亚一切对饮了一杯。

    但是楚云这一对饮，却是让的南希她们三个人的眼睛不由得一动。

    三人的眼神顿时就在空中交汇了。

    仿佛是达成来什么约定一样。

    她们三个人顿时就开口了起来。

    “楚云，我们也要喝！”

    “咱们也喝一杯嘛，就是为了高兴！”

    “……”

    南希她们三个人不动声色之间就把楚云和蒋恩亚给隔开了。

    南希和温暖对着楚云敬着酒，而乔安娜则是对着蒋恩亚敬着酒。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他一瞬间就明白了南希她们三人的小心思。

    不过楚云也没有点破。

    不到片刻的时间。

    蒋恩亚就仿佛是喝多了一样。

    她的脸蛋之上已经变得红彤彤的。

    鼻头之上也是冒出了汗珠。

    下一刻就直接趴在桌子上了。

    乔安娜在看到蒋恩亚以及不行了之后。

    她就也是对着楚云敬起酒来了。

    因为她可是发现南希和温暖两个人敬酒的时候可一点也不老实啊。

    顿时整个场面就再一次激烈了起来。

    南希她们三个人就在一次僵在了一起。

    暗自里又较劲起来了。

    她们每一次敬酒全都要比其他人的要多。

    而楚云在看到这一幕之后。

    他的心里面也是不由得充满了无奈的意味。

    这怎么有较起劲来了啊……

    真的是让人无奈啊。

    不过，楚云却也没有拒绝她们的敬酒。

    毕竟……

    男人怎么能够说不行啊！

    在说了，

    不就是喝酒吗？

    谁怕谁啊！

    ……

    片刻之后。

    孟阳看着已经倒在桌子上的南希三女和有些迷糊的楚云。

    一时有些麻爪了。

