    “吴贵，你这回干得相当漂亮，我可以给你一个进入白虎武馆的名额。”

    程青超趾高气扬的说道。

    电话那头，肖河冰冷的声音传来，“你小子就是程青超吧！对了，你的狗腿子已经被我废了。”

    闻言程青超笑容缓缓僵固，随即咧嘴一笑：“呵呵！送外卖的！老子的狗你也敢动，不想活了？”

    肖河没想到程白虎的儿子居然这么冲，本来还想以叔叔的身份跟他好好谈谈，把这件事大事化小。

    “小子，看在你爹的面子上，我给你一次机会，把钱给我老老实实还回来...”

    “卧槽，我可去你么地吧！送外卖的，你有什么资格跟我这么说话？”

    “还看我的爹的面子，我爹给你面子你敢要吗？”

    “废话我也不多说了，钱确实在老子手上，你要真有种，就来金帝KTV找老子要吧！”

    说罢程青超一把掐断了电话，“什么东西？一个送外卖的，也敢在老子面前叫唤？”

    秦云豪自然是听清了肖河与程青超的对话，突然眼珠一转计上心头：“青超，你不会真的要在这等肖河来吧！”

    “不然呢？老子今天就要彻底将那个送外卖的踩死？让他知道老子锦城恶少的名头，不是白来的。”程青超不可一世道。

    秦云豪端起红酒杯晃了晃，“青超，你这也太看得起肖河了吧！你什么身份，需要屈尊等他吗？依我看，你根本没必要和他硬碰硬。”

    “云豪，难道你还有更好的主意？”程青超看了过来，心中好奇秦云豪又有什么好点子。

    秦云豪嘴角扯出一抹邪魅，“我知道肖河有座大厦，你可以这样...”

    半小时后，肖河耐着性子赶到了金帝KTV，虽然程青超态度很是嚣张，但肖河相信只要将自己和程白虎的关系说清楚了，这事儿也不难处理。

    他随手拦下一个服务生问道：“程青超，在哪个包间？”

    服务生先是一愣，然后就看见肖河身后凶神恶煞的豹子等人，于是颤巍巍说道：“超，超哥，在二十几分钟前就走了。”

    “什么？走了？”

    肖河脸色瞬间阴沉下来，他的好脾气彻底用完了，没想到程青超居然敢放他鸽子。

    程青超我已经给过你小子机会了，既然你不珍惜，那就不要怪我撕破脸了。

    肖河正准备给程白虎打电话，却不料先收到了郭子手机发来的一段视频，肖河以为郭子有什么重要的事情，于是先点开了视频。

    当肖河打开视频的第一眼，便被震撼到了，视频里郭子被打得血肉模糊，跪在一个鹰钩鼻青年面前。

    这时鹰钩鼻青年阴狠地转过头瞥向镜头，眼神之中充满戏谑。

    “肖河，被本少耍得团团转的感觉怎么样？”

    “给你十分钟赶过来给老子跪下认错，如若不然，不仅你兄弟要废，你的大厦也保不住。”

    “这就是你得罪老子的下场，哈哈哈。”

    视频在程青超一段癫狂大笑之中结束

    肖河愤怒地攥紧手机，五指发力几乎将手机捏碎，此时的他双目赤红，目眦尽裂，额头上青劲爆起几乎凸爆炸裂，已然是愤怒到了极点。

    他浑身的杀意汹涌而出，似乎将整个KTV的空气都凝固住了。

    豹子等人被吓得大气都不敢喘，那服务生更是被肖河的气势压得直接瘫软在地。

    “程青超，你该死啊！”

    ......

    十分钟前，志慧大厦工地。

    郭子正戴着安全帽和施工经理进行最后的交接，过了今天施工队就将陆续撤离，志慧大厦也算正式完工了。

    当初郭子刚被肖河拉到工地时，人都是懵的，他稀里糊涂就被肖河安排做了总经理。郭子也知道这是肖哥在帮自己，他也格外珍惜这次难得的机会，是以任何事都亲力亲为，连续几天都待在工地。

    突然，一阵跑车轰鸣声传来，就见大厦门口驶来十几辆豪华跑车，一个个呼啸不已，展现着嚣张气焰。

    保时捷、法拉利、玛莎拉蒂、奔驰、兰博基尼、悍马...很快在大厦前面停成一排。

    在这些跑车之后，还跟着八辆气势汹汹大型挖掘机。

    十几个嚣张跋扈的青年，推开车门走了下来，为首之人正是程青超。

    而他身后这些人，都是他吹哨子召唤而来的狐朋狗友，这些人全是锦城的纨绔子弟，听到程青超要踩人，全都赶了过来给程青超助威。

    不少人还带着花枝招展衣着暴露的俏丽女伴，装叉时刻，怎能没有漂亮女人见证呢？

    这些纨绔子弟，手里拿着各式各样的斗殴武器，棒球棍、高尔夫球杆、砍刀、甩棍，应有尽有。

    郭子顿时感觉出了这群人来者不善，立马和施工经理带着七八个工人走了出来。

    “你们是做什么的？”郭子呵斥道。

    做了一段时间的总经理，郭子身上也有了一些气势，不再是以前那般畏畏缩缩。

    程青超搂着身旁一个女伴，推了推鼻梁上的墨镜，桀骜不驯道：“拆栋大厦玩玩，怎么，你有意见？”

    郭子眉头紧皱，他没想到对方这么嚣张，竟敢在众目睽睽之下说拆大厦，但他也知道这群人来头不小是以警告道：“我是大厦总经理，限你们一分钟内给我有多远滚多远，不然我就报警了。”

    郭子也是第一次遇到这种事，他能想到了就是报警处理。

    程青超闻言，不仅不惧反而大笑起来，他身后的狐朋狗友也都是哄堂大笑，都以看傻子的目光看着郭子。

    程青超笑容玩味：“你们听到没？这个棒槌说他要报警，我好害怕啊！”

    此时一个三角眼青年，语气不屑的说道：“超哥，我已经安排好了，一小时内这里保证不会有巡警来。”

    又一个鸡冠头青年站了出来：“超哥，周围的监控网络也被我破坏了，绝对拍不到咱们，我们可以为所欲为，哈哈哈！”

    听到这十几个纨绔子弟又都大笑起来。

    区区一个大厦经理也敢威胁他们，不知道他们背后势力有多大吗？

    一群女伴都用鄙夷的眼神看向郭子，真是不自量力，她们身旁的公子哥，哪一个不是在锦城可以横着走的人，和他们作对，结果只能是被玩死还没地要说法。

    郭子此时也感到十分棘手，他也不清楚到底是哪里得罪了这么多纨绔子弟，正在他犹豫着要不要给肖河打个电话之时。

    施工经理满脸堆笑地走上前，对着那三角眼青年谄笑说道：“何少，我是万方建筑的经理，上个月咱们在酒会上见过，您看能不能给我个面子，先让你的朋友撤了。”

    “呸！”

    三角眼青年，直接一口浓痰吐在了施工经理脸上，完全没将施工经理当盘菜。

    “给你面子，你特么算老几，老子给你面子你要得起吗？”

    一副高高在上不可一世的模样，在他眼里一个万方的经理，自然没有程青超的面子大，他深知抱上程青超的大腿，就可以和白虎武馆甚至和天武会建立联系，是以怎么会在意施工经理。

    他身边的女伴看得心花怒放，这就是人上人的感觉啊！

    程青超冷冷地看了一眼施工经理，淡漠得如同在看一条狗。

    “给老子滚！慢了连你一块儿踩。”

    施工经理被当众羞辱，却是半个字都不敢反驳，只得狼狈地退了下来。

    “郭总，不好意思，我也无能为力。”

    郭子也知道这事施工经理解决不了，他抬起眼目光灼灼地直视程青超等人，“你们到底要怎样才肯罢手？”

    若是以前郭子早就退到一边去了，但是现在他不能退，肖哥把这里交给了他，他就要不惜一切代价守好。

    程青超见郭子现在还敢和他对视，心头一动，想到了一个主意。

