    签完合同之后，孟德就带着S1mple在俱乐部里逛了一圈，让他熟悉熟悉位置。

    时间有点早，选手们仍然在休息当中。

    这也是正常的，毕竟这帮职业选手，有哪一个不是夜猫子？

    他们正常训练的时间是要比孟德上班的时间晚几个小时的。

    为了不打扰队员们的休息，孟德只是将选手宿舍指给了S1mple看一眼。

    “没吃早饭吧。”孟德问道。

    S1mple点了点头，他刚下飞机不久就打车来到了俱乐部门口，完全没有吃饭的时间。

    “那我们先去俱乐部食堂吃个饭。”

    说是食堂，但就是一个厨房加上一个客厅，毕竟整个俱乐部一共也没有多少人。

    两人走进厨房，看到了身为分析师的吴强已经正在吃着。

    “来的挺早啊。”孟德和吴强打招呼。

    “刚刚到。”吴强放下手机来打招呼，看到了跟着孟德的S1mple，带着确认的想法问道，“你身后这位是？”

    “新来的队员，顶AZR位置的狙击手，乌克兰人，你叫他sasha叫他S1mple都行。”

    “怎么感觉像个女孩子的名字。”吴强吐槽道。

    S1mple有些急促地用中文说道：“才不是女孩子，只是名字而已。”

    “会说中文？”吴强也和孟德一开始一样，有点惊讶。

    “学过一个暑假的中文。”孟德已经来到了厨房里，开始熟练地从锅里添了一碗粥，再拿了两个油饼。

    “你看看桌上有什么想吃的，随便拿。”

    S1mple点了点头，看着孟德走开他又有些如释重负。

    在陌生的地方吃饭，他还是有些拘谨的。

    S1mple也是第一次在生活中看到以前中文老师给他介绍的食物。

    拿了一碗粥，再拿了一个茶叶蛋，就跟着孟德来到了客厅。

    两人边吃边聊：“等会吃完饭，我就会带你和其他选手认识一下。”

    孟德又问道：“你对于外设有没有什么要求。”

    如果S1mple没有带自己熟悉的键鼠过来，他需要在这两天从网络上给他购买完成，以免到了比赛的时候实力发挥不济。

    对于一个FPS玩家来说，鼠标键盘的不同，对于实力的影响非常大。

    有时候可能就因为一点手感的不同，导致拉枪距离出现误判，最终少拿到了一个击杀。

    甚至少打中一枪，那回合都有可能输掉。

    这对于一名FPS职业选手来说，结果是非常致命的。

    S1mple放下手里的茶叶蛋，拍了拍他的背包:“带着包里呢。”

    “那就行，赶紧吃吧，吃完我带你去训练室。”

    两人加快了吃早饭的速度。

    在这期间，其他选手们也陆陆续续的起床了。

    看到了S1mple之后，也是一脸的惊讶表情。

    这让S1mple终于忍不住了，对着孟德说道：“我是什么稀有物种吗？怎么每个人看我的眼神就跟看我们国家的美女一样。”

    “可能因为很少见到外国人，他们都没怎么见过世面。”孟德耸了耸肩。

    吃完饭之后，他问了问旁边的西瓜：“现在俱乐部里的人谁账号分最高？”

    西瓜假装漫不经心地说道：“好像是我的。”

    心里已经乐开了花，毕竟打到那么高的分段，除了保持竞技状态，能够装逼也是一大美事。

    孟德点了点头，对着西瓜还有旁边的tig说道：“你们两个把账号密码发给我，我让新人先试试水，看看他打法风格怎么样。”

    “好吧。”

    没有得到想要的夸奖，账号还被拿走了，西瓜有一点点心疼自己的分数。

    毕竟教练那水平，算了，不说了。

    tig有些不情不愿，毕竟作为一个干拉小子，他的分上的不容易。

    但孟德到底还是教练，他不能不给。

    孟德带着S1mple进入了对战室，然后指着之前AZR的电脑说道：“现在你就用那一台电脑，你先去调机器吧，有什么不懂的直接问我。”

    S1mple点了点头，来到了电脑面前，他一直忐忑不安的心终于有了些许的平静。

    他打开电脑，发现配置果然比他家里的要快很多，脸上慢慢浮现出微笑。

    对于游戏党来说，没有什么比一台高端的电脑值得开心了。

    S1mple将自己之前类似的显示器设置调好之后，就开始进入游戏，将保存好的Cfg直接放到了CSGO的文件夹了。

    设置瞬间调整完毕。

    “你先练会枪吧，等会拿他们的号，一起打一打排位。”

    事实证明，当一件事情做到极致，他都是会赏心悦目的，即使是CSGO中最无聊的练枪也如此。

    一开始他还在怀疑S1mple的水平，可是看了S1mple在练枪地图中那种超级夸张的甩狙，真的是一点怀疑都没有了。

    现在起码他的枪法是有了，接下来就得看看在竞技状态里的选位和各种决策了。

    毕竟之前也不是没有出现过顶级练枪哥，竞技BOT哥这种人。

    CSGO的竞技中需求的能力还是很复杂多样的。

    当一切准备就绪的时候，孟德给S1mple登上了西瓜的账号，他自己则是上了tig的账号，两人开始了双排之旅。

    .....

    海鲜台9797直播间。

    以为身穿白色短袖的微胖男子正在进行着CSGO的直播。

    四喜丸子已经有些麻了，他已经从昨天晚上一路输到现在。

    看着直播间标题《再赢一把就下播》，他心里那叫一个后悔啊！

    自己为什么要起这个标题，现在好了，这亿吧也太艰难了。

    作为一个CSGO热度不错的职业选手，即使现在还是早上，直播间的弹幕依然很多：

    【今天的四喜播的好早】

    【职业选手都不睡觉的吗？这么早就开播了】

    【主播不是起得早，他是还没睡】

    【喜哥要不算了吧，这把分我们不吃也罢】

    【就是就是，万一明天还没下播】

    【有画面了】

    .....

    虽然四喜丸子已经有些神志不清，但他还是坚持着自己的信念：

    “不行！”

    “说了赢一把就要赢一把，我不能就这么半途而废。”

    四喜丸子心中纠结，他也想去睡觉，那床上多舒服啊。

    可坚持这么久，再放弃的话感觉血亏啊！

    就在这时，系统显示匹配成功。

    他赶紧点击确认，看着对方两人的ID，他的脸上终于浮现出笑容！

