    不管是汽车还是摩托车，全都是套牌。

    而这条路上有好几条小巷子可以通到别的小路上去，想要调查小车的去向需要大量的人力物力，还不见得能查到。

    程淑玉气得很了，直接给景学安打了电话，景学安也通了关系，警察没办法，只能查。

    结果却在一条小巷看到了被弃车辆。

    这下，就真的是找不到人了。

    这件事只能一直立案，但这亏，程淑玉只能吃了。

    对方一辆破面包车，和一辆破摩托，而她却是玛莎拉蒂的顶配。

    之前景仟嫁人，他们家有了五千万闲钱的时候她花了300多万买的！这才了三个多月就被砸到无法开的地步。

    可是人也找不到，钱也赔不了。

    程淑玉回家把找景仟的事情告诉景学安，然后说起车子的事情，气得手都在发抖。

    “妈，这群人很奇怪啊。如果他们真是碰瓷，说明他们缺钱。既然缺钱，又为什么要把车放弃了？就算只是一辆一两万就能买到的破面包车，你也是要钱的。他们直接把车弃了也要把你的车砸了，出了这口气，你就不觉得奇怪吗？

    还有家里火灾的事情，到现在还没找到凶手。隔壁那对夫妻又那么嚣张，甚至连我们提到战家他们都不怕。爸妈，你们就没想过，他们其实就是战家的熟人吗？

    现在景仟已经知道自己不是我们家亲生的了，想到她曾经遭受过的，要说心里面没有恨，谁信啊？战黎川虽然是个瘫痪，可他毕竟曾是战家的执行长，当家人，加上他又宠景仟，为了景仟而在我们家动动手脚，这对他们那些有钱的资本家来说，那是随便就能做到的事情。”

    景珞的话可以说是醍醐灌顶。

    景学安和程淑玉的脸色都沉了下来。

    半晌，程淑玉才几乎尖叫道：“白眼狼都是抬举她了！她就是个畜生！”

    “啊呸！你才是个畜生！活该被烧！活该被砸！砸得好！”

    小区最豪华的别墅里，帝靖轩靠在床头，面色已经比昨天好了很多，谢清妍则是窝在自家老公怀里，两人前面是个投屏，投屏里，景学安一家人的一举一动两人都看得明明白白。

    这会儿听了那三个人的话，谢清妍简直气得跳脚，哪怕此刻老公还在休养中，前一刻她都还生怕把老公磕着、碰着、动着，这一刻也都气得几乎跳起来。

    “老婆，别生气。我来收拾他们。”

    帝靖轩赶紧伸手把几乎要跳到床下去的老婆搂进怀里，好生安抚。

    “我这不是已经安排人去给景珞搭姻缘线了吗？放心，以前他们在咱们女儿身上加褚的一切，我都会让他们一家子百倍千倍还回来。”

    谢清妍知道老公说的都能做到，气虽然消了一半，但整个人也是彻底不好了。

    被老公的大手重新带回怀中，谢清妍的眼泪就忍不住一直在掉。

    “我也知道你安排了人，也知道她以后不死也必须疯，可我想到我女儿就在这样的家庭受了20年的苦，最后什么也没得到不说，竟然还把她卖给了瘫痪，我这心里就难过。就想哭。呜呜呜……老公，我好难过……”

