
　　316打赢我了，我就懂了

　　苏齐的脸上渐渐地没有了笑意，眼睛微微眯了起来，本来是柔和温暖的眼神，渐渐冷冽锋锐。

　　随着他的表情一变，四周的温度，就像一下断崖式下跌了一样，不但在场的新兵们心惊胆战，就连伍六一也是心头一跳，有些惊愕地看向苏齐，他们第一次发现，苏齐的眼神竟然这般有杀伤力。

　　“我刚才说的那些，大家都听清楚了没有？”苏齐一个字一个字地问。

　　但还是没有回答。

　　新兵们不知是被吓住了，还是怎么了，没有一个人开口。23sk.Com

　　“部队里的规矩，没人教你们吗？我在问话，你们要回答。”苏齐一步一步地走到众人面前，他的目光一一地从第一排的新兵身上掠过，凡是被他看到的人，都吓得急忙低下了头，不过第一排当中有一个新兵，看到他的眼神后，却完全不惧，平静地回视着，苏齐于是一步一步走到了那个家伙的面前，冷声问道：“再说一遍，我问话的时候，你们要回答，清楚了吗？”

　　“不太清楚。”那个家伙淡淡地开口问道，“请问副大队长，您的权利是谁授予的？我们的一切都掌握在您的手中？你问话我们就必须回答？我们有不回答的权利吗？是不是我们的一切都是你的了，包括生命吗？你就可以像旧时代的那些军阀一样，对我们想杀就杀，想打就打？如果不是，那我们的权利，又是什么？包括不回答的权利吗？”

　　那个家伙说话的声音比苏齐还柔和，他的表情，比苏齐还平静。

　　但他的话，却像一把锋锐的刀子，一下就把苏齐刚刚才建立起来的一点点威严和权威，砍得七零八落。

　　苏齐只是眯着眼睛看着他。

　　当然，那个家伙浑然不惧，也平静地回视了过来。

　　【叮——你的下属公然在这种场合挑衅你，无视你的权威，蔑视你的一切，但你心中平和，并不愤怒，也不生气，事件结束，你在这批新兵心中的威望和个人魅力+113%，大家对你的尊敬和喜爱+222%】

　　听到了这个声音，苏齐的心里，愈发古井不波了。

　　但那个家伙的话，一下就吸引住了所有新兵的目光，大家都齐刷刷地看了过来，有人崇拜无比，有人暗暗支持，有的人则是诧异，也有的人则是不嫌事大，只想赶紧看好戏，总而言之，此时此刻，大家虽然站在了一起，但其实心还不齐，还不是一个集体，还没有不抛弃不放弃的精神。

　　苏齐笑了笑，双手按在了那个家伙的肩膀上，抻直了他的列兵肩章，说道：“提醒你们一下，你们现在已经是一名解放军战士了。但你们是特殊人才，要特殊对待，所以《条令条例》内的规则会让你们慢慢熟悉的，现在你要做的唯一事情，就是一切行动听从我的命令，包括你们的生命，懂了吗？”

　　“我还是不懂！”那个家伙平静地道。

　　“那你要怎么才能懂呢？”苏齐用柔和的嗓音问道。

　　眼前的这个家伙，其实才是这群新兵里的硬茬，跟他相比，鲁炎和张冲都不算什么。

　　这个家伙叫黄帝，也不知道是谁给他起的名字，也太嚣张和狂傲了。

　　这家伙的家庭背景相当不错，他们家族是广洲那一带有名的豪门大族，常年跟南洋一带的国家做生意，所以这家伙小时候就经常在各国辗转，眼界很开阔，还学会了多国语言，虽然文凭不是很高，但实话实说，他对于文化和各种东西的理解，完全不比XX体育大学的鲁炎差，甚至还要更强一些。

　　因为从小就在海边长大，所以这家伙的水性很好，他甚至独自驾船去过南洋，当然，他的水性可能不如张冲一些，游泳速度也不如鲁炎的快。

　　不过这家伙的长处并不是这里，而是格斗，以及对南洋各国如数家珍一般的熟悉和透彻了解。

　　不知是什么原因，这家伙从小就喜欢打架，喜欢练武，而且他的家族里就有一个练武的高手，所以他的父亲就让他跟着那个家伙一直练习，后来，当黄帝十多岁的时候，便跟着那个人一起去了南洋一带，跟着当地的拳手切磋交流，因为打了十几年的擂台，而且正规的不正规的都打过，三分之二都是赢的，所以他内心中的骄傲，是非常厉害的。

　　据说当初招兵干部到他家里走访，问他愿不愿意去当兵时，他只问了一句，可以上战场吗，真正的、可以杀敌的那种，真刀真枪，生死相搏？

　　招兵干部听了，也不知是太想把他招进来故意骗他的还是没听明白他话里的话，就点头说当然有了，于是他就来了。

　　换句话说，他来部队，就是奔着合法杀人来的！

　　这些信息，都是伍六一告诉苏齐的，不过真正与这个家伙正面接触，今天却还是第一次，因为这家伙是最后一个进入部队的，而那个时候，苏齐又在忙着执行那个任务，任务结束后，他又忙着其他事情，没来及和他好好交流，所以，此刻，这才算是他第一次和这个家伙面对面。

　　果然是很有个性啊！

　　不过这样的兵，苏齐很喜欢。

　　当然，M舰队海军陆战队第七旅的旅长肖海毅，也很喜欢。

　　之前，肖海毅在招兵工作动员大会上就讲过一句话，“你们给我记住了，你们去招的兵，以后都是要进入蛙人大队的，所以有一个必须条件，那就是要会调皮捣蛋，要有独立个性。太老实和循规蹈矩的士兵我不要，我要的是能独立作战，有创新思维的新型战士。”

　　显然，这个黄帝，就是招兵干部严格执行了肖海毅的命令的结果。

　　这样的兵，收服了，就是好兵，但要是震不下来，那就是麻烦，甚至会惹出祸端，因为他天不怕地不怕，天王老子都不放在眼里！

　　所以此刻，苏齐才平静地看着对方，平静地问：“那你要怎么才能懂呢？”

　　“我听说你是这里最能打的，你要是打赢我了，我就懂了！”黄帝淡淡地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第316章 打赢我了，我就懂了免费阅读。https://xs.23sk.com 