
　　路德维希这边，悠然自在地研究着魔术和魔法。

　　另一边，公元五世纪的不列颠群岛上，楚云深的另一道分魂，也在古不列颠的廷塔杰尔城堡降生。

　　拥有着虹色白发的男子，正一脸纠结地看着怀中的婴儿，对着身边尤瑟王派来的侍女说道：“你回去对尤瑟王和伊格莱因夫人说，尤瑟王的孩子我就带走了！”

　　“知道了，尤瑟王请你务必不要将这孩子的身份泄露出去，请你谨记这一点，梅林大法师！”侍女冷漠的点了点头，头也不回地转身离开了。

　　兜帽下，梅林那双梦幻的紫眸，看着侍女离开后，再次低头看向怀中的婴儿，满脸纠结地自言自语起来：“怎么会变成男的呢？我记得明明把红龙心脏放进母体的时候，是以女性为模板塑造的啊，怎么会变成男的呢？”

　　花之魔术师的纠结，他怀中的婴儿没有接收到。此时这位金发婴儿，正一脸的昏昏欲睡，看起来非常乖巧可爱。

　　“算了，男的就男的吧，其他平行世界也不是没有男的亚瑟王！”

　　纠结了半天之后，花之魔术师最终还是放下了纠结。虽然男亚瑟王没有女性亚瑟王能带给他的快乐更多，但既然木已成舟，那以后很多事情就不必再遮遮掩掩的了。

　　梅林怀中迷迷糊糊的亚瑟，也就是选择降生在这具身体中的楚云深，为了避免被梅林看出什么端倪，在他降生之前就封闭了记忆。所以此时的他就是一个真正的婴儿，没有任何前世的记忆。

　　不过，这个封印不是永久的，在他以后的成长过程中，他被封印的过往记忆，会一点点的解封释放出来，这样就能自然而然地融入这具身体，不会引起任何人的怀疑。

　　梅林抱着亚瑟，悄然离开了王城卡美洛，来到城外一处偏远的庄园。

　　“艾克特爵士！”梅林看到早早等候在庄园门口的人，打了声招呼。

　　“梅林法师！”艾克特看到花之魔术师，连忙行了个礼。

　　“这是尤瑟王的儿子——亚瑟·潘德拉贡。”梅林一边把怀中的金发婴儿交给艾克特爵士，一边叮嘱道，“这个孩子未来会成为伟大的王，一统不列颠全境，你要好好地将他抚养长大！”

　　“我知道了！”艾克特爵士小心翼翼接过襁褓中的亚瑟，正要转身进入庄园，忽然又被梅林给叫住了。

　　“对了，先不要让亚瑟知道他的身世，你将他和自己的孩子养在一起，长大之后，你的孩子干什么，就让他一起干什么。他的乳名就叫‘阿托利斯’你们以后就用乳名称呼他吧。”

　　艾克特抱着亚瑟，向梅林法师颔首致意，“我知道了！”说完，抱着亚瑟转身进了庄园。

　　就这样，亚瑟来到了艾克特爵士家，被养父艾克特和自己的儿子放在一起抚养。艾克特的儿子凯比亚瑟要大两岁，看着父亲抱回来的弟弟，稀罕得不行，每天都围着弟弟打转。

　　都说养孩子难，但是艾克特爵士发现，亚瑟从很小的时候就很懂事，饿了之后哼两声，拉了尿了也只会哼几声，从来不会像一般婴儿那样哭闹。

　　亚瑟乖巧，让照顾亚瑟的侍女们非常喜欢。

　　尤其是和大魔王一样闹腾的凯相比起来，亚瑟的乖巧和那可爱到爆的容貌，更是让照顾他侍女们，每天都会用丰满的大兄，蹂躏着亚瑟那满是苦恼的面容。

　　这条，亚瑟吃过奶娘的母乳后，正被奶娘抱在怀里，轻轻地拍着奶嗝，忽然一个奶嗝打出去后，亚瑟神色恍惚了一瞬，然后脑袋了便悄无声息地多了一段记忆。

　　这一段记忆的量并不多，而且融合得悄无声息。亚瑟从这一段记忆里，自然而然学会了翻身和坐立的技能。

　　都说婴儿是三个月能翻身，五个月会坐，八个月会爬，九个月能扶着东西站立，，亚瑟这多了一段记忆，哪怕现在只有一个月大，也学会了五个月大的婴儿才能学会的技能。

　　在这之后，每过两个月，亚瑟就会解封获得一段记忆：五个月大，学会了最初的说话技能，能含糊地喊出人的名字；六个月的时候，就能扶着东西站起来；九个月大，就能步履蹒跚地下地走路；一岁大，就能清晰的用语言，表达自己的想法，外加稳稳当当的下地走路……

　　艾克特爵士看养子亚瑟如此聪明，就让人在亚瑟两岁的时候，开始学习读写认字。

　　这个时候的亚瑟，已经从解封的那部分的记忆中，知道了自己的前世存在。不过，因为记忆还没有完全解封，亚瑟只知道自己前世是个普通人，也知道自己是种花家的人，但是他前世究竟是怎样的，却没有一个具体的概念。

　　“唉，这记忆究竟是怎么回事啊？”已经四岁的亚瑟，坐在书桌前，百无聊赖的翻阅着面前的书籍。

　　“虽然记起了自己前世是种花家的人，但是完全记不起来前世的详细记忆，虽然隐约记得是高楼大厦，文明的繁华远远超过这里，可我这穿越到古不列颠究竟是个什么事啊？”

　　无聊的晃荡着双腿，亚瑟满脸地苦恼：“古英语好难，就算我隐约记得前世学过的英语，可是放在这里完全没有用！”

　　要知道，古不列颠的语言属于古英语的范畴，虽然和英语是一脉相承，但是古英语的语法和拼写，和近现代的英语有着很大的不同。

　　可以说，这些年来为了学习古英语，可把他给折腾惨了。

　　幸亏，亚瑟有着过目不忘的技能，要不然光是记忆古英语的单词，就是一个老大的难题。前世学习的英语知识，放在这个世界完全没有任何用处，可谓是大写的一个‘惨’字！

　　“算了，不想这么多了！”摇了摇头，亚瑟看了看窗外低垂的夜幕，不想浪费灯油的他，干脆吹灭了油灯，抹黑出了书房，向着自己的卧房走去。

　　也许是因为血统的特殊，亚瑟在黑暗中的视物能力，远比常人要高出很多，就算是只有隐约的一点星辉，也能让他看清黑夜里的东西。

　　顺利回到房间，亚瑟立马倒在床上，拉起细麻布缝制的被子，刚刚闭上眼睛，就感到一阵朦胧的睡意袭来。天籁小说网

　　……

　　伴随着一阵上浮的感觉，亚瑟感觉到有亮光照在眼皮上。刚一睁开眼睛，就被眼前景色给惊呆了。

　　一眼望去，漫无边际的淡粉色花海，展现在了亚瑟的眼前：徐徐微风吹来，一阵沙沙声响起，花瓣满空飞扬，这样的景色简直是让人流连忘返。

　　“怎么样？这里漂亮吧？”忽然，一个声音在旁边响起，亚瑟转头一看，就看到一个白发折射着虹光的男子，正用笑意盈盈的紫色眼眸，静静地看着他。

　　亚瑟上下打量了男子一眼，平淡地转过头去，继续望着无边无际的花海：“确实，这里很漂亮！”

　　“要知道，这里可是阿瓦隆哦，是远离尘世的理想之乡。”花之魔术师笑眯眯地对亚瑟说道，“来到这里，可以远离疾病，远离衰老，远离痛苦，这里永远祥和安乐，你以后愿意生活在这里吗？”

　　“不愿意！”

　　斩钉截铁的回答，出乎了花之魔术师的预料，不解的低头看向亚瑟：“为什么？这里不好吗？”

　　“远离疾病，远离死亡，远离痛苦，的确令人心往，但那些苦难却是人生不可或缺的东西，缺少了这些东西的对比，人们将永远发现不了美好的存在：患病之人，渴望着健康的美好；面对死亡，人们能意识到活着的美好……这一切，都是促使人们成长的磨砺！”

　　“这可真是……了不得的见识呐！”听到小亚瑟的这番发言，花之魔术师竟不由自主地低声笑了起来。

　　笑过之后，花之魔术师蹲下身子，平视着面前的男孩儿：“你突然来到这里，难道不害怕吗？”

　　“不怕，反正也是梦，梦总会醒的！”

　　“那你不好奇我是谁吗？”

　　“不好奇，你总会告诉我的！”

　　亚瑟的回答，让花之魔术师无语凝噎的同时，心里也不禁升起了更大的趣味，“和平行世界的阿尔托莉雅不同，这个变成男性的亚瑟，可真是出乎了我的预料啊！”

　　想到这里，花之魔术师伸出一只手，自我介绍道：“我是花之魔术师，梅林！”

　　看到面前纤长的大手，亚瑟迟疑了一瞬，把手握了上去：“我是阿托利斯！”

　　“阿托利斯，你好！”梅林上下晃了晃手。

　　这个现代的握手礼，让亚瑟恍惚了一瞬，以为见到了一个现代穿越者。

　　“啊，不要奇怪。梅林笑眯眯地说，“这个握手礼节，是我从其他地方听来的，初次见面握手，代表着我们已经相互认识了。”

　　亚瑟奇怪的瞥了梅林一眼，没有接话。

　　“好了，我们既然已经相互认识了，那么接下来，你就称呼我为梅林老师，或是老师也可以。当然，叫我大哥哥的话，我会给喜欢哦！”

　　梅林脸上露出了轻浮的笑容，让人看着就想给他一拳。

　　事实上，亚瑟也这么做了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零五章 亚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 