    第184章 再遇提示，烤他啥用啊（求收藏求订阅）

    “雅卿，你们该不会是假戏真做了吧？哈哈......”

    记得上次，她和秦雅卿两人可是聊了很多话题啊。

    两人是闺蜜，几乎是无话不谈，沈漫歌也知道秦雅卿关于李浩的事情，更是知道，其实两人只是假扮的男朋友而已，此刻见到李浩出现，居然又开着一辆布加迪威龙，倒是又让她生出了一些惊异，当然更多的还是好奇，雅卿这个假扮的男朋友到底是什么身份？

    居然上千万的跑车随便换的。

    “漫歌，你胡乱说什么啊！你还说我，上次不知道是谁，非得要和人家一起睡来着......”

    秦雅卿听到沈漫歌的话，又瞪着沈漫歌说道。

    秦雅卿此话一出，沈漫歌的俏脸顿时羞红了起来，虽然带着口罩和眼帽子，但依旧遮掩不住。

    “切！我那是喝醉了！况且，那又怎么了？这李浩长得这么帅，还这么有钱，要不，你让给我如何？反正你们也是假扮的而已......”

    却这时，沈漫歌却是又说道。

    “啊？你要啊？你要就拿去吧......”

    秦雅卿又是淡淡的看了沈漫歌一眼，毫不在意的说道。

    随即，又撇了李浩一眼，这家伙好像很是淡定的样子，好像没有听到。

    两人小声的说着，以为李浩没有听到，但李浩却是听得清清楚楚，一脸淡定，但心中却是无语至极。

    这还要将自己给拿来拿去的吗？

    “这是沈漫歌，我闺蜜，上次你们见过的。”

    秦雅卿又给李浩介绍道。

    “嗯！”

    李浩点了点头，旋即又对着沈漫歌打招呼道。

    “你好啊！”

    “你好！”

    沈漫歌也是一愣，但还是笑着回应道。

    “雅卿，今天吃什么？我好饿，还没吃饭呢？”

    沈漫歌又是笑着说道。

    “随便都行，反正我们都吃了！”

    秦雅卿又是无所谓的说道。

    “那还是烧烤吧，今天换一家吧！”

    沈漫歌直接说道。

    “没问题。”

    很快，沈漫歌对着夜市山的路边摊位扫了一眼。

    “就这家吧！”

    下一瞬，沈漫歌的视线落到了一家烧烤摊上，直接说道。

    “胖哥烧烤？可以！这家烧烤在颤音上挺有名的......”

    秦雅卿点了点头说道。

    这家烧烤，名字叫做胖哥烧烤，因为老板是一个胖子，是个看上去三十多将近四十岁的中年男子，烤的烧烤很好吃，生意很好，在颤音上也是很有名，乃是一个网红摊位。

    此刻，这胖哥烧烤，一个十来张小桌子的摊位上基本上都已经坐满了人，而且还有很多人在等着，要知道，现在的时间可还是很早啊，七八点钟啊。

    当李浩和秦雅卿、沈漫歌三人来到这烧烤摊位的时候，也是引起了不少人的注意，尤其是这些正在这里吃烧烤的男生。

    “卧槽，女神啊！”

    “这两个女人真特么漂亮啊。”

    “那家伙真特么爽啊！居然一个人带着两个女神。”

    “简直爽歪歪啊。”

    “靠，这种好事怎么落不到我的身上啊。”

    “..............”

    一道道声音低沉的说道，这些男生看向秦雅卿和沈漫歌两人的眼睛都直了，落在李浩的身上却是充满了羡慕嫉妒恨。

    凭什么？

    都是两只眼睛一张嘴，两双手来三条腿，为什么人家就能勾搭上这么漂亮的女神啊。

    不服！但是却只能眼睁睁的看着。

    很快，李浩三人便是直接找了个空的位置坐了下来，然后沈漫歌便是又很熟练的去拿要烤的串去了。

    然而，却在这时。

    一道耀眼的红光忽的闪耀而起。

    忽如其来，没有丝毫的征兆，吓了李浩一跳。

    “卧槽~”

    李浩暗道一声，视线却是落到了这个烧烤摊的老板身上，因为此刻，在这个烧烤摊的老板，也就是这个胖哥的头上，居然出现了一个大大的红色感叹号。

    这感叹号释放着耀眼的红光，差点闪瞎了李浩的眼。

    这红光自然是只有李浩一个人能看到。

    提示啊！就这么出现了，出现的毫无预兆。

    刚刚都还没有啊。

    李浩的心中又是一喜，这特么有提示就会有奖励啊，这遇到提示，是好事啊。

    不得不说，运气真好。

    若是自己不跟着一起出来的话，还真遇不到。

    不过，下一刻李浩却是又在疑惑了，这个烧烤摊老板胖哥的身上，会有什么提示。

    只见到，这个胖哥，此刻正拴着围裙，满头大汗的烤着烧烤，一个人，也没有人帮他。

    尽管很累的样子，但是他的的眼神却是很坚定的样子，一股干劲十足的样子。

    但是下一刻。

    正在烧烤的胖哥，围裙里的电话铃声却是忽的响了起来。

    叮叮叮叮叮......

    胖哥接起了电话。

    “喂~”

    “什么？”

    听到电话里面的声音，胖哥的脸上生出了一抹惊疑。

    “多少分？”

    紧接着，李浩注意到，这个胖哥的眉头都皱了起来。

    “三....三十？”

    再然后，这个胖哥整个人像听到了什么噩耗一般，整个人都是一瞬的失神了。

    他口中喃喃的念着一个数字，好像是‘三十’，但是他整个人的脸色都变得有些难看起来，仿佛受到了一股巨大的冲击。

    下一刻，胖哥一屁股做到了地面上。

    “啊！”

    “老板，你怎么了？”

    “胖哥，你没事吧？”

    “...........”

    见到这一幕，顿时又女生尖叫起来，有人对着这胖哥问道，所有人都看得出来，这个烧烤摊的老板胖哥此刻的情况好像不大好。

    “不烤了！不烤了~烤它啥用啊！我不烤了.....”

    众人又听到这个胖哥又大声的说道，他红着眼，整个人看上去有些伤心欲绝的样子。

    “我不烤了，你们都走吧！你们都走吧！我不烤了.......”

    胖哥情绪有些异样，红着眼又说道。

    但是周围的所有人却是一脸懵逼。

    ？？？

    “什么？不烤了？”

    “老板？你咋了啊？怎么说不烤就不烤了啊？”

    “你烤的烧烤这么好吃啊！我可是冲着你来的.....”

    “你没事吧？到底什么情况？”

    “接着烤啊，钱都不赚了吗？”

    “..............”

    一个个吃货们又是忍不住对着胖哥说道。

    “才三十分啊！我儿子才考了三十分啊！我烤这烧烤为了什么啊？有什么用啊？我真的不想烤了.......”

    (本章完)

