，(首字母+org点co)！

魁罕部落

赵怀赶了三天，最后奄奄一息地倒在了部落大门前。

魁罕部落繁华非常，内中有街道坊市和人家，相当于一座城池了。

在部落中心，被绿水环绕着一座黄金宫殿，金芒从宫殿中透出来，在顶上太阳的映衬下更加耀眼夺目，这便是太阳圣子的居所。

赵怀从昏迷中转醒，迷糊中看见有人从床榻边离开，顷刻后一道高大的身影踏了进来，炽烈的气息叫他心头一跳，挣扎着滚下榻，恭敬道，“......”

他努力张了张嘴，却发不出任何声音，失措地抬头仰望俯视他的人。

太阳圣子身形高大伟岸，身穿黄金战甲，脚踏凌云金靴，头戴三山冠，透体神光金耀耀，脑后还悬着一轮妙法无边的日轮，华光吞吐，威能赫赫，掩去了他的面目。

这日轮乃信仰之力和图腾精髓凝聚而成，唯太阳王和太阳圣子能修得。

太阳圣子声音低沉，只说了一个字，“写。”

侍从给赵怀递上纸笔，赵怀没有耽搁，咬牙忍着身体的虚弱，一字一颤地书成经过，双手奉上。

太阳圣子一眼看完纸上内容，冷声道，“水图腾，杀不该杀的人，连圣人也救不了，此人难道是太阳王安排过去的？”

“那位究竟是何心思，竟真的在培养第二个圣子？”太阳圣子手下的心腹将军赵灵狼不敢大声，低低道，“太阳王一直在打压其他杂牌的图腾，现在却让一个水图腾去护这可能是太阳灵童的小孩，莫不是在为她养班底？”

太阳圣子怒哼了一声，“要不是大长老醉了酒，我还不知道历代太阳王是上一代太阳王和大长老请下太阳之炁造出来的，但就算如此，古来也从未有两个圣子在同代的事，他此为何意，是想取代我吗！”

“圣子，那要不要.....”

“我还能怕一个幼孩不成，倒是她身边的水图腾和太阳王让人上心。”

要真有太阳王在背后扶持，他再针对一个未长成的小屁孩就是个笑话，太阳圣子命令道，“先去查那个人的底细。”

“遵命。”

寂寂深夜，物资车队回到了部落，为庆祝成功交换回来了新的物资，部落再次举行祷告仪式，热闹了一天半夜。

临近收尾时，湛长风一撇眼，瞧见身边多了一个枯瘦老者，赤脚灯笼裤，一块宽大的白布斜披在肩上系成了袍，裸露的半边胳膊上满是繁复的金色图腾，这金色图腾仿佛覆盖了他全身，面部和脚上也全都爬满了。

他形容枯槁，生机却澎湃，活像被千万人供奉的石像，在长久的时光打磨中生出了让人心存敬畏的神性。

他一言不发，甚至没有看湛长风，却足够传递出自己的意思。

湛长风跟着他穿过热闹的人群，行走在绿洲静寂的小道上。

“先生不必拘谨，我此来别无他意。”他语意平和如凡尘中的老人，却不容忽视。

“这声先生愧不敢当，您是？”如此人物无故喊她先生，思来想去也只有跟慕青云有关，湛长风以为他是太阳王，但又觉他比太阳王厉害上百倍，非此前见到的那位能比。

“我是太阳王，也不仅是太阳王。”他道，“之前不知先生是水神纹传承者，有失远迎。”

水图腾和水神纹是两个概念，水神纹包涵了自然之水的全部真意。

依蛮异族留下的十二根图腾柱上的一千四百多道水图腾，确实可以修得水神纹。

她也只在对付赵怀等人时用了一次图腾，竟被他看到且发现了。

她现在有点相信太阳王察觉过空间波动了。

此时隐瞒和拐弯抹角没用了，她道，“微末之辈，不值一提，让您亲自过来，实在惶恐。”

“每一道神纹都弥足珍贵，要将它传承下去，修到尽头，更是难上加难，你我亦是同道中人。”太阳王微笑，“不一样的是，我已接近昌荣，你乃惨淡如洗。”

他态度不显，字字含着深意，湛长风琢磨一二，心中有数，“您有何指教？”

“实不相瞒，那孩子是我的后辈之一，我很高兴你能当她的先生，希望你能继续教导她。”

“多谢提携。”

“嗯。”他淡淡点头，身影渐隐。

湛长风垂袖前行，因她的实力和似是而非的话语，太阳圣子应有所顾忌，至少不会再针对幼孩，要除也是想办法先除掉她，砍去庇护幼孩的羽翼。

太阳王则更难以揣测，但有水图腾和圣胎在，收拢她为上策。

虽吃惊于他能凭水图腾看出水神纹，然不管怎样，她这个先生身份算是过了明路，就不知太阳王在太阳圣子尚在的情况下，会如何对这个圣胎，是一直隐瞒下去，还是到某个时机公布出来。

她心有疑虑，前去巫灵的住所，借一本列圣传。这里的书籍和文字跟水一样稀少珍贵，只有巫灵才能掌握书籍和文字教导部落民。

巫灵小心捧出保存如新的书籍，要求她就地看完，不能带出去。

此书简单记载了各代太阳王的出生年月和事迹，被巫灵奉为瑰宝，毕竟祭祀各代太阳王的生辰忌日也是一件大事。

湛长风盘坐下来，将厚实的书搁在膝头，一页页翻下去。

习图腾运神力者，明显不如练气者的地方，可能就是寿命。

不提先天圣灵.妖族.某些特殊古族，单就普通人族寿元而言，随着道行的增加，逢一.三.六.九便有大限，凡人有百年之限，筑基有三百年之限，脱凡有六百年之限，生死境有九百年之限，破千年而天命圆满，之后神通.灵鉴.返虚，又分历三千年.六千年.九千年之限，踏入万劫境，方可长生。

纯图腾术者，却是以凡人之躯掌神力，在短暂的时间里爆发出最热烈的光芒，百年限一到，早晚会死去。

历代太阳王却不同，他们乃太阳之炁托孕而生的，寿元悠长，再加上信仰的蕴养，活得只长不短。

在这本列圣传上，活了几百年的不在少数。

不过她发现了一个现象，十代以前，太阳王和太阳圣子是会同时存在的，一般在太阳王年老之后，就会找到圣胎，培养继位。

但十代以后，却是在太阳王死了，才找到婴儿直接继位，连着十代都是有太阳王，无太阳圣子。

到如今第十一代，竟有了一个太阳王.一个太阳圣子不算，暗地里还有一个圣胎？

湛长风觉得事情不简单，再想到他那句“我是太阳王，也不是太阳王”，心中浮现出一个猜测，暗暗合上了书册。

如果十代，三千年，是同一个太阳王，那他的功力深到了何等地步。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    