    买的东西不是很多，但也不少。

    拉了满满当当一车厢，大部分都是一些粮食种子。

    像什么“高产玉米种”、“抗旱耐病小米种”、“辣椒种子”以及一些其他的东西。

    还预定了一些迷彩服，让供货商直接送到院子。

    太阳落下西山，孙杰开着车来到了院子。

    还没进去，老远就看到了一排排广阔的围墙。

    原本的院子连带着后面的庄稼地，全都用围墙围上。

    走进院子之后，孙杰这才发现，院子本来的围墙还保留着，将院子分成里外两个范围。

    孙杰之前让范小鹏搞的那些板甲装备，现在全都在原来的院子仓库中存放着。

    以前的仓库面积有限，范小鹏又对仓库进行了加大加宽。

    长枪长度受限，平放在仓库一侧。

    剩下的那些板甲什么的，占了大半个仓库。

    大门上挂着一个清单表，上面显示，仓库中板甲和长枪等物有两千多套。

    进去抽查了几套，检查无误之后，孙杰去了后面的院子。

    院子很大，肉眼可见的大。

    有一半地方已经用水泥硬化了，剩下的地方，也全被平整了一遍。

    水泥硬化的地方上，搭着几个彩钢棚，面积不少，地上还放着一些彩钢建材什么的。

    想来是准备搭建仓库，只是修建了一半。

    点上一根烟，准备去屋子，刚走出几步，手机就响了。

    王大丰这三个字赫然显现，孙杰接通了电话。

    “孙老板啊，我到院子门口了，第一批货运过来了。您在没在家啊！”

    刚一接通，王大丰的声音迫不及待的响了起来。

    孙杰道：“知道了，你现在在门口等着，我在家呢！”

    挂上电话，往外面走去。

    打开门，便看到了一辆卡车从远处缓缓而来。

    看着站在门口的孙杰，卡车打了一个双闪，逐渐停下。

    王大丰从副驾驶上跳下，一边往孙杰这边跑，一边摸出一盒烟。

    “孙老板，您这地方还真偏僻啊！”

    笑呵呵的为孙杰递上一根烟，笑道。

    孙杰接过点上，道：“这院子要是放在城里，你觉得要花多少钱？我是有钱不假，但也要算账！

    你给司机说一声，从后门进。我这院子分为两层，前面太小，从后面走！”

    孙杰指了指围墙旁边新开建出来的水泥路，看向王大丰，“我先去开门，顺着水泥路走，就能看到后门。

    后面有一条大道，以后就走后面的那条大道！”

    “行，以前没来过这里，跟着导航走的，也不知道后面还有一条路！”王大丰笑呵呵的坐上了卡车。

    孙杰走进院子，往后门走去。

    距离还真不短，等到孙杰走到后门时，王大丰的卡车已经停在了外面。

    后门很大，可以允许两三辆大卡车并排走。

    门是厚重的大铁门，有电动辅助装置。

    要是纯靠人力，能不能拉得动都两说。

    电动辅助装置就在大铁门旁边，非常显眼，上面还挂着一个感应钥匙，是范小鹏专门给孙杰留下来的。

    “嗡~”

    大铁门下面的轱辘在水泥路上摩擦，发出令人牙酸的声音。

    王大丰早已经走下了卡车，在旁边等候。

    见到孙杰身影，又笑嘻嘻的说道：“孙老板啊，您家的地方还真大啊！”

    “大有什么用？空空旷旷的什么都没有！”孙杰不置可否。

    随意攀谈了两句，王大丰指挥着卡车走过了大门。

    孙杰让王大丰把货卸在那些彩钢棚里面，那些彩钢棚虽说只是半成品，现在用来堆放粮食，正好合适。

    王大丰指挥着卡车，停在了彩钢棚边上。

    驾驶室里又走下三四个人，开始卸货。

    安排好事情后，从驾驶室中将早已经准备好的合同拿了出来，来到了孙杰面前。

    “孙老板，这是这次的合同，您看看！”王大丰非常贴心的将合同打开。

    孙杰接过合同，没着急翻看，而是看着正在卸货的那几人，揶揄道：“我看你这车核载也就是三人，一下子下来这么多人，就不怕被查？”

    “嗐，撑死胆大的饿死胆小的，要是重新搞辆车，油费不得上来？”王大丰笑呵呵的打着哈哈。

    孙杰也没说什么，拿着合同往里面走。

    “卸货要些时间，咱们进去说吧！”

    来到屋子里，孙杰认认真真的翻查了合同，没有什么问题之后，签上了自己的名字。

    差不多两个多小时，粮食全都卸光了。

    王大丰也收到了一部分孙杰交付的款子，悠哉乐哉的走了。

    送走了王大丰，天也彻底的黑了。

    检查了一下粮食，没什么问题。

    月，高悬在天上，孙杰躺在卧室中。

    月光照进窗户，孙杰想着后面的事。

    ……

    第二天天一亮，王大丰又来了。

    今天的量比昨天多，一共来了三辆大卡车，差不多一百吨粮食。

    本来说要七天时间才能筹措到这些粮食，结果用了才不到五天时间。

    那几个彩钢棚装不下这些粮食，相当一部分堆积在露天地里。

    孙杰站在这些粮食面前，看了看手腕上的那个金门标志。

    金色很浓，看来能量充足。

    正是中午时分，盛夏的阳光毒辣，村子里人本就稀少，加上又是大中午，周围自然没有什么人。

    一扇金色巨门出现在院子，孙杰小心翼翼的控制着金门，准备将那些粮食缓缓吞噬。

    可忽又想到，自己穿越而来时，金门位于帐篷中，所以只好自己先过去调整位置。

    金门什么都好，就是无法自己选择位置。

    也是，金门已经足够变态了，这点毛病完全可以忽略不计。

    金光一闪，孙杰出现在帐篷中。

    帐篷昏暗，地上是烧尽的火堆。

    这是孙杰的住所，孙杰不在，自然没有什么人。

    走出帐篷，往远处走去。

    路上遇到打招呼的百姓，点头或者招手示意之后，加快了速度，来到了一个空旷的地方。

    营地周围都是农田，避开了农田，所以这里距离营地较远，附近也没什么人。

    须臾之后，一扇金门出现在天地之间。

    之前好长时间没有使用过金门，金门亮光闪耀能量充足，尽管刚才孙杰穿越了一次调整位置，但影响不大。

    金光逐渐消失，孙杰又出现在院子里。

    再次控制着金门，小心翼翼的将眼前这些粮食逐一吞噬。

    对金门的掌控越来越熟练，甚至可以随意控制金门大小。

    完美的避过了彩钢棚，准备将粮食吞噬。

    当最后一批粮食吞噬干净后，孙杰又去了前边仓库。

    把范小鹏送来的那些装备，以及最近这几天购买的东西逐一吞噬。

    最后回到卧室，越过了金门。

    明末的大地上，孙杰重又出现。

    手腕上的金门标志颜色变淡，虽然没有彻底的黑下去，但比之前要黑不少。

    “看来最近这段时间，不能随意穿越了。”

    重新将金门标志归于袖子当中，孙杰大致看了一下这些货物，随后大踏步的往驻地走去。

    没过多久，孙杰带着陈虎以及手下人过来搬运粮食。

    那些老兵还好，看到这些粮食后没什么反应。

    但那些刚刚入伙的壮丁就不一样了，当他们知道眼前这么一大堆东西都是粮食时，个个目瞪口呆。

    怎么突然之间，就有这么多粮食？这荒郊野岭的，哪来的？

    “这都是粮食？我的那个老天爷啊，这哪来的？从天上来的吗？”

    “怎么突然就有这些粮食？这怎么可能？”

    几个刚入伙的青壮不可思议的惊叫。

    陈虎眯着眼睛，寻声望去，大声呵斥：“什么是兵？之前教给你们的都忘了？都把嘴闭上，让你们知道的不会瞒着你们，不让你们知道的，不准乱问。谁要是再胡言乱语，直接逐出军营。”

    逐出军营，这可是天大的惩罚。

    累是累了点，可要比普通百姓好多了。再说了，就算不当兵，还要种地，那日子可要比当兵苦多了。

    “告诉你们，大人是你们的救命恩人，不管什么时候，不管走到哪里，你们都必须明白，没有大人，就没有你们。

    之前教给你们的东西都忘了吗？一个个的像不像话？大人面前成何体统？”

    陈虎扯着嗓子，严厉的目光从这些人身上一一扫过。

    自打开始训练这些壮丁起，陈虎就给他们灌输一个概念。

    那就是，“如今饭食，全都是孙杰搞来的，没有孙杰就没有粮食”，“没有孙杰就没有他们，必须无条件效忠孙杰”，“哪怕前面是刀山火海，只要孙杰发话，眉头都不能皱一下”。

    甚至每次吃饭前，每个人都必须大声感谢孙杰。

    陈虎是一个严厉的教官，被他这么一呵斥，一个个的生怕被逐出去，乖乖的闭上了嘴。

    本来叽叽喳喳的场面，被陈虎这么一骂，瞬间安静。

    看着眼前这一幕，孙杰很满意的点了点头。

    不扯那些道德文章，自己花钱劳尽心计为的是什么？

    要是手中兵马不能为自己掌控，那还有何用处？

    乱世当中，军队必须要绝对掌控。在这种环境下搞什么分权、所谓公平，全都是扯淡。军队只能无条件的效忠自己，这是最基础的条件。

    只有绝对的掌控，才能如臂指使，才能无往不胜。

    “我希望你们记住，今天这些粮食，是我孙杰千辛万苦搞来的。不用管我是怎么搞来的，只需要永远记住，没有我，你们都要饿肚子，没有我，你们早就被流贼杀了！”

    孙杰站在粮食前面，看着眼前这些人。

    目光一一流转，又来到了陈虎身上，“虎子，带着这些人，把粮食弄回去！”

    “遵大人令！”

    陈虎拱手抱拳，斩钉截铁。

    六百多吨将近七百多吨的粮食数量巨大，这些壮丁也有一千多人。

    搬运的话，速度也不是很慢。

    之前存放粮食的地方，是孙杰让人挖出来的窑洞。

    可那个时候，粮食数量不多，窑洞数量自然也不多。

    现在粮食数量倍增，窑洞就要再次补充了。

    好在窑洞并不难挖，有人手，有工具，挖起来也快。

    如今陕西大地，十年九旱，这些粮食存放在窑洞中，也不害怕受潮之事。

    孙杰之前想让百姓居住在窑洞中，毕竟这东西好建，速度还快。

    可深思熟虑之后，还是放弃了这个念头。

    窑洞依土垣或者山坡而建，有很大的局限性。

    土垣不是无穷尽的，大部分情况下，是那边一块这边一块，分布分散。

    而且，同一个土垣上，不能建造多个窑洞，数量一多，土垣容易不稳倒塌。

    人少倒也罢了，人数一多，就不行了。

    再说了，窑洞太过分散，就不好集中防御，东一块西一片，防御工事没办法修，也比较难管理。

    所以说，窑洞只是权宜之计，人数较少时可以利用，人数多了，就不太行了。

    但也不是绝对，如果能保证大部分区域太平，居住区和防守区相距甚远，倒是可以利用。

    之前搞来的粮食吃的差不多了，很多存放粮食的窑洞空了出来，这些新粮食就放进了那些空出来的窑洞中。

    多出来的粮食也不用慌，陈虎带着人，烧着火堆连夜带人挖窑洞。

    差不多两天时间，不轮换的挖，窑洞就挖的差不多了。

    为了防止反潮，窑洞建好后用火灼烧了一阵，地面上铺设一层厚厚的木炭以及一层孙杰之前带来的篷布，墙壁上也抹上一层防潮的木炭和篷布。

    ……

    事情办的差不多了，粮食早已经存放好了，弄来的盔甲装备，也发给了陈虎，让他自己分发给那些新入伙的壮丁。

    买来的玉米种，小米种等种子，一并存放在了窑洞里。

    过一阵子，玉米就能耕种了。到时候再推广一些其他的粮食作物，来上那么一两年，以后就不用一直频繁的从现代运粮食了，要省不少事。

    出来的时间不短了，土豆秧苗已经种在了地里，周围也没什么事，是时候回西安府看看了。

    蜜糖阁不能一直荒废，这么大的财源，要好好经营。还得再想办法搞一些精品东西，拿到现代换钱。

    现代那边钱不够用了，工厂正在修建，是花钱的大头，可不能有什么耽搁。

