    第一句话，直接就让青致的学生炸开了锅。

    嬴玥萱虽然是曾经的青致三女神之一，但也没有到人尽皆知的地步，至少初中部是没有几个人知道她的。

    她现在能这么出名，还是因为嬴子衿的缘故。

    专门有人扒过嬴家的所作所为，放在了青致校园论坛上。

    学生们也都知道，嬴家收养嬴子衿，就是为了让她给嬴露薇献血。

    对于嬴家把嬴子衿当活体血库的事情，学生们大多讳莫如深，心里很清楚，对嬴家都没有什么好感。

    但他们认为嬴玥萱是无辜的，所以为了照顾她的心情，都不会在她面前提这件事情。

    尤其是英才班，提起嬴子衿都会小心翼翼，避免伤到嬴玥萱。

    毕竟嬴玥萱以前确实对他们很好，会给他们带礼物，也会给他们讲题。

    直到上个礼拜青致论坛来了一次全体大实名，暴露了嬴玥萱的真面目，英才班的学生这才疏而远之，不愿意在接近嬴玥萱了。

    谁知道自己到时候会不会也在背后被嬴玥萱捅一刀？

    可他们也不会太明显，毕竟嬴玥萱是嬴家大小姐，报复他们怎么办？

    身为沪城四大豪门之一，对付普通家庭太轻松了。

    可现在？

    嬴家养女，其实是嬴玥萱？

    可嬴玥萱不是嬴家大小姐吗？

    难道是写请柬的人手滑，写错了？

    学生们有的看横幅，有的看请柬。

    【小女即将满18岁，嬴家准备了不少活动，敬请诸位在3月24日晚上五点，到达XX路XX号。】

    【我们本想在这一次的成人礼宣布她的身份，并给大小姐嬴子衿举办宴会，但因为我们的所作所为太过肮脏可耻，大小姐已经和嬴家断绝了关系，很是遗憾，无法同时举办宴会，特此告知。】

    请柬下面盖了嬴氏集团的公章，以及嬴震霆、钟曼华本人的私章，还有手写签名。

    看完之后，青致的学生们都有些疯，被这几句话炸得都回不过神。

    几分钟后，人群中才爆发出惊天动地的嘈乱声。

    “卧槽，惊天大新闻啊，嬴神才是嬴家的大小姐？？？”

    “嬴神是嬴家大小姐，嬴家为什么不宣布她的身份？非要等两年？”

    “不，这不是最重要的，最重要的是，嬴神如果是嬴家真正的千金，他们居然还把她当活体血库？有毛病吗？！”

    将事情的脉络捋清楚之后，学生们都无法相信。

    尤其是英才班的学生。

    以前嬴子衿在英才班的时候，他们嘲讽嬴子衿最多的话，就是“假千金”、“养女也能跟钟女神和嬴女神相提并论”、“乡下来的什么都不懂”。

    很多人，都一口一个“嬴家养女”的叫。

    还借此安慰过嬴玥萱说嬴子衿没有家庭背景，假的怎么都成不了真的。

    现在统统成了笑话。

    英才班的学生们脸都涨得通红，一半是羞的，一半是气的。

    现在想想嬴玥萱以前说的那些话，他们只觉得被欺骗了。

    嬴玥萱肯定早就知道她自己是养女，嬴子衿是真正的大小姐，却还要说意思似是而非的话来误导他们。

    学生们还沉浸在巨大的震惊之中，完全没有注意到上课铃声响了。

    “看什么呢？还没看够？”另一边，德育主任拿着从数学组借来的三角尺，开始赶人了，“赶紧的，回去看书。”

    学生们这才惊醒，动作飞快地朝着教学楼跑去。

    还有人惊恐地大喊了一声：“快跑快跑，灭绝师公来了！”

    德育主任：“……”

    **

    这个时候。

    校长办公室。

    教务主任可骄傲了：“校长，我干得漂亮吧？”

    “请柬发到手就算了，把横幅挂上去做什么？”校长很头疼，“一会儿就卸了吧，让学生们安安心心学习，不要影响其他人。”

    “这可不能怪我啊。”教务主任摊了摊手，“嬴家专门把横幅送来，还说要一直挂到3月24日。”

    谁知道嬴家这么狠，自己玩自曝？

    这比他看的家庭伦理剧还要刺激。

    他喜欢。

    “马上高考了。”校长指着日历，忧心忡忡，“我担心上700的人数没有去年多。”

    其他学校看中一本率，青致看的是每年的省排名和全国卷的总排名。

    “校长，放心。”教务主任拍着胸脯保证，“你看嬴神，她一个顶一百个，五月份的国际决赛，我打算跟着一起去。”

    ISC的国际决赛对青致来说，也同样重要。

    这已经事关国家荣誉了，不得不重视。

    校长点了点头：“好，你跟着去，再带两个老师，去财务部，给你们批一笔资金。”

    **

    另一边。

    19班也炸了。

    嬴子衿才是嬴家真千金的事情，就连江燃和修羽也是才知道。

    修羽指着请柬，第一次气到浑身发抖：“虎毒不食子，嬴家简直连畜生都不如。”

    虽然修家挺乱，修老爷子还是间接地把她赶出修家的人，但也没想过要她的命。

    江燃面无表情，从自己的抽屉里拖出了一个麻袋：“老子现在就去把那对夫妻套起来，然后打爆他们的头。”

    修羽白了他一眼：“你是古武者，还是凌家少爷，多少人盯着，小心司法堂那些人找你事儿。”

    司法堂是古武界制定秩序规则的组织，不隶属任何一个家族。

    江燃只得耐下性子，很暴躁：“那我找别人去。”

    说着，他踢了小弟一脚

    修羽皱了皱眉：“嬴爹，不报复回去？”

    “有因必有果，有恶必有报，一命偿一命。”嬴子衿淡淡，“时候到了，就可以了。”

    因果这种东西，玄之又玄，又在冥冥之中。

    一旦有了牵扯，会很麻烦。

    修羽生无可恋地拿头开始磕桌子：“嬴爹，你真是越来越像第五家的那些神棍了，我听不懂你在说什么。”

    “听不懂没关系，正常人基本都听不懂。”嬴子衿伸出手，“请柬借我用一下，拍张照。”

    修羽把请柬递给她。

    嬴子衿接过，拍完照之后，给傅昀深发了过去。

    【长官，你干的？】

    嬴震霆和钟曼华就算再没有脑子，也不可能这样做。

    她一向懒得理嬴家的事情，看见嬴家，让她连吃甜品的心思都没有了。

    傅昀深很快回复，还是那副纨绔的强调。

    【啊，是哥哥，我有奖励？】

    嬴子衿垂眸，打了两个字过去。

    【没有。】

    这一回，那边发来的是语音

    “夭夭，这么无情啊？”

    “没有也没关系，哥哥给你准备奖励了，过几天就好。”

    嬴子衿稍稍沉默了一下，站起来，朝教室外走去。

    修羽从一堆金考卷中抬头：“嬴爹，干什么去？”

    “买个礼物，送人。”嬴子衿又停下脚步，“你帮我参考一下。”

    “好好好。”修羽高高兴兴地跟着出去了，临走前不忘给江燃炫耀了一番。

    江燃：“……”

    艹。

    他不甘心地拿起笔，打开了有机化学。

    **

    翌日。

    嬴玥萱回到学校的时候，大横幅已经被撤了。

    她知道她名声不好，也并不想在学校待，受人冷眼。

    所以每天上完课之后，剩下的两节自习课就回嬴家了。

    她本就是生日宴会的主角，手上自然没有请帖，根本就不知道发生了什么事情。

    又因为论坛的事情之后，英才班的学生都已经跟她离心了，什么话都不会和她说。

    嬴玥萱进到英才班之后，就看见其他学生都用一种很厌恶的眼神看着她，仿佛在看什么肮脏的垃圾。

    情绪比前几天还要激烈。

    饶是嬴玥萱再怎么不在乎，被这么看了这么久，也受不了了。

    “你们没有必要这样看我。”嬴玥萱心生厌烦，终于忍不住开口了，“你们知不知道你们很烦？你们没别的事情了吗？”

    “你们完全可以放心，我不会对你们动手，我学习比你们好，还是嬴家大小姐，我的未来会很辉煌，不是你们看几眼就能够毁掉的，无不无聊？”

    嬴玥萱神情淡淡：“有这时间，我劝你们多做几道题，最好能在高考的时候超过我。”

    已经撕破脸了，她也没必要在把同学情谊维持下去。

    她这话一说完，同学们的眼神就更惊异了。

    “嬴家大小姐？”一个男生冷笑了一声，“这年头，野鸡都想飞上山头变凤凰。”

    “只可惜，这假的就是假的，再怎么装，也比真的差得太远。”

    这些话，每一个字都踩在了嬴玥萱的痛点上。

    她面色一白，嘴唇颤抖了一下：“你说什么？！”

