    游戏，作为娱乐的几大支柱性产业之一，杜飞自然是不会放弃开发的，并且早早地就设计了街机、卡牌对战、沉浸式游戏头盔等线下游戏。

    但要说大型游戏，就绕不开网游！

    别说什么单机3A大作，论玩家数量、市场影响力、吸金能力，给网游提鞋都不配。

    毕竟头部网游的月流水都是几十亿计！

    当然，杜飞开发网游的目的不是为了赚钱，而是想让西游世界内更多的凡人和修士，有一个消磨时间，排遣寂寞的方式。

    挣钱和收集愿力，只占了其中的亿小部分。

    ……

    “陆班大师，听说服务器炼完了？”

    出了山顶别墅，杜飞直奔炼器室，刚进门，便兴奋无比地朝阿依纳伐问道。

    阿依纳伐轻轻点了下头，随即扬手一挥。

    一座通体青碧，周身刻满了玄妙阵纹的大箱子登时出现在杜飞和阿豹两人的面前。

    “性能怎么样？”

    杜飞见状两眼发光，连忙问道。

    “按照你提供的图纸，我个人又进行了优化，可支持一百亿修士同时在线，并且与白修玄联合设计多重防御程序，圣人以下侵入不得。”

    “就算是准圣修为，想要攻破系统防火墙，也需要花费小半日的时间。”

    “这些时间足够我们采取措施了。”

    听到阿依纳伐的话，杜飞整个人直接惊了。

    这什么级别的防火墙？

    连准圣要黑进来都需要半天！

    绕着服务器转了两圈，杜飞十分满意地点点头，随即一捶手心，“太好了，有了服务器，网络游戏终于可以上线了！”

    听到“网游”二字，阿依纳伐眼神一亮。

    等了这么久，终于要问世了！

    他随即开口道：“对了，电视机量产器还在设计中，正式投产还需要些时间。”

    “那个先不用着急。”杜飞摆摆手。

    他笑笑道：“目前来说，手机生产是第一位！”

    阿依纳伐闻言微微一笑。

    计划通！

    ……

    带着服务器，杜飞唤来众小妖，将其安放在山顶的信号总站下，布下几十道防护阵法后，便立刻返回了别墅，准备进行游戏接入。

    游戏，是分身们早就开发完毕的。

    只不过杜飞并没有按照最初的计划，开发一款类似《传奇》、《诛仙》那种的页游。

    而是中途改主意，开发《英雄联盟》手游版。

    倒不是杜飞不想直接照搬农药。

    而是一方面他自己是个玩手游的残废，没怎么玩过《王者荣耀》，其次王者里面的人物跟西游世界中的历史牵扯了太多。

    先不说妲己、姜子牙这类封神时期的人物。

    光是杨戬、哪吒、盘古和女娲这种鼎鼎有名的神仙、圣人，就没法向玩家们交待。

    为什么这么说？

    你想想，杨戬和哪吒虽说名气不小，但实力终究只是太乙金仙，比他们修为高的神仙肯定不服气，凭什么你能上，我不能上？

    至于女娲、盘古、太乙真人那就更不用说了。

    人家不来找杜飞的麻烦，就谢天谢地！

    所以，思前想后，杜飞便直接照搬了《英雄联盟》的游戏人物及世界设定。

    “老板。”

    “你觉得游戏名称要不要改下？”

    在经过杜飞和众分身的一系列测试，确定没有明显的游戏bug，准备将游戏在手机上线的前夕，杜飞一号忽然提出了一个问题。

    杜飞摸摸下巴，觉得有点道理。

    毕竟“英雄”这个词对于动辄就是修士、神仙、菩萨的玩家来说，确实有点low了。

    “那你们说说，改个什么名字好？”

    杜飞思索片刻，决定把问题交给分身们解决。

    “既然要把逼格提高一点。”

    “不如就叫《王者联盟》，你们觉得怎么样？”杜飞一号自问自答，首先提出建议。

    “我觉得不行。”

    杜飞二号摇摇头，“王者跟英雄没有本质区别，要我说，叫《神仙联盟》更好些。”

    “嗯，这个挺好的。”

    “不错不错！”

    杜飞三号犹疑道：“那菩萨、罗汉怎么算？”

    “佛门可是我们黑风山的敌人。”

    “管他们干啥？！”

    其他分身表示完全无所谓。

    听到这些话，杜飞四号却表示了反对，“咱们发行游戏的目的是为了赚钱、赚愿力，我们不能把潜在的玩家用户往外推！”

    “没听过一句话么，只要能赚钱，资本家能把吊死他的最后一根绳子给卖掉！”

    “大家说是不是？”

    此话言一出，众分身齐齐看向杜飞四号。

    资本家？

    你这是意有所指啊！

    陡然明白了什么的杜飞四号，瞬间额头冒汗。

    嘭！

    下一刻，一只拳头从爆炸的杜飞四号中探出，杜飞抬手挥散雾气，微笑着扫了眼众分身，和声道：“不用在意，大家继续。”

    分身们：“……”

    “我觉得神仙联盟就很好嘛！！”

    “对，无论凡俗或修士，哪个不想当神仙？”

    “我举双手双脚赞成！”

    “就是就是，管他菩萨、罗汉还是佛祖的，他们只要敢玩游戏，我第一个封了他的号！”

    “说得对！”

    “支持！支持！支持！”

    众分身们你一言我一语，很快达成了共识。

    杜飞闻声终于满意地点了点头。

    确定了新的游戏名称，杜飞飞快完成更改，随即打开了开发者权限，直接给所有已注册用户的手机上安装了《神仙联盟》的游戏程序。

    “手机已经卖了这么久。”

    “是时候给用户增加一款新的娱乐活动了。”

    望着手机上自动安装完毕的游戏图标，杜飞咧开嘴，望向窗外，嘿嘿一笑。

    ……

    乌云堆叠，电闪雷鸣。

    蛇盘山，一场突兀的滂沱秋雨，洒在了唐三藏和孙悟空师徒二人的行进路线上。

    “师父，咱们先去那山洞里避避雨吧！”

    孙悟空见雨势愈大，不禁喊道。

    唐三藏修行【锻炼】神通，身强体健，倒是不在乎这区区大雨，只是马匹和行李经不得这深秋寒雨的浸淋，便点点头应了。

    两人进了山洞，放下行李，拴好马匹。

    若在往日，但凡这类空闲无事之时，唐三藏都会闭目诵经，参禅悟佛。

    而今天才刚坐下，他便朝猴子道：“悟空……”

    “知道知道！”

    猴子会意一笑，应了声。

    说罢，便从兜里取出一只巴掌大的银亮物件。

    这自然不是别的什么，正是手机！

    话说那日唐三藏和孙悟空在小镇的戏楼看到电影《情书》后头的卖货彩蛋，出了戏楼后不久，正巧便遇见了门庭若市的手机店。

    看到店外张贴着的，把手机说得天花乱坠的宣传广告，猴子看得那叫一个心痒难耐。

    唐三藏虽然一向禅心坚定。

    但回想起刚看完的电影，不禁也有些动心。

    毕竟听人说，在手机中可以观看其余两部电影，也就是他在长安时未曾观看的《白雪姑娘和三个妖怪》以及没听过的电影《我的个佛啊》。

    本来唐三藏是不想买的。

    但一看其中竟有一部《我的个佛啊》，以为是述说禅理、颂扬佛法的电影。

    便点点头，取出五两银子买下一部手机。

    而今天。

    正好该看电影《我的个佛啊》了。

