    “不能一味撤退。”

    越王他们来到河岸边，与于将军的人会合的时候，第一句话就是这个。

    他断了骨头，剧痛之下，满脸冷汗，依然指挥若定，道：“九英道长说，之前被伏击的时候，曾经遇到数十名可以化身九尺之躯的悍卒，肌肤如犀，形貌大异于常人，只怕个个都有冲阵的勇力。”

    “要杀我，派出来的各类人手，只会多不会少，如果我们只顾撤退，被他们追上，很容易阵脚大乱，丢盔卸甲。”

    越王当初在交州府布置事宜，遇到了重伤的九英之后，没过多久，就听说九鹤身亡，心中警惕更深。他调动谛威军，除了防止马强反扑，也正是为了应付那些怪壮巨人。

    可惜那条妖物，初出蛇谷之时的声势太大，身边数万条毒蛇蟒蛇，就是为了拱卫它择人而噬，挑选人中龙凤，食其法力高者，可以补灵，食其武艺精者，可以补身，食其名禄显贵，可以补运。

    妖异贪夺的威严，扰的十里之内鸟兽惊走，盯住了越王这支队伍，引起那些通灵象兵警觉躁动。

    一场无法遏制的遭遇战下来，两边几乎都全军覆没，仅余首脑。

    “那我们列阵迎击，拖延到援兵赶到？”

    于将军陪在旁边，刚回了这一句，又有些懊恼的说道，“可是末将无权调动其他兵马，虽然今日清晨的时候，已派人传信给都指挥使大人，但依我估算调令、路程，至少还要半个多时辰，他们才能赶到附近。”

    越王说道：“打是一定要打，但在这里列阵也不行，丛林险密，难以周全，河岸宽敞，无可倚仗，附近有无城镇？”

    于将军即刻答道：“十里之外……”

    “六里之外！”

    水声哗啦一响，关洛阳走上岸来，打断了于将军的话。

    他到河水里冲洗，头发脸面上的血污，已经冲掉了，但衣服不是这么容易洗干净的。

    深蓝色的圆领衣裳，彻底染血浸湿，又被冲洗之后，现在变成一种近似于墨的颜色。

    于将军不解道：“我们带了地图，四面八方，周边六里，哪里有什么城镇存在？”

    关洛阳瞧了他一眼，手掌按了按侧面太阳穴，说道：“你们是从大路来，而我从蛇谷追过来的时候，见过一个荒无人烟的镇子。”

    秋石在旁边开口道：“几年前这里发过大水，确实有一个镇上被淹，不少人都被冲走，剩下的人也被迁走，没有再回来。”

    于将军说道：“但这种……”

    但这种已经被废弃的镇子，本来被水浸过，又久无人住，房屋不会有多么结实，虽然也勉强能做排兵布阵的倚仗，可又怎么比得上十里之外的那座大镇？

    多走四里，能换来更齐全的防备，甚至能叫当地百姓辅助抵抗，这个对比，是划算的。

    他这番话，才刚起了个头，越王已经抬手叫他不必再说。

    “恶匪彪勇，万一那大镇百姓惊惶逃窜，反冲军士，岂不弄巧成拙？”

    越王一句话选定了目标，向关洛阳说道，“事不宜迟，关少侠是吧，请你在前引路。”

    于将军的兵马里面，有五十六名骑兵在先，步卒在后紧随。

    路上，秋石等人以法术通传，到丛林里面去搜索的其他几批人手，也陆续汇合。

    六里之外，果然有一个废弃的镇子。

    当年发大水的时候，这里的水位最高能顶到人的胸口，但毕竟已经过去好几年了，现在这里倒没有什么湿沼的迹象。

    地上杂草丛生，阳光照射在尘埃泥土覆盖的各处房屋之上，瓦片里的泥巴都长出了小草，在刚过正午的光线之下，青翠新嫩。

    众多士卒，立刻开始倚仗房屋地形布防。

    于将军的那些人马散开之后，脚步放轻，来到越王身边。

    “王爷，待会儿我们与那些恶匪交战之后，趁他们的注意力放在战场之上，王爷可以由几位法师护卫着先走，尽早去与大军会合。”

    周围几名法师，神色异样的望过来。

    越王咳嗽了一声，不咸不淡的说道：“将军，只怕你小瞧了那些人。我们只要一走，那边的人必定察觉，也分出高手追杀过来。”

    “到时候，若是我们这里抵御不住，将军难道要在抵抗恶匪的同时，分兵来救吗？”

    于将军转念一想，就知道这般做法，实在弊端太多。

    他也是实在害怕这个越王千岁在自己身边出了事情，才提出这种建议来，此刻一被点醒，登时满面羞红。

    “末将惭愧。”

    越王摇头道：“无妨，你也是一片赤诚。只是你们要知道，今天这一战，本王与你们同在。”

    “若苍天不幸，我与诸位一同葬身在此，赤血相融，若坚守不败，乃至大破恶贼，本王也当与诸位同饮，以金银丝绸，美酒美名，慰此辛劳！”

    他这后半段话，声音拔高，远近皆闻，众多士卒同声应和。

    那众位法师，则已经各寻一处，有的默默在地上会刻八卦，定住长幡，有的就近取材，翻出一些枯朽的木桌，捧土为炉，插上线香。

    他们一个个脸色都很沉重，瞧着甚至比那些士卒更肃然一些。

    要是早知道事情会发展到这个地步，有些人未必会来，不是每个法师都乐于争斗杀伐的，当年召集十五府术士，帮着官府围剿水盗的时候，照样有大半平日里只以风水改运、医药虫术著称的，可以推脱不去。

    但既然今天越王已经表明了身份，那为了名声，为了自家庙宇派门日后的发展，这帮人也不可能临阵脱逃了。

    关洛阳本来找了个阳光不错的地方，靠在墙上，正揉着自己的脑袋，希望能更快的赶走那种晕沉的感觉。

    秋石却带着九英道长过来，把他拉到破屋里面，递过一物，道：“吃了吧。”

    “什么东西？”

    关洛阳定睛一看，道，“是那条巨蟒的蛇胆？”

    “不错，你大概没认出来，其实那头妖物的原身，正是雄伯蛇，它的头部跟腹部一样粗大，鳞片内部有黑黄纹理，这蛇胆，就是你药浴的主材。”

    秋石说道，“我问过师父了，这种妖物的蛇胆，效力更胜于寻常蛇胆的千百倍，且并没有毒性。”

    九英道长也说道：“贫道听说你能直接吞食药性，那么你将这蛇胆吞下之后，贫道会以太上炼形篇，为你护法，其效力，或许能在短短片刻之内，比得上完整的练骨药浴。”

    九英道长说这话时，脸上还有些不太确定的神色。

    毕竟完整的练骨药浴，是要取每一天的子时、午时，持续十五日，把人放在药缸里蒸煮，才能让药力彻底渗透进去。

    把这样的药力浓缩在片刻之间，就算是二练大成的大拳师，只怕也要“虚不受补”，反而对身体大大的有害。

    但秋石对他说了关洛阳生吞几十斤药材的事情，这才说动他，过来尝试一番。

    关洛阳接过那个快有半个巴掌大的蛇胆，瞧着只觉深绿如玉，竟然有一种晶莹剔透的感觉。

    九英道长叹了口气：“大敌当前，现在绝非吃药练功的好时候，但这妖物的蛇胆非比寻常，效力流失的很快，只有趁现在吃下去才有用。其中有利有弊，还是得由你自己来决定。”

    关洛阳问道：“我吃下去之后，短时间内不能作战吗？”

    九英道长说道：“主要看你的承受能力，但至少半刻钟里，你会被药力冲击，难以出手。”

    “半刻钟、承受力……”

    关洛阳感受着昏沉鼓胀的太阳穴、尚且有些模糊发烫的眼睛。

    他现在这个状态去出战，只怕也会平添许多破绽。

    眼睛一闭一睁，关洛阳有了决定，“时间而已，我就跟它争一争。”

    秋石提醒道：“千万不要嚼破，这蛇胆的苦味，只怕会从身体上让人不能接受，囫囵吞下去吧。”

    关洛阳点点头，调整了一下，一口就把蛇胆吞了进去，喉结滑动，蛇胆入腹，咕噜一声，仿佛已经被挤破。

    顿时一股苦到让人觉得灼痛的味道，从胃里升腾起来。

    关洛阳脸色豁然一变。

    ‘靠！世上怎么会有难吃到这种程度的东西？！！！’

    虽然已经被提醒过了，但真正尝到这股味道的时候，关洛阳还是绷不住了。

    实在是太出乎意料。

    他晕沉的大脑，都一下子被冲得清醒了起来，甚至觉得自己每一根头发丝都在发苦。

    只有紧紧咬住了牙关，跌坐在地，按住了自己的腹部，蜷缩着身子，关洛阳才能保证自己不会一口把东西全吐出来。

    他察觉到自己的胃开始抽痛，青鸟元气受到刺激，涌动着，沿着他的胸肋流淌，与胃里面的灼痛感接触。

    苦味得以消减，但源源不绝的热流，开始被青鸟元气接引出来，像是沸腾的潮浪，一波一波的从他胃部向全身扩张、拍打过去。

    九英道长适时地念起咒语，手上四指并拢，时不时的戳在关洛阳背后的各处穴位，脚下绕身而走，鞋底碾断了破屋里的杂草，勾勒出一道道如符咒的痕迹。

    法力被运转，借着符咒的规律，与自然之气交汇。

    这片杂草地面，这整个破屋子，都似乎连成一体，化作一个药炉。

    秋石的身体被推出了这间破屋，破烂的木门，则自动吸扯，闭合起来，震落了一层尘土。

    细小的尘埃在阳光里飞扬，地面也开始传来轻微的震动。

    这一次，震动的源头是在远处。

    秋石转头看去，只见镇外百丈处，数百道斗篷身影狂奔而来。

    他们在奔跑的过程之中，体型膨胀，每一步跑出去，就比之前高出一个头来，斗篷被挣脱掀飞。

    当这些人变成了高有九尺的巨硕身躯时，他们浑身上下，只剩下了一些延展性极好的皮革，保护着腰胯和四肢的关节，铁青色的皮肤，大面积的暴露在外。

    有寻常人整个躯干大小的盾牌，从他们背后被拿出来。

    几百个人类发起的冲锋，却简直像是大群的野牛要迁移，像是象群在奔跑，地面的土壤被扬起大量的尘埃，如同一条黄色的长龙奔袭而至。

    越王本来坐在一张椅子上，扶着枯朽的门框歇息，瞧见这一幕，有些失态的一把捏碎了手边的烂木头。

    “居然有这么多……”

    这些九尺巨人的数量，比他预料的还要多不少，如果没有谛威军的话，恐怕就是附近三府之地，五千六百名士卒齐聚，也要付出极惨重的代价，才能与之抗衡。

    这样的一股兵力，就算是直接强攻占据一府之地，也并非不可能。

    地面的震颤越来越近，守卫在这座镇子最前沿的士卒，却惊心动魄的抢先发动攻击。

    轰轰轰轰轰！！！！

    火药炸裂的声响，一举压过了九尺巨人狂奔的声音。

    于将军所带来的五百余人，本来只是为了迎接越王，自然没有带多少重型火器，而那些大象背负的火器火药包，也大多在跟蛇群纠缠的时候摔踏损坏，被污血河水弄湿。

    只有三十几口子母炮，还算完好，又方便运送，被一并带到这废弃的小镇中。

    值得庆幸的是，按照交趾军中的规定，除骑兵以外的每个百人队中，定有火铳手十人，弓弩手二十人，牌刀手三十人，长枪手四十人。

    这些火铳手平日里也演练过填炮发炮，纵然不如炮兵精通，至少还能把那些火炮用上。

    子母炮分为母炮和子炮，母炮长五尺三，重九十五斤，炮身前细后粗，底如覆笠，有五道箍，两侧各有炮耳。

    炮身后腹有一个敞口形装药室，可安子炮。

    子炮则如同一个空心圆筒，重八斤，装火药二两二钱，铁子五两。

    每一门母炮，配有五个子炮，多人轮流填装弹药，用的时候，把子炮往母炮上一装，就可以发射，射速比一般的大炮快的多。

    每一炮发射的时候，都有大量细小的弹丸喷洒出去，覆盖面之广，几乎使人必无可避。

    数十门炮接连发射的时候，譬如暴雨的弹丸，把那些冲锋的巨人一排排的打倒了下去。

    但剩余的巨人还在冲锋。

    更可怕的是，那些被弹丸打倒的人，竟然有大半，又晃晃悠悠的爬了起来。

    可以清楚的看到，有不少弹丸嵌在他们的皮肉里面，但只要不是直接打到了脸部、眼睛之类的要害，其他地方的伤口，甚至不怎么流血。

    禁灯大师手提油灯，几名平时跟他身份不相上下的法师，围在他身边，作为助力。

    “危机就是机遇，好好好，这种战况，今天正是老衲一鸣惊人的时候。”

    禁灯大师心里紧张刺激，在周围几名法师协助之下，把油灯一举，往天一吹。

    绿色的毒火灯焰，猛然一涨，又回到大小如豆的状态。

    但前面那几排弓箭手的箭镞上，凭空燃起了绿色的火光。

    于将军同时叫道：“射！”

    一轮轮带着毒火的箭雨射出，不少都被盾牌防住，即使落在一些九尺巨人的身体上，箭头也无法破开他们的皮肤。

    但是，如果是之前就已经被火炮打伤的，身上有破损的地方，那那些毒火箭矢，只要一碰到体表，火光就像毒蛇一样，沿着皮肤游走数尺，寻隙钻入。

    当有烟气从九尺巨人眼睛里面冒出来的时候，就证明毒火已经从体内烧断了心脉，奔跑的身形，当即扑倒在地。

    这毒火箭雨，烧死了几十名九尺巨人，造成的实际战损，竟然比之前火炮攻击的时候还要多一点。

    但经过火炮和弓箭的洗礼之后，九尺巨人已经冲到阵外，近在咫尺。

    一架架子母炮，被他们直接撞翻，弓箭手也有许多来不及躲避。

    但在他们闯过火炮和弓箭手的阵地之后，闯入镇子里面，满目都是破旧的房屋，竟然空无一人。

    突然，天色泛红，一颗颗陨石砸落下来，轰击到这些九尺巨人身边。

    众多九尺巨人，是从北方冲击入阵，而在镇子偏西侧的地方，屋顶之上，几张破烂的木桌搭成法台。

    六名风水法师，打扮有僧有道有俗，在这里居高临下的眺望那边战场，联手施法。

    其中一个头戴方巾的老书生，失声叫道：“老夫效仿汉光武旧事，以天火流星轰击敌阵，似假似真，少说，也该能杀伤几十人，怎么这些人竟不受幻术损害？！”

    高典法师站在屋脊之上，手里法杖缠绕的麻布，一片一片的冒出烟气，甚至有了燃烧的迹象。

    他心疼的看着自家传承百年的宝物，道：“蒙蔽这些人的视野，也远比预料的损耗更大。他们到底是用了什么手段，才能祭练出这样的怪物？”

    战场之中，众多手持长枪的士兵，正在活跃。

    他们趁着这些九尺巨人睁眼瞎的时候，把长枪从巨人下阴、肛门刺去，也有的尝试刺向这些巨人的眼睛。

    但这些巨人肉身之坚韧，实在过分，有些刺向下阴的长枪，只刺进去半个枪头就被夹住，九尺巨人疼痛之下，盾牌一挥，就会将长枪兵拍死。

    只有几个百户和于将军下手的时候，能一击毙命。

    阳莲大法师、元元法师等，也直接在战场之中活动。

    红色的僧袍飞舞之间，阳莲大法师连着三道火莲花印，拍在一个九尺巨人身上，终于有火光从巨人七窍里喷出，升上头顶。

    但这个九尺巨人倒下之后，头顶的火还熊熊的烧了一阵子。

    “分明有阴气，但关节又活动自如，并非尸怪，甚至阴气之中还有一点真阳，能烧这么久。”

    阳莲大法师目光上下一扫，这才看出，九尺巨人从下巴沿咽喉而下，直到上腹部的地方，有几行咒语刻在其上，只不过其颜色与铁青的肤色很是相近，难以被分辨。

    那些咒语，如同小虫爬行的痕迹，像是梵文和汉语夹杂在一起，却不乏错漏之处，只能从少数几个字形，猜测其中含义。

    “董天王孙？”

    董天王又叫扶董天王、冲天神王，按照南洋当地的神话传说，他生活在殷商时期的文郎国，出生三年，还不能言语，无法坐立。

    但是在国王招募勇士的时候，他突然饭量大增，一日一夜之间，就从一个婴儿长成了一个巨人，以一人之力，就可以击破殷商的一支军队。

    “割土分疆，以勇武而称王！”

    有女人的声音传来。

    阳莲大法师抬头看去，视线穿过这片战场，只见五十多丈之外，女枭花弥正领着一批术士靠近。

    “这五百名天王子孙，就是要承袭古老的运数，把交趾割裂，捧出新的王者。”

    阳莲大法师胡须翘了翘，负在背后的双手不断掐算，不屑道：“董天王不过是个虚无缥缈的传说，这些九尺巨人，虽然皮肉骨骼，全都已经被浸润改变，但终究不是天生，怎么瞒得过本座的眼睛？”

    “他们在化身九尺之躯后，头壳变大，脑子却没有变大，只不过是靠阴中之阳的一点元气，填充间隙，这才让脑浆不至于被摇匀，此等邪法，也敢妄称神孙？”

    花弥脸色微变，身子闪步仗剑直刺而来。

    阳莲出手迎战，暴喝道：“乱他们脑中二气平衡。”

    秋石、秋笛等人，禁灯法师，阿泽娘子，续罗大师等等，都听到了这个声音。

    众人纷纷往偏西侧的屋顶风水法台赶去。

    假若是要运转精微巧妙的风水幻术，屏蔽五感等等，那么当然不是人越多越好。

    但只是简单粗暴的扰乱巨人脑中阴气的话，这些法师只要把自己的法力共同运转到风水台上，释放出去就行了。

    除了阳莲、九英以外，众法师齐聚到这间屋子周边。

    彩色的纸衣在风里哗啦作响，荒头太公也来到这屋子底下，袖子里的小斧往外一挥。

    斧刃嵌入了房屋后墙的一根柱子，只斩进去一寸而已。

    但他把斧子拔出来的时候，破裂的声响，连绵不断的从这个位置传遍了整座房屋。

    在众人惊觉不对的瞬间，整间屋子分崩离析，风水法台告破。

    镇子北部，敌我双方合计上千之数，正在混战。

    突然，众多九尺巨人，恢复了视力，一个个双眼泛起血丝，挥盾狂砸。

    顷刻之间，五百名士卒便折损大半。

    鲜血飞溅，生灵消逝，墙倒屋塌，碎瓦乱飞。

    荒头太公老眼昏花，视力减退，其实很多东西已经看不清楚。

    只是凭着感觉，听着近处远处的惊叫和惨呼，感受着这一刻的氛围。

    他叹了口气，手里小斧扬起第二次。

    斧头落下，老眼横睁，杀气盈野。

