
从深坑里面发出链子火剑长短不一数支，打向石壁二人！

二人运用鱼儿跳跃法来回闪动，火剑飞过又打出爆炸元气珠，风自月被爆炸珠打中，

哎吆一声掉入深坑，三叉洞人终于生气了，要收拾这些无耻之徒，发出大招大浪淘石掌法功，

三叉往深坑里面一扔把风自月安全托起，运用超能功力发出九环掌法，

所有爆炸元气珠遇到超能石掌功力，直接反弹回到远处爆炸，火剑调转方向飞奔掌柜大本营，

三叉洞人大浪淘石超能掌法三掌，打的掌柜府衙大老爷落花流水，四处逃窜！

借用慌乱时刻，三叉洞人元石能量救治风自月，几分钟风自月精神抖擞，二人冲进别墅腹地，

这里早已空无一人，仔细观看这座别墅机关重重，很多路四通八达，

各种彩旗飘摇悬空很多铜镜转动，是一座阵法！

此地不宜久留二人寻找出路离开，走出一条彩旗街道，彩光一闪出现一个透明人影，

三叉洞人大喊风自月快闪开，风自月他不知道彩色影子是，晶石玄功一招杀伤力爆炸力惊人！

三叉洞人很早以前领教过晶石玄功，后来晶石玄功图被马车店掌柜盗走，

还把晶石道人下毒杀害了，修炼成之后无恶不作！三叉洞人一直寻找罪恶人，

要给晶石道人报仇雪恨，多年寻找并不音信，这一次偶然发现了心里一惊，

他万万没想到是马车店掌柜修炼成了晶石玄功！

晶石透明影子只是出现在二人一闪消失了，是警告他们不要多管闲事，否则死路一条！

三叉洞人有三叉阿伦道功和大浪淘石超能功，和晶石玄功不分上下，

风自月就差太多了！三叉洞人决定先带风自月离开险地在做打算，来到深坑进口出，

三叉洞人大浪淘石能量掌法，击开一个大洞，

二人回到了峻岭峰山顶，二人心里都明白救莉只能不能在耽搁了！

拖的时间越长危险越大，风自月救莉只能是为了铲除险恶，讨回一个正义公道，

府衙大老爷这边突破有点难，去马车店掌柜府邸看看情况在说，

风自月要求一人前往，要是出现意外也不会伤及无辜，

三叉洞人看看风自月心里安然道出，这个年轻人还算是正人君子，不错不错，

对着风自月说到去你的吧，我在峻岭峰等你，

风自月背好针，拿好飞抓踏风赶浪来到了马车店掌柜力金元家里，庄园太大了，

风自月很快迷路，一个无不能这些年没少赚黑心钱！

没钱赚黑心银两，看到一个茅厕面积都有二百平方！

全部都是汉白玉装修，黄金宝石镶嵌马桶，坐上去臀部火热开花感觉！

竟然还有自动冲厕功能，把风自月吓了一跳，纵身飞起很高，

回头观看是什么机关暗器，

仔细观看水流冲刷茅厕咕噜咕噜声音并无异常！

无不能府里养着一百多条猎狗看家护院，风自月空中漂浮前进，看到一处院落有灯光照射，

听见有人说话，走近观瞧屋里空无一人，声音还越来越近！能量气功轻轻一吹打开房门，

屋里家具摆设整齐，床上也没有人！声音越来越近在屏风后侧，推开一看有多个骷髅头，

张开大嘴在对话呢，风自月虽然武功超强，对付人不怕，

第一次看到漂浮骷髅头在大半夜，集体侃天说地，吓得他浑身发抖，冒白毛汗！

多个骷髅头看到有人来了，赶紧合飘飘悠悠过来问好呢！

风自月压低声音说到，

各位我坏肚子了，着急找厕所一不小心来到这里，

再下打扰了告辞，快速倒退就跑，

来容易走就困难了，骷髅头眼睛嘴巴发出红光喷射弹簧电钻，

钻头又粗又长，还发出轰鸣怪叫声音！

门口漂浮来了两具尸体骨架，手捂长剑剑光血红，啪啪啪嗖嗖和风自月战在一处，

那些骷髅头也加入战团，风自月掏出飞抓武动翻飞，

大浪淘石二七路抓，蹭蹭蹭跳跃躲闪骷髅剑法，

打斗一阵运用回光返照掌，啪啪啪击碎几个骷髅头，

手指一弹针出鞘，风自月针在峻岭峰已吸收灵气，

针能感应敌人位置主动发起攻击，

风自月跳入空中大喊你们就在这吧，手一抖针锋落叶斩骷髅，

针光多道厉闪，击中骷髅在劫难逃，骷髅轰隆爆炸成粉尘随风飘走，

这些骷髅都是力金元运用晶石玄功控制骷髅作战！

风自月和骷髅交战竟然没来援兵！院落静悄悄的，总感觉墙头门缝井口树上有多双眼睛盯着自己，

骷髅已被全部消灭，屋里还有说话声音！风自月为了尽快救出莉只能，

也豁出去了再次来到屋里，查看声音来源，走到屋里八仙桌旁边，

声音越发清晰，把桌子挪开还是有声音，

又蹲下摸找暗道开关，地面坚硬无比说笑声音很多，难道真有鬼！会钻地，

在风自月疑惑时候从床头石墙突然出现一道光，打开一个洞口飞来一个骷髅嘴里叼着一张白布，

漂浮到风自月面前有气无力说了一声，机关在屋顶，屋顶回音颤抖骷髅又摇摇晃晃飘走了！

风自月抬头观看屋顶果然有一个开关，是一个头发飘飘逸，身披红袍女人，

看不到头部只有一只眼睛在动，一手举着一块白布，

写了很大一个冤字，女人看到风自月在看她，

身体漂浮就过来了没有影子！发出哭啼伤心欲绝声音，不一会有张开血盆大口哈哈大笑，

风自月心想别过来，别过来我才不害怕你呢，连忙向门口靠拢！

实在是害怕了不都手也不行了！

风自月使用凤兽六十六路武动飞抓直奔红衣女人，女人头发甩动头和身子分开了！

头发遮住头颅女人尖叫几声，头发炸起，身体长袍抖动有多出六个红袍女人，

七条白色飘带七字阵，

十几个回合把风自月困住，长发女人头颅有哭有笑，听到后脑袋发胀痛苦难忍，

风自月扔掉飞抓，双手抱头乱抓乱叫，很快风自月头发炸起，眼

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54959967"  chaptername="大浪淘石">加入书签</a>
</div>
