
　　命运城。

　　一时间，沸腾了。

　　商尹的战力，得到所有人的见证。

　　神魔之子的造化，实至名归。

　　至少连魔域的人，都没有丝毫的异议。

　　“这些年来，商尹应该是第一个把魔域的人给打服了吧？”

　　“以魔域的风格，嘴上绝对不会服输的。”

　　“可这一次，他们竟然就这样灰溜溜的走掉。”

　　“就连自己的底蕴都被商尹给抢走了。”

　　“如此一来，洛氏不就崛起了吗？地灭神朝的底蕴，再加上神魔之子的造化，假以时日，天命神朝也未必是洛氏的对手啊。”

　　一时间，各种各样的言论，充斥在整个城中。

　　“经此一役，洛氏必然成为四大世家之首，毋庸置疑。”

　　“平衡被打破了啊。”

　　“魔域这一手好棋啊。”

　　“怎么说？”

　　“你们不觉得吗？为什么要用地灭神朝的底蕴造化来跟商尹一战？”

　　“说给就给了，想一想吧，如果给到洛氏，神魔之子造化加上地灭神朝的底蕴。”

　　“天命神朝怕不是怕？洛氏还位于神域诸多核心之地，简直就是头悬利剑。”

　　人群喧闹，这一战，商尹彻底扬名神域。

　　于天命皇城深处。

　　天命帝君坐在自己的位置上，神色平静，手里正拿着一卷帛书，上面记载着什么。

　　在他大殿上，有两人。

　　夜常侍，以及当朝国师。

　　光明宗的绝对主宰，与杨氏联手崛起，篡夺了皇权。

　　两者之间，乃是不可分割。

　　说起来杨宿体内也有光明宗的顶尖血脉力量。

　　这些年来，天命神朝深深知道，通婚能够带来的好处。

　　他们与光明宗强大血脉通婚，出现不少顶尖的年轻血脉，故而赐婚国师之子，也是想要变相通婚，收拢洛氏。

　　因为当年洛伽的血脉力量太过强大，又是洛方的关门弟子，自然也就被盯上了。

　　洛晋自然也是想要分化族中这些与自己敌对的力量。

　　只要洛伽嫁到光明宗，自然会受到一定的压制与约束。

　　谁都没有想到，洛伽竟然会如此强势，哪怕与整个洛氏为敌，哪怕与天命帝君作对，也不想成婚。

　　“帝君请放心，光明中的流光禁卫已经将洛氏主家的所有传送通道盯死了。”天命国师李勿鸣正色道。

　　“商尹的行踪，我们在洛氏的眼线都掌握着，除非他一辈子都呆在洛氏当中。”夜常侍道。

　　“你们觉得，商尹如果一辈子想要呆在洛氏，不行吗？”

　　“地灭神朝真是好手段，送来一个底蕴造化，双刃剑，自己用不到，就给洛氏用，反正不管怎么样。”

　　“一旦我们与洛氏出现割裂，战争，他们就能够利用洛氏的力量，来给我们狠狠一刀。”

　　“他们此番怕不是来比试的，而是用这名头，来给洛氏送底蕴造化的。”

　　天命帝君手中拿着帛书，道。

　　“这？”李勿鸣神色一变。

　　“帝君之言，属下不解。”夜常侍也不太明白。

　　“那个女子，在历史上，出现过五次。”

　　“每一次都是地灭神朝位于绝境的时候，被祭出。”

　　“第一次，三百名顶尖九月神躯境全灭。”

　　“第二次，八百万精锐被女子率领魔域精锐反戈一击，全面溃退。”23sk.Com

　　“第三次，女子孤身杀入大营，斩首半圣主帅。”

　　“……”

　　天命帝君的脸色极为阴沉，因为关于这女子的记载，他以前并没有太大的关注，因为眼下还没有与魔域全面开战的时候。

　　地灭神朝的底蕴法器，不止有她。

　　九千年来，她在正面战场上就出现过五次，并且因为输得太难看，先前的皇室都没有公开，而是封存起来，以免造成不必要的恐慌。

　　但发生过的事情，在一些秘卷当中，还是记载下来。

　　只有皇室中，拥有权力巅峰的人，才会看到。

　　天命帝君也是感知到女子实力的不凡，才找寻出来，发现对方竟然是这样的存在。

　　地灭神朝都觉得她是个烫手的山芋，要用这种方式送出来。

　　毫无疑问，对自己而言，这就是一个大麻烦，必须重视。

　　“神魔之子的造化。”

　　“以及那神秘女子，你们说，我要怎么对待洛氏才好？”

　　天命帝君也觉得，此事很不好处理。

　　“不如借这一次洛氏大胜的机会，设宴邀请洛伽那一脉的人，然后布局其中，将他们悉数斩灭？”夜常侍正色道。

　　“制造一个事实，然后让魔域有机可趁，让整个神域各大势力的人都知道，我天命皇室是如何言而无信？让他们转投魔域？”天命帝君看了夜常侍一眼。

　　此事，既是要明里好看，暗地里也要做得干净，让人找不出有丝毫的借口来。

　　“属下鲁莽了。”夜常侍脸色一变。

　　“要一步步来，不能太着急。”

　　“就算给洛氏十年的时间，他们也未必能够参透全部的神魔之子造化。”

　　“我倒是有一个办法，能够先第一步，杀掉商尹。”

　　“只要商尹一死，我们就有很多借口，来攻击洛氏的血脉。”

　　李勿鸣在商尹取得胜利的那刻，就在思考着应该如何对付。

　　“哦？什么办法？”天命帝君眼前一亮。

　　眼前的李勿鸣，也是国之智，他的计谋很少有不成功的。

　　“为了炼化断剑，商尹不是本源受损吗？我记得帝库当中有前朝所留下来，名为天雷晶，此物掌控得好，可开启先天本源，续命自身，掌握不好，则是被天雷晶的力量反噬，重则身死道消，轻则变为废人，本源碎裂。”

　　“帝君可以赐下此物，作为奖赏，我们可以从中做一点小小的手段。”

　　“只要商尹炼化天雷晶，出事了，那就是他自己的问题，与我们无关。”

　　“他一死，我们就让人放出消息，毕竟姓商不姓洛，不管断剑，女子最后由谁接受，都要承受害死商尹的谣言。”

　　“久而久之，众口铄金，大家就不会认为是我们的问题，到时候再让洛氏一块块割裂，如此即可……”

　　“嗯，此计倒是可行。”天命帝君也知道，前朝所留下来的天雷晶有好几块，最后皇室中的老祖在生命最后一刻，放手一搏，想要炼化，最后都以暴毙而收场。

　　这些事也都极为秘密，外人难以知晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百八十二章 李勿鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 