    白河也不知道自己是怎么回事，他这两天明明都休息得很好……按理说不该这么困的。

    是因为从总部回到现世后，时差还没倒过来吗？还是因为某些环境因素？抑或是因为那只无头猫？

    白河一时想不明白答案，也无暇去想——他就这么坐在客厅里，脑袋一点一点的，不过片刻，汹涌的睡意便再度涌了上来，搞得他眼皮都快黏在一起。

    然而再汹涌的睡意，在看到苏越心夹着那枚干瘪猫头出现的刹那，都瞬间飞得一干二净。

    ——尤其她一边夹着猫头，一边还很严肃地看着自己，语气正经到令人害怕：“我觉得我们有必要好好增进一下对彼此的理解……你是不是对我有什么误解？”

    白河：“……？”

    他看看一脸严肃的苏越心，再看看她夹着的干瘪猫猫头，又在瞬间恢复清醒的脑子里飞速过了一遍两人不久之前的对话……

    白河：……槽。

    是有误解……而且这误解可大发了！

    两分钟后。

    苏越心坐在客厅里，一边用彩纸仔细将那颗猫头包好，一边抬眸看向刚从厨房里走出来的白河。

    “所以，是我搞错了，是吗？”她问白河，“你说的点心，其实不是这个？”

    “当然不是。”白河哭笑不得，“我怎么可能会给你准备这个……不过不怪你，是我没解释清楚。”

    他说着，坐在了另一张椅子上，抬手揉了下眼睛：“不过很奇怪……我刚刚进去看了下，原本为你准备的点心是不见了。”

    因为糕点还没开封，现在室内气温也正好，白河记得自己就直接将点心放在了厨房灶台上。然而他刚刚进去找了半天，都没看到点心的影子——连附赠的小酱料盒都不知道去哪儿了。

    他甚至还看了下垃圾桶和各个犄角旮旯的地方，当然里面也是什么都没有……这反而更让他困惑了。

    他本以为点心失踪，很大概率是被那只无头猫吃了。毕竟自己迷迷糊糊时曾告诉它厨房有点心的事……但现在不光是点心，连包装盒和残渣都找不到……

    难道它吃东西也是一口闷的？还是直接将连盒子带调料都给整个拖走了？

    白河一时无法确定答案。但可以确定的是，那盒失踪的点心，绝对和那只无头猫脱不了干系。

    这让白河不禁有些气闷。且不提这东西本来是他为苏越心准备的，要不是那无头猫拖走了点心，苏越心也不至于去翻锅子，搞得两人闹出这么大的误会……

    苏越心得知情况后神情却缓和了不少。

    “这样啊，那就好。”她看上去还挺高兴，“我还真以为你是对我有什么误会了，居然准备这种东西给我……”

    说完，她拿过另一张彩纸，将那猫头完整地包了起来。

    白河看了一眼，认出那是纸扎房上糊着的色纸，不由好奇道：“为什么要用这个包起来？这是有什么讲究吗？”

    “啊？没什么，只是我觉得这样好看点而已。而且这猫头上搞得都是盐，直接吃口感会不太好……”

    苏越心一边说着，一边抬起了手，掌中忽地窜出一团黑雾，直冲着猫头而去，当着白河的面，啪地一下将整个猫头都包裹起来。

    然后蠕动几下后，又快速缩回了苏越心的掌心。

    白河：“……”

    白河：“……？”

    “……我只是觉得浪费不太好。捡都捡了。”注意到白河的眼神，苏越心适时补充了句，“而且这上面都有死穴的气息了，处理起来也不太方便……”

    她虽然什么都能吃，但也不是什么都吃的，除非有需要……

    “没事，我明白。”白河咳了一下，往苏越心的方向走了两步，“那我现在……”

    “你先去睡吧。”苏越心挥了挥手，“你看上去很困……别担心，有我在，那家伙不会再来烦你了。”

    白河本想说自己可以再撑，想再和苏越心说会儿话，然而他只要一冷静下来，那种强烈的睡意便又再次涌上……

    “去睡吧。”苏越心端坐在沙发上，再次重复道，顺手收拾起了茶几上残余的色纸，声音依旧淡淡的。

    “反正后面还有很多时间的，不是吗？”

    “……”

    白河闻言怔了一下，旋即微微笑起来：“对，是我傻了。”

    他们都锁了。

    他们还有很多很多时间的。

    白河克制不住地打了个呵欠，与苏越心打了招呼，便进了卧室——当然，在睡觉前，他没忘先把那个变节的扫地机器人扒拉出来，倒掉里面积攒了快一盒的白盐。

    这些盐和扫地机里原有的灰尘都混作了一堆，彻底脏了，除了倒掉，也没别的处理方式了。

    白河将扫地机器人里的垃圾简单处理掉，将它又放回了充电底座上——这个底座原本是放在客厅里的，正好就在娃娃屋后面的角落。

    那个位置单放个底座还行，再放个扫地机就太挤了，会直接挨到娃娃屋。白河索性就把充电底座搬开了，暂时移到了厨房中。顺手从厨房里又拿了一包新盐。

    弄完这一切，他这才彻底放下心，与苏越心打过招呼后，便自行回到了床上。卧室的门却特地没关严，而是虚虚掩着。

    这样，如果外面出了什么动静，他多少能听得更清楚些。

    另一边，苏越心则独自坐在客厅里，拿着手机，给远在另一个世界的同事发信息。

    ——关于找死穴这种事，她也只是听过而已，还从没真正参与过。而且辨识气息什么的向来是她的弱项……真想要找的话，还是得联系专业的团队才行。

    还有就是……那只无头猫的问题。

    死穴真正需要的，其实是人灵魂里的“巴”。只有吸收了这个东西，它们才能进一步扩大——因此，和人不同，有些死在死穴里的动物，反而能以特殊的形态，从死穴中逃出。

    但更多的，则是留在死穴中，异化成为怪物。

    这样的死穴，脾气往往都好不到哪儿去。

    虽然这只跑来骚扰白河的无头猫不足为惧，但那个死穴里还不知道是什么情况，苏越心觉得，自己有必要把情况尽可能地描述清楚，好供总部那边做出决策……

    另一个比较关键的问题就是如何抓捕那只猫鬼。苏越心虽然没有和白河明说，但她实际还真有点担心对方不会再出现了——毕竟她刚进来的时候，完全没有注意收敛气息。而这种猫鬼又往往敏感得不行，讲不定它是不是已经被自己吓跑了……

    如果用自己血液来吸引的话，说不定会引来什么奇奇怪怪的东西，那还不如将抓猫鬼的事也得委托给专业团队……

    苏越心一边琢磨着，一边将这最后一条需求逐字逐字地敲进对话框里，写着写着，忽然听见厨房里传来“滴”一声响。

    ——那是一声很明显的电子音，就像是有什么被启动了一样。

    紧跟着，便是一阵嗡嗡的声音，伴随着轮子在地面上摩擦的声响。那摩擦声细细小小，频率却很高，声音在空旷的房间显得十分明显明显是在靠近。

    苏越心：“……”

    她侧头往厨房的方向看了一眼，又看了看手里才写了大半的信息，无声地叹口气，飞快地信息收了个尾，又检查了一下错别字和标点符号，这才按下发送，跟着便站起了身。

    起身后，她还特地看了看卧室的方向，想了想，朝着那里伸出一手澎湃的黑雾立刻从她掌心中涌出，汇聚成长条的形状，一直伸到白河虚掩的卧室门前，轻轻按下门把手，然后将整扇门往前一带，悄悄关严实了整扇门。

    她犹觉得不够，黑雾往回缩时，顺手将客厅的门也关上了——苏越心觉得，这样的隔音，才比较有保障。

    做完这一切后，她方回过头，再次看向厨房的方向。

    几乎是同一时间，那阵带着嗡嗡声响的摩擦声，也来到了厨房门口。

    从苏越心的角度，可以看到一块厚饼状的金属从厨房里探了出来——她认得这个东西。这就是白河之前刚清理过的扫地机器人。

    然而很快，她的眉头就蹙了起来。

    因为她发现，从厨房里开出来的，并不仅仅只有那个扫地机器人而已。

    它的外壳上面，还坐着另一个“东西”——那东西毛乎乎的，坐姿端正，挺胸直背，看上去威风凛凛的，仿佛它骑着的不是什么扫地机，而是某种相当有排面的坐骑。

    它身上的毛甚至都在随着扫地机的移动而微微起伏着。灰白相间的长发，干净柔软，看着就好摸的样子。

    那是一只猫。而且是一只相当漂亮的长毛猫——前提是，它有脑袋的话。

    那只没有脑袋的长毛猫，就那样坐着扫地机，大摇大摆地来到了苏越心的面前。

    然后，挺起身子“看”着她，像是在打量和评估着什么。

    紧跟着，就见它灵活地从扫地机上跃了下来，一路小跑着靠近一言不发的苏越心，自说自话地围着她的裤脚蹭了起来，还抬起空荡荡的脖子，软乎乎地冲她“喵”了一声……

    声音嗲得像是在撒娇。

    苏越心：“……”

    她看了看那只正贴着自己裤腿蹭个没完的无头猫，又看了看自己手里才发出去没多久的信息，想了想，将最后一条撤了回来，转而发道：【无事，猫鬼问题已解决。不过我不擅长和猫沟通，请支援我一个专家，谢谢。】

    三个小时后。

    白河一睁眼，就觉得情况好像不太对。

    卧室的门，本来应该是虚掩着的，然而等他醒来时，门却已经关上了。

    昨晚肯定出事了——白河几乎是一下子就意识到了这点，跟着便跳了起来，急匆匆从卧室里奔了出去。

    冲出卧室，他发现客厅的门也关着，这更证实了他的猜测。这个时候的白河反而冷静了下来虽然明知苏越心吃亏的概率很小，他还是本着谨慎第一的想法，又悄悄退回卧室里，拿了那包昨晚带进去的新盐，这才又折返回来，小心地推开了客厅的门门一开，他就听到一声超软乎的猫叫，从沙发那边传来。

    白河：“……？”

    他将门缝推得更大了些，定睛看去，却见苏越心正优哉游哉地坐在沙发上，一手里拿着一块糕点状的东西往嘴里送，另一手则不住摸着一个毛团子。

    而那个毛团子，则正趴在苏越心的大腿上，软绵绵地一声声叫着，蓬松的大尾巴向下垂着，时不时还摇晃一下。

    白河：“……”

    他只是去睡了一觉而已，这都发生了什么？！

    他嘴角不自觉地抽搐一下，推开门扇，走了进去。

    “苏越心？”他低声叫着，视线在她和那个毛团子之间转来转去，“请问这个是……？”

    苏越心看他一眼，不慌不忙地将手里的点心放了下来，同时咽下了口中的食物，这才道：“介绍一下，这是咪咪。”

    趴在她腿上的毛团子闻声抬起了空荡荡的脖子，冲着白河“呼噜”了一声，算是打了个招呼。

    白河：“……”

    “你还给它起名字了？”他突然觉得这个世界有点魔幻，要么就是他还没睡醒。

    他能理解其他怪物会对苏越心服软，甚至抱大腿的举动，毕竟苏越心的强度摆在那里，树鬼白露也才曾说过，他们怪物，都是很慕强的……

    但他不能理解的是，这只无头猫是怎么回事？你抱大腿就抱大腿，咋还真的上去了呢？

    苏越心也居然真让它上去了……而且他只是睡了一觉，怎么就连名字都有了？

    “不是啊，是它说我可以这么叫它。”苏越心平静道，“它说叫它‘咪咪’、‘小可爱’、‘小甜心’都可以……我就选了字最少的一个。”

    白河：“……”

    可以，这倒还让人好受些。

    “所以，这个就是昨晚来骚扰我的无头猫？”白河打量着那只毛团子，抱起了胳膊，“它昨晚后来又出现了，然后被你制服……嗯？这是什么？”

    他视线掠过茶几，语气忽然一顿。

    只见茶几上正摆着一盒开了封的点心。里面的点心呈半透明的质感，上面都印着极为精巧的花纹，点心上还透着一股淡淡的桂花甜香……

    “这个？是咪咪给我的点心。它说这是它的私藏。”苏越心说着，将之前咬过的半块又拿了起来。

    “还蛮好看的，还有花香。就是太甜了，感觉有些……嗯……”

    她一时找不到合适的形容词，一旁的白河却是淡淡接了口：“感觉有些腻？”

    “嗯。对。”苏越心恍然大悟，这个描述很合适。

    白河：“……”

    白河：“那是因为你没有蘸酱。”

    苏越心：“？”

    白河：“这种糯米糕是这样的。要么配点酱料，要么配茶水，不然是很容易腻。”

    苏越心：“……”

    她低头看了看那点心，又回忆了一下昨天白河说过的话，明白过来了：“所以这点心……”

    “我买的。”白河抬手搓了把脸，视线一转，又看到了茶几边上停着的扫地机器人。

    “？这东西又怎么会在这儿？”

    “哦，这是昨晚咪咪开出来的。它好像把这个东西当代步工具了。”苏越心解释道。

    她本想帮白河放回去的，不过后面一直忙着和总部那边的人联系，就给忙忘了……

    白河闻言，却是深深吸了口气。

    所以这只无头猫，不光是白住在他的家里，骚扰他这个业主，还在他的家，骑着他的扫地机器人，拿着他买的点心，去讨好他的对象……

    重点是它还真的躺上了苏越心的大腿？

    白河觉得这事不能就这么算了。

    他回头看了一眼那还在悠然晃尾巴的毛团子，克制地闭了闭眼，然后尽力委婉地开口——“你打算什么时候吃了它？”

    ……好吧，他可能委婉得不是太成功。不过这样一来，他相信苏越心肯定能明白他意思了。

    那原本还在悠哉晃着的蓬松猫尾闻声很明显地僵硬了一下，苏越心却是歪了歪头，有些奇怪地看他一眼。

    “肯定不吃啊。不是说了吗，还需要通过它去找死穴。”

    白河：“……”可你没说找到啊也不吃啊……

    白河有些委屈，可他什么也没说，只是在苏越心对面坐下来，有些无奈地问道：“那么，现在有线索了吗？”

    “嗯。”苏越心说着，从口袋里掏出一个手机——不是装着微信的那个，而是那种手机壳上生着柔软触角的员工专用机。

    “我昨晚和总部那边的专家通了语音，他们帮我翻译了咪咪的话，也获取了一定的关于死穴所在的情报……我想总部那里应该有派人在寻找了。”

    “它有说那个死穴是什么样的吗？”白河望了眼猫鬼空荡荡的脖颈，忍不住好奇道。

    “情报有限。不过可以确定的是，里面所有的存在，都是没有头的。”苏越心一边翻着手机上的记录，一边道。

    “根据咪咪的说法，它之前的记忆都已经很模糊了。等到自我意识出现时，它就已经变成了这个模样……它不知道那地方到底发生了什么，只知道很多‘东西’都像它一样，一直在努力寻找自己的头……”

    “寻找自己的头？”白河蹙了蹙眉，想起了之前的那颗猫脑袋，“所以铁锅里的那个……”

    “是它带出的头。”苏越心说着，低头又摸了下猫鬼柔软的背脊。猫鬼发出了呼噜噜一阵响，似是十分享受。

    “它是意外跑出来的，逃出时，只来得及带走一颗捡到的头——但它搞错了，那颗头其实不是它的。所以带出来也没什么用。”

    “这样……”白河抿唇回忆了一下，确实，昨天那颗猫头的毛色和眼前这具躯体，的确不太搭。

    而且眼前的这只无头猫，从体型和毛发上来看，应该是只成年布偶……起码也有布偶血统。而昨天捡到的那颗猫头，感觉则有些偏小了。

    “如果找对了头会怎么样？”白河问道。

    苏越心摇了摇头。

    “不清楚。或许是安息，或许是能变得完整……”

    无论如何，找回正确的头，对这只猫鬼来说就是最大的心愿。

    这也是它那么积极抱大腿，还分外配合苏越心工作的原因“咪咪想找回它的头。”苏越心淡淡道，“作为交换条件，它愿意交代它所知的一切。”

    白河却对此有些存疑。

    “让它找回它的头……不会触发其它风险吗？”他摸了摸下巴，沉吟道。这回却是无关私怨，纯从事情本身去考虑了。

    “而且你也说了，它所记得的情报并不全……”

    “全不全不重要，有用就行。”苏越心却是无所谓，“找回头会怎样也不好说，不过不用太担心。真要搞事，我一口吞了就是。”

    正在呼噜噜的无头猫：“……”

    这次不光是尾巴，它浑身都僵了，僵完就开始冲着苏越心翻肚皮，一边翻一边歪脖子，像个小猫崽一样地“喵喵喵”。

    白河：“……”

    看这只猫的体型，不知道成年多久了，也亏它拉得下脸……

    他内心吐槽了句，见苏越心这边把握十足，也就没再多说什么，起身就先去洗漱。刷完牙出来，看苏越心还坐在那儿一边撸猫一边刷手机，内心又有些复杂起来，走过去正要说话，忽然感觉口中一甜一块绵软的糕点，突然被塞进他的口中。

    “这个是蘸过酱的，怎么样？”苏越心抬头看他一眼，将从肩上伸出的黑雾触手收回。

    糕点本就小小一块，她以黑雾卷着往白河嘴里一送，露在外面就剩不到三分之一——而就是这三分之一，在白河嘴外悬了很久。

    他含着那块糕点，久久没回过神来，好一会儿才找回自己的声音。

    “很……很甜。”他含混地说着，在苏越心对面坐下来，伸手捂了下嘴，不意外地感到自己的耳朵又开始发烫。

    “还是甜吗？那应该是酱沾少了。”苏越心蹙了蹙眉，忽又似意识到什么，将目光再次转向自己的手机。

    “总部那里回消息了。”她快速地浏览完信息，对白河道，“他们找到疑似那个死穴的地方了……嗯，久友花苑……那地方离这里近吗？”

    她说着，看了眼白河，却见对方微微瞪大了眼。

    “久友花苑？我知道，我以前去过那里。”

    “嗯？”苏越心闻言亦是一怔，“该不会又是一个你去过的死穴吧？”

    “这我不确定，那都是好多年前的事了……”白河轻轻摇着头，忽然觉出不对。

    “等等，什么叫做‘又’？”

