    第258章鸿蒙的由来

    谢富贵在默默在心里做一个决定，今天的一切让他们实在是震撼。

    崔小六也带着人离开了，一步三回头的看着池鱼身边的般若，也不知道他心里在想什么？

    池鱼回到了房间，般若也跟着进了房间。

    “般若，空间里一切还好吧？”

    她感知不到自己的空间，只能问自己的契约兽。

    “放心,阿瑟每次从京都回来都会打理空间，现在空间里好的不得了！虽然比起以前差很多。”

    般若从空间里端出一碗水，看着像是乳白色的牛奶。

    “你喝下去。”

    这是空间里的天灵泉水，如今经过神力的滋养转换，变成了天灵乳。

    比起以前的天灵泉水好上万倍。

    碧绿的玉碗中是乳白色的天灵乳，碗口位置散发着浓郁的雾气,这是天灵乳自然形成的灵气云。

    池鱼毫不犹豫喝下。

    喝下后原本疼痛的五脏六腑就不那么疼了。

    “这只是暂时一点点的养着,别觉得现在不疼了就想着打架。”

    般若鼓着小脸严肃的看着池鱼。

    池鱼好笑,“我知道了，你是不是知道跟我融合的灵魂是谁？”

    这些天她睡着了总是有些画面出现，她觉得那个跟她长得一模一样的灵魂不简单。

    般若从开始就知道那个灵魂是谁，一直没有告诉她，还以为她不会问了呢！

    她就是那个人啊！

    她终于回来了！

    “是。”般若回答的十分干脆。

    池鱼没想到他会回答的这么干脆，“那你说说是怎么回事？”

    般若筹措良久，看着她这才道：“开始的时候您自己并没有名字，后来您给自己取了一个名字叫鸿蒙，世人称呼您为鸿蒙战神，你是有鸿蒙之气凝聚诞生的，鸿蒙岛就是孕育您的地方，后来天地初开，您一直在鸿蒙岛上生活，活的无欲无求。

    天地间诞生的生灵都会有欲望，这也导致外面的世界并不太平，有一次你出去游历，看到外面的天地浩劫也从不关心,却把受伤的我带到岛上跟您一起生活。”

    “可能是得到了你的允许吧，我竟然没有被岛上的鸿蒙之气碾碎。”

    “我被你带到岛上,吸收了鸿蒙岛上的鸿蒙之气，蜕变成了腾蛇族唯一一条白色带着翅膀的腾蛇，后来我们就契约了，一直安静的生活了一千万年。”

    “神界的神力、仙界的灵气都源于您的岛屿，是鸿蒙之气和混沌之气演变而来。

    鸿蒙之气修炼的灵体，可压制所有高贵血脉的灵体，所以鸿蒙岛成了众矢之的。”

    “一千万年后的后辈，全都狂妄自大，寻找到鸿蒙岛就想着据为己有，可他们不知道的是鸿蒙岛的强大，那些人还没等靠近就会被碾压成渣渣的份。”

    “后来死在鸿蒙岛外面的人不计其数，自然惹得那些后辈视您为仇敌，几乎整个神界、仙界都对你不满。”

    “您又不是一个喜欢解释的性子，挑衅的人来了不等靠近鸿蒙岛就会被鸿蒙之气挤压成渣渣。”

    “再后来就很少有人来打扰您，倒是你觉得没有人来挑衅无聊了，带着我出了鸿蒙岛到处游历，以前从不关心天下苍生的您，在看到生灵涂炭的时候你还是掉下了一滴血泪，这也证明你有了软肋,越来越有人的感情。”

    “一但有了软肋，便再也不是无情人，您为了守护天下苍生力战而死，我也一同跟着您陷入了沉睡，要不是般若空间，我也会跟您一起遁入轮回的，幸好我守着空间，又把您盼回来了。”

    “可是我醒来竟然倒退成这么弱鸡的实力，还成了小孩子。”

    般若嫌弃的捏了捏自己的脸蛋，他从没化形就跟着鸿蒙了，当初他可是偏偏美少年，如今是小屁孩子一枚。

    般若拿起池鱼的手，白皙的手腕上是承载般若空间的镯子。

    也是这个镯子惹来了不少祸端，要不然鸿蒙也不会力竭而死。

    神界和仙界何其大？两界的人都视鸿蒙为仇敌，就算她是鸿蒙战灵体的战神，也架不住车轮战啊！

    打造这个镯子的那家伙，大概也遁入轮回了吧？

    池鱼抚摸着手腕上的镯子陷入沉思，“那个灵魂就是我自己吗？我能够感觉到她的强大，那么强大的人都死了，可见你说的那些人实力也不容小觑。”

    般若撇嘴，那时候有鸿蒙岛支撑着神界和仙界的灵气，他们那些家伙才会修炼的那么厉害。

    如今没有了鸿蒙岛上的鸿蒙之气和混沌之气支撑，神界？仙界？恐怕只剩下那些简单的灵气了吧？

    神力、灵气也是源于鸿蒙之气和混沌之气，现在的那些老东西如果还活着的，估计实力也都无法精进。

    祖宗之所以被神力所伤，那是因为她现在还是一介凡人。

    真正的战灵体还没完全激活，虽然对这里的人来说，她如今的战灵体已经很厉害了。

    要不是祖宗的鸿蒙岛封印没有解开，她被神力震伤的伤势怎么会需要养这么久？

    岛上随便一种药材都可以治疗神力带来的伤害。

    “那是以前了，如今的神界和仙界后辈，估计都不堪一击。”

    般若不用想就知道如今的仙界和神界没落成了什么地步。

    没有了鸿蒙岛强大的鸿蒙之气支撑，神界上剩余的那点神力也就是现在的后辈觉得厉害。

    仙界的灵气还能支撑多久都不好说呢！

    “我现在也很弱啊！”

    池鱼撇嘴，她听了般若的话，瞬间觉得自己现在太弱鸡。

    “那是你才刚刚复活，鸿蒙岛又没有解开封印，要不然也不会这么弱了？”

    般若安慰她。

    池鱼觉得自己一点都没有被安慰到。

    跟那个灵魂越融合，她就越感觉那个人就是她自己。

    很多东西不自觉的都能够共情，今天般若这么一说，那她就没什么可纠结的了。

    既然都是她，那她就接受这个身份。

    “我会好好修炼的！我一定能够解开鸿蒙岛的封印。”

    既然修炼精神力就可以打开封印，那她就会专心修炼。

    她倒要看看，变成鸿蒙战灵体后，会是怎样的强大。

    “你现在的识海比起以前还要大，如今是无边无际，我相信解开封印指日可待。”

    般若也不是说的恭维话，识海越大，修炼起神识来就会更快速。

    用不了几年时间，鸿蒙岛一定会再一次出现在它该待的位置。

    “我也相信。”

    池鱼现在心中澎湃，热血沸腾，她要变得跟鸿蒙一样强大。

    一直强大到无人敢挑衅她！再也不会有以前的悲剧发生！

    (本章完)

