    熊山寿寺也是一时间愣住了，思考了半天以后才说道，“神谷队长只是和我说，这是一个宇宙人给他的，其他的事情并没有说。”

    权藤将手中的档案交给身后的人，“这些档案我会拿过去复印一份，之后档案原件会归还的。”

    “权藤长官，队长他……”熊山有些紧张地问道。

    “呵呵，你们队长他在整个TPC里面，人脉不说最广，也是属于前三的。他要是进去了，有的是人去救他，你们往后排一排吧。”说完，权藤转身就走。

    这个时候，审讯室里面，吉冈局长又从自己的身后拿出了一个文件袋。

    神谷寺一瞬间就坐直了自己的身体，他知道了，重头戏是要来了。

    随着文件的打开，神谷寺一就看到里面是大古队员正在攻击勒比克星人的照片。当然，大古队员是没有和勒比克星人打过架的，这一点神谷寺一无比肯定的。

    如果那个被勒比克星人一下撞翻在地的也算战斗的话，那么神谷寺一表示自己什么也没说……

    “这是未确认生命体4号，之前的恶魔女巫被定义为未确认生命体1号，勒比克星人是3号，这就是4号。”

    神谷寺一听到4号的时候，差点一口水喷出来。我什么时候变成假面骑士了？

    “你那么激动干什么？这个人，不会就是你吧。”吉冈局长有些疑惑地问道。

    “不，我和大古队员见面时间还没多久，这是在我们认识之前拍摄的画面吧。”神谷寺一指着照片说道，照片是录像截图，右下方有着时间。

    “也是。”

    “而且，这明明就是胜利队的大古队员啊，局长，我眼睛可没有花。”

    “我当然认识这上面的人就是大古队员，我又不是眼瞎。”吉冈哲司皱了皱眉，怎么总感觉自己这位得力干将有点智力下滑的感觉，“我的意思是说，有人冒充了大古队员，对于勒比克星人的基地进行了打击。”

    神谷寺一则是挥了挥手，“我说局长，这不是好事吗？宇宙人帮助地球维护地球和平，多好的事情。”

    “好事？好你个头！”吉冈冷哼一声，“这种身体素质，绝对不是正常的人类。我们观看过录像，这个未确认生命体4号，很有可能连你也不是对手。”

    神谷寺一松了一口气，还好自己上次打击勒比克星人的时候是全力出手，否则自己很有可能因为武力值超标而被认为是同一个人了。

    “可就现在的情报而言，这个家伙至少是打掉了对地球有侵略野心的勒比克星人，并且是报警给胜利队了。”神谷寺一摸着下巴说道，“这难道不是一件好事吗？”

    “对方攻击勒比克星人很有可能是因为勒比克星人和他们抱着同样的目的，至于通知胜利队，一是想要告诉胜利队自己的存在，第二个就是让胜利队收尾。”吉冈哲司思考了一下说道，“本来我们还认为这个躲在暗中的家伙，有想要观测胜利队实力的想法，但是在看到所有的勒比克星人被抓以后，这个说法暂时不成立。”

    神谷寺一这个时候觉得吉冈局长并不是什么鹰派，而是一个被迫害妄想症患者。不过就TPC宇宙的情况来看，这种——好像还不赖。

    就在这个时候，系统突然颁布了一个任务。

    “阻止娜迦人入侵地球。”

    “任务奖励：灵魂拘束胶囊。”

    神谷寺一看了一下灵魂拘束胶囊的描述，

    UR级别道具，可以在死者死亡1小时内使用，永久拘束灵魂，让灵魂以等离子状态存活。该道具不可破坏，不可出售。

    神谷寺一这个时候有个疑问，难道说系统的UR级别道具都是废物吗？至少自己看到的UR级别道具是一个比一个废物。

    自己拿着这个胶囊有什么用？给自己收尸吗？收完尸也没什么用啊。灵魂都已经被封印在胶囊里面了，自己还到什么地方去找一个身体？

    对了，远古时代的巨人找一个身体，好像不是什么太困难的事情。

    “你有在听吗！”吉冈局长拍着桌子问道，“神谷君，我知道你很累，但是麻烦这种时候打起精神来。”

    “不，我只是在想，这个家伙为什么会被定为未确认生命体4号。”神谷寺一问道。

    “没有特殊意义，出现在东京湾的两只怪兽是未确认生命体1号，2号，勒比克星人是未确认生命体3号，而这个是第四个发现的类宇宙人，所以定义为4号。”吉冈局长皱了皱眉，“所有由远东支部发现的超自然生物，都是以未确认生命体称呼。”

    “哦。”神谷寺一表示理解，“那我的工作是什么？”

    “对方很有可能再次模范你和大古队员，警务局需要一个不在场证明。”吉冈说道，“所以，请你不要在关键时刻失踪。”

    神谷寺一感觉有些牙疼，不要在关键时刻失踪的意思就是要保证自己24小时处于被监视状态。

    本来还想要去找正木敬吾帮忙的，结果这个计划彻底泡汤了。

    “我知道了。”神谷寺一有气无力地回答道。

    胜利队

    大古这个时候躺在自己的宿舍里面，自己门口站着两个警务局成员，算是处于被监视状态。

    目前，还是“危险人物”的他是肯定无法参加胜利队会议的。他比神谷寺一更加惨，神谷寺一好歹是有个局长告诉自己，自己到底是因为什么原因被监视的，他这边只是知道了一个“保护性监视”，配合任务。

    躺在床上的大古，没有多久就睡着了。

    睡梦中，他又来到了一座吊桥上，伸出双手，大古看着自己面前的双手，感觉有些不可思议。

    这个梦境，他不止一次梦见过。只是之前的几次，自己都是以一种旁观者的身份出现在梦境里面的，只能看到自己朝着某个方向看了一眼，然后朝着吊桥的另外一端跑过去。

    但是这一次，梦境给他的感觉很清晰，准确来说，那就是这个梦境里面，他能够操纵自己的身体了。

