    巨龙盘踞高空，身姿藏于云气之中，一鳞片爪时隐时现，磅礴之气扑面而来。

    别说零家兄弟，就是观看直播的几万号人也被这股气势震慑，呆愣了许久才反应过来。

    此情此景，千言万语赘述不清，唯有一句‘卧槽’方可诠释心头之意。

    一片弹幕淹过，半晌停不下来。

    高空中，巨龙垂首，居高临下和陆北对视，后者轻笑一声，并指成剑点开劲气。

    风轻云淡的一击，霎时将巨龙打出原形。

    云气散去，龙威不在，等观众不堪其扰关闭弹幕，天上哪还有巨龙。

    只有白衣斗笠缓缓落下，手提一尾青色龙鲤，尽显世外高人风范。

    “我去，小哥哥好帅啊！”

    “还行，英俊有我三成，做个掌门绰绰有余。”

    “不能只看帅，前面的小姐姐不要被小白脸迷惑了，须知掌门修为惊天动地，评价是‘极度危险’，换言之，他早就不是什么年轻人了。”

    “确实，羽化门掌门陆老爷子。”

    “你们这群矮穷矬，分明是嫉妒人家。”

    “口胡，我是土肥圆！”

    ……

    “掌门。”

    “嗯，回来啦！”

    陆北取来草绳拴住鲤鱼，递在了斛郬手上，淡淡道：“提去后厨，你办事辛苦了，掌门今天宰龙犒劳你。”

    因为两个女妖精死活不从，三清峰卖点急转直下，对LSP……咳咳，对玩家吸引力骤降，陆北思前想后，只能放血来一个大场面。

    第一次下墓，陆北得莫不修遗产，三道血脉之源分别对应天鹏、龙、蛇。

    蛇血卖给佘儇，换了个不听话的刺头，虽有十年之约，但桀骜不驯尚未降服，被他认为是一门亏本买卖。

    天鹏之血陆北留着自己用，只等狐三从京师返回，他聚齐抱丹境辅助修行功法，便开始修习‘大荒衍妖秘录’。

    剩余的龙血，陆北留之无用，目前实力高不成低不就，不好出手，也不敢出手。

    他取了一滴龙血炼入启灵丹，在零家兄弟入场前开始垂钓，便有了刚才鲤鱼化龙的一幕。

    鲤鱼还是那个鲤鱼，化不了真龙，但场面做得很足，他陆北一出场就牌面满满，只此一幕足以打出三清峰羽化门的招牌。

    稳了！

    “掌门，我不辛苦，他们才辛苦。”

    斛郬介绍着零家兄弟：“我在县城迷路，是他们兄弟帮我指路，还帮我把东西扛了回来。”

    “扛回来，你的乾坤袋呢？”

    “啊这……”

    斛郬低下头，小心翼翼道：“今天出门忘了带，下次不会了。”

    “多大人了，怎么还这般迷糊。”

    陆北责怪一句，抬手在斛郬头顶揉了揉，笑着对零家兄弟道：“多谢两位壮士，若无你们热心相助，这丫头怕是还在迷路。”

    “不敢不敢。”

    零家兄弟连连摆手，身临其境，分不清现实还是游戏，说话都不敢大声。

    “忘了自我介绍，姓陆名北，羽化门掌门，不知两位壮士高姓大名？”

    “零充，雨令零，充实饱满的充。这是我弟弟零冲，手冫……咳咳咳，一飞冲天的冲。”习惯性开了个黄腔暖暖场，零充急忙改口。

    至于八十万禁片教头什么的，太羞耻了，面对世外高人，他实在说不出口，隐瞒了前缀，决定内测结束就删号重建，换一个正常点的名字。

    弹幕里，因为网名一事讨论起来。

    一半人觉得仙侠游戏出现路西法、波塞冬之流太违和，换成吕洞宾、孙悟空会好一点。另一半觉得凸显个性才有意思，浪里白嫖张顺、非旋风李亏、氪多金无用等玩家表示公测就会上线注册。

    [你完成了任务【小狐妖的烦恼】]

    [你完成了主线任务：解决小狐妖的烦恼，获得500经验、50铜板]

    收到信息提示，零家兄弟微微一愣，菜不是之前就送上山了吗，任务达成的提示来的有点慢啊。

    转而一想，内测嘛，除了宣传，还有排除BUG的目的。

    显然，他俩就撞上了BUG。

    好事，剪在视频里，又能吹一波。

    午饭过后，平易近人的陆掌门亲自带零家兄弟在羽化门转了一圈，丹房、器房书架上的技能书、商铺售卖的各种丹药、开窍参悟新手期功法的道藏经典等等，一个不落，全给二人介绍了一遍。

    因为没了小姐姐斛郬，也没了大姐姐佘儇，直播间人数骤降，零家兄弟没有多留，告辞陆北后，沿山路而下。

    他俩本就不是职业玩家，靠视频恰饭挣钱，今日收获颇丰，已经非常满意，眼下急着回去剪辑出攻略，再做一期视频。

    陆北不做挽留，目的已经达到，目送二人沿山路走下，而后……

    零家兄弟下线后，身躯一晃，没有原地消失，继续沿山路返回琅瑜县。

    陆北双目微眯，将一切收入眼中，以前，他做玩家的时候，只觉这种过度追求真实的安排多此一举，现在看来似乎另有说法。

    究竟是何说法，隐情如何，现在的他想这些纯属杞人忧天，索性抛之脑后，转身返回内院，石桌边沏茶，打开官方论坛浏览起来。

    此时，已经有大量注册账号上传截图，各路帖子通篇吹爆，因为内测的玩家要么是职业选手，要么是自带流量的主播，尚未出现真正意义上的沙雕玩家，所以帖子内容都算正常。

    没法注册账号的路人党只能看帖不能发言，即便歪楼，也很快会被扶正。

    这让陆北非常无奈，作为一名拥有NPC模板的异类，他可以进入论坛，但没法发帖留言，好不容易找到了一篇关于羽化门的帖子，因只能浏览不能灌水，很快便没了兴致。

    不得不说，论坛的确是一个好东西。

    陆北远在武周境地，通过玩家上传的情报，连极西之地啥情况，都能窥探一二。

    有这手特殊的情报来源，他忍不住念叨起了狐三，虽然他不愿加入玄阴司，但只要价格合适，不介意继续贩卖情报。

    “咦，这帖子有意思……”

    “极西之地掩月合欢宗，有弟子嚎嚎大哭，喊着她们不是人，翻墙头被抓了回去（笑）。”

    【图片】

    “啧啧，真是林子大了什么鸟都有，玩家就算了，你一NPC可是真刀真枪的步兵作战，有这好事哭啥，这要是换成我……”

    “不对，我可是将‘斩魔经’修炼圆满的正经修士，合欢宗的魔女，呸，我才不羡慕……”

    “呢。”

