    林少华三人看着易霏在怼杨镇，依然老老实实的站在原地。

    局长秘书和局长打情骂俏可以，但是自己几人要是接这个话可就不合适了。

    那怕这个苏城的特事局只有五个人。

    他们和杨镇之间也不仅仅是上下级的关系，还有力量层次的差距。

    这种差距才是最让人敬畏的。

    当一个人能够能够在千军万马中来去自如毫发无损。

    当一个人能够凭借肉身上九天揽月，下四海捉鳖，虚空横渡来去自如。

    当一个人可以做到神话中才可能做到的事情。

    这个人还真的是人吗？

    林少华在面对邓队战斗时的威压时甚至无法站立，这种差距比人和蝼蚁还大。

    而杨镇所在的D级，就是这条超凡之路的第一个节点。

    是他这几年里一直日思夜想梦寐以求，但是却遥遥无期的目标。

    林少华三人目光炯炯的看着杨镇，刚才就是这个男人告诉了他们希望。

    原来自己不是废物，而有可能是天才。

    杨镇结束和易霏的互动，忽然感觉三双愈来愈炽热的目光看着他。

    他有些不自在的扭了扭身体，一拍桌子说：“都这么看着我干什么！瞧你们没出息的样子！知道现在应该干什么吗？”

    “跨！”

    三人顿时调整军姿昂首挺胸。

    “请局长下令！”

    “隔壁不远的黄焖鸡米饭不错，都还没吃饭呢吧？去买五份回来。”

    “......”

    杨镇看着他们还站在原地有些疑惑：“你们怎么还不动弹？难不成让我去买？快去买完回来，我给你们讲讲引导灵气的诀窍。”

    “是！”

    三人很快离开了办公室。

    杨镇拖动椅子坐到了桌边，拿起笔筒里的一根笔转了起来，然后对易霏说：“跟老邓抱怨一下，怎么不派个厨子过来，天天还得点外卖。”

    ......

    ......

    另一边，万达商业街。

    万达商业街是集吃喝玩乐购物一体的模式，有贵的，有便宜的，适合大部分人的消费水平。

    因为知名度比较广，经常被当做见面的地标。

    一点多的太阳还有点大，虽然没有酷暑时那种空气都被蒸腾的虚无感，但是走几步还是会出一身细汗。

    方林不断的吐着舌头跟在两个女生后面。

    四只爪子内部的灵气沿着玄奥的轨迹自动流转着，时刻处于引而不发的状态。

    这种状态下，他可以迅速打出致命的攻击，更重要的一点是，他可以无视有点烫脚的地面。

    赵翰雅停下了脚步，抖了抖长裙偷偷跟林雨清说：“清清，我发现穿裙子好凉快啊。”

    林雨清挑起柳眉：“怎么了？”

    赵翰雅又凑近了一点：“因为下面透气～”

    “呀！”

    林雨清红着脸拍了她一下让她别皮了，随后看了看周围来来往往的人群说：“他到了吗？”

    “我问问。”

    赵翰雅打开林雨清腰间包包，从里面拿出了自己的手机发起了消息。

    她很少穿裙子没有什么经验，拿着手机就出门了，然后才发现没有口袋。

    见到林雨清背了包就放到了她的包里。

    方林蹲在地上吐着舌头散热，如果有人仔细观察就会发现方林的屁股距离地面还有一丝细小的距离，他内心还有点窃喜自己能想到这么个办法。

    现在的女初中生都这么私下里都这么奔放的吗？

    方林听到了刚才赵翰雅和林雨清说的悄悄话，以前就听说女生之间私下里聊天的尺度比较大，现在倒是亲眼看见了。

    虚蹲了一会方林觉得自己好像脑子有点问题，直接站着不好了吗！

    方林站起身子，四下里看了看，在来来往往的人群中敏锐的看见了一家远近闻名的蜜雪冰城。

    于是他便拖着绳子往蜜雪冰城跑。

    “诶！卡卡！”

    “别走了！”

    林雨清慌忙地调整了一下包包的位置，然后双手拽着绳子，但是绳子另一端缓慢而坚定的力量她实在无法抗衡。

    无奈之下，两人一起跟着方林向蜜雪冰城的方向跑去。

    林雨清很快的发现了方林的目的地，两人一狗在蜜雪冰城前面停了下来。

    前面还有几个人在排队，方林走到队伍后面蹲坐了下来，仰着头向林雨清卖萌。

    “......”

    林雨清扶了扶额头，无奈的说道：“你是想吃冰淇淋吗？”

    “嗷呜~”

    听到方林的回应，她松了一口气。

    刚才实在是把她吓了一跳，方林突然往一个方向跑，她拽也拽不回来，只能紧紧的抓着绳子跟着走，她害怕一松手方林就跑没影把他弄丢了。

    赵翰雅吃惊的看着方林，然后拽着林雨清说：“卡卡成精了？不是从联邦成立开始就不准成精了吗？”

    “之前跟爸妈逛商场的时候给他买过一次冰淇淋，可能是记住了吧？”

    “啧啧，真厉害，对了，他到了，我让他来蜜雪冰城这里吧。”

    ......

    林雨清买好了草莓味的冰淇淋牵着方林走到了一边，毕竟不能在人家店前面喂方林吃。

    她把装着冰淇淋的杯子放到了地上，方林就凑上去吃了起来。

    甜美冰爽的奶油吃到嘴里，一种发自内心的幸福感升了起来，炎热的天气里吃冰淇淋真是一种享受，而且他也不怕拉肚子。

    似乎家里的冰箱里杨妈还买了一些冰淇淋，自己下次可以偷着拿出来吃了。

    只要自己光拿冰淇淋，不把其他东西弄得一团乱，杨妈应该就不会生气。

    毕竟小杰也拿着吃呢，对吧？

    这时一个男生走到了附近四下里张望着，脚上穿着一双有些发白但很干净的白鞋，身上穿着白色短袖和牛仔裤戴着眼镜，整个人看起来比较整洁但是有些瘦弱。

    赵翰雅看见了他眼睛一亮招着手喊道：“李锐！这边！”

    李锐寻找了一下声音的来源，终于看到了几人想这边走来。

    或许是看到了穿着淡黄长裙梳着头发，看起来气质大变的赵翰雅。

    又或许是看到了背着lv戴着手表，整个人恬静文雅林雨清。

    李锐的眼神在一霎那间有一丝躲闪。

    方林听到声音就抬起了头观察着他，也顺利的捕捉到了这一丝躲闪。

    不过他觉得这没什么，其实挺正常的。

    这个李锐一身衣服加起来也就百十块的样子，可能是平常和赵翰雅坐同桌的经历让他忽视了一些细节。

    同桌之间穿着校服朝夕相处，生出好感是顺理成章的事情，而现在在外面见面，那些被忽视的细节一瞬间都涌了上来。

    人靠衣装马靠鞍，两个女生不穿校服时直线拉满的颜值和气质，加上随手背的名牌，让他有一瞬间的迟疑是正常的。

    李锐走了过来，有些拘谨的向两个女生打了招呼。

    啧啧，果然看见优质女生就要勇于出手啊，没被拒绝怎么知道成不成呢？

    你看这李锐不就有戏吗？

    赵翰雅笑嘻嘻的上去锤了他一圈说：“怎么看起来这么紧张啊？”

    她捏着裙摆转了一圈问他：“怎么样？好看吗？”

    李锐傻呵呵的笑着说：“好看。”

    “......”

    林雨清感觉自己有些多余。

    “这是林雨清，也是咱们班同学我闺蜜。”

    “嗯嗯，我见过，你好。”

    林雨清也笑着点了点头。

    到此气氛有些略显僵硬，于是李锐挠了挠脑袋没话找话道：“今天挺热的，我一路过来累成狗了快。”

    嗯？你说什么？

    我可不累。

    方林听见他的话，顿时加大舌头的力度，把冰激凌吃的震天响。

    赵翰雅看了看方林顿时笑了出了：“哈哈，他才不累呢！这是林雨清的狗，叫卡卡，非常聪明。”

    “哦，你好。”

    此话一出，两个女生和方林都看向了他。

    怎么感觉这男生不太聪明的样子？

    冰淇淋的杯子比较深，方林吃的嘴巴旁边蹭的都是冰淇淋，底下还有一些吃不到他也懒得吃了，就停了下来抬起了头。

    林雨清憋着笑从包里拿出纸巾给方林擦了擦嘴，李锐也知道自己刚才犯了傻，挠挠头站在原地。

    “行，卡卡也吃完了，那咱们出发去公园吧？”

    李锐如蒙大赦赶忙开口应是。

    ......

    联邦公园是一个免费的公园，占地面积非常大，有湖泊、草地、阁楼、林景，还有一些游乐设置比如过山车之类的，是一个综合性的公园。

    闲暇的时候，很多人都会来联邦公园亲近自然纾解心情，也有很多人饭后带着宠物散步，深受周边民众青睐。

    不过，联邦公园离万达也有三四公里，大热天的一行人都不想走路。

    李锐开口问道：“我们坐公交吗？”

    “打车吧，联邦的公交车不允许宠物上车。”

    赵翰雅有些担忧的说：“出租车会让卡卡上车吗？要不我让我爸爸送咱们过去？”

    李锐听到这话瞬间有些腿软。

    幸好林雨清及时表示，这都不是问题。

    事实上其实也不是问题，原本以会掉毛影响其他乘客为由拒绝接客司机，听到林雨清说的加钱两字，立马打开了车门让几人上了车。

    最终，林雨清付了27龙币的车钱和100的清洗费。

    至于司机会不会清理狗毛，那就仁者见仁智者见智了。

    ......

    公园里，一行人走在一条绿树成荫的小路上。

    林雨清牵着方林走在右手边，赵翰雅在中间，李锐在左边。

    一点多钟的公园有些安静，斑驳的阳光透过繁茂的树叶星星点点的洒在地上，偶尔一阵夏天独特的温暖的微风吹来，轻轻拂过方林的毛发。

    方林伸出爪子，想要按住洒落在地面上的点点阳光，然而阳光又飞快地移动到了方林的手背上。

    赵翰雅不断地讲着话，时不时把自己逗得哈哈大笑。

    林雨清则是全程静静的听着，偶尔望望四周的风景，她是真的享受这种时刻，学习生活的不顺在这一刻有些烟消云散。

    忽然间，方林抬起了头。

    小路的前方，走过来一个带着黑色圆帽，穿着轻薄风衣的男人。

    一霎那间，方林汗毛耸立，心中升起一股强烈的威胁感，肾上腺素飞快地分泌着，心脏咚咚咚的跳了起来。

    这种感觉就像是午后在躺椅上睡眼惺忪，忽然眼前吊下来一只蜘蛛，你能清楚地看到它身上的细毛和纹路一样。

    强烈的第六感告诉方林，这是一个需要严肃对待的敌人，或许赌上性命拼死一搏能够极限1换1。

    方林有些惊讶，他一个如此佛系的人，为什么会有这种可怕的念头。

    但是这的确是他内心深处第一时间生出的讯息。

    男人微低着头，迈着不紧不慢的步子向他们走来。

    近了。

    越来越近了。

    方林浑身肌肉绷紧，体内灵气飞速的运转着，半成品的第一个空槽向方林的身体里泵出着源源不断地灵气，在全身逐渐形成了一个复杂的回路。

    赵翰雅依然在开心的聊着遇见的囧事。

    李锐依然在捧场的笑着。

    林雨清依然在抬头似乎想透过树叶的缝隙看到蔚蓝的天空。

    方林感觉自己浑身充满了想要爆裂的力量，已经做好了突袭的准备。

    然而天赋能力的作用下，方林就是一只普普通通的哈士奇。

    男人身上淡淡的烟草味清晰的涌入方林的鼻子，除此之外他还嗅到了一丝硝烟的味道。

    他居然还有枪！

    光天化日之下，龙国联邦境内，怎么会有这样的人？

    两方不断的靠近，男人依旧微低着脑袋，迈着不紧不慢的步子，缓缓从方林身边走过。

    “哈哈哈哈，你当时呆死了！”

    赵翰雅的笑声又映入了方林的耳朵，李锐憨憨的挠了挠头回应着赵翰雅。

    林雨清不知道想到了什么，低下头朝方林嘟了嘟嘴，做了个鬼脸。

    方林朝他吐了吐舌头，紧绷的身体缓缓放松了下来。

    刚才发生的事情，似乎就是在正常不过的一次路过，就像是无时无刻发生在龙国联邦境内的事情一样。

    是了。

    只是一次路过而已，他也不知道我是谁，我也不知道他是谁。

    方林松了口气，不禁想回头看一看。

    他慢慢的扭过头向身后看去。

    方林的视线中，那个男人也缓缓的回过头。

    黑色帽沿下，冰冷凌厉的眼神看向了方林。

