
　　追来的血傀儡不得不停下脚步，举起冒着蒸腾气血的拳头，向前狠狠挥出。

　　“砰！！！”

　　一拳，舔食者正面被击中，它的身体被这一拳砸出现了一个凹陷，完完全全被击飞出去。

　　啪……

　　落地的同时，舔食者被打的凹陷的身体已经恢复的七七八八，在地上一个打滚之后已经恢复满血状态，再次朝着血傀儡疯狂的扑了过去。

　　怎么会这样？！

　　林涵铮眼睛瞪得老大。

　　事情的进展完完全全出乎了林涵铮的意料。

　　为什么这些舔食者的生命力这么顽强！？

　　越是观察，林涵铮越是心惊。

　　他亲眼看到一只舔食者被血傀儡盯着连续攻击了五六次都没有死去。

　　“吼……”

　　血傀儡似乎是被激怒了，它嘴里发出一声低沉的吼声，一把向前抓去，死死捏住一名舔食者，将其握在手中，直至将他的骨头捏碎，发出咯吱咯吱的响声。

　　如同泄愤一般。

　　然而那个被死死攥住的舔食者它就是不死！

　　足足了捏了有快一分钟，血傀儡将身体已经变形扭曲的不成型的舔食者狠狠向远处扔了过去！

　　但尚在半空未落地，林涵铮惊恐的发现，舔食者身上的骨骼正以惊人的速度愈合着。

　　砰！！

　　舔食者重重的摔落在地上。

　　它已经恢复了原本的体型，身上的伤口以肉眼可见的速度急速恢复着。

　　林涵铮张着嘴，他无法理解眼前的一幕。

　　怎么这些个舔食者杀不死的？

　　从未听说过舔食者能有这种改造啊！

　　一定是方恒！

　　对了！那本书！

　　方恒他手里那本书究竟是什么来头？！

　　林涵铮死死盯着方恒手头上的那本书，牢牢记住它的每一个细节，回去之后准备彻底的调查清楚。

　　将近一百名舔食者围绕着血傀儡疯狂的攻击，疯狂的啃食撕咬。

　　方恒视网膜上也随之冒出一排排提示。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）对血傀儡造成201点伤害】。

　　【提示：你的丧尸分身受到燃血效果，受到40点反伤伤害】。

　　【提示：你的舔食者生命值已完全恢复……】。

　　燃血效果。

　　每次啃食敌人的时候舔食者自己也会受到对应伤害百分比的反馈伤害。

　　绝大多数情况下，血傀儡这一技能对付普通小型近战单位来说是再好不过。

　　但‘不死体’这个在完成了隐藏末日结局后奖励的技能更是BUG！

　　它强大的生命回复效果直接无视了燃血的这么点伤害，甚至还能免疫所有的致死物理伤害。

　　血傀儡属于魔法和傀儡生物，但除了燃血伤害外，他的攻击方式依旧只是物理攻击。

　　理论上，除非太过倒霉，贫血濒死的舔食者正要咬了一口血傀儡导致受到燃血效果而死亡，否则舔食者群就永远路于不败之地！

　　林涵铮被深深的震撼到了。

　　激战了半天，竟然一个舔食者都没有受伤的样子，反而血傀儡身上的燃血已经变得黯淡无光。

　　所以……

　　方恒的实力算是碾压五阶的水准？

　　不愧是末日世界中最强反派拾荒者军团的领袖，同时还是统一了整个第八区的玩家。

　　林涵铮看向方恒的眼神里又多了点对强者的敬意。

　　被围攻了七分多钟，血傀儡向后倒去，重重摔落在地上。

　　“砰！！”

　　一声重响。

　　方恒眉头一挑，双瞳中附着上一层死灰。

　　在将初阶亡灵学提升至LV：10之后，他的双眼已经能够直接看到灵魂体。

　　五阶生物的灵魂。

　　和普通的灵魂不一样，高等阶生物的灵魂是亡灵学施法的好材料。

　　足以让他在亡灵学者协会换到一小笔积分！

　　就算利用死者之书直接吞噬吸收也能得到不少的经验值。

　　方恒想要尝试捕捉一下。

　　从一开始他就这么计划了，他都已经准备好用死者之书将其回收。

　　“嗯？居然没有？”

　　方恒眉头一皱，喃喃自语。

　　他并没有看到血傀儡的灵魂。

　　林涵铮听到了方恒的小声念叨，回头问道：“啥？什么没有？”

　　“没什么。”

　　方恒摇了摇头，心里暗暗思索。

　　为什么看不到呢？

　　难道是因为在游戏里，所以看不到？

　　还是因为血傀儡是傀儡生命体，所以没有灵魂？

　　这样的话，高等阶的丧尸生物也没有灵魂了？

　　方恒觉得后者的可能性大一点。

　　有点不公平。

　　方恒有些失望的合上手中的死者之书，又打开游戏日志往回翻了翻。天籁小说网

　　【提示：你击杀了血傀儡，你获得求生点数*221，你获得高能进化结晶*1】。

　　还好，血傀儡这次还算够给力。

　　多多少少回了口血。

　　方恒颇为满意，一伸手，将高能进化结晶吸入手背印记。

　　和他之前猜测的一样，血傀儡是NPC控制的生命体，所以他在击杀之后同样能够获得奖励。

　　原本他身上已经有6枚高能进化结晶，加上这枚，还缺13枚就能完成四阶空间撕裂器的制作，解锁界位的新属性以及额外两个时空跃迁背包格。

　　界位什么的暂时可能还用不到，但背包格这东西他是真的缺，一次2小时的冷却太蛋疼了。

　　随着现实世界和游戏世界的联系越发紧密，扩充背包这件事越早越好。

　　方恒微微眯了眯眼睛。

　　剩下还有三个血傀儡也不能放过，全部都勾出来杀了。

　　方恒眼睛里闪过一抹贪婪，他回头看向林涵铮，“走，还剩下几个血傀儡，我们继续。”

　　“额……”

　　林涵铮现在和方恒想的完全不是一件事。

　　他看了看方恒，愣愣的点了点头。

　　奇了怪了，他手上的召唤书已经收起来了，为什么召唤物还在？

　　难不成是永久召唤？这实力也太恐怖了一点吧？

　　“别愣着，赶紧的。”

　　“来了。”

　　照葫芦画瓢，林涵铮陪着方恒将外界另外三名血傀儡一一都引到外面的树林里，然后依靠着无法被杀死的舔食者群将其消灭。

　　“可惜，爆率才50%，一共只有2枚高能净化结晶……”

　　方恒将新入手的高能进化结晶吸入手背印记。

　　看着方恒一副意犹未尽的样子，林涵铮心里觉得有点恐怖。

　　转念一想，方恒是反派组织的老大，这种事情还是比较符合人设的。

　　顿时，林涵铮也就释然了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百四十一章 没有灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 