    某日午间。

    杨广看着自己的寝宫，连连摇头道：“不行不行，这个地方实在太差了。”

    随后，他扭头对一旁的工部尚书说道：“把西边的偏殿拆了，给朕重新盖一间新的。新盖的偏殿，要比原来的大三倍。”

    又一指东面。

    “还有东边这个偏殿，也拆了，也改成三倍大小。盖好之后，再给里面挂满王书圣的墨宝，以供朕平日欣赏。”

    又一指后面的人工湖泊。

    “还有后面那个湖泊，将它扩大四倍。湖泊周围，要种上各种奇花异草。湖中心，要有灵台、方丈、蓬莱三座仙山。”

    工部尚书听后，擦了擦头上的冷汗，对杨广躬身道：“陛下，修建这些东西，耗费钱财颇多。朝廷刚刚修建完仁寿宫，后面还有一大批的工程。此时国库有些捉襟见肘，可否请陛下宽限几个月？”

    杨广一听怒喝道：“你说什么？！朕堂堂大隋皇帝，难道连这点要求你们都满足不了？！”

    工部尚书连忙跪倒在地。

    “陛下息怒，微臣不敢违背陛下您的旨意。只是，只是国库现在，确实有些空虚。而且民夫也有些不够……”

    杨广不耐烦道：“钱不够，就向百姓征收。人不够，就到天下去征集！普天之下皆朕子民，能为朕效力，那是他们几辈子修来的福气！”

    一旁的宇文化及也开口道：“还不快去！惹恼了陛下，小心你人头不保！”

    工部尚书闻言，只得领命离去。

    杨广又对宇文化及问道：“爱卿，东都洛阳现在经营的如何了？”

    宇文化及答道：“禀陛下，以现在的速度，再过个两三年便可修缮完毕。”

    杨广不高兴道：“两三年？太慢了吧！”

    宇文化及低头道：“陛下，这修建新国都，乃是大工程。时间自然要久一些。”

    杨广摇头道：“我大隋，乃天朝上国！修建一个国都还需要这么长时间！宇文爱卿，你立即加派人手，让他们在一年内将东都洛阳建成！”

    宇文化及听后，也是不自觉的咧了咧嘴角，随后躬身道：“微臣遵命！微臣定会在一年之内，建成东都洛阳！”

    杨广听后大笑道：“有爱卿这句话，朕就放心了。这个大兴城，朕早就呆腻了，真希望赶快换个新地方住。”

    杨广喝了杯御酒，又问道：“爱卿，从大兴到洛阳的路上，供朕住的那些离宫别苑，你们修的怎么样了？”

    “这个……最快恐怕也要一年。”

    杨广又开始不高兴道：“什么？！一年！你们就不能快点儿吗？！”

    宇文化及拜倒在地道：“陛下，此时朝廷国库实在拿不出那么多钱来，这个速度已经是极限了。”

    杨广烦恼道：“又是钱。这样吧，朕下一道圣旨，让各地州府官员立即给朕进贡。”

    宇文化及听了，赶忙阻止道：“禀陛下，其他官员都还好说。只是有一个人，若是知道陛下您这么做的话，恐怕会不高兴的。”

    “何人敢这么大胆？！”

    “靠山王—杨林。”

    听到这个名字，杨广顿时一个哆嗦。

    这杨广天不怕地不怕，就怕自己这位老皇叔。

    靠山王—杨林，在隋唐十八好汉中，排名第八位。

    此人半生征战沙场，为大隋打下大半江山！因此被封为靠山王！

    如今的杨林身在登州，总管登州一切军政要务。

    登州原本是个贫穷的州府，时常受到海盗的骚扰。

    但经过杨林这些年的治理后，如今的登州已是一片欣欣向荣之色。

    这杨林位高权重、兵多将广。

    若是让他知道，杨广为了建行宫向各地征收钱财，保不准会带兵过来兴师问罪。

    杨广赶忙让宇文化及出个主意。

    宇文化及笑道：“陛下不必担心，咱们只需巧立个名目，便能使那靠山王主动交钱。”

    杨广听后，点头道：“爱卿说的不错，那立个什么名目好呢？”

    “就说这些钱，是用来修建运河以及加固长城用的。如此一来，靠山王必定会欣然把钱交出来。”

    杨广喜笑颜开道：“爱卿果然足智多谋，朕当初真是没看错你呀。”

    “陛下过誉了。”

    接着，杨广脸色一冷道：“令狐达那个混账，他现在招了没有？”

    宇文化及微微一笑道：“他已经全招了。”

    杨广冷哼道：“哼！这个叛徒！朕如此信他，没想到他为了自己的利益，竟然敢出卖朕！使朕的计划差点毁于一旦！”

    杨广是越想越气，回头对宇文化及怒喝道：“爱卿，你去将此人五马分尸！再剿灭其三族！听明白了没有？！”

    “微臣领命！”

    宇文化及领命一声，便笑着离开了。

    快出宫门时，宇文化及不自觉的扭过头，朝那正在闲逛的杨广望了一眼。

    这一眼，宛如恶狼一般，令人心生畏惧。

