    宁若尘随古榕出了星斗大森林便是直接向最近的边陲猎魂小镇赶去。

    宁若尘来到猎魂小镇的时候还未进入便是在村口处见到等待的众人。

    见宁若尘安全回归，叶泠泠便是直接扑了上去。

    见叶泠泠不说话，片刻宁若尘安慰道：“没事了，我们先进去吧，骨爷爷这么长时间都没吃饭呢，等我们吃饭了，我带你们去一个地方。”

    所有人来到他们整天居住的酒店，宁若尘也是一如既往地把金魂币当作数字看待。

    宁若尘说道：“待会我会前往史莱克学院，你们是否要一起同行？”

    宁若尘的这话让得几人皆是不淡定，史莱克学院是什么鬼，他们为何从未听说过。

    宁若尘补偿道：“史莱克学院是秦老师的母校，他就是从史莱克学院走出来的。”

    “噢，秦老师从前是那史莱克学院的学生？”皇斗战队的人都感到十分的不可思议。他们没想到这么一个籍籍无名的学院竟然培养出了秦明这样的强者。

    秦明开口问道：“若尘你去史莱克学院有何事？史莱克学院里的师资力量虽然很强，但是里面并没有什么能让你心动的才是。”

    宁若尘点点头，道：“学院自然没什么能让我心动的，但是里面有我要找的人，而且我妹妹就在史莱克学院，我这个当哥哥的自然要求看一下才是。”

    秦明感到吃惊，道：“令妹也在史莱克学院学习。”

    宁若尘道：“去年的时候她就跑了出来，我父亲为了磨砺她便是没有将她带回去。”

    古榕也是开口道：“若不是这学院里有两名魂圣，而且其他势力不知道她的行踪，不然我早把她带回去了。”

    宁若尘道：“荣荣是我们七宝琉璃宗的天才，你将她养在温室里她何时才能成长，依我看父亲的做法并没有什么问题。让她出来魂力提升多少是小，主要是磨练她的心性。”

    古榕也是没有继续说话，虽然他很喜欢宁荣荣，但是他知道宁若尘的这些话并非不无道理。

    玉天恒道：“难道我们去就是为了去看一下你妹妹，这不符合你的人设啊，你一般都是无利不起早的，你肯定还有其他图谋。”

    宁若尘一抹邪笑，道：“那是自然，不过现在还不能告诉你们。”

    “既然吃完了我们就走吧，这里到史莱克学院应该差不多百来里路程，我们赶紧出发吧。”

    古榕使用空间之门来到距离史莱克十里的地方，便是因为宁若尘的要求，让他们步行前往史莱克学院。

    宁若尘也不为别的，只怕到时候唐昊急眼了，直接开干，那么还是得古榕在全盛状态下更为保险。

    宁若尘等人不断地使用魂力赶路，对于秦明和还好，但是其他人则是有些乏力。而宁若尘则是更惨，为了给叶泠泠和石墨与石磨增加魂力，自己这个辅助系魂师忙的可谓是不可开交。

    看着眼前的史莱克学院，除了秦明的眼中露出一丝的笑意外，其余人的笑意皆是凝固起来。

    这史莱克学院在他们眼里，基本上称不上学院。对于那些贵族来说，这无疑是贫民窟了。

    当然，他们知道海水不可斗量，这史莱克学院既然能教出秦明这样的学生，不可能没一点底蕴。

    “秦老师，你们这大门是用来迷惑那些不是真心求学的人吗？”御风问道。

    秦明略显尴尬，道：“这就是史莱克学院，虽然这设施很差，但是里面的教学理念还是很先进的。这里面的老师很少，但是学生更少，而且老师都是魂帝和魂圣级别。”

    古榕开口道：“这设施确实是很落后，但是这史莱克学院的院长是曾经黄金铁三角中的飞翔之角，这里的平均师资力量不必天斗皇家学院差。”

    古榕既然开口，那么其他人自然不会再怀疑。他们相信不会有谁将假消息传入封号斗罗的耳中，那样的后果没人承受得住。

    几人走进史莱克学院，里面基本上和普通的平民村庄没有什么区别。

    当他们走进学院不久后，便是看见一个老者出现。

    秦明大步向前，躬身行礼道：“李老师。”

    那么老者也是学院的一名老师，名叫李郁松，武魂为龙纹棍，强攻系战魂帝。

    “秦明啊，你怎么突然返回学院了，可是遇见什么事了。”那么老者说道。

    秦明摇摇头，道：“这一次是突破魂帝来星斗大森林猎取魂环路过这里。”

    秦明对着古榕介绍道：“这位是七宝琉璃宗的护宗长老骨斗罗古榕前辈，这一次也是他帮忙猎杀魂兽，这才是猎杀了一只极佳的烈火魔猿作为第六魂环。”

    李郁松听见是封号斗罗也是赶忙向前行礼道：“不知是骨冕下大驾光临有失远迎。”

    古榕点点头，道：“我是来看荣荣的，她现在是否在学院？”

    李郁松回答道：“如今他们都是刚刚从索托大斗魂场斗魂回来，我领你们进去。”

    李郁松在前带路众人很快便是来到了史莱克学院的食堂处。

    宁荣荣见到来人，立刻便是向着古榕飞奔而去。

    “骨爷爷。”宁荣荣喊道。

    古榕摸着宁荣荣的头，道：“你们这是在干嘛？”

    宁荣荣被古榕这一问，也是有些不知所以，道：“这不是很明显吗，我们在吃饭啊。”

    古榕看着那桌子上的菜品，道：“这是不是太寒酸一点了。”

    宁荣荣笑道：“这已经很好了，之前大师没来的时候我们吃的都是馒头咸菜呢。”

    古榕眼神微眯，问道：“你们谁是弗兰德。”

    弗兰德只感觉背后一阵凉飕飕的冷风传来，道：“参加骨冕下，在下就是弗兰德。”

    古榕很是嫌弃的说道：“你好歹是一个魂圣，你连那么一点钱都搞不到，魂圣的脸都被你丢光了。”

    弗兰德点头附和道：“前辈说的是，以后一定改正。”

    宁荣荣解释道：“骨爷爷误会了，院长是不想受到巴拉克王国的控制，这才是没有接受王国的资助。而院长他一直保持着宁缺毋滥的想法，也就没什么收入。”

    宁若尘见古榕不欲回答，便是打算进行自己的正事。

    宁若尘看着那些学员，目光停留在一个长相普通的青年身上。

    宁若尘开口问道：“你就是唐三？”

    唐三也是有些恍然，道：“你认识我？”

    宁若尘道：“认识，也不认识。”

    唐三知道眼前之人并非善类，来到这里定然不会是找他寒暄，开口道：“不知阁下来这里所为何事？”

    宁若尘道：“我想和你做一笔交易。”

    “交易？”唐三疑惑的道。

    宁若尘点点头，道：“我们出去说吧，这里人多不方便。”

    宁荣荣在离家前便是知道这个三哥已经今非昔比，不再是曾经那个软弱之人，今日这样肯定有什么事。

    宁荣荣道：“三哥你找他干嘛，我也和你们一起去吧。”

    宁若尘眼神凝重，看着宁荣荣，道：“待在这里。”

    弗兰德知道二人的背景皆是不凡，此时的他也是十分纠结。但是唐昊自己不愿意将自己的行踪暴露出来，若是说出来也不太好。

    在旁边的大师说道：“骨冕下您好，我叫玉小刚，是这个孩子的老师，不知道他是什么地方得罪了你们。”

    古榕笑道：“没有什么地方得罪我们，而且小尘也说了，是和他做一笔交易，又不是做什么。”

    唐三知道自己别无选择，便是跟着宁若尘向外走去。

    宁若尘和唐三走出食堂来到不远处的一个树荫之下，宁若尘不隐藏自己此行的目的，开门见山的道：“我来这里主要是想要你手中暗器的图纸。”

    唐三眼神阴寒，道：“你是怎么知道我有暗器这件事的？是荣荣告诉你的？”

    宁若尘笑道：“这件事你不用管，反正我知道你有那些暗器。当然了，我也不会白拿你的，我要诸葛神弩、无声袖箭、飞天神爪、含沙射影、子母追魂胆这五样的制作图纸，我会给你每一样十万金魂币的作为你的报酬。”

    唐三脸色阴沉，道：“阁下未免胃口太大了吧，我对你的金魂币，没有任何兴趣。”

    宁若尘冷笑道：“你对钱没兴趣，那么你对小舞呢？你对他是否感兴趣，或者说是你是否关心他的安危。”

