 前来祝贺帝尊大婚的人数太多了，不可能一个个的前来送礼，只有一些大势力，绝顶强者，才有资格单独站出来和帝尊说上几句话，这已经感到荣幸之极。

    虽然帝尊的实力是八级灵帝，前来祝贺的，也有几个是八极灵帝，像太古王城的为首者，幽州城的莫城主等人。

    剩下的那些人，则是有专门的人负责收礼了，这些事情就由帝野和那个九妹负责，往虚空中打出了一件如同皇榜一样的东西，顿时，成千上万的礼物飞了起来，能量澎湃，灵力闪烁，闪华漫天。各

    种药材，天才地宝，如同繁星一般，飞出，出现在那皇榜之上，并且出现了送礼者的名字。

    虽然不如太古王城和幽州城这样的大势力所送出来的礼物贵重，不过一个个也价值不菲，让人啧啧称奇，任何一件，都可以作为一个小势力的镇派之宝了。

    “嗯，诸位的心意心领了，多谢，”

    望着一眼那后皇榜之上的礼物还有名字，帝尊瞬间就记在了心里，扫视在场，平静的说道。“

    帝尊公子客气了，这是我们应该做的，”顿

    时，有不少的人齐声高喝，脸上带着兴奋之色，刚才帝尊那随意的一眼，让他们都感觉是在看向自己，能被帝尊记住，是他们莫大的荣幸。“

    大哥，吉日已到，开始吧，”这

    时，那个九妹来到帝尊面前，轻声说道。

    帝尊轻轻的点头，看向头蒙红纱的迷仙殿主，眼中出了许多柔情，万众睹目之中，双手轻轻的掀开了那层红纱，顿时，迷仙殿主那惊世容颜出现在世人面前。冷

    艳中透着成熟，端庄中透着睿智，没有众人想像中，大婚之日，透着的羞涩和喜悦，而是很平静，平淡的面对这一切，唯一看向帝尊时，神色略微缓和了一些。“

    是她，果然是她——”

    洛天还没有激动，紫灵儿首先激动了起来。

    她很久以前，曾经见过血玄女一面，虽然血玄女是血棺冢所诞生出来的神圣血脉，不过论起年纪，紫灵儿并不比她小多少，只不过族内对于血玄女极为尊重而已。

    “这两年来，她到底经历了什么——”

    怔怔的望着迷仙殿主，洛天有些出神，这个女人是父亲的女人，父亲当年对不起她，所以她才会自创迷仙殿，不跟父亲回神庭。也

    正是因为自己在中间调和，她对父亲的恩怨才会少了一些，其实，洛天听迷仙公子说过，他的母亲对于父亲可是一直念念不忘的。“

    玄女，今日你我大婚，天地为证，诸宾客见证，你可否愿意嫁给我？”帝

    尊望着迷仙殿主深情的问道。

    “我不愿意！”洛

    天正要站出来，这时，一个突兀的声音，突然从另一个角落里响了起来，众人不由的哗然。

    这等板上钉钉的事，只要迷仙殿主一点头，就会有万千宾客齐齐的祝贺，却是没有人想到，竟然敢反对。这

    是一个身材高大的男子，带着一个斗篷，让人看不清他的面目，却是凌空走了出来，来到了虚空中，站定，望着血玄女，再次说道：“我不愿意，你是不愿意嫁给他的对么？”“

    是他——”洛

    天的心里莫名的激动起来，这个声音，他听的不多，不过却是一生都难以忘记，不是别人，正是自己的那个父亲殷石。他

    来了，救自己的女人，裂天界帝尊大婚，所娶的女人叫作迷仙殿主，这个消息，早已传遍了诸天万界，只要殷石不是距离裂天界无尽遥远，他怎么可能得不到这个消息。

    “这下有热闹看了，不用你出手了，”紫灵儿一双眉目望向虚空中的那个身影，传音说道。

    “少废话，你应该叫他父亲，”洛天没好气的回应道。

    “你——”

    “因为，他是我的父亲，”看到紫灵儿又要发火，洛天再次的补充了一句。

    “你的父亲？”紫灵儿不由的呆了，自己现在成为洛天的女人，那么他的父亲，自然也就是自己的父亲了。

    “你——为何要来——”听

    到这个声音，看到眼前不远处的人影，一向古波不惊的迷仙殿主突然的身体有些颤抖起来，声音有些发抖，眼中出现了水雾状。看

    到迷仙殿主如此模样，众人更加的好奇，这些人都是心思逆天之辈，哪里看不出来，这个血玄女应该和突然出现的男子认识才对。

    再看帝尊，神色极为的阴沉，盯着殷石不发一言。“

    混账，你是何人？敢来我裂天界闹事？”

    那个九妹此刻，上前一步，一声轻喝，纤纤的手指一弹，顿时，殷石头上的那个斗笠变得纷碎，露出了殷石的真容。这

    是一张有些沧桑而又儒雅的脸型，如同刀削斧砍，刚毅无比，和洛天的模样有些相似。“

    你是我的女人，今生今世都是，我不会让你嫁给别人，”

    望着迷仙殿主，殷石坚定的说道。“

    你不要胡说八道，我现在是帝尊的女人，我劝你不要在此捣乱，速速滚出这里，”

    迷仙殿主的神色突然冷了下来，冷漠的说道，只是大红喜袍中的手紧紧的握在一起，指甲都掐进了肉里。她

    知道说出这句话，到底需要多大的勇气，有多痛苦。

    来到三十三世界，她一直在寻找殷石，寻找洛天，可是，她却不愿意在这里看到殷石，因为这对他来说是灭顶之灾。“

    混账东西，敢在大哥的婚礼上闹事，你还真是胆大包天，看在大哥大婚的面子上，自己废除神通，然后滚出去吧，否则的话，让你神魂俱灭，”

    那个帝野看向殷石冷冷的说道。“

    跟我走！”

    殷石看也不看帝野，目光盯着迷仙殿主深情的说道，除了迷仙殿主之外，他的眼中再也没有了别人。

    殷石，知道来到这里，必是十死无生，不过他还是来了，他不能看着自己的女人嫁给别人，主宰的儿子也不行！“

    放肆！”帝

    野怒了，一掌对着殷石就拍了过来，这一掌翻天覆地，恐怖异常，毕竟是主宰的儿子，六级灵帝的巅峰，强大无比。而

    殷石的境界，也不过才三级灵帝而已。 