    云昭将图纸给曲厂长的时候，曲厂长脸上笑得跟朵花儿一样。

    “辛苦了,庄昭同志,实在是太感谢了……”

    曲厂长的声音没了，他拿到手里当然要先看看这些图纸,然而,作为机械厂的厂长，他愣是没看懂上面的任何一幅图。

    曲厂长脸上的笑容渐渐凝固，“小庄啊,这是什么？”

    “当然是数控机床改装步骤和详细图纸。”云昭端着茶缸子,低头喝了一口后,说道,“哦，对了，如果你觉得看不懂，那是很正常的，我加密过了。”

    曲厂长悄悄松了口气,“需要这么复杂吗？”

    曲厂长迷茫地看着云昭，如同图纸上数十条迷茫地看着他的小蛇一样的表情。

    “当然，为了保护我的劳动成果,有些措施还是必须的,曲厂长你知道吗？前两天就有人从我这里将图纸偷走了,幸亏他们什么都看不懂。”

    云昭又拿起一条小鱼干，这是小熊的零食，“后来图纸被追回来了,不过，他们的人跑了一个，我相信，就算她记住这上面的内容，也没法翻译出来。”

    “什么？有人竟然打图纸的主意？”曲厂长脸色凝重起来，“这简直太恶劣了！太无耻、太卑鄙了！”

    他花了多大力气才申请下来的，光是给云昭的奖金他们也没少给啊，怎么有人能随随便便偷走呢。

    “就是啊。”

    “还是庄同志考虑周到，就该加密，我带回去的路上也就放心了。”曲厂长小心地将图纸收了起来，然后问道：“那我们到时候怎么破译呢？”

    “唔，这是另外一张密码图纸。”云昭又从另外一个抽屉翻出几张纸。

    曲厂长拿在手里一看，有种恍然大悟的感觉，原来一条蛇代表的是这个啊。

    “我这么拿回去安全吗？”曲厂长也不放心了。

    “这里的安全部门还挺热心的，我建议你过去请人陪着你一起回去。”云昭还真给他想出一个主意。

    “这……我马上去找人。”曲厂长想到了什么，匆忙离开了，他还想赶紧回去进行实践呢。

    曲厂长回去大概一周左右，云昭就在组长办公室接到了他的电话。

    电话里，曲厂长中气十足地道：“小庄啊，我给你报个喜，我们终于按照你的图纸成功改装了一台！”

    程序还是不太懂，但是按照云昭给的那个程序本直接输入就行。

    “这是好事，恭喜曲厂长。”云昭笑眯眯地道。

    “当然是好事，大好事啊，S省那边已经联系我们了……咳咳，不说这个了，不好透露，我已经将你的奖金申请下来了，已经给你汇过去了，很快你就能收到了。”

    挂了电话，云昭自言自语，“唔，看来启动资金又充足了。”

    中午吃饭的时候，云昭在餐桌上说了这件事。

    小熊开心地恭喜了云昭爸爸，他和云昭爸爸最近财运不错嘛。

    顾雨也道：“那真是好事，对了，你剪了这个发型后帅多了。”

    云昭和小熊都抬头看向顾雨，云昭边夹起一块鱼，边不动声色地问道：“你有什么事需要我去办？”

    “当然没有！我也没有那么功利吧，需要用你的时候才夸你。”顾雨不满地看了云昭一眼。

    “也是，你没那么功利，你需要让我做什么的时候一般不夸我，直接让我去做。”云昭回忆着说道。

    顾雨无语地看着黑胖子，“我有那么不讲道理？”

    云昭摸了摸自己的毛寸，“那你知道我一直是这个发型吗？这半年都没变过？”

    小熊还在他云昭爸爸旁边用力点头，对于发型啊，衣服啦，配饰啦，小熊都可在意了。

    “……就算你一直是这个模样，我看时间长了，也可能看你更顺眼，更好看呀。”顾雨辩解道。

    云昭再次看了顾雨一眼，他自己都没看镜子里的黑胖子多顺眼，不过，顾雨这么夸自己实在是不容易了。

    吃过饭，云昭洗碗的时候——他最近被迫被顾雨培养出来——顾雨也跟了进来，站在门口的地方看着他。

    在云昭觉得得提醒顾雨不能这么露骨的时候，顾雨咳嗽了一声说道：“我想做一个铁锅，样式和现在用的不一样的那种。”

    “最好是两个，小熊也得要。”

    他们现在要学儿科和制药了，顾雨忽然想起了自己的炼丹炉，当然现在要那个不太现实，但是要个类似的应该也有点用吧。

    “我知道你现在挺忙的，如果你没时间，我就去外面买两个凑合一下——”

    云昭将洗得干净锃亮的碗和盘子整齐地放了起来，“我当然有空，你看到我每天都在家待半天了吧。”

    “我当然看到了！我知道你闲得要命，要不是你刚指责我每次都是直接让你干活，我早就直说了……”顾雨小小抱怨。

    云昭白了顾雨一眼：所以夸他帅还是为了让他干活。

    算了，能夸就不错了……

    顾雨最近去陈家，陈老爷子和他说了，他每次做药膳会用很少的药粉，领导的伤恢复得很好，但又不会夸张。

    领导那边的人甚至还想请他去做领导的保健医生，不过陈老以年纪大为由婉拒了。

    陈老也说了，如果以后有需要他调理的地方，他随时过去。

    现在陈老和儿子是彻底在京市安顿下来了，再加上为领导调理身体，也小有名气了，以后不愁生活费。

    第二天，云昭在做完计算，观察了计算机那边的进度之后，就溜达出门了。

    他出去的瞬间，计算机小组的人都松了口气。

    明明云昭不是负责人，也没有挑大梁，但是他在的时候就给他们一种压力感，仿佛被人追着一样。

    云昭溜达去了研究所自己下属的有色金属加工厂。

    从冶炼到加工，都是云昭自己来的。

    ---------

    云昭还根据顾雨和小熊的个头，给做了一大一小两个锅，模样是顾雨自己定的，有点像炼丹炉。

    云昭穿着一身深色衣服，从厂里出来的时候，烟熏火燎地就像是个炼钢工人，一点也不像技术人员。

    收到锅的时候，顾雨高兴坏了，他随手帮云昭将脸上沾的东西擦了擦，啧啧感叹，“亲爱的，你真是太全才了，不管你是什么模样我都会爱你的。”

    云昭没说什么，只是去卫生间洗了个时间可疑的澡。

    云昭也终于收到了曲厂长的汇款单，六百块。

    相当大一笔奖金了，云昭取出来存进自己的小金库。

    周末的时候，一家三口还去了顾雨的那个郊区的院子。

    因为领导身体在迅速好转，顾雨收礼也收得心安理得，他们家准备将房子利用起来了。

    顾雨和小熊整理院子，种上蔬菜，果树。

    云昭则负责找人装了火墙，火炕，进行室内装修。

    收拾了几天，房子就差不多收拾出来了。

    一家人随时可以来这边住几天当做散心。

    在北风吹起来之前，云昭在秦老那边的计算终于结束了，大部分理论方面的计算都是云昭和秦老在做的。

    到后来，秦老经常带着几个学生过来和云昭讨论。

    “小庄啊，你这个物理水平，留在计算机那边太浪费了。”秦老舍不得放云昭回去。

    “秦老，我只是理论方面的，在这里，我也学到了很多，我想以后我还会经常过来的，只要您不嫌我烦就行。”云昭笑道，话虽然这么说，但是坚决不同意加入秦老的小组。

    云昭清楚得知道，再在这个小组待下去，他们就该进行封闭研究了。

    一年两年都没法见到家人那种，云昭可不愿意。

    不过，偶尔帮个忙，发发热他还是能做到的。

    于是，云昭带着秦老小组发的奖金离开了。

    顾雨看着喜滋滋数钱的小熊，怀疑地道：“我觉得你靠搞科研也能发家致富了。”

    这有什么好怀疑的，云昭想，在他的下一步计划中，等改革开放，他的第一桶金也将是科技产品带来的~

