    声音刚落，空中出现一道凌厉的绿光，冰雷箭被一分为二。

    紧接着，虚空中出现一个中年男子，相貌极为丑陋，八字胡阴沟鼻，两颗绿豆大的眼睛寒意森森，来者正是幽都右使苏唯。

    “舅舅！”

    姜询狼狈地从坑中爬了出来，冷眼扫视众人，又摆出断刀门少门主那副盛气凌人的姿态。有舅舅撑腰，我看你们这些蠢材还如何嚣张。

    “大丈夫生亦何欢，死亦何惧。询儿，你贪生怕死，简直丢你外公的脸。”

    苏唯瞥了一眼姜询，神色甚是不悦。

    姜询不思长进，胡作非为，苏唯向来是不满的。无奈幽都王和妹妹苏素宠着，血浓于水，打断骨头连着筋，苏唯才不会管姜询的死活。

    “我当是谁嗓门这么大，苏唯，这是哪来的一阵邪风，把你给吹来了。”

    盛墟老人面色严肃，语气不善。

    苏唯捋了捋他那八字胡，绿豆大的眼睛中闪过一抹寒冷的笑意，一口稀疏的黄牙露出。

    “盛墟子，这才几年没见，你是愈发的气血两虚了。啧啧额……你说说你，放着太虚观的太虚经不学，练什么采阴补阳的邪功。”

    苏唯咋舌摇头，继续挖苦道：“云州道盟自诩正派，正邪不两立，盛墟子我看你还是趁早脱了这身晃眼的皮，加入幽都。幽都意向广交天下豪杰，没有正邪之分，以兄弟的实力，甭说是一个长老，哪怕是幽州道盟盟主的位置让给你坐也无不可。到时你我兄兄弟把酒言欢，岂不美哉！”

    盛墟老人抚须朗声大笑，“好你苏唯，嘴皮还是半点不饶人。我云州人才辈出，哪像幽都尽养些酒囊饭袋。一把年纪，牙口又不好，幽都的这碗饭，我看你还是留着自己吃吧。”

    “既然如此，为兄也不勉强。”

    苏唯搓着他那一缕八字胡，摇摇头，故作遗憾道：哎，这天底下傻子总是这么多，放着锦衣玉食不要，偏要那粗麻布衣，杀也杀不尽，真是让人头疼啊！”

    “今日是小辈们论道演武的好日子，苏唯，我有必要提醒你一句，你若有意观赏，赵某自会奉茶看座，若你要动歪心思，就别怪我不客气了。”

    盛墟老人心生警觉，苏唯不合时宜的出现，来得是实在是太巧了，局非是为了救姜询这般简单。

    苏唯摊了摊手，一副人畜无害的模样，只是他那相貌确实让人看不得半点善意，“客随主便，苏某不过是顺路来瞧瞧罢了。”

    “若是有人胆敢出言不逊，欺辱到幽都的头上，那就别怪苏某翻脸不认人了。”

    说着，苏唯全身的气势陡然释放开来，压得看台周围地腿脚直打哆嗦，呼吸困难。

    “询儿，咱们下去，区区一个灵园的资格，幽都还不放在眼里。”

    姜询锐利的目光在幽若身上扫了一眼，随即便要离开。

    “站住！”

    叶无量冲上论道台，两仪真元剑挡住了苏唯和姜询的去路。

    苏唯冷冷地问：“小子，你要拦我？”

    叶无量寸步不让，反问道：“苏前辈，您是老江湖了。姜洵与幽若签下生死状，既然输掉了比试，若不留下点东西，是不是也太不合规矩了？”

    苏唯问：“规矩是死的，人是死活的。小子不肯给本尊面子，就不怕本尊一掌劈了你？”

    “生死事小，规矩事大。心魔大誓上秉天道，人在做，天在看，岂能儿戏。”

    “呵呵，就是纯阳剑李慕白再生，也不敢在本尊面前大放厥词。小子，凭你这点微末道行，也敢跟本尊讲规矩，我看你是活腻味了吧。”

    “先生，要不还是算了吧。”

    幽若一脸忧色，真怕叶无量激怒了苏唯。

    叶无量一掌将幽若送下台，随后对苏唯说：“晚辈说了，生死事小，规矩事大。苏前辈如果蛮不讲理，晚辈哪怕拼着血溅三尺，也要留下姜询。”

    叶无量态度强硬，漫说是台下看客惊得无以复加，就连看台上那些修为高深的老家伙亦是吃惊不已。

    云州好不容易出了一个炼制准仙器的丹器大宗师，又是法体同修的俊后生，各大门派想要拉拢都来不及，又岂会眼睁睁地看着叶无量死在姜询的手上，但云州道盟正副盟主未曾发话，他们也不好冒然出手。

    看台下的普通修士却是不会想得那么远，他们虽然嫉妒叶无量的妖孽仙运，平时也最爱窝里横，但咋裉节上，绝不容外州人践踏云州修行界的尊严。

    即便幽都实际操控幽州道盟，但在云州修士眼里，依旧是魔道邪门。

    苏唯身为幽都右使，实力仅次于幽都王，修为不入合体境。叶无量功法剑诀虽说不俗，但不过金丹境界，如何能打得过苏唯。

    想及于此，这些修士一面声讨姜询和苏唯，逼太虚老人将断刀门开除道盟，一面劝说叶无量不要逞一时意气，白白送了性命，留得青山在不愁没柴烧。

    声势滔天，在玄天大陆恐怕已有上百年没有出现过此等阵仗，就连其他各州的修士都纷纷加入到了声讨的大军之中。

    苏唯见形势不对，怒火中烧，不由分说便是一记乾元血煞掌朝着叶无量拍来，汹汹威压将他压得无法动弹

    叶无量看不出苏唯修为的深浅，但幽都行事风格早有耳闻，心中早已有所准备。

    剑未动，神仙动，识海中的元神丹红光大声，只听一句“剑来”，一道红光从眉心飞出，化作赤红小剑斩向苏唯。

    “这…这是元神攻击！”

    “能使出会元神攻击的手段，梁道友恐怕已经有进入冲虚境。”

    “不可能，我方才查探过，他的修为境界不过金丹境，怎么可能施展出元神攻击这等神乎其技的手段！”

    “兴许是某种秘法神通，或者是借助秘宝施展出攻击手段吧。”

    “梁道友给我们带来的惊讶难道还少么，他会元神攻击的手段又有什么稀奇。”

    “道友此言在理，缥缈峰论剑结束，定要结识一下梁道友。梁道友乃性情中人，想必不会拒绝，兴许还会与我等痛饮三千杯。”

    台下众人惊诧不已，他们何曾见过元神攻击的手段。

    他们清楚凝结元识神丹何其艰难，更甭说一元化三丹，况且这世上流传下来的元神攻击神通屈指可数。

    在他们这些人中，不少人都是各门中的真传弟子，凝结本神丹和识神丹尚且艰难，更何况是元神丹，也就不必提元神攻击这等高深的手段。

    他们在师门内，从未见识过师长们亲自演示过此类神通，那些修为卓绝的前辈们或许在对阵中使用过，可是这样的场面百年难得一见。

    如今，这次类神通手段却在修为境界只有金丹境的叶无量手上施展开来，他们怎能不感到意外吃惊呢！

    其实，叶无量能一元化三丹，自元识神丹分化凝结出元神丹、识神丹和本神丹，还要多亏秦刀送上的那一壶药酒。

    虽然没有元识神丹的修炼法门，但叶无量也摸出些许门道。

    苏唯显然没有料想到叶无量会此手段，被红色小剑斩中，身形一滞，乾元血煞掌的攻势瞬间减弱。

    叶无量也不管苏唯下一步作何举动，身法一催，人来到了姜询身侧，一脚将其扫倒在地，两仪真元剑抵住了姜洵的脖子，冷声说：“苏前辈，你再往前迈一步，姜询的命晚辈就收走了。”

    苏唯吃了暗亏，脸色极为难看，“小子，本尊还真小瞧了你。放开姜询，我饶你一命。”

    “梁武业，你有胆量就杀了老子。”

    姜询怒极狞笑，冲着苏唯道：“舅舅，不用管我，杀了这个狗杂种，替我报仇血恨。”

    “死到临头还嘴硬！”

    叶无量脚踩着姜洵的脑袋，两仪真元剑在他后背留下一道道伤口，鲜血汩汩溢出。

    “说得好！询儿，你能说出这番话，不枉你外公对你的栽培。”

    苏唯的目光毒辣，像是毒蛇盯着叶无量。

    此番云州之行，幽都王一再嘱咐苏唯，要将姜询带回幽都。他非但不能让姜询以残缺之身见幽都王，更不能让姜询命丧于此。

    可是叶无量甚是怪异，明明只有金丹境的修为，但展现出的实力丝毫不弱于化神境，而且还会元神攻击手段。

    换作平时，姜询自认为全力一击便可轰杀叶无量，但现在姜询的性命悬在剑下，他也不好轻举妄动。

    “阿弥陀佛，冤家宜解不宜结，苏施主、梁施主，可愿看在老衲的面子上，就此罢手？”

    慧觉大师飘神来到论道台。

    苏唯绿豆大的眼珠子闪过一缕奸狡，拱手道：“慧觉大师，不是苏某不愿结个善缘，实则是这小子胆大妄为，不知天高地厚。苏某如果罢手，日后还不让天下人耻笑我幽都无能。”

    “天地幽幽，沧海一粟。道无止境，唯有敬畏。晚辈初入方门，尚在求索。”

    叶无量闻言冷哼一声，冲着慧觉大师点点头，继续说：不过晚辈知道，凡事要讲个对错。人为灵长，若不分是非黑白，与畜生又有何分别。”

    “慧觉大师，你也看见，这小子一心找死，苏某焉能拒绝。”

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号响起，慧觉大师忽然出手，摘叶飞花，两仪真元剑被佛光震开，姜询转眼就到了慧觉大师身边。

    “大师，你……”

