    皇帝听就罢了，不听，她都没有办法。

    见皇后不再发言，侍卫再次施礼后，便离开了亭子。

    看了一眼侍卫离开的方向，李世民叹了一口气，坐在石凳上，看着嘈杂的池面久久不语。

    一边的李承乾也偷着叹了一口气，人是一种奇怪的生物，有的时候，就算明知道自己不该发脾气、发脾气没道理，可还是免不了无理取闹。很显然，皇帝也不能免俗。

    池面上，两艘龙舟似乎是撞到了一起，不少的士兵都落水了。两个朝臣模样的人，居然在大庭广众下吵了起来。

    看不惯文官文邹邹的吵架方式，李承乾把头偏了过来。

    这一偏头，他的视线正好跟长孙的视线撞到了一起。

    适用所有场合的一笑，李承乾疑惑道：“母后，您干嘛这么看儿臣？”

    见皇帝起身去吵架的现场拉架了，皇后便语重心长的说：“承乾啊，母后知道你很聪慧，考虑事情的方式不是一般孩子能比得上的。你告诉母后，你觉得你父皇做的对吗？”

    这....

    李承乾苦笑，子不言父过啊，就算跟自己的母亲讨论父亲的不是，也不太合适不是。

    “父皇的行为，不是儿臣能够议论的。”

    嘴上这么说，李承乾却还是摇了摇头，借此表达自己的意思。

    见李承乾摇头，长孙笑了笑，伸手拍了拍他的肩膀，说：“知道对错就好，承乾你要记得，太上皇纵有百般不是，但他终究是太上皇，你的爷爷，你父亲的父亲，咱们还是一家人。眼下马上就要端午，太上皇也想感受一下节日的气息，但是在你父皇的命令下，他连皇宫都出不来。如果可以的话，母后希望你代替你父皇去太极殿一趟，跟太上皇一起过节。”

    看着长孙认真的神色，李承乾暗叹，只能点了点头。

    要说皇帝老爹、李世民这个家伙，也不知道走了几辈子的运气，才娶到了长孙这般的皇后。

    且不说后宫在她的管理下井井有序，很明显，她也一直致力于维护皇家之间的亲情。关于太极殿的好多事情，估计都是她安排的，否则，李渊一定活的苦不堪言。

    另外，她要自己去跟李渊过节，很明显还有一层教育的意思在里面。

    上梁不正下梁歪，上有所过，下必效之。她不希望儿子也成为一个忽视亲情的人。

    长孙无忌一直在一边旁观，想说点什么，却终究没有开口。

    “那母后，太子亲率的训练，就麻烦您督促了。儿臣，这就返回东宫，然后去太极殿。”

    长孙点了点头，轻轻的拥抱了一下李承乾，然后命自己的贴身婢女跟着他一起回宫。

    她的贴身婢女，虽然只是一个普通的女官，但是在皇宫里的话语权还是很大的。

    离开小亭子，叫上护卫，返回东宫。

    曲江池虽然名义上是皇家园区，但是因为战火损毁的原因，除了几个小亭子和一汪池水以外没什么特殊的。

    因为端午临近的原因，李纲又一次返回了家中，只是走的时候特意叮嘱李承乾要给他送点粽子。

    不管是东宫平日里的饭食，还是上元节的汤圆，李纲都很喜欢。不管多么平凡的食物，经李承乾之手后，似乎都变得好吃了很多，想必粽子也是一样。

    能够让李纲如此不见外的，恐怕也只有李承乾一个了。

    到了东宫，提笔给将作监写了一封信后，李承乾便直接造访太极殿。

    过年的时候，太极殿的防护还很一般，而此时看去，居然快要里外各三层了。

    不管是正月十七的罗艺谋反，还是如今李孝常的密谋造反，都造成了很恶劣的影响。同时，也揭出了李渊的这个定时炸弹。说到底，李渊是正统的皇帝，看李世民不爽的人，首先想到的就是在他身上做做文章。

    哪怕是太子，在经过层层检查后，才得以进入太极殿。

    过年的时候虽然往东宫送了很多的宫女，但此时看去居然又补充上了。

    太极殿还是那副“难民宾馆”的样子，用一个个厚重的屏风分割出大大小小的生活区。生活区的大小，视品级和有无子女而定。

    原本御座的位置依旧是李渊的专用席位，此时，李渊赤裸着上身，露着黑色的胸毛，左手揽着一个半衤果的妃子，右手捏着酒碗。

    从他红色的脸庞看，已经喝了不少了。

    看到李承乾入内，李渊先是愣了一下，随即嘟囔道：“你小子怎么来了。”

    给妃子拉上衣服，挥手让她离开。

    忍着刺鼻的酒味，走到锦塌边，李承乾看了一眼酒坛子上的封字，还好，是年前送进皇宫的那一批，看样子赵永盛没有表面一套背后一套。

    “皇爷爷，这酒度数大，您不该喝这么多的，对身体不好。”

    一口喝掉碗底的残酒，李渊自嘲的一笑，拍了拍自己的大肚皮，说：“对身体不好又如何，朕现在的消遣，也只有酒和女人了。想要练剑，立刻就有侍卫过来护着，说什么怕朕闪了腰，呵，不就是怕朕自杀嘛！知道那逆子的意思，不就是想要朕喝死或者死在女人的肚皮上嘛，既如此，朕就如了他的愿！”

    说完，李渊粗暴的扯过一个摇扇子的宫女，伸手就要撕扯她的衣服。

    听完李渊的话，李承乾实在不知道怎么说好。要说李渊这个皇帝还是挺憋屈的，论名声，他比不上儿子李世民，就算是学过历史课的，也很容易将他忽略掉，误认为唐朝开国皇帝是李世民。论家庭，他中年丧妻，老来又眼睁睁看着正妻所出的孩子自相残杀，在悲痛中失去了皇位。而如今成了太上皇，两个乱臣贼子的谋反，他虽没有牵扯其中，但还是被扣上了屎盆子。

    可谓是人在宫中坐，锅从天上来啊！

    虽然沉迷酒色好久，但还是能看出老爷子当年的武力。宫女的外衣，他只是一用力，就撕开了。

    宫女恐惧万分，却又不敢反抗，只能流着泪，用哀求的目光看向太子。

    没有看活春宫的习惯，也没有“见死不救”的铁石心肠。

    叹了一口气，李承乾伸手拍了拍李渊油腻腻的胳膊：“皇爷爷，孙儿有个消遣的好法子，您要不要试试？”

    跟发泄下半身的欲望相比，李渊显然更希望找点别的乐子。

    将怀里的宫女推到一边，李渊揉了揉太阳穴：“什么法子？说说，要是真的有意思，朕就做主，再送你一批宫女！你刚刚进殿的时候也看到了，你母后后来又补充进来的，可比之前的还要年轻。虽然你用不上，但拿来赏赐下属，嘿嘿，也是很有面子的啊！”

