第八五七章观一角而知全部，紫灵六人的转变
绝对不能，因为一时的冲动，还有一时的胜负之心，就不考虑那么多了，这不是他应该选择的方式，也不能这么选择。
不仅是这件事情，在以后做任何事情的时候，都是一样的道理，有些事情，完全就没有必要，非得做到某种程度才罢手。
也许，在你觉得你赢了的时候，或者说在你觉得，这么做对你现在有利的时候，你可能在之后，就会后悔自己的决定，因为你可能会失去一些东西。
这个时候，剑奉听到苍剑的话之后，还有苍剑说话的语气，剑奉突然反应了过来，对啊，这只不过是切磋而已，自己怎么就给忘了。
还好，还好哥哥提醒了自己，若是没有哥哥的提醒，若是不出什么事情还好，若是真的出了什么问题，那可就不好办了。
真要是到了那个时候，出现了什么意外情况，就算是人家不追究，就当做是意外事件了，可是自己难道就能够过的了自己心中的那道坎吗。
不用多想，剑奉就已经知道了答案，那是绝对不可能当做什么事情都没有发生的，不管怎么说，都是自己失手造成的后果，怎么可能没有一点心理负担。
想到这里的时候，剑奉心里还真的有些后怕，此刻看着苍剑的眼神，都顿时感觉到有些不好意思，觉得自己让哥哥担心了。
这个时候，剑奉看着哥哥瞪着自己，这才想起来，自己的本命灵剑，现在还在手中攥着呢，于是赶紧的收回了体内。
再之后，看着钟紫灵她们六人，对着她们不好意思的笑了笑，这个时候也不知道该说些什么好了，索性干脆直接下去了。
反正现在有哥哥在，下面的事情都交给他处理好了，自己现在还是先躲着吧，之后再想想怎么跟哥哥交代。
就在苍剑挡住钟紫灵她们六人攻击的时候，钟紫灵她们六人也是一愣，听着苍剑的话之后，也觉得之前的做法，好像有些过分了。
她们六人，本来已经传音了，决定用杀招了，那个时候根本就没有想到后果，当时哪有其他的心思，只是想着怎么打败剑奉了。
现在听了苍剑的一番话，觉得自己有些考虑不周，不过还好，苍剑及时的出面制止了，这才没有发生后面的事情。
苍剑的一席话，特别是对着剑奉所说的话，虽然是跟剑奉说的，但是她们也知道自己做的不对，只不过苍剑不能那么说她们罢了。
虽然苍剑没有跟他们六个人说，但是这一番话，对她们也是有提醒的作用，自然是也觉得有些不好意思。
看着剑奉收手了以后，把自己的本命灵剑收回去之后，钟紫灵她们六人想也没想，直接就收起了各自的本命灵剑。
就在她们刚收起来各自的本命灵剑之后，看着剑奉对着她们不好意思的笑了笑，钟紫灵她们也同样如此，也没有多少什么。
这个时候，钟紫灵她们六人，才把目光完全放在苍剑的身上，也是这个时候，才想起来，是苍剑直接一招就湮灭了她们七人的攻击。
也正是因为如此，她们再一次感受到了苍剑实力的深不可测，远比之前的时候，苍剑一招秒败了剑无名要来的震撼一些。
因为剑无名虽然比她们六人之中的任何一人都要强横，但是剑无名的实力她们还是有所了解的，知道剑无名的实力在什么水准。
剑无名别说是一招挡下她们六人的攻击了，就算是四个人的攻击，直接就能够打败剑无名，这一点钟紫灵她们六人心里还是很明白的。
可正是因为明白，现在才算是知道了苍剑的可怕，因为苍剑，竟然可以直接一招湮灭了她们七个人的攻击。
要知道，以之前的实力水准来判断，剑奉的实力跟她们六个，就当是一样的吧，那也就是说，苍剑拥有接下她们十二个人攻击的能力。
而且这十二个人，可不是简单的十二个人，而是相互之间配合很默契的存在，还是实力很强的十二个人，这是什么概念。
虽说，她们这七人，早已经没有一开始时候的水准和状态了，但那也不是可以轻而易举接下的，至少目前年青一代之中，现在找不到第二个。
由此判断，苍剑的实力，绝对实在剑奉之上的，不光从之前的那一击可以看出来，从之前苍剑的话中，也能够判断出一二来。
因为在她们六人在跟剑奉交手之前，苍剑曾经说过一句话，先打败了剑奉以后，然后在找他切磋，要不然是不会接受的。
若是这样还不能说明问题，那还能用什么来说明，苍剑此刻的实力不可估量，这已经足够说明很多问题了。
正是因为想到了很多事情，所以现在看着苍剑的眼神，都变的有些不一样了，对于强者，每个人都是从心里敬重的，这个和年龄没有关系。
其实这个时候，钟紫灵她们也算是冷静下来了，她们觉得，既然苍剑出面阻止了，那么肯定是看出了点什么，要不然不会这样做的。
苍剑对她们六人的底牌不了解，但是他对于剑奉还是很了解的，那么是不是可以这么认为，正因为苍剑了解剑奉，所以才会出手阻止的。
现在仔细的想一想苍剑之前对剑奉所说的话，钟紫灵她们觉得，一定是苍剑认为，剑奉一旦动用了某种手段，那么败的一定是她们六人。
或许，不仅仅不会是败那么简单吧，从苍剑的话钟判断，可能剑奉接下来要动用的手段，会威胁到她们六人的性命，或者说会直接斩杀她们六人。
要不是因为这样的话，苍剑怎么可能会那么语气郑重的跟剑奉说那些，想到这里的时候，钟紫灵她们不得不承认，她们六人都不是剑奉一个人的对手。
虽说她们六人也有底牌，但是现在总觉得，一旦她们六人和剑奉互拼的话，那么失败的，或者说有性命之忧的，一定是她们六人。
虽然心里面还有些不能接受这个事情，但是她们也不是那么狭隘的人，也知道实力不行，那就是实力不行，没有什么不好承认的。
因为她们觉得，苍剑的实力这么强，又是名门之后，从小被各种强者教导，眼界自然也不会差的，苍剑的判断，应该是不会错的。
不过，虽然钟紫灵她们已经认识到了实际情况，但是也没有开口表示自己败了，有些事情大家心知肚明就好了，挑破了也不一定就真的好。
而且，苍剑之前都说了，大家以后就是朋友，这一次只是切磋，大家就算是平手了，也给了充分的理由，给了她们六人足够的面子。
既然这样的话，那又何必再多生事端呢，现在这件事情就算是了结了，以后她们也知道，应该更加刻苦的修炼了。
因为在同代之中，她们的天赋虽然很强，但还不是最强的，实力也不是最强的，人家不管是天资和各个方面都那么优秀的人，都没有选择偷懒，她们凭什么不努力。
以她们六人的资质来说，只要摒弃了之前的一些坏习惯，以后好好的认真修炼，而且还是跟在苍剑和剑奉的身边，以后必然会成长的更加迅速。
现在虽说输给了苍剑和剑奉，以后也有可能再也追不上他们的修为和战力，追不上他们没有关系，但是不能被其他人给比下去。
而且，现在他们这些人算是一个小集体了，若是哪个人太弱的话，那么不说别人怎么看了，就说她们自己，也会觉得不好意思的。
以后的时间里，不说一定会帮到什么，但是绝对不能拖后腿了，这到不是说她们有多差，而是因为她们太过于优秀了，至少在同代之中是这样子的。
正是因为她们比同代之中的绝大部分人要强，甚至有可能她们是站在最前方的一批人，所以她们的对手，以后也不会是同代之中的强者了。
以后要面对的，肯定都是再往上一代的强者，甚至是资格更老，修炼时间更久的存在，那个时候，她们就没有在同代之中的这种优势了。
也正是这个时候，钟紫灵她们，才算是真的服气了，真的从里面下定了决心，以后就一直跟在苍剑和剑奉的身边了。
之前她们虽然知道苍剑的实力很强，一招就败了剑无名，但那是因为剑无名，她们才会选择留下来的，那是看在剑无名的份上。
有朝一日，若是剑无名离开了，她们自然也是会随着离开的，而且，她们也只会听从剑无名的话，不会听从苍剑的意思做事。
现在不一样了，现在她们不再是因为剑无名才选择留下来，而是因为她们自己心里真的是这么想，是真心实意的想要留下来，不存在其他的因素。
况且，按照现在的情况来看，虽然剑无名一直修炼都很刻苦，但是不得不说，可能剑无名在这边实力会增长的很快，但绝对不会是苍剑的对手。
