    正所谓春困秋乏，清明刚刚过去正是容易犯困的时候，更别说楚牧已经一天多没有合眼了。甚至来不及脱去衣服，他便在塌上幽幽的睡了过去。

    在梦中，他又来到了大悦楼，望着听潮阁的那扇窗户，一阵大风刮来将那窗户吹开，忽然间接头姑娘探出了头朝自己挥手。楚牧大喜赶紧找来梯子架上往听潮阁爬去。

    可爬上来一看，又不见姑娘的身影，他翻身而入四处寻找，可无论柜子里还是床下面都不见人影。等他从床底下爬起来，赫然发现接头姑娘就在自己身后，可她笑了笑又转身离开。

    楚牧马上追了上去，可无论他怎么追始终没追上，直到看到接头姑娘钻进了一个房间。楚牧走到门口，只见屋内漆黑一片，一咬牙还是走了进去。

    可刚跨过门槛，身后的门突然关闭，屋内亮起灯光，只见一张大圆桌旁，坐着西门言君、四位内阁大臣和孟达，他们都瞪着眼怒视自己。

    “陛下在这里做什么？”张渊起身质问道。

    “哎，想不到你居然也是敌国之人！”高光义叹气道。

    “陛下别怕，只要您听话，什么都好说！”窦鼎之坏笑的站起身来。

    楚牧不知该如何回话，只想离开这里，可一转身便看见马彪痛苦的倒在地上，面目狰狞的抓着自己的腿喊道：“快给我解毒！啊！我要解药！”

    “我也没有解药！”楚牧说着拼命的挣脱的马彪的手，一脚踹开门冲了出去，门外却不是路而是无尽的深渊，不知坠了多久，他终于落地，不，这不是地，地面不会这么柔软。

    楚牧往下一看，身下居然是永平帝！自己摔倒了永平帝的梓宫之中。

    这时太后一脸冷笑的出现，道：“想出来么？只要皇儿听话，我便拉你出来！”

    忽而孟达那张似笑非笑的脸也出现在眼前，他没有说一句话，只是冷冷的看着自己……

    楚牧猛地睁开眼，终于从噩梦中醒来，却看到小八在盯着自己。

    “你要干什么？”楚牧问道。

    “我看陛下睡得脸都拧巴了，是不是饿了？”小八问道。

    楚牧懒得搭理他，揉搓着自己泛红的双眼，庆幸这只是个梦。

    毛愚看见楚牧醒来，赶紧走到跟前鞠躬说道：“陛下您终于醒了！”

    “又有谁来了？”楚牧问道。

    “没谁来，可是您该去大殿了，一日当三次祭拜大行皇帝，早上那次已经没去了，再不去只怕……”毛愚怯生生的说道。

    如今李正养伤去了，他暂时负责修身殿的事。皇帝没按时去大殿，没人敢骂皇帝，但自己一定会被追究未善尽提醒之责，刚才楚牧睡觉他不敢打扰，已经急的跳脚了。

    楚牧看出毛愚的担忧，道：“嗯，一早上事情太多都给忙忘了！有劳你提醒了！”

    轻轻一句“有劳你提醒”，听得毛愚感动不已，眨了眨眼睛差点眼泪都出来了。

    楚牧看在眼里，并没有觉得“至于么？”，相反他能理解毛愚的激动。一个人如能得到大人物的关怀，哪怕只是一句随口之言，大概都会感动不已，遑论那个大人物是皇帝呢。

    自己的一句关怀的话，对于那些久经宦海的老油条或许不算什么，但对于这些卑微之人还是很有效果的。不管怎么说，“天子的关怀”也是自己目前为数不多的能招揽人心的手段。

    “下次有什么事就直接跟朕说，不要紧的！”楚牧微笑的说道。

    毛愚泪眼婆娑的不停点头。

    小八听闻赶紧凑了过来说道：“陛下，既然您这么说了，那我饿了！”

    …………

    片刻之后，楚牧来到了为公殿，在毛愚的小声提醒下，终于完全按照皇家礼制完成了一次祭拜。刚一转身就看到四位内阁大臣站在门口。

    “陛下，臣等恭候多时了！”窦鼎之拱手说道。

    你们从哪儿冒出来的，刚才进来我怎么没发现你们啊！楚牧一脸疑惑的看着他们问道：“诸公有事么？”

    “陛下，请移步御书房，免得搅扰了大行皇帝！”窦鼎之说道。

    “那便去吧！”今日太后也不来阻挠了，楚牧就点头同意了。

    不一会儿楚牧和四位大臣便来到了御书房，发现礼部尚书郑义已经等在了门口，手中抱着一摞文书，看见楚牧赶紧跪下行礼：“叩见陛下！您可算来了！”

    “你也有事啊？”楚牧问道。

    窦鼎之上前说道：“是臣请郑大人来的，礼部有不少事需要陛下定夺！”

    楚牧原以为几个内阁大臣在大典等自己又是出了什么幺蛾子，可到了御书房一说，原来都是关于永平帝的丧事以及以及登基大典之类的事情。

    无非是挑选良辰吉日和具体安排负责的人员，大家也并没有什么太大的分歧，难得开了一次团结和谐的会议。

    “既然如此那便定下九日后，大行皇帝移灵，十日后吉时在为公殿举行登基大典！”郑义最后请示了一遍。

    楚牧看了看四位阁老，大家均无异议，便说道：“那就这么定下来吧！”

    “遵旨！臣这就回礼部着手安排！”郑义拱手说道。

    楚牧点了点头道：“去吧！”

    郑义缓步后退离开，楚牧端起茶杯抿了一口茶，暗暗看了一下四位阁老，发现他们并没有离开的意思。

    “诸公还有何事要议么？”楚牧问道。

    窦鼎之起身说道：“臣观陛下满脸倦容，是否先歇息片刻再说？”

    “不用了，一鼓作气商议完了，我再歇！”楚牧笑着说道。

    “既然如此！”窦鼎之转身对着门外喊道：“把奏折都拿上来吧！”

    话音刚落，四个太监各抱着一大摞文书走进御书房，放在楚牧身前的案上，一下把人都挡住了。

    楚牧赶紧站起身，才看见四位阁老，问道：“这些是什么？都是奏折啊！”

    “回陛下，这是大行皇帝还没有来得及批阅的，和这几天挤压的奏折，还有一半在内阁，等臣等看过再呈上来请您御览！”窦鼎之回答道。

    “什么！这些还只是一半啊！”楚牧惊讶绕过挡住自己的案几，又道：“这些咱们都要商议么？”

    高光义起身道：“哎，陛下误会了！您可能还不知道，每日内阁都会将各部及一十八道送上来的奏折和文书先行整理，部分奏折我们会写上意见，再送给陛下御览，没有太大问题你批准即可，若有疑义可再招我等商议！”

    “那就是说这些我都得看了？”楚牧看着这堆积的跟自己差不多高的奏折说道。

    “这次奏折属实多了一些，陛下一时半会也难以看完，可以这样，留下部分重要的奏折陛下慢慢看，有些奏折只是官员们恭贺和问候陛下的，臣等就代为回复！”窦鼎之缓缓说道。

    可这句他说起来很平和的话，却让一旁的袁复一愣。

    袁复知道这事可不简单，如果楚牧同意了，那以后内阁就拥有了很多事情的决定权，而且什么算重要奏折这个谁来定义？

    想到这里袁复马上站了起来，道：“首辅此言差矣！”

