            　　山寨的院子里又随着村民们的到来而热闹了起来。

    　　女人们在灶房里外忙活着，与对县卒们的态度相比她们对村民们的态度上，显然没有过于拘谨。

    　　当女人们为他们端来饭食时，却从一些村民看向她们的目光中感到了一丝异样的眼神。

    　　村民们都知道这些女人是从土匪手中解救出来的，在很多村民看来她们是“不洁”的。

    　　大梁的社会封建思想影响下，“贞洁”被视作女人最宝贵的东西。哪怕这些女人身不由己地遭受了苦难，村民们在同情她们的不幸时也难免会触及内心根深蒂固的贞洁观念。

    　　丧夫的女人坚持守寡的行为将会得到社会主流思想的推崇，被休或者和离的女人若想再嫁也只能做妾。

    　　内心一旦有了这样的想法，脸上是藏不住的。

    　　村民们的反应无疑在女人们心头重新燃起的希望之火上无情地浇了一盆凉水。

    　　齐峻没有用这样的眼神和心态看待她们，因为齐峻接受的是比这个时代进步和文明许多倍的后世教育。

    　　在这个时代，与齐峻一样的人，又有几个呢？

    　　女人们没有说话，她们默默地放下手中的碗，向着村民们卑微而怯懦地鞠躬行礼后回到了她们的屋子。

    　　这一次没有人再趴在窗子和门框上，取而代之的是一声声低沉而屈辱的哭泣。

    　　这一幕被齐峻看在眼里，内心充满无尽的悲哀和愤怒。时代的成见落在女人们的心上，就是一座足以压垮她们的大山。

    　　“啧，这饭我可吃不下去，被土匪那样过的女人竟然还有脸活着。”一个村民小声地对身边的村民说。

    　　“先生也是男人，我看说不准对这些女人有些别的什么想法……”另一个村民嗤笑了一声说道。

    　　这些议论的声音虽然不打，却都被齐峻听到了耳朵里，他攥紧了拳头心中的怒意再也抑制不住。不止齐峻，就连孙久的脸色也是为此变了几分。

    　　“吃不下去就放下碗给老子滚！我可以容忍你们拿我调侃，可我做不到眼看着有人嘴里藏刀而无动于衷！”齐峻冷眼扫视着村民们，他的面色如寒潭般深沉。

    　　最终齐峻的目光落在了刚才最为肆意的侮蔑那些女人的两个村民脸上。

    　　“陈有德，何光亮，滚出来！”齐峻对着人群发出一声爆喝，每个村民都身不由己地闻声一颤，随即纷纷将目光对焦在二人的身上。

    　　“先生，我们做错了何事？”名叫陈有德的村民脸状愣了片刻，随即一脸无辜地看向齐峻。

    　　“是啊先生，我们跟着你打土匪也就罢了，说几句无关紧要的荤话有何相干？我们犯了哪条王法？”名叫何光亮的村民见同伴这般反应，也从先前的愕然中回过神来。

    　　“你们到现在竟还为自己的言行叫屈吗？”齐峻悲愤地看着面前的两位村民，为这个时代下封建愚民的无耻顽固而哀叹。

    　　“她们在被土匪掳来之前，都是和你我一样的贫苦百姓啊！我不知道她们是谁的妻子和谁的女儿，我知道的是在我们来之前她们身陷此地遭受着非人的凌辱和磨难，她们都是有血有肉的普通人，也会在每一个月圆之夜思念她们身不能及的家和远方。土匪用罪恶的方式把不幸强加给她们，我要告诉你们每一个人，这并不是她们的错！”齐峻几乎是咬牙断齿地说出最后的那几句话。

    　　村民们听完他的这些话后，包括陈有德和何光亮在内的所有人都表情凝重地低头深思。他们第一次觉得，从自己祖辈口口相传而来的男女道德思想似乎并不是完全正确的。

    　　孙久和县卒们也陷入发自内心的深思，虽然他们感念于女人们为他们做饭缝衣包扎伤口的举动，却也仅限于为此心存感激的层面。

    　　如齐峻所说的这般更深层次的思想，确是他们从未触及过的领域。

    　　孙久知道齐峻说的有道理，可他的脑子里两种思想却在激烈的碰撞。

    　　齐峻静静地看着眼前的村民和县卒，他知道这些思想灌进他们的脑中，犹如一场剧烈的化学反应，而反应的结果需要时间来判断。

    　　齐峻不知道，他身后的屋子里，那些因村民们的异样脸色而内心感到羞耻和痛苦的女人，已然为他的演讲泪流满面。

    　　这是她们第一次在这个世界上，听到有一个男人站出来当众为了她们而争辩。

    　　在黑暗里煎熬得久了，仿佛已经认定了世界就是黑暗的色调。

    　　当她们的世界被突然撕开一条微小的裂缝，放进一束微弱但耀眼的光芒时，她们不禁纷纷为这样一束光而欢呼和感动。

    　　齐峻以为他打碎了土匪强加在村民心头重重缠绕的恐惧枷锁就是对他们救赎的开端和与这时代抗争的第一场胜利。

    　　此时齐峻才意识到他错了，捆绑在村民们心头的不只是来自土匪的威吓，更深层的禁锢是他们数千年来奉为真理而遵行的封建规范。

    　　打破土匪的锁链尚可摆在明面，要让他们冲破封建的禁锢就是与这个时代的主流思想为敌人的，那样做的话他在安羌的第一个敌人不是冯启年也不是县令，东岭村的刘族老就会最先站出来用村民们的唾沫把他淹死。

    　　齐峻无奈地发出一声长叹，他知道想动摇这山一般沉重的思想只能急策缓行。

    　　令他感到有些欣慰的是，从受众的面部反应可以看出，自己刚才的这番话似乎已经在村民们和县卒的心头撬开了一条微小的裂缝。

    　　“我当然并不能拿你们怎么样。你说的对，这样的言论的确不触犯王法，我齐峻也没有资格和理由对你们加以严惩。可是我希望你们能面对自己的名字认真地想想，何谓有德，何为光亮。在这个世界为人处事的红线是王法，底线则是道德。”

    　　说完后，齐峻也不在乎他们有没有听懂又听进去了多少，走到同样愣神的邓方面前在他脑门上弹了指头，转身向发现地道的那间屋子走去。

    　　“峻哥，你等等我！”邓方摸着被齐峻弹得有些发疼的脑门，恍然回神赶紧追了过去。

    　　孙久听到邓方的呼喊也从沉思中醒来，他刚才一直在琢磨齐峻说的每一句话。这些话似乎都与他自小接受的教育格格不入，却又根本无可辩驳。

    　　“是我错了吗……”孙久嘀咕着，猛地摇了摇头。今天接受的东西让他的大脑有些发胀，根本思索不过来。

    　　他看到齐峻带着邓方走进了那间屋子，知道搬运钱财的时候到了，连忙叫上几个县卒跟了过去。

