
　　“我命休矣。”

　　黄天华无力抵挡这一箭。

　　他仿佛已经感受到了身体被箭矢撕裂的痛楚。

　　“爸爸……”

　　小女孩司嘶声裂肺的哭喊声，回荡在荒野中。

　　但是，想象中的死亡，并未降临。

　　黄天华甚至都没有中箭的痛楚。

　　他睁眼一看。

　　一个身穿着奇怪衣服的少年，不知道何时，出现在了自己的面前。

　　少年伸出双指，夹住了那足以轰碎一座小山头的箭矢。

　　“什么人？”

　　武道盟护法朱落厉声喝问。

　　刚才这少年的出现，宛如疾电一般，他竟是都没有反应过来。

　　“武道盟的狗，都该死。”

　　李牧夹着箭矢，冷声道。

　　“什么？”

　　朱落一怔，旋即意识到了什么，冷笑道：“你是浩然正气盟的残党？呵呵，真是天堂有路你不去，地狱无门你闯进来……上，给我杀了他。”

　　周围的武道盟高手，蜂拥而上。

　　李牧左手在旁边一根树枝上一按。

　　咻咻咻！

　　树叶宛如暴雨，飞射出去。

　　噗噗噗！

　　血雾弥漫。

　　数十名武道盟的高手，直接被树叶射爆，化作血雾弥散。

　　飞花摘叶！

　　“什么？”

　　武道盟护法朱落心胆俱裂，一看情况不对，立刻转身就逃。

　　他意识到，这个新出现的诡异少年，实力过于恐怖，自己绝对不是对手。

　　但是——

　　咻！

　　李牧手中夹着的箭矢，反掷出去。

　　噗！

　　朱落直接被箭矢洞穿，钉在了身后的古木上。

　　“你……是……什么人？”

　　朱落口鼻喷血，问出这样一句话，然后头一歪，彻底死绝。

　　李牧这才转身，看向黄天华一家。

　　黄天华此时，心中惊魂未定。

　　“多谢这位恩公。”

　　他稳住心神，恭敬地行了一礼，道：“不知道恩公尊驾何来，为何要救我们一家。”

　　李牧看着他，道：“你曾是浩然正气盟的人？”

　　李牧原本只是想要过来问个路，但却听到了对话，才得知，这个樵夫一样的汉子，竟然是曾经浩然正气盟的人，于情于理，更是要出手。

　　黄天华不知道李牧所问何意，但还是如实相告。

　　李牧道：“我想要去青羊城，不知道应该怎么走？你能不能带我去？”

　　黄天华道：“恩公有命，自然是不敢不从，只是，我的家人，他们……”

　　李牧道：“一起去吧。”

　　黄天华一怔，略有犹豫。

　　李牧道：“你将他们留在深山中，就算是不惧野兽，也会被武道盟的人追杀，他们不会放过你们的，不如带在身边，反而更安全一些……你，是在担心我对你不利吗？”

　　黄天华道：“不敢，就按恩公之命而行。”

　　他辩了一下方向，道：“由此前往青羊城，往东行约五百里即至，按照我们的速度，大约三日……”

　　还没有说完，他整个人就愣住了。

　　因为李牧祭出了一柄长刀，迎风就涨，化作宽两米，长约二十多米的巨刃，悬浮在了空中。

　　“上来吧。”

　　李牧站在刀背上，招了招手。

　　黄天华心中的震骇，简直难以形容。

　　这是什么手段？

　　就算是天人境的强者，也未必可以做得到吧？

　　整个昆仑秘境中，能够做到这一点的强者，有几个？

　　当长刀御空而行，撕裂天空，疾驰而行的时候，黄天华看着下方呼啸而过的山川大地，心中的震撼，久久不能平静。

　　而他的妻子，亦如此。

　　唯有两个孩子，从最初的惊讶敬畏之后，渐渐变得兴奋了起来。

　　“爸爸，我们在飞。”

　　“爸爸，我们上天了……”

　　男孩和女孩，都轻声地道。

　　一种做梦般的感觉。

　　不到半个时辰，就到了青羊城。

　　李牧直接掐出一个匿形法诀，将自己几人的身形隐去，从高空入城，落在了正街上。

　　“我要去城主府，你去打听一下，该怎么走。”

　　李牧道。

　　黄天华道：“小人这几年，隐居在青羊城周围，城中来过数次，知道城主府在哪里，小人这就带恩公去。”

　　去的路上，黄天华忍不住又道：“恩公，青羊城是武道盟的地盘，您之前杀了朱落，已经与武道盟结仇，这次去城主府，一定要小心一点，坐镇青羊城的是江逍遥麾下八大天王之一的【银钩剑】霍缺，传闻很早就已经是武道大宗师级的强者了。”

　　李牧点点头，没有说话。

　　须臾。

　　到了城主府之外。

　　气势恢宏的砖石建筑，宛如一座堡垒一样。

　　大门洞开。

　　门口左右两侧，各有十名红色劲装的汉子，怀中抱着寒光森森的鬼头刀，身边各自蹲着一头巨大的凶猛虎兽。

　　壮汉们的目光，如鹰似隼，扫视着来往的每一个人。

　　很快，他们的目光，就落在了李牧几人的身上。

　　因为李牧站在府邸大门口，一动不动，正在审视。

　　“哼，站在这里超过十息，必定不是什么好人，去，给我咬死他。”

　　为首的壮汉，冷森一笑，立刻放出了手中牵着的凶猛虎兽。

　　虎兽咆哮，张开血盆大口，朝着李牧跃来。

　　李牧摇摇头。天籁小说网

　　很多恶人，一言不合，才会出手伤人。

　　而这壮汉，竟是连一言不合都没有，只不过是在城主府门口，多站了几秒，就要纵虎杀人。

　　这种跋扈，还真的是第一次。

　　屈指一弹。

　　砰。

　　虎兽跃在空中，直接化作血雾。

　　李牧大踏步地走向大门。

　　“好小子，你竟敢杀我城主府的虎兽，今天你想死痛快了都难。”

　　为首的壮汉，一惊之后，狞笑了起来。

　　李牧大踏步走过去。

　　屈指连弹。

　　砰砰砰。

　　十名守门的大汉，瞬间全部化作血雾爆开。

　　黄天华都惊呆了。

　　这也太生猛了。

　　大开杀戒啊。

　　不过，这些年，城主霍缺坐镇青羊城，仗着武道盟的势，伤天害理的事情，做的还少吗？

　　这些红袍劲装武士，也都是助纣为虐的狗腿，死了活该。

　　他拉着自己的妻女，紧跟其后。

　　来到了这里，唯有跟在这个神秘少年的身后，才是最安全的地方。

　　轰！

　　李牧一拳，直接轰碎了城主府的大门。

　　脚步声传来。

　　“哪里来的不长眼的野狗，竟敢来城主府作死？”

　　一道身影急速而来，快如闪电。

　　但还未落地，就被李牧一拳打飞，轰杀在半空。

　　李牧大踏步往前走。

　　身上蓬勃的气势涌动。

　　城主府仿佛是地动山摇一般。

　　冲来的高手强者，根本无法靠近，直接被这种可怕的力量震飞，昏厥过去。

　　李牧所向披靡，直接深入。

　　一路上，根本没有一合之敌。

　　钟声急促地长鸣。

　　整个城主府都运转了起来。

　　“怎么回事？”

　　正在宴请中的城主【银钩剑】霍缺，放下酒杯，长身而起，道：“怎么回事？”

　　外面跌跌撞撞，跑来一位护法，道：“大人，有强敌来袭，已经杀到院外了……”

　　强敌来袭？

　　霍缺一愣，旋即冷笑道：“哈哈，新鲜事啊，这么多年了，这还是第一次有人敢来我青羊城主府闹事，呵呵，真的是获得不耐烦了……来人啊，丁胜和秦忽何在？去给我将人捉来……”

　　“大人，丁胜供奉已经被杀了，秦忽……”

　　话音未落。

　　轰！

　　第三道院门被撞开。

　　一个身影撞飞院门，飞跌进来，落在庭院里，浑身是血，挣扎不起。

　　不是灵位供奉秦忽又是谁？

　　主厅中的宴席上，诸位宾客，顿时哗然而起，看向大门。

　　就见一个衣着怪异的少年，从门中走进来。

　　“大人，他……他……”

　　浑身是血的秦忽，挣扎着一句话还没有说完，喷血扑倒昏厥过去。

　　霍缺的目光，落在少年的身上，见这幅面孔生的打紧，从未见过，心中有一丝疑惑，道：“阁下什么人？为何闯我府邸？”

　　少年自然是李牧。

　　他的目光一扫，掠过霍缺，落在宴席上，次席位置上的一个年轻人。

　　“你叫窦朴？”李牧问道。

　　年轻人没想到这个闯入者，一开口，问的是自己，沉声道：“不错，阁下何人？我们好像从未见过吧？”

　　李牧道：“被你带回来的那对夫妇，现在何处？”

　　窦朴一怔，道：“你怎么知道？你……你是……纪用大师现在何处？”

　　结合李牧的衣着，窦朴一下意识到，这个少年，来自于秘境之外的世俗间。

　　难道纪大师竟然失手了？

　　李牧道：“他在黄泉路上，等你去作伴，说，人关到哪里了？”

　　窦朴看向霍缺，道：“霍城主，此人是浩然正气盟余孽，快快拿下他。”

　　霍缺长身而起，来到了院子里，冷笑道：“小家伙，破我府门，杀我门客，原来你是浩然正气盟余孽，呵呵，好得很，你不是要找那对夫妇吗？我将你擒下，送去地牢，与他们团聚，哈哈哈……”

　　“聒噪。”

　　李牧抬手一巴掌。

　　嘭。

　　号称武道盟主江逍遥麾下八大天王之一的【银钩剑】霍缺，直接就被扇的一颗脑袋在脖颈上滴溜溜旋转了两千一百六十度，然后直接嘭地一声爆开来。

　　“什么？”

　　“我的天……”

　　“天啊。”

　　“这……”

　　大厅里，一片狂吸冷气的声音。

　　包括窦朴在内，所有的人，瞬间就被吓傻了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1475、无敌之姿免费阅读。https://xs.23sk.com 