
　　不过，很快随之灌入他脑海之中的记忆，就让他明白了过来，这李小崩为啥会有交易技能。

　　简单来说，李小崩的人生算是比较惨的那种。

　　母亲在生他的时候大出血而死，父亲在他14岁的时候因为肝癌晚期也死了。

　　因而他从14岁开始就独立生活。

　　还好他父亲给他留下了一些遗产，譬如他现在住的小房子以及一笔存款。

　　当然，仅仅那么一笔两万多的存款压根就不可能支撑他高中三年以及日后读大学的各种费用。

　　因而在其他同学每天下午放学回去吃饭的时候，他就要早早去夜市摆摊，借此来赚取自己的生活费。

　　或许这就是他拥有交易技能的原因。

　　不过话说回来，那个黄长富乃是他在班上的死对头。

　　学生时代的矛盾冲突一般来说都是小事。

　　但黄长富算是比较熊的那种，两人从上高中以来，由于黄长富曾经在李小崩摆摊的时候捣过乱，又看不起李小崩，因而彼此之间的矛盾冲突就没有断过。

　　不过大多数情况都是李小崩被对方压着打。

　　没法，黄长富家里不说有多富，至少饮食营养上是很充足的，因而黄长富在同学里也算是长得高大了，现在都快一米八了，再加上身体颇为肥胖，在两人之间的打斗里自然就占据了上风。

　　按照记忆里的时间段，原本这次在教室里因为黄长富在李小崩做作业时故意捣乱而引发的打斗，依然是黄长富获胜，甚至于将李小崩给砸晕了过去。

　　可之后没多久时间，整个世界就出现了变化，不知道从什么地方涌出的迷雾笼罩了这个世界。

　　所有的生物在那个时候都开始急速进化！

　　从在海洋里遨游的蓝鲸到陆地上的大象，从到处可见的昆虫，到家里的老鼠，猫，狗等等，它们的基因锁就好似被上帝解除了一般，开始朝着不同的方向进化。

　　并且这种进化并不仅仅局限于肉身的进化，更有风火雷电等等各方面的异能进化。

　　人类也在进化的行列之中。

　　可问题是相对于那些拥有野性，没有智慧的生物来说，人类不知道是因为智慧拖累了还是什么什么缘故，进化的速度要远远比其它生物更慢！

　　其它生物在最初的十天时间里，几乎就是一天一个样，而人类连续十天过去之后，最多也就是身体比以前变得强健一些。

　　人类在这次大进化的狂潮之中落在了后面，从食物链顶端的主宰，变成了食物链底层！天籁小说网

　　到处都能够看到那些生物因为进化需要食物和营养而疯狂攻击人类的场景。

　　在短短十天时间里，整个世界上百亿人口就损失了两成以上，并且在之后的时间里，每天都会有大量的人类变成其它生物的食物。

　　而造物主似乎也没有完全将人类给遗忘。

　　实际上就在进化的第一天，就很多人在打死那些攻击自己的动物，昆虫后，发现了这些动物，昆虫体内蕴含的某种结晶。

　　这种结晶在吞服之后，能够让人类获得这种生物的力量，速度甚至于异能！

　　毫无疑问，在这个时候，谁最先获得这种结晶，那么就在这个末日时刻拥有先发的优势！

　　黄长富就是其中之一。

　　一群学生躲在教室里，一只进化变异之后的老鼠钻了进来，被一群学生拼命打死，结果老鼠体内掉落出来的结晶就被黄长富给抢去吞掉了。

　　吞了老鼠结晶的黄长富力量和速度大增，之后的情况就不用多说，他成为了学校里的一霸，带着大家在学校里和那些进化变异之后的生物战斗。

　　最终这个黄长富在这末日乱世之中进化成长，带着大家创建了基地，成为了一方大佬，每天吃香喝辣，左搂右抱，欺男霸女，为非作歹，好不快活。

　　而李小崩为了生存就只能跟着黄长富，充当小弟中的小弟，黄长富没事的时候就会来欺负他一下，甚至于搂着他最喜欢的班花故意嘲弄他。

　　当然，李小崩也不是没有想过办法。

　　可问题是一步迟，步步迟，到了后面，基地外面那些生物已经进化得极为厉害，以他就偷偷摸摸吞了几块初级结晶的小身板，想要去对付那些生物压根就不可能。

　　最终在基地被一头超级进化生物攻破的时候，那黄长富担心给了李小崩机会，因而在逃离基地的时候就一把将他给捏死了。

　　不得不说，李小崩即便是死了，也是怨气冲天，否则的话也不可能形成这个主线任务：再来一次了。

　　说白了，这个主线任务就是要求方小悦能够抓住先机，抢先别人一步进化，免得最后被黄长富这样的小人给踩在脚下。

　　要说这个主线任务的要求比较宽松，并不像以前那些主线任务那样限制很多，什么必须符合原主的人设啊，什么不能比历史发展更快啊，什么不能乱改历史等等之类。

　　如此一来，方小悦就感觉舒服太多了。

　　要知道，这里可是末日乱世，如果还有很多限制的话，自己就算是实力恢复到巅峰，恐怕也很难说会有什么好结果。

　　要知道，在李小崩的记忆里，攻破黄长富那个基地的超级进化生物，方小悦感觉其实力恐怕都快要接近传奇了。

　　这并不奇怪，这个位面里爆发的末日，实际上就是快速进化对人类社会的破坏，要知道人类社会之所以能够不断发展，其关键就在于基本上没有什么东西可以威胁到人类的秩序。

　　大家在房子里睡觉，不用担心有什么猛兽将自己吃掉，去上班，不用担心路上遇上毒蛇等等。

　　可随着所有生物都开始快速进化，就连原本看到人类就吓得到处躲闪的老鼠都敢朝着人类发动攻击，还有随处可见的蚊子，苍蝇，蜻蜓，小鸟等等，到处都会出现攻击人类的进化生物，这也就使得人类社会的所有秩序在短时间内崩塌。

　　即便各个人类国家有着强大无比的军事力量，但那些分别驻扎在各地的军队也受到进化生物们的攻击时，甚至于连营区都不能安全踏出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第412章、高速进化的自然界免费阅读。https://xs.23sk.com 