    第638章吹吹

    玄觉表情淡然，毫无旖旎。

    亭曈最后系上了腰带，没有东西啃噬自己的皮肉，亭曈的情况好一些，她转身，对玄觉双手合十：“多谢禅师。”

    她本来有些不好意思，但看到玄觉圣洁，佛光凛然的脸，就觉得是自己大惊小怪了。

    玄觉只是打了一声佛号，眼神挪到了地上血液上，黑红的血液里有蠕动的，像虫子一般的东西。

    像蛆虫一样恶心，亭曈想到这些东西在自己皮肉中翻滚，有些不适。

    这些虫子扭动着，一会的功夫便不动了。

    玄觉拿了瓶子，用木枝夹起放到了瓶子里，收了起来，见亭曈盯着，解释道：“这种东西可以研究研究。”

    亭曈擦了擦脸上的冷汗，“这难道是邪神身上的寄生虫？”

    如果邪神的子孙这么弱，那有点不可思议，估摸着寄生虱子跳蚤之类的，邪神很厉害，但也是有实体的，也可能会有寄生虫。

    亭曈不再关注这些虫子，朝玄觉问道：“禅师可受伤了。”

    他也是被拍下海的，不知道是否也被虫子折磨。

    玄觉摇摇头，“我有九色莲护体，并未受伤。”。

    他坐了下来，闭眼，开始修炼，拨弄着念珠，仿佛是一个高僧在打坐，整个山洞都有一种禅意。

    亭曈都感觉内心平静了很多，平静到毫无波澜，大概是后背没有那么疼了，虽然药腌得有点疼，但又有一股清凉之意。

    她开始缓慢吸收灵气，经脉如针扎一般，但她都面无表情忍着，现在多吸收一些灵气，就能早点回去。

    “禅师，玄觉禅师……”突然，一道柔美的声音响起，在玄觉的面前响起。

    玄觉睁开眼睛，看到一张女人的脸凑在自己跟前，脸上带着甜腻的笑容，她伸出手搂着玄觉的脖子，“我好痛的，你给我吹吹。”

    玄觉拧着眉头，垂眸拨弄着念珠，拨动念珠的手微微一顿，他抬眼看着矫揉造作的女子，身上泛起了佛光。

    一看到佛光，女人面色一变，殷红的嘴里吐出了男人粗狂的声音，“草。”

    一溜烟就飘进了念珠之中。

    跑到念珠中，蛟龙才敢骂骂咧咧：“死秃驴，不解风情，活该当一辈子和尚。”

    玄觉：“我本来就是和尚。”

    “心猿意动的和尚，老子看着你，看你能嚣张到什么时候。”蛟龙气急败坏。

    玄觉对蛟龙的话充耳不闻，他看向那边，见亭曈已经躺在地上睡着了，呼呼大睡。

    玄觉从芥子空间里拿出了毯子，扔到了亭曈的身上。

    这薄毯是小慧定的，玄觉带着小徒弟行走灵界俗世，常居野外，玄觉是大人还能行，小孩子的身体错若，需要特别照顾。

    亭曈醒过来的时候，身上盖着灰扑扑的小棉被，有一股香烛的味道，显然是和尚。

    亭曈坐起来，看了看玄觉，玄觉还在打坐，她把被子叠好，放在一边。

    睡一觉，身体没有那么疼，精神也好了许多，吃了辟谷丹，肚子倒没有那么饿了。

    (本章完)

