    第1186章 短暂交手，这是在护妻？只是法身而已

    仙庭这边，古帝子一副看戏的神情。

    他之前，在终极古路，包括神墟世界，想尽各种办法，对付君逍遥。

    结果最后，一一失败。

    反倒还被君逍遥坑惨了。

    而现在，帝昊天出马，古帝子不相信君逍遥还能如此从容。

    至于泠鸢，她的表情很复杂。

    帝昊天出世，被称为少皇大人。

    那她这位当代少皇，又算什么呢？

    泠鸢是很强，更是娲皇仙统核心培养的天骄。

    但她在仙庭的号召力，是不如帝昊天的。

    更何况，她还是一介女流之身。

    少了几分帝昊天那种手掌权柄的霸气超绝。

    此刻，帝昊天和君逍遥对峙，她身份尴尬，被夹在中间，的确很难受。

    “君逍遥，不得不说，你出乎了本少皇的预料。”

    即便是被君逍遥抢占了机缘，帝昊天神色依旧淡然。

    他知道的机缘太多了，虚天界也不过是其中的一小部分罢了。

    “帝昊天，你没有在本公子面前摆谱的资格。”君逍遥也是淡然以对。

    虽说这帝昊天，同他之前的一些对手略有不同。

    强大了一些，特殊了一些。

    但君逍遥，心怀无敌信念，也并没有忌惮帝昊天。

    何况这次他收获颇丰，回去仙院闭关，实力定然会再度暴涨。

    到时候他倒要看看，帝昊天有没有那个能力追上他的步伐。

    “我没资格吗？”帝昊天不以为意。

    而后，他忽然出手，拍出一掌。

    刹那间，龙吟声震天。

    九九八十一条天龙咆哮，横贯而出。

    每一条天龙，都如金铁浇筑而成，长达万丈。

    随便一甩尾，就可将星辰抽裂。

    “那是……龙族的至强法门！”

    一些仙院弟子惊呼，认出来了。

    那是龙族久远前的一门至强法，只是后来失传了。

    想不到竟然从帝昊天手中重现了。

    不过一想到帝昊天本就不是这个时代的人，他能施展这般法门，也就情有可原了。

    君逍遥同样随手一震，混沌气弥漫。

    混沌大手印盖压而去，同九九八十一头天龙碰撞。

    混沌气与龙气爆发，波澜惊世。

    君逍遥心里也略微惊讶，这帝昊天的确有点东西。

    之前在虚天界，施展出了佛门的大梵天音。

    现在又施展出了龙族的法门。

    感觉这帝昊天，似乎学尽了万道法门。

    混沌手印如神祇之手，擒拿天龙。

    光是那股碰撞的威势，就令在场诸多仙院弟子心惊。

    这真的是和他们同处一个年龄段的人物吗？

    “好了，两位都且住手吧。”

    须莫看不下去了，出来阻止。

    说实话，他也很难受。

    因为这两人，他谁也得罪不起，偏向哪一方都很难受。

    君逍遥收手，帝昊天也是如此。

    须莫长老语重心长道：“如今你们也看到了，虚天界中，苍族与九天上的禁忌家族接连出现。”

    “日后仙域，也不会平静。”

    “你们都是仙域的栋梁人物，不应该内耗。”

    “我倒是并不在意。”君逍遥随口道。

    帝昊天深深看了君逍遥一眼。

    他觉得，真正的六道轮回仙根，应该是落入了君逍遥手中。

    还有芊雪，也让帝昊天很好奇。

    “也罢，是我的，终归是我的。”帝昊天也释然。

    他有那个自信，日后失去的，终归都会回到他手中。

    随即，帝昊天转而看向泠鸢。

    这两人，一人是当代少皇，一人是古代少皇。

    气氛顿时微妙了起来。

    帝昊天脸色淡淡道：“泠鸢，身为仙庭当代少皇，最应该懂的，便是分寸。”

    “我的追随者，行事或许略有不当，但……苍蝇不叮无缝的蛋。”

    “希望你以后，懂得什么叫做界限与分寸。”

    这话，说教意味十足。

    言下之意，就是说，泠鸢和君逍遥关系有些模糊，与她背景立场不符。

    饶是泠鸢，那张倾绝冷艳的容颜也是微微一变。

    帝昊天是古代少皇没错。

    但好像也没资格，以这种高高在上的语气指责她吧？

    她好歹也是当代少皇。

    结果现在却像是在被大人教育的小孩子一般。

    帝昊天并没有在意泠鸢那变得有些难看的脸色。

    因为他知道，泠鸢日后，将扮演着极为重要的角色。

    关乎到古仙庭的一位重要人物。

    所以泠鸢，是绝对不能和君逍遥有什么牵连的。

    不然也会影响到他的计划。

    这时，君逍遥站了出来。

    “你的人，是我杀的，要针对，也该针对我。”

    “同室操戈，难道是仙庭的传统吗？”

    君逍遥的话，令在场许多人露出异色。

    他们看了看君逍遥，又看了看泠鸢。

    这是……在护妻？

    之前，他们的关系只是模糊。

    而此刻，君逍遥站出来说话，维护的意味已经十足了。

    君家神子维护仙庭少皇，这很难不让人想入非非。

    饶是泠鸢，都没想到，君逍遥会如此直白，替她说话。

    这让泠鸢心里，涌上了一抹难以言喻的复杂与喜悦。

    喜悦的是，君逍遥对她的维护。

    复杂的是，君逍遥此举，无疑是让她和帝昊天的矛盾，更深了。

    殊不知，这才是君逍遥的目的所在。

    不过他并不是想要激起泠鸢和帝昊天的矛盾。

    而是想激起娲皇仙统和伏羲仙统的矛盾。

    如今这两大仙统，是仙庭威望最强的仙统。

    如果这两大仙统分裂了，那对仙庭来说，无疑是致命的打击。

    “这君逍遥，果然……”

    帝昊天也是眼露异色。

    察觉到了君逍遥不仅是天赋实力妖孽。

    就连城府算计，都这么深沉。

    明摆着想要挑拨他和泠鸢。

    虽然他们本身，也没啥关系。

    “这是我们仙庭自己的事情，就不劳外人插手了。”

    “君逍遥，本少皇记住你了，期待与你正式见面。”

    帝昊天话音落下，身形竟是化作了一阵金色的光雨。

    “这……这是法身？”

    当看到这一幕时，全场所有仙院弟子，都是十分错愕，在惊呼。

    方才，帝昊天与君逍遥简单交手，那股威势，在场八成天骄都承受不住。

    结果，这竟然只是一道法身！

    帝昊天的本尊真身，还并未出关。

    许多仙院弟子都是沉默了，道心遭到了冲击。

    就凭方才帝昊天那一招龙族法，在场就没多少人能挡下。

    他们连帝昊天的法身都比不过。

    当然，也有一些人不屑，都是向着君逍遥这边的人。

    “拿法身装逼，真以为谁都是神子大人了，当初神子大人一道法身，就足以与霸体抗衡。”

    有天骄提到了这样一桩旧事。

    人群里，龙瑶儿脸蛋黑黑的，像是锅底一般。

    这是哪壶不开提哪壶吗，尽揭人短了。

    这是她的黑历史，不堪回首的过去，梦魇般的存在。

    至于君逍遥，脸色至始至终平淡。

    他早就知晓了。

    不然的话，在虚天界时，他也不会说，帝昊天还没资格与他一战。

    “帝昊天，我倒是也有些期待，与你正式见面了。”

    君逍遥微微一笑。

    难得碰上一个，能令他有那么点兴趣的角色。

    (本章完)

