    虽然斯摩格很想立刻和夏修开打，但现实还是没有如他所愿。

    这一次，斯摩格轮空，而夏修，则和德雷克开战。

    得知这一点，学员们又纷纷哗然起来，而缇娜喜悦的表情，则为之一凝。

    因为上一次大比第一，就是德雷克！

    斯摩格的眉头，也再次皱了起来。

    德雷克似乎察觉到什么，淡淡的对斯摩格道：“不用你出手了，我要先打败他了。”

    话音落下，还未等斯摩格说什么，德雷克已经向着夏修走去。

    而此时的夏修，已经来到场上等待。

    这两人，一个是上次大比第一的顶尖学员，一个是眼下扬言要拿下第一的顶尖学员。

    这一场战斗，到底会是谁胜出呢？

    众人的目光，纷纷落在即将开战的两人身上。

    德雷克来到夏修面前，看了一眼夏修赤手空拳的样子，忽然开口问道：“你怎么没有拿剑？”

    刚才夏修的剑，赫然被修恩的锈锈果实能力毁掉了。

    但奇怪的是，直到现在，夏修都没有补充新的长剑。

    德雷克不禁有些疑惑了。

    要知道，夏修的长剑，只是普通的制式长剑，完全可以随时更换的。

    但为什么，夏修现在却赤手空拳呢？

    听到德雷克的话，很多人也注意到这一点，纷纷脸色一奇。

    是的，为什么夏修不换剑呢？

    而夏修闻言，看了看自己空荡荡的双手，却是为之一笑。

    “没这个必要，开始吧。”

    德雷克顿时眉毛一挑。

    看夏修的样子，显然不是忘记了。

    那到底又是为什么呢？

    德雷克没有再问下去，而是缓缓冲出了腰间的佩剑。

    战斗开始，德雷克手持佩剑，主动向着夏修攻去。

    看到这里，周围的学员们，大多都露出笑容。

    虽然刚才夏修说出了豪言壮语，但不看好他的人，还是大有人在。

    现在看他还打算赤手空拳的对战德雷克，自然更加觉得夏修机会渺茫了。

    倒是斯摩格见状，眉头紧皱。

    他总觉得夏修不会犯这样的错误。

    他敢于赤手空拳的面对德雷克，一定有所依仗。

    缇娜显然也是这样认为的，始终对夏修充满信心。

    紧接着。

    似乎在印证两人的想法似的，面对德雷克的攻击，夏修展现出了惊人的技巧。

    值得一提的是，德雷克的剑术也非常强大。

    虽然还没有达到能够斩铁的剑豪之境，但也无限接近了。

    这种剑术，比夏修还要强上一些。

    长剑挥舞之际，道道寒光闪现。

    但面对这样的凌厉攻势，夏修竟然都躲开了！

    躲开一次，倒不是很奇怪。

    但当夏修躲开五次，十次之后，学员们的表情，顿时变得精彩起来！

    “德雷克的攻击，全部都被躲开了！”

    “怎么可能！？”

    “不可能的，难道说...”

    “夏修在施展纸绘！！？？”

    学员们很快就看出了什么。

    这种让攻击全部落空的技巧，已经不是简单的躲避！

    而是他们非常熟悉的....纸绘！

    这个技巧，刚才修恩就曾经施展过！

    但现在，夏修竟然也施展出来了！

    同样的技巧，在两者身上表现出现，区别也无比巨大！

    因为这意味着，夏修在掌握了月步，强大剑术的同时，还掌握了纸绘！

    意识到这一点，众人的震惊，可想而知！

    这一刻，斯摩格眉头皱得更紧了。

    而缇娜美眸里，则异彩连连起来。

    她很清楚，要在半年来，掌握两门海军六式的难度，更别说与此同时，还修炼了强大剑术。

    夏修的表现，实在太让人震惊了！

    与此同时，就连教官们都有些哗然起来。

    “半年的时间，就学会了月步和纸绘？还有剑术？”

    “另外，看他的果实能力开发，好像也没有落下！”

    “他到底是怎么修炼的！？”

    下意识的，教官们都看向了最前方的泽法。

    由于泽法成了夏修的直属教官，所以对于夏修的修炼详细，他们也是不清楚的。

    但现在看来，夏修的变强程度，绝对超乎他们的想象！

    而听到众人的议论，泽法却是笑而不语。

    再回到场上，此时的德雷克，同样震惊了起来。

    夏修的修炼速度，也大大的出乎了他的意料！

    骤然看到其施展纸绘，德雷克也不禁动作一凝。

    也就在这时，夏修忽然轻笑一声，欺身而上！

    德雷克一惊，回过神来，连忙将手里的长剑舞成了一轮剑影，护住自身。

    他可没有忘记，夏修那诡异无比的梦梦果实能力。

    事实上，对于夏修的梦梦果实能力，德雷克也设想过应对之法。

    只是最后他无奈的发现，自己的恐龙果实，貌似没有太大用处。

    唯一能够对付夏修的，只有剑术。

    有了这种想法，这半年来，德雷克也就加强了剑术的修炼。

    所以此时的他，虽然还没有晋升剑豪，但也无限接近了。

    而这种击出大量剑影形成防护的手段，就是他剑术提升之后开发出来的招式。

    这种招式，在德雷克看来，应该对夏修很有效才对。

    在这样的剑影防护下，夏修绝对接近不了自己！

    然而就在德雷克这样想着的时候，夏修却陡然变招，脚步一踏，身影直接冲天而去！

    毫无疑问，正是月步！

    利用月步来到德雷克上空之后，夏修忽然身影一顿，又一次向着下方重重一踢！

    这一瞬间，惊人的情形，出现了！

    随着夏修重重一踢，一道青光顿时凭空出现，一闪的往下方德雷克掠起！

    “什么！？”

    学员们见状，顿时一呆。

    而教官们，除了泽法之外，也陡然瞪大了眼睛！

    在众人注视之下，那道青光泛起凌厉的破空声，然后猛然撞在了下方的德雷克身上！

    锵的一声！

    德雷克手腕一震。

    他只觉面前青光一闪，再次回过神来之后，手里的长剑，已经断成了两截。

    看着断裂开来的长剑，感受到那青光的凌厉，德雷克一下子愣住。

    与此同时，学员们回过神来，也发出了阵阵倒吸凉气的声音。

    缇娜满脸笑容，惊喜的喃喃起来。

    “岚脚！”

    刚才夏修踢出的青光，是海军六式中的，岚脚！

    意识到这一点，满场皆惊！

    ------

