    第154章挖红薯了

    “我不管，反正你已经答应了！”迦叶见九歌反应过来了，索性直接耍赖。

    “合着我这是被强买强卖了！”九歌斜睨了迦叶一眼。

    “那你答不答应！”迦叶问的随意，但眼中的紧张出卖了他。

    “这我要好好想想，你说我答应，还是不答应呢！”九歌戏谑的看着迦叶，笑眯眯的让人看不清她在想什么。

    “歌儿,答应好不好，以后我们每一个世界都成一次亲，若是可以，我们在神界再成一次亲，昭告六界好不好！”

    看着迦叶紧张中带着期待的眼神，九歌终究还是不忍心继续跟他玩笑了,遂笑着说道：“好,都听你的！”

    “歌儿，你答应了！”迦叶的眼睛变得亮晶晶的,似是装满了星辰，每一颗星辰里都是她的身影。

    “嗯，我答应了，不过我可告诉你啊，没有十里红妆，我可不答应！”

    “莫说十里红妆，万里红妆都可以，不过在凡间大概只能十里红妆了，等我们在神界举办婚礼，我用万里红妆娶…嫁给你！”迦叶突然想到了九歌的身份，话音一转说道。

    “好，到时候我备聘礼！”九歌一想这些，就乐的不行。

    次日一早，九歌的家门就被敲响了,九歌起身开门一看，外面乌泱泱的站了一群人，领头的正是村长。

    “村长叔，怎么这么早啊？”

    “丫头啊,叔是不是打扰你了，不好意思啊，村里人都太兴奋了！”村长有些尴尬的说道。

    “没事，你们先等会，我先洗把脸，就和你们一块去！”九歌也能理解，笑着说道。

    “好好好，丫头，你记得先吃点东西！”村长笑眯眯的说道。

    九歌洗漱完毕，和迦叶交代了一声，便带着村里人往山上走去。

    到了九歌发现的那一片红薯地，“就是这些了，能吃的就是底下的根茎，颜色就是红色和白色，你们快点挖吧！”

    村里人闻言，赶紧放下手上的背篓，一个个拿起锄头挖了起来。

    “哎，这还真白白胖胖的,冬丫头，这就是你说的马铃薯吧！”有村民挖出来激动的问道。

    “是的，你们看着，尽量别挖破，虽然挖破也能吃，但容易坏，完整的挖出来，放到阴凉干燥的地方，能保存很久，明年正好可以做种子！”九歌笑着给村民们科普。

    “还有啊，你们记得啊，这红薯和马铃薯要是保存不当，来年很容易发芽，发了芽的红薯和马铃薯是不能吃的，大家都记得点啊！”

    “行，我们都记住了，对了，这东西咋吃？”有村民问道。

    “煮着吃，烤着吃，炒着吃都可以，看你们喜欢哪种吃法！”九歌笑着说道。

    “那我今天回去一定要试试！”村民们干的热火朝天的。

    九歌用了点特殊力量，让野兽都没办法出来，便说道：“你们在这赶紧挖，挖完了赶紧回家，我就先回去了！”

    “行，丫头你先回去吧！”村长大声和九歌说道，九歌看周围也没啥危险了，便回了家。

    山上的红薯看着多，但是全村人一起上阵，挖了三天也就挖干净了，至于九歌家里，村里人家家户户每家送了点，然后堆了一座小山，九歌也不好拂了大家的好意，也就收下了。

    “迦叶，你给我做个烤红薯吧！”九歌理直气壮的使唤起了迦叶，她现在不想动手。

    “好！”迦叶相当好脾气的答应了，反正这丫头的三餐都是他做的，也不差一个烤红薯。

    虽然九歌也说过不用迦叶动手，有厨娘呢，但是迦叶不乐意啊，九歌基本上没啥喜欢的东西，唯一喜欢的大概就是吃了，所以迦叶的厨艺算是特意为九歌学的。

    吃着迦叶烤好的红薯，九歌不由得说道：“记得我还是九璃的时候，我做的东西还是很好吃的，那个时候，基本上都是我给你做好吃的，没想到风水轮流转，轮到你给我做了！”

    “是啊，我记得那个时候你做饭特别好吃，隔壁那家总是来讨，你每次都给他们！”迦叶也回忆起了那段时光。

    “可谁会想到，如今的我，做一顿饭，都能把人的命给要了，估计可能还是心甘情愿的！”九歌后面说的不太确定。

    “没事，以后我做给你吃！”迦叶笑着揉了揉九歌的头，九歌做的饭为何会有极强的毒性，迦叶大概也是能猜到点的。

    “那必须的，你还想给谁做啊！”

    “嗯，只给你一人做！这天上地下，也就只有你了！”迦叶宠溺的看着九歌，这一世，他们都会好好的。

    “对了，迦叶，这赵家人是不是没有去挖红薯，我也没注意！”九歌突然想起了这件事。

    “没有，我让人去打听了，那赵家仗着日子好过，又不是很相信，再一听是林冬发现的，根本就没动弹！”迦叶早就打听好了。

    “还好这家人没去，不然我得思考着把那家人挖的分出去呢！”九歌笑着说道。

    “歌儿，我跟你说，这家人最近可被那个王丽丽折腾惨了，那老太婆一心一位儿媳妇娶进门就什么都不用做了，结果比以前更忙了，那赵城每天天不亮就被赶出去打猎了！”迦叶知道九歌肯定会问，所以一直让人注意着，方便九歌想知道的时候他能第一时间告诉她。

    “恶人自有恶人磨吧！”九歌也就是随口一问，便也不再多关注了。

    吃完香喷喷的烤红薯，时间也不早了，九歌催着迦叶赶紧回去，迦叶只能委屈巴巴的回去了，边走，边用幽怨的眼光看着九歌，九歌是一点都不为所动。

    送走迦叶后，九歌的脸色就变了，方才，她突然有种心悸的感觉，但现在却又什么都感觉不到了，九歌便当做是她的错觉，虽然她很清楚那不是错觉，但她却不想去深究。

    九歌强迫自己回房休息，次日醒来，便看到外面白茫茫一片，雪不知是何时开始下的，外面已经下了厚厚一层了。

    九歌难得兴致不错，虽然她感觉不到冷，但是还是可以应一下景，于是开始翻看自己的柜子，翻出来了一些衣物，都是迦叶从京城带来的。

    “歌儿，起来了没有？我进来了！”迦叶的声音在门外响起。

    “迦叶，你快进来，帮我选选衣服，我穿哪个好看啊！”九歌闻言赶紧把人给放进来了。

    然后，九歌就看到迦叶披着一个一件白色的狐裘披风进来了。

    “你怎么也穿的这么厚实啊！我还想着找一件合适的装装样子呢！”九歌看着迦叶笑的一脸开心。

    ?  ?本来准备写个百万的，现在突然有点不知道该怎么写下去了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

