 众人都是被白千渡的名号给吓到了，脸上都是一阵煞白与不可置信之色。

    他们没有想到，所谓的通天谷，还藏有地仙。

查尔家族的靠山，竟然是一名地仙！此时谁也不再想闯入通天谷了，在地仙眼皮子下，谁还敢撒野。

    “此地乃是老夫清修之地，擅闯者杀无赦，你们不怕死倒是可以进来试试。”

白千渡环顾众强者，冷冷说道。

    众强者闻言，都是心中一阵生寒，如芒刺在背，连说不敢。

    蒂芙峦赶忙附和：“即是前辈清修之地，谁敢擅闯，也是与我为敌，我蒂芙峦绝不会轻饶了他！”

    众人看到铁狮子王这么快站到了白千渡这边，心中都是暗自羡慕嫉妒，这是攀上地仙的关系了啊！自己家族怎么就没有这样的好运呢？

    特别是花石上人，更是嫉妒无比，心中连连感叹。

他本来也是神境强者，与铁狮子王齐名，不分高下。

但这一次之后，恐怕铁狮子王要名声大振，有地仙背景，他花石上人就比之不上了。

    “看来以后还得多和蒂芙峦交好才是。”

花石上人心中一叹道。

    在远处暗中的武者，则是更加惊恐。

白千渡地仙强者，说不定不会看的上他们，懒的理睬他们这群武者，但铁狮子王蒂芙峦与他们距离就近多了，很有可能会拿自己这些人问罪立功。

    不少人已经生出退意，赶忙纷纷退去，还有一些不甘心的人与爱看热闹不怕死的人，则还想再留一会，看看情势再走。

    “嗯，你们知道就好，免的老夫动手。

老夫回谷清修了，你们自己看着办吧。”

白千渡点点头说道。

    随即他又看向蒂芙峦说道：“没想到你蒂芙家族沦落到如此地步，你我也算有点缘，这本残功送你吧。”

    说完，一本秘籍扔向蒂芙峦，蒂芙峦兴奋的接过，脸上激动无比。

这可是地仙强者的秘籍功法啊！虽然说只是残缺的，但也绝非寻常，完全不是神境强者所能企及的。

    “多……多谢前辈！”

蒂芙峦说话都有些颤抖。

    众强者则是一阵羡慕眼红，就这么认了份祖上的情分，就得到了一名地仙的照拂，这个蒂芙峦真的可以说是祖上福荫，先祖保佑了。

    “查尔家族，你们守卫太过不利，还要打扰到我，这样吧，再你们一本剑诀，你们好自修炼去吧！”

    说完，又是一本秘籍扔向查尔保康，查尔保康连连接过，也是一阵激动。

    “多谢前辈！查尔一族粉身碎骨，也会死守禁地，为林盟主尽忠！”

    众强者又是一阵羡慕，这小小的查尔家族，以前连个宗师都没有，这里的强者，每一位都能灭了查尔一族。

现在查尔家族却是越来越强，一日千里，出了剑道宗师不说，现在又新得了一本地仙剑诀，恐怕又要大提升了。

    而且似乎白千渡对查尔家族更加重视，赐给蒂芙峦的不过是本残功，而赐给查尔一族的却是完整的剑诀，更为珍贵。

    “哎，查尔一族也是走了大运了，难道查尔一族先祖也与白千渡有过交情？

不应该啊，查尔一族先祖，好像也就宗师实力吧，与神境都相差十万八千里，怎么会与白千渡有交情？”

    “查尔一族是比蒂芙一族更加走运，也不知道怎么回事，以前这种家族，我一个人就能灭了一个，看到我还不都是恭恭敬敬的。

现在却骑到我头上来了，真是不可思议。”

    “只能说他们命好，我族是没有这个命了！”

    “查尔一族可不止得了地仙的照拂啊，地仙常年闭关不出，说不定照顾的时候少。

这一次他可还连上了蒂芙家族这种超级大族，日后在南欧一定是高翔天空，一飞冲天了的。”

    众强者在心中纷纷感叹不已。

    只是觉的查尔一族的话有些奇怪，怎么好端端说为什么林盟主尽忠？

这是白千渡赐给他们一族的功法，还为别人尽忠？

    正当众人疑惑之际，突然传来一阵地动山摇，白鸟齐飞，轰鸣不止。

    “轰隆！”

    好似高山轰塌，大地开裂。

    “这……这是怎么了？”

众强者一阵惊疑。

    白千渡脸上闪过一丝悸动，难道是……门主？

    就见远处通天谷的方向，一道青光直插云霄，好似支撑天地的一根粗大青柱，壮观无比。

同时，疾风骤起，树木压折，山石翻滚，好似十级台风来临了一般。

    在青柱直插天空的地方，更是卷起一个残云旋窝，好似搅动的天地都是一阵混乱。

    “这……难道通天谷真有传说中的重宝！这是重宝出世了吗？

！”

    “通天谷据说接连着天地，是通天之路，难道就是现在？

我的天，世上真有仙人吗？”

    “重宝出世了啊！难怪这里会有地仙，今日是有眼福了！”

    众强者一阵惊骇，纷纷惊叹道。

    在远处暗中的武者，也是瞪大了眼睛，看着这毕生难忘的一幕，这样的场面，即使是古籍之中都没有见过啊，真的与电视中神仙法器差不多了。

    “还好留下来了，否则就错过了这么精彩的一幕。”

    “果然是有着重宝啊，这等重宝，也就只有白千渡能配的上了，他也是因此一直守在这里的吧。”

    “没想到我区区武者而已，也有幸见到今日这场面，这辈子都值了！”

    众武者也是一阵惊叹。

    气势一阵轰鸣之后，就是一股滔天威压，从通天谷方向传出。

浩浩荡荡，磅礴之至，如帝王驾临。

    所有人都是被这股威压压的有些喘不过气来，感觉心中都被压了一块巨石。

修为低的查尔家族族人以及远处暗中众武者，更是直接被压弯了腰，不少人甚至“噗通”一声被压的跪倒在地。

    这时，一缕青光，从茫茫硕大的青柱之中单独飞出，眨眼间，已经到了众人近前。

    众人还没看清青光之中的是什么，正在惊疑之际。

之前一直高高在上，气势凌人的白千渡就已经直接跪了下去，对着青光恭敬一拜。

“见过林门主！恭贺林门主出关！”

 