
　　摇光的答案，既在楚山河的意料之外，又在情理之中。

　　一切的源头，其实很简单。

　　摇光曾背叛过古武界，更是杀过天山派一任老掌门。

　　他害怕被夏九幽清算。

　　“嘿。”

　　楚山河嘴角勾起一抹讥讽，“你怕了。”

　　“她的天赋让人惊叹。”

　　摇光没有否认，反而变向承认，“所以她必须死，所以，她死了。”

　　顿了顿，他又主动说道，“所以明人也必须死，现在他们的儿子也要死。”

　　他的目光扫过四周，最后落在楚山河身上，“所以……任何关于夏天的一切，我都要抹去。你们真以为我是为了得到至尊戒吗？这些年来，我只是想要将你们一网打尽。”23sk.Com

　　他的神色语态终于发生了波动，傲然自负，高高在上。

　　“我进入洞虚已多年，这个世界上谁能是我的对手，长生之路又如何，鬼谷子传承又如何，我虽然动心，但也只是动心罢了，名利对我而言唾手可得，但我根本不在意这些，如今又举世无敌，我有什么贪求的，不过是想活的时间长一点罢了，但很可惜，夏九幽、明人、夏天他们让我感到了威胁，所以必须要死。”

　　楚山河望着他，眼中涌现杀意，“你就不怕天道循环吗？”

　　“哈哈。”

　　摇光狂笑起来，“这个世界上哪有什么天道现世报，我走过的桥，比你们吃过的饭都要多。”

　　话不投机半句多。

　　到了现在，没什么好说的了。

　　他收敛心神，战意节节攀升。

　　对此。

　　摇光根本无动于衷，“你能走到这一步也算不容易了，可惜，在我面前不过是稍大一点的蝼蚁罢……嗯？”

　　未说完，摇光挑了挑眉头。

　　就在他的头顶上空，忽地传来强力的能量波动。

　　一大片仿似流星雨般的星点疯狂闪烁。

　　那是完全由能量凝聚而成的长刀、利剑、闪电、火焰、风刃、雨箭。

　　就像是一片陨星坠落而下，划过成片璀璨的光芒。

　　声势浩大到了极点。

　　仿佛在暗中，有无数人在同时施展强大的异能。

　　突如其来的一幕，让所有人震撼不已。

　　然而摇光的表现，让人更加震撼。

　　他没有避闪。

　　举拳向天。

　　一拳向上轰去。

　　看似非常随意的一拳。

　　并没有罡气透发，也没有拳印迸射。

　　只有一道一闪而逝的波纹出现。

　　下一秒。

　　空气像是泛起了波浪，一股排山倒海的力量瞬间爆发开来。

　　如同陨星向下沉坠的闪电火焰刀剑，其中一部分无声无息的破碎着幻灭了。

　　确切说的，那只是幻象。

　　但仍然有一部分真实的力量随之爆发，像是大河一般奔腾着翻涌，周边空气极具扭曲，化作气浪层层递进扩散。

　　“哈哈。”

　　摇光大笑起来，很多人都听得出来，那是发自内心的喜悦。

　　距离较近的人偷眼望去，在楚山河身旁，不知什么时候出现了一名白衣女子。

　　这是一名极为漂亮的女子，年龄也不大，只有二十四五岁上下，浓密的齐耳短发有着自然起伏的弧度，清澈明坤的瞳孔，长长的睫毛，薄薄的双唇如没被花瓣娇嫩欲滴。

　　还有那张白皙无暇的精致俏脸，透着淡淡的红粉，恍若精雕细琢出来的一般。

　　这样的相貌，让场内不少人为之惊艳。

　　这名女子简直太漂亮了，不是现实那种漂亮，而是仿佛漫画中走出来的卡通美女一般，美的让人感到有些不真实。

　　这又是谁？

　　许多人心中生出疑惑。

　　要知道，虽然无法判断女子的实力，可刚才她施展的那种异能，仅仅通过波动，就能判断出，至少也是至圣的力量。

　　华夏什么时候又出现一个这么年轻的至圣，而且女子。

　　然而。

　　若是让他们知道，这名女子不仅不是至圣，而是达到了至虚第七阶位的话。

　　只怕众人会更加震撼。

　　“前辈，我们又见面了。”

　　善妙音这句话不是冲摇光说的，而是面向楚山河。

　　楚山河的神色之间有些复杂，“几年未见，你不仅长大了，而且实力达到了这种境地，而且你还能记得我。”

　　善妙音笑了笑，“当年前辈去我派中的时候，我已经十六岁了，自然记得前辈。”

　　话音刚落，摇光却的当即一声低喝，目光变得危险起来，“楚山河，你竟然去过长生门？”

　　“去过又怎样。”

　　楚山河的目光意味深长，“别看我那个弟弟不成器，但他与古海却是莫逆之交，八年前你对夏天流露杀意的那一次，我便去了长生们请古海出山。”

　　说到这里，他叹了一口气，面色愧疚，“她虽然将你打伤，自己也遭受了重创，后来我听闻，她回到长生门熬了三年才逝去，是我连累了她……”

　　愕然听到这句话，不仅善妙音一呆，即便摇光亦是愣住了。

　　这其中的隐秘，他们并不知情。

　　竟然又是涉及到了夏天。

　　“竟然是你在从中搞鬼。”摇光面色森寒，杀机涌现，“这些年来，我的确有几次对夏天有过真正的杀意，想要一了百了，但每一次，都被一种无形的力量阻挡了。”

　　顿了顿，他冷冽笑了起来，“这次也一样，借助耳家的力量让我重创，可惜……是他夏天上赶着送死，你们谁也挡不住了。”

　　他看向了善妙音，咧嘴一笑，“小丫头，这些日子以来，我找你找的很辛苦，本来我已经放弃了，认为你回到了长生门，呵呵呵呵，没想到你竟然敢出现，真是意外之喜啊。能不能告诉我，上次是谁救的你，对方是怎么破解我的碎心手的。”

　　“你猜。”

　　善妙音自然不会告知，况且她也不知道哪位神秘女子究竟何人。

　　“不必了。”

　　摇光摇摇头，“将你擒住，我会得到所有答案。”

　　说罢，睥睨两人，“就凭你们两个，在我眼中根本不够看。”

　　“既然如此，摇光小崽子，算上你爷爷一个。”

　　就在这时，一道骂骂咧咧的声音随之掀起，紧随着一道残影急掠而来。

　　这是一个犹似老乞丐的家伙，头发乱糟糟一片犹如鸟窝，光着脚，身上衣服到处是破洞，手中拄着一根树杈当拐杖。

　　看到他，摇光的脸色为之一变，“是你！顾海川！”

　　“正是你爷爷我。”

　　老乞丐用树杈指着摇光，继续骂骂咧咧，“你这个欺师灭祖的玩意儿，爷爷今天要替天山派清理门户。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2582章 摇光小崽子，算上你爷爷一个免费阅读。https://xs.23sk.com 