    最关键的是，陆睿很清楚，到食品药品监督管理局去，自己能够做的事情更多。//www.  //

    陆睿默默的想了许久，最终还是叹了一口气，看来，自己是真的到了离开的时候了。

    第二天，陆睿决定把这个事情告诉林若岚，毕竟自己调职的事情，她应该知道。

    “最近压力很大吧？”林若岚和陆睿相处了这么久，自己人知道陆睿的心思，她时刻都在关注着自己的丈夫，自然知道在仁庆市发生了这么多的事情，陆睿看上去没什么事情，可是实际上心里却有着很大的压力。

    陆睿笑着点点头：“是啊，压力不小。”

    “注意身体，太累了的话，就休息一下。”林若岚柔声道。

    陆睿道：“是啊，所以准备回京城呆一阵。”

    “回京城？”林若岚一怔：“你要调走？”

    陆睿点头：“上面的意思，让我去食品药品监督管理局，部委是个韬光养晦的好地方啊。”

    林若岚秀眉微蹙，关心的问道：“平调么？”她很清楚，陆睿32岁就做到了正厅级，是不可能升职的，毕竟30多岁的正厅在部委当中可以有，但是32岁的副部级的话，那是必然要引起轩然大波的，很明显韩定邦等人不会让陆睿陷入这样的困境当中。

    陆睿一笑：“是的，常务副局长，应该是副部级待遇，正厅级职务。”

    林若岚这才放下心来。两个人又聊了一会儿天，儿子也被抱过来依依呀呀的说了几声爸爸，让陆睿原本沉闷的心情好了很多。

    不过林若岚这边电话刚放下，下午陆睿就接到了郭嘉的电话。

    他怎么也没料到这个时候会接到郭嘉的电话。而且是其亲自来的电话，陆睿还没来得及向他问好，郭嘉就说道：“陆睿同志啊，这次的事情我知道了，你做的不错。”

    陆睿长出了一口气，这个事情他最开始并没有向郭嘉这个省委一把手汇报，而是直接让王茂德先行调查，在掌握了证据之后。直接把证据交给了陆默。其实陆睿一直在担心郭嘉会不满意，毕竟自己在没有征求领导意见的情况下，就把整个g省的各大派系拖入了战团，但是没想到。郭嘉居然会这么说。

    “事情整体来说做得不错！”郭嘉接着道，他这话一出口，陆睿的心里一下子安定了，“但是有一点你心里要有底，事情到现在这个程度才是刚刚的开始。后面的工作才是关键重要的。在这个关键当口你不能够企图撒手不管，我们中间还有谁比你更了解仁庆市情况的干部？你撒手不管了，谁来管？”郭嘉的声音渐渐有些严厉起来。

    陆睿一愣，随即道：“可是。张省长已经给我打电话了，意思是让我们保证仁庆市的稳定……”他话虽然这么说。可是心里面却暗暗有些疑惑，郭嘉这话是什么意思。难道是希望自己继续把仁庆市的局面乃至整个g省的局面搅的更乱？

    他的话还没有说完，郭嘉就截口道：“谁也没说不让你们抓经济发展。我的意思是说，你既然闹出这么大的事情来，就不能拍拍屁股走人，总要收好尾巴嘛。”

    “郭书记，那您的意思是？”陆睿试探着对郭嘉问道。

    “仁庆市的问题，我个人认为还是要稳定为主，毕竟一个市上百万人口，做不到稳定，这在全国都会造成恶劣影响。你现在也是g省的干部，在维稳这一块你也是有责任的。而且这次事情的问题也是从你们仁庆市开始的，你考虑问题不能只考虑你们仁庆市一个地方，还要考虑整个g省的大势走向。所以在大局上，你要认真配合中央的同志掌控好，不可事不关己高高挂起。”郭嘉重心长的对陆睿说道。

    “是，谢谢领导教诲！”陆睿苦笑着答应道，心中却已经明白，郭嘉不希望仁庆市成为众人争抢的肥肉，而要做到这一点，g省的本地派系就不能崩溃的过于迅速，需要慢慢的一步一步的把他们的势力分化瓦解掉。俗话说，钝刀子割肉最疼啊！

    郭嘉的这个要求让陆睿感到了很大的压力，现在他和g省的很多官员尤其是本地派系的官员因为这次行动已经到了水火不容的地步，说不定马上就是你死我活的争斗，到了那个时候，哪里还顾得了这许多？

    “怎么了？我听你的声音有些不对劲啊！不要担心，打蛇打七寸，擒贼先擒王，既然已经把柳庆东和胡雯靖这样的害群之马揪出来了，那就要继续深挖下去，把他们的同党都找到，只有这样才能够彻底肃清我们的干部队伍。当然，也不是一棍子打死，只要有的同志能够认清自己的错误，我想我们党委对于治病救人的原则还是要遵循的。”郭嘉握着电话，用不太标准的普通话缓缓说道。

    陆睿点点头：“一定贯彻郭书记的指示。”

    郭嘉满意的挂断电话，但是他不知道，陆睿此时的表情却很严肃。看样子，上面的斗争还是很激烈的啊。

    陆睿很清楚，如果按照自己交上去的那些东西来抓人的话，g省恐怕要发生剧烈的震动，但是这种事情却并没有发生，只是双规了两名常委，那么就可以理解为中央的意思是要保持g省的稳定，同时对g省本土派系产生一个敲山震虎的作用。双规了周宏清和徐圣野，是在告诉g省的本地派，只要纪委愿意，可是随时把所掌控的东西变成实际行动。g省的班子随时可能面临灭顶之灾。在这样的通牒下，g省本土派系从上到下，都不会再有任何不符合现实的幻想了。这样一来，就可以避免一场动荡。政治上往往都要讲进退和不战而屈人之兵，强行的动作是不得已而为之，那是下策。

    但是如果按照郭嘉的意思继续这么搞下去的话，必然会引发更为混乱的局面，看来黄世雄和韩定邦都看到了这一点，所以才会提出把自己调走。

    “要走了啊。”陆睿望着办公室外的天空，自言自语道。事情发展到了现在的地步，即便是他想要留在仁庆市，那也成了一个不可能的事情，毕竟两大派系之间的斗争，自己如果再继续搀和进去的话，很有可能要被人诟病，也容易被人陷害，韩定邦等人是绝对不会允许的。

    ……………………………………

    ……………………………………

    仁庆市大东山公园，这是陆睿上任之后力主搞起来的一个旅游景点，当时陆睿的思路很简单，仁庆市的经济发展必然要跟环境发展相协调，他曾经对规划局的领导说过：“我希望仁庆市的老百姓站在这里，能够看到仁庆市最美好的风景！”

    而今天，陆睿站在山顶的凉亭里，默默的看着远方那一座座拔地而起的高楼大厦，四通八达的公路，来往如梭的车流，他却第一次发行，自己原来对这个城市有着这么深的感情，原来是如此留恋这个自己呆了四年的地方。

    这个承载了他全部的梦想与希望，是陆睿一手发展起来并奠基的城市，相信不久的将来，这里将会是整个g省最为美丽的地方。

    “书记……”陆睿的身后，是王茂德。

    在他们的身后，是仁庆市新任市委市政府的班子成员，代市长贺国丽，常务副市长冯志，他们是昨天上午由省委副书记亲自送来上任的。

    看着那一张张熟悉的面孔，陆睿默默点头，自己能够做的都已经做了，剩下的，就要看天意了。

    当天下午，陆睿主持召开了自己最后一次市委办公会议，也是仁庆市新班子的第一次全体会议，出席会议的，包括仁庆市下属区县的各个单位一把手，和主要负责人。这个时候，陆睿要走的消息已经在市里面流传开来了，所以，在他的讲话结束之后，整个会议室内，不约而同的响起了经久不息的掌声。

    张海洋在鼓掌，董建民在鼓掌，刘国力在鼓掌，每一个人都在用自己的方式表达着自己的情绪。所有人都在用力的鼓掌，面对主席台下黑压压的干部，听着那热烈而又好像永远不会止歇的掌声，陆睿眼眶有些湿润。他举起手来向大家示意停下，可掌声却越发响亮。

    陆睿拿过麦克风，话筒上轻轻敲了敲。马上，热烈的掌声如潮水般退去，会场变得寂静无比，干部们都抬头看着陆睿。

    陆睿张嘴想说什么，却发现自己什么也说不出来，一切的语言在这个时候都变得苍白无比。

    会场里沉默着，就好像一根针掉地上也能听到。

    陆睿终究还是没能说什么，当他将话筒重新放下，慢慢起身离开会场时，全场再次爆发出震耳欲聋的掌声，所有干部都站了起来，用力的鼓着掌。

    这一幕的震撼，深深印刻在在场每一个干部心中、灵魂中，永难忘怀！

    2011年三月初，原仁庆市市委记陆睿调任国家食品药品监督管理局副局长、政务院食品药品监督管理工作小组组长。