    第217章 盖楼活动，没有套路，奖金多多！

    胡小鱼萌萌哒的小脸完全懵逼了！

    她从闺蜜那里早就听过张辰的各种传奇！

    挥金如土！

    玩直播的时候！

    一言不合就给主播刷礼物！

    百万百万！

    千万千万的刷！

    听着是一回事！

    钱真正砸到自己身上的时候！

    脑中变得一片空白！

    她终于明白什么叫多财多亿！

    听到闺蜜也让她安心的收下“真·亿盟”打赏！

    胡小鱼都不知道该怎么反驳了！

    当时夏晚晚收到张辰刷的礼物时！

    也是想着退还！

    那时候是胡小鱼劝她收下！

    现在轮到她劝自己收下了！

    但。

    这能一样吗？

    夏晚晚至少是张辰的女朋友！

    自己和张辰什么关系！

    是他女朋友最好的闺蜜呀！

    你男人给我刷了一个亿的礼物！

    你难道就不吃醋吗？

    还大方的让我收下！

    胡小鱼觉得夏晚晚被张辰洗脑的厉害！

    她能怎么办！

    反正现在稿费还没到账！

    等到了再说吧！

    胡小鱼觉得这不是惊喜！

    是惊吓！

    小心肝砰砰砰的跳的贼快！

    张辰这一波“真·亿盟”打赏，足足收获了五十万多万的震惊值！

    有一部分是直播间观众贡献的震惊值！

    另一部分是起点书友贡献的震惊值！

    只要震惊的人基数大了！

    总量十分可观！

    他也慢慢摸索到了获得震惊值的规律！

    同一件事达到一定震惊值之后，就很难再获得震惊值了！

    比如他现在再去给其他书打赏“真·亿盟”，就只能获得少量的震惊值！

    就算是打赏十个亿，也不会真加多少！

    因为在别人的概念中，一亿已经达到震惊的阈值！

    除非你还有其他的神操作。

    比如去打赏《异天途》真·亿盟，然后一本正经的评论说很好看！

    绝对会让人震惊！

    震惊你是神经病！

    “双椒鱼做好了, 我们要开吃咯。”张辰说道，“小伙伴们也先去吃饭，下午1点半再准时开播。这一个小时我们玩个踩楼小游戏，我会在鱼吧发一个帖子，回复楼数带8的都有奖励，纯8和前一百楼奖金8888元, 尾号8奖金88元, 尾号88奖金188元，尾号888奖金388元, 尾号8888奖金888元，尾号五个8以上奖金3888。

    不设楼数上限，时间截止到下午一点半我开播！

    我已经让管理开放权限，即使刚注册的小号，也可以在帖子回复踩楼！

    不过同一实名认证用户限制一个回复！

    可以分享帖子，从分享点进来新注册的用户回复踩楼之后，分享者增加一次回复机会，可以重复拿奖励，上不封顶。

    鲨鱼官方的程序小哥也已经优化了活动，获奖的朋友会自动得到奖金，直接在账户钱包里提现就可以了，没有任何限制，非常方便。

    好了, 下午一点半，我们不见不散, 感谢大家的支持, 下午还有更多的活动奖励等着大家！”

    张辰一说完活动和奖金, 弹幕就飘过密密麻麻的“888888”！

    但数量明显比之刚才少了！

    因为一些聪明人反应过来，二话不说就切换到鲨鱼的论坛——鱼吧。

    只要抢到前一百楼就是8888元红包！

    张辰也切到鱼吧！

    发了一个踩楼的帖子！

    8888元的奖金太香了！

    数十万人不停刷新鱼吧！

    等着张辰的帖子！

    他的帖子一发出来！

    10秒回复就超过一万！

    一分钟回复超过十万！

    十分之一的几率获得88元奖金！

    百分之一的几率获得188元！

    千分之一的几率获得388元！

    万分之一的几率获得888元！

    十万分之一的几率获得3888元！

    后面四档的奖励只能算是意外之喜！

    真正吸引人的是十分之一几率的“88”元的奖金！

    和有效分享增加回复机会。

    这种方式各大APP拉新人都在用！

    但都做了各种各样的限制！

    全都是套路！

    而张辰没有任何的套路！

    一时间，朋友圈，聊天群，全都是分享踩楼活动得。

    A：“兄弟们，快点进去注册踩楼，楼号尾数是8就有88元奖金！”

    B:“（吐血.jpg）都是套路，先给你88元奖励，但满100元才可以提现，然后让你继续做任务，每次奖励几毛、几分，累死累活都集不满，最后骂骂咧咧的删APP。”

    C:“你说的是傻逼并夕夕吗？劳资也被坑过，还发红包请人助力，最后一毛钱找了七八十个人助力都没成功，气的劳资直接删了，还亏了几十块的红包钱！”

    D:“哈哈哈！”

    A:“这是秋总搞得踩楼活动，绝对没任何套路，踩中就有！”

    C：“别逗了，现在APP都是套路, 傻子才信！”

    A:“我发红包请你们注册可以了吧, 赶紧滴，麻溜滴！（发红包10块钱10个包）。”

    C：“看在1块钱红包的份上，我帮你下载踩个！”

    过了几分钟。

    C：“卧槽，我踩中1088888楼，奖励3888，直接提现出来了！（微信到账截图）”

    B：“！！！！”

    E:“我也踩到88元，提现出来了，没限制！（微信到账截图）”

    B:“（吐血.jpg）我尾号是7，只差一点点，错过几千万！”

    A：“@C，你TM什么狗屎运，我踩了八次什么都没有！今晚你请客！”

    C：“哈哈哈，没问题，今天大丰收走起！”

    B：“分享可以加次数，赶紧去其他群分享！”

    C：“帖子说下午1点半开直播，还有更多活动！”

    A：“现在知道秋总秋总牛逼了吧？上午奖金都发了上千万，直接给他女朋友闺蜜写的小说打赏一个小个亿！”

    ……

    各大QQ群、微信区，这类的聊天多不胜数！

    没有任何的套路！

    越来越多的人分享帖子拉人回复增加次数！

    也越来越多的人获得奖励！

    帖子的楼数飞快增加，短短半个小时就突破五百万！

    许多人饭都不吃，加入分享大军！

    争取在截止之前获得更多的回复！

    截止之后秋总开播！

    就可以等着其他的活动！

    张辰对上午的直播效果十分满意！

    震惊值已经达到突破一百万！

    拉人头模式的踩楼拿奖励模式，让他获得直播圈之外海量的震惊值！

    这种一传十，十传百的模式蔓延速度超出他的意料！

    难怪当年的“头条系”“并夕夕”可以快速的大量获得用户！

    双椒鱼煮好！

    一共煮了两条鱼！

    足够四五个人吃！

    张辰把陈以轩也喊来一起吃，然后在群里@龙三：“@龙三，闻到香味了没有，有没有流口水了？”

    龙三：“没有。”

    张辰：“想不想吃？”

    龙三：“想！”

    她没有流口水，但闻到双椒鱼的香味，还是忍不住食欲大动！

    张辰：“那就过来一起吃。”

    龙九：“666，什么东西这么香，把老三都炸出来了！”

    张辰开启系统摄像功能，“我煮的双椒鱼！”

    龙九：“隔着屏幕都能闻到香味！呜呜呜，老板，以后换我保护你好不好，我也想跟着你蹭饭！”

    张辰：“滚！”

    张辰把双椒鱼端上桌。

    一向对双椒鱼毫无抵抗能力的胡小鱼突然变得矜持了！

    没有上次在店里吃双椒鱼时的兴奋！

    张辰戏谑的笑道，“被亿盟砸傻了吗？看到双椒鱼都没有喵呜喵呜的两眼放光，不像你呀！”

    胡小鱼的确是被真·亿盟砸的还没缓过劲来。

    夏晚晚瞪了张辰一眼嗔道，“不许欺负小鱼！”

    “别理他，我们吃我们的。”夏晚晚对胡小鱼说道。

    “呼！呼！我先缓口劲再开吃！！”胡小鱼深呼吸了几口，为接下来的大快朵颐做准备！

    陈以轩为他们拿好碗筷，张辰说道，“再拿一副过来。”

    “还有人来一起吃饭？”夏晚晚疑惑的问道。

    “恩，马上就到。”张辰说道。

    话音刚落。

    龙三走进来。

    三女都没见过龙三，都好奇的看着这个冷酷的冰山大美人，猜测她和张辰是什么关系！

    “坐。”张辰对龙三微笑的说道。

    龙三一言不发的坐到张辰边上的位置。

    夏晚晚好奇的看着张辰，似乎在说，你不给我介绍一下吗？

    她知道张辰外面还有其他女人！

    但现实里都还没有碰过面！

    第一次和疑似张辰的其他女人同桌吃饭，心里有点紧张！

    “她叫龙三，我的贴身保镖。”张辰介绍道。

    龙三这才环视看了看她们，算是打招呼。

    陈以轩心里有些奇怪，贴身保镖不是应该贴身保护吗？怎么从来没见过。

    夏晚晚心里微微松了一口气！

    不是张辰的女人，心里没那么紧张和拘谨！

    “喵呜，人到齐了，开吃啦，开吃啦！”

    胡小鱼在双椒鱼的诱惑下终于缓过劲来，又变成了小馋猫吃货，兴奋的给自己先装了一大碗鱼肉！

    张辰煮的双椒鱼色香味俱全！

    青色的麻椒和红色辣椒完美的结合在一起！

    散发出浓郁的香味！

    胡小鱼只是吃了一口！

    就忍不住兴奋的叫道，“呜呜！太好吃了！比我以前吃过的双椒鱼都好吃一百倍！”

    “我没骗你吧！张辰是被神豪耽误的神厨！”夏晚晚笑嘻嘻的说道。

    陈以轩已经蹭过几次饭，知道自己老板的厨艺比什么米其林三星大厨都厉害!

    她感觉当张辰的私人秘书就是一个灾难！

    直接让择偶标准高出天际！

    世界上怎么会有这么完美的男人！

    天天跟在他的身边！

    还让她怎么看上其他男人！

    龙三对吃的东西从来都不挑食！

    她最常吃的就是压缩能量饼干一类的东西！

    当她夹起一块鱼肉咬下的时候，一股绝妙的滋味从味蕾蔓蔓延到全身！

    这是她从未体验过的美食！

    原来东西除了果腹和补充能量，还可以做得如此好吃！

    龙三感到震惊！

    张辰也爽歪歪的收获震惊值！

    “好吃！”她吞下一块鱼肉，转向张辰，认真的夸赞道。

    “好吃你就多吃点。”张辰淡笑的说道，“以后你想吃就自己过来蹭饭。”

    “恩。”龙三狠狠的点点头，然后埋头苦吃起来！

    两只鱼合起来也八九斤！

    被张辰和四女吃的干干净净！

    连鱼骨头都吮吸的有滋有味！

    “喵呜！太好吃了！”胡小鱼打了一个饱嗝说道，“好期待接下来的生敲鱼面、凤凰蛋和乾坤烤鹅！”

    张辰说道：“生敲鱼面和凤凰蛋晚餐时间可以做好，乾坤烤鹅要到晚上八九点，只能当夜宵吃了！”

    胡小鱼自告奋勇的说道，“张总下午有需要我打下手的尽管吩咐，我在家里都是自己做饭的！”

    “好，等下有需要喊你。”张辰说道。

    陈以轩去准备餐后水果，而龙三则是直接离开，又隐入暗处。

    胡小鱼看着离去的龙三好奇的问道，“她不是你的贴身保镖吗？怎么走了？”

    “你猜。”张辰神秘的笑道。

    胡小鱼开玩笑道，“她应不会是传说中的武林高手，躲在暗处保护你吧！”

    “不愧是写小说的，想象力就是丰富！”张辰笑道，“恭喜你，回答正确！”

    嘶！

    胡小鱼到吸了一口冷气，不敢置信问道，“不会是真的吧？”

    夏晚晚在一旁也是一脸的不相信！

    “我给你们变个魔术！”张辰笑着说道。

    “什么魔术？”胡小鱼好奇的问道。

    张辰说道，“你拿削一个苹果只要去皮，不要切块，然后再拿一双一性手套和杯子过来。”

    “好嘞。”

    胡小鱼很快就把东西都拿过来。

    张辰带上一次性手套，双掌把削好皮的苹果合在中间，笑道，“看好了！”

    “变！”

    他运转体内真气汇聚双手，用力合十，把苹果挤压成果沫！

    滴滴滴滴！

    在恐怖力量的挤压下！

    硬生生的压榨出果汁！

    从双掌中间滴落到下面的杯子中！

    胡小鱼和夏晚晚都被这一幕惊呆了！

    把苹果捏爆就已经很牛逼！

    张辰直接把苹果捏成苹果汁？

    “你给他拿的道具吧？”夏晚晚不敢置信的猜测道。

    “真的苹果！”胡小鱼呆若木石的说道！

    如果不是她亲手削的苹果！

    如果不是她亲手交到张辰手中！

    她也会以为那个苹果是道具！

    里面藏着果汁！

    张辰秀了一波人形榨汁机，摊开双手！

    只剩下一次性手套上还沾着一些残渣！

    脱掉一次性手套！

    张辰拿起杯子递给还在发愣的夏晚晚笑道，“试试我榨的果汁好不好喝！”

    夏晚晚接过杯子，凌乱的问道，“那是真的苹果？”

    (本章完)

