    离永宁寺不远的一座小庙门前，刘益守和元莒犁坐在寺庙对面的一块大石头上。元莒犁换上了一套宽松的黑色僧侣常服，掩盖了傲人的身材。

    月光下，刘益守低头沉思着什么，看起来非常专注，而坐在他身边的元莒犁就比较无聊了，毕竟，这大半夜的到个寺庙门口干坐着，实在是有些令人摸不着头脑。

    “你觉不觉得，我们两个坐这里……”

    元莒犁还没说完，刘益守就接着话道：“很像傻子对么？”

    你也不用把话说这么直接吧？

    元莒犁微微点头，她确实觉得自己现在的行为就像傻子一样。

    “我只是在赌，胡太后的策略，是不是会跟我想的一样。”

    “胡太后能有什么策略？”

    元莒犁好奇问道。

    “胡太后怎么可能没有策略呢？国不可一日无君，天子无后，那么胡太后会怎么办？当然是找一个替代的。”

    刘益守幽幽说道，元莒犁感觉这话听着挺熟悉，仔细一想，不就是之前对方给自己灌输的观点么！

    天子无后不假，但后继之人，属于哪一脉，则是大有讲究！

    对于胡太后和权臣们来说，继任的皇帝，必须要年幼，还要老实听话，并且家族势力不能太强！对于胡太后来说，彭城王一脉虽然不是最差的选择（最差的是高阳王元雍）。

    但也是相当差劲的选择了。毕竟，胡太后和当年老彭城王之死，也有点关系。

    设身处地的想，胡太后会任由着天子的位置空着么？不存在的，她必然会找一个容易控制的人上位。一两岁的孩子，似乎是一个最好的过渡。

    “这附近，是不是住着什么人？”

    元莒犁总算是回过神来了，她不笨，只是缺少阅历。

    正在这时，有一队宫卫走来，看到刘益守他们坐在大石头上，立刻就带着兵刃围了过来！所以元莒犁并未得到刘益守的回答。

    “你们两个，深夜在此地作甚？”

    领头的宫卫沉声问道，他们身上的盔甲，跟于校尉的很像，只是颜色偏黑，在月光下看不太清楚。

    “我们在做什么，你们看不出来么？”

    刘益守忽然搂着元莒犁的腰，亲密的咬着她的耳朵低声道：“配合一下。”

    元莒犁听了，连忙抱住刘益守的胳膊，用挑衅的目光看着围着他们的宫卫，那眼神似乎在说：我们就是喜欢在这里调情，碍着你们的事了么？

    卧了个槽，俊男美女大半夜的撒狗粮，几个宫卫面面相觑，想起某些鬼故事中的狐妖，又担心这两人是狐妖假扮的，要不怎么男的帅女的靓呢？

    一时间场面居然有些凝固。

    这都能把人吓住？

    刘益守轻叹一声道：“我们就是找茬的，你们带我们去找于校尉吧。”

    于校尉！

    几个宫卫都是瞬间夸张变脸，有人悄悄的后退，想要溜走。

    “喂，违反宵禁的人在这里，还不来抓？你们是怎么巡夜的？”

    刘益守感觉很奇怪，似乎眼前这些人听到于校尉的名字，就跟看到老虎在身边转悠一样。

    “那个，兄弟啊。宵禁什么的，都是抓可疑的人，你们喜欢晚上谈情，也由得你。但见于校尉，实在是不太方便，你们这就离去吧。只要不在周围转悠，一切都由得你们。”

    领头的宫卫有些为难的说道。

    刘益守瞬间领悟，于校尉治军严苛，让这些兵油子都怕了。这些宫卫都是洛阳的勋贵子弟，人家全都是整日打酱油混饭吃的。

    如果抓两个月下谈情说爱的人回去，肯定会被于校尉骂。要知道，洛阳城内常规巡夜的工作，并不是由宫卫执行的，宫卫巡夜的场所是皇宫啊，出宫巡夜，那是特别任务！

    很明显，他们在此地宵禁，并不是针对刘益守这样的人，而是针对某些特定人群。

    但这个秘密，领头的宫卫不能告诉刘益守。

    “你们派一个人，领着我们去见于校尉吧。”

    刘益守平静说道，带着不可置疑的威势，让这些宫卫微微有些一愣，感觉事情可能并不简单，因为对方实在是太过于有恃无恐了。

    领头的宫卫有些不情愿的指派了一个人带路，然后带着其他人离开了。经过此番试探，刘益守已经基本确定了一些事情。

    大胆推论，小心求证，推论过程已经结束，现在是时候去于校尉那里求证了。

    ……

    于校尉的办公地点，不在皇宫内，而是在洛阳城西北角，靠近金墉城的百尺楼！

    来到这里，哪怕是元莒犁这样缺少阅历的郡主，也察觉到些许不对劲了。直属于胡太后的禁军宫卫，为什么不在皇宫里呆着，却跑到洛阳西北角的金墉城附近呢？

    刘益守暗暗思索，这可能是胡太后对时局的一种“应激反应”，简单的说，就是用自己人和亲信，控制洛阳城防核心（不可能控制住所有的城门，毕竟洛阳太大了）。

    她未必察觉到什么，很可能只是隐约感觉事情不对劲罢了。

    “不想今晚冯娘子那种事情发生在你身上，就不要跟我分开。在彭城王府，我尚且能带着冯娘子全身而退，到这里，再来一百个刘益守都不够看的。”

    元莒犁连忙跟上刘益守的脚步，不敢东张西望。

    两人来到签押房，那个带路的宫卫，跑得比兔子还快，关上门转眼就跑没影了。刘益守原以为于校尉的办公地点应该案牍很多，没想到居然连一张纸都没有，甚至连笔墨都没有！

    他不会只是在这里混时间吧？

    刘益守心中升起一个古怪的念头。

    “你上次说你要做大事……”

    于校尉看了看刘益守身边花容月貌的元莒犁，想了想，最后居然什么也没说，千言万语都在一声叹息里了。

    人家为了下半生的“性福”，撩个漂亮妹怎么了？这只是人之常情而已！怎么就不算大事了？

    于校尉有些好奇的问道：“那你这么高调的找到我，是为了什么呢？”

    “知道这一位是谁么？”

    刘益守指了指元莒犁反问道。

    “知道，彭城王家的三女，容貌非常出众，应该说是他们家最漂亮的一个女儿吧。”

    于校尉漫不经心的说道，好像这些事情他都了若指掌一样。

    刘益守和元莒犁二人对视了一眼，后者有点理解为什么刘益守这么晚来找于校尉了。

    “禁军宫卫，在永宁寺附近布防，哪怕走近，都会被盘查，到底是怎么回事？”

    刘益守沉声问道。

    于校尉翻了个白眼，毫无回答的兴趣。

    “那么我换个说法吧。胡太后已经选定了一个新天子的人选，他就住在永宁寺附近。你们在那里布防，不过是想看看谁会在那附近晃悠，谁会钻进笼子里，对么？”

    于校尉将腿放到办公的桌案上，那姿势似乎是在说：你继续编，我听着呢。

    “那么我用排除法啊，你不用回答。”

    刘益守来回踱步，指着元莒犁道：“彭城王府家的几个女儿，嫁的都是强力家族，其中就有陇西李氏。至于身边这位，早已名声在外，根本不愁找不到好人家。

    元子攸等人，也都成年，嫡子就有三个。这股力量，已经自成体系，胡太后难以插足，所以，彭城王一脉被排除。”

    “高阳王子嗣虽多，但他一向都是无心政务，子女也特别多。胡太后若是将天子的位置给高阳王一脉，她自己就混不下去了。主要是高阳王名声太差。”

    “天子无后，自然是不需要多说。但是有一家人，似乎很符合胡太后的要求，那就是宣武帝之弟元愉家的后人。

    我记得，现在好像还有元宝炬在。当然，元宝炬也成年了，胡太后对他肯定忌惮，不可能立他为天子。

    只是，他有没有儿子呢？他的几个兄弟，哪怕是已故的，有没有儿子呢？所以我就非常好奇了。

    于校尉，你能给我一个答案么？虽然我会很容易查到，但是，你告诉我，还是会快一些。”

    刘益守非常确定，于校尉能一眼认出元莒犁，除了这位是大美女外，也说明于校尉是个“有心人”。而以他的身份，听从胡太后的命令就行了，要“心”做什么。

    他有的，只能是不臣之心！

    “你这个脑袋，还真是……有点厉害了。”

    于校尉长叹一声，对刘益守二人招呼了一下，三人凑近以后，他才略带些许无奈的说道：“天子与潘充华有一女，尚未起名，知道的人寥寥无几。

    明日，胡太后就会昭告天下，诈称此女为男，登基为帝。但，这始终不是长久之计。所以，胡太后看上了元宝炬已故兄长元宝晖的儿子元钊，正如你所说，年纪很小，才两岁。

    元宝炬一家人都是住在永宁寺附近，你的猜测完全正确。”

    元莒犁心中掀起惊涛骇浪，没想到一个不小心，她就听到了要人头落地的消息。只是，于校尉跟刘益守说也就罢了，为什么要跟她说呢？

    “于校尉，我跟她什么关系，你应该也看到了。尔朱都督的计划，就是扶持彭城王一脉，从三个嫡子中选一个出来做天子。

    胡太后这条船，要沉了。彭城王府有尔朱都督这个强力外援，获胜只是迟早的事情。如果到那时候再投诚，恐怕……这魏国将会没有将军的立锥之地。

    不如在关键的时候，于校尉弃暗投明。有在下在尔朱都督面前建言，有这位三娘子在新君面前说好话，于校尉两边都能吃，两边都买你的账。

    这样两手抓，两手都硬，双倍的快乐，何乐不为呢？”

    啧啧啧，死人可以说活，也莫过于此了。

    元莒犁在心中暗暗感慨，刘益守此人真是口若悬河，关键是在情在理。别说是于校尉了，就是自己，也感觉好像真的就跟刘益守是情人关系！

    “你有何凭证？”

    于校尉沉声问道。

    嫌货才是买货人！刘益守暗叫一声“稳了”！

    “如果真有那东西，还能安全的进出城门么？被人抓到怎么办？

    于校尉可以按兵不动，但是以你的本事，一定可以知道尔朱都督的大军，什么时候占据黄河对岸的河阳重镇！

    河阳丢失，洛阳等于无险可守，这个你比我更清楚。如果有那一天，你应该就能相信我说的话，如果没有那一天，我在圣明寺又不能跑，你再去一趟将我逮住，亦是易如反掌。”

    说得好！

    元莒犁在心中大叫，给刘益守喝彩！这番话真是说得偏僻入里，于校尉现在已经到了命运的最后抉择时刻，他已经没有退路了。

    这个时候，只能听刘益守的。毕竟，胡太后没有那么大的本事，去劝服于校尉跟着自己一条路走到黑。如果她有那种本事，她就是北魏的第二个冯太后了，何以能落到今日之下场？

    “你这些话，我都听进去了。所以，我要做什么事情，取信于你呢？”

    于校尉是明白人，自然知道关键时刻约定不可信。

    “彭城王府的人，会在某天出洛阳。于校尉当夜，要打开所在城门，放他们离去。取信于人，总不能空口白牙，必须要拿出真金白银来，对吧？”

    听完这话，于校尉点点头，从怀里摸出一个红色的甲片，正是他那套胯裆铠上多余的。

    “这个甲片形状特殊，有阴阳（凹凸）两片，正好刊合。需要开城门的时候，以此为信物，用过之后，我就要将甲片收回。”

    刘益守拿到甲片，将其递给元莒犁道：“收好了，你们家保命的护身符，关键时刻再用。”

    元莒犁不知道刘益守为什么要当着于校尉的面说，不过还是小鸡啄米一样点了点头。

    “于校尉公务繁忙，那我们这就告辞了。”

    刘益守拱手告辞，于校尉将其送出百尺楼，这才一屁股坐到签押房胡凳上，感觉整个人都要虚脱了。

    “后生可畏啊，居然可以跑这么远了。”

    于校尉喃喃自语道。

    ……

    这个季节，天亮已然很早，迎着霞光，元莒犁那双美目一直盯着刘益守的脸，越看越是觉得帅到了无以复加。

    她原本以为冯娘子很肤浅，居然会因为男人帅就“沦陷”了，没想到这一夜过后，她才发现小丑原来是自己。

    “你怎么知道皇家这么多事情？”

    元莒犁好奇问道。

    “如果我说都是诈唬的，你信么？”

    “我信你个鬼！”

    那个于校尉一看就不是简单角色，元莒犁才不相信刘益守什么都不知道呢。

    “对了，其实昨夜，冯娘子就算失身，后果也没你想的那么严重。她嫁给我弟，跟嫁给她表哥，差别并不大。

    我知道你很难接受，但……好多时候游戏规则就是这样的。而你会搭上一条命，很不值得。”

    元莒犁原地站立，对着刘益守的背影说道。

    “就算你把那事说得再美好，你也没法回答我一个问题。”

    “什么问题？”

    “那些事，你问过她了么？那些你们觉得很好的事情，觉得没关系的事情，你们问过冯娘子了么？”

    元莒犁无言以对。

    “所以我讨厌你们这种人。”

    刘益守头也不回的走了。元莒犁看了看手中的红色甲片，擦了擦眼角的泪水，快步跟上对方，生怕他跑远了。

