    巴拿马。

    炽热的火焰从城墙四周喷射而出，快速灭杀着在空中飞舞的满天虫兽。

    烧焦的尸体，散发着让人恶心的气味。

    嗖！嗖！嗖！

    突然十余道刺耳的尖啸声，从巴拿马城上空一掠而空，拉着长长尾焰，呼啸着向南方飞去。

    轰！轰！轰！

    不过几秒钟，便有数声震耳欲聋的轰鸣声传来。

    同时十余公里之外的地方，也有十余朵让人震撼的蘑菇云，再次腾空而起。

    而此时的城门口，也已经乱做一团。

    好在还有一些实力强大的进化者，在勉强维持着秩序，没有让这次撤退，形成大规模的溃败。

    唳！

    嘎！

    叽！

    但此时的天空中，有着速度优势的变异虫兽和变异飞鸟，却没有放过这支正在撤退中的队伍。

    靠近城门处，一只身长超过两米的黑色甲虫，极速拍动着那薄如蝉翼的翅膀。

    轰！

    接着好似极速行驶的火车头一般，凶狠的撞上了一个猪头人身的兽化者，而其头顶的黑色独角，也立刻贯穿了野猪兽化者的胸膛。

    同时一人一兽还翻滚着，砸倒了几个手握长刀的进化者。

    “杀！”

    而这时，一旁立刻有两个金发碧眼的壮汉，挥舞着手中的长刀，重重的砍在了黑色甲虫身上。

    随着“咔嚓”一声脆响，甲虫的外壳虽然极为坚硬，但也瞬间被一切而开，从伤口处喷射出一股绿色的粘液。

    甚至还有一人，一刀精准的砍下了甲虫的脑袋。

    咻！

    可也就在这时，一道绿色的身影突然从其身边一掠而过，刚刚砍下甲虫脑袋的身影还来不及高兴，自己的脑袋便不见了踪影。

    一旁的其他几个进化者，甚至完全来不及反击，只能看着那个绿色的螳螂，抱着一个金发碧眼的脑袋飞上高空。

    唳！

    他们甚至来不及为死去的同伴悲伤，便又有一声凄厉的鹰啼，在数十米外的地方响起。

    几人全都一惊，立刻提起手中的长刀，砍杀着不断从天空落下的虫兽。

    同时眼角余光也不由得，向鹰啼声传来的方向看去。

    只见那边有一个野牛兽化者，已经一把抓住了苍鹰的翅膀，同时另一只手也握住了苍鹰的脑袋，接着用力狠狠一扯。

    撕拉！

    下一秒，翼展超过两米的苍鹰，便直接被其暴力的撕成了两截。

    几人看到这一幕，有些激动的喊道：“啊，是卡罗大人，他杀死了一只四级的变异老鹰。”

    可随即脸色又猛然一变，接着满脸惊骇的大声喊道：“不好，那是幻蝶？”

    在几人的惊呼声中，一只五彩斑斓的蝴蝶，已经拍打着翅膀，飞到了野牛兽化者的上空。

    其翅膀只是微微抖动了几下，一片五彩斑斓的鳞粉便随之飘落。

    接着也不管被鳞粉覆盖的野牛兽化者，便径直向远处的另一个四级兽化者飞了过去。

    而下方的野牛兽化者，虽然第一时间便屏住了呼吸。

    但其脸上的凶悍之色，却在不到两秒的时间内迅速消失，随之换上了一脸猥琐的表情，好似在做着某种不可告人的事情。

    甚至其口中，也发出了不堪入耳的低吟声。

    咔嚓！

    但也就在这时，一只角雕好似闪电一般突然出现，那酷似钢铁一般的利爪，也精准了落在了野牛兽化者的脑袋上。

    甚至其中还有一支利爪，已经深深插进了野牛兽化者的瞳孔里。

    啊！

    剧烈的疼痛，终于让野牛兽化者清醒了过来。

    但这时，显然已经有些迟了，角雕的利爪狠狠一用力，便将整个颅骨都抓碎了，同时也有一种白色的液体，从指缝中间流了出来。

    轰！

    而随之一道紫色的雷电突然落下，瞬间让角雕的身体猛然一僵，让其即将腾空的身影，也陡然停滞了下来。

    接着一柄燃烧着火焰的红色长剑，也立刻从其脖颈处一斩而过。

    这一刻，死亡已经成为了主旋律。

    人类想要逃回城市，而变异兽却想要阻拦。

    矛盾在无法调和的情况下，便只能用武力来解决这种争端，所以不断有人类的进化者被击杀。

    但同时，也有更多的变异兽，死在了人类的武器之下。

    吼！

    而城外更远处的地方，愤怒的吼声还在不断传来，十余个体型庞大的变异兽，已经将纳美，西盟，还有炎华的所有七级进化者，彻底的包围了起来。

    不过这样的包围圈，却分为东西两个。

    东边的那一个，虽然只有三人，但却在和五个七级变异兽激战。

    甚至踩在金属踏板上的那人，更是以一己之力，打的几个变异兽全都不敢靠近，只能全力攻击另外的两人。

    若这种情况一直持续下去，哪怕是在坚持个十来分钟，应该也是没有问题的。

    但他们的附近，却又有五个七级变异兽慢慢包围了过来。

    而另一边，却陷入了一种诡异的寂静。

    一条身长超过三十米的森蚺，正好横贯在两个包围圈的中间，挡住了两者之间的联系。

    同时一个狮头人身的壮汉，也在和森蚺对峙着。

    但他却不敢有任何不规矩的举动，因为包围圈的另一个方向，有着一个长着八条触手的八级章鱼，正虎视眈眈的看着这边。

    而除了章鱼之外，这附近还有一只浑身通红的蚂蚁，一头身长十米的红鹿，以及色彩斑斓的蝴蝶，丛林狼，猞猁等等一些七级变异兽。

    只要他们稍有异动，可能立刻就会引来这些七级变异兽的进攻。

    被包围的人群中，来自于西盟的理查德，其背后的钢铁羽翼已经凌乱不堪，且也不再完整。

    而其身边的站着的豪斯，身上的石质皮肤，也已经有好几处，被一种未知的红色液体，腐蚀出几个深深的凹坑。

    只有沙克，现在的状态还好一些，但其脸色却非常难看。

    眼见东西两侧都有一个虎视眈眈的八级变异兽，同时从炎华支援过来的韩奉，陈武，还有张震三人的状况也越来越危险，他脸上的担忧之色也越来越浓。

    嗷！

    这时，南边的丛林狼发出一声低吼，似乎想要打破这种寂静。

    沙克脸色随即一沉，走到狮首人身的修奈特身边，沉声说道：“将军，咱们现在该怎么办？”

    “陈武，韩奉，还有张震三位将军的情况可不太妙，咱们如果继续这样僵持下去，他们可坚持不了太久了。”

