    “如果您不是来拯救我们的，那您的到来又是为了什么呢？”

    吉斯那拉不甘心的望着二人，意识思潮中透露着一股倔强，面前的两个人是他父亲复活的唯一希望，所以尽管穆已经明确拒绝了他，但他还是不想就这么放弃。

    白羊座见状，忍不住怜悯地发出一声叹息，眼神看向周围或站或立，或跪下祈祷的狩猎者，“生命是自然的奇迹，而这份奇迹值得被世间永远流传！

    不久的将来，整片大陆将遭到异虫的袭击，所有生命都会因此而毁于一旦，我来这里正是为了阻止这一场灾难！

    我将赋予你们文明的火种，探索自然的知识，以及与万物相处的智慧，期盼帮助大家度过这场劫难！”

    穆一边说，一边以幻象演化出投影，其中正是深海之中形态各异又狰狞丑陋的异虫。

    恐怖的画面给予了所有人震撼，那数百米长的巨大体型，狰狞锐利的恐怖鳌牙，无不撼动着狩猎者们的神经。

    “很快，他们就将登上陆地，吞噬所有的生命。所以在他们登陆之前，你们要尽快做出准备！”

    阿鲁迪巴犹自害怕他们不敢相信，表情谨慎地出言提醒道。

    这时候，一名魁梧的中年人突然走出人群，带着敬畏的神情跪拜在地上，“伟大的神明，既然您愿意给予我们帮助，那您为什么不直接帮我们消灭这些怪物呢？”

    听到这话，穆与阿鲁迪巴不禁愣了愣神，忍不住面面相觑，一脸的黑人问号表情：？？？

    这一届神之长子这么难带吗？

    简直烂泥扶不上墙！

    老子把你们当人看，你把老子当奴仆？

    我直接给你三柱清香供起来得了……

    “要不……咱们走吧？”

    阿鲁迪巴眼神示意白羊座，感觉这个族群真的是无药可救，总想吃现成的东西。

    穆则微微摇了摇头，他可是主动承担了引导任务，如果就这样灰溜溜的回去，那这个族群必将要被卡萨所毁灭。

    看着周围用期盼的眼神望着他的狩猎者们，穆轻轻开口，声音如温润的春风，回荡在众人的耳畔。

    “我等受众神之王卡萨的命令，不可过分干预凡间之事，所以你们的灾难当由你们自己来解决！”

    中年人恍然大悟，又抬起头望着他，“那您所说的文明又是什么呢？”

    穆微笑道：“文明是生命的延续，是智慧的传承，也是知识的积累！

    我将在世界最高的阿琉斯山传下文明的火种，只有身具智慧、勇气、责任的强者才能得到教导！”

    “阿琉斯山？”

    听到这个地名，在场所有人尽皆大惊失色，传闻那里是世间最高的山峰，山壁陡峭，极端寒冷，从来就没有人登上过。

    现在神明以此作为考验，到底谁才能够完成？

    这也是白羊座临时起的小心思，这些人老想吃现成的东西，如果不让他们付出努力，就轻易得到知识的传承，只怕他们心底根本就生不出敬畏。

    这就跟唐僧西天取经的故事一样，如果随便将佛法传给世人，恐怕根本无人会去珍惜。

    可如果设下层层考验，让世人明白佛法的来之不易，相信就不会再有人对其产生轻慢。

    穆说完之后，便与金牛座一起化作两道金色流星，拖着长长的尾焰飞向了天际，只留下一群狩猎者们呆在原地不知所措……

    数个月后，不知何时，一道流言突然间在整片大陆所流传：“世界末日即将来临，只有兼具智慧与勇气的强者登上阿琉斯山，获得神明的教导与启示，才能为整个种族带来延续！”

    这条消息在无数部落间迅速传扬，但除了最初传出流言的部落，其余相信者寥寥无几。

    为了种族的未来，第一个见证过神明的部族不得不筛选出最强的狩猎者，攀登那座世界最高的山峰。

    但无一例外，所有人都以失败而告终！

    直到这时，一个年轻人站了出来，正是狩猎者——吉斯那拉！

    他在族人的期盼中踏入高山冻土，一步步向着阿琉斯峰顶进发。

    但越往上，气温越是寒冷，沿途已经出现了无数皑皑积雪，甚至还有一位先驱者生生冻死在了雪地里。

    吉斯那拉不由得紧了紧身上的半张毛皮，并将冻死者身上的野兽毛皮扒了下来，裹在了自己的身上，期望这样能够多抵御一些寒冷。

    但寒风总是无孔不入，两张毛皮又能抵御多久呢？

    他又忍不住利用灵能张开了护盾，将冰冷如刀的寒风暂时阻隔在外，可灵能的使用必须要消耗精力，他坚持的越久，精神状态就越差。

    很快就已经无法维持。

    “难道……我也要想那些人一样……冻死在寒风里吗？”

    吉斯那拉意识微微波动，不甘地情绪在心底流转，恍惚间，仿佛看到了自己早已死亡的父亲，正在对着他的方向远远招手……

    “不……还不能就这样死去。我的使命……还没有完成！”

    他踉踉跄跄的爬起身，深一脚，浅一脚的在雪地上行走，凛冽的寒风带着雪花如刀子般吹刮着他的肌肤，让他整个人摇摇欲坠。

    不知道过了多久，一天……或是一个月？

    吉斯那拉终于倒在了雪地上，此时他距离峰顶还有四分之二的路程，但这段道路对他而言，就好像是难以逾越的天堑，好似穷其一生，都无法到达……

    翌日，当他再次醒来时，发现自己出现在一座温暖的木屋中，而两位神明正静静望着他。

    吉斯那拉赶忙翻身下床，匍匐在地，虔诚的道：“我应诺而来，未曾攀登至峰顶，但为了种族的未来，还是期望神灵能赐予我文明！”

    穆笑了笑，意识波动道：“你的意志得到了我的认可，但因你并未完成我的考验，我只能赋予你运用灵能的智慧，让你引导你的部族！”

    说着话，他将利用灵能感悟别人内心的方法悉心传授，而今日的教导，也被未来的“神之长子”记入史册。

    【先祖吉斯那拉是第一个得到神启的人，他掌握了灵能的操控，并能够体悟其他族人的情绪。后世利用此方法，建立了属于星灵的意识神经网络。】

