    第218章地玄星

    顿了一下，乔少弦的声音有些严肃冷凝道：“锦瑶，我担心九幽雪参带回去的路上出问题！”

    一听这句话，白锦瑶的脸色都变了，她的心都跟着提了起来。

    实在是九幽雪参关系到夜寒辞的身体，白锦瑶不得不重视。

    九幽雪参都找了这么长时间了。

    “九幽雪参对我很重要很重要，一定不能出问题。”

    乔少弦道：“我知道,只是有多方势力知道了九幽雪参，盯着我们这边的动静，我知道它对你很重要，担心送回去的路上出什么状况。”

    乔少弦生怕那时候跟白锦瑶无法交代。

    之前要找九幽雪参的时候，他都怕这个世界上没有九幽雪参这味药材。

    但既然找到了这味药材就绝对不能让这味药材出问题。

    他知道要安全送回去很棘手，而且这么多人盯着，回去的话交到白锦瑶手中或许也会暴露白锦瑶。

    但他知道白锦瑶的能力，或许她有办法。

    白锦瑶一听就明白了,“我明白了,告诉我你们在什么地方，我亲自去拿九幽雪参，你们也不要轻举妄动。”

    白锦瑶知道乔老夫人有自身的渠道更容易找到东西，运送东西平日的话也不会出问题。

    但关键是九幽雪参这味药材不是普通药材。

    各方强势的势力盯着的话，以乔家的实力很难保证九幽雪参的安全。

    乔少弦道：“我们在地玄星北方边境，坐标是……”

    乔少弦将具体位置告诉了白锦瑶。

    白锦瑶眉心紧紧的蹙了起来，不是联邦帝国星球，而是别的星球。

    白锦瑶知道在他们这个星系里，联邦帝国是一个巨大的星球，周围还有一些小的星球。

    这些小星球就如同小部落一样。

    白锦瑶知道地玄星地势复杂，多山林。

    白锦瑶当机立断的道：“你们带着九幽雪参藏好了，我这就过去。”

    “可你怎么过来？”

    他们坐飞船才能到达别的星球，白锦瑶只是普通人的身份，她那里没有飞船。

    就算是借飞船的话速度也不能很快吧。

    白锦瑶凝神道：“我有我的办法，一个小时之内,我定会到达。”

    挂断电话后，白锦瑶跟母亲他们只是说自己要回第五星区一趟，让他们别担心。

    接着白锦瑶给段西雾打电话，让他过来。

    白锦瑶在段西雾他们身上有精神力控制，可以完全放心，不用担心他们会背叛或者说出不该说的事情。

    大晚上的，段西雾也没有睡觉，他本来在屋内修炼凝聚精神力，突然间就接到老大打来的电话。

    他非常激动。

    得知有任务了，段西雾激动的直接跑出门。

    见到白锦瑶后，段西雾激动的眼睛都发亮，“老大，是有任务交给我去做了吗？”

    白锦瑶道：“这一次你跟着我去别的星球，你去吗？”

    “去，为老大做事是我等的荣幸，别说去别的星球，上刀山下火海也为老大去。”段西雾现在最尊敬崇拜的人就是老大了。

    白锦瑶愕然了下，道：“倒是没那么严重，我会保护你的安全。”

    “属下相信老大。”老大的能力，他们都有目共睹。

    之后她带着段西雾去了村子后面她买的那座山上。

    这座山很大,白锦瑶买下来本就有用处。

    她暂时让舅舅带着众人在山上种桑树，也是为了养蚕吐丝织衣服。

    此时山上种了一些小树苗，都是桑树树苗。

    白锦瑶带着段西雾往里走。

    段西雾心中好奇也有疑惑，但他知道什么都不能问，老大让他做什么他去做就是了。

    白锦瑶在山上找了一个位置后，从空间里拿出一些东西，摆放在周围。

    段西雾看的很疑惑，老大在周围摆放奇怪的石头做什么。

    他看不懂老大在做什么，问道：“老大，需要帮忙吗？”

    “不用，你就站在那里别动。”

    白锦瑶摆放好后，拿起匕首来割破了手指，将血滴落在这个圈子中间。

    她上次用了心头血，灵气力量暂时还没有恢复过来，无法动用灵气设置空间传送阵法。

    空间传送阵法极其消耗力量。

    但白锦瑶现在没什么力量，只能用血。

    她发现她的血真是好东西，而且带有强大的力量。

    怪不得上一世，白纱纱和韩星泽费尽心机都要弄到她的血。

    为了九幽雪参，为了治好夜寒辞，白锦瑶压根不心疼自己的血，滴了很多布置阵法。

    段西雾看的都心惊肉跳。

    这么多血。

    “老大，你……”

    段西雾嘴唇颤抖着，想劝说一下。

    他看着都心疼，可老大眼睛连眨都不眨。

    白锦瑶弄好了后，有些气喘吁吁。

    她还真不习惯这样没有力气的感觉。

    但为了夜寒辞，白锦瑶就觉得还能凝聚力气。

    “好了，传送阵弄好了，你站上来，我开启阵法，我们就会到地玄星坐标的位置。”

    段西雾赶忙站进去。

    接着，白锦瑶一股力量输送到阵法中，阵法开启。

    段西雾惊的眼珠子都瞪大了。

    这叫传送阵？

    他从来没听说过，老大也太厉害了。

    就好像没有老大不会的东西。

    这东西太神奇了，比飞船还方便还快。

    ……

    此时的黑云门内

    楚兰络正在听属下汇报事情。

    “魏氏家族的人已经派人去了韩家，调查魏长老、大人和熊大人的死，态度强势，要让害死他们的人付出代价。”

    楚兰络嘴角勾起讽刺的弧度，“魏氏家族的这些人其实咬死了星禾门，想要星禾门，不过韩家也打算用星禾门平息魏氏那些人的愤怒。”

    “少主，难道任由星禾门落入魏氏人的手中？”

    楚兰络道：“自然不能，星禾门一旦落入魏氏人手中，就给了我们灭掉星禾门的机会，到时候可以嫁祸给韩家。”

    这可是老大白锦瑶的计划。

    一箭双雕，真的好计谋。

    楚兰络心中越来越佩服白锦瑶的谋算了。

    就在这时候，有属下匆忙跑来汇报道：“少主，林森飞各种闹腾，非要见门主，说我们不能动他，说他主子会救他，威胁说他主子不会放过黑云门的。”

    (本章完)

