    海岛西边的密林，冯利和独眼正疾速穿行其中，两人都已经气喘吁吁，身上好几处地方流着血，脸色也很难看。

    “砰砰砰……”

    在两人的身后，不断的有子弹袭来，打在他们周围的地面和树上。

    “冯利，滑！”

    独眼突然大喊一声。

    随即，两人几乎是在同一时间，仰面躺倒，借着奔跑时的惯性，后背贴着地面向前滑行了出去。

    滑行出去五六米之后，前面就是一个倾斜角度五十度左右的斜坡，两人顺着斜坡滑了下去，并在下坡的时候迅速翻身，把姿势从仰躺变成了俯卧，利用斜坡的高度差作为掩护，迅速的朝着刚刚他们来时的方向开枪。

    刚才独眼喊的“滑”，实际上就是一种他们之间交流所用的暗语，是在告诉冯利，前面有斜坡，可以滑下去，利用斜坡当做掩体，对后面的追兵进行反击。

    经过长时间的磨合，彼此之间有了合作的默契，他们所用的暗语，只需要短短的几个字，就可以迅速传递出比较多的信息，让对方第一时间进行响应。

    “砰砰砰……”

    双方开始了激烈的枪战。

    冯利和独眼所处的位置低于地面，很难被瞄准，一时间占据了优势，打伤对面的好几个人。

    在冯利和独眼的对面，也是一支和他们一样荷枪实弹的队伍。在那些人的头盔上，都印着一只狰狞的黑色眼镜蛇头。

    冯利端着微冲持续扫射，一时间从火力上勉强压制住了对面的人。

    “一点钟方向，三十五米左右。”

    冯利迅速开口对独眼说道。

    独眼立即放下枪，背靠在斜坡上，伸手拔出了一颗手雷的拉环。

    把手雷握在手里几秒钟，独眼一甩手，将手雷朝着冯利指出的方向扔了过去。

    独眼甚至都没有探出头去看一眼，完全是凭借着经验去掌握力道，控制手雷扔出去的距离。

    只要冯利提供的点没错，独眼的手雷就不会扔偏了。

    “嘭！”

    由于独眼拉开手环后在手里停了几秒，手雷扔出去之后，落地式距离地面还有半米左右的高度就爆炸开了，爆炸产生的火浪和碎片把两边躲在树后的三个人全都笼罩了进去。

    由于距离太近，那三个人连逃生的机会都没有，瞬间就被手雷给炸死了。

    “十点钟方向，二十七米左右。”

    冯利持续的端着冲锋枪，再次报出了一个地点。

    独眼依旧是拉开手雷的拉环，在手里停留一会儿，才扔出去。

    这次，由于距离更近一些，独眼握着手雷，在手里停留的时间更久一点。

    “嘭！”

    手雷依旧是在落地前炸响，带走了两条人命，将另一个人的一条腿从膝盖处炸掉了。

    “独眼，冯利，不要打了。我们谈一谈怎么样？”

    对面突然有人大声的喊了起来，听声音是举着一个喇叭。

    话音刚落，对面的枪火还真的停了下来。

    冯利和独眼对视了一眼，松开了扳机。

    “冯利，独眼，你们好本事啊，我们十七个人追了一路，才给你们造成了一点皮外伤，你们这刚找到掩体，竟然这么几分钟的工夫，就杀了我们五个人，伤了六个人，不愧是美人豹手底下的顶尖精锐，十二獠牙的本事真不是吹出来的。”

    对面的人对冯利和独眼一阵吹捧。

    “聂群，你就别在这假惺惺了，大家打了这么多年的交道，谁还不知道谁，有什么事，你就直接说吧。”

    冯利开口喊道，同时举着微冲，寻找着喊话的这个聂群的藏身位置。

    独眼也将两颗手雷放在了手边，随时准备拉响扔出去。

    对面攻击他们的人，他们也都非常熟悉了，是他们豹子探险队很多年的死对头，眼镜蛇佣兵团。

    眼镜蛇佣兵团本质上和美人豹的豹子探险队干的事差不多，团长和美人豹一样，对面使用的是假名字，叫做过山风。

    过山风，是眼镜蛇在民间的叫法。

    这两天，冯利独眼一行人攻击了几次碉楼，和汤普森交手了几次，始终讨不到便宜，于是打算回到船上去拿重武器来。

    在回船的途中，他们遇到了眼镜蛇佣兵团的偷袭，打了他们一个措手不及。

    因为他们压根儿就没有想到，眼镜蛇佣兵团的人竟然会出现在这座岛上。

    直到现在，冯利都想不明白，这些人是怎么找到这里来的。即便是船上有他们的卧底，向他们发送位置信息，海岛外面的那道龙卷风也是无法穿过的。

    由于冯利独眼等人仓促迎战，又是在一段空旷的海滩上，可以利用起来的掩护几乎没有，交手没一会儿，除冯利和独眼之外的其他五六个人，就全都被射杀了。

    冯利独眼两人完全是凭借自身的勇猛，以及丰富的作战经验才逃过一劫，一路逃到了这边的密林当中。

    “冯利，你是个聪明人，我就直奔主题了。我们风团长诚心邀请你们二位加入我们的眼镜蛇佣兵团，只要你们把美人豹的船当做投名状，进了我们佣兵团里，马上就有两个副队长的位置留给你们，所有待遇是现在的三倍，我以后都得听你们的。”

    聂群继续举着大喇叭喊道。

    “我们风团长向来一言九鼎，说一不二，这一点就不需要我去多说了吧？美人豹终归是个女人，成不了气候，豹子探险队潜力十分有限。你们自己想想，你们在美人豹的手底下，顶天也就是现在这样了吧，还有什么好留恋的？”

    “人为财死，只要你们身上印上了我们佣兵团的团徽，那身价马上就不一样了。只要你们肯给风团长出力，好处肯定少不了你们的。你们先别急着回复我，也别想着趁机逃走了，我们的人，还有十多个正在往这边赶着，很多都是你们的老熟人。”

    冯利和独眼自然是知道聂群所说的老熟人是什么意思，眼镜蛇佣兵团中但凡是能让他们两个人记住名字的，都不是简单角色。虽然后面跟上来的只有十几个人，但远不是现在追杀他们的这些杂兵能比得了的。

