    “还有这事？”

    不知情况的外地人一听，惊讶的同时，也来了兴趣，脸上满是八卦之色。

    “还请钱兄细说。”

    “这有什么好说的，雍城首善李家，你又不是没听说过，李家的大公子是我们这里出了名的纨绔, 年少之时便流连于烟花风月之地，夜宿不归，一掷千金。”

    “这我倒是有所听闻。”

    “再后来，李家大老爷也看不下去了，放出话来了，不论是哪一条花船画舫，要是再敢接待他儿子, 就算是倾尽家财, 也要让其在永川河上开不下去。

    从那以后, 这李家的大公子总算是老实下来了，不过却也没有老实多久，就喜欢上了一些乱七八糟的玩意！”

    “什么乱七八糟的玩意?”

    外地游人好奇问道

    “女鬼！狐妖！”

    消息灵通的本地人往左右看了看，压低了声音，脸上不但没有惧怕之色，反倒是挂着一种男人都懂的笑容。

    “嗯？！这也能玩？不怕送了性命?”

    前来拜访友人的文士露出震惊之色。

    “这就是你孤陋寡闻了，当今世道，寻常的妖邪鬼魅可不敢害人性命，也不过采集些许阳气而已。

    对于我等平头百姓来说，一次就腰腿酸软，数日无法劳作，可是对于那些富家公子哥来说，很快就能补回来，反倒是能尝到在活人身上无法体会到的滋味。”

    “这也……”

    初次听闻此等秘闻的文士一脸震撼, 良久后，才微微摇头，连连感慨, 

    “富豪商贾当真会玩！”

    “……还是一样。”

    城门口处，一位少年将两人间低声交谈尽收耳中，虽然对于凡俗乃是颠覆三观之言，但是类似的事情，他见过的不是一次两次，反倒是忍不住嘀咕了一声。

    在这仙妖神鬼真实存在的世界中，其中身居高位，大富大贵的官宦子弟，知晓诸多秘闻之后，会以何为乐？

    风秉文在与大乾斩妖司合作时，就曾见过为寻欢作乐，刻意往山谷隐秘，荒村废宅中闯的家伙。

    也曾见过因为看多了志怪小说，以难得的老药宝材喂养狸猫，妄图养成猫娘的纨绔子弟。

    当然，这些都已经求到斩妖司上的家伙，自然是没有好下场的，因为这些家伙都玩得太出格了，以至于有了性命之忧。

    而据风秉文所知, 在某些鬼神无法管辖到的隐秘坊市中, 确实有非人鬼物妖媚从事风月勾当，作为交换，则需要寻欢者付出一定阳气，无性命之忧。

    这是属于比较正规的场所，但是有些家伙却不满足于此，偏偏要体验命悬一线的刺激感，自己往深山老林去钻，去寻找那些美艳的妖媚鬼物。

    对于这些作死的家伙，官府一般情况下是不会管的，除非其所出生的家庭，给予高额的酬金才会出手相助。

    而此雍城中，首善之家的李大公子，就目前听闻之言来看，大概率就是类似的情况，是活人玩够了，相对安全的非人妖邪也尝过了，却仍旧不满足，偏偏要作死的家伙。

    讲道理，这种家伙，风秉文是不想管的，自己要找死，又能怪得了谁，可奈何人家确实有一位名副其实的善人父亲。

    因此风秉文决定上门去瞧一瞧，问题不大的话，就帮那位亡灵骑士李大公子解决身上的问题，再顺便帮那位老爷子管教一二，精虫上脑到这般地步，也算是万中无一了。

    这般想着，风秉文已经顺着人流，来到了一处占地广阔，气象不凡的深宅大院前，大门口处，已经有些做道士和尚打扮的“大师”递拜帖。

    望着长长一列排出十余丈的队伍，风秉文轻哂，随后便翻墙入院，也懒得走正规流程，反正他也不是为那高额赏金来的。

    而翻过院墙，不知胜过他风家老宅几凡的深宅广院便映入眼帘，雕梁画栋，曲径游廊，湖泽水塘，其中嶙峋湖石，错落有致，繁花盛草，灿烂繁茂。

    “找到了！”

    纵然这李府广阔，风秉文也是一眼就寻到了他此行所要找的李大公子，无他，那一大团黑气实在是过于显眼了，想不看到都有些难。

    寻到目标后，风秉文随意扫了一眼大门口处那些看似气度不凡，但绝大多数都只是浑水摸鱼的和尚道士，也不多瞧，径直往这李府后院而去。

    这些想来赚取高额赏金的，绝大多数都是没什么本事，只能靠装腔作势蒙人的神棍骗子，不过其中也有几个有点真本事的。

    可惜，本事不大，基本都在凝气阶段，唯有一人凝练了三口驳杂不堪的真气，对付普通的鬼屋那倒是信手拈来，可要是解决李大公子身上的问题，就风秉文来看的话，基本不可能。

    这其实也基本反映了大乾修行界的现状，大乾境内基本上没什么像样的仙道宗门，佛寺虽然有不少，但是真正有传承的也没几家。

    寻常散修想要晋升的话，除了投靠官府以外，几乎没有第二条选择，若是单纯想靠自己修行，基本没什么出路，一辈子都出不了头，连练一口真气，都要东奔西走十余年，说不得中途就遭遇意外没了。

    “嗯？”

    念头一转之间，风秉文已经行至后院，正好就看到了鹤发童颜的老道士摆开法坛，正在挥舞着桃木剑做法。

    而法坛旁边，正有一位面色沉凝的锦袍老者，还有一位面带期待的老妇，除此之外，便是十几名仆妇佣人小厮。

    而在法坛的正对面，一位面色苍白，身着锦衣的青年跌坐在地，眼中布满血丝，虽然状态极为不佳，但神色却分外平静，透露着一股满足之色。

    “这家伙，怎么还没死?”

    找到了此行目标，风秉文眼中满是诧异之色。

    在寻常人眼中，这位李大公子，只是脸色苍白，一副纵欲过度的肾虚模样，可是在风秉文的眼中，这位李大公子都快被黑气淹没了。

    黑气的本质，赫然就是鬼物身上才能有的怨气，阴气，憎恨，这些对于活人而言，数量少些会削弱阳火，浑浑噩噩，稍微多一些，甚至会折损寿命。

    那这位李大公子身上那源自鬼物怨恨阴邪之气的量，足以让一名正常的成年人当场毙命，甚至化作一具阴尸。

    可如今这位李大公子却是好好的，虽然脸色苍白，一副纵欲过度的虚脱模样，可是他到底还是一名货真价实的活人，只是阳气衰弱到极限，一副命不久矣的模样。

    “命格非凡？”

    风秉文眉头皱了皱，看向一旁面色沉凝的风家老爷，这正是与他有因果牵连的一人，因为其家财丰厚，乐善好施，所以，他为风秉文提供的善功之数，接近万数。

    所以即便不是这位老爷子自己有问题，风秉文也还是决定过来看一看，毕竟这位喜好当亡灵骑士的大公子已经成了他的心病，终日郁气难消。

    “体质特殊?”

    风秉文目前只有这两点猜测，这位风公子身上必有殊与凡人之处，不然早就已经被身上的怨恨之气给磨灭了所有生机。

    “不过，这家伙招惹了什么级别的鬼物？”

    风秉文对这一点很是好奇，大多数鬼物就连害人都难，能够从活人身上汲取阳气的，都算是成了气候。

    而像这种，光天化日之下，怨气不消，依旧缠绕其身，甚至能够夺走活人性命的阴邪之气，属实罕见。

    这已经不能用寻常的鬼物了，这分明就是有正经修行法门的鬼修，不然即便是怨气冲天的厉鬼，没办法，在活人身上留下这么浓厚的阴气。

    “城隍都不管？”

    这一眼下去，风秉文心中疑惑接二连三地冒了出来，人口稀少的偏远小城，也许没有城隍坐镇。

    但像这种一府之地，自然有香火神灵镇压一地，妖邪之物胆敢接近，城隍必会以雷霆之势镇压，这是他们的职责。

    “……按行五岳，八海知闻。魔王束首，侍卫我轩，凶秽消散，道炁长存。”

    而在风秉文打量李大公子时，那起坛做法的道士凭借着法坛之力，念念有词，顺利施展出了一道净天地神咒。

    顿时，便有清气升腾，化作一道净化之力，落到了正对法坛的李大公子身上，足以将寻常怨魂厉鬼直接蒸发的法咒让他身上缠绕的黑气一弱，顿时就被削去近半之数。

    而已经开了阴阳眼，见到这一幕的老道士脸上露出喜色，可是还没有等他嘴角上的笑容完全绽放。

    便见到这位公子身上刚刚被削弱的黑气，猛然一涨，不但恢复原先的全盛，甚至还有如有自我意志，升上天空，化作一漆黑的骷髅，张开大口，冲着老道士发出一声嘶吼，无形的魂音直冲老道而去，

    噗！

    法坛当场炸裂，黄布，符纸，桃木……一应具有镇邪驱煞之力的事物都四分五裂，刚才费尽心力施展了一道神咒的老道士，当场喷出一口暗沉鲜血，脸色以肉眼可见的速度苍白下去，惊得一旁的佣人与仆妇惊叫连连。

    

