一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    两人都是相互认识，在刚刚一接触，那姜思玉便是提议，直接到一旁的餐厅之中，聚聚算是庆祝一下，恒彦林又是收了一个徒弟。

    恒彦林倒是不介意什么，对方想要庆祝，就随对方去就好了，所以三人是在片刻之后，来到了一家比较有档次的餐厅。

    天禄最近觉得很不错，除去在一个月前的时候，被一个家伙给殴打了一顿，随后就是找不到对方人之外，其余的时间，都是过的颇为的不错。

    特别是在之前的时候，他是在学院之中，还碰到了一个女子，长的是极为漂亮的女子，让的他是极为的心动不已。

    在之前的时候，他刚刚是得到消息，这个女子，来到了这个餐厅之中，只要他装作偶遇，想来就是能够与其一同共进晚餐了。

    一想到这里，他便是心中极为的激动起来，稍微打扮了一下之后，便是走到了那餐厅之中，向着服务员打听了一下，刚刚有没有一个漂亮的女子进来，在哪里。

    那服务员也是迅速给出了一个地方，刚刚是有三个人进来，其中两人是极为漂亮的女子，而剩余一个，则是一个男子了，如此想来的话，应该是就还有面前的这个男子了。

    之前的那会儿，他还觉得，那个男子当真是艳福不浅，居然是有着两个女子陪伴。

    那天禄听到这个消息，当即是给了几张小费给那服务员，然后直径是朝着那服务员指的的方向走去，只是一会儿之后，他就是远远的看到了那个姜思玉。

    当看到那姜思玉的时候，他的眼神之中，立刻是闪过一抹兴奋之色，随后是连忙走了过去。

    只是在他靠近之后，忽然间是脸色微微一变，在那女子的身旁，还有一个留着银丝的女子，这个女子，他可是记得极为的清楚的。

    在看到这个女子之后，他便是瞬间记起那一个多月前的事情来，想到这里，他便是下意识的扭头朝着一旁看去，当见到恒彦林那张无比熟悉的身影之后。

    他的脸色，瞬间是阴沉下来，就是这个家伙，在之前的时候，他可是记得清清楚楚，将自己收拾了一顿，然后在医院躺了十来天他的，哪里是能够忘记？

    一看到这个家伙，他的身上便是隐隐约约的开始做疼起来，想到这里，他便是拿出一个手机，随后是发了一条消息之后，然后朝着那边走去。

    “思玉姑娘，倒是好巧啊，居然是能够在这里见到你。”

    那天禄看着那姜思玉，然后嘴角带着一抹笑容，对着她开口说道，脸上满是谦虚无比的笑容。

    恒彦林听到这声音，感觉这声音是有些熟悉，不过也没有多想，能够让他惦记的人，也就是那么几个了，但是这个声音明显是不在其中的。

    所以恒彦林也没有多想，只是坐在一旁，头也是没有抬一下。

    恒彦林不想理会这人，但是那姜思玉却是不行了，这人就是冲着她来的，要是她不应付一下，未免是有些说不过去了。

    只是这会儿是与恒彦林在一起，听着这声音，她有些不耐烦，她还想要与恒彦林多多询问一下，最近发生的事情，还有一些修炼上的事情，想要和恒彦林请教一下。

    但是这会儿却是被人打扰了，她心中便是有些不耐烦了。

    “是你，有什么事情？”

    那姜思玉抬起头来，见到那来的人之后，当即是有些不耐烦的说了一句，这个人叫天禄，砸之前的时候，是一直缠在自己的身旁，各种花言巧语，各种的使用计谋，想要约自己出去。

    自己就是表现出极为高冷的模样，都是驱散不走这个人，当真是让人厌恶的很。

    一想到这里，她的心中是更加的不耐烦起来。

    那天禄见着姜思玉不耐烦的神色，心中也是阴郁了一下，看了看坐在她一旁的恒彦林，心中是更加的不满起来，眼下的这些女孩子，到底都是怎么了？

    那个恒彦林分明就是一个骗子，居然是让的这女子，一个个是如同飞蛾扑火一般，直接是扑了上去，在之后呢，就是等着被这个家伙给欺骗吧。

    自己好歹也是一个高富帅了吧，但是这些家伙，是怎么回事，怎么就是喜欢这么一个骗子，居然都是不愿意与自己这个高富帅交往一下？

    难不成是说，眼下他们这些高富帅，还比不上这些骗子了？

    一想到这里，他的心中是更加的阴郁起来。

    “你知道那个人，是谁么？你了解他么？”

    天禄在这个时候，深深吸了一口气，然后指了指那恒彦林，开口说了一句。

    那姜思玉闻言，有些惊愕的看了一旁的恒彦林一眼，这个家伙，难不成是说，认识恒彦林？

    “你认识他？”

    见着恒彦林不说话，那姜思玉抬起头来，有些好奇的看着那天禄，在她的认识里，好像认识恒彦林的人，是寥寥无几的。

    那天禄见着那姜思玉的脸色，在这个时候居然是变得微微缓和了一些，而这个只是因为恒彦林而已，当即是心中一沉，这个女子，该不是也一样是被恒彦林给欺骗了吧？

    “他有没有和你说，你有什么病之类，需要治疗？”

    为了保险起见，那天禄在这个时候，还是开口询问了一下，想要确认一下，姜思玉有没有是被欺骗了。

    那姜思玉听着这话，有些诧异的看了一眼恒彦林，这是他去做什么医生了不成？心中有些不解，但依旧是摇了摇头。那天禄见此，心中微微一松，随后是看着那姜思玉无比认真的说道，“这个家伙，就是一个骗子，在之前的时候，还说自己是会治病，然后说是给这个女士治病，但是条件就是要她的身体，然后她就答应了

    ，看眼下的这个情况，对方也应该是得手了。”

    “我劝你，还是快一点，远离这个家伙吧，在这样下去，你也是要被欺骗不可。”

    那天禄在这个时候，直接是盯着那姜思玉，然后无比凝重的开口说了一句，他的声音是无比的巨大，直接是引起了一旁就餐的众人的注意力。

    听着治病居然是需要用自己的身体来做报酬，众人自然是心中有些好奇了，扭头看来的时候，很快便是锁定了目标。

    没有办法，谁让那天禄在这个时候，就这么指着恒彦林呢，大家一眼看过来在，自然就是看到那恒彦林了。

    “你说什么？要求治病，然后需要用身体来报尝？”

    听着对方这话，那姜思玉第一时间，便是觉得不可能，开什么玩笑，恒彦林要是想要做什么，以他的实力，压根就是不需要去欺骗什么的吧？

    以他的武力还有极为诡异的本事，随时可以掳走一些女子，然后做一些事情，到时候还能够保住所有人都是不知道。

    就这样的情况下，居然说恒彦林这样去行骗，怎么看都是不可能。那一旁的柳雪嫣原本也是不想要搭理这个事情，但是这会儿听到这话之后，脸色是变得难看无比起来，之前的时候，因为是受到了九幽之根的影响，她整个人都是要被封闭起来了，对于这个事情，自然不

    是很在意。

    但是现在，已经是好了许多的柳雪嫣，在听着这话，哪里是能够忍受的住，做为一个女子，本事就是面子极薄，又怎么会是容忍一旁的人这般说她？

    “一个大男人，居然是这样的乱嚼舌头，当真是没有一点的教养，若是我被欺骗了，又怎么会是与他坐在这里？自己内心阴寒，就这般的诋毁他人？”

    那柳雪嫣站立起来，露出一副让人极为惊艳的面容出来，让的在一旁的众人，在见到之后，都是呼吸微微一滞，极为不可思议的看着那柳雪嫣。

    这个女子，长的未免也是好看的过份了吧！

    众人沉浸在那柳雪嫣的面容之中，那一旁的姜思玉在这个时候，也是皱着眉头看着那天禄，不管这里面的事情，到底是如何，但是她都是不能够让这个家伙，就这般的诋毁恒彦林。

    “你在胡扯什么，你知道他的身份么，他可不是你一个小小的富二代，就是能够相提并论的，要是连他都是骗子了，这个世界，也就没有多少的好人了！”

    见着两女在这个时候，都是极为的维护起那个恒彦林，天禄在这个时候，也是气的差点吐血，这些女子，怎么就是这般的不可理喻？

    自己都是说了，这个家伙就是一个骗子，怎么就是不相信呢？

    另外，就是这个满头银丝的女子了，是真的傻还是假傻，难不成是说，她自己还不知道，自己压根就是没有什么病，对方只是在欺骗她而已？想来，她应该是已经是被骗到了开房的地步了吧？在这样的情况下，对方难不成是还没有一点的察觉？