    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他说得绘声绘色，在冷冷听来详尽得就跟真的一样，殊不知林逸说的就是亲身经历，从刚入迎新阁的采矿到之后的新人大比，一桩桩一件件全都说了，只不过把北岛、迎新阁之类的名字都改了一个化名而已。

    　　

    　　不仅如此，林逸连带着修炼等级也都给改了，改成了所谓的“武者”、“武师”、“武将”、“武王”、“武尊”之类，否则要是真说出原来的修炼等级，冷冷肯定当场就得知道，那就变成提前挑破窗户纸了，林逸可没有这个打算。

    　　

    　　林逸不知道的是，他这随口瞎编的实力等级，后来居然被有心人记了下来，甚至还变成了若干年之后一套通用的武林修炼等级……

    　　

    　　冷冷是他唯一的听众，一开始没有当成一回事儿，结果越听越入神，最后竟然听得啧啧称奇，忍不住插嘴问道：“你说的那个能量玉，难道就是你今天找到的这种玉吗？”

    　　

    　　“对啊，这都被你现了，想当初这东西在那仙岛上可是一抓一大把呢，我的资产真要是全部用能量玉堆起来，估计至少得有一座小山了。”林逸嘿嘿笑道。

    　　

    　　其实何止是一座小山，他如今的财力都已经堪比一方大势力了，毕竟他随便炼点高品级丹药都能卖出天价，高级炼丹师就是这一点好，什么都缺，就是不缺灵玉。

    　　

    　　“吹牛。”冷冷顿时笑了，不过还是道：“虽然你说的这个故事确实挺有意思的，不过你还是别逗我开心了，这些故事肯定是你从哪个说书先生那里听来的，我知道世俗界有好多说书的。”

    　　

    　　林逸听着莞尔，这小冷妞不知不觉又说漏嘴了，其实他故意说这些事儿并不是单纯为了打时间，而是想用这种方式让对方逐渐了解自己接受自己，这样至少可以有个循序渐进的过程，不会一下子接受不了。

    　　

    　　不过。冷冷这个反应倒是让林逸更加确定了一件事儿，那就是这些来至第三位面的天道期高手对天阶岛一点认知都没有，只是无法确认他们到底是一点都不知道天阶岛的存在，还是跟世俗界一样。虽然流传着天机岛的传说却一直到不了。

    　　

    　　两人边吃边聊，等到吃得差不多了，林逸二人便去柜台结账。

    　　

    　　“承惠一万两千八百三十五，零头就算了，一万两千八吧。”老板娘风韵犹存。不过站在她旁边的老板却是个五大三粗的凶恶大汉，乍一看根本就不像开门做生意的，倒更像是一个混江湖的社会人。

    　　

    　　“一万两千八？”林逸听得一愣，之前点菜的时候他虽然没有细算，但是粗略估计下来这一顿顶多也就三四百而已，怎么可能一万两千八？

    　　

    　　“没错，这是先生你点的菜单，这里有计算器，要是不相信可以自己算一下，我们家做生意一向是童叟无欺。从不坑人的。”老板娘笑呵呵的说道。

    　　

    　　林逸看了她一眼，这点东西他真要算根本就用不上计算器，随便心算一下就出来了，淡淡道：“三百九十六，需不需要我一步步算给你听？”

    　　

    　　“不用，我想这位先生你是误会了，麻烦再仔细看一下价目单，看一下最下边标注的这句话。”老板娘脸上依旧挂着热情洋溢的笑容。

    　　

    　　“以上海鲜单个计价？”林逸微微愣了愣，正常都是按份计价，哪有按个计价的？

    　　

    　　“就是这样。先生你看你们点的这个芒果螺，标价九十八，一盘总共六十个，那就是五千八百八。还有这个极品仙虾，标价七十二，一盘也是六十只，那就是四千三百二，单单这两样就已经一万零两百，再算上其他这些菜。一万两千八应该算是很公道合理了吧？”老板娘笑得亲切和蔼，竟然还给人几分诚恳的感觉。

    　　

    　　“这样也叫公道合理？”旁边冷冷顿时就要作，她虽然不懂这些，对世俗界货币也没有明确的物价概念，但听林逸的话就知道被坑了，本来只有三百九十六，一下子变成了一万两千八，哪有这么做生意的？

    　　

    　　之前还觉得这家海鲜店味道独特，还颇有几分好感，这下顿时变成了满腹的怒火，这哪是什么海鲜店，分明就是一家黑店！

    　　

    　　“小姐，麻烦你说话客气一点，本店这些价码可都是明明白白写在价目单上的，你们点菜之前肯定也该看过了，既然点了这些菜自然就要给相应的钱，怎么不公道合理了？”老板娘脸色冷了下来。

    　　

    　　“喂，你们两个不会是想吃霸王餐吧，哥几个，都给我看着点啊！”旁边一脸凶恶的老板当即吆喝着威胁道，门口几个小混混笑呵呵的应了几声，一个个手上都拎起了条凳，不怀好意的盯着林逸和冷冷二人。

    　　

    　　冷冷当即就要动手，区区几个世俗界小混混当然不会被她放在眼里，不过林逸却是不动声色的把她拦了下来，神情淡淡的看着老板娘道：“行，那就一万两千八，这点钱我还给得起。”

    　　

    　　林逸一边说着，一边掏出厚厚一沓现金付账，对面的老板和老板娘相视一眼顿时眼睛就亮了，喜笑颜开道：“这才像话嘛，一看先生就知道是土豪，这么点小钱怎么可能拿不出来呢。”

    　　

    　　嘴上是这么说，两人心下则是在暗笑这小子真是打肿脸充胖子的蠢货，为了不在女伴面前丢脸出丑，就算明知道挨宰也只能硬着头皮乖乖照做，这次一点都没选错。

    　　

    　　他们夫妻俩开的这家海鲜店其实并不是黑店，平常时候都是规规矩矩做生意，只有在遇上林逸这种外地口音的外地人，而且还带着女伴的时候，他们才会狠狠宰一刀。

    　　

    　　不过他们从来不坑本地人，要不然就算有一群混混帮忙镇场，这生意也做不下去，毕竟本地人很容易叫来一堆人惹事儿，只有毫无背景的外地人才是最理想的肥羊，尤其是那些有钱充大款的家伙，一个个都胆小得要命，都想着多一事儿不如少一事儿，基本上那是一敲一个准。(未完待续。)

