    车子内。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只剩下曲檀儿一个人开着车，眸华清冷。

    回到这里，第一次，她有些紧张了……自以为没有谁能伤得来二人，所以，压根没有一点危机感觉。可是这一回，她明白了一个问题。自己是可以自保，但是，朋友？亲人呢？

    不对！她和城城与现代的人本就没有多大的联系。

    对方拿曲如画来威胁他们二人，本就是一场赌博！

    可是，对方赌赢了！

    两个人在乎了……

    三十分钟！她真的能赶到xx俱乐部吗？明显是不能！而对方开出这一个条件，分明就是不合情理！

    拿起手机，她试着拔打曲如画的手机。

    嘟嘟！响了几声后，对方竟然接了！不等对方说话，曲檀儿就先吼人了，“听着，我们是在xx港口，三十分钟去到xx俱乐部是不可能的！我们正在开车赶过去。”她故意说上我们，而不是我。因为对手还不知道城城已经悄悄离开了车。

    “……”手机的那一边沉默。

    “混蛋！听到没有？”敢威胁她，她绝望会让他知道后悔怎么写！

    半晌，手机那一边传来一个男子冷漠的声音，“三十分，不，还剩下二十六分了。我说话从不会更改。”

    “你找死！”曲檀儿咬牙切齿，一脸愤然。挂掉电话，她查看着手机的地图，确认了xx俱乐部的位置。照这些弯来弯去的街道，还有红灯，规定的时间内，压根是到不了！

    除非有直升飞机，可是现在弄台飞机，也是不可能的！

    蓦然，她将车子快驶进一条巷子。

    迅下去！如今只有一个办法。

    用灵气，借高楼为踏点，直线过去。就像城城带着她从酒店楼顶奔到港口的楼顶一样。这样路程就变成直线，自然也能缩短了不少时间。

    她本不想这样，因为到了那里，灵气怕会消耗不少。

    若对方人多，于她来说也相当不利。

    可目前，她没得选择！

    何况，就算灵气消耗掉不少，她不觉得凭现代的人还有能力阻挡得了自己。

    于是她顺着巷子，直接往顶楼上飞上。

    夜色，没有人会留意到屋顶上狂奔，或者如流星般飞过的人影。

    二十分钟后！

    在xx俱乐部顶屋，站上了一个纤瘦的人影。

    她微微喘着气，平静了一下心情，迅的，检查了周围的情况，现在是晚上八点半左右的时间，真是晚上的黄金时间。整个俱乐部外面，没有看到什么可疑的。几个起落，她来到了楼下。

    看了看时间，还有三分钟才到规定的时间。

    她再一次拨打了电话，冷道：“我到了。”

    “嗯？”电话那一边的人明显一愣。再着说，冷漠的男人声音传过来，“你说到了？27分钟，从xx港口到xx俱乐部？”这话，有一种不信任和质疑。这度和时间，根本就出了预算。

    “不错，到了。”她刚说完，电话那一边挂掉了。

    没有迟疑，曲檀儿往俱乐部进去。

    刚进去，就有一个专业的服务员客气的上来。