
　　“破。”纪宁显现三头六臂，手持六柄北虹剑，他同样一路横扫，这些军士们根本没法阻拦纪宁。

　　九尘教主、纪宁，一前一后，在空间走廊上高速前进着，相对而言纪宁速度还更快点，因为九尘教主受九大秘术影响。

　　纪宁追逐着九尘教主，忽然传音喝道：“九尘教主，你来东歧派，真正的目标其实是这空间走廊吧！”

　　“哼。”前方正击退一名名军士的九尘教主却只是冷哼一声。

　　“我一直很奇怪，就算要占领东歧域，也根本无需强攻东歧派，东歧派的老巢才占地多少点？”纪宁传音道，“这空间走廊从外面根本没法查探出一点特殊，你却是破开禁制，尔后直接进了这空间走廊，你一定知道这空间走廊的一些秘密。”

　　九尘教主根本不理纪宁。

　　纪宁却推断出更多来。

　　他之前，是在雷辛道君的指引下，才知道假山的特殊。在第一次看到假山时，他都没意识到。可九尘教主却未卜先知一般找到假山且直接进来，这是让雷辛道君和纪宁都觉得诡异的事。

　　“你阻拦不了我。”九尘教主终于发出了冰冷的声音。

　　自从东歧道君死后，他就一直谋划着。

　　先是放出东歧道君的死讯，尔后截杀黄浮道君！

　　甚至他早就驾驭着九尘神殿在‘东歧永恒界’外守着，仿佛一头野狼在盯着猎物，一直默默盯着。他放出消息、截杀黄浮道君都是为了营造恐慌，想要让东歧派恐慌下主动迁移逃命。

　　东歧派如果真的主动逃命……

　　那就简单了，因为一旦迁移，门派的阵法禁制自然也就撤掉了。迁移时，如果冥冥中的召唤随着东歧派一起迁移，那么他就会立即进行‘截杀’！如果东歧派迁移。那冥冥中的召唤却没有变动，他就会放东歧派一条生路。

　　因为他的目标终究是他的机缘！

　　他一直不愿硬碰硬，就是担心东歧老祖留下了什么杀招，其实他猜的也没错，雷辛道君手上的确还有一件奇物杀招，像天斧、夫一的道符也就罢了，东歧老祖敢出去冒险，也是在老巢内留下更厉害的底牌宝物来保护家乡的，可奇物终究使用一次就没了，纪宁既然来帮忙。雷辛道君当然求之不得。

　　“我一直小心，没有逼的东歧派拼命。虽说东歧派拼命我也有把握活下来，恐怕也得付出不小的代价。”九尘教主心中颇为得意，“现在我丝毫无损，却已经抵达先祖之地。”

　　“什么。”

　　九尘教主忽然脸色变了，他朝后面看了眼，纪宁正在不断的逼近。

　　“他前进速度怎么一直比我快？”九尘教主很吃惊。

　　这条空间走廊有三万军士，九尘教主已经闯了超过两万六千个了，现在的军士每一个实力都远超清风圣主他们。也就九尘教主才能较为快速的前进。在他看来，那个白衣道君刚开始可能快，可越往后应该越慢才对。

　　“这个白衣道君，实力比我弱的多。怎么速度比我还快？”九尘教主无法相信。

　　“哼。”

　　纪宁却高速前进，很快他也击败了超过两万六千个了。

　　他虽然在空间走廊过万年，却还从来没击败过这么多。

　　“九尘教主，你拼命来到这。难道是因为那金色王座？”纪宁传音道，他想要借就九尘教主的反应，来窥伺这空间走廊的秘密。毕竟这么多年纪宁也没发现空间走廊其他的特殊之处。

　　九尘教主却答非所问，一边战斗一边冷笑道：“看样子，你已经突破了？难怪你的秘术威力都增加不少。”

　　“幸亏有你，你之前和我一战，让我终于明悟，再次前进了一步。”纪宁三头六臂，勇猛异常，一路横冲直撞。

　　“还真突破了。”九尘教主暗恨，“之前二步道君时就能和灵动媲美，突破到三步道君，不就和我相当了？还有这该死的秘术，处处影响我。”

　　九尘教主咬牙往前杀。

　　长棍如龙，嘭嘭嘭，或是砸，或是挑，或是震，一个个军士被击溃。

　　纪宁在后面速度更快，不断逼近。

　　两万八千。

　　两万九千。

　　双方距离越来越近。

　　“不好，这么下去要被追上了，只能再施展一次禁术了，啊！”九尘教主忽然一声低吼，气息陡然暴涨，那浩浩荡荡的气息，比孔撒道君的气息还强。不过气息一般和神力法力有关，这九尘教主神体显然比正常四步道君强的多。

　　之前他破开院落禁制抵达假山时就拼命过一次，此刻他再度拼命了。顿时实力明显提升了一截，竭力想要和纪宁拉开距离。

　　“什么。”纪宁在后面则微微吃了一惊，“这个九尘教主手段还真不少，不过没用的，你逃不掉。”

　　两万九千五……两万九千六……

　　军士实力越来越强。

　　九尘教主和纪宁前进的也越来越慢，他们俩之间距离也在缓慢缩小。

　　“最后两个。”九尘教主咆哮着迎接向了最后两名军士。

　　“轰。”

　　那两名穿着金色甲铠的军士则是睁开了眼，眼中有着金光，看着九尘教主。

　　“嘭。”“嘭。”这两名军士杀向了九尘教主。

　　“轰隆隆~~~”

　　九尘教主和最后的两名军士杀在了一起，一时间竟然击溃不得。

　　“这军士怎么这么厉害。”九尘教主拼命战斗着，他不知，当初东歧道君也是拼了命才勉强抵达，他现在受九大秘术束缚，想要击败这最后两名军士当然很难。

　　“九尘，这下你逃不掉了。”嘭嘭，后面的军士被击溃，只见一道白衣身影已经杀来。

　　“该死。”九尘教主脸色变了，他施展禁术勉强保持的距离，因为被最后两名军士阻拦，现在那个妖孽的白衣道君已经追上来了。

　　“滚开。”九尘教主手中的长棍陡然一伸，抽打向了杀来的纪宁。因为施展禁术，即便有九大秘术束缚，他的实力依旧能发挥八成。

　　呼。

　　长棍和剑光一碰触，仿佛陷入黑洞漩涡，力量直接被引走到一旁。

　　终极剑道之唯心。

　　“你逃不掉了。”纪宁冲上来了，顿时无边剑光笼罩向了九尘教主。

　　“嗤嗤，嘭。”

　　因为和纪宁交手，一不小心就被一名军士轰击在身上，九尘教主直接往后倒退了五步，气的快发疯了，咬牙继续杀上。

　　“嘭嘭嘭……”

　　纪宁和九尘教主杀在了一起，他们俩还得分心应对那两名军士。幸亏两名军士公平对待纪宁和九尘教主，同时攻击他们俩！所以场面才会僵持住。

　　“看样子你是施展了某种禁术吧。”纪宁传音道，“看你能撑多久。”

　　“你如果没有这秘术，哪里是我对手。”九尘教主愤恨，他施展禁术都有些左支右绌。

　　纪宁却明白。

　　九大秘术威力提升其实是有限的，一步道君时，九大秘术已经练成，威力远超纪宁的近身战！虽然九大秘术因为剑道提升缘故，威力也提升了些，可纪宁的近身战提升更明显，已经和九尘教主一个层次了，已经超越了九大秘术。

　　秘术就是如此，终究是外力！外力为主，道只是辅助，提升也有限。

　　可九大秘术的影响，却让这一场大战，令纪宁处于有利地位。

　　“呼。”

　　“呼。”

　　原本狂攻纪宁、九尘教主的两名军士，忽然同时后退，放弃了阻碍。

　　纪宁一愣，九尘教主也一愣。

　　“不阻拦了？”九尘教主立即反应过来，立即露出喜色，激动冲向了这条走廊的尽头的那金色王座。

　　“什么。”纪宁也反应过来，他见九尘教主疯狂冲向金色王座，也顾不得其他，也连疯狂冲向金色王座。

　　嘭，嘭。

　　二者几乎同时冲到了金色王座处。

　　“嗡……叭……呼……匓……”忽然高空中的那金色圆球发出了遥远苍茫的声音，仿佛来自宇宙的起源，拥有着神秘伟岸之力，又好似一位古老的大能在轻声的低语，整个金色空间也在震动，虚空每一处都开始浮现了无数的奇异符纹，同时那金色王座也发出了一圈圈金色涟漪，金色涟漪也将纪宁、九尘教主包围其中。23sk.Com

　　“先祖，先祖。”九尘教主听着这声音，激动无比。

　　纪宁则疑惑，手持六柄北虹剑，小心戒备。

　　********(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十卷 第十二章 先祖，先祖免费阅读。https://xs.23sk.com 