    海贼嘛！在大海上飘荡，淡水有限，再加上一些人懒，几乎很少有人洗澡，再加上本来就丑，就变得很对不起观众。

    “船长，有两个小鬼。”立刻就有海贼发现古伊娜和唐神两人。

    因为两人就站在海边，毫无遮拦。

    虽然两人手中拿着刀，但海贼根本没放在眼里，古伊娜太小，唐神也太年轻，笑起来很阳光，显得人畜无害。

    “船长，那个小女孩留给我，看起来不错，我就喜欢小女孩。”一个满嘴黄牙的瘦弱海贼看见古伊娜，立刻两眼放光，肆无忌惮地说道。

    “先干正事要紧，不要耽误时间，不过你可以先绑起来，等我们洗劫了这个岛，撤离中再玩。”为首带头的壮汉，带着一顶破旧的帽子，帽子上有着一个和旗帜一毛一样的骷髅头，这就是船长了，也是一群人中长得最磕碜的。

    挥手之间，好像就决定了古伊娜的命运，和这一座小岛的命运，还凭为自得的咧嘴一笑，露出那参差不齐的牙齿，同时鼓动道：“跟着老子，有肉吃，有钱花，有女人玩。”

    “船长威武！”

    “船长威武！”

    “船长威武！”

    身后的小弟，立刻举刀大吼着，一个个脸上浮现起兴奋之色，带着凶残的笑容，两眼红如狼。

    “告诉我，我们屠夫海贼团的口号是什么？”海贼船长继续吼道。

    “烧光！杀光！抢光！”海贼小弟一个个配合地吼着，还挺整齐的，随着他们的吼声，一个个眼睛通红起来，情绪高涨起来。

    听到小弟们的回话，海贼船长很满意，不等海贼船挺稳，大手就是一挥，吼道：“小的们，上！让这座岛陷入恐惧之中把！”

    “是，船长！”

    “是，船长！”

    身后的海贼们立刻纷纷跳下来，朝着岛屿，朝着唐神和古伊娜冲来。

    尤其那个以古伊娜为目标的海贼，冲的最快，眼中露出如野狼的眼神，口水都快流出来了。

    这些长期混迹大海的海贼，尤其这一群，绝对不是第一次像这种洗劫小岛，身上散发着凶戾之气，绝对不是第一次杀人。

    齐齐冲来，还真有些气势，普通人面对这些凶恶的海贼，还真会吓得屁股尿流，根本不敢反抗，四处逃逸。

    海贼他们之间肆无忌惮的对话，完全落入了唐神和古伊娜耳中，当然也包括耕四郎。

    气的耕四郎差点跳出来，拔出大刀，一刀砍了他们所有人。

    做为一个习惯于偷偷关心自己女儿的父亲，怎么容许这些丑陋的海贼侮辱自己的女儿。

    而唐神原本笑的很阳光的笑容，此时也变得更加灿烂，在那灿烂的眼底深处，冒着噬人的凶兽光芒。

    相处这么久，古伊娜毫无疑问在唐神的心里，已经有了很大的份量，随便一个小啰嗦，也敢如此嚣张，还真是找死。

    他要把这些海贼杀光，一个不留。

    古伊娜凶巴巴地板着自己的小脸，她还不知道海贼口中话的意思，但她知道，那肯定不是什么好话。

    面对一群凶恶的海贼冲来，两人并没有一丝紧张之色，甚至退后一步。

    相反，跟着唐神时间久了，古伊娜已经养成吐槽的习惯，而且还很口直心快地说道：“师父，这些海贼长得好丑。”

    “确实丑，丑的很特别，也就是特别的丑，真不知道他们这么丑，竟然还有脸出来当海贼，靠着脸吓死敌人嘛？！”唐神点了点头，毫不客气地说道。

    古伊娜：“......”

    耕四郎：“......”

    靠着脸吓死敌人，这句话，顿时连古伊娜都无语了，也只有自己的师父才有这种吐槽功力，整句话，除了说丑，没有一个字眼是直接辱骂人的，她的吐槽本领还弱得很，任重而道远啊！

    耕四郎脸狠狠地抽了抽，对于唐神的吐槽能力，他已经领教过了，那可真是死气人不偿命。

    海贼：“......”

    所有海贼都被这句话给说的脚下一顿，气势一下子都弱了三分，这句话的杀伤力太大了，好像给他们打开了新世界。

    原来骂人还能这么骂？骂人都不带一个脏字。

    这看起来阳光帅气的小哥，嘴好毒啊！

    那个依然站在船头装逼的海贼船长，丑的像个茄子的脸顿时一僵，脸上的笑容渐渐消失，他平生最恨别人说他丑。

    当年他当海贼，就是别人都说他丑，气的他拿刀砍死人之后，就跑出去当海贼去了。

    唐神这骂人都不带脏字的话语威力，顿时显现出来了，一下子触及他的深处的灵魂。

    呯！

    脚下一蹬，直接从海贼船上一跃而下，狂奔而来，速度老快了，浑身充满着杀意，双眼死死地盯着唐神。

    他要杀了那个骂他丑的家伙，要一刀一刀地砍死他，而且要不中要害。

    唐神明明说的是海贼所有人，但他却自己对号入座，果然被丑字伤的太深了。

    “我说，海贼，我说你们没事养个黑猩猩干嘛，还是个这么丑的黑猩猩，平时用来磨枪嘛？是不是每次你们和人厮杀的时候，只要亮出这头黑猩猩，他们就投降了！你们还真是深谋远虑，不得不为你们的聪明点个赞。”唐神咧嘴一笑，随即指着那个海贼船长，好像发现了什么大秘密，大声说道。

    说着，还竖起了大拇指，一脸我赞同你们的表情。

    别说，那海贼船长，一身黑毛，长得还比普通海贼壮硕高大，远远看去，还真的就像一头黑猩猩狂奔而来。

    扑哧！

    古伊娜一个没忍住，笑出了声，眼睛笑的老好看了。

    很多海贼都停下了步伐，忍不住朝身后自己家的船长看去，很多人立刻伸手捂住了嘴，他们很怕自己笑出了声。

    因为他们在心里也默默认同了唐神说的话，这么一看，仔细一想，那番话还真有几分道理。

    可把狂奔而来的海贼船长给气的，那原本黑脸被气的更黑了，两眼通红，都要冒火了，差点一口老血喷出。

    这一句话比刚刚那句还毒，直接把他说成黑猩猩，尤其是自己手下那些目光，还真把他当成黑猩猩，那种心里的怒火如火山爆发一般，升腾起来，整个人如吃了炮弹一般，愤怒到了极点。

    