    时间过得很快，游戏马上就要结束了。

    咒女缓缓醒来，伸了一个懒腰。

    她冰冷扭曲的内心，已经很久没有那么舒适、温暖过了。

    但她同时又有些悲伤和不舍。

    因为她知道，可爱的大熊猫马上就要离开这里了。

    咒女把头埋进楚玄云的胸口：“人家舍不得你！我舍不得大熊猫！”

    咒女这是彻头彻尾的撒娇了，一点boss的样子都没有。

    楚玄云说道：“你别这样。能抱着我睡觉。你已经比大多数人幸运了。有多少人羡慕你，你知不知道。”

    “呜呜呜……我们以后还有机会见面吗？”

    “应该会有的。”

    楚玄云知道。

    惊悚游戏有着无数的神奇。

    很多副本之间，依旧会有连接。

    将来还真有见面的可能。

    直播间。

    ‘咒女抱着大熊猫睡觉，我一时之间不知道该羡慕谁。”

    ‘能抱着大熊猫睡觉，这是我做梦都不敢想的事情。’

    ‘被咒女抱着睡觉，也是我做梦都不敢的事情。’

    ‘但为什么我感觉，这头大熊猫看起来很得意啊，完全没有羞耻之心。’

    ‘这熊猫好贱啊，但我还是喜欢。’

    ‘已举报！’

    ‘好的，一起举报了。‘

    ……

    弹幕里的人叫嚣着要举报楚玄云，但惊悚游戏根本没有举报。

    咒女把自己的狼牙棒，递给了楚玄云。

    “这个世界很危险，这个东西，你拿去防身，也当是个纪念吧。’

    楚玄云的眼前，出现了咒女狼牙棒的数据。

    【名称：咒女的狼牙棒】

    【种类：武器】

    【品质：蓝色】

    【特效：对肉体有着不俗的伤害，能够造成暴击。甚至对灵体类生物，也有一定的攻击效果。】

    【备注：我的很大，你忍一下。】

    【是否可以带出副本：是】

    “嗯？蓝色武器，似乎还可以。”

    那是相当可以！

    惊悚游戏当中。

    武器、道具，技能等物品，都用颜色来标注品质。

    由低到高，分别是白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色。

    一个新人副本，出了一个蓝色武器。

    闻所未闻！

    咒女把武器递给楚玄云的时侯说道。

    “这个武器很重，你拿的时侯小心一点。别伤到自己。现在不能使用也没关系，以后你就可以用了。咦！你怎么拿得动？”

    谁知道。

    楚玄云轻轻松松就把武器接了过来。

    短粗的熊掌，抓着狼牙棒。

    在空中挥了挥。

    狼牙棒非常硕大，足足有一米三四。

    但在楚玄云手中，就像没有一样。

    这给掏肠手杰克吓了一跳。

    大熊猫的力量怎么这么大！

    他要是一棒子下来，我可能就没了。

    他的实力这么强吗？

    原来咒女是在保护我。

    咒女也是我的恩人啊。

    直播间又有分析帝在分析了。

    ‘大猫熊的力量本来就很大，不然食铁兽这个外号从哪里来的？’

    ‘也对，大猫熊当年可是蚩尤的坐骑，怎么可能弱。‘

    ‘楼上的，你不要瞎科普，即使正常大熊猫也没这么夸张的力量。’

    咒女也很吃惊。

    “云云用起来比我还轻松，力气居然比我的还大。”

    楚玄云的签到系统，可不简单。

    他虽然只是一个新人玩家。

    但他的初始数据，已经相当离谱了。

    咒女可能还真打不过楚玄云。

    咒女更加激动，又扑在了楚玄云的身上，

    “云云好帅啊，云云好厉害！我最喜欢云云了。”

    看到楚玄云有自保的实力，咒女当然很开心。

    可爱的咒女，又转头看向了掏肠手杰克。

    本来柔情的眼神，顿时变得阴冷冰凉。

    堪称川剧变脸。

    咒女说道：“云云这么可爱，你好意思什么都不送吗？”

    掏肠手杰克冷汗直冒。

    “姐姐哪里的话，我怎么可能什么都不送。”

    掏肠手杰克，从身上拿出了两个东西来。

    一个是精美的秘银盒子。

    【名称：断生药膏】

    【种类：药品】

    【品质：绿色】

    【特效：涂抹在受伤部位，可以快速恢复。甚至可以断肢重接，但不能再生。】

    【备注：掰弯的情况很严重，本药对此也无效。】

    【是否可以带出副本：是】

    而另一个，就是一个马桶搋子。

    【名称：嗜血马桶搋子】

    【种类：道具】

    【品质：绿色】

    【特效：伤害一般，但对已受伤的部位能够造成暴击！】

    【备注：一个整天想着杀人饮血的马桶搋子】

    【是否可以带出副本：是】

    楚玄云看着手里的两样东西。

    “杰克人也不坏，居然还能给出两个绿色物品。看来是下了血本了。”

    楚云玄的熊掌，拍了拍杰克的肩膀，给了杰克一个肯定的眼神。

    “谢谢大兄弟！”

    “不敢不敢，云哥喜欢就好。”

    看到楚云玄满意，他也松了一口气。

    其实这两样东西，也是掏肠手杰克压箱底的东西了。

    但迫于咒女的杀气，他舍不得也得舍了。

    弹幕再一次震惊了。

    ‘尼玛！我要报警了！咒女私心太重了。这是逼捐，是道德绑架啊。而且还绑架成功了。明明是她自己喜欢大熊猫，却逼着杰克一起送东西。’

    ‘一个蓝色武器，一个绿色武器，还有一个绿色的药品！卧槽，这是新手副本能爆出来的东西？’

    ‘别人活下来就已经很难了，他还能那这么多东西？’

    ‘问题是大熊猫什么也没有做，就获得那么多的好东西，这让别人还怎么玩？’

    游戏里好道具，是非常难以获得的。

    是需要通关一些游戏剧情，完成npc的一些任务。按照游戏的规则来才行。

    如果只是把咒女和杰克杀死，都不一定能获得完整的道具。

    甚至什么都无法得到。

    何况游戏里的npc每一个很强，玩家杀死npc的难度，还是非常巨大的。

    ‘果然长得可爱，就是可以为所欲为。’

    ‘不愧是大熊猫，赢麻了。’

    ‘这尼玛是哪门子的惊悚游戏，rnm，退钱！’

    ‘云云不要怕，妈妈永远爱你。’

    ‘我的云云是天使，你值得拥有全世界，妈妈这就给你刷礼物。’

    楚玄云可爱的外表，也吸引了大量的妈妈粉。

    【游戏结束，正在传送中。】

    楚玄云的肥胖身体，休的一声消失在了原地。

    直播间上画面消失。

    紧接着，画面上出现了一个结算数据。

    【副本奖励结算中】

    【主线任务：1/1】

    【评分：S。（本次副本所有奖励翻倍）】

    【获得经验值：450】

    【获得游戏币：200】

    【直播打赏游戏币：425（抽成后）】

    【获得物品：咒女的狼牙棒、断生药膏、饮血马桶搋子、S级宝箱】

    【评价：凭借着过人的运气过关。没有技巧，全是感情。】

