    第237章揭发卢大荣罪行！

    卢大荣是个会来事儿的，不但拍了太子马屁，还提起了卢美人，“殿下，小女进宫也有一段时日了，不知她在东宫住得还习惯吗？”

    裴玄凌：“挺好的。”

    “那就好。”卢大荣面上带着笑，开始帮女儿邀宠,“小女年纪小，性子天真烂漫，有劳太子殿下多多关照......”

    裴玄凌微不可察地皱了皱眉。

    这个卢大荣，这才升官多久，就开始帮卢美人邀宠，试图管东宫后院之事,一点都不知分寸。

    裴玄凌：“孤除了听说卢大人立了功劳，还发现卢大人画的兵器图稿与孤手中的某张图稿极为相似。”

    闻言，卢大荣心中一惊,想到他那张图稿是女儿给她的。

    不过，他很快就缓和了心中情绪，随即厚颜无耻地说：“想必是有人在哪偷偷见过下官的图稿，便抄袭了下官的画，剽窃了下官的劳动成果！”

    “可是在你公布兵器图稿前，蒋勇捷早就从西部将这图稿通过信件传到了东宫，只是孤忙着修水渠，暂时没来得及禀报父皇，结果等孤修完水渠，发现图稿丢了。”

    “接着就发现有人顶替了蒋勇捷的功名,而此人正是卢大人你。”说到这,裴玄凌面色一沉,“卢大人啊卢大人，你才是剽窃他人劳动成果的那个人！”

    太子都这么说了，卢大荣暗叫不好，忙替自个辩解,“太子殿下，不就是一张兵器图稿,就说是剽窃，未免过于言重了。”

    “反正届时兵器制成了，不都是为了东梁国，为了边关将士么？至于那兵器图稿是谁交出来的，谁顶了这个功名，不都一个样？”

    裴玄凌：“既然卢大人觉得都一样，那你自个去同父皇说，就说是你无意捡的图稿，找不到失主，又觉得那图稿上的兵器对工部有用，并顶了那功名，争取从轻发落。”

    此事牵扯到蒋良娣，所以他不想闹大了，以免把卢美人在诗月阁捡到图稿的事儿捅了出来。

    上次康王说农具图稿是蒋良娣画的，父皇心中本就存疑。

    这次如果闹大了，于蒋良娣和蒋家都不利。

    “殿下，皇上都已经让工部开始打造新型兵器,还升了我的官职,这个时候，我若说那功名是捡来的，岂不是会引起皇上大怒？”

    卢大荣还劝道：“甭管下官，还是蒋勇捷，不都是东宫外戚，您身为东宫太子，谁顶了这功名对您来说都是一样的。”

    裴玄凌：“如此说来，你是不愿意同父皇老实交代了？”

    “不是下官不同意，而是这朝堂之事，岂能如同儿戏？”卢大荣满脸写着不愿意，“再说了，如今谁人不知蒋良娣是东宫最受宠的妃嫔。”

    “即便我说那兵器图稿是蒋勇捷画的，旁人说不定还以为您为了宠妃，把下官的功劳让给了蒋勇捷呢！”

    裴玄凌眯紧眼眸，没再同卢大荣废话，只摆摆手让其退下。

    一看太子这无可奈何的样子，卢大荣就知道太子也拿他没法子。

    “下官告退。”卢大荣行礼退下。

    呵，亏他还以为太子请他喝茶，是夸他研究出新型兵器图稿呢！

    结果就是为了让他把这功名让给蒋勇捷？

    反正那图稿是他先交出来的，功名他也已经顶替了。

    太子又没有证据表明那图稿是蒋勇捷的，他才不会在皇上面前主动认罪。

    一旦认罪，不管他说得再无辜，恐怕也会降职，名声传出去也不好听了。

    所以，傻子才会去认罪！

    待卢大荣离开后，裴玄凌靠坐在太师椅上，闭目沉思。

    卢大荣交给父皇的那张兵器图稿，如今已在工部的铁匠坊，他也已经瞧过了。

    正如蒋良娣所说，由于蒋良娣丢失的那张图稿上面没有详细注解，卢大荣虽然重新画了图稿，添了些注解，但有些兵器的使用法子是错误的！

    虽然制作出来后，通过慢慢摸索能够掌握正确使用方法。

    但他打算在那之前，就揭发卢大荣的真面目！

    他本不想弄得如此复杂，如今看来，事情不得不复杂化了。

    思及此，裴玄凌立即写了信给西部的蒋勇捷，将此事告诉了蒋勇捷，让蒋勇捷统一好口径。

    然后，他找到了蒋勇捷的字迹，按照蒋勇捷的字，临摹了一封信，那封信上画了兵器图稿，还有详细注解。

    他从小就熟练各种书法字体，蒋勇捷的字体就是寻常的隶书，很好临摹。

    写好信后，他等信上的字逐渐干了，就带着信封去了龙渊殿，把图稿交给了建元帝。

    “你是说...卢大荣新研究的兵器，原本是蒋勇捷研究出来的，你原本起草了折子，只是你忙着在京中修水渠，便没来得及禀告给朕？结果那折子丢了，还被卢大荣捡了去？”

    建元帝坐在书案前，手握蒋勇捷写给太子的信。

    裴玄凌坐在书房的圈椅上，“正是。”

    建元帝：“太子，蒋良娣是你的宠妃，你如今说卢大荣的功名原是蒋勇捷的，朕如何能信你？”

    “儿臣起草的折子上，兵器用途和使用注解写得不够详细，而蒋勇捷信上的图稿，注解写得很详细。”

    “卢大荣将那起草的折子捡去后，虽添了注解，但有些是错误的，届时等兵器制造出来了，您第一时间盘问卢大荣，就能知道真相了。”

    闻言，建元帝眸光微转，没说行，但也没有不行。

    “且不说这个...”建元帝把图稿往边上放了放，“朕这里刚收到一份奏折，是关于工部的，你的屯田国策出了问题。”

    裴玄凌微微一惊，“什么问题？”

    建元帝：“说是你压迫百姓和士兵屯田，剥削他们的劳动力，造成大批劳动者死亡或逃散，即便有一些幸存者，却也因为身心疲惫消极怠工，大批百姓出现罢工，正集结在一起农民起义！”

    说到这，建元帝不满地叩了叩书案，“本来边关就在打仗，将士们没得粮食吃，这才允许你开展屯田的，如今你们工部不但没发展好农业，还和老百姓起了冲突，简直是雪上加霜！！！”

    “......”得知边关情况糟糕，裴玄凌登时就跪下了，“父皇，儿臣和工部都没有逼任何人屯田，您且给儿臣一些时间，待儿臣核实边关情况。”

    建元帝不耐地皱眉，“要查就赶紧查，并尽快处理好此事，千万不能耽搁了春耕！”

    裴玄凌：“是。”

    **

    接下来的日子，太子写信到了西部边关，了解并核实当地屯田情况。

    只是从京城写信到西部，即便是飞鸽传书，一来一回少说也要将近十日的时间。

    再就是让人密切观察工部新制的兵器，一旦制作出来了，先不能让卢大荣接触。

    四月初，还不等这两件事有了眉目，东宫就传出一件不太吉祥的事。

    “小主，听闻顾美人殁了。”这一日，蒋诗诗刚午睡起来，就从春杏口中得知了这个消息。

    早在顾美人被禁足时，众人就知道这位熬不过多久了。

    所以，如今顾美人殁了，也算是在大家的意料之中。

    蒋诗诗：“何时殁的？”

    春杏一面替蒋诗诗穿衣裳，一面道：“顾美人被禁足后不久，她身边的宫女就搭上了皇上后宫的妃嫔，被别的妃嫔要去了，自那以后，院子里就剩下顾美人一人。”

    “御膳房的宫女这几日给顾美人送膳，起初发现顾美人门口的膳食没动，还以为顾美人只是胃口不好，直到顾美人门口的膳食好几日都没动，那宫女才禀告了阮侧妃。”

    “阮侧妃差人去顾美人院子一瞧，才得知顾美人已经殁了，听说那屋子里一股子腐臭味儿，想必都殁了好些天了......”

    “......”蒋诗诗不自觉地皱了皱眉，“那现在东宫打算如何给她办后事？”

    春杏：“像顾美人这样的低位妃嫔，既不得殿下宠爱，又得罪了诸位妃嫔，还不能入皇陵，阮侧妃和苏侧妃已经让人用一卷草席包着，将其扔到后头的乱葬岗去了。”

    皇宫后头有一处乱葬岗，那里每年都会葬下许多被处死的宫女太监，不得宠的妃嫔，或是宫中一些死得不明不白的人......

    蒋诗诗：“......”

    妃嫔们入了这宫墙，甭管得宠不得宠，都只有在这深宫燃尽青春年华。

    直到生命结束后，才会离开这座皇宫。

    位份高的、得宠的，便能入皇陵，有人操办后事。

    否则，只能像顾美人这般草草收场。

    不过，就顾美人那性子，也得亏是在东宫。

    因着太子暂时不想生皇嗣，妃嫔们的宫斗没那么激烈。

    顾美人要是放到老猪蹄子建元帝后宫，只怕活不过三集。

    **

    四月中旬的某个早朝，保和殿。

    建元帝坐在龙椅上，随意服下了一颗金丹。

    “父皇，正如儿臣上次所说，儿臣和工部都没有压迫百姓和士兵屯田。”裴玄凌举着朝板禀告：“这些日子，经儿臣调查，真正压迫百姓和士兵屯田的，是驻扎在西部的那些将领！”

    关于这件事，太子早已上了折子给建元帝看，如今只是当朝议事罢了。

    这些日子，不光太子在查此事，建元帝也有暗查此事，“此事朕也让人查过了，如此说来，此事与工部无关，反倒是兵部的问题？”

    说到这，他看向康王，“二皇子，朕让你配合工部，下令西部将士展开屯田一事，你就是这样配合工部的？”

    “父皇，儿臣有下令到西部，让将士们配合工部屯田啊......”被点名的康王“噗通”跪下了，“想必是边关粮食急缺，将士们一时心急，这才压迫百姓的。”

    屯田一事，影响兵部将士打仗，反倒有利与太子的工部，以及穆王的户部。

    所以，他故意使绊子，让屯田进行得不顺利。

    “朕不管那些，反正兵部是交到你手里，出了事情，你要负责，朕也只找你。”建元帝沉声下令，“如今西部不但要打仗，还急缺粮食，又出现了农民起义，朕命你即日便护送一批粮食到西部，并亲自解决农民起义一事。”

    “还有，你得督促将士们抓紧屯田，若是屯田一事没有开展好，你便不必回京了，这工部你也不必管了！”

    康王：“......”什么？父皇让他摆平农民起义也就罢了。

    凭什么还让他督促将士们屯田，这难道不该是工部的事情吗？

    可此事因他而起，他也不知父皇到底查出了什么，不敢多言，只好应下了，“是，儿臣遵命！”

    嘱咐好兵部，建元帝又对穆王说：“大皇子，朕今年打算南巡，顺便巡察各地河道堤坝，你所管的户部尽快准备好南巡的银子。”

    穆王：“是。”

    父皇每隔几年就会南巡，而每次南巡都需要大批银子。

    去年父皇就说了要南巡，只是国库银子紧张，加上边关又要打仗，南巡一事便暂且搁下了。

    前阵子老七刚补了上千万两银子到国库，自打那日以后，父皇便提出要南巡了。

    嘱咐好户部，建元帝就说：“对了，近日工部研制了一批新型兵器，如今那些兵器都已经制造出来了，诸位爱卿随朕一起移步校场，检验新制的兵器。”

    话毕，建元帝率先离场，文武百官纷纷跟随建元帝身后。

    皇宫有一处宽敞的校场，平日里，御林军和皇家侍卫就在校场操练。

    众人到了那儿之后，建元帝找了个便于观看的位置坐下，头顶有一把明黄色华罗盖伞遮阳。

    文武官员则站在校场两旁，在他们中间，摆着各种新型兵器。

    建元帝双臂垂于膝下，淡淡朝卢大荣下令，“卢爱卿，既然这些兵器都是你研究出来的，你且跟大家说说，这些兵器都怎么用吧。”

    突然被皇帝点名，卢大荣心里有点慌。

    虽然那些图稿上的兵器他都记得清清楚楚，基本上也知道了大概用途和使用法子。

    但是，有好几种复杂点的兵器，他只知道个大概，具体操作还有待慢慢摸索。

    他本想等工部按照图稿把兵器制造出来后，他再慢慢摸索的。

    谁知道工部每做出一件新型兵器，就被太子藏了起来。

    甚至，最后还被皇上要去了，他根本就没机会了解这些兵器。

    此刻，即便内心慌张，卢大荣仍强装镇定，“微臣遵旨。”

    卢大荣先是走到一把横刀面前。

    “这是一把经过改良的横刀，直刃，厚刀身，大刃角，有些人可能会说它不利于劈砍，其实，当时我之所以这样设计，是打算用它来砍重甲的。听闻西夏国有一批重甲兵，而这种刀可以刺穿甲片。”

    接着，他又走到一把长柄斧跟前。

    “这是改良的一种劈砍兵器，斧头安柄，刃部加室，柄安其中，安装方便，使用灵活......”

    “......”

    接连解说了几个简单点的兵器，对于卢大荣来说还是游刃有余的。

    然而，等他把那几个简单的兵器说完后，终归要面对那些复杂的兵器。

    卢大荣走到一把长枪面前，“这把七尺长枪就厉害了，他是长枪和火器的结合型兵器，枪头两侧有钩镰状的铁叉，两长刃向上可作镋用，两短刃向下可作镰用。”

    “枪头下夹两支两尺长的喷射药筒，内含毒性烟雾火药，可喷射出几丈远的毒焰烧灼敌兵，再用枪头刺杀，因其能喷火，我将它取名为飞、火、枪！”

    建元帝手中拿了几张纸，正是太子曾给他的那几张图稿，“卢爱卿，既然这飞火枪如此厉害，你可知如何将其点燃？”

    “......”卢大荣顿了顿后，不懂装懂，“这飞火枪就是微臣研究出来的，微臣自然知道如何将其点燃。”

    建元帝：“那你且说说，如何将其点燃？”

    “呃......”卢大荣一时答不上来，只好迂回的回答：“这个嘛，微臣曾亲手点燃过药筒，只是将其点燃简单，解说起来却比较复杂......”

    建元帝：“既如此，你现在就点燃一把飞火枪，让朕和诸位爱卿好好瞧瞧！”

    (本章完)

