    <!--go-->    林守正的脸看起来显老，三十五六的人，说他五十五都行，和南易曾经看过的脸几乎没什么区别。

    不过，南易见到这张脸的时候，他应该已经七十了。

    真显年轻！

    毛料的新主人和谢顶中年不同，他让解石师傅从外到里一片一片的剥，每次就切半公分厚的毛料下来。

    一片两片三四片，五片六片七八片，随着剥落的片数越来越多，新主人如果经常下江南的十全老人，碰到第一个说他写的诗就是垃圾的咔嚓了，第二个还是咔嚓了，他觉得这些都是乱党。

    可到了第三个、第四个他慌了，他开始自我否定，特别是遇到一农夫随口就吟道：“一颗两颗三四颗，五颗六颗七八颗，千颗万颗无数颗，征入官仓全不见。”

    “不行了，垮了垮了，都剥掉这么多了还不见绿。”

    “垮了，都只剩这么一点了，出绿的可能性不大。”另一人又说道。

    解石师傅问道：“继续切？”

    “切。”

    又剥下一层，还是不见绿。

    “继续切！”

    新主人有点咬牙切齿。

    又是一层。

    “继续切！”

    声音里带着明显的颤音。

    “继续切？”解石师傅再次问道。

    “我……”

    新主人犹豫了，也胆寒了。

    “这位先生，不如1000蚊卖给我？”

    就在新主人犹豫不决的时候，林守正走上前说道。

    得，不给南易玩的机会了。

    南易转身走开，剩下的戏没必要再看，这出戏会怎么唱，他大概已经有数。

    刚才他也听到了，解石不是免费的，要收100港币的解石费，这一摊已经被林守正占了，他得去其他展台看看有没有不那么歇斯底里的倒霉鬼。

    人家垮了心情已经郁闷了，你再上去讨一块废料，开不出东西还好，要是开出来，特别是开出值钱的玻璃种，那就等着扯皮吧。

    溜达了一大圈，南易也没见着一个垮了以后还能保持理智的，算了，没得玩咯。

    “黛温，走吧。”

    “老细，不玩了？”

    “嗯，明后年看情况去公盘见识一下。”

    南易回到浅水湾，先去两个丫头的房间去看了看，教钢琴和小提琴的老师都已经到位，周六下午、周末上午，两个小丫头都会跟着老师学琴。

    上楼，按照距离，南易先去了范红豆的房间。

    一个三十几岁，长得不漂亮，但是有典雅气质的女性正在认真严肃的给范红豆讲课。

    南易看了一会，就关门离开去南若玢的房间。

    南若玢这边的氛围活泼一点，这或许和她的老师是一个少女有关。

    钢琴老师叫阮梅，今年才十四岁，长得很好看，就是脸上肥嘟嘟的有点婴儿肥，等稚嫩褪去，会长成一个大美女。

    她家的情况，黛温也查过，阮梅是个遗腹子，在她出生前，她父亲就已经死了，而且她母亲还是高龄产妇，家里住在木屋区。

    除了贫穷，没有什么污七八糟的事。

    她妈也是妙人，都沦落到木屋区了，还舍得培养自己的女儿弹钢琴。

    两个丫头都看过后，南易就走到阳台，往2045院里瞄了一眼，几个不值班的保镖正在那里斗牛消耗旺盛的精力。

    “黛温、志平，去换衣服，我们加一组。”

    “南生，有彩头的。”

    “俯卧撑？”

    “不，青蛙跳。”

    “那慌什么，我可是和魔术师练过。”

    “我还拉里伯德呢。”

    “行啊，黛温，你负责投三分。”

    南易说着，进了自己房间，换了一身公牛队的篮球服。

    他这一身是异类，保镖们不是湖人就是凯尔特人，谁让这两支球队是目前NBA里最抢眼，也是战绩最佳的球队。

    赌场无父子，球场无上下，南易并没有因为老板的身份得到什么优待。

    保镖一个个下手都很黑，只要南易往篮下钻跳起来上篮或投篮，按肩膀的、扯背心的都有，更别说防守的时候恶意撞击了。

    这么野的打法，南易以前哪里经历过。

    毫无疑问，南易成了他们这一组的短板，对手的攻击都冲着他来。5-2被K下场，进的两个球还是拉里伯德游在外面投的三分。

    愿赌服输，看这个架势也没有反杀的机会，南易很果断的领了双倍的惩罚，一蹦一蹦的跳出了院子。

    “我是大青蛙，呱呱！”

    “我是大青蛙，汪汪！”

    “我是大青蛙，喵喵！”

    双倍惩罚就是要一边青蛙跳，一边喊，最后的叫声还不许重复。

    “我是大青蛙……”

    嘎吱，一辆萨博跑车停在南易边上，赵诗贤的摘掉墨镜对着南易笑道：“好巧，很新奇的运动方式。”

    “你要不要学，我教你。”

    “不用了，我还是跳跳健身操，你继续，我不打搅你。”赵诗贤打开车门下车，倚靠在车门上看着南易。

    “我是大青蛙，嘎嘎！”

    南易继续往前跳，等估摸着有三百米了，他就转身往回跳。

    “我是大青蛙，咩咩！”

    去三百，回到赵诗贤的车前差不多两百，南易的惩罚完成。

    赵诗贤从车里拿了一瓶水扔过来，南易顺手接住，瞄了一眼，水已经打开，还被喝过。

    “刚剧烈运动，不能马上喝水。”

    南易把水拿在手里，撩起背心的衣摆往自己的脸上抹了抹。

    “你住这里？”

    南易指了指2046别墅，没有说话。

    “那我们住的很近，我住浅水湾道别墅区A2。”

    “上班？”

    “今天周末，港股、伦敦金都休市。”

    “所以？”

    “去买衣服，顺便吃个午餐。”

    “呵，你的午餐可够早的，一个小时后，我应该吃晚餐了。”

    “周六我都会Happy Hour，周末起的很晚，没见你再去Happing，你常去哪个酒吧？”

    “我很少去酒吧。”

    “那上次？”赵诗贤意有所指。

    “呵呵！”

    南易笑得意味深长。

    “懂了，陪我？”

    “今天不行，明晚七点，还是在这里碰头。”

    “OK，肚子饿了，拜拜。”赵诗贤摆摆手，坐回车里。

    “志平。”

    “明白。”

    “不愿生根，怕留脚印，不定的心，永不为谁留恨，你不需要，亦不必要，愁城坐困为我等。”

    南易嘴里哼着歌曲，双手坐着擦玻璃的动作，脚下踩着滑步，一下一下的滑进了院子。

    “少爷，给阮老师和周老师的果篮已经准备好了。”南易一进客厅，陈师奶就过来汇报。

    “嗯，每个果篮里再封一个900蚊的利市。”

    “是。”

    学乐器，好像什么年代都不便宜。

    两个老师，一个60港币/小时，一个70港币/小时，每周八个钟头，就算只做一家，一个月下来也属于较高收入，要是计算工时那就更不得了。

    南易冲完凉，坐在二楼阳台吹风的时候，电话就响了。

    “喂。”

    “陈伟云找到了。”

    “这孙子居然没再逃港啊，在做什么？”

    “倒爷。”

    “主要倒什么？”

    “什么都倒。”

    “在哪？”

    “就在羊城。”

    “跟一跟，做一份他的行为分析报告给我。”

    “是。”

    挂掉电话，南易坐在那里沉思了三根烟。

    饭后，他就钻进书房，把打字机搬出来，开始打字。

    第一行：人性与贪婪；

    第二行：利用小市民贪小便宜心理摸奖/摇奖敛财计划；

    奖品：桑塔纳、彩电、冰箱、洗衣机、摩托车、自行车及几样价格超过两块的日用品；

    人员：具备变牌能力的变戏法[魔术师]人员若干，说话有蛊惑的主持人若干，其他辅助人员若干（具体人数视规模而定）；

    噱头……

    “今天8号，16日是世界杯排球赛女排的决赛。”南易嘀咕了一下，手又在键盘上敲打起来。

    噱头：为庆祝女排获得世界冠军，××单位特举行摸奖活动……

    摸奖/摇奖方式：可以订制外观和排球相似的塑料球/皮球，中空，可以打开，在内部塞入对应不同奖励的奖票，按照想要获得的回报率，有奖奖票的球和空奖票的球确定个数比；

    订制一个透明的大型球状容器，当着凯子的面把奖票塞进排球，然后把排球置入容器内；

    注意，放奖票的时候就需要变戏法的把有奖交票换成空奖票，具体换几张依然按照回报率决定。

    虚造：按照削凯子的难易程度，在适时的时候安排托中奖，初始，托摸中冰箱或彩电比较适宜，之后按照凯子参与程度决定中奖节奏；

    注，适当的时候，放出一台桑塔纳（中奖者可以选择把车开走，或者当场兑换18万现金，现金最好摆在明面，增加诱惑力）……

    噼里啪啦，南易把摸奖的门道和如何操作都打了出来，洋洋洒洒十几张纸。

    这几张纸只要落到一个稍微有脑子，胆子够肥的人手里，捞个几百万应该是轻轻松松。

    甩了甩手，吸根烟休息一会，南易又在打字机上塞上一张纸。

    “摸奖是诈骗，贪婪敛财，不杀不足以平民愤……”

    南易从一个跟着“摸奖团队”调查许久的无名正义者角度，写了一篇揭露摸奖罪恶的文章，感情真挚、慷慨激昂、耸人听闻。

    “志平、志平。”

    “南生。”

    阮志平推门而入。

    “这几张纸上的内容，在香塂找个人抄一遍，找个游水过来的，用简体字抄。”南易把摸奖的策划书递给阮志平，复又递上揭露文章，“这两张纸送到内地，找个人抄一遍，记得把原稿烧了。”

    “带回来？”

    “内地的送左璨那里先放着，香塂的带回来。”

    “明白。”

    怎么掩藏自己，阮志平门清，不需要南易吩咐。

    “陈伟云，你还好吗？你的老朋友想你了！”阮志平出去以后，南易就躺在大班椅上默默说道。<!--over-->

