    ‘任重而道远啊，不过有桔梗和艾斯的帮助...对了!还有艾露莎。我相信一星期之内赚到50万，还是没什么难度的。’

    就在林天规划之后的赚钱方案时，桔梗带着穿上新衣服的艾露莎走出了帐篷，两人一前一后来到他们的面前。

    “哇，小艾露莎。换上新衣服以后，一下变成小公主了！哈哈！”

    艾露莎穿着长裙来到李天的身旁，一条天蓝色带着蕾丝边的长裙一直延伸到他的脚踝，腰间的纱带犹如一条青色的溪水，潺潺的向两边流淌，直到“相逢”。

    肩膀两边各镶着一只大闪蝴蝶，再配上那一顶公主蕾丝帽，拥有一头绯红短发的艾露莎如同从童话中走出来的小小公主。甚是令人喜爱。

    “哥哥...”

    被林天突如其来的夸赞，艾露莎小脸一红，害羞地垂下头，不敢看周围的人。

    “好了，林天！小艾露莎都让你说害羞了，我们吃饭吧！”

    牵着艾露莎小手的桔梗，浅浅一笑，制止林天继续打趣艾露莎。而后带着艾露莎坐到餐桌旁，开始享受小克他们准备的美食。

    “艾斯！你别老抢我的苹果！从今天起，苹果只能我一个人吃！！！”

    “什么？你在说什么？我听不见！”

    “你！！！桌子上那么多食物你不吃？为什么非要和我抢苹果呢？”

    “吃苹果，会变强！我可是要当海贼王的男人，必须要变强！”

    “可你的属性值都比我高出十倍多了!!!”

    “没事！你以后到了东海，我罩着你。毕竟到那个时候，我应该也成了大海贼了！哈哈！”

    “友尽！昨天还说，害怕连累到我，害怕海军找到这里。今天居然为了苹果露出这番嘴脸！艾斯，吃我苹果核攻击！”

    “啊~”

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    餐桌上的欢声笑语，让有些拘谨的艾露莎也久违地露出了笑容。

    刚逃出乐园之塔的她，万万没想到这么快就能得到三位疼爱她的好人。

    ‘艾露莎，加油！你一定要坚强，不能一直活在过去之中！’

    ......

    饭后，几人畅聊几番，便开始了下午的工作。

    林天先用收集到的树枝为艾斯和桔梗做了几把简陋钓竿，给自己做了简陋的弓箭、简陋捕虫网和简陋斧头后。

    解锁了“日常生活从制作道具开始！”里程碑，获得300里数！

    “日常生活从制作道具开始！”，现在正在举行根据制作道具的次数，赠送里数的活动狸！即使道具坏了也不用太在意，请不断地重做吧！

    “为什么我的道具手册里没有任何工具啊？”

    艾斯将面前的三把钓竿，盯着自己的手机道具手册app里那空无一物的界面，有些羡慕地看着林天。

    “可能你和我一样非酋吧...”

    “非酋是什么？”

    “给，把这副弓箭拿上，如果看到气球的话，记得射下来。里面可是有未知的礼盒呢。”

    林天没有给艾斯解释什么是非酋，想到艾斯在钓鱼时可能遇见气球，便将新作的弓箭取了出来，递到艾斯面前。

    “......”

    见林天不解释什么是非酋，艾斯翻着白眼将弓箭收进背包后，便向海边出发。就在刚刚他们已经分配好各自的任务。

    艾斯去海边钓鱼，桔梗去河边钓鱼。而林天呢，他要带着艾露莎继续解锁更多的初级里程碑。

    “桔梗姐姐，艾斯哥哥，再见！一路顺风！”

    “再见，小艾露莎！”×2

    “走吧，小艾露莎...”

    “好的，哥哥！”

    当两人消失在树林里后，林天这才叫着恋恋不舍的艾露莎向着东方的树林里走去。

    ......

    两天之后，林天趁着日出第一道曙光照在树尖尖上时，走出了帐篷。顾不上去洗漱的他，连忙向着广场跑去，准确地说是向着那颗烧烧果实树跑过去。

    萌萌哒的兔子岛自带某种魔法，会无时无刻地清除掉岛民身上的污垢，即便是你在岛上一年都不洗澡，也不会变成泥孩子，邋遢鬼。

    这种地方要是被邋遢大王知道的话，一定会幸福地晕过去。

    ......

    今天已经是栽种恶魔果实的第三天，在昨天早上林天去小克那里接日常任务时，恶魔果实树便长成一棵大树，按照岛屿果树的规律，今天便是这棵恶魔果实树结果的一天。

    耐不住内心的激动之情，林天三步两跑花费十分钟左右来到了广场上。

    此时晨曦的第一缕阳光照亮了整棵大树。

    长满青绿色树叶的恶魔果实树上，三个橙红色球状果实格外耀眼。

    “太好了！居然真的长出烧烧果实！哈哈~”

    激动的林天快速跑到恶魔果实树下，用力摇了摇树干，那长在树上的烧烧果实，嗖嗖嗖地掉落在地上。

    林天弯下腰将离他最近的一个烧烧果实捡了起来，仔细观察着手里这个二代烧烧果实。

    和艾斯给他的那个一样，胖版火龙果的外形，外表布满了螺旋花纹，青色果柄的一端是旋涡状另一端是火焰形状。

    “外表像烧烧果实，那它到底有没有继承烧烧果实的能力呢？”

    林天凝视着恶魔果实，神情变得严肃起来。

    最重要的问题来了，光这个新结的果实长相和烧烧果实一模一样可不行啊。必须具有烧烧果实能力才行。

    “也只有一个办法，去验证了它是真李逵还是假李逵了。”

    说完，林天张开嘴巴直接向着这枚烧烧果实咬去。

    “咳咳，真TM的难吃！！！”

    一口下去，他的脸色瞬间发白发青，面容扭曲着，开始跪在地上干呕起来，这种情景，让他回想起小时候第一次吃榴莲的感觉。那种感觉他一辈子都忘记不了。

    而这烧烧果实的口感吗，emmm...林天可以发誓这比榴莲还要难吃一万倍。

    过了好长时间，林天才缓解了内心中的恶心感，急不可耐地打开了手机，准备查看个人信息。

    因为岛屿意志的规定，林天不可能在岛上使用出烧烧果实能力，只能查看个人信息，去确认自己是否得到烧烧果实能力。

    “叮！宿主受到海之恶魔诅咒！”

    “叮！海之恶魔诅咒已被清除！”

