    “啥？！有了……”

    大秦帝国这边秦皇王启，一双眼睛兴奋的落向王汐道：“汐儿，这回你可是给我们大秦帝国立大功了。”

    “父皇！”

    王汐羞红着一张脸，低着头用手捏着自己的衣角道：“可是这事他不认啊？！”

    “无访……”

    秦皇王启挥了挥手大笑道：“等你的肚子将来大了。这孩子生下来了。他不认也由不了他呀！”

    “啊？！”

    王汐羞红着脸惊呼道：“那怎么行啊？我可是大秦帝国的七公主。这未婚先孕到时候我可怎么有脸见人啊？！”

    “这……”

    秦皇王启脸上兴奋的表情也一下凝固住了。

    毕竟王汐说的这个事情在理。。

    她可是大秦帝国的七公主，要是未婚先孕可不止是丢了她的面子，就是大秦帝国皇家的颜面也会荡然无存。

    “陛下，这事现在只能是你出面了。我们的将七公主殿下怀孕的事情，跟那位开门见山的谈一谈……”

    袁天刚立马跪下，向为难中的秦皇王启进言道：“让他给七公主一个名分，那样以后他就不得不与我们站在一起了。”

    “这……”

    秦皇王启有一些犹豫，毕竟林不凡在他眼里可是一尊仙帝。

    现在他虽然贵为大秦帝国的皇上。

    可在林不凡面前却是什么也不是。

    为王汐怀孕的事情直接找林不凡谈。

    他可有些为难！！

    毕竟他可是大秦帝国的王，要是为了这个事情去找林不凡谈，颜面上多少是有些过不去。

    可这事情不去谈也不行啊！！

    王汐都怀孕了！！

    肚子要是真大起来了，那到时候大秦帝国的颜面将荡然无存。

    “陛下，要不我陪你一起去，”独孤长风上前进言道：“到时候由我来提这个事……”

    “好，长风……”

    秦皇王启一听这话，立马开心的眸光落向独孤长风道：“此事我正有此意，由你来提最好不过了，毕竟你与那位高人相熟，由你来开口对方就不会觉得那么唐突了。”

    “陛下，那什么时候去，”独孤长风跪在地上，微微抬头望向秦皇王启道。

    “这，这个……”

    秦皇王启张了张嘴，望着独孤长风一时之间倒有些为难了。

    “父皇，就今天晚上吧！”

    王汐站了出来道：“因为今天晚上听雨楼有宴会。”

    秦皇王启先望了眼王汐，然后眸光落向独孤长风道：“长风，你觉得怎么样？！”

    “陛下，可以……”

    独孤长风抬手向秦皇王启行礼道：“此事宜急不宜慢一旦对方认，陛下便可立即公布天下，让所有人都知道我们大秦帝国有一个仙帝驸马，到时候莫说苏定方就是太初圣地也要敬畏我们三分。”

    “好！”

    秦皇王启大喜似乎已经看到诸国臣服，大秦帝国成为不朽神皇的场景了。

    当然了！！

    袁天刚一众大臣也很开心，毕竟大秦帝国强盛了。

    他们才能得到更多的资源。

    修为也才能更加的精进，将来也才能成为更强大的修者，尤其是有一尊仙帝撑腰那以后还不一飞冲天？！

