    

    大雨变小是半个时辰后的事，老太太急慌慌地从余老太家出来，撑着油纸伞就快速朝家赶。

    老太太是来撮合余老太和吴阿爷的。

    余进和周氏的事都定下了，迟迟还没听到余老太和吴阿爷的好消息，老太太使了楚老大出门之后自己就背着手晃晃悠悠的来到了余家。

    可她还没说几句话呢，暴雨就来了。

    老太太的心突然就慌了起来，就好像有什么不好的事要发生一样。

    老太太着急地就想回家，但那会雨太大了，余老太把人拉住了。

    家里有人呢，就算晾了衣服，下雨了孩子们也会收衣服的。

    老太太这一等就等了半个时辰，瞧着雨小了一些就赶忙朝家赶。

    家里的大门还是关上的，老太太伸手轻轻一推，门就推开了。

    “凡凡，茵丫头，小花，奶给你们炖了汤，汤你们有没有趁热喝？”

    老太太进了院子就大声地嚷了一声，然而屋子里静悄悄的，没有一点动静。

    老太太脸上刚挂上的笑容唰一下落了下去，眉头也跟着拧了起来，那种慌张到心悸的感觉占据了整颗心。

    许久没有这样的感觉了。

    上一次这么心慌还是警察到家里的时候。

    “凡凡！”老太太提高了声音，一边收起油纸伞，一边颠颠儿的朝着偏房跑。

    油纸伞随手丢在门边，老太太哗一下推开了家门：“凡---凡。”

    “人呢，去哪了？”老太太的目光在屋子里转了一圈，嘴巴有些干，强扯了一下嘴笑，努力佯装什么都没有发生一样，“这丫头，下这么大的雨还贪玩。”

    老太太说着出了偏房：“老大家的，毅小子，你们有没有瞧见凡凡她们去哪了？老大家的，我让你给孩子们倒汤喝，你倒了没？”

    老太太直接走到楚毅的屋前，同样是轻轻一推，门就开了。

    楚毅的屋里没人，床上没有，书桌前也没有。

    “毅小子，你去哪了？是去茅房了吗？老大家的……”

    老太太一边碎碎念着一边找遍了家里所有的屋。

    一个人都没有。

    怎么会都没有，难不成是都出去了？

    老太太慌慌张张地跑了出去，来到隔壁就敲李婆子家的门。

    来开门的是小李氏：“楚大娘，这是怎么了？你怎么一脸着急的样子？”

    “你们刚才有没有听到我家有什么动静？凡凡她们是不是跑出去玩儿了？你们有见到人吗？”老太太脸上的焦急之色掩都掩盖不住。

    小李氏也跟着紧张起来：“没听到啊，怎么了？凡丫头不在家吗？”

    老太太摇摇头，惊慌道：“不在，你们真的没有听见什么动静吗？”

    “楚大娘，刚才雨太大了，我们都在家做活儿，房门都是关起来的，除了雨声就没听到什么了，这还在村子里呢，肯定不敢有歹人进来的，凡丫头是个懂事的孩子了，指不定是去小河丘了，你别着急，要不，我让大葱去小河丘替你问问？”小李氏想着老太太一把年纪了，好心道。

    “娘，我回来啦！”

