
    第1481章身陷火狱

    辰申人尚未至，三个炼兽宗威名远播的太上长老便抱头鼠窜。

    这一幕映入银雪天狼的眼帘，激动的它仰天长笑：“哈哈哈哈哈，壮哉我辰老弟！”

    辰申白眼一翻：“称呼错了，得叫哥！”

    耳边，那少年的神识传音余音未了；面前，一道火麟遍布、雷羽交织的身影已火速掠过。

    凭银雪天狼三星玄宗的目力，竟也无法捕捉到对方的行动细节，不禁暗赞：“好快！”

    “这小子的身上到底发生了什么？明明只是二星玄宗，所展露的真实战力，竟比玄宗四、五星的强者还要恐怖……”

    银雪天狼呆愣了片刻，便急忙收神。

    双目死死盯在那些因进退两难、而满面纠结的人群之上，身后冰翼一振，直扑而去：“你们这群烂货，当时敢动手，现在就少他妈的装怂。”

    “你们……一个也别想逃！”

    “可恶！这个半条命的狼怪也敢对我们叫嚣？”

    “哼！我们杀不过辰申，难道还灭不了你？”

    “一起上，做了它！”

    各宗强者一肚子的憋屈之火，皆在此时爆发出来，迎头猛冲。

    银雪天狼兴奋的舔了舔舌头，神念暗动：“辰申老弟，对那三个家伙你可得速战速决！”

    “老哥我先帮你拖住这群不知死活的家伙，等你回来，大杀四方！”

    辰申嘴角一咧：“你丫的又喊错了，叫哥知道不？”

    银雪天狼装作没听见，双臂一震，大片的冰锥铺天盖地的涌向那三百余位强者。

    另一边，炼兽宗的三名太上长老眼看着就要被辰申追上，当即把心一横：“叶长老，范长老，用那招吧。”

    “否则，咱们一个也别想活！”

    “事到如今，也只有搏一搏了！”

    “嗯！若能活下来一人，也总比我们三个统统葬送于此要好！”

    旋即，叶长老和范长老双双转身，将手中玄兵、整齐划一的刺入自己的丹田。

    “嗯？”

    辰申被他们“自残”的古怪举止搞懵了，不过，这并不影响他继续挺拳直冲的势头。

    “万兽同心，天地同德……”

    口中念念有词的同时，两个老家伙分别伸出左右手，四指如锥，猛地插进第三名太上长老的双肩。

    “唔！”

    章长老的肩骨被破，剧痛感令其面部扭曲、冷汗直冒。。

    不过，他的双眼依旧灼灼如火，战意高涨！

    “血祭——玄膨！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    霎时间，叶长老和范长老的精血玄力，正以奇快的速度凝为一股洪流，自丹田破裂处、直灌双臂，再疏入章长老体内。

    “嘎啦、噶啦啦！”

    辰申星目圆瞪，被眼前这一幕彻底惊呆了——

    他发现，叶长老和范长老竟然以肉眼可见速度衰老。

    虽说这两个老家伙本就已白发苍苍，满面皱纹，但是，精气神却极其饱满，比起精壮的汉子也不遑多让。

    但是此刻，大量精血玄力的流逝，让这两人的苍苍白发都大片大片的脱落，原本老当益壮的体型，也急速的佝偻、萎缩。

    甚至，连牙齿都相继脱落。

    一双瞳仁儿，变得死气沉沉……

    再看吸纳了二老精血玄气的章长老，原本就是二星玄宗的修为，如今，更是骤然膨胀至三星玄宗巅峰的程度。

    他周身上下爆发出的烈焰光华，足可与金乌争辉！

    “章、章长老，我们的力量都给了你，在玄能膨胀的百息之内，一定要……杀死此子！”

    “对……只要能弄死他，本宗……死亦、无憾……”

    说罢，那两名太上长老立时气绝。

    章长老老目一瞪：“本源玄力，燃烧！”

    他恨毒了辰申，一上手，便透支了七成的本源玄气，以至于本就膨胀的玄气威能更进一步，直逼四星玄宗！

    “火狱苍龙斩！”

    他一枪刺出，刺眼的火幕奔腾如海——

    “哗、哗、哗、哗、哗！”

    一晃眼的功夫，上百道火柱将辰申包裹的严严实实，竟是在他周身数丈之地，凝出了一个四方四正的牢笼！

    辰申不屑的撇了撇嘴，拳锋直轰向其中一条火柱：“雕虫小技，给我破吧！”

    “呼噜噜～～啵！”

    一拳命中后，辰申蓦然发现，自己的拳锋只能让那条火柱凹凸变形，却无法轰溃。

    等拳劲淡弱后，弯曲成弓状的火柱竟迅速的弹了回来，原封不动的杵在原地。

    “闪现！”

    “叮！火狱中暗含封锁空间之力，闪现无效。”

    “什么？这、这到底是什么鬼东西！”

    “奶奶的，哥还偏不信这个邪了，给我破破破破破！”

    每一个破字吼出，就有不下十击重拳，狠狠击打在不同的火柱之上。

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    “嘙～嘙～嘙～嘙～嘙～”

    然而，这火柱构成的四方牢笼，就像是牛皮筋绷成的一般，打的凸起、很快又弹回原状。

    任凭辰申的拳劲再大，也无法将其轰溃。

    “哈哈哈哈哈，没用，没用的！”

    章长老一脸戏谑的看着在牢笼中挣扎无效的辰申，一边酝酿后手杀招，一边开口道：“火狱苍龙斩，乃是我炼兽宗最玄奥的玄技——以火为狱牢，尽锁洪荒；以苍龙为刃，屠灭苍生！”

    “只可惜，这么厉害的玄技，却无法凭借一人之力构筑而成，至少要有三名玄宗竭尽所能的施展，才能初具其形。”

    “所以，就连掌教至尊都无缘修炼……”

    “现如今，火狱已成，你是断然无法逃出来的。”

    “只待苍龙成刃，斩下你的狗头吧，哈哈哈哈哈！”

    到现在，章长老长枪尖端凝出的龙影，已初具规模。

    另一边，银雪天狼陷入围攻，险象环生。

    辰申冷眉一竖：“难道又得浪费一次通天之眼？”

    “不行，先试试看修罗眼能否找到其破绽！”

    少年想到就做，意念一动间，瞳仁鲜红似血——

    “叮！修罗眼侦破当前攻势的概率为百分之二十。”

    辰申闻言，心中一喜：“哈哈哈哈，如此了得的玄技，看来品级却不高嘛，没有超过灵阶上品。”

    “就好像我的闪现，品级不明，但很实用。”

    “看来，在玄灵大陆上，也不乏这一类的特殊玄技。”

    正暗忖间，他眼前的火柱牢笼逐渐变化，其中有一条火柱的顶端，原本橙红色的火光，已变的冰蓝如水……
