    ？？？？？

    现场的众人们脑子里不断冒出一个又一个小问号，这些小问号带领着他们向着未知的领域前行。

    简单来说就是听不懂。

    当下没有任何一个人能听懂青羽所说的事情究竟是什么意思？

    反转？

    什么是反转？

    该要如何反转？

    反转又有什么样的效果？

    青羽究竟表表达的是什么？

    现场的这三个人在听到青羽的话之后，都有一种不明觉厉的感觉，他们觉得青羽似乎在说一个非常高深的套路，可是这个套路究竟是什么样的，他们从来没有见过，不仅觉得非常的新奇, 更是觉得特别的让他们心里没底。

    正是这种根本不知道后续的效果是什么的做法，让他们不敢轻易去这么做。

    毕竟现在这个时候，谁都不是能够轻易冒险的人。

    波风水门即将记账木叶村的四代目火影，他只想安安稳稳的把这这件事情度过，只要这件事情对于他争夺火影之位没有任何的影响，那么他丝毫不在意。

    与之相应的……

    波风水门不仅不在意，而且更希望这件事情可以简单的处理。

    影响越低越好。

    甚至于他还是希望可以将小南的身份隐藏起来，偷偷地等待着这段时间的流逝，只要没有人注意到小南，那么可能就会神不知鬼不觉地将一切都换过去。

    毕竟当下的这个时间节点上一切都非常的重要。

    他需要让自己处于一个极为谨慎的状态之下。

    这种谨慎不仅仅是对于他自己的，还有对于周围事物也同样非常谨慎，现在小南的这个事情就让他的内心觉得有一些焦虑。

    如果不是青羽在说这些话，换成另外一个人，波风水门绝对不会再听了。

    正是波风水门凭借着对于轻信任何才支撑着他听到现在这个时候。

    小南的脑袋里面更是迷迷糊糊的，根本听不清到底是怎么回事，但她会觉得事情非常的复杂。

    在这种情况的背景之下。

    她也并不想在这里引起太多的风浪，横生过多的枝节，只是希望可以顺利的留在木叶村之中。

    小南来到木叶村以后就非常喜欢这个村子。

    她并不想轻易的离开。

    更不想被其他人赶走。

    也正是这样的一种思绪。

    小南可以接受居住在一乐拉面里面，但是现在想到若是要将自己的这个双重身份拿出来反复折腾的话。

    她忽然觉得整个人都有点头皮发麻。

    越是这种事情，越是让她觉得纠缠不休，继续下去可能会造成更多不好的影响，反而不利于她长久的在木叶村之中呆下去。

    不过……

    小南倒是什么都没有说。

    毕竟现在主动权并不在她的手里，如果波风水门能够同意青羽所说的话，那么她也还是要按照青羽所说的意思去做。

    这种事情说出来确实有着许许多多的无奈，可是也正是因为这样的无奈，让她更加珍惜能够留在木叶村的机会。

    青羽见这几个人都没有说话，立即明白了, 这几个人都已经被他说懵了，随后继续开口。

    “在第一波反转过程中，我会澄清小南来到木叶村的真相，将她作为自来也大人的弟子的这个身份说出来。”

    “并且表明……”

    “正是因为小南是自来也大人的弟子，所以才会离开雨之国，来到木叶村！”

    “这是在投靠木叶村！”

    “对于木叶村未来有着非常好的发展！”

    “到时候小南和一乐拉面的风评都将会瞬间反转！”

    “一乐拉面也将会成为整场舆论的旋风中心，将会源源不断有人们来到一乐拉面吃面，并且观看小南。”

    “这么做不仅会对一乐拉面带来一定程度的经济效益。”

    “更是可以让小南在木叶村之中逐渐站稳脚跟！”

    “到了这个时候……”

    “我们就可以酝酿第二次反转了！”

    青羽的嘴角微微翘起，仿佛一切都已经在他的把控之中，完全有一种智珠在握的感觉。

    “嘶……”

    现场的三个人不约而同的倒吸了一口凉气，他们都没有想到青羽会直接说出这样的话，完全超乎了他们每个人的预料，简直就是达到了一个让他们觉得匪夷所思的程度。

    前面的话他们并没有听太懂，但是涉及到反转之后的话，他们反而都听懂了。

    毕竟这从一开始就并不是什么特别难的事情，只是他们以往根本没有接触过。

    现在接触到这样的事情之后，让他们更是觉得一切都超乎了他们的意料之外。

    这简直太过于恐怖了！

    他们每个人都没有说话, 但是他们的心里都已经在想了这个过程。

    先将小南放在木叶村的一乐拉面里面，然后突然之间舆论四起说小南是雨之国的叛忍，可以说直接就将故事像拉满了。

    在场的三个人基本上都没有任何一点怀疑, 这样的事情一旦传出去，绝对是继大蛇丸和团藏之后，在一个引爆木叶村的点。

    这必定会引起极大的群众讨论效益。

    毕竟先前大蛇丸和团藏所掀起的舆论旋风刚刚消灭，人们正是在吃瓜之后缺少其他谈资的时候。

    若是现在直接爆出这样的一种事情，绝对会让每一个人都觉得无比震撼。

    震撼之后便是会让一乐拉面这个名字处于风口浪尖之上。

    当然。

    要是没有后面反转的这些话，那么手打会觉得这样做会让一乐拉面的招牌变得更不好。

    不仅手打会这么想。

    波风水门和小南同样也会这样想。

    他们两个人都非常的清楚，现在这里处于一种什么样的状态之下，一旦这种事情爆出去的话，那么对于一乐拉面将会是非常大的打击。

    可是。

    当他们知道有反转之后。

    事情就完全变成另外一副模样了。

    现在这个时候。

    他们甚至可以想象的出来。

    那些义愤填膺对着一乐拉面口诛笔伐的那些人，不断的声讨要将雨之国叛忍小南逐出木叶村的那些声音，他们忽然之间知道小南的身份其实是自来也大人的弟子。

    那可是自来也大人啊！

    木叶村的三忍之一！

    三代火影猿飞日斩的弟子！

    四代火影波风水门的老师！

    这样的身份实在是太过于显赫，以至于任何一个人都无法忽视自来也大人的存在。

    到了那个时候，他们知道小南其实跟波风水门一样，都是自来也大人的弟子，等同于说小南就是波风水门的师妹，也就是四代目火影的师妹。

    这样一种身份的转变，让他们根本没有办法再次说出这样的话语，宛若一记无形的耳光，狠狠的扇在了他们的脸上。

    这样的事情转变绝对会造成极强的反差感。

    正是因为这样的反差感。

    将会将事情的讨论直接推向另外一个高潮。

    这三个人在一开始青羽只说出一个开头的时候，并没有想到后面会是这样的激烈和精彩，但是当青羽仅仅说出第一个反转之后，他们就已经明白了这个事情究竟会是一种什么样的演变方式。

    “可是……”

    就在这个时候，波风水门忽然开口的，他的眼神闪烁，嘴唇微微蠕动，似乎有很多话想要说，等又不知道从何说起。

    又过了一会儿。

    波风水门抬起头，向着青羽看过去。

    “这么做对我有什么好处呢？”

    波风水门问出了一个非常关键的问题，这个问题看起来很自私，但是却是他现在所最为在意的事情。

    毕竟这件事情能够看得出来的问题，就是可以汇给手打大哥得一乐拉面带去许多的流量，又可以成功地将小南的身份进行一个洗白，但是对于波风水门本身争夺火影之位而言，则是没有任何一点点的帮助。

    一时之间，现场几个人的视线，再次聚焦在青羽的身上。

    “好处有很多。”

    青羽似乎早就想到了波风水门会这样问，几乎不加思索的便直接开始说出了后面的话。

    “第一点，可以避免小南变成攻击你的武器！”

    “如果没有这么做的话，就算是世间公开了小南的身份上，小南待在一乐拉面之中依旧不免，可能会有有心人在引起一些话题和舆论，到了那个时候我们没有办法去，引导舆论的声音。”

    “尤其是某些人在木叶村之中执掌权力多年，他的背后肯定会有很多的能量，现在是你我无法应对的。”

    “所以我们必须先下手为强！”

    青羽率先说出的，第一点在他说完第一点之后波风水门缓缓的点了点头，明白青羽说的没有问题，而且也逐渐的意识到自己，看事情的角度有些片面了。

    波风水门本以为这件事情跟自己没有关系，小南已经摆脱掉了三代，那么无论小南是怎样居住在木叶村之中，只要没有被曝光挖出来就不会对他造成太多的困扰。

    而且波风水门也同意了，青羽的那个观点就是从一开始就说明小南的身份，那么当时波风水门觉得这样做远远比后续来回反转要有更强的稳定性，虽然后者会有更多的话题性，但是他觉得当下稳定远远比话题要更加重要。

    可是青羽刚刚的话却完全说服了他。

    他非常的清楚和明白……

    只要自己没有将小南这件事情做到完全掌握在自己的手里，就还是有可能会被三代所利用的那个机会。

    这样依旧还是将事情被动的掌握在对方的手里。

    青羽的最后一句话也是最戳中他的话。

    先下手为强！

    青羽已经不知道多少次在波风水门传递过这样的话了，波风水门也牢牢地将这五个字记在了心中。

    到了现在这个时间节点上，任何一次与三代之间的对弈都可能涉及到火影之位最终的归属，那么宁可主动出击，也不能被动承受，波风水门深信不疑。

    所以当青羽说出了最后先下手为强的这几个字之后，波风水门立即明白了青羽的意思。

    现在他们要做的就是先下手打起这场舆论之战，并不是会将舆论燃烧到三代的身上，但是却可以自己将舆论玩得明明白白。

    只要自己将小南这场舆论玩明白了，那么就没有小南被三代利用的可能性。

    因而……

    哪怕仅仅只说到这个第一点。

    波风水门就已经相信了青羽的话，并且觉得这件事情非常具备可行性。

    后续的事情也就显得不是那么的重要了。

    当然。

    波风水门还是想听一听青羽后面的观点。

    毕竟他现在已经深深的陶醉于青羽，那鬼才一般跳动的思绪之中，几乎青云说的每一句话，都可能给他带来一种在其他事情上截然不同的体验。

    到了现在这个时候，波风水门看向青羽的眼神，早已发生了更加强烈的变化与先前完全不同了，那就像是在看待一座宝藏。

    这是一座真真正正的宝藏！

    波风水门非常庆幸，三代和团藏没有挖掘出这一块宝藏，否则他可以十分肯定的确信，若是青羽帮助三代和团藏的话，那么他根本没有任何一点点继承火影之位的可能性。

    毕竟青羽的逻辑思维实在是太过于缜密了。

    一个接着一个点子，让人猝不及防。

    波风水门甚至不敢相信作为对手在被青羽算计到的时候会是一种什么样的体验。

    仅仅是想到木叶村的这些人都被青羽当做傻子一样，从头到尾引导来引导去，最后转成一个个圈，在不断的反转之中，已经迷失了自我。

    就在波风水门还在回味第一点的时候，青羽的声音再次响起了……

    “第二点则是通过我们对于舆论的引导，让木叶村的整个事件走向开始发生变化，这样可以让人们提前的将注意力从大蛇丸和团藏这个事件上挪开。”

    “到了那个时候，若是某些人想要制造大蛇丸与团藏事件的反转，则是会产生比现在更低的效应，毕竟木叶村的人们都将注意力放在了小南的身上。”

    “我们则是可以通过这样的事情，把对方控制舆论的这个时间向后拖延，只要这件事情还在不断的反转过程之中，人们没有吃完这一口，非常精彩的涉及到自来也大人与雨之国叛忍的大瓜，就绝对没有心思去在意先前已经吃过的烂瓜。”

    “所以我可以断定的是……”

    “只要小南的反转事件没有到最终尘埃落定的时候，对方都不会在这个时候使用舆论的攻击，因为舆论已经被小南的事件吸引了目光。”

    “这样我们就可以最大限度的推延对方的主动权。”

    “尽可能的为我们争取到下一次主动的时间。”

    青羽的这些话传入到波风水门的耳中，令后者瞪大了眼睛，瞳孔狠狠瘦素，眼底深处尽是难以掩饰的震撼。

    波风水门万万没有想到，仅仅是将小南放入倒木叶村，这样一点点小小的事情，居然能够在青羽这里产生这么重要的战略意义。

    当然若仅仅是如此，还不会引起他这般震撼，最让他觉得难以形容心情的是，青羽直接解决的他当下最为困惑的一点问题。

    那就是现在主动权完全掌握在三代手里，他根本不清楚三代会在什么时候出手，大蛇丸和团藏的身影完全找寻不到，整个场面都处于一种让他感觉到焦虑的被动局势之下。

    可是……

    随着小南事件的出现。

    却可以让这种被动的局面掌握在他的手里。

    这是一种化被动为主动的方式！

    波风水门向来喜欢主动，而不喜欢被动，只是他的人生一直以温柔的方式进行着，所以并没有什么攻击性。

    但是随着青羽告诉他先下手为强之后……

    波风水门愈发的觉得青羽所说的这个点子是一个绝妙的点子！

    这已经不仅仅是安顿小南这一件事情了。

    他发现青羽在这一件小小的事情里完成了许多不可思议的事，让这件原本看起来并不大的事，起到了非常重要的战略意义。

    什么是鬼才？

    这就是鬼才！

    波风水门在内心深处对这青旅竖起了一根大大的拇指，并且开始侧耳倾听，保持着更加专注的姿态，希望能够听到青羽后续对这件事情更多的解读。

    不得不说。

    波风水门在听到这些话之后。

    他觉得他学到了好多的东西。

    至少在这一套舆论的漩涡之下，他明白了许多操控的原理。

    这些东西或许在未来他成为四代目火影的日子里有可能会被使用出来。

    毕竟能够走到现在这个节骨眼上，即将成为木叶村的四代目火影，波风水门也不是什么简单的人！

