    两个教皇一步步走来，路径上的士兵急忙让路，有一种不让会被无视给踩死的感觉。

    看着那夸张的身高，和一闪而过的三眼面孔，一股寒意瞬间涌上心头。

    原来教会里有这种人物在吗。太可怕了，难怪教会会如此强大，也难怪这千年来，帝国会一直被教会压在身下。

    前方的希尔黑着脸，静静看着一步步走来的两个教皇。

    就在这时候，蓝教突然开口了：“希尔，不用这么紧张，我知道你担心国家会被这个蘑菇给侵害，我们也是考虑到你的感受才来给与国家支援的。”

    蓝教突然大笑：“你们说是吧？我虔诚的信徒啊！”

    顿时间，场面大乱。

    在士兵中，几乎有参半的人数开始双手合一，甚至还有不少高级的官员都彻底撇下身份，开始闭目祈祷：“神永在，尊崇教皇的旨意。”

    伊瑟夫脸色不好看，他早知道这群士兵中有极大多数是教会势力。但自己又怎么能反抗？要是可以，整个帝国也不至于一直这样腐朽了。

    蓝教已经来到希尔身边：“为了国家的安全，这个矿洞必须炸掉，不过也不用你们出手了，都是为了整个国家，我们亲自帮忙。希望帝国能永远地和谐下去。”

    说完，蓝教和黑教已经踏入禁区。

    黑教一跃至矿洞洞口之上，下腰踞腿摆好往下挥拳的姿势，黑教身上星光点点闪烁，黑皮的右手微微泛着白光。

    下方的蓝教一动不动似乎在看戏，但看仔细，却能看到地面上不停涌起的小包，似乎有只东西在地里。

    这个小包已经碰到矿洞的区域，也就在这时，人们才发现，挖出这个小包的怪物的模样！

    是一条长相极其怪异的蠕虫！身体上的节点清晰可见，犹如拼装而成的怪物，每一个节点上都有几乎占据全身的口器，即使相隔较远，也能看到那些口器中惊悚的样子。

    而这个蠕虫却在矿洞口来去自由，似乎丝毫不被岩石的坚硬给阻挡。

    不用一会，整个矿洞口就已经被蠕虫给啃得面目全非。

    也在这时，上方的黑教也终于能挥出那恐怖的拳头。

    一拳打下去，就连士兵这边也感受到地面传来的震动，就在震动的同时，前方的矿洞也已经被黑教给砸崩塌了。

    啪啪！

    掌声响起，没鼓掌的人也加入了进来，顿时，掌声雷动。

    做完这两件事后，两教也就早早退出。

    ……

    矿洞内，正在往回走的三人也感受到了上方传来的动静。但毕竟什么也不知道，也没有什么想法，甚至三人还聊得很火热。

    鲨贝幻想道：“到时候这史莱姆农场赚的钱，总得分我们一些吧。”

    白参也早已融入对内的气氛，说法也活跃了很多：“鲨贝哥估计是没有想好的东西，我猜可能是给冒险家协会对面的提供资助。”

    鲨贝气笑：“你个臭小子年纪小小的，就敢说这种话了？”

    墨伊：“你不也毛没长齐就想去那里逍遥了？小心到时候噶你腰子。”

    鲨贝明显没懂墨伊的意思：“有了生命水晶的加持，我的腰可好了，现在来几个都没问题！每天几次没问题！”

    走着走着，三人似乎也察觉到不对经了。回去的路上，那些插在墙壁上的火把都掉了下来，这和之前的震动似乎有关联。

    果然，三人也看到了塌方的洞口。

    “嗯？这是什么意思？怎么就塌了？”鲨贝用小脑袋思考着。

    “估计是外面的人干的，不过也无所谓，这种小事还难不倒我们。”墨伊说着便掏出铂金镐。

    正当要挥出去的时候，地面传来丝丝震动。

    墨伊赶紧收起矿镐，他知道，这是蠕虫类怪物突击的前兆。

    其他两人也相应做好准备，不管面对任何怪物都不能掉以轻心，这是在泰拉大陆生存的基本准则。

    就算是面对史莱姆，当你已经拥有一套秒天秒地的能力的时候也不能放松警惕，大不了就秒杀了这个史莱姆而已。

    果然，一个黑色的长条从地下爆发出来，快速穿梭的身影还是让鲨贝给抓住了。

    “那是什么恶心怪物？”鲨贝看到这蠕虫一节节的口器直犯恶心。二话不说，早已准备好的小丑之箭已经射出去。

    对付这种长节的怪物，使用范围伤害是最好的选择。

    烟花在矿洞内绽放，这节蠕虫也扛不住小丑之箭的伤害，被波及到的肢节都被绞杀殆尽。

    但鲨贝明显还注意到一个东西：“快跑！”

    每一节肢节在死亡后都会留下一个绿色的脓袋，然后在空中爆炸！

    三人急忙躲开，鲨贝一手抓住白参的手臂逃开。

    墨伊这边也急忙用克盾冲刺。

    只听后面传来如水袋爆裂的声响，紧接着就是强酸腐蚀地面发出的滋滋声。

    好在两人反应及时，也多亏了移动能力的高强。这些小脓袋的脓水并没有波及到他们。

    但三人依旧没有放松警惕，因为那个蠕虫还没有死透。

    墨伊拿出泪刃，眼中闪过一道光芒，就等着这条蠕虫的下一次进攻。

    沙沙声又一次传来，墨伊绷紧神经。

    这条蠕虫如约而至，墨伊待它出土一会，估计一下全身的位置，寒光一闪，空间为止震颤。

    后面的鲨贝也只能看到挥刀的大致过程，但总体看下来还是那么的惊人。

    仿佛就在一瞬间，这个洞壁就被划上一条巨大的缝口。

    很神奇的是，这些脓液并没有出现过了，也许除了鲨贝，两人估计也能看到一瞬间的绿色，但很快却在巨刃的闪瞬之后，也消失不见了。

    威力太强了，不愧是虚无技能。

    “好了，解决完就出去吧。”墨伊扔过两把矿镐，三人很快便投入了矿工的心态中去。

    白参在空余之中聊天问道，脸上的笑容很灿烂：“那我，之后也算是阿尔法的成员了吧。”

    “什么时候能去大本营看看呢？”越想，白参挥舞的劲力也越来越大。

    墨伊哼笑，收回那把矿镐，取而代之的，则是那把来自克苏鲁的战利品武器，泪刃！

    鲨贝似乎理解了墨伊的意思，也一顿哼笑，和墨伊同时抬脚。

    一脚飞去，阳光再度涌进这片矿洞。

    三人昂首挺胸，享受阳光洒在身上的感觉，享受外边投来的目光。

    “我们就是阿尔法！”

