    “天啊！真的是白少！白少好帅啊！”

    “白少简直帅呆了，酷毙了！”

    “白少，我爱你！我要为你生猴子！”

    一些妹子们纷纷尖叫了起来，那模样就好像小粉丝见到了大明星一样。

    “嘿嘿，感谢大家的厚爱哈！我也爱你们！”

    白凤图咧嘴笑着，冲那些妹子们挥手。

    看着白凤图阳光灿烂的笑容，又是惹得那一群妹子们心花怒放，也叫的更大声了。

    我去！

    哪里来的骚包？

    叶飞撇撇嘴，然后转头瞟了眼白凤图，忍不住笑了，这小子不是龙魂的一员，师骏泽那小子的手下么？

    他怎么跑来这里了？

    难不成师骏泽也来了？

    紧接着，另一扇车门打开，一个留着一个小平头，脸颊消瘦，穿着一件休闲衬衫，一条牛仔裤，搭配一双白色球鞋的男子走了下来。

    这个男子正是师骏泽！

    此时，一旁的梁中羽看到白凤图和师骏泽两人同时到场，愣是被吓蒙了！

    白家大少和龙魂教官怎么全都来了！

    这到底是要闹哪样啊！

    梁中羽也顾不上教训叶飞了，而是整理了一下衣裳，赶紧跑到白凤图面前，战战兢兢地说道：“白少您好，欢迎白少回京城！”

    “哟！你不是那个谁……”

    白凤图挠了挠头，道：“妈蛋！一下子想不起来了，你到底是那个谁啊？”

    梁中羽欲哭无泪，但还是急忙说道：“我是梁家二少，梁中羽。”

    “噢噢噢！想起来了，你就是那个没本事，又喜欢到处装逼的梁家二少，对吧？”白凤图笑呵呵地说道。

    梁中羽扯了扯嘴角，抹了把汗，回道：“是……”

    “你今儿个是要干嘛呢，整那么多人来，开大会呢？”白凤图指了指那些青焰社的成员，问道。

    那个穿着花衬衫的汉子走了过来，满脸堆笑地说道：“呵呵，白少您好，我是青焰社的烈火堂堂主，我叫庞坤，我们这次是来……”

    “行了行了，你们爱干嘛，干嘛去，我懒得管你们这点破事。”

    不等这汉子把话说完，白凤图便和师骏泽笑呵呵地朝着叶飞走了过去。

    这时，在场的所有人见白凤图和师骏泽都一脸亲热地走向叶飞的时候，所有人都傻掉了！

    “我去！这小子是谁啊？难不成这小子认识白大少和师教官这两个牛人？！”门口的一个穿着时尚的男子惊呼道。

    “我看八、九不离十这小子认识白大少和师教官，咱们还是少说话为妙，看看热闹就行了。”又一个穿着一身名牌的男子小声说道。

    此时此刻。

    梁中羽和青焰社的人看到这一幕，都呆住了！

    “梁二少，这……这不是真的吧？一个白大少就已经吼恐怖了，现在再加一个龙魂教官，这就算是京城其他三个大少也会打怵的啊！”庞坤咽着口水，说道。

    “先别急着下定论，看看再说。”梁中羽眉头紧皱，说道。

    “是，梁二少……”

    庞坤急忙点头。

    “飞哥，你好啊！我是白凤图，师骏泽是我的教官！”

    白凤图很自来熟地走向了叶飞，然后从口袋掏出一包特供的荷花，抽出一根递给了叶飞，随后又拿出ZIPPO限量版镶钻打火机，笑呵呵地帮忙点上。

    看到白凤图像个小弟一样帮叶飞点烟的这一幕。

    所有人感觉心口上好像劈了一道惊雷下来！

    我的妈呀！

    在整个京城，能让白少点烟的，能有几个人？

    恐怕就连上面的那些大佬都没这待遇吧！

    而梁中羽和庞坤等人则是吓得腿都软了。

    现在，他们已经不需要再看了。人家白少都为其点烟了，这关系岂止是认识那么简单？

    此时，他们很想逃离这里，但，他们却不敢动。

    他们知道，如果现在跑了，那后面的下场将会很惨！

    “嘶……这烟虽然好抽，但不得劲啊！”叶飞撇嘴道。

    “嘿嘿，飞哥，你想抽什么烟，尽管跟我说！什么烟我都可以帮你弄来！

    到时候我给你拉几箱过去，不对不对，是拉几车过去！”白凤图叼着一根烟，笑着说道。

    “靠！我又不是卖烟草的！”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，说道：“我记得你小子，昨天你打黑鹰和海鲨那帮人的时候挺猛哈！”

    “嗨，飞哥，我那就是小孩子玩泥巴，哪叫猛啊！”

    白凤图挠了挠头，说道：“要说猛，谁比得上飞哥你啊！咱们只是在地面上耍耍，飞哥你倒好，愣是直接打到天上去了啊！

    实在是太牛逼了！我白凤图从小到大都没有服过几个人，但现在，我对飞哥你的崇拜就如同黄河之水，滔滔不绝……”

    “得了，小子，你就别捧我了。”

    叶飞有些好笑地摇了摇头，道：“你的教官也很厉害的好吗，难道你就不崇拜他了？”

    “这小子自从知道飞哥你了，他哪还会崇拜我啊！”师骏泽打趣道。

    “天地良心，日月可鉴啊！教官，我对你的崇拜就如长江之水……”

    “行了行了，别扯淡了！”

    师骏泽没好气地打断了白凤图的话，继而看向叶飞，问道：“飞哥，这到底是怎么回事，怎么酒吧门口围了这么多人？”

    “怎么回事啊，你让那个梁中羽过来说说呗！”

    叶飞笑眯眯地指了指远处正在打颤的梁中羽。

    “飞哥，难不成那个家伙带这么多人是来找你麻烦的？！”白凤图眼珠子一瞪，问道。

    “算是吧！”

    叶飞淡笑着点头。

    “什么？还真是？！卧槽！这小子是不是活的不耐烦了！”

    白凤图顿时就怒了，他拍了拍胸口，说道：“飞哥，这事交给我！我保证‘完美’解决问题。”

    说到“完美”两字的时候，白凤图嘴角流露出一抹冷笑。

    看到白凤图这样子，师骏泽无奈地摇了摇头。

    “骏泽，你怎么了，摇什么头啊？”叶飞好奇地问道。

    “飞哥，你知道这小子的绰号叫什么吗？”

    “什么？”

    “混世魔王！”

    师骏泽摊了摊手，道：“栽在他手里的大少和公子哥都有一个加强连了。看来，今天这个梁中羽也要完蛋了。”

    “不会出什么事吧？”叶飞皱眉，问道。

    “不会有事，顶多关这小子几天小黑屋。”师骏泽笑着说道。

    “呵呵，混世魔王，有点意思了……”

    叶飞叼着烟，看向白凤图那边。

    此时，白凤图冲梁中羽勾了勾手指，咆哮道：“梁中羽！你他妈快给老子滚过来！”

    “白少，您……您有何吩咐啊？”

    梁中羽颤抖着走了过来。

    “有何吩咐？我吩咐你妹啊！”

    啪！

    白凤图二话不说，直接就是一巴掌抽在了梁中羽脸上。

    梁中羽愣是被打蒙了！

    “白少，您……您为什么要打我？！”梁中羽一脸惊恐地问道。

    “你说我为什么要打你？”

    白凤图手往青焰社那边的人一指，怒声问道：“说，你他妈带这么多人过来，是不是要找我飞哥的麻烦？！”

    “不，不是，怎么可能呢！”

    梁中羽也不是傻子，他自然看出了白凤图和那个小子关系不一般。

    如果这个时候承认了，那简直就是找死的行为！

    “真的不是？”白凤图眯了眯眼，问道。

    “真不是！”

    梁中羽急忙摇头。

    “呵呵，你不承认是吧？”

    白凤图冷冷一笑，随即冲着酒吧门口的那群公子哥和小姐，说道：“谁要是能够把刚才发生的事一字不漏的告诉我，我白家将会给他一个好处！”

    听到白凤图的话。

    所有人先是一愣，随即都惊喜地喊道：“白少，我知道！我知道！”

