    “池芫，你确定，你要卧铺过去？”

    沈昭慕看着，昨晚还在闹别扭，说什么他敢当她姐夫他俩就断义，等他就差对天发誓不可能后，今天又笑嘻嘻地跟着他进了车站的小姑娘，不禁露出一个被雷到的表情g。

    像池芫这样没有自己独自出过门的娇小姐，哪怕是池家夫妇的养女，他们也不曾在衣食住行和零用上亏待过她。

    所以他们都以为池芫和他是坐飞机出行，等池芫说要去车站，他们也没多想，想着可能高铁可以欣赏窗外的风景吧。

    但是等到了后，沈昭慕才反应过来，池芫打算卧铺过去。

    卧铺……就算是他跟着，他也觉得不是很方便。

    尤其是他俩临时买票，难得买到一起的，却没法将一节车厢其他床铺也买了。

    这就意味着，他们要和陌生人，挤在一个狭小的空间里，度过漫长的9小时。

    沈昭慕能吃苦，他训练时，野外生存睡睡袋是常有的事，所以他无所谓。

    但他不认为池芫是能吃苦的女孩子。

    再说了，他也不想她吃苦，又没必要。

    “对啊，我也想体验下，听说好多毕业生毕业旅行都是选的卧铺。”

    池芫好奇地看着来往的人，一点也没有觉得人多就不适应。

    相反，还很兴奋。

    再说了，她可以和沈昭慕在热闹的火车里度过一晚上诶，多浪漫难忘的经历啊。

    这可是余潇潇说的，情侣配对速成法。

    说是要是两人有戏，一场旅行更容易促成，当然了，要是不合适的，也会直接掰掉。

    但她和沈昭慕，显然是合适的。

    “你别异想天开……千金小姐就别尝试这个了。”

    他看到不少新闻，卧铺上有些猥琐男，晚上会猥亵妇女。

    “我是假千金啊，我想，我亲生父母把我丢了，肯定是养不起我吧？那我体验下可能属于我的原有的人生，也没什么问题。再说了，不是还有你么？”

    看她坚持，沈昭慕自然是对她奇奇怪怪的念头，照接受不误了。

    “行吧，晚上可别哭。”

    “不会的，我年轻，大不了不睡，看书呗。”

    “挑灯夜读你那些狗血漫画？”

    沈昭慕嘴角一扯，想起她的“读物”，就打了个寒噤。

    真是恶趣味。

    “我是土狗，越土越狗血，我越爱！”

    偏偏，池芫反以为荣，理直气壮地挺起胸，哼了一声，傲娇地反驳他，道。

    “……”

    行吧，沈昭慕拿她毫无办法，也好，让她多见识下世面。

    免得以后上大学了，容易被骗。

    他们买的软卧，环境算好的。

    沈昭慕觉得下铺不安全，给她选的上铺，自己在下铺躺下了。

    只是，等他看到对面两个男的躺下后，脸色就不咋地了。

    担心的就是这种事。

    他起来，看了眼趴在上铺看漫画的池芫，后者没有发现车厢内多了两个陌生男人，正津津有味地看着她带来的读物。

    “喝水么？”

    他将矿泉水递给她。

    因为个头高，站着，也能和上铺的池芫平视。

    池芫觉得这个角度看沈昭慕，很是新奇，也……

    很好看。

    她单手托着脸，笑得梨涡显出来，“沈哥哥，你好高啊。”

    小姑娘声音甜，长得更是水灵漂亮。

    一下就吸引了，对面上铺，正在那吃东西的男人。

    男人看了一眼池芫，就被警觉的沈昭慕，冷冷地瞪了一眼。

    “把腿盖好。”

    沈昭慕拿了小毯子，往穿着长裤的池芫身上一盖，从脖子到脚，遮了个齐全。

    池芫：“……”

    热啊哥。

    除了车厢里有别人，还都是男性这点让池芫有些不自在，她看起来，适应能力是相当的好。

    她看沈昭慕这个老父亲一样严肃的眼神，就没有反驳，乖乖将毯子盖着，继续看她的漫画。

    “休息会吧，我不睡觉，守着你。”

    沈昭慕一身正气，个子又高大，往那一站，对面两人，一个已经躺下侧对着他们，打呼。

    另一个也就是和池芫正对着的，有些杵沈昭慕，就默默收回视线，看他的手机去了。

    相安无事到熄灯后，沈昭慕想去洗手间，他看了眼躺着睡着了的池芫，不放心，就干脆坐着。

    忍着吧，等天亮了再说。

    旁边两个人的打呼声此起彼伏的，沈昭慕忽然想笑——

    就池芫这适应能力，该带着去部队感受下。

    除了训练太累，估计她其他的也都能适应。

    不过，小鬼在他没法参与的这几年里，有好好长大，没有小时候娇气了。

    池芫闻到汗臭味，熏得不得不摘下眼罩，坐起来。

    听见动静，沈昭慕便起身，“怎么，想去厕所？”

    池芫不好直接说她嫌对面味重，便只小声地“嗯”了一下。

    “嗯，正好我也要去。下来吧，穿鞋子。”

    将她的鞋子拿出来放边上，沈昭慕伸出手臂，等她挪到床铺边时，直接双手一撑，将她给抱了下来。

    池芫：！

    就，就有些，男友力爆棚。

    她呆若木鸡，脚踩在鞋子上了，才反应过来，已经着地了。

    “额……”

    松开下意识攀附在他肩膀上的手，池芫觉得，自己的脸一定红透了。

    丢人。

    她绷着小脸，尽量保持高傲，“那什么，臂力不错。”

    还伸手，拍了拍他的胳膊，“不错，没给我丢脸。”

    对于她突如其来的“赞扬”，沈昭慕笑了，伸手在她脸颊上轻轻地捏了一把。

    “小孩子家家的，少来这套，快去，别尿裤子了。”

    “……”

    沈昭慕什么时候能够意识到，她到快成年的年纪了，说话能不能别还是小时候那副口吻？

    青梅竹马又有几岁的年龄差的坏处就在这里了，不管你做什么，在他眼里吧，都没有转换过来长大模式。

    池芫先去的厕所，沈昭慕在外边守着，等她出来后，他才慢悠悠进去。

    她下意识要摸手机，才想起来手机放卧铺上了，“我先回去等你。”

    等她回到车厢，就见睡在她对面上铺的男人，正坐在沈昭慕的床铺上。

    她冷不丁看到一个陌生男人坐在那，吓一跳。

    反应过来后，眯着眼，“不好意思，大叔，这是我男朋友的卧铺。”

    “我就坐会，怎么了？”

    男人看了眼池芫，眼里闪过一丝不怀好意，这会儿灯早熄了，见池芫背后没有别人了，男人就大着胆子了，笑了声。

    “小姑娘成年了吗，就谈男朋友了？”

    他的目光落在池芫胸前，定住。

    池芫呼吸一沉，“关你什么事，你让开。”

    男人伸手将车厢门关上，大着胆子伸手要摸池芫的脸。

    池芫见状，一闪，“你想做什么，旁边还有个大叔呢，外头还有乘务员，我一喊，你就完了。”

    这时，她脑子里忽然发出“嗡”的一声强烈的电流声响。

    她不适地蹲下，摇了摇头。

    ——滴，宿主我可算和你连上信号了哇，嗷呜呜，我想死你了！

    （系统：我终于找到我的号了，呜呜呜，我请求给委屈的我单独一章吐槽！

    沈狗：想占用‘深渊夫妇’的资源？你想回炉重造吗？

    池芫：我的大号什么时候可以切回来？）。。

