
　　（二合一）

　　尾兽空间里的一切其实相当于另类的梦境。

　　在宇智波图南敲打九尾的这段时间，外界不过刚刚过去了两分钟。

　　满目疮痍的战场上。

　　暗自窃喜宇智波图南死亡的猿飞日斩与团藏。

　　对现在情况想不通，心中难以置信的旗木兜。

　　一个个心怀鬼胎，开始盘算接下来权力分割的忍族高层。

　　以及大部分真心沉浸在宇智波图南阵亡，导致内心悲痛不已的木叶忍者们。

　　在场的所有人，不管是真心的还是假意，在此时此刻皆是静静的站在原地，低着头表示默哀。

　　此时，天空刚刚破晓，万里晴空，白昼将黑暗缓缓向天边逐去。

　　远处山脉轮廓上镶嵌的金边越发耀眼。

　　忽然，离宇智波图南最近的团藏眼眸一撇，一下子抬起了头。

　　他的动作引起了旁边几人的注意，纷纷将目光移至宇智波图南身上。

　　但见此时的宇智波图南身上不停的溢散着金色的查克拉。

　　团藏眼眸一凝，沉声道：“这好像是九尾的查克拉。”

　　猿飞日斩定睛看了看，叹息着点了点头道：

　　“哎~

　　尾兽的本质是查克拉。

　　现在这种查克拉溢散的情况应该是尾兽伴随人柱力死亡的现象。

　　看来九尾也要跟着图南死去了。”

　　团藏一听，脸上浮现出一抹贪婪之色，下意识出声道：

　　“有没有办法把这些查克拉截获下来，不然太可惜了。

　　可以试试用封印术把图南的尸体一起封印住，我们再慢慢研究。

　　顺便我们不止可以研究尾兽的查克拉，还可以......”

　　团藏话还没说完，身旁便响起了猿飞日斩的咳嗽声。

　　“咳咳~”

　　“我们要遵从图南的遗愿。

　　木叶确实不应该太过依赖尾兽的力量。”

　　团藏一下反应了过来，悄无声息的扫了一眼周围眼含怒意注视着自己的木叶忍者们。

　　心中不由微微恼怒，眼睛一瞪沉喝道：

　　“你们这么看老夫干嘛。

　　老夫又不是为了自己，一切都是为了木叶。”

　　这番话倒是罕见的起了几分作用，周围那些性格冷静的木叶忍者眼中的敌意一下消褪了下去。

　　想到如今的团藏除了根部那小猫三两只外，基本没有了其他势力支持。

　　猿飞日斩自然不会坐视让老战友被村里的忍者敌视，当即帮忙解释道：

　　“团藏大人性格一向比较务实。

　　但他确实没有想要亵渎英雄的想法。”

　　有猿飞日斩帮忙说话，这才让那些木叶忍者们都放下了敌意，一个个重新低下头默哀。

　　“咚。”

　　突然，一声突兀的心跳声在每个人的耳边响起。

　　几乎所有人都下意识的抬起头，看向心跳声传来的方向。

　　同时心中燃起了一缕希望。

　　“咚、咚、咚.......”

　　心跳声强劲且富有节奏的响起，让众人都意识到这不是幻听。

　　猿飞日斩和团藏在听到心跳声后，下意识的相视一眼，两人眼中皆满是不敢置信之色。

　　尤其是猿飞日斩，藏在袖子里的双拳死死攥紧，瞪大了双眼转头看向宇智波图南。

　　这是什么情况！

　　不可能的......他明明都已经死透了......

　　这种情况难道还能复活吗......

　　如果真是这样，上天就真的太眷顾他了。23sK.com

　　旗木兜脸上的茫然之色在心脏声响起的瞬间便消失殆尽，恢复了以往的淡然之色。

　　果然，先生这种层次的人怎么可能死。

　　不过先生对肉体的掌控程度已经达到这么变态的程度了么。

　　不但能控制身体的表象，甚至还能控制心脏骤停几分钟。

　　就连我这个日夜陪伴先生的人，到现在都还看不清先生的真正实力。

　　这就未免有些太可怕了......

　　“咚、咚、咚.......”

　　心脏跳动声越来越响，渐渐的超出了正常范围。

　　听起来犹如重锤敲击一般，响彻整个战场。

　　就在这时，黑夜彻底结束，黎明到来了。

　　像一把利剑，劈开了默默的夜幕，迎来了初升的阳光。

　　远处山顶骤然亮起刺目的金光。

　　一轮庄严的旭日好像负着重荷似地一步一步，努力上升。

　　不知道为什么，在场众人只感觉在这日出的陪衬下，心情变得格外振奋、激动。

　　就连太阳都感觉比以往升起的快了许多。

　　下一刻，令人震撼的一幕发生了。

　　只见宇智波图南周身溢散的金色查克拉渐渐将其包裹住。

　　那枯瘦的身体以肉眼可见的速度充盈了起来。

　　不消一会，太阳完全跃升于天空，像孔雀开屏一样，展开了它那金色的光芒四射的翅膀。

　　阳光像金色的溶液一般倒在了被金色查克拉包裹的宇智波图南身上。

　　这让宇智波图南看起来是那么的庄严神圣。

　　但见宇智波图南的手指轻微一颤，众人的心也跟着悬了起来。

　　终于，在众人期盼的目光中，宇智波图南彻底苏醒了过来。

　　只见宇智波图南搭在轮椅扶手上的双手一紧，握住扶手，将整个身体撑了起来。

　　许多女忍者看见这一幕，下意识的伸出手盖在张成了O型的嘴前，一边流着泪，一边用不可思议的目光注视着那道金光灿灿的背影。

　　宇智波图南背对着众人，慢悠悠的转过身，脸上浮现出温和的笑容，轻吐道：

　　“我.....回来了......”

　　刹那间，整个战场上响起了疯狂的呐喊声。

　　“奇迹！这是奇迹！”

　　“图南大人活过来了！”

　　“太不可思议了，图南大人万岁！”

　　“图南大人难道是传说中的神明吗。”

　　“没错，图南大人就是木叶的守护神。”

　　“木叶守护神！”

　　“木叶守护神！”

　　“木叶守护神！”

　　......

　　“叮，获取日向飞多认同。”

　　“叮，获取八谷风水流认同。”

　　“叮，获取志村左一马认同。”

　　“叮，获取鞍马朴间认同。”

　　“叮，获取犬冢笛认同。”

　　.......

　　宇智波图南耳中传来一连串的系统提示声。

　　不过数量并不是太多。

　　显然现在的木叶忍者几乎绝大部分都认同了自己。

　　这些都是些漏网之鱼罢了。

　　从今以后，宇智波图南的心思也不会再放在这一代的木叶忍者身上了。

　　毕竟搞了这么多事，都还没有认同自己，那就证明剩下的都是些薄情寡义之辈。

　　广泛收割韭菜，还得找准群体定位，不在那些薄情寡义之人身上浪费时间。

　　身旁，猿飞日斩强行控制着自己露出“开心”的笑容，朝着宇智波图南问出了心中的疑问。

　　谷</span>“你是怎么做到的......”

　　众人一听，皆是停下了呐喊，纷纷用好奇的目光盯着宇智波图南那恬淡的脸。

　　毕竟刚才大家都亲眼看见宇智波图南死的不能再死了。

　　人死复生这还是大家头一次见，任谁都想知道原因到底是什么。

　　如果这种情况可以复制的话，谁又不想以后多一条命呢。

　　更何况宇智波图南还不是简单的复活。

　　看样子身上的伤势除了眼睛以外，几乎都完全恢复正常。

　　但见宇智波图南闻言，嘴角勾勒起温暖的笑容，轻声道：

　　“我刚才确实死了。

　　但我在灵魂消失之前，用我心中的爱感化了九尾。

　　它主动将它的生命分给了我一半，并且成为了我的伙伴。

　　从今天开始，我不但重获新生，还成为了完美人柱力。”

　　说着，就见宇智波图南缓缓张开双臂，脸上闪烁着神圣的光辉，朗声道：

　　“在爱的道路上，我也曾质疑过自己。

　　但从今天看来，我一直坚持的东西没有错。

　　爱，真的有无限的可能。”

　　话音一落，场面陷入了死一样的沉寂之中。

　　众人皆是目露震惊之色看着置身于阳光下的宇智波图南。

　　只感觉此时的宇智波图南莫名的伟岸、神圣。

　　数息后，众人才从宇智波图南刚才的话语中回过神来，一个个激动高呼道：

　　“爱无限！”

　　“爱无限！”

　　“爱无限！”

　　“爱无限！”

　　.......

　　这......这难道是真的？

　　猿飞日斩和团藏两人在听完宇智波图南的话以后，感觉自己的世界观在快速崩塌。

　　一生的回忆仿佛走马灯一般浮现在两人的脑海中。

　　曾几何时，两人还是热血少年，似乎也曾拥有过爱这种虚无缥缈的东西。

　　但随着时间的推移，两人见识了忍界太多太多的黑暗，便转而信奉权力、实力这些切切实实能带来好处的东西。

　　可今天宇智波图南的遭遇太过匪夷所思。

　　趁着众人欢呼之余，团藏悄悄在猿飞日斩身侧低声道：

　　“居然能用爱感化尾兽，还是最为强大的九尾。

　　日斩，你觉得.......”

　　猿飞日斩习惯性的维护自己的正义形象，可不敢像团藏那样在大庭广众之下悄悄质疑此时的宇智波图南。

　　毕竟忍者的耳力可没那么差劲。

　　没看到附近几名原本正在欢呼的忍者已经对团藏露出鄙夷的目光了么。

　　猿飞日斩当即轻咳一声，微微压低声音道：

　　“图南不会骗人的，他现在的情况就是完美人柱力的表现。

　　完美人柱力需要跟尾兽放下芥蒂成为伙伴，并且还要解开体内的封印。”

　　团藏闻言，却是怎么都想不通，一脸若有所思的沉吟道：

　　“会不会是九尾不想死才这样做呢。

　　刚才九尾被封印的时候，都喊着要换一个人柱力了。

　　这才过了多久，感化也没这么快吧”

　　猿飞日斩悄声解释道：

　　“封印尾兽的空间类似于梦境。

　　图南应该是跟九尾谈了很久，才将九尾感化。

　　只是时间流速不同，外界只过去了几分钟。

　　而且这种情况并不算离谱，你又不是不知道，云隐的八尾人柱力就是完美人柱力。”

　　团藏听完猿飞日斩的解释，细品了一下，倒也觉得合理。

　　就在这时，浑身金光灿灿的宇智波图南侧过头，朝着团藏朗声道：

　　“团藏大人，我知道你和很多人一样，不相信爱拥有这么强大的力量。

　　但有些东西，就是这么奇妙。

　　我们以为不存在，只是因为少了一份坚持，少了一份相信。

　　信则有，不信则无。”

　　团藏闻言，整个人陷入了沉思之中，伸出手摸着下巴喃喃道：“信则有…不信则无…”

　　宇智波图南见自己随口胡诌把团藏都给糊弄了进去，嘴角不由微微勾勒了些许。

　　见场上众人已经停止了呼喊，皆是一脸崇拜之色的望着自己。

　　宇智波图南想到九尾之乱这么大的事情，应该是要写入课本的。

　　那么自己就再多讲两句，为未来的韭菜做下铺垫。

　　而且自己现在成为了人柱力，自然不能让木叶的人恐惧自己。

　　但见宇智波图南放下双手，右手轻轻的抚摸着腹部，朗声道：

　　“我在这里要向九喇嘛道个歉，也要当着大家的面为九喇嘛正个名。

　　他并不是暴虐的野兽，也不是所谓的战争武器，他也是有血有肉的生命。

　　他心中有爱，甚至比很多人都要善良。

　　他之所以会成为之前那个样子，完全是因为长期被人类利用于战争。

　　他告诉我，他最讨厌杀戮，可人类每次都会强迫他杀死大量的生命。

　　正因为如此，他才会对人类产生那么大的敌意。

　　九尾进入尾兽空间后，看见我心灵里到处都燃烧着爱的火焰。

　　这让他明白了，人类其实也有好人。

　　所以他才会主动分享给了我另一半的生命。”

　　话音一落，众人皆是一副恍然大悟之色，旋即面露喜色道：

　　“原来是这样啊。”

　　“那岂不是说以后九尾也是木叶的伙伴了？”

　　“只要木叶人人心中有爱，九尾肯定不会伤害木叶的。”

　　“图南大人跟九尾成为了伙伴，那岂不是以后我们再也不用担心九尾破封出来伤害大家了。”

　　.......

　　良久后，心中一直想着如何取回权力的猿飞日斩重重的咳了一声，将众人从喜悦中拉回到现实。

　　旋即朝着宇智波图南，一脸凝重道：

　　“虽然图南你因祸得福是一件值得庆祝的事。

　　但昨晚的事对于木叶来说损失太过惨重。

　　水门和玖辛奈，以及数不清的忍者和村民都死在了那个面具人的手里。

　　我们现在的当务之急，是尽快安葬阵亡者。

　　并且商讨一下后续的一系列事。

　　那个面具人这次失败了，很有可能卷土重来。”

　　宇智波图南闻言，神色一下变得悲愤，双拳紧握道：

　　“有我在，那个家伙只要敢出现在木叶。

　　我一定能杀死他！”

　　说完，就见宇智波图南仰天叹了口气，解除掉九尾模式，迈着沉重的步伐朝着木叶方向走去。

　　同时用落寞的语气低声道：

　　“三代大人，麻烦你处理一下后事。

　　水门老师和玖辛奈前辈的尸体没了。

　　我想先去慰灵碑亲手为他们刻下名字。”

　　旗木兜赶紧一手抱着小鸣人，一手牵着旗木遗跟了上去。

　　围观的木叶忍者们自行让出一条通道，用满是崇拜的眼神注视着走过的宇智波图南。

　　通道尽头，猿飞日斩看着宇智波图南的背影，眼中神光微微闪烁，似乎是在思量着什么。

　　在宇智波图南即将走出视线时，猿飞日斩突然开口高喊道：

　　“图南，我和团藏在火影大楼等你。”

　　宇智波图南闻言，脚步微微一顿，背对着猿飞日斩轻轻点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶伪君子更新，第三百四十九章 死而复生 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 