    阿东还站在擂台上，愣愣望着看似人畜无害的李老头。他低头看了下，倒在地上的两个小老弟。正捂着肚子，嘴里不停叫唤痛。他不禁瞪大眼睛，心里也在犯嘀咕。

    “真的假的！”

    阿东为了扬名立万，还是硬咬牙冲了过去。他紧紧攥着拳头，直接朝李老头胸口打去。

    李老头瞬间缩身，只用八极拳中的一个翻背掌的着数猛击而出。正击中阿东的腹部，阿东被打的悬空倒飞出三米远。滚出了擂台，“砰”的一声掉在了地上。

    阿东嘴里不停溢出血来，脸部表情痛的都扭曲到了一块。双手紧紧捂着腹部，显然是内腹脏器受到了损伤。

    旁边立刻有弟兄跑了过去，将阿东扶了起来。台上另外两个小弟也爬了起来，没有再自不量力挑战李老头。纷纷走下擂台，算是可以默认他们已经输了。

    台下的人总算看清了李老头的底细，纷纷竖起大拇指称赞道。

    “哇靠，真厉害啊！”

    “好厉害的好爷子！真叼！我一定要来武馆学几招！”

    “是的，到时候我们一起来！”

    …………

    蒋天养望着台上的李老头眼睛都放出光来，手上也在用力鼓掌笑着喊道。

    “很好！”

    李老头脸上露出淡然，双手抱拳向台下的人拱了下手。

    他大半辈子过来，大风大浪也见过不少。这种也只能算是小场面，应对起来也是游刃有余。

    蒋天养带头站起身来，笑着抱拳回礼。其他人自然也没再坐着的道理，纷纷学着蒋天养的样子抱拳向擂台上的李老头抱拳行礼。

    在李老头走下去之后，周轩笑着对台下的人说道。

    “好啦，大家也看过我们武馆教练的功夫。现在有人想上来跟我比试一下的吗？不限制人数，随便来多少人都可以。”

    现场气氛也逐渐热闹了起来，但还是有很多初生牛犊不怕虎的愣头青在高高举手。

    韩宾转头看着怔怔喝酒的太子，凑过去笑着打趣问道。

    “太子，你不上去玩两把？”

    太子将酒杯放下，无奈挥挥手说道。

    “算了，人多欺负人少没意思。”

    其实他最近也听说过，周轩从大陆学了一身好功夫回来。然后在铜锣湾大展威风，把其他帮派都扫了出去。听说在屯门还把生番给踩了两次，简直是出尽了风头。

    突然门口传来一阵脚步声，涌进来一帮人。领头的人，正是东星五虎之一的奔雷虎雷耀扬。他脸上露出微笑，双手慢慢鼓掌走了进来。

    “啪啪啪！”

    雷耀扬朝台上的周轩点头，面露讽笑的说道。

    “陈浩南，可真有你的。场面搞得挺大啊，不过我们东星的人也想上去试试。”

    周轩今天武馆开业，于公于私他都要来一趟。最近周轩出尽风头，道上混的人哪个不知道。

    三天时间扫光铜锣湾所有帮派，导致其他帮派不敢再踏入铜锣湾一步。这是何等的威风，顺带也让洪兴的威名在道上再次响亮起来。

    东星作为香港大帮派之一，除了洪兴也就东星算比较有实力了。

    雷耀扬作为东星里面首屈一指的人物，当然不会放弃今天这个好机会。特意挑了一些帮会里最能打的小弟，直接赶了过来。今天只要能砸了周轩的场子，洪兴的士气与名声就会被打压下去。

    周轩肯定也会因此受到打击，另一边山鸡的竞选也会受到影响。这也算是帮黎胖子和生番出了口气，简直是一举数得的好事。

    在场原本还坐着的洪兴兄弟，立刻拍着桌子站了起来。瞪着门口的东星仔们，满脸凶狠的说道。

    “你说什么！”

    其他兄弟也马上起了连锁反应，几乎所有洪兴小弟都站了起来恶狠狠瞪着雷耀扬他们。

    雷耀扬表面上却丝毫没有露出惧色，反而笑着摊手说道。

    “怎么，你们不欢迎啊。”

    周轩朝下面的小弟摆摆手，拿着话筒淡然笑着说道。

    “大家先冷静一下，我打开门做生意。不管是谁进来，我都表示欢迎。特别今天开业典礼，来者皆是客。雷耀扬，你想怎么比？”

    前头的蒋天养听到这个名字，不禁多看了雷耀扬几眼。周轩交上去的材料里面，对雷耀扬也算调查的蛮详细的。

    雷耀扬看到周轩竟然认得自己，心里还是微微有点惊讶。但没有在脸上表现出来，装作自然的样子。他轻拍着手掌，笑着对周轩夸赞说道。

    “好气量，不愧是铜锣湾扛把子。很简单呀，就按照你刚刚说的规矩来。你一个单挑我身后所有的兄弟，怎么样敢不敢啊。”

    洪兴小弟们立刻对台上的周轩喊道。

    “南哥！我们帮你！”

    “南哥，跟这些该死的东星仔不用讲规矩！”

    周轩笑着对小弟们摆摆手，算是接受了他们的好意。转头看着雷耀扬，毫不在意的说道。

    “你确定不用多叫几个吗？”

    雷耀扬装模作样转过身，看着身后十几名弟兄说道。

    “我觉得不用了吧，这么多人应该够了。”

    周轩对着东星的人勾勾手，露出愉悦笑容说道。

    “那你们就来试试看吧。”

    台下的刘欣欣一脸担心的望着周轩，不停对旁边淑芬问道。

    “怎么办啊！会不会受伤……”

    淑芬到是没怎么在意，心里也没有担心周轩会出事。她毕竟见过周轩一个人打几十个人，对十几个人也只是洒洒水而已。

    武馆教练们则都待在茶室里吃喝，偶尔透过玻璃关注一下外面的情况。

    有人看到外面的形势不对，转头对着李老头问道。

    “老李，要不要出去帮一下阿南？”

    哪怕他们面对十几个健壮年轻人，难免也会有点损伤。今天刚好又是周轩开业的日子，这样可不是什么好兆头。

    李老头挥了挥筷子，喝了一口小酒笑着说道。

    “不用不用，阿南能应付。”

    他算是对周轩实力最了解的人，当世已经少有对手了。只不过他原本还以为，周轩只是跟当地帮派有点关系。现在看到那么多大佬才知道，原来周轩就是黑涩会。

    不过他也没有什么成见，以前功夫好的人行走江湖也算是道上的人。特别是他先祖李书文，走南闯北打出偌大名头。手下死伤无数，弟子也收了不知道多少。

    练武看重的不是身份、不是出身，而是德行与心性。

