    回到家。

    舒甫拿出了一整套工具。

    打了盆水。

    坐在一根长条凳上。

    “嚓嚓！”

    “嚓嚓！”

    “。。。”

    开始磨刀，雕刻工具，每隔一段时间，就得磨一下。有的甚至需要天天磨，根据使用次数来决定。

    一般。

    舒甫也是三天磨一次。

    磨一会儿。

    拿出废木料。

    切削测试。

    每一把工具，舒甫都有一个‘锋利范围’，主要是配合使用习惯，不是越锋利越好，钝刀也有用。

    想要完美、快速雕刻成型。

    这种细节少不了。

    锐了。

    锉！

    钝了。

    磨！

    “嚓嚓！”

    院中。

    一个少年，静静磨刀，神情专注，仿若艺术。

    足足花了一个小时，舒甫才把手里三十多把工具磨到适合的程度，一个个整齐摆放在了木箱之中。

    完美。

    收工。

    。。。

    正准备做饭。

    “咚咚！”

    程胜军敲门进来，转了一圈，高兴道：“哈哈，这身如何？”

    “帅。”

    舒甫微笑道，此时的程胜军穿了一身警服，的确挺帅气。成绩优异，程胜军直接考入了刑侦支队。

    目前。

    主要是跟着打下手，想要独当一面，还得等上几年。也是缘分，程胜军在警校认识了一个女孩子。

    正在恋爱。

    不出意外。

    三年后，就会结婚，听说家里有点背景，还是在京城。也正是因为如此，程胜军最后调回了京城。

    说是女方家里安排的。

    再多。

    舒甫就不知道了，没多问。

    重生前。

    他一个残疾人，木雕师。对于这些信息，不太感兴趣。回想起来，二十年轮椅生活，没求过人家。

    但是友谊长存。

    这点。

    舒甫十分珍惜。

    “明天晚上有时间吗？”

    舒甫问。

    “不一定，刑侦一块，忙不忙，不是我说了算。”程胜军解释道。

    “行。”

    舒甫点头。

    “若是有时间，来尝尝我的手艺。”

    “好。”

    。。。

    不久。

    山庙。

    陶山父子再次提早来。

    “哗啦！”

    打开包裹，一百二十两碎银，十套的钱。这些钱，并不完全是一块一块的，有的是十两银子一锭。

    有的是二十两一锭。

    而这。

    也是最大银两‘单位’

    毕竟。

    十两。

    重约六百克，已经不轻，二十两铸造成一块，那就是一公斤多，再重就是三十两，等价一两黄金。

    因此。

    银两只有三种规格。

    一。

    十。

    二十。

    到了三十，刚好达到一两黄金的价值。

    “陶大叔，这是二十套，明天我有事，来不了，后天你带两百四十两银子来，算是最后一次交易。”

    舒甫明天要请客，怕没时间。

    “行。”

    一下二十套，真心不少，陶父高兴点头，舒甫说让涨价，他今天也涨了，靴子涨到了二十两一双。

    可依旧抵不住大户人家的购买热情。

    一抢而空。

    他决定了。

    后天。

    在货款的基础上，多带一些钱来，他在舒甫身上赚了这么多，要是一点表示没有，也太说不过去。

    舒甫讲原则。

    五套六十两。

    但是。

    谢礼。

    不在原则范围之内。

    。。。

    此时。

    木艺店里。

    “嘶！”

    “这就是一天的成果？”

    “握草！”

    “。。。”

    看着眼前的雕刻进度，王寿心里已然骂开，一个白天，若是有进度条的话，眼前的进度，才四十。

    诚然。

    已经初具雏形。

    然而。

    精细度完全不够，此刻的他，脸色已经没有之前的好。

    “明早，我要看到结果。”王寿盯着他。

    “这。。”

    亲戚一脸为难。

    明早？

    他已经刻了一天，无论是精力，还是体力，都有点跟不上。明天早上要拿出成品，就得通宵熬夜。

    “没事，年轻人，精力旺盛，加油。”老板娘上来鼓劲。

    “。。。”

    这还是亲戚吗？

    果然。

    自己太高估双方的‘血脉感情’了，但都到了这个地步，没办法，只能这样，一切为了两万块钱。

    赚到手，又能潇洒一阵子。

    “我会的。”

    他握紧拳头，继续开刻。

    临近关店。

    “我晚上住店里。”王寿实在是不放心。

    “好。”

    老板娘此刻也有点忐忑了，毕竟是开木艺店的，眼光还是有些，这个亲戚的技术，貌似真不咋样。

    但自己找的人，不能就这么认输。

    硬着头皮。

    也得支持。

    。。。

    深夜。

    十二点，王寿打了个瞌睡，趴再柜台上，睡着了。

    同时。

    他那亲戚一看，也靠在椅子上，对自己默默道：

    “我就睡五分钟，只五分钟。”

    。。。

    清晨。

    当第一缕阳光，照进木艺店，王寿醒来，看到那亲戚睡着，以为完工，揉着惺忪睡眼，过去一看。

    “啊！”

    看清后，发出了杀猪一般的叫声。

    此刻。

    王寿有点崩溃。

    苍天！

    这上面，和他睡前看到的，有什么两样？等于说，他刚睡下，亲戚也睡了，还一觉睡到了大天亮。

    此时的他，差点气疯掉。

    “啪！”

    一巴掌，把刚才一嗓子都没叫醒的亲戚，打醒了。

    “啊！”

    “怎么了？”

    “谁打我，这是哪儿？”亲戚慌忙坐起。

    “。。。”

    王寿那个气啊，这特么，直接睡懵比了啊！“你。。。你看一看。。。这就是你一晚上的结果吗。”

    他大声吼叫。

    顿时。

    亲戚也回过了神，想起了自己的处境。

    一看。

    外面天亮，脸色顿时一白，糟糕，一个打盹，打到了大天亮，本来打算睡五分钟的，却睡了一晚。

    梦里都还在做着两万块到手的梦。

    然而。

    睁眼。

    梦境破碎，别说两万块，现在收场都麻烦。

    “我立马赶工。”他赶紧拿起刻刀。

    “赶工？”

    王寿气急。

    “人家等下就要来了，你说，我怎么解释？”

    “这有什么，说我受伤，进度慢了。”亲戚理所当然到。

    王寿：“。。。”

    这理由。

    好特么。。粗糙。你不是老板，当然没多少压力。

    “吸！”

    王寿深吸了一口气，压下愤怒，“快点，在他们来之前，能刻多少刻多少，还有，主要细节优先。”

    “哦。”

    人家来，肯定要看。

    但是。

    雕刻嘛。

    在粗胚时，肯定有些不完美，因此，他说的主要细节，比如脸部，至少不能看着不像、或者粗糙。

    “怎么样，好了吗？”这时，老板娘进来。

    “。。。”

    对于妻子的问题，王寿表示，不想回答，坐在柜台上。

    见此。

    老板娘有种不好的预感。

    过去。

    一看。

    差点眼前一黑，这是干什么？罢工了吗？

    “怎么回事？”老板娘来到柜台问。

    “睡蒙了。”王寿道。

    “你怎么不看着他点。”

    “。。。”

    王寿冷哼一声，“他是小孩子吗？还要我看着？都说了通宵，不管他是打盹，还是什么，结果一样。”

    “都是没有进度，懂吗？”

    “。。。”

    一听这话。

    老板娘一时间也无法反驳，但也没有太过绝望。对方上次见，还挺好说话，应该能够通融个一天。

    只要一天。

    定能刻完。

    不远。

    亲戚额头冒着汗，手都有点抖。

    。。。

    九点一刻。

    三个人走进木艺店，一男一女，都挺年轻，还有一个黑衣壮汉，明显是保镖。

    “林总，早上好。”

    “林太太，您早。”

    “。。。”

    王寿赶紧上前，热情招呼。林森是明山市的大企业家，不过二十八岁，便。。继承了家里的资产。

    有钱。

    这不。

    换了别墅，结了婚，加上女方书香门第，便结合现代元素，准备弄一个巨大的木刻婚纱像在卧室。

    至于为何不用石膏？

    第一。

    觉得喽，不够文雅。

    第二。

    林森，名字全是木，而他们家的对头叫石磊，石膏，带着石字，所以，选择了木刻，这可是婚像。

    不想和‘石’字沾边。

    “好了吗？”

    林森问。

    “这。。。出了点问题。”王寿陪笑道。

    “正常，一天就能完成吧。”女子秀眉微蹙，又没叫上色。

    “木刻师的手受伤了。”

    “哦。”

    “看来，你们很难按时完成，那我找别人吧。”林森也是果断之人，虽然不赶时间，却也有要求。

    入住之前。

    必须弄好，这都是找人算过的。

    “林总，请再给我一天时间，一定让您满意。”王寿忙道。

    “。。。”

    考虑了一下，找别人也麻烦，林森点了点头，“好，信你一回。”

    看了看不远处，“那就是雕刻师？”

    “对。”

    “我看看。”林森迈步过去。

    “请。”

    来到亲戚旁边。

    王寿介绍了下。

    “林总好，林太太好。”那亲戚殷勤道，要是这单做成了，今后可能一炮而红，在这里站稳脚跟。

    想想。

    心里美滋滋的。

    还有。

    这富豪的老婆，就是不一样，真漂亮，和照片上一样好看，忍不住多看了几眼。

    “咳！”

    王寿冷汗直冒。

    特么。

    你要害死我啊，当人家老公不在吗？

    “嗯？”

    亲戚一愣，咳啥，然后瞬间明了，脸色尴尬起来。而这一切，都被林森和妻子看在眼里，不高兴。

    麻痹。

    胆子肥啊，旁边还有个喘气的呢！

    偏头。

    再一看还未完工的刻像，本来还不算太糟糕的评价，立即一变，“这是什么东西，刻的啥玩意儿。”

    “。。。”

    那亲戚张嘴，这话，咋接？

    “看看，线条乱糟糟。”

    “人像也不像。”

    “背景坑坑洼洼。”

    “。。。”

    从头到尾，从上到下，林森用外行的话，批了一遍。最终，在几人呆滞中，“算了，这单不给你。”

    “咱们走。”

    说着。

    转身，就要离开。

    “别啊。”

    王寿赶忙上去，想要拦，却被其保镖，推到一边。

    “注意距离。”

    “林总，这还没刻完，等刻完，一定能让您满意。”那亲戚还以为，林森是因为刻的不好才生气。

    话一出。

    林森转头，淡淡看着王寿。

    “我刻的，是婚纱像。”

    “这样品性的雕刻师，技术再怎么精湛，也不要，我可不想他看像中我妻子的眼神，和刚才一样。”

    “懂吗？”

    “至于那一万定金，送你了，再见。”

    说完。

    头也不回的走了。

    他是男人。

    一想到刚才那人看自己老婆的眼神，一直出现在雕刻过程，整个人都不舒服，以后再不来这家店。

    。。。

    门口。

    看着几人上车远去，王寿没有再追，因为对方的理由正当，你一个雕刻师，还是雕刻人家的婚像。

    却在人家面前，管不好自己的眼睛。

    换谁。

    都会毛火。

    这下。

    虽然白赚了一万块，但这可是十万的单，本来能赚八万的，最关键的是，无形中的名誉损失更大。

    毕竟。

    人家是混明山市的上层圈子，虽然这种事不会到处宣扬，可说几句不好听的话，简直不要太简单。

    吸！

    王寿转头。

    看向亲戚。

    “你，走。”

    没有多的话，回到柜台，默默坐着，老板娘也不敢言语了，知道王寿是真生气，事情也是她弄砸。

    若没有这个亲戚，事情不一定会发展到这个地步。见此情形，那个亲戚张了张嘴，也不敢说什么。

    嘟囔着，离开木艺店。

    至于嘛。

    一个生意，没了就没了，我的两万块，不也没了。

    。。。

    良久。

    “就算舒甫，也可能这样，他一个小屁孩，肯定。。。”老板娘道。

    “。。。”

    王寿表示，很不想说话。舒甫如何，他不太清楚，但却明白，那是一个少年外表，却老成的内心。

    就算真的对女人好奇，也不会如此表现出来。

    而那亲戚。

    靠！

    一个眼神，几秒时间，便毁了一单大生意。他是真的后悔，要是坚持用舒甫，这单生意铁定就成了。

    。。。

    另一边。

    车上。

    “恶心。”

    “这种品性的人，垃圾，还想赚我的钱，滚一边去，还有那个王寿，给他的钱足够请个好雕刻师。”

    “看看他请的什么人，那种技术，我一个外行都觉得不咋样。”

    “。。。”

    骂完。

    林森便想着接下来怎么整，东西肯定是要刻的。

    忽然。

    她的妻子开口：

    “我知道一个厉害的木雕师，听燕子说的，她前些天带女儿去顺棠街时，刻了一个像，十分精致。”

    “而且漂亮。”

    “无论是雕工，还是上色，堪称完美。由于你定了婚纱像，我就想着在客厅刻一个山水图，准备用他。”

    要是早两天看到，她直接找舒甫了。

    “顺棠街？”

    “对。”

    “那好，反正今天有时间，去看看，若是技术真不错，倒是可以让他试试。”林森相信妻子的眼光。

    “好。”

