    大明京官贵，地方官贱，故而常常会出现地方官调入京师降品的情况。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ但即便是这样，仍有无数人托关系抢破头的挤进京师来。

    究其原因，就是京官有前途。

    而今谢慎在翰林院干的好好的，跟小太子也混了个脸熟。

    在这种情况下，皇帝陛下竟然要外放他。

    谢丕自然也改变不了什么，无非是希望谢慎能够提前有个心理准备。如果想要据理力争，还可以上书挣扎一番。虽然这对结果不会有什么太大的影响。

    谢丕前脚刚到翰林院，传旨的太监后脚便跟了来。

    此次传旨的还是谷大用。

    他和谢慎关系处的不错，一进官署便笑声道：“恭喜谢大人了。”

    谢慎心中一团乱麻。这弘治皇帝也太不够意思了，连让他想应对之策的时间都不给，这可如何是好。

    虽然心中腹诽了几句，但他还是要接旨的。

    不然当着这么多同僚的面，要是被安上一个目无君父的罪名可就太冤枉了。

    与谷大用寒暄了几句，谢慎便跪拜接旨。

    谢慎已经提前知道了圣旨内容，自然没有表现的太过惊奇。

    谷大用啧啧称叹道：“谢大人年纪轻轻，就外放了四品知府，当真是前途无量啊。”

    谷公公入宫也有些年份了，可从没有见过十七岁做到四品官的，谢慎的升迁度绝对让旁人望尘莫及。

    山西布政司潞安府知府，皇帝陛下直接把职位给谢慎点明，意思就是此事没有商量的余地了。

    谢慎虽然心中十分无奈，却也知道这种时候上书纯粹是给自己找不痛快。

    “这件事恐怕和屯留县的地震有关吧？”

    谢慎试探着问了问，那谷大用却笑吟吟的说道：“这咱家可就不知道了。”

    谢慎无奈，只得问道：“陛下可规定了动身期限？”

    谷大用摇头道：“皇爷并没有说，不过谢大人还是越快越好。”

    天子的话有时要正着听有时要反着听，眼下显然应该正着听......

    谢慎点了点头道：“本官一会便去吏部办交割手续。”

    送走了谷大用，谢慎便幽然道：“此去若无意外，想必要在山西待上三年，真是世事难料啊。”

    听到这里，谢丕也有些为谢慎感到可惜。

    东宫侍讲的位置是清贵不可言的，谢慎任职右春坊右赞善半年，和小太子之间渐入佳境。便在这种时候被调任到山西潞安府任职，他多半会有些落寞的吧？

    谢慎也知道这个任命跟前不久山西屯留的地震不无关系。

    全国各地都生了地震，但是屯留的最严重。

    在这种情况下自然要找出一个背锅人负责，皇帝是不可能背锅的，这前任潞安府知府就自然而然的代君受过，成了背锅侠了。

    当然天子也不能吃相太难看，他老人家只是平级调动了前任潞安知府邱永，并没有捋了邱永的乌纱帽。

    从六品翰林修撰摇身一变成了正四品的知府，乍一看连升四级，让人艳羡。但谢慎却着实高兴不起来。

    一来确实地方官不如京官尤其是翰林词臣容易升迁，二来这外放任职的地方实在不怎么好。

    若是旁的地方也就罢了。那潞安府可是个是非之地啊。

    刚刚生了强地震，估计民房衙门都倒得倒，塌的塌，处于百废待兴的局面。

    这种时候去到潞安府任职，就是接了一个烫手的山芋。

    如果能够处理好地震后的一应事宜，带领潞安尤其是屯留百姓走向美好新生活，那自然是大功一件。但如果稍稍处理不妥，便会被人抓住不放，狠狠咬上一口。

    毕竟谢慎的仕途太顺利了，难免有人得了红眼病，时刻盼望着谢慎犯错。

    谢丕安慰谢慎道：“慎大哥你也不要太悲观了，也许过个一年半载陛下就会调你回京呢。”

    “雷霆雨露，皆是君恩。”

    谢慎笑了笑，并未正面作答。

    地方官在任期满前被调回京师，也是有可能的，但那都是针对外放镀金的。属于真正意义上简在帝心臣子的特权。谢慎可不敢保证自己也在此列。

    加之前些时日他为了刷声望，直言上书弹劾了寿宁侯和杨鹏一番，估计让弘治皇帝心里不太舒坦。

    天子虽然不会明说，但难保不会给谢慎穿小鞋。

    谢慎是状元出身，又是翰林词臣，没有直接外放的规矩。

    故而弘治皇帝才会稍稍婉转一些，先让谢慎在东宫侍讲的位置干个半年，这才下旨。

    当然这都是谢慎的推测，如果没有屯留地震，或许谢慎也不会立刻就被天子外放出京。只能说时也命也。

    对于一个立志入阁的大好青年来说，谢慎只能安慰自己，外放也是一个不错的历练机会。

    明代中后期有非庶吉士不得入阁的规矩，但并不是说庶吉士就会一直任京官。

    尤其是像谢慎这样的连升四级，从正六品清流变成正四品知府，怎么看都是领导器重啊。

    知府的任期是三年，但如果谢慎的政绩很好，提前调回京师也是可能的。

    归根到底，一切都是看天子的意思。

    天子若是想让谢慎镀金，为将来入阁积累理政经验，自然不会让谢慎在地方待太长的时间。

    好在明代地方官上任可以携带家眷，不然要是让谢慎和徐芊芊这对新婚燕尔，如胶似漆的新人就此分别三年，可真是够叫人头疼的。

    “听说潞安府那边民风彪悍，人人尚武，豪族世家更是豢养许多奴仆，慎大哥你还是小心一些。”

    谢丕有些担忧的说道。

    地方官尤其是知府这样主政一方的，要考虑的问题就是如何处理和地方豪绅之间的关系。

    正所谓强龙不压地头蛇，如果知府、知县这样的地方官一上任便和当地豪族对着干，很可能不用等朝廷调任，就可以提前卷铺盖滚蛋了。

    中国一直是宗族社会，皇权不下县，地方豪族的影响力不可小视。

    谢慎点了点头道：“丕贤弟放心好了，君子藏器于身，待时而动。便是我真的要动，也是循序渐进。”

    ......

    ......(未完待续。)