    以五境之力，挑战所有七境之下的高手？

    这……换做是谁，谁都觉得这人是个疯子，但他们面前的是楚墨，楚国太子，若说他疯，怎么可能？

    “堂主，若你能击败我，那我们就服你，我张老三乃七境巅峰，足以横扫所有七境之下，所以，挑战我，就等于挑战在场所有六境七境高手，如何？”

    刹那间，有人站出来，凶神恶煞，满脸胡须显得极为狰狞，当他站出来时，所有人纷纷愣住。

    “张老三，七境巅峰，曾经一拳将七境打死，实力极为不俗，甚至能在八境高手上走几个来回。”

    “堂主，你敢应战吗？若是能击败张老三，我们就服你！不然我们不甘心。”

    “对，堂主，张老三可全权代表我们，你若战败，这堂主之位，易主！”

    底下人群纷纷起哄，张老三的实力他们可是心知肚明，为人刚正，却又狡诈，亦正亦邪，凡是被他盯上的事情，后果都很残酷，所以，由他代表，最为合适。

    “好！既然如此，那孤接下便是，尔等不知天外有天，人外有人，孤今日便化身夫子，给你们上这一课！”

    楚墨往前一步，站在操练场中央，目光冷冽，环视四周。

    “大言不惭！”

    张老三怒哼一声，拳如猛虎，先发制人，狠狠砸向楚墨，今日，若能将楚墨太子击败，对他来说，便是一种荣誉。

    这一拳，虽未尽力，但是七境所打出来的攻击，远非五境所能阻挡。

    然而，这一拳，在楚墨感官中，显得无比缓慢，只听楚墨叹了口气，冷漠道：“太慢了，太弱了。”

    当那一拳快要落到楚墨胸前时，楚墨脚步一滑。

    拳横落空，所有人大跌眼镜，七境的攻击，竟然楚墨这么轻易躲过了？

    “张老三，你怎么搞的，喝多了吧！”

    “我严重怀疑这张老三太虚了，堂堂七境打五境竟然会落空？”

    “打败堂主！张老三！”

    而然张老三也没想到，楚墨的身手竟然如此敏捷，自己那一拳快如闪电，怎么可能会落空？

    远处，赵子云看到这一幕，不禁冷笑起来，如今楚墨都能跟他打成平手，更何况一个七境。

    一拳未重，张老三显然有些恼怒，双拳一碰，顿时属于七境的气势从全身爆发出来，瞬间将他的全身笼罩起来，刹那间，张老三一跃而起，双拳再次化成猛虎，朝着楚墨吞噬而去。

    “就这？”

    “孤还以为你多厉害。”

    楚墨见状，不屑一笑，身影宛如鬼魅一般消失在原地，眨眼的功夫便出现在张老三身旁，然而张老三的攻击，再次落空，只砸地面。

    这……

    张老三恼羞成怒，反手便是一拳，再次朝着楚墨砸去，这一次，又落空了。

    “呀！杀！”

    接连数十次，张老三发了疯似得朝着楚墨发动上百次的攻击，可每一次都从楚墨身旁擦肩而过，楚墨毫发未伤，白衣飘飘站在原地，嘴角挂着几分嗤笑。

    所有人闭口不言，一次两次的躲闪，是有可能张老三在放水，可是次次的躲闪，就说明，楚墨的实力，远非他们所见这么简单。

    七境巅峰，似乎在楚墨面前，就像个笑话。

    “这不可能……不可能……你明明只是五境，怎么可能躲过我七境得攻击……不可能……”

    张老三显然不死心，全身怒意再次暴涨，双眸变成红色，全身泛着咄咄逼人的气势，那一瞬，他宛如修罗死神，抽出匕首，仰天怒喝！

    “邪王决！幽泉鬼步！”

    刹那间，整个半空变成一团红色，鬼哭狼嚎，幽冥四方，而张老三的身体仿佛是被恶鬼附体一般，变得十分僵硬起来，但是其气势不断的在增强！

    楚墨见状，微微皱眉，在他的感官中，他明显的感觉到，张老三的力量在不断增长，但是，依旧只是七境，无法超越八境。

    “嗜血修罗，杀！”

    张老三化成鬼魅，手中匕首散发出绿色光芒，直逼楚墨，随即，其身影化成一道绿色流星，直直朝着楚墨砸去。

    显然，他是动了怒，这一击，是奔着楚墨的命而去的。

    所有人屏住呼吸，目不转睛，这邪王决乃是张老三武道之作，他号称七境无敌，便是凭借这邪王决，其手法鬼魅，手段强横，让所有强者都望而莫及，今日，邪王决重现，看来，张老三是真的怒了。

    刺啦啦！

    绿芒闪过，地面上被砸出一道大坑，空气，死一般寂静。

    “快看，那是堂主的身影！”

    不知是谁喊了一句，只见在大坑旁，站着楚墨的身影，至于张老三的身影，已然消失无踪，所有人潜意识明白，那个大坑里面，便是张老三。

    “七境巅峰，果然名不虚传，有此实力，日后若是达到八境九境，当可独当一面，不过，现在的你，终究还是败了。”

    站在大坑旁，楚墨盯着大坑之中张老三，徐徐说道，若非老头这一个月苦训，今日，他连站在张老三面前的资格都没有。

    败了……张老三竟然败了……

    而且是惨败！

    所有人屏住呼吸，难以置信，七境巅峰，竟然会败在五境手中……这，未免有些太不可思议了，问题是，他们连楚墨的出招都未看清楚，仿佛，他赢得，很轻松。

    “今日教训，希望你能铭记于心！”

    坑中，张老三艰难的站起身子，脑海中回想起之前的画面，他的身子就忍不住打了个寒颤，他不能相信，在那一息之间，楚墨竟然将他暴揍一顿。

    这简直就是匪夷所思，他甚至怀疑，楚墨不是五境，而是宗师！

    噗通……

    张老三跳出坑来，直直跪在楚墨面前，对其磕着响头，忏悔道：“之前是我出言不逊，这堂主之位，非殿下莫属！

    所有人看到张老三脸上青一块紫一块，这哪里是撞的，这分明就是被揍的，当即，害怕地跪倒在地，连张老三这等人物都叹服了，他们还有什么理由质疑？

    “我等拜见堂主！”

