
　　“有意思的事情？”

　　刚吃完两颗果实的阮晓莲一脸茫然的看向阎荆，想了想又说道，

　　“有教授专门开设了对雒疆山脉情况的分析课，还组织学生们研究网上的视频，讨论如何提高触发奇遇成为超凡者的几率算不算？”

　　“我的意思是在学校里发生的事情，譬如一些奇怪的传闻，以前从未出现过的东西之类的。”

　　以血契操控虎萤追踪刚飞过的异虫，阎荆将手里的果汁递给小莲。

　　“我想起来了，最近学校专门将旧校区内的实验楼改造成自然研究院，听说是由几名生物学的教授联名申请，专用于研究雒疆山脉内的动植物，因为他们平常都不让人随便进去，学长学姐们都说那里边是特事局的秘密研究。”

　　“我记得没错的话，前段时间山庆大学组织了考察团去雒疆山脉，后来被我救回来的那几位好像也是这学科的？”

　　“没错，就是你救回来的那几位教授。”

　　阎荆先前跟阮晓莲闲聊的时候提过这事儿，后者还为他拿到几十万的酬劳高兴了许久。

　　“不让人进去多没意思......算了，我自己在你们学校里溜达吧，你该干嘛干嘛去。”

　　“为什么不让我跟着？”

　　“切，我还是单身呢，你觉得我一个人在大学里逛是为了什么，你跟着肯定被人误会！”

　　随便找了个理由搪塞，阮晓莲倒是格外高兴，拍着阎荆的肩膀直呼自家的猪总算想拱白菜了。

　　目送阮晓莲蹦跳着返回教学楼，阎荆脸上的笑意逐渐消失，转身离开林荫道。

　　走出去没多远，一只狸花猫便从附近飞奔而来，在阎荆身前不远停步，轻唤两声，旋即扭头离开。

　　收到虎萤的提示，阎荆装作山庆大学的学生，慢悠悠的跟上它，一人一猫保持着距离，很快便来到学校西南角旧校区。

　　这边的教学楼已被拆了大半，仅剩下一座实验室灯火通明，其周围则是矗立着一座塑料大棚，里边隐约可见一些墨绿色植物的轮廓。

　　这样的地方能够藏异虫？

　　阎荆是亲眼见过虫巢规模的，单是这么一座大棚，哪怕虫巢隐藏于地下，虫兽们总归是要进出活动的，总不至于排队从大棚里往外钻吧？

　　更别提当初在雒疆森林内的虫巢还是未成熟的，而先前袭击特事局装甲车的虫兽明显已经是兼具多种特质的完全体，前后的差距自是不必多说。

　　暂时放下直接开启灵视的想法，阎荆盯着实验室看了会儿，转身离去。

　　几分钟后。

　　九科甲组会议室内的吴森岩收到来自罗阇的电话。

　　“喂，我是吴森岩，罗道长是有什么发现......你说什么？”

　　正在思考下一阶段行动计划的吴森岩听到电话另一端传来的消息，猛地站起身，脸色骤变，

　　“明白，我这边立刻开始准备，你留在那儿看着，绝不能出意外！”

　　吴森岩突如其来的情绪变化不出意外的引起了会议室内其他人的注意，赵乾武等人纷纷投来困惑的目光。

　　“到底是罗阇，咱们这绞尽脑汁的找虫兽，他一声不响的出去转了圈便成功找到线索......刚得到的消息，他在山庆大学里发现了虫兽的踪迹！”

　　如此迅速的找到虫兽踪迹无疑是件好事，可吴森岩的脸色却是愈发难看，沉声说道，

　　“是哪儿不好，偏偏就是山庆大学！”

　　谁都知道山庆大学是国内顶尖学府之一，里边的学生和老师要是出事，造成的社会影响绝不是一个多月前的怪鸟袭击事件能比的。

　　“我建议立刻联系我们在学校内安排的人手，让他们配合行动，不过要注意保密，绝不能出现大规模恐慌，否则虫兽很可能会察觉到危险，先前的虫巢剿灭战足以证明它们存在着一定的智慧。”

　　赵乾武站起身，拧紧眉头仔细思索了一番，接着说道，

　　“这次不能调动军队和大规模火器，山庆大学不同于雒疆山脉，绝不能出现大规模的爆炸，而普通士兵能够对虫兽造成的杀伤力有限......我来负责沟通高层，立刻让其他小组的成员放下手头的一切事务，全力配合你们行动。”

　　“牵扯到普通学生，我希望能够参与你们的行动，还有周鸣也是。”

　　由于特事局需要借助周鸣的能力，所以到现在也没离开的郁珂主动开口道。

　　“多谢两位仗义相助......这样吧，你们立刻前往山庆大学，跟罗阇汇合，他那边应当需要人手。”

　　墨竹社的两位余烬使徒愿意帮忙让

　　自从灵气潮汐引发的超自然事件接连出现后，各地区的特事局都会派遣人手驻守类似于学校，政府机关乃至一些市内的重点设施，山庆大学自然也在其中，而且是受到重点关照的对象。

　　之所以做这些布置，为的就是防备可能出现的灾难性事件。

　　原因很简单，就像赵乾武说的，学校，政府机关如果被大面积轰炸，哪怕是为了消灭虫兽，也没有造成人员损伤，传出去依旧会引起全社会的恐慌！

　　眼下虽然不清楚为什么山庆市那边的守护者始终没有察觉到异样，但特事局这边必须杜绝任何可能造成事态恶化的事情。

　　目标既然已经明确，刚才制定的计划只得推倒重来，特事局这边的行动组织需要时间。

　　思来想去，吴森岩只能再联系阎荆，让他先跟山庆大学内的守护者碰面，同时等郁珂过去汇合，不论如何都要确保在特事局完成准备前学校内不出意外。

　　“真不知道罗道长是怎么做到的，先前在雒疆山脉内也是，总能比我们快上一步。”

　　安翎靠坐在长椅上，忍不住说道。

　　“我记得没错的话，罗道长身边跟着一头异虫，它能够变成老虎，豹子......或许是它察觉到了同类的存在。”

　　赵乾武仍记得虎萤的存在，主动开口说道。

　　特事局这边迅速展开战前调配，另一边的阎荆则是以罗阇的身份重新出现在山庆市的大门前。

　　早上在商场内的经历提醒了阎荆，这次他刻意避开学生往来的门口，而是在街边找了个隐蔽的位置，等待着山庆大学内的守护者外出与他见面。

　　不多时，学校门口便出现了一道熟悉的身影，直奔阎荆所在的位置。

　　注意到落在自己身上的视线，阎荆转头望向来源，心想着果然如此，特事局安排在山庆大学内的人正是不久前在泾江镇内并肩作战的俞臻。

　　事实上在吴森岩第二次联系阎荆提及守护者的时候，阎荆就想到了她的存在。

　　之前在图书馆碰面的时候阎荆就意识后者应当是个余烬使徒，后续在异世更是验证了这一点。

　　俞臻实力和擅长的领域无疑极为适合对一片区域进行防御。

　　“罗道长，没想到我们再见面会是在这种情形。”

　　不同于在泾江镇内的刻意隐藏，此时的俞臻梳着高马尾，上身白衬衫，下着一条藏蓝色的修身牛仔裤，身材凹凸有致，本就清丽脱俗的面庞在明黄色路灯光的映照下更是惹眼。

　　别说是附近来往的年轻学生，饶是阎荆都忍不住多看了两眼，只不过很快便调整好状态，装作困惑的看了眼俞臻，旋即点头道，

　　“原来你在山庆大学当教授......你没发现异虫的存在？”

　　同样近距离打量着罗阇的俞臻听到这问题不由得愣了半秒，现世重逢变成了单方面的质问，这让她颇有些尴尬的抿了抿嘴。

　　严格来说她做为隐藏在山庆大学内的守护者，确保山庆大学不出问题是她的职责，没成想异虫都到了眼皮子底下，她都没有任何察觉。

　　这无疑是她的失职。

　　一念即此，俞臻的表情也是倏然严肃，沉声说道，

　　“我布置在学校各处的感应法阵确实没有察觉到任何闯入者，只有一种可能，异虫是从空中进出......我的实力有限，法阵暂时无法覆盖高空区域，不过学校内近期确实没有出现任何超自然事件，否则我肯定会在第一时间收到消息！”23sk.Com

　　“我们在围剿雒疆山脉内的虫巢时，其周边区域亦是和平稳定，看不出任何端倪，很显然，兔子不吃窝边草的道理它们也懂。”

　　阎荆目前还不确定山庆大学内隐藏的是不是虫巢。

　　没办法，这地方太过敏感。

　　换做是在雒疆山脉内，阎荆哪里会等特事局，直接使用刚得到的雷迎技能便是了。

　　不管里边是什么，先轰成渣再说。

　　可谁让这里是山庆大学呢，即便是阎荆也只得先行通知特事局，让他们拿主意。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　稍晚还有

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第八章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 