    许暄妍凑近顾漾，上下打量着她，眼神颇为复杂，“你，今天没吃错药吧？你竟然帮顾矜？？”

    顾漾优雅地翻了个白眼：“我不帮我姐姐，难道帮你？”

    许暄妍：“……”虽然，但是，她们不该是先暂时联手对付顾矜吗？

    顾漾：“说吧，你想跟我怎么比弹钢琴？”

    许暄妍后退半步，不，她不想和顾漾比。她钢琴在锦城豪门圈里只是中上水准，用来欺负下顾矜这个乡巴佬绰绰有余，但挑战顾漾，那纯粹就是自取其辱。

    “谁要跟你比了！”许暄妍别开头。

    她从小跟顾漾斗到大，自然知道钢琴是顾漾的优势，她又不是傻，明知道比不上还要去硬碰硬。

    不过，今天的顾漾，实在让她觉得陌生。

    许暄妍想不明白，只能归结于顾漾在身世的冲击下性情大变。

    “顾漾，如果我是你，绝不会放低姿态去讨好顾矜那个乡巴佬。我只会把她赶走！只要赶走她，一切都会恢复原状。”许暄妍凑近顾漾冷笑道。

    顾漾默默退了小半步，“……”

    你们反派思想都这么统一的吗？

    你们这种想法很危险啊！

    她只能说，许暄妍不愧是原身的死对头，这想法跟原身的不能说是毫不相干，只能说的一模一样。

    顾漾一脸的义正言辞：“谁说我要恢复原状？我觉得现在就很好啊！”

    虽然她还没有成功抱上大佬姐姐的大腿，但是，现在大佬姐姐对她也不错啊！

    锦央轩的VIP会员卡说给就给。

    黑客小弟苏野也不介意借给她当工具人用。

    晚宴上还帮她在唐老爷子面前撑腰呢。

    许暄妍愣愣看着顾漾，丢了句“没志气”就踩着高跟鞋走了。

    顾漾哒哒哒回到顾矜身边，笑起来眉眼弯弯：“姐姐，她不敢跟我比，吓跑了。”

    顾矜轻“嗯”了一声，眼里漏出几分笑意。

    傅明修和朱荻带着炮灰团过来找顾漾，警惕地看着顾矜，生怕顾漾被欺负。

    顾漾试图缓解气氛：“姐姐，他们是我的朋友。”

    朱荻对顾矜伸手，红唇微笑，“顾矜，你好，我是朱荻，从小跟漾漾一起玩到大，是漾漾的好闺蜜好姐妹。”

    顾矜也伸手，神色依旧清冷：“顾矜，顾漾唯一的姐姐。”

    朱荻握着顾矜的手猛然用力，面上依旧带着虚假的笑：“同样都是漾漾没有血缘关系的姐妹，有什么唯一不唯一的？”

    她朱荻没什么才艺，但这手劲还是挺大的，就连跟强壮的男生掰手腕她也很少会输。

    她正期待着顾矜被她握得痛呼失态，然而，下一刻她就感受到了四根手指骨头好似要被碾碎般的疼痛。

    “嗷！”她痛得惊呼出声，拼命去甩，但顾矜的手就像钳子一般钳住她，纹丝不动。

    莫茉捂眼，她都告诉朱荻了，顾矜跳完魔鬼漩涡还站得那么稳，不仅仅是平衡力好，还可能是有些武学功底。

    可朱荻偏不听劝。

    陆茂听到朱荻那杀猪般的叫声，仿佛感同身受一般，圆脸上的肉都皱了起来。

    顾漾抬头望天花板，唔，唐家宴厅天花板的水晶灯挺好看的。

