    （今日第二更。）

    巨龙嘶吼，这是一只双头暗黑龙，龙背之上，一个身穿黑色铠甲的清丽少女擎剑看着我，勾起了嘴角，冷笑道：“你刚才杀得很痛快？”

    我暗暗叫苦，勇敢的心终于来了！

    在勇敢的心身后，三个npc龙骑士，天空之中的主要力量都已经汇聚在一起。

    “把他围起来，绝不能让他或者离开！”勇敢的心一声低喝。

    我心底微微寒，低头看了一眼大地之上，曙光城下已经被一片黑色笼罩，白云城的力量被围在了一隅之地，我们太低估炎龙骑兵团的数量了，这个主力军团的士兵总数，估计要在5o之上，难以想象是一个多么强盛的帝国才能支撑得起那么庞大的军队。

    强敌环伺，此时我的必须要以一敌四——敌人是勇敢的心和三个高等级npnetbsp;   勇敢的心勾起嘴角笑：“还想挣扎吗？投降吧！”

    我不由一笑：“投降？要是我投降了，你打算怎么处置我？”

    “哼哼，你说呢？我要把你卖到矿坑里，一辈子当小黑奴！”勇敢的心脸蛋一寒，很不留情的冷笑道。

    我目光环视，三个npc龙骑士并不听命于勇敢的心，这个倒是可以利用一下，其余，只要我干掉一个勇敢的心，那还是大有可为的。

    于是，二话不说，我策动火龙就低喝了一声：“风水不利，闪！”

    “吼！”

    火龙瞬即低吼一声，化为一道火流星划过了天际，直直的西边飞了过去，那是中国玩家的防线弱势区，至少，在那里不会造成太大的伤亡。

    “还想走，给我站住！”勇敢的心挥舞长剑，紧跟着上来，不过那双头暗黑龙的移动度并不比火龙快，她追着追着反倒被我甩远了，直气得哇哇乱叫。

    正在这时，地面之上两个美丽的女战士策马而来，正是凌雪和冰茶，并且，暗影随风也策马追击，挥剑对着天空喊道：“盟主，要是敌不过，降低高度，我们配合你做掉勇敢的心！”

    火龙快飞行，勇敢的心一样追得很快，不到几分钟时间，我们便已经脱离了主战场，前方，稀稀拉拉的一群白云城的小行会阵营，正围着曙光城，而曙光城里则派出了精锐的玩家骑兵对外围的中国玩家进行冲锋。

    地面之上，凌雪和冰茶两个mm非常执着，一直跟着我追，而暗影随风也一脸焦虑的远远跟着，三个人很快的杀入了韩国玩家的阵营，冲突成了一起。

    “呜呜，好强的魔法攻击力……”

    凌雪连退了数步，方才现，人群之中有个熟悉的法师身影——凤凰！

    我也看到了，凤凰的一个魔法打掉了凌雪近三分之一的气血，这对于凌雪和冰茶来说，都是绝对的致命威胁，留不得！

    于是，马上压低了火龙，呼啸而下！

    “轰！”

    猛烈一剑，化为一道剑气横扫在大地之上，骑乘巨龙状态下，普通攻击都被大大的增幅了威力。

    凤凰神色一凛，快的闪烁飞走了，结果一群韩国骑士被剑气冲击得七零八落，许多都直接连人带马被砍成了一堆肉泥。

    我心里大爽，这才是绝对凌驾于普通玩家之上的实力啊！

    再来！

    又是破空一剑，剑气横扫过人群，又杀得一片鸡飞狗跳，那些韩国玩家对我无可奈何，弓箭手的射程压根就够不着我，只能干巴巴的看着我挥出一道道剑气。

    正在这时，忽然身后一寒，勇敢的心来了！

    “哧拉！”

    这妞的攻击力如此犀利，背部一寒，便已经掉了十多万点的气血！

    “龙之突刺！”

    火龙带着我旋转落下，在半空中才狼狈的止住了身形，勇敢的心却又催动着双头暗黑龙杀来了，剑锋一挥，大喝道：“烈焰斩！”

    一片火光之中，我迎风而上，盾牌一扬，领域盾抵消了烈焰斩的攻击，月光冰刃在烈焰中挥洒出来——旋风斩！

    “嘭！”

    巨剑光芒扫落在勇敢的心身上，她低低的哼了一声，头顶上冒出了一个伤害数字——173646！

    很明显，我的属性已然在她之上了，也难怪，四件旷世圣器，不够强就怪了。

    勇敢的心咬牙切齿，横剑低喝，又是凌厉的两剑！

    我挺起盾牌当当的弹掉了　，也没受到多大的伤害，反而是我回送了两记剑气，劈得勇敢的心直哼哼，气血也掉到了6o%左右了。

    “嘿，你怎么不用怒火千军啊？那个威力才大嘛！”我挑衅道。

    勇敢的心啐了一声，道：“少来，那个技能代价太大，为了这曙光城，太不值得了！”

    “切，还以为你多伟大……”

    “哼，来就来！”

    勇敢的心剑锋之上泛起了一丝血红，当我以为她就要用怒火千军而不禁开启了神谕结界时，却不想她只丢出了几点火星——赤炎咒！

    “靠！被骗了一个无敌……”我暗暗骂道。

    勇敢的心很是得意的吃吃笑，胸前的伟大上下颤抖，外国妞的身材就是霸道啊！

    “灵儿，睡了她！”

    我忽然难，从人群中杀戮了多时而飞来的灵儿已然动了攻势，光芒一闪，勇敢的心陷入了沉睡之中！

    就是现在了，斩杀勇敢的心！

    我冲了上去，却不想那迟迟没有飞来的三个npc龙骑士终于来了，凌空三道剑气扫落，嘭嘭嘭的打在了火龙之上。

    “127348！”

    “112847！”

    “123664！”

    靠，这样可不行，三个一起攻击的话，我肯定没有多大的胜算了。

    正在这时，勇敢的心浑身泛起了一丝黑色气芒，居然解了昏睡效果，大喝一声，拔剑就劈了过来！

    “铿！”

    灵儿忽然迎了上去，幻神斩与勇敢的心拼杀在一起，为我挡去了一剑！

    但是毫无疑问，灵儿根本不是勇敢的心的对手，人家是骑乘了巨龙的优秀龙骑士，而灵儿的第三道封印尚未解开。

    三个npc龙骑士也学乖了，龙气呼啸，剑芒四射，竟然一起攻击灵儿，三道剑气交织在一起，原本就半血的灵儿轻呼一声，竟被秒杀了！

    我暗骂了一声，无可奈何，双拳难敌四手，四个龙骑士一起围攻，根本就没有谁能够承受得了。

    勇敢的心掂量着长剑，笑道：“帮手消失了，你还有什么本事？”

    我咬牙切齿：“俺跟你拼了！”

    “来啊来啊……”

    突然之间，火龙周身飞起了片片白羽，勇敢的心猛然一惊：“什么来着？！”

    她当然不知道了，迅雷风烈！

    度暴增，火光在空中飞掠而过，剑锋已经抹过了对手的脖子，勇敢的心一声呼痛，气血猛掉了272378点，在中了我再一次剑扫之后，血条已然是见底了！

    突袭眼看就要建功，谁曾想勇敢的心浑身猛然包裹在金光之中，她已经被逼得使出了无敌技能了！

    三名龙骑士威了，哇呀呀一顿大叫：“战神，赐予我力量！”

    “嘭嘭嘭！”

    迅猛的三剑，我只感觉到一顿胸闷，气血掉了大半截，火龙更是一声哀鸣，带着我盘旋着从天而落，分不清东西！

    “轰！”

    坠落在地之后，火龙遭受到太猛烈的攻击，骑乘状态消失了。当我从泥泞中爬起来的时候，很有些无语的感觉。

    周围，一群韩国玩家虎视眈眈，拔剑就要冲杀过来。

    “书生，撑住啊……”

    凌雪和冰茶在外围冲杀而来，暗影随风从侧翼突袭，单手一张：“寒风！”

    青色的旋风扫过了人群，绞杀了无数菜鸟。

    我急忙召唤烈焰战马，加了一个圣疗术之后，又是一条好汉！

    空中，三个龙骑士已然把仇恨都加在我的身上，呼啸而来！

    不太妙啊，这样的话，我可能就要被猎杀在这里了，身上秦韵加的复活预言已经消失了，如果挂在这里的话，国战基本上就与我无关了。

    急忙擎剑往外冲，剑光一闪，神龙斩！

    “哗！”

    一片韩国战士被秒杀，我不由轻笑：尔等菜鸟，焉能与俺抗衡？

    迅突出了重围，凌雪和冰茶欢喜不已：“没死掉就好……”

    暗影随风也哈哈一笑：“快走，这里不是久留之地，不久之后，咱们白云城布置在曙光城的西门的包围肯定要失守了。”

    “嗯！”

    四个人骑乘战马一路狂奔，头顶上方，三个npc龙骑士正紧追而来，勇敢的心飞得很快，正在飞快的吞血瓶，不过，效果甚微。

    “不行，龙骑士度太快，我们逃不掉的！”凌雪擎剑，气冲冲道：“要不一个个引下来宰了？”

    我摇头道：“不要，根本不可行，两个龙骑士一起冲击的话，谁都受不了，咱们会被秒杀的。”

    暗影随风点头：“书生说的对，不要冒险，这是国战，咱们只要挂掉一次，就不能再踏入曙光城的疆界了。”

    “那怎么办，龙骑士追杀来，我们还是一个死。”冰茶很焦急。

    却正在这时，前方的中国玩家阵营里出现了一个熟悉的身影，一个小LoLI，穿着一身中品仙器的布甲，正是星月祭祀小蝴蝶！

    暗影随风低声一笑：“有了！我和小蝴蝶，情意技！书生你和凌雪的情意技不是可以锁定目标吗？上吧，咱们不需要再保留了，龙骑士不死，咱们这场国战根本就赢不下来！”

    我点点头：“明白，准备开始！”

    “嗯，好！”

    暗影随风一骑绝尘而去，转眼来到了小蝴蝶身侧，翻身下马，道：“蝴蝶，准备情意技了！”

    “哦哦！”

    小蝴蝶连声应道，远远的，血饮天下持剑站在人群中，咬牙切齿。

    “哗！”

    暗影随风的长剑之上泛起了冲天青色光芒，而小蝴蝶则包裹在一片银色光辉之中，很快的，能量值满，情意技挥了出来——零度结界！

    天空一片银色光泽，零度结界是一个级大的星墙月壁技能，将偌大范围内的队友都保护在其中。

    “书生，可以了！”暗影随风低喝一声。

    我和凌雪应声下马，两人站在了一起，点亮情意技按钮！

    级大招来了——龙翔凤舞！

    “哗！”

    月光冰刃上包裹上了一层蓝色光泽，凌雪的雪域之刃上则暴射出无数火光，下一刻，龙吟声隐隐震彻大地。

    天空之中，三名npc龙骑士动了对零度结界的冲击，剑光连闪，剑气“嘭嘭嘭”的震撼着结界，暗影随风和小蝴蝶撑得很是辛苦！

    “快啊……”暗影随风脸上渗出汗水。

    我和凌雪同时挥出了长剑，一龙一凤两道强光冲天而起！

    “哧拉！”

    一瞬间，零度结界像是豆腐块一样的被撕破，青色巨龙缠绕在其中一个龙骑士身上，而另外的一个龙骑士则被火凤笼罩在其中，惨叫不已。

    不到十秒钟的时间，连续两声惨叫，两个npc龙骑已经阵亡了，青-龙和火凤寻找下一个目标，便是剩下的那个黑龙骑士！

    “嗷嗷嗷……”

    随着黑龙的一阵哀鸣，第三个龙骑士也解决掉了，天空被照得一片通明，几乎整个战场上的玩家都在抬头观望着，所有人都被震撼了，这个情意技简直拥有了憾天之力，根本就不是血肉之躯能够抵挡得住的。

    大招放完，上马，继续冲杀！

    ……

    我们五个人从西门斜斜的冲杀过去，一路上，越杀越心寒，已经很难再遇到来自白云城的玩家了，几乎到处都是炎龙骑兵团的骑士，这些数量众多的高等级npc已经冲散了中国区的玩家阵营！

    队伍频道里，传来龙魂焦急的声音：“书生，你们听到了没有？！！”

    “怎么啦？”我问。

    “暂时顶不住了，兄弟们已经撤到了东面的山脚下，炎龙骑兵团的npc杀都杀不完，等我们会合了孤坟那边的力量，再想怎么围城的事情吧？”

    “什么？咱们的人被击溃了？”我有些不敢相信。

    秦韵说：“书生，你们快点回来，法国区落炎城那边来了三个主力军团，还有几百万的玩家力量，我们在数量上完全不占优势，必须要保存现有的实力，不然肯定功亏一篑了。”

    无奈之下，只能暂时退守了。不过，围城之势一旦取消的话，持续24小时尚未完成再一次围城，那么国战就算是失败了。

    带着凌雪和冰茶，暗影随风则带着小蝴蝶，几个人左冲右突，终于艰难的杀出了炎龙骑兵团的包围，远远的，在一座大青山的山脚下，果然，雪月、月神殿和似水年华等白云城主力行会的人都在，只是，数量损失了许多。

    孤坟有些颓然，手扶着长刀站在一棵青松下，叹息道：“难道咱们要就此功败垂成了吗？”

    大雨倾盆，似乎也浇熄了所有人的希望。

    曙光峡谷内，密布着法国区来的援军，战马嘶鸣声不绝于耳，浩浩荡荡绵延十多公里，几乎都已经塞满了人，这个阵容，是我们现在不足2oo万人所无法战胜的。

    高空之中，一个黑点正在盘旋警戒，勇敢的心已经加满了血，却又不敢侵入中国区玩家的领地，只能远远的观望着。