    秦弦微连忙继续问道，“那么你的下一步，是不是再用剩下的五万军士突袭？”

    陈归林微微抬头，“就算对方上将被斩，对方也不会妥协，五十万大军还不是我们能够撼动的。”

    “可你别忘了，这五十万的大军，并不是铁板一块。”

    秦弦微闻言娇躯猛的一震。

    陈归林继续道，“大和国乃是联邦制，联邦政府五十万联军是由数十个州组成，州与州之间也有矛盾，趁他们上将死亡之际，阵前策反，然后剩下的五万士卒再突袭。”

    秦弦微看向陈归林，眼里满是震撼之色，原来，这场战局是这么破的。

    “姐，这家伙在胡言乱语对不对，他根本什么都不懂。哪有这么没简单！”秦略不死心道。

    “简单，谁告诉你简单？那最先冲杀的五万士卒，是用命在给主帅突袭创造刺杀的机会，这里面的布局只要有一环出错，就能让人死无葬身之地，你给我说简单？”陈归林凛冽道。

    秦略刚想开口继续反驳，秦弦微却道：“小略，你输了，他说的	就是最完美的破局方法。”

    闻言，秦略张了张嘴，无话可说。

    整个厅堂之中更是一片死寂。

    那些少爷小姐齐齐看向陈归林，但是眼里不再是讥笑与嘲讽，而是不可思议。

    “你	你是怎么知道这场战役的详细布局？”秦弦微语气中带着一丝请教。

    “想知道？自己去琢磨去吧。”

    陈归林淡淡一笑。

    这下把秦弦微气的不轻，自己虚心请教，这个男人居然还摆起了架子。

    能解这局沙盘了不起啊！

    心里虽然这么埋怨，但是秦弦微却对陈归林生出了一股强烈的好奇感。

    难道之前看到的都是这个男人的伪装？

    “请问，我可以走了吗？”

    陈归林问道。

    “你……”

    秦略有些不服气。

    “小略，愿赌服输，不要失了我们秦家的气概。”

    秦弦微提醒道。

    哪怕秦略再不甘心，也不敢忤逆自己姐姐。

    看着陈归林出门，有个公子哥小声道：“那小子之前说走错了门，难道他真的是来南江壹号公馆的不成？”

    秦略不悦道：“怎么可能！他一个穷逼屌丝有什么资格来这种高档的地方？”

    “要不，我们去看看？”

    这么一说，他们都有些心动。

    一个个都推门走出去，看向陈归林的方向。

    而陈归林看着眼前的门牌。

    天字一号。

    这次应该不会搞错了，陈归林推门走了进去。

    “靠，我没看错吧！他居然进了天字一号包间！”

    天子一号包间，陈归林推门而入。

    此时包间内，正坐着两个人，一个是洛天风，陈归林认识。

    而另外一个老者，陈归林却是不认识，如果他猜得不错的话，应该就是古家人了。

    果然，陈归林刚一进去，那位老者便起身伸手，“陈局，老夫古力行。”

    古力行，古家家主，南江省世家协会副会长，身份地位仅次于南宫明。

    即便是洛天风在他面前，那也要客客气气的。

    陈归林伸手与他握手一番后看，这才坐下。

    “两位找我，有何事？”

    开门见山，陈归林直接问到。

    可古力行看了一眼洛天风后，却显得有些犹豫。

    洛天风秒懂，当即看着陈归林道，“陈小友，是这样的。”

    “你让我查的王家王儇兮的下落，我有了最新的情报，所以……”

    原来，在陈归林给洛天风疗毒之后，洛天风并未放弃调查王儇兮的下落，即便他也知道这件事牵连甚广，甚至已经上升到了三军总长的高度，已经不是他，或者任何一个豪门世家能够调查的高度。

    但陈归林对他洛家的恩德，他铭感五内，所以这些天一直在调查，就在今天得到了最新情报。

    这时，古力行叹了一声道，“还是我来说吧。”

    看得出来，他并不想谈及此事的，可是又不知道为什么，他又忍不住想要谈及。

    最后，古力行自己做出了解释。

    “三年前，老夫在帝都参加一个项目的揭幕仪式上，遇到了宁家人。”

    “众所周知，宁家乃是省城仅次于端木家的家族，而且与帝都王家交好，所以老夫对宁家也还算有些忌惮，毕竟古家比起王家，还是有些差距的啊。”

    年纪大了，说起话来总是头头是道，这一点，任谁也改变不了。

    陈归林倒也不急，任由他继续说着。

    只见古力行顿了顿，继续道，“宁家家主宁同侗邀请我们几个老家伙一起去参加宁家在帝都的晚宴，我们看在王家的面子上，当然没有拒绝。”

    “而就是在那个晚宴上，我看到有一个姑娘与宁家二小姐一起出现，我记得很清楚，那个姑娘应该就是王儇兮！”

    “我见过她，在二十年前的一次帝都宴会上，那时候她还小，虽然长大了模样变了许多，但我的感觉肯定不会错，那个与宁家小姐一起出场的，就是王儇兮。”

    王儇兮这一脉现在还活着的，能够叫出名字的，已经屈指可数。

    所以古力行也没办法从她的亲属来判定，只能通过自己的感觉。

    尽管这个办法很微妙，甚至有些不可信，但陈归林还是来了兴趣。

    因为他知道，古力行是个武修，他的感觉，应该不会有错。

    于是他径直问到，“你的意思是，王家将王儇兮这一脉的人，送到了南江，让宁家***了起来？”

    古力行闻言，欲言又止，显然是忌惮王家而今在帝都的实力，所以不敢说出口。

    倒是罗天风，听罢当即点头道，“我也觉得应该就是如此。”

    “当年帝都一战，死伤无数，血流成河，影响程度仅次于当初的立国之战。”

    “王家为了掩人耳目，将王儇兮她们这一脉人赶出帝都，***起来，合情合理。”

    “再者说，这些年宁家与王家的关系迅速拉近，毕竟已经达到了能够进入王家家宴的地步，如果不是因为宁家帮着王家做了许多见不得人的事，宁家哪来的这种地位？”

    宁家乃是近些年才崛起的豪门家族，这一点是无可否认的。

    只是即便如此，也不能就此断定王儇兮一定就在宁家，除非陈归林能够真的找到她。

    这时，古力行皱眉道，“陈局，有句话，老夫不知当讲不当讲。”

    陈归林一听，顿时哭笑不得，你连这种秘辛猜测都说出来了，还有什么是不能讲的？

    当即抬手示意他请说。

    只听古力行道，“王家势大，当初陈家覆灭，王家在其中起到的作用有目共睹，可王家人也有自己的难处，所以一直以来都未曾将王儇兮这一脉人彻底斩草除根。”

    “他们将王儇兮这一脉人赶出帝都，让宁家***，以达到掩人耳目，抹除当年王家参与了覆灭陈家一战的痕迹，看上去倒真是合情合理。”

