    【白面真武之形，大帝以白面示人，手握阴阳绝灭万物。】

    【怒目披发，赤光双脚，双手不可持有任何武、法之器，口诵以上白面真武神咒，接洪武大帝迎神之言：“迎神：仰皇祇兮驾来，川岳从迎兮威灵备开，香烟缭绕兮神临御街”，消耗自身三成元气，可施展此形。】

    【修为提高十五成，进行‘点名’，被白面真武点名之物，列入诛杀对象，被点名者所受到一切伤害都将被扩大为两倍！】

    【施展白面真武之形，加持威天大法、御物飞杀之术。】

    【怒火持心，化为无情，自身精气神将持续诞生出怒火，实力随着怒火的提升而提升（获形者为香火之君，可自由收束怒火）！】

    姬象看了这个描述，被惊到了。

    又见怒火加持之物，这和太阴劫火倒是有些相似。

    而空白神牌的描述，没有停止，就像是拿到金击子时一样，开始进行小小的知识拓展：

    【此物本是里山河，瓦屋山之物，被某人从瓦屋山山门前强行带出，放置真武山中，为洪武年间第一尊真武塑像.....至嘉靖皇帝时，被移至紫禁城中，建玄极宝殿以供奉，施以障眼法遮蔽本相，现今已被削弱，镇压之力不足原本百分之一。】

    【此物被嘉靖皇帝用来镇压“东北方黑眚之气”，此气嘉靖年间出现在紫禁城中，由来不明.......】

    空白神牌似乎在追根溯源，很快又浮现出文字：

    【似与顺天中东岳庙有关，此东岳神庙，为顺天阴司总铺，为元代之庙宇，为玄教大宗师张留孙，及弟子吴全节所建。】

    空白神牌对于多余的东西，只是会多提及一两句话而已，不会过度的追究，所以姬象看到这个白面真武的作用时，在此刻还算是有些没有头绪，但也不太在意，毕竟说是镇压什么东西，之前移走了，现在又搬回来了，那就等于没事了。

    姬象一点不在乎，这来历什么的就当故事看，其他的关自己屁事。

    不过没想到这白面真武，这个第一尊真武塑像....本来以为是什么鸟神假扮真武祖师，没想到是祖师爷爷的最初杀伐本相，自己差点一槌给爷爷开了脑袋。

    姬象龇牙咧嘴。

    这，这波啊....

    自己是从大浮黎土，被元始天尊直接打下来，降临尘世的天神，没有在大明的神明单位进行上岗登记，确实是天魔外道。

    简单易懂，原来这白面真武，是查户口的么？

    “查户口查到我地球人头上？祖师爷爷，你知不知道，上面那片大浮黎土，那都是我的关系？你现在也是我的关系了。”

    而且这东西还是嘉靖皇帝搬来的.....

    “怎么又是嘉靖皇帝，哪里都有这位啊，什么玩意都向紫禁城里放是吧，一开始的那个香火精也是嘉靖皇帝留下来的，金击子也是嘉靖皇帝的东西，尚太妃是嘉靖皇帝的女人，原来这隆德殿的塑像也是嘉靖皇帝从其他地方搬来的！”

    这是要打造修仙洞府吗，法器、宠物、道侣、阵眼，倒还真是样样不缺。

    不过有一个问题。

    “我的感觉应该没错，但为什么神牌上出现的文字，告诉我，这白面真武的障眼法，是嘉靖皇帝施展的？”

    “那明明就是火君的障眼法....”

    姬象满头雾水，不能明白，只感觉这里面水更加的深了。为什么火君的障眼法和嘉靖皇帝障眼法这么相似，难道火君当年也传法给嘉靖皇帝了？

    还是说.....火君是嘉靖皇帝的徒弟？

    这简直是离天下之大谱，嘉靖皇帝的徒弟要来杀他的孙子，这一脉是有什么大病吗？

    “应该是火君不知道从哪里偷学的吧，或许是朱常洛帮她，找到了嘉靖皇帝的法术书什么的.....”

    “雨我无瓜，还有几天我就跑路了。”

    姬象如此想着，随后对着白面真武恭恭敬敬的拜了拜，毕竟这位是洪武年间的东西，是第一尊真武塑像，可是祖师爷爷的爷爷。

    而后，姬象就准备着手，开始对自身的实力，进行提升修行。

    好处拿到了，不要问，问就是爷爷的馈赠！祖师爷爷疼孙子不是很正常的么！

    姬象初入第四境，得益于之前吞了钱广的大量火气，又吃了宋中正的火神精魄，加上火君的万民香火，姬象的肉身强度，在第四境又达到了饱和。

    香火被本体笑纳，肉身运转神火，凝练荣华，需要吞噬大量元气。

    体内空白的神牌运转起来，这殿内，元气疯狂的涌入，竟造成呼呼风声。

    尘埃涌起，聚散如流云。

    精气神在身中不断运转，香火本体与肉身相辅相成，肉身中金筋发光、玉骨生华，精气神的凝练，犹如让无数溪流汇成江海，有空白神牌的帮助，凝练荣华的速度，大大的提高了。

    姬象能感觉到，空白神牌现在吞噬元气的速度，比起第一次使用时，要更加快速，而且储存量也更大了，或许是因为自己进入到胎息的境界，锁气在身，这天地的元气已经只进不出，就像是个无底洞的深渊，不断的吞噬外来之气。

    逐渐的，光阴变幻，姬象的头上，也因为精气神的凝聚，而出现一朵虚幻的花。

    凝练荣华之后，还有魔试，姬象头上的这朵花，在一天一夜的凝练之后，凝聚成了三分之一的形态，这是一朵白铅花，现在看起来白蒙蒙如同一团雾气，姬象的身体状况非常好，或许不需要两天，这朵花就能完整凝练出来了。

    随着吞噬的元气越来越多，花朵的凝练也越来越快.....整个殿内，如云山雾罩，又有轻风回旋，令外界的人惊疑不已。

    “那是武当山姬道长在练功？这动静可真不小。”

    “他年纪轻轻就有这种修为，难怪能从那火君手里救了陛下。”

    “这可是个猛人，听指挥使说，他是连续杀了好几个神。”

    即使是北镇抚司中人也对姬象此时的动静抱有一丝敬畏，让他们对于火君的实力也有了一个模糊的判断。

    据说那火君是半个地仙，从实力上来说，不算什么顶尖的人物，但是她却能瞒骗神武门天曹，裹挟万民香火，借着国之正神的身份，用莫名手段一步进入紫禁城中.....

    现在火君的那些烂肉尸体，北镇抚司才刚刚开始着手调查，但估计也查不出什么来，至于神武门天曹，已经调查清楚，是火君颇有手段，而非天曹失职。

    夜幕降临，隆德殿内，一朵白色铅花已经凝聚成形，放出淡淡光明。

    ........

    阴司总铺，朝阳门，紫禁城偏东北方，东岳庙。

    又到了起更传铃的时候，阴司出行，活人回避，依旧从东岳庙出发，前往长安右门的第一红铺进行发铃。

    诸多阴司众神离开之后，东岳庙中，大概等到起更二刻，其中突然走出一位神灵。

    也是此世之人从没有见过的一位神。

    他手上没有拿着生死簿，但确实是穿着有类阴司的衣服，只是这服饰装扮，不像是大明的，而像是....宋代的。

    他的身后，东岳庙的牌匾也出现了变化——变成了“景灵宫”。

