    苏晚很快就敛下了自己的阴沉，看着许言川的时候，倒是笑的自然：“学长，你找我吗？”

    许言川嗯了声，而后就从容走进苏晚的工作间，苏晚倒是不动声色的看着，一直到许言川把一块布料放到苏晚的面前，苏晚的眼神微眯了起来。

    这块布料，苏晚太熟悉了，这是顶级的真丝，市面上是绝对买不到，也不会出现的。

    而苏晚能拿到这块布料，是因为秦婉年，秦婉年喜欢旗袍，还特别喜欢真丝做的旗袍，但秦婉年对真丝的要求极高，所以陆时生给秦婉年找到来的布料，绝对都是独一无二的。

    你就算能复刻秦婉年的旗袍，你也复刻不了秦婉年的真丝布料。

    秦婉年是真的喜欢苏晚，所以就连这些顶级的布料，都一并找了布样给苏晚寄过来，让苏晚选自己喜欢的，她再让裁缝亲自给苏晚带到江城去。

    苏晚没拒绝，那是一个设计师对于布料的喜欢，恰好她的作品里面，也涉及到了真丝的材质，所以苏晚才会把布料带到了工作间。

    这两日来，因为稿件丢失的事情，让苏晚并没注意到布料的事，现在许言川忽然拿着布料出现在自己面前，这就让苏晚不由的严肃了起来。

    “这是你的？”许言川问的直接。

    “是。”苏晚回答的干脆，“一个长辈给的。”

    “很巧，我在黎甄的身上看见了。“许言川淡淡开口，“她做成了蝴蝶结，当了装饰。我顺嘴就问了黎甄这料子很漂亮，要了一点来，黎甄就给了。”

    苏晚不动声色的听着许言川的话，而后她一瞬不瞬的看着许言川，才开口问着：“学长又怎么知道这是我的料子呢？”

    苏晚记得很清楚，自己见到许言川不过就是出事当天的事情，这些料子，她并没带出过工作间，所以许言川并不可能知道。

    苏晚安静的看着许言川，而许言川倒也没在意苏晚的问题，很淡的笑了笑：“在你的朋友圈。”

    苏晚：“？”

    她发朋友圈已经是一周前的事情了，这一周来，苏晚都没更新过的，但是苏晚知道，自己朋友圈是一个月可见。而发朋友圈的目的是给宋擎苍那个狗男人看的。

    告诉狗男人，自己很忙，让宋擎苍不要来骚扰自己。

    “那天我加了你的微信后，随手翻了一下朋友圈，就正好在照片里面看见这块料子。”许言川放开苏晚的朋友圈，递给她。

    苏晚恍然大悟。

    那是一种矫情又做作的工作照，而布料确确实实就在不怎么起眼的位置放着，寻常人是不会注意到的。但偏偏许言川注意到了。

    “身为设计师，对于布料很敏感。”许言川解释。

    苏晚点点头，这下是了然了，但也幸亏是这个朋友圈，才能发现这样细微的细节。

    “谢谢学长，我知道了。”苏晚站起身，拿过许言川递过来的布料，“这个我就带走了。”

    “苏晚，你要做什么？”许言川问的直接。

    “当然是清算。”苏晚冷笑一声，眉眼里的冷酷显而易见的多。

    许言川安静了一下：“黎甄是黎家的大小，黎家在江城金融圈也有着举足轻重的地位，凡事要三思而后行。”

    “就黎家？呵——”苏晚的口气是狂妄的。

    若上一世，苏晚可能真的要三思而后行，毕竟苏家绝大部分的贷款都是从黎家出来的，但这一世，苏晚有在怕的吗？就算黎家断绝苏家的任何贷款，苏晚一个人都可以顶上了。

    所以苏晚怕什么？一个黎甄，敢在自己的脑袋上动土，那怕是真的活腻了。

    苏晚沉了沉，直接就朝着工作间外走去，许言川回过神的时候，当即就跟了上去。

    许言川好几次开口说话，但最终话到了嘴边就跟着吞了回去，而后许言川安静的跟着苏晚，生怕苏晚出了任何的意外。

    而这个时间点，是上课的点，黎甄早就上传完设计图纸，自然是回到教室上课的。

    苏晚忽然出现的时候，让教室里的人都跟着愣了一下，大家面面相觑，不知道发生了什么。

    就连授课的教授都看向了苏晚：“苏同学，你这是做什么。”

    “抱歉，教授，打扰您上课了，我马上就好。”苏晚说的直接。

    教授看着苏晚，虽然拧着眉头，但是却不敢打断苏晚的话，苏晚的气势太惊人了，就好似瞬间可以把人给彻底的吞默了，这样的气势不像是一个刚成年的小姑娘会有的。

    而苏晚没理会教授，直接朝着黎甄的方向走去。

    黎甄在看见苏晚的时候，是心虚的，但是在这样的情况下，黎甄表面也始终不动声色。

    黎甄做了什么，她自己心里有数，但是黎甄很清楚的知道，自己把一切证据都毁的彻彻底底的，而工作间里也没监控，她连指纹都没留下，所以她不需要担心什么。

    甚至黎甄可以毫不犹豫的咬住苏晚，给苏晚一个诽谤的罪名。

    想到这里，黎甄的胆子倒是大了起来，嚣张的看着苏晚，一点惊恐都没有。

    苏晚冷笑一声，走到黎甄面前，是当着教授和同学的面，直接重重的就在黎甄的脸上抽了一个耳光子，反手就揪起黎甄的头发的，一点都没手下留情的意思。

    黎甄整个人被苏晚提了起来，头皮好似都要被狠狠的掀起，这样的疼痛，黎甄从来没感受过，哪里遭得住，她的尖叫声一声跟着一声，要多渗人就有渗人。

    周围的同学是瞠目结舌的看着，是显然没想到看起来娇滴滴的苏晚，下起手能这么狠戾。

    “苏晚，你在是在做什么？”教授很久才找到自己的声音，惊恐的看着苏晚。

    但是教授并没向前，大概是生怕苏晚把这种怒意发泄在自己的身上，还潜意识的后退了一步。

    在这样的情况下，苏晚并没理会教授，眸光锐利而阴沉的看着黎甄：“黎甄，你胆子倒是大，竟然敢在我头上动土，是梁静茹给你的勇气吗？”

