 “青施主说笑了，老衲今日来此，便是希望诸位施主切莫造成太多的杀业。”

老和尚是雷瑶佛宗的一位老佛主，仙台五禁巅峰的极强者，当世数一数二的绝世存在。

老和尚的出现，给了各方势力很大的压力。

因为其他的老古董可能会按照规矩来，可雷瑶佛宗的老和尚却诡异得很，让人根本看不透。

“秃驴，你这话还真是好笑。

如果真要论谁手里染的血最多，在场何人比得了你呢？”

古族萧家的老爷子忍不住大笑一声，完全不给老和尚半分面子，讥讽道。

古族和帝族的底蕴极为深厚，完全可以和雷瑶佛宗平起平坐，不需要畏惧。

雷瑶佛宗的老和尚笑而不语，作出一脸和蔼可亲的模样。

在老和尚的背后，则是八名金身罗汉，每一个罗汉都是当世有名的强者，不可轻视。

“帝墓如今摆在眼前，谁愿意去开路呢？”

有人打破了刚才尴尬和凝重的气氛，提议道。

“老和尚不是想要普渡众生吗？

应该有舍己为人的菩萨心肠，这件事情便交给雷瑶佛宗了，大家以为如何？”

有一座顶尖势力的强者看着雷瑶佛宗的老佛主，大声说道。

“这可以有，老佛主乃是真佛临世，想来不会拒绝。”

“佛曰：你们和尚不入地狱，谁入地狱。

依老夫看，开路这种重任便应该交给雷瑶佛宗的一众高僧。”

“我同意。”

只有少部分的大人物出口附和，故意用这个话题来恶心雷瑶佛宗的老佛主。

而那些一流势力的强者，他们可不敢当面得罪雷瑶佛宗，而且还是一尊仙台巅峰境界的老佛主，只好低眉的闭口不言，静静的看着这一幕。

“老衲只是过来看一看，并无争雄之心。”

面对众人的嘲讽，雷瑶佛宗的老佛主依旧挂着一抹笑容，从容不迫的回答道。

若是被他人的三言两语便乱了道心，那么老佛主也不可能走到今日的巅峰之境了。

“听说雷瑶佛宗的当代佛子是万载罕见的妖孽，据老夫所知，佛子貌似和雷瑶佛宗的理念有些不合。”

古族萧家的老爷子大大咧咧的扬声道：“佛子明悟，以普渡众生为重任，从不参与任何利益之争，有一个赤子之心。

只可惜，这么好的一根仙苗却落在了雷瑶佛宗的手里，真是糟蹋了。”

“明悟乃是老衲的弟子，至于怎么教导，便是老衲的事情，便不容萧施主费心了。”

一说到佛子明悟，老佛主的眼里似乎有些不悦之色，他很不满佛子的行事。

有时候对于老佛主的法令，明悟佛子都敢直接忤逆。

每当老佛主想要以佛宗的法规来惩戒佛子的时候，佛子却总能从佛经中找到规避惩罚的办法，让老佛主对佛子又爱又恨。

明悟佛子确实是天纵之才，当初拜入了雷瑶佛宗以后，他只是用了五十年的时间便看完了佛宗的一切佛经和书籍，将其熟记于心。

要知道，那佛经上的每一个字可不是凡俗之字，都蕴含了大道之意。

有的僧众可能一个月都记不住一个字。

但是，明悟佛子仅用了五十年，参悟透了藏书阁的每一本经书。

当时，这一件事情震动了整个佛宗，八方势力闻讯后只叹一声“妖孽”。

老佛主回想当年，自己好像用了四百年的时间，才真正意义上将藏书阁的佛经一一记住了。

与佛子明悟比较起来，如云泥之别。

正因为如此，老佛主真的将明悟佛子当成是接班人培养，处处都任由着明悟佛子，不忍打骂，只是说教一番。

“我们各自派出一人，一同探路，如何？”

古族和帝族的一群老家伙纯粹只是想要恶心一下雷瑶佛宗，他们可不相信雷瑶佛宗的这些和尚当真会舍己为人。

“可以。”

各方势力斟酌了一下，认为这个主意是目前看来最为妥当的，纷纷点头同意。

雷瑶佛宗的老佛主没有说话，而是直接派出了一名金身罗汉，意思很明确。

乱世之争，将会因为帝墓的出现而到达一个极点。

“这么热闹的事情，怎可少的了本将呢？”

突然，有一穿着盔甲的中年男子出现在了世人的眼中。

“御龙将军！”

一瞬间，各方势力都沸腾了，一位位老古董的面色大变，甚是吃惊。

难道南宫大帝也要横插一脚吗？

帝墓之争，估计会让很多的强者埋骨于此。

在远处观望着的一些天骄看着这阵仗，骇然失色，似乎已经闻到了空气中飘荡起了一缕缕血腥味了。

………帝路第四重天，通渊海。

顾恒生跟着金乌族的柳云霄等人踏进了幽绿色的小漩涡以后，他便发现自己进入了一个奇妙的空间之地。

只是一步，便来到了通渊海的海底。

“这是什么法则秩序，真是诡异。”

古族的梁碧彤踩在通渊海的海底，取出了一颗灵明珠，将整个漆黑的海底都照亮了。

她那火红色的紧身盔甲在灵光下显得格外耀眼。

通渊海的海底并没有水，而是一条不知通往何处的大道。

顾恒生等人抬头望着无边的海水，他们可以清晰明了的看到插在海中的那一块石碑。

自然，他们也看到了淹没在海水中的石碑下半段的字。

石碑下半段写着一段话：“称帝三千载，自以为举世无敌。

哪知世间英杰无数，尘道宗无忧，佛宗古燃，皆还存世。”

“吾曾与无忧道祖论道，与古燃佛祖论佛，收益颇丰。”

“称帝万载，我道已大成，自认与无忧或古燃一战，亦不惧。”

“称帝万载一千年有余，有一人自微末崛起，剑道通神，以剑破道而登帝。

吾与之一战，大战五百回合，不敌而败。”

“吾一生征战，本以为世间再无敌手，到头来却发现自己鼠目寸光，小看天下人矣。”

“一战不敌，遂归留字。”

当顾恒生等人瞧见了石碑下半段刻留的一段话时，都膛目结舌了，心绪有些错乱。

 