
　　“我草。”

　　不会是那一只色猫蹲在厕所里面非礼樊须眉吧，叶尘打一个激灵，嗖的一声身子消失在原地。

　　蔡悦也是快速放下碗筷跑到二楼。

　　“樊总，樊总。”叶尘在外面敲门，里面反锁上了，他倒是想一脚把门踹飞了，可毕竟对方不是蔡悦姐。

　　“叶尘，怎么回事啊？”蔡悦也跑上来担心道。

　　“不知道啊。”叶尘说道，“里面反锁了，樊总在里面没声音，事不宜迟，我只能把门踢坏了，悦姐，你可不能怪我啊。”

　　“怪你什么？”蔡悦问道。

　　‘说我故意耍流氓啊。”

　　“别废话，赶紧的。”蔡悦催道。

　　叶尘点头，本来想一脚踹门的，怕门反震到樊须眉手上，把手按在门口玻璃上，桄榔的一声，门口破裂。

　　樊须眉坐在马桶上，脸色诡异的红，不省人事的样子，她身子就要倒下的时候，叶尘一把搂住。

　　蔡悦也赶紧进来帮樊须眉提起裙子：“樊总，樊总。”试图叫醒昏迷的樊须眉，这樊总不会是心脏病昏迷了吧？

　　叶尘眼睛倏然一眯，然后解开樊须眉上身的扣子。

　　“叶尘，你做什么啊。”蔡悦大喊道，这家伙趁人之危啊，混蛋。

　　“悦姐。”叶尘道。“樊总被毒物咬伤了，我要看一下啊。”太冤枉了。

　　“被毒物咬伤了？”蔡悦半信半疑。

　　“悦姐，真的，不信你看看。”叶尘指着樊须眉左边胸部一个红点，“应该是被毒蜘蛛咬一口了，毒血攻心才昏迷过去。”

　　上一次在蔡悦姐出租公寓，蔡悦姐就差点被毒蜘蛛咬到了，没想到这一次是樊须眉中招。

　　蔡悦一看，可不是嘛，樊须眉的左胸口上，真的有一点红，好像是红色的血滴子，蔡悦一下着急了：“叶尘，那，那怎么办啊？樊总是无辜啊，是她代替我被咬伤了。”到底是什么人放毒虫来咬她啊？

　　“悦姐，不要着急，我在这里呢，只要人有一口气在，我都可以救回来。”叶尘说道，一把抱住樊须眉去房间。

　　这樊须眉挺沉的嘛，最少一百斤左右啊，尤其是胸部，很有料啊，真材实料，不是填充物的那种。

　　叶尘把樊须眉放到床上，回头看了一眼着急的蔡悦道“悦姐，放心，我在这里呢，现在我要给她把毒液逼出来，你帮我把她衣服脱下来吧。”

　　蔡悦知道时间耽误不得，快速上前脱下脱下樊须眉的上半身雪纺衫，胸罩。

　　“好大。”

　　叶尘不由惊叹一声，这两个大灯简直是氙气灯，太亮了。

　　“好看吧、”天籁小说网

　　蔡悦回头对叶尘皮笑肉不笑的问道。

　　“悦姐，你的也很大很好看。”

　　叶尘求生欲很强。

　　瞬间，蔡悦黑着一张脸：“你说什么？”

　　“悦姐，我开玩笑，开玩笑的。”叶尘马上说，“救人要紧救人要紧。”

　　“今天就先放过你。”

　　蔡悦狠狠警告叶尘；‘你敢乱来，我不会放过你的。”

　　“悦姐，你可真是低估我的意志力了，生死攸关时候，我是一丝不苟态度。”叶尘满脸严肃说道，上前，坐在床头，然后右手直接抓住樊须眉那被毒蜘蛛咬中的白花花大灯上，开始揉起来。

　　蔡悦：“·····”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第82章 生死攸关免费阅读。https://xs.23sk.com 