    第0410章 老而不死是为贼   

    顾倾城的脸上充满了坚韧之色，一副不管如何，都要将对方给请出来的样子。

    

    顾翰林望着顾倾城这满脸坚定的样子，苦笑一声：“倾城，你请不出他来的！”

    

    “爸，世上无难事只怕有心人！”

    顾倾城无比坚定的说道。

    

    顾翰林微微的叹息了一声，脸上也紧跟着露出了一道浓厚的无奈之色：“如果你知道他的脾气的话，知道他的身份，或许你就不会那么坚定了！”

    

    “爸……”   

    “倾城，不要做无畏的事情了！”

    顾翰林知道顾倾城想要说什么，直接打断了顾倾城的话，轻声说道：“你连人都未必能够见到！”

    

    一旁的叶星河在听到顾翰林这番话后，便知道顾翰林肯定知道对方，而且还有一定的了解。

    

    “顾叔叔，你知道我说的是谁？”

    

    “你说的是苏月龙吧？”

    顾翰林看了一眼叶星河，不疾不徐的说道。

    

    叶星河点了点头：“没错，就是他，他绝对能够将你给治愈！”

    

    苏月龙的医术在大夏国不说是举世无双，也是首屈一指，只要他肯出手，帮助顾翰林保命还是没有问题的。

    

    “可是他却不是寻常人能够请动的，哪怕我顾家身为皇族，也绝对请不动苏老！”

    顾翰林满脸苦涩的说道：“而且他的行踪，更是没有人知道，想要找到他，很难，更别说是请对方为我治病了！”

    

    “别人找不到，不代表我找不到，别人请不动，不代表我请不动！”

    叶星河满脸笑容的说道：“这件事情你交给我就可以了！”

    

    叶星河这话一出，使得顾翰林苍白的脸色微微一变！   

    “你……你能够找到苏老，还能够将其给请出来？”

    顾翰林满脸无法相信的盯着叶星河询问道。

    

    叶星河信誓旦旦的点了点头：“如果不能的话，我何必将他给说出来呢！”

    

    “叶先生，你……你说的是真的？”

    顾倾城无比激动的看着叶星河问道。

    

    “骗你干什么！”

    叶星河看了一眼顾倾城，并且给顾倾城投去了一个放心的眼神：“顾叔叔的事情交给我了，你不用担心！”

    

    “现在我先帮顾叔叔护住心脉，然后我去找苏月龙！”

    叶星河轻声说道。

    

    “叶先生……”   

    “如果你真的要感谢我的话，到时候请我吃饭就可以了！”

    叶星河知道顾倾城想要说什么，直接打断了顾倾城的话：“不过现在你们先出去一下，我先帮顾叔叔护住心脉！”

    

    “记住，不要让任何人来打扰我，不然的话可能会前功尽弃，到时候我担心顾叔叔撑不到苏月龙过来！”

    

    “你放心，就算是死，我也不会让任何人来打扰你们的！”

    顾倾城信誓旦旦的保证道。

    

    随即，顾倾城便和她母亲离开了房间。

    

    出了房间后，顾倾城的母亲苗盼便主动开口说道：“倾城，这个叶星河真的能够救你父亲吗？”

    

    “妈，我相信他可以的！”

    顾倾城信誓旦旦的说道：“而且现在除了他之外，还有人能够帮我们，会帮我们吗？”

    

    顾倾城这话一出，苗盼直接陷入到了沉默中。

    

    顾倾城说的没有错，就目前而言，别说是其他人，就算是顾家的人，都恨不得远离他们，和他们划清界限，怎么可能会帮助他们呢！   

    叶星河在给顾翰林护住心脉之后，便让顾倾城和苗盼两人从外面进来了。

    

    “爸，你怎么样？”

    顾倾城满脸关心的询问道。

    

    “我没事！”

    顾翰林轻声说道：“你先让小叶去休息一下吧……”   

    “顾叔叔，我没事！”

    叶星河轻声说道：“你们先在……”   

    就在这个时候，一道沉闷而又响亮的声音立即在四周响起：“叶星河，我正想着去找你呢，没想到你竟然亲自跑来了！”

    

    “那你还不出来受死！”

    

    叶星河在听到这道声音后，嘴角微微上扬：“来的倒是挺快！”

    

    躺在床上的顾翰林脸色则是大变：“小叶，你先躲起来，千万不要出去，我去应付他……”   

    说着顾翰林就要从床上起身。

    

    “顾叔叔，没事，我能够应付！”

    叶星河立即制止了顾翰林：“就是这个家伙将你给打伤的吧？”

    

    “没错！”

    顾翰林无奈的叹息了一声：“我本以为我一念入八道境，能够与之抗衡，但是谁曾想，我还是小瞧了这个上官修远，他比我想象中的要强大！”

    

    “我拼尽全力也不过是将其给打伤而已，而我则是变成了这个样子！”

    顾翰林满脸苦涩的说道：“本来我以为我父亲能够趁机动手，将其给杀掉，可是……”   

    说道最后，顾翰林再次重重的叹息了一声，脸上也涌现了一道落寞之色。

    

    “等着，我帮你报仇，让他也这样生不如死！”

    叶星河知道顾翰林那没有说完的话是什么，当即说道。

    

    “可是你刚刚给我……”   

    “那不过是小事情而已！”

    叶星河直接打断了顾翰林的话：“你在这里好好休息，这个上官修远的家伙就交给我了！”

    

    话音落下，叶星河便大步流星的朝着外面走去。

    

    下一刻，顾翰林便急忙说道：“快，扶着我去看看！”

    

    虽然叶星河无比自信，但是顾翰林心中依旧充满了浓厚的担忧之色。

    

    顾翰林和上官修远动过手，知道上官修远有多么的可怕。

    

    虽说叶星河年纪轻轻的也很是强大，但是顾翰林并不觉得叶星河会是上官修远的对手，尤其是刚刚叶星河还给自己疗伤，耗费了不少的劲气。

    

    如今和上官修远动手，对叶星河来说，绝对会十分的不利。

    

    顾倾城并不知道这些，但是从顾翰林的脸上顾倾城能够看得出来，事情好像很大条。

    

    一时间，顾倾城的心中也充满了浓厚的担忧之色。

    

    叶星河刚刚从屋内走出来，便看到顾正阳正站在上官修远的身边，如同一条哈巴狗一样，脸上充满了谄媚之色。

    

    叶星河见状，立即便知道，肯定是顾正阳告诉的上官修远自己在这里，不然的话，上官修远不可能会来这么快，顾正阳也不会站在上官修远的面前。

    

    “上官先生，他就是叶星河……”   

    “老而不死是为贼！”

    叶星河看了一眼顾正阳：“顾老头，你现在连贼都算不上，完全就是一个垃圾！”

    

    

    

