一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十六章天级传承

    “还有一点便是，你所熟知的历史，很可能全部是假的！”恒天师道。

    “全部是假的？”李墨一惊，旋即也想通了，既然有那些修行者，自然不会被凡人所束缚，很可能以往的那些王朝，唐宋元明清，或许都有修行者的身影在其中。

    “不错，还有你熟悉的一些历史人物，可能都是修行大能者，只不过在历史中，他们成为了普通人，不被人所熟知，还有个别修士，如我龙虎山祖师张天师，便不在意这些，任由后人记载，所以，现在史书上都可看见，张天师炼丹修行玄黄之道，可惜在灵力越加匮乏，古武实力越来越弱的今日，这些都被认为是假的而已！”恒天师道。

    “许多我们熟知的大人物，都是修行者？那么那些帝皇……”李墨这次是真的震惊了，前世在地球，他根本不知这些，以为地球就是一个普通人的世界，直到现在才知道有了古武，但也从未想过这些，他的脑海中忽然划过一道闪电，若是那些大人物都是修行者，而且是修行大能者，那么掌控天下，掌控他们的帝皇，难道是更强的修行者？

    “到底有多强，我们不得知，但可以肯定的是，一个普通人是无法成为帝皇的，特别是开国帝皇，历史的真相到底是什么，我也不得而知，这些还是祖师张天师所留，我才知晓，而且，张天师也有一个自己的猜想！”恒天师微微皱眉，目光中神色闪动，似乎都有些不敢相信。

    “什么猜想？”李墨从未知道，华夏竟然有如此多的秘辛，若真的如此，那么这世上绝大多数人都不曾了解真相，而是活在被人编织的骗局中，不过这骗局或许对普通人来讲，也算是一件好事。

    “这些帝皇，还有那些大人物都不是我华夏之人，来自苍天，而他们来这里，绝对是为了寻找什么。”恒天师道。

    此言一出，李墨的脸上再次露出震惊之色，不过细细想来，既然有苍天这种存在，那些强大的修士，未尝不是从那里来的，至于寻找什么东西，此物绝对异常珍贵。

    “我与你言这些，也是看在你的天赋，有极大可能进入到苍天之中，或许你有可能去探索这个秘密，也有可能与那蜀山天才一般，数十年后归来，到时若是你真的归来，希望你能助我龙虎山，定要让其香火延续，如今这一代龙虎山已经没有像样的天才了，日后会更加衰落，除非再出一位祖师那般惊艳人物，才有可能让龙虎山重返巅峰，但那并不现实，所以，我今日告诉你这些，便希望你日后有能力，不求助我龙虎山鼎盛，只求不让其香火灭绝！”恒天师道。

    “嗯！”李墨点头，表示答应。

    从龙虎山离去的时候，李墨的脑海中依然在思索着恒天师的那些话，自己想要返回仙界报仇，但根本不知该如何去，这个世界应该有不少界面，前世他达到了仙帝境界，都不知该如何走出那方界面，更何况现在，而如今这方界面，应该就是地球，再之上语气连接的便是这苍天吧，或许苍天之上还有什么。

    “也该好好修行了！”李墨喃喃道，这次拍卖行他身上还剩余了几十亿，购买玉石的话，完全够了，旁人可能会有很多钱去买玉石修行，但绝对不会像李墨这样，每次都会购买蕴含灵力丰富的原石，所以，几十亿都购买原石的话，绝对能够修行到地级后期。

    “我如今是地级中期，与半步天级也算是短暂的交手过，但完全不是其对手，若是我达到地级巅峰，或许依旧不敌，但绝对能够与之一战，服用神行丹的话，想逃走也轻而易举，只要天级不出，便没人能伤得了我！”

    一日后，李墨回到了江水宗中。

    不过，令他奇怪的是，江曼并没有出现接他，而是江宗主亲自过来，看见李墨后露出了浓浓的激动之色，“李墨，曼儿走了大气运啊，这青沙绫果然不一般！”

    “怎么了？”李墨边走边问道，从那静门的吴倩便可看出，这青沙绫绝对很珍贵，但具体什么他自然不知。

    “这青沙绫上有传承，红艳夫人的传承，曼儿在滴血认主之时，青沙绫忽然红光大作，血色染天，开始我还以为有危险，最后这青沙绫上竟然浮现了红艳夫人的光影，光影说道，这青沙绫乃是红艳夫人晋升天级之后重新炼制的，其上亦是留有晋升天级的方法，留给有缘人。”江宗主此刻提起，依旧是极为的激动，什么是天级，如今整个古武界，唯有那几大宗门与家族才有，只要宗门有天级存在，便可立刻一跃成为顶级大宗门，古武界的巅峰势力，这便是数百年前江水宗最鼎盛的时期都无法做到的。

    “李墨，你是如何看出这青沙绫有红艳夫人传承的？”

    “竟然有这回事？那么看来那吴倩是早就知道了，才会出那么高的价格购买，我就觉得此物应当很珍贵可能有什么秘密，才让江曼收好，没想到隐藏着这么大的秘密！”李墨微微一笑，还好自己坚持了，不然可错过了一份大机缘。

    江宗主在给李墨说的同时，也在注视着李墨的表情，这可是天级传承，没有人会不受影响，不心动的，若是李墨起了歹心，整个江水宗都拦不住他，不过他已经将江曼移到了密室之中，李墨绝对不会找到的。

    但是令他震惊的是，李墨根本没有任何反应，甚至庆幸将这青沙绫花费大价格拍卖下来了，好像听到天级传承，根本不为之所动，这种神情绝对不是装出来的。

    “走，带我去看看！”李墨说道。

    江宗主点头，带着李墨走去，心中叹息，这究竟是什么样一个青年，竟然看见天级传承都所动，若不是曼儿是自己的女儿，恐怕自己都会生出抢夺之心，自己以小人之心度君子之腹了，若是李墨想夺的话，根本不会将青沙绫交给曼儿的。