    第433章跪舔？

    一听说爸爸让自己跟他去见初恋情人，萧初然几乎毫不犹豫的拒绝道：“我不去！”

    萧常坤摊开手：“那你就别拦着叶辰跟我去，反正你们俩得有一个跟我走。”

    “你......”萧初然气不过，质问道：“跟老同学吃饭重要，还是找妈妈更重要，爸您心里分不清楚吗？”

    萧常坤脱口道：“分得清楚啊，当然是跟老同学吃饭更重要！”

    “你......”

    萧初然虽然一向好脾气，但这时候也真是要被气炸了。

    萧常坤此时却一脸无所谓的说：“初然，你要明白一件事儿，这个世界，不是围着你妈妈转的，这个家有四口人，我跟你妈各有各的需求，你可以围着你妈转，但不能强迫我、强迫叶辰也围着你妈转，我们自己没有生活的？我们自己没有需求的？”

    说到这，萧常坤有些激动的继续道：“难道你妈一天找不回来，我就一天不能干别的事情，只能出去找她？那她要是一辈子都找不回来，那我是不是不用干别的，下半生就找她找到死？要是这样的话，那我也宁可离家出走算了，费这个劲干什么？”

    萧初然一下子哑口无言。

    她虽然知道爸爸说的是歪理，但也不得不承认，这话里多少是有些道理的。

    爸爸被妈妈压了这么多年，现在妈妈忽然失踪，对他来说，应该是一种解脱，也更是一种释放。

    万般无奈之下，她只能妥协道：“您要跟同学聚会，我不反对，不过见完之后，您就得帮我一起寻找妈的下落！”

    “好好好。”萧常坤连声答应下来，笑着说：“你放心，到时候我一定全力以赴。”

    刚好叶辰端着煎好的鸡蛋和培根出来，看见萧常坤这身打扮，惊讶的说：“嚯，爸您今天可是够帅的啊。”

    萧常坤嘿嘿一笑，乐道：“怎么样，拿得出手吗？”

    叶辰点点头，笑道：“那真是太拿得出手了。”

    一旁的萧初然揉了揉太阳穴，对叶辰说：“你中午陪爸去见他的老同学，吃完饭就赶紧再去麻将馆之类的地方找找看，打听一下有没有人见过妈。”

    叶辰当即答应下来，道：“好的老婆，我陪爸吃完饭就跟爸一起去。”

    ......

    与此同时，看守所里也开始吃早饭了。

    马岚昨天在厕所睡了一夜，冻的浑身直发抖，整个人饿的已经快昏过去了，就盼着能吃口早饭补充一下，不然的话怕是真要饿晕了不可。

    取餐的两人很快抬回来一个塑料筐，大家都纷纷过去拿饭，马岚不敢直接拿，而是走到张桂芬面前，可怜巴巴的问：“张姐，能让我吃口东西吗？我已经一天一夜没吃东西了......”

    张桂芬一边喝粥吃馒头，一边皱了皱眉，问她：“你吃不吃饭跟我有什么关系？我不让你吃了吗？”

    马岚苦着脸说：“我怕我吃了您又要打我......”

    张桂芬冷笑道：“你知道就好，想吃饭你就随便吃，吃饱了更能挨揍。”

    马岚知道这是个威胁，只要自己吃饭了，甚至只要自己伸手去拿饭了，很可能就会挨上一顿。

    于是她哭着哀求道：“张姐，您昨天打也打了、骂也骂了、罚也罚了，就求您大发慈悲，饶了我吧......”

    张桂芬眉毛一立，质问道：“我能饶了你，可谁能让我死去的妈复活？你知道她因为喝农药，最后躺在病床上喘不动气、活活憋死的时候有多惨吗？”

    马岚鼻涕一把泪一把的说：“张姐啊......我知道您是个孝顺的女儿，但是我可没害过你妈啊......”

    张桂芬怒骂道：“还跟我废话？我告诉你，我妈就是被你这种不孝的儿媳害死的，所以我看到你这样的人就感到恶心！你应该庆幸现在不是古代社会，不然老娘一刀剁了你替天行道！”

    一旁的萧老太太得意的哼哼道：“桂芬你说的太对了！就这种女人，在古代那是应该浸猪笼的！就是那种竹笼子，把她关在里头，再坠上几块大石头，然后丢到河里去，直接淹死她！”

    马岚吓的不敢吭声，也不敢去吃饭，只能低头站在张桂芬面前，像个犯了错误的孩子。

    张桂芬把自己的最后一口粥喝光，用最后一块馒头在粥碗里转了一圈，把粥碗残余的一点米脂全部蘸了下来，一口吃掉。

    随后，她意犹未尽的说：“哎呀，好像没吃饱。”

    这时候，一个女犯人指着塑料筐，开口说道：“芬姐，那里面不还剩一份呢吗？你把那份儿也吃了呗！”

    张桂芬故意含笑看着马岚，笑嘻嘻的问：“哎呀马岚，我吃你一份早饭，你没意见吧？”

    “没意见、没意见！”马岚哪敢说一个不字？只能点头如捣蒜一般。

    张桂芬笑道：“没意见就好，我这个人啊，运动量大，所以饭量也大，昨天打你耗费不少体力，今天确实要好好补一补。”

    说着，她走到塑料筐跟前，将里面那个饭盒也拿了出来，打开之后，便一手拿着馒头，一手端着饭盒喝粥。

    因为故意想折磨马岚，所以她喝粥吸溜的非常响，把马岚馋的腿都软了，肚子更是一个劲的抽搐。

    张桂芬大口大口的把所有的馒头全部吃光，然后把粥喝得还剩差不多三分之一，紧接着故意手一抖，把饭盒摔在了地上，粥立刻就洒了出来。

    张桂芬哎呀一声，懊恼的说：“怎么还洒了呢，真是浪费......”

    说着，她冲马岚摆摆手，道：“你去厕所拿拖把来，把这块拖干净。”

    马岚一辈子没爱惜过粮食，甚至没干干净净的吃完过一碗米饭，可是现在看着地上那一滩米粥，竟然感觉很是心疼。

    张桂芬见她的眼睛一直盯着地上的米粥，便笑着说道：“马岚，你要是饿了，也可以跪在地上把这些粥舔一舔。”

    马岚一听这话，心里委屈的想死。

    跪在地上舔粥？这地上多脏啊！无数人踩过，厕所那个拖地的拖把都已经是乌黑的了，现在让自己去舔洒在地上的粥，自己怎么能受得了？

    哪怕是饿死，也不能舔啊！

    想到这，她急忙说：“我还是把它拖干净吧。”

    张桂芬冷笑一声：“随便你，不过你早晚都会舔，不信咱们就走着瞧！”

