
　　腊月二十四日，高起潜的人生达到了顶峰。

　　因为已经两年多没有活干的高起潜再次被崇祯启用，这次直接任命为禁卫军三师总监军！

　　一下子监军三个师，掌握十万兵马在手，他一跃成为宫廷排名前五的太监。

　　第一位的就是崇祯的心腹，司礼监禀笔太监王承恩。天子近臣，是崇祯最信任的人。

　　第二位的就是御马监掌印太监曹化淳。军事改革之后御马监内的士卒虽然都被整编，但是禁卫三师还是需要听从御马监的军令。

　　因为御马监代表的是皇上！御马监的军令就是皇上的军令，而禁卫三师，更是护卫皇上的军队，自然需要听曹化淳的。

　　第三位就是东厂掌印太监方化正，依靠着拿回传国玉玺的大功，方化正统领东厂。

　　这一年来东厂声威震天，在皇上的支持下，把锦衣卫作为目标奋力追赶，人员也是急速膨胀，自然就是整个内宫第三位的实权人物。

　　第四位就是东宫典算司司正桂喜，这位虽然是东宫的人，但是不仅掌管东宫诸事，还管理着太监宫女们的退休出宫安排事务。

　　谁也不可能再宫里待一辈子，这宫里的权利都是皇上给的，这出了宫可就啥也不是了。

　　以后是三珍海味还是吃糠喝稀，那都要看桂喜的一句话了。天籁小说网

　　况且东宫典算控制的钱粮，那是成山成海，稍微从指头缝里漏出一点都够大家吃用不尽的。

　　这样一位财神爷，谁不爱！

　　现在第五位就是他高启潜了，因为他被任命为禁卫军三个师的总监军之后，已经有风声传出，曹化淳有意退休出宫。

　　而高起潜在太监之中以知兵出道，那自然是这御马监掌印太监的最有利人选。

　　所以最近巴结他的人特别多，特别是禁卫军中的不少军官都给他送礼祝贺。

　　一开始大家并不怎么待见他，禁卫军使用的是新军军制，以参谋部为大，次之的是各师师长，参谋长，最后才是监军。

　　但是高起潜确不这么想，皇上为啥要人命他为总监军？要知道以前禁卫军中可没有这个职务。

　　意思很明显！这是要让他管着这些丘八，让他们好效忠皇上！

　　所以到任第一天，高起潜就令师长以下所有禁卫军见到他都要行军礼！有几个头铁的不满，高起潜直接停职。

　　结果报到御马监曹化淳直接同意了。

　　这下子大家就知道厉害了，也明白了，这是皇上的意思。

　　一下子就乖顺了很多，高起潜也抖了起来，每天至少两场宴会，有时候排不过来，一天能赶三场四场，要不是他下面没有东西，肯定还要赶夜场！

　　不过高起潜也知道自己的责任，常年混迹宫中，他们对于宫中的风吹草动比狗鼻子都灵。

　　所以他以赴宴为名不停的拉拢这些军官，没多久就聚集了一批志同道合，忠君爱国的军官。

　　因为他觉得这个黄得功和孙应元这两个人和东宫第一师的周遇吉曾经都是旧有，有人举报他们经常一起喝酒。

　　黄得功和孙应元更是经常出入总参谋部，和那帮参谋们打的火热。

　　高起潜觉得自己应该防着他们一手！

　　今天就是一个好日子，在掌握了一批中层军官之后，高起潜开始对禁卫三师进行大刀阔斧的改革。

　　第一就是控制要害部门，使用自己的心腹控制了军火库，并对所有禁卫军士卒实行枪弹分离式管理。

　　也就是说，训练的时候枪里面有纸弹。

　　但是纸弹只够训练使用，其余的纸弹炮弹都封存在军火库里，派自己的心腹看守。

　　没有他的允许，谁也别想从里面拿出一发纸弹！

　　因为这些禁卫军中，有不少中下层军官都在讲武堂受过训，有人举报他们被讲武堂施了法术，整天都宣传讲武堂好参谋部好！

　　所以高起潜觉得这些人也不可靠！所以现在内宫禁卫军巡逻时虽然带着枪，但是里面都没有纸弹。

　　但是跟他们一起巡逻的东厂幡子们枪里确有纸弹。

　　当然这只是暂时的，高起潜觉得底下的大头兵，懂什么！还不是谁给钱，给的好处多就听谁的？

　　皇上已经决定全部承担禁卫军三个师的军费，以后禁卫军都是皇上养着，这些大头兵领了月响之后，自然就知道该听谁的了。

　　等到他们知道听谁的，高起潜在发展一批自己心腹的心腹，就可以慢慢给他们发放弹药了。

　　控制了军火库之后，高起潜又把手伸向后勤和军饷这一块。

　　要知道这军队嘛，最肥的油水自然是后勤物资和军饷了。

　　何况这禁卫军的军饷还这么高，一人一个月将近十两银子！这不是疯了么？还要再加发一个月的过年钱？这不是疯了么！

　　高起潜觉得自己有义务要纠正这种歪风邪气，不能让这些大头兵拿的太多，吃的太饱人就犯懒，就不愿意干活！

　　所以控制军饷之后，高起潜直接把军饷每月降低到四两银子，过年钱只給了一两，合在一起五两银子。

　　就这高起潜都心疼的不行不行的，一人五两，十万人就是五十万两！自己才克扣了区区一百五十万两银子，才相当于这些士卒发放的军饷的三倍！自己真是太仁慈了！

　　下面的人了解了高起潜的作风之后，立刻知道接下来该怎么办了。

　　先是禁卫军三个师的食堂那边送来了十几万两银子，然后顺利的承包了食堂京营物料采购。

　　然后禁卫军的伙食从以前的一个全荤一个花荤一个素菜一个水果一条鱼米饭馒头管饱的神仙日子。一下子跌落到了一顿一个素菜一碗米饭一碗稀饭的地步。

　　反正高监军说了，这人呐就是不能吃太饱！吃饱了容易犯懒！就不愿意干活了！

　　高起潜今天高兴除了短短几天家产增加了两百多万之外，今天皇上又夸他了！

　　说他这个枪弹分离的办法用的好！用的妙！还有东厂协助防守，也是好办法！果然是久经军武，是不可多得的将才！

　　高起潜觉得这就像崇祯在指着他说‘下一任御马监掌印太监就是你了！’

　　那个开心啊！被皇上夸了之后，下面因为饷银和过年钱的事情闹事的大头兵还有那些嫌弃饭难吃的人该乖乖闭嘴了吧！

　　看到没有！皇上说了！咱高起潜做的对！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百四十九章高起潜的春天免费阅读。https://xs.23sk.com 