    因为今天并不是集市，所以温夏今天背过来的草编，数量并不算多。

    之前那几个小孩儿算得上是大主顾，一下子就把她手里面的草编，买空了一半儿。

    后来，这几个小孩儿又领了几名同窗过来，一人买了几件。半下午的时候，温夏带过来的这些草编物品，就已经全部卖完了。

    温夏喊了看书入了迷的秦谨言一声。收拾好了东西之后，就准备带他回家了。

    “姐？你走错路了吧？我们回家的话，应该往那边儿走。”

    听见秦谨言的话，温夏忍不住笑了起来，对着他说道：

    “我们先不回家，我们去割点儿肉，今天晚上回家炖肉吃。”

    听见温夏说今天晚上要回家炖肉，秦谨言有一些控制不住的咽了咽口水。

    肉啊，他们家已经很长时间没吃肉了。

    虽然前几天吃了馄饨，但是那馄饨里面也没有肉，顶多是放了荤油，能尝点儿肉腥味。

    别管秦谨言平时多成熟稳重，他都还是个孩子呢。能够吃到肉，他心里面当然高兴了。

    但是在高兴完了之后，秦谨言有一些犹豫的对着温夏问道：

    “我们真的买肉吗？肉那么贵，我们真的要买吗？我们这两天赚的钱够吗？”

    看着他一脸紧张的样子，温夏忍不住笑了起来，说道：

    “今天带过来的草编都卖出去了，我之前在家里面算过。如果今天这些都能卖出去的话，我们今天就能赚到八百文，贵的东西买不起，买肉肯定是够了。

    我记得我们一家应该很长时间没有吃肉了吧，现在还不容易有了条件，怎么也不能亏待了自己。”

    听见温夏的话的，秦谨言狠狠地点了点头。

    虽然他已经努力的让自己看起来沉稳一些了，但是温夏很明显能感受到，他在走路的时候，脚步轻快了很多。

    温夏带着秦谨言先是去肉铺买了一斤上等猪肉，和两斤的肥肉，一共花了七十文。紧接着，又去了附近的点心铺，买了几样点心，花进去了五十文，又去买了一条鱼。

    原本，温夏还想要再买点儿其他的东西，却被秦谨言紧紧拉住，阻止了她。

    温夏在现代的时候，做自媒体粉丝还挺多的，收入自然不错。从她工作开始，就没为钱发过愁，买起东西来，自然就少了一些算计。

    被秦谨言拉住之后，温夏冲着他有一些不好意思的笑了笑。嘴上虽然没有多说什么，心里面却暗暗警惕。

    现在已经不是她曾经生活的年代了，以后买东西的时候，还是要注意一些。

    在回村子的路上，秦谨言一直表现的非常兴奋。时不时地就要抬头看一眼，温夏用来放吃食的背篓，再低着头看看被他拎在手里的鱼，然后咧开嘴无声的笑一会儿。

    看到他的表现，温夏也忍不住觉得非常有趣。同时，也有一些心疼，他们家确实已经很久没有吃到鱼和肉了，也难怪秦谨言会这么期待。

    因为他们昨天晚上回家晚了，让温玉兰非常担心。所以，温夏和秦谨言今天专门早早地收摊。即使去买了不少东西，他们两人回到村子里面的时候，太阳也还没有落山。

    而这个时候，正是村子里面的其他村民们少有的，吃完了晚饭在外面闲聊的时间。

    温夏和秦谨言刚刚进到村子里面，坐在那里聊天的几名村民，就已经看到了他们。

    或者说，一下子就抓住了他们视线的，是被秦谨言拎在手里面的那条并不算小的鱼。

    平时喜欢八卦，又和周大花关系并不算好的王阿婆，在看到秦谨言拎着的这条鱼之后，眼珠子转了一下，脸上挂着笑容，对着温夏说道：

    “之前就听你娘说，你们姐弟俩要到镇上却买东西赚钱。我这心里面还犯嘀咕呢，你们两个小孩子丫丫的，能卖什么东西？没想到昨天你娘刚说完，你们今天就拎了一条鱼回来。看样子，这两天生意还算是不错吧？”

    温夏虽然花钱的时候少了一些算计，却也知道财不外露。

    现在这边儿坐了这么多的村民，她只要现在点个头，说自己生意还算是不错。不用多长时间，这些人就能给自己传成，他们一家做生意赚了大钱了。

    所以，温夏在听完了王阿婆的话之后，脸上不仅没有喜色，反而露出了一个有一些忧愁的表情，说着她说道：

    “阿婆，您这也太看得起我了吧？就像您说的，我和二娃两个半大的孩子，卖的又是不起眼的小玩儿意儿，能赚到多少钱啊。

    我也不瞒您说，我这一天确实能赚个三四十文。但是我们之前在村子里面收材料，这也没少往里面花钱。您没看现在我娘已经不在咱村收那些材料了吗？我现在也不指望着赚钱了，别让我们赔本我就谢天谢地了。”

    说完了之后，她又指了指被秦谨言拿在手里面的那条鱼，对着他们说道：

    “之前大夫上我们家给我爹看病的时候就说了，我爹这种情况，得多给他吃点儿有营养的东西。但是我们家这种情况你们又不是不知道，哪儿有钱给他买有营养的东西。

    这我们去镇上卖东西的时候，旁边的阿婆和鱼铺的老板认识，我才求爷爷告奶奶的用低价买了一条鱼，就为了给我爹补一补。

    我们这做儿女的没能耐，没办法天天会我爹买有营养的东西。但是我们从自己的嘴里省点儿出来，隔三差五的给我爹补一补，也算是我们尽孝了。”

    温夏说这话的时候，表情非常诚恳。原本还想着挑事儿的几名阿婆。在听完了温夏的话之后，也不好再说什么。

    就连最开始说话的王阿婆，这个时候也觉得有一些心疼，对着温夏说道：

    “行了，行了，知道你们姐弟俩孝顺。都这个点儿了，晚上饭还没吃吧？赶紧回去吃法去吧？你们照顾家里面的老人，也别把自己的身体糟蹋坏了。你们姐弟俩要是也累倒了，你们这个家可就彻底散了。”

