    怎么可能不伤心！怎么可能！

    最终，张梦莹忍受不住的大哭起来。

    若是自己没有爱上林岳，此时，恐怕也不会这般失态，可是她愿意，她愿意为了那个男人痛哭，因为一切的记忆，都是自己和他相爱的证据。

    “会没事的，会没事的。”张梦莹呢喃的说道。

    也不知道是说给她听的，还是说给别人听的，骆老爷子一把老骨头了，还是想要在门口守着对方，看着张梦莹那副状态，上前安抚的说：“不是你的错，这一切，都是他自愿的。”

    “对不起，对不起……”

    “如果不是因为我的话，林岳怎么可能和对方打架，怎么会被那些小混混打伤，怎么会变成这样，如今……生死未卜，如果一切不是因为我的话，不会这样的。”

    如今，曾今的记忆，都变得那般的美味，那般的美好，若是自己能够早一点醒悟的话，一切都不会百年城这样。

    此时的张梦莹才知道，什么叫做对她真真的好，只有林岳一个人，将她看的比任何事情都要重要，也只有林岳一个人，真真正正的将自己捧在手心里面呵护。

    没有了，没有一个人能够胜过林岳对于自己的好。

    可是她醒悟的太迟了，太迟了！

    急忙赶过来的张母，就看到在手术室前面嚎啕大哭的张梦莹，心中犯疼。

    “快起来吧，我的宝贝女儿。”张母将张梦莹扶起来，转头看着立在一边的骆老爷子。

    张母看着对方，有些不好意思的低眉。

    “骆老爷子，是我们对不起你，这一次若不是有林岳在的话，我的女儿，真的就危在旦夕了，曾经是我们的错，一直都看不上林岳这个上门女婿。”

    “曾今觉得林岳不过是一个上门女婿，一直看不起对方，如今我知道，是我们错了，若不是他……”张母看着张梦莹，知道如今的张梦莹也是喜欢上林岳了。

    以前的她就有种感觉，但是如今事情发生了，她并不后悔，也不觉得林岳不好，这样的男人，恐怕以后很难找了，她很庆幸，她选择了林岳这样的人。

    张母一咬牙，对着骆老爷子保证的说：“若是此次林岳能够醒过来的话，挺过这一次的危及，我愿意答应他的任何要求，什么都可以。”

    “哼！”骆老爷子听到张梦莹之前的话，心中很是气愤。

    没想到他的宝贝孙子居然是因为张梦莹才被打成那副样子，心中气愤不已。

    在想到之前林岳在张家母女面前，受了那么多的苦，如今对方这么简单的两三句话，就能够让自己的孙子受这样的苦难？想到之前林岳回来还叫他帮忙把张家夺回来，现在看着面前的两个女人，根本不值得林岳为她们这样做，竟然让林岳受了那么多冷眼，屈辱！

    反正他心里面是很不高兴的。

    反正最后不敢自己的孙子能不能醒来，自己一定要张家不能翻身，真把他当成人老眼花了？他的心里面，可是和明镜一样的清楚。

    “行了！”

    张母看着骆老爷子的脸色，和对方说出来的话，可是没有半点相应的地方，也知道，对方肯定还在生气。

    但是考虑到张梦莹如今对于林岳的喜欢，说什么都得把骆老爷子的火气给消下来，不然小两口后面的日子，肯定是难过的，便想着再多说几句话，给骆老爷子上上眼药什么的。

    张母的话还没有說出口，手术室的大门就推开了，一个医生取下自己的口罩，看着外面的家属。

    “病人暂时抢救过来了，没有生命危险，都可以放心了。”

    听到医生这话，所有人都松了一口气，只要抢救回来就行了，只要还活着就好了。

    张梦莹喜极而泣，拥抱着张母。

    “不过因为之前病人的脑部受到了极大的创伤，之前也是以为这样的原因才会导致心跳速度过慢，脑部根据之前的ct，还是有不分淤血在里面，我建议还是找一些这方面的专家进一步的确诊。”

    “我们一定会请专家的，你放心。”张梦莹点头保证。

    医生也点点头，继续说道：“对，后面的这个淤血一定要去除，这个淤血十分的危险，因为所在部位就在脑区，而且大部分在后脑勺这个位置，若是不去除的话，病人很可能随时没命。”

    张梦莹一听，林岳的危险并没有完全脱离，大惊大喜之后，一下子大脑没有反应过来，晕了过去，旁边的张母连忙将张梦莹扶着，焦急地看着医生。

    “不知道没有其他办法了吗？不能进行手术吗？”

    “这个我很抱歉，如今我们不能够确认淤血的程度，所以很难进行手术，而且这个位置，动手术也很有风险，至少病人如今的情况，是不行的。”

    张母也受到了刺激，僵硬在原地。

    幸好骆老爷子在，他见惯了大风大浪，心态倒是比张家母女两个更能经受医生的话语，连忙上前说：“钱不是问题，不论是什么专家都可以请过来，要是能够根治，还希望你们帮帮忙！”

    “这不是钱的问题，大爷，里面那个是你的孙子对吧。”

    “对！”骆老爷子点头。

    医生难得见听到这些噩耗都还能够保持冷静的人，并没有医闹，忐忑的心情瞬间平静下来。

    “这个要是你们信得过我们医院的话，专家这方面我们一定会帮你们联络的，不过我只是给你们说最坏的结果。”

    “因为病人脑部的淤血和平常的很不一样，危险系数很高，所以我们不能够轻易的动手术，那样是对你们不负责的表现，所以我们要进行一定时间的观察。”

    “我们这边暂时的想法是保守治疗，要等病人能够清醒之后再看看情况，你看这样可以吗，老爷子？”

    “行吧，钱不是问题，只要能根治，希望你们经快安排手术！”骆老爷子刚刚说完，整个人就晕了过去。

    又是一阵兵荒马乱，最终骆老爷子也住院了。

