    当干渴岩山最后一关的守关BOSS怪力被击败后，他变成了光！

    被击败小广他们所击败的怪力，全身突然亮起了银色的光芒。

    怪力的身体开始逐渐消散。

    消散完毕后，给陆龍他们留下了一地板的东西。

    掉落出来的奖励令关卡中的小广他们，以及注视着关卡监控的陆龍和小顺都无法移开视线！

    那么，究竟掉落了什么呢？

    首先是最常规的食材。

    不过，这回首通奖励的食材并不是那些最为常见的小食材：小蘑菇、墨梅果、球果、化石，而是贵重食材！

    红色贵重食材——大根茎x30！

    蓝色贵重食材——冰冷岩石x30！

    黄色贵重食材——甜甜蜜x30！

    灰色贵重食材——芳香蘑菇x30！

    而这些东西，只是奖励中最为低廉的东西！

    “叮，您已解锁方可乐烹饪锅——银锅的使用权限，往后可以便可以烹饪出方可乐岛的‘味之极致’，被称为‘极致美味’这一级别的料理！”

    这个消息，在方可乐岛中，已被陆龍所收复的前四个区域“启程草原”、“阴湿森林”、“弯弯河流”、“干渴岩山”响起，就好像游戏中的‘全服通告’一样。

    陆龍听到这里，不禁露出了微笑。

    现在的话，就算我去龙岛秘境，也能用极致美味的料理，挖一点人手过来了吧？

    但很快，这个念头就被陆龍打消了。

    他当初可是放出了狠话，要替自己的父母守护这里，这还没到一年呢，就主动提出要前往龙岛秘境......这要是被龙岛秘境中的那些强大宝可梦知道，说不定他们会笑掉大牙，令龙国平白无故多出了许多价值不菲的龙之牙。

    面子上挂不住！

    而且，可能连他的爷爷都会被嘲笑一番。

    “你这孙子不太行啊，这么快就放弃守护那里了！”

    （其他龙岛长老不一定会，但同为龙岛秘境三大长老之一的暴飞龙长老肯定会，这两老头儿是死对头。）

    师出无名的他，就这样回去的话，实在是有些不太对劲。

    难不成说，我想爷爷了吗？！那你在当初拿到龙之牙的时候，怎么不回龙岛秘境看望他老人家一下？！

    总之，龙岛秘境目前是没有什么合适的理由前往......况且，现在这里事情还挺多的，接下来还要准备关于“巨龙杯”的事情，就是不知道他在这场竞赛中，扮演的是什么角色。

    在这声全岛通告（陆龍控制地区）后，通告还没完毕，上一次通告结束不到3秒，又开始了第二次通告。

    “叮，食材采集已解锁！今后食材再也不会被限制，不用再从主线关卡中获得！”

    这项功能的解锁，陆龍并不觉得意外，但有一点比较奇怪。

    这活儿不是无人机摩比的活儿吗？！什么时候变成你这方可乐岛的活儿了？！

    或许是休眠状态的无人机摩比察觉到了陆龍这位方可乐岛岛主的疑惑，脱离了休眠状态，飞到了陆龍的面前。

    “为节约用电，且因接下来的功能越来越重要、加入方可乐岛的方可梦会越来越多，通告转交方可乐岛进行全岛通告。”

    听见摩比这有些小激动的机械音，陆龍的疑惑一下子便被解开了，点了点头。

    原来是这样啊，节约用电......以后入岛的宝可梦会越来越多、越来越快，摩比的工作时间会越来越长，才会把这事转交给方可乐岛......

    无人机摩比在方可乐岛中的角色，一直是“向导”这个角色，它要为新来的所有宝可梦，讲解一切事物。

    而且，宝可梦们不可能只住在一个区域，那样的话，摩比还得跑地图去通知，交由方可乐岛本岛进行全岛通告，确实是便利一些。

    全岛通告还没有结束，还在广播关于“食材采集”的各项事宜。

    这一回，关于食材采集的情报说得很详细。

    和探险挑战中的“探险”模块一样，每支小队每天都只能进入3次，超过次数的小队再次选择进入的话，会被直接踢出来。

    食材采集有四块区域，红色食材区、蓝色食材区、黄色食材区、灰色食材区。

    每块区域只会出产对应颜色的食材。

    （游戏中的设定被我修改得很简单了，方便没玩过的读者看懂，我自己看游戏中的那些食材出产地，都觉得有点小乱......）

    食材采集共有5种难度：简单、普通、困难、极难、传奇。

    每一片食材区都要依次进行挑战，将关卡内的食材柱（击碎可掉落食材，视区域而定）和关卡中的小怪在规定时间内击败，才可以进行下一难度挑战。

    好比方说，你通关了简单难度的红色食材区，可以挑战该区域中的普通难度，但你去挑战其他颜色的食材区，还是得从简单难度打起。

    至于掉落物，具体数量没说，只列出了该难度会掉落什么材料。

    简单难度只掉落最常见的小材料，后面三个难度则是小材料、贵重材料、稀有材料，而传奇难度只掉落贵重材料和稀有材料，不掉落小材料。

    ......

    在全岛通告完毕后，关卡中的小广他们也出来了。

    “小广，你怎么用你的胡须拿着一口铁锅呢？”陆龍疑惑道：“这也是关卡奖励吗？”

    “是的岛主，这口锅是在那堆贵重材料下面发现的，可它收不进系统背包里，所以我只能用胡须抓着两侧了。”

    陆龍细细地端详着这口铁锅，但看了半天，还是没有看出什么东西来。

    这不就是一口和方可乐烹饪锅长得一样的锅吗？为什么会成为关卡里的奖励呢？

    这口铁锅和方可乐烹饪锅长得一模一样，都是砂锅状的锅，就是家里专门用来煲汤的那种锅，一样有着两个可以用来抓握的扶手。

    望着这方方正正的铁锅，陆龍实在是想不出来，这玩意儿为什么会成为干渴岩山这个区域大BOSS怪力掉落的奖励。

    陆龍望向了一旁的无人机摩比，发现对方已经滚回去休眠了，不禁摇了摇头。

    关键时刻，这无人机咋么一点用都没有啊......

    但陆龍绝不认为，这口锅是什么没用的奖励。

    于是，他便抱着试一试的想法，从小广那里接过了这口铁锅......

