    “这是血丝虫！！”萝拉在前面听到动静，回头看到克林吐血，顿时大惊，低头看了眼血液里面居然有虫子，吓得连忙往后退出一大步。&& {}

    “你！”

    她抬头骇然看着克林，还有他身边抱着的那具看起来更像是尸体的干枯人体。

    被血丝虫寄生后，人根本活不过五个小时。这是辐射带里的常识。想到这里，萝拉看着面前这个面色惨败的少年，心头就是一阵黯然。

    “看起来，我快要不行了。”克林一屁股坐在地上，也懒得赶路了。反正都要死了，赶不赶路都是一个结果。

    “我去给你拿药来！血丝虫病有办法！”萝拉咬咬牙，快速往洞穴深处跑去，但她心头明白，一去一来都还需要至少六个小时时间，这点时间根本来不及了，而且血丝虫的药在地下洞穴反抗军里面也是极度昂贵的药物。

    “给叔叔说，或许还有一丝希望！”萝拉心头定下主意，迅速加快步伐往洞穴深处跑去。

    克林一屁股坐在洞边，仰头望着四周的洞壁，洞壁上隐隐泛着淡淡的绿色荧光，是洞里唯一的照明光线。

    “他摸了摸右肋骨处，一个拳头大小的血洞伤口还在那里，边缘的肉都已经腐烂了，长了很多细小的血丝虫，这些黑色的类似蚯蚓一样的小虫子不断在血肉里钻来钻去，但是克林居然都感觉不到痛，显然神经都已经被麻痹了。

    他顺着这个伤口血洞。甚至可以用手伸进去摸到自己的内脏。

    一股淡淡的恶臭从他身上不断飘散出来，似乎有越来越浓的趋势。

    “这回是真的不行了...”克林无奈的坐着，眼底有着深深的恐惧和慌乱。以至于声音都是颤抖着的。

    “坚持住！”赤月低声鼓气，“还有希望！相信我！”

    “不知道姐姐在干什么啊....”克林睁着眼怔怔的看着面前的空气，意识却不知道跑到了什么地方去。

    他不敢去看自己的身体，只是看着他都想要忍不住提前自杀。

    小伦昏迷了很久了，虽然给她用了辐射药，但是剂量不够，情况依旧还在恶化。或许要不了多久。也会和他一样死在这里。

    时间一分一秒流逝着。

    *********************

    加隆急速在草原上奔跑着，身上穿了一套简单的微型机甲，身体几乎是在地面上飘着走。脚步在地上一点，就能一步越过七八米的距离，非常恐怖，几乎和一般机甲低空飞行的速度差不多了。

    猛地。他狠狠停住脚步。落在了草原地上的一处深坑边缘。

    这处深坑明显是炸弹炸开的一个残留痕迹，一些黑盘机体的零碎部件在里面隐约可见。显然是黑盘巡逻兵和白光的机兵相遇发生冲突。

    呜....

    天空低空飞来一架白色机甲，正面朝着加隆冲过来，没有多余的询问话语，直接就是一刀横斩，似乎想要将加隆直接一刀两断。

    “找死！！”

    加隆抬头一股强悍的意识力突刺放出去。

    哄的一声，白色机甲一头栽到地面上，滚落了几圈。再也没什么动静了。

    一台普普通通的三级机兵，就算隔着机甲的外部装甲。也远不是加隆单人意识力突刺的对手。没有到五级，就算有机甲也不是近距离五级机师的对手，只要被抓住动作，十米之内一个意识力突刺，就能终结战斗。

    所以五级或者以上的机师都非常危险，一般都是采用的远程集中打击。

    机甲滚落在地，加隆走上前去，狠狠想要扳开机舱门，但舱门非常坚固，不是他能够扳断开关的，只能作罢，跳下机体，急速朝着赤月指引的方向冲去。

    克林死了会对他也会造成很麻烦的影响，印记连带着他也会受到意识力损失。

    不过好在随着他散掉无名意识力之后，这个印记能够牵扯的意识力就只有盘鹰利爪了，对后来的能械师意识力没什么影响。

    显然这个印记是针对的以前积累的意识力，而对后面完全重修的部分，没办法牵连影响到。

    “也就是说，如果我彻底断开和赤月的联系，毁掉无名意识力的最后一层，那么印记会被毁掉，而之前的四级盘鹰利爪也会被牵扯彻底毁掉，只剩下唯一的一级余量残留。”

    加隆一边狂奔，一边心头盘算着，他可不是会受制于人的人。

    “对于其他人而言，这个损失非常大，但是对我来说，不是大事，只要有潜能点在，重修也不是很大的问题！”

    “只是，这个和禁忌核心的联系，说不定以后还会有用，这么短了太可惜...”他心头拿定主意，这个印记完全可以作为和赤月联系的关键所在，克林一行人可不像是那么容易死的样，赤月这个神秘的禁忌核心也绝对不是简单角色，以后说不定还会有大用。

    不知不觉中，很快和赤月定下的地点也逐渐出现在了视野中。

    忽然间，加隆一个纵跃，轻松躲进边上的一个草原辐射水洼中，身体平躺，将全身都浸泡在水洼里，遮掩了温度和微型机甲的颜色。

    嗖嗖嗖！

    三架白色白光机兵从头顶呼啸而过，手中都持着一把把步枪一样的武器。他们机体上刻着两道横线和一道横线，从机体的意识力波动来看，显然是两台二级机兵，一台一级机兵。

    等到三架机兵飞远了，加隆一跃而起，带着水花冲向前方。

    很快他又躲过几次的白光机兵巡逻，终于来到赤月提示的地点所在。

    在地面上狠狠揭开一个伪装泥板。露出下面的深邃狠色通道口。加隆一个跳跃钻进去，反手顺便盖上盖子。

    刚刚躲进去，加隆就感觉到外面地面轰然爆开一大圈剧烈的恐怖意识力震动。

    地面都仿佛狠狠震荡一下。如同地震。

    “这是....！！？”加隆躲在地下没有马上下去，而是停在原地仔细感受外面的动静。

    忽然外面传出一阵狂笑声，似乎是个男人的。

    “哈哈哈哈！！跑！还想跑！！杀了老子麾下的人，居然还敢跑！”

    轰！！

    又是一阵恐怖的震荡传来，大地都仿佛在颤抖。

    加隆浑身一紧，感觉到外面似乎有人在大战。

    “卡尔菲！你别太过分！！这里是我们白光地域！”另一个男子怒吼着。

    “那又怎么样！老子想追就追，想杀就杀！！”卡尔菲冷哼一声。“双尾劫杀！死！！”

    “你...居然突破传承级....！！”

    话音未落，一股恐怖的剧烈波动再度颤动整个地面。

    就算是躲在地下的加隆也感觉一阵身体酥麻。

    “这...是传承级！”

    加隆仰起头，似乎要透过泥土看到外面的大战。

    他察觉到这股波动了。和曾经见过的红鲸大战一样，居然也是同样的传承级！

    “卡尔菲...和美帝罗同为三元一星的存在，居然这么恐怖，前段时间就有消息说美帝罗突破到了五级双月级。压抑了自己那么久。终于一下到了双月，没想到同为三元的卡尔菲居然已经突破传承级了。不愧是这个时代的顶尖天才！”

    加隆感慨，这些天才的进步速度简直恐怖，有的厚积薄发，有的则是默默无闻，要不是在这里碰巧遇到卡尔菲大战白光的高级机师，恐怕自己也不会知道卡尔菲居然已经突破传承级了。

    “诺丁顿大人不会放过你的！撤！！”另外似乎还有人在，然后便是一阵阵的光束炮摩擦空气发出的怪异嘶嘶声。

    卡尔菲狂笑声中。似乎又杀掉了一些白光的人，然后外面彻底安静下来了。最后是机甲飞行破空的远离声。

    加隆也动作缓慢的悄悄朝着洞穴深处走去，没想到三元所谓的任务居然就是直接来这片域外战场磨练自己。这些天才的进步速度异常恐怖，或许用不着几年就能发生质变。

    美帝罗三人，不知道还有谁突破了传承级，是刚突破，还是早就突破，只是隐藏起来。

    毕竟三人成为三元已经很多年了。

    深吸一口气，撇开这些思绪，加隆暗自加快速度。

    “处理好这些事情，就全力打造自己的独属机甲！一定要尽快踏入共鸣级别！”

    潜能点还有一些，暂时够用，主要是要先提升自己的实力，才能有更好的底气去争夺资源，同时也能够有更好的实力去收集新的至阴手杖！

    加快速度，加隆提着医疗包迅速朝着赤月的定位点跑去。速度越来越快越来越快！

    很快前面一个淡红发光的小点出现在加隆视野内。

    克林憔悴惨败的面孔正好歪着面对着他，已经昏迷过去了。

    “快！诺诺，克林快不行了！是血丝虫病！”赤月的声音急促传来，但同样显得很是虚弱，“我的能源先前积累的，全部用来强行跳跃了一次，已经快支持不住了，之后就全靠你了！”

    “明白！”

    加隆点头，哪点淡红发光的小点终于支撑不住，彻底熄灭下去。

    加隆翻开克林的眼皮检查了下，迅速脱掉他的上衣，顿时看到了那处可怖的伤口，还有在伤口附近血管口钻来钻去的黑色细虫。

    “哼！”

    加隆伸出手按在克林胸膛上，密武者的高级技巧震，顿时发动，强悍到极点的武道境界，让加隆精确的控制震动，杀死克林体内所有的血丝虫，这种虫比起血肉骨骼脆弱许多，几下便被全部杀死。

    加隆伸手狠狠一拍，克林顿时往前自动呕出一大口血。

    哇！

    地上密密麻麻的全是虫子的尸体。黑压压的一大片。

    扯掉克林嘴角的半截虫子，加隆迅速检查了下他的身体状况，手指指尖在其肋骨下方伤口上轻轻一划，大块的腐肉顿时切割下来。

    如同手术刀一般精准锋利。

    加隆在图腾世界就是能够给自己做心脏融合移植手术的生化学顶尖专家，更不用说这种普通的急救外科手术。

    以截脉的手法止住血，然后打开医疗包，取出药物，迅速给克林服下杀体内虫的药物，消毒缝合包扎好伤口。加隆看向边上的小伦。

    贝伦浑身已经干瘦得不成人样，整个人看起来就像是病了很久的肌肉萎缩症患者，纤细脆弱，皮肤都有些透明，同样昏迷着人事不省。

    首先给她打了连续三人份的抗辐射药，然后加隆迅速脱掉她的衣服，开始检查全身最为严重的辐射病菌聚集地。

    通过皮肤的颜色可以清晰识别出哪些皮肤下面的辐射病菌最多。

    小伦身上的辐射病菌实在太多，就连克林身体内的血丝虫都不敢钻进去，那是找死！

    大块大块的紫黑色皮肤如同一个个巨大的黑痣，一块接着一块。小伦全身干瘪，像是被水浸泡了很久一样，皮肤彻底没有弹性黑痣之外白得吓人，已经没了人样。

    用手指甲代替手术刀，切割掉了贝伦大块严重感染的皮肤，用人造皮肤盖上，缝合好后，加隆迅速找出血袋，开始给贝伦输血。

    两袋血在他以指法加速的情况下，很快边全部注入体内。

    贝伦心脏顿时如同注入了新的活力一般，慢慢开始回复起来。抗辐射药也起了作用，辐射病菌大部分都开始消退被杀死。

    如同奇迹一般，贝伦的身体仿佛被吹气的玩偶。从消瘦的躯壳一下子肉眼可见的速度，慢慢恢复起来，回复成原本正常人的模样，皮肤上的过白也彻底消失了。**的身体上原本软趴趴的胸膛居然缓缓耸起来。

    加隆看到这一幕，却是微微一愣，心头顿时有些不爽，源自诺诺西瓦的部分情绪有点影响闹别扭了，好好的一个弟弟居然自己去做变性手术，变成了妹妹！

    但是看那一对饱满胸部的样子，加隆居然丝毫没有看出手术后的痕迹，这让他有些疑惑，伸手上去捏了捏，手感居然很滋润自然！

    “咦？”

    加隆终究诺诺西瓦的那部分记忆还是有些担心弟弟妹妹，虽然一直看不起他们，但是还是自己这个身体在这个世界上唯一的亲人。

    又忍不住伸手仔细揉了揉，左右四下找找手术的痕迹，居然没有半点迹象。

    加隆眼睛微微一眯，感觉有些不对劲。

    忽然他伸出手，扯住小伦的裤子直接一扯。

    哗啦一下，贝伦的裤子连同内裤全部被脱下来。

    整个下身彻底露在加隆眼前。

    “这！！”他仔细检查，居然完完全全就是个女生的构造。

    “不是变性手术！就算这个世界的生物医疗技术再强，也是能够找到痕迹的！这不是手术能够造成的！”

    加隆迅速给小伦穿上裤子，站起身。

    “是锻炼法的影响么？”他忽然想到一个可能，静静看着躺在地上的两人。(未完待续。。)u