    他知道眼前这人是张萧。

    很明显。

    整个异世战场，只有张萧能够出现在他的面前。

    因为张萧抵挡凶兽的速度是最快的！

    在发射一枚导弹，将冲向城门的毒角蚁轰死后。

    他几乎没有任何迟滞的就对准了张萧。

    瞄准！

    发射！

    动作行云流水。

    非常迅速。

    导弹就喷射着怒火，呼啸而来！

    狠狠地轰向张萧！

    二狗子嗷呜了一声，似乎是在提醒张萧头顶上的动静。

    张萧他怎能不知？

    周围千米之内。

    风吹草动。

    他了如指掌！

    风后奇门，在他一踏入城门之前，就早早开启！

    “还想杀我？”

    张萧呵呵一笑，脚尖一点地面，双手握着工兵铲，猛地在空中飞旋而出，就像是毒龙钻一样！

    这四五只撞击城门的毒角蚁，直接被张萧捅穿了个通透！

    蓝血四溅！

    洒落一地！

    啪！

    张萧一手按在城门，在空中竟是形成与地面平行的直线！

    “别说我没给你们帮助！”

    “至少，我帮你们把轰击城门的凶兽给杀了。”

    也不知道。

    张萧是不是在对血日落国的人们说话。

    反正他是看着镜头。

    那双眼眸噙着一丝笑意。

    但却是一种轻蔑，不屑，狂妄！

    “嗯？张萧竟然帮我们杀凶兽了？”

    “这什么情况？难不成良心发现了？”

    “法克！你们是不是蠢啊！他能良心发现？！”

    “他要是良心发现了，我直播吃屎！”

    “我知道了！我知道了！他肯定是想自己破开城门！他觉得这毒角蚁破开城门的速度太慢了！！”

    这下。

    血日落国民大呼小叫起来。

    怒气攻心。

    暴跳如雷！

    他妈的！

    这哪里是帮他们解决凶兽？

    这就是在嘲讽讥笑他们血日落好吧！

    太嚣张了！

    此时此刻。

    他们终于体会到了枫叶国的痛苦。

    妈的。

    “呵呵，活该！让他们之前看戏看得那么爽！”

    “我看看血日落这些狗东西，还敢不敢嘲笑我们枫叶国了！”

    “奶奶的，这下终于知道我们枫叶国是怎么过来的了吧！”

    “张萧，把他们的城门给摧毁了！就像摧毁我们枫叶国一样！”

    枫叶国国民看到这一幕。

    自然是幸灾乐祸。

    要不说人就是贱啊！

    只要求得心理平衡，只要能心里得到安慰，就算敌人，也能变成为之加油喝彩的崇拜者！

    您瞅瞅枫叶国国民，不就是这样？

    张萧把他们城门给破了。

    之前恨得咬牙切齿。

    恨不得将张萧的祖坟给刨了。

    现在呢。

    见到血日落国和自己一个遭遇。

    立刻将枪口对准了血日落！

    不然，心里不平衡啊！

    张萧肯定是不会让他们失望的。

    身后的导弹，已然飞射而来。

    旋即。

    手中工兵铲猛地插在地面。

    一只只巨大的毒角蚁，也要冲向城门这里！

    眼看导弹就要轰在自己身上。

    张萧丝毫不慌。

    呵呵一笑。

    “没事，我再帮你们杀两只！”

    站在城头上的沙里宁，看到这一幕后，气急败坏。

    急忙想要将导弹给移向其他地方。

    但。

    这红外线温度遥感追踪器。

    一旦锁定张萧。

    自行运转！

    根本无法手动移开！

    那也就是说。

    这枚导弹是必须要轰击张萧。

    不然就不会爆炸！

    沙里宁不停的跳脚，一边发射导弹轰击要冲进城门的凶兽，一边怒瞪着张萧。

    他清楚，张萧很有可能就站在城门，然后让导弹和城门同归于尽！

    这样。

    城门就会碎裂。

    张萧却毫发无伤，完美的复活过来。

    至于九州损失的那点惩罚。

    完全就是九牛身上的皮毛！

    不值一提！

    这样一算。

    他们血日落血亏！

    因为城门可就这么一道！

    碎了，根本不会自我痊愈，不像这古城墙能够痊愈，稳固的不行！

    “法克！法克！张萧这个狗日的，他想要同归于尽！”

    沙里宁气的一个劲的锤着城墙。

    所能做的，就只有以最快的速度将剩下的毒角蚁斩杀殆尽！

    【大影花选手佐佐木道成功抵挡第四波兽潮！用时四十一分五十七秒六三！评分等级：A级！】

    【宇宙国选手李费物成功抵挡第四波兽潮！用时四十一分五十八秒三二！评分等级：A级！】

    【……】

    随着一道道播报声传来。

    已经有四五个国家，成功将第四波兽潮抵挡住！

    而大鹰国，袋鼠国，血日落，雄鸡，战车五大国选手。

    由于是新选手。

    适应能力比较慢。

    各方面肌体强度，都比佐佐木道，李费物这种获得过奖励，经过精神，体质改造的家伙们，要弱上不少！

    因此。

    他们击杀凶兽的速度很慢！

    这就是为什么不能轻易换选手的原因。

    一旦换了。

    不仅要重新适应战场情况，重新打磨心理等等一系列肌体问题。

    更重要的是。

    之前异世战场奖励给个人的精神点，体质点，力量点等等属性方面的提升，全都彻底消失！

    一切都要重新开始！

    轰！

    就在沙里宁听到播报声，走神了几秒。

    下方的城门上。

    发出一声惊天动地的巨响！

    导弹狠狠击中城门。

    将这座城门给轰击出了好几道裂缝！

    几只冲过来的毒角蚁，也随之爆碎成了血雾！

    而张萧。

    却是毫发无损。

    沙里宁本想得到一点奖励。

    结果。

    播报声里完全没有张萧死亡的消息。

    “？？？”

    他一脸懵逼。

    每一位新选手进入异世战场。

    都会将其脑海中关于异世战场选手的一切信息给抹除掉！

    因此。

    他并不知道张萧还有遁地这一神奇的法术！

    嘭！

    张萧从沙漠下方猛地窜了上来。

    他已经来到了毒角蚁的后方。

    远远看向城门。

    却发现。

    城门并没有碎。

    “有点意思，这个血日落国城门，竟然比枫叶国的城门防御强度厉害数十倍！”

    张萧看到城门上的几道裂缝。

    一枚导弹竟然都不能将这城门炸裂开。

    显然。

    血日落的国运很强！

    具体排名张萧早就忘了。

    这种十名开外的垃圾，谁有那心思去记他们啊！

    不过。

    按照这城门的防御强度。

    怎么着。

    血日落在国运排行榜上，得在前五十吧！

    还是有点历史的哈！

    “既然一次不行，那就再来一次！”

    “更何况，还有这些毒角蚁的轰击！”

    “我只能再当一次热心好人，帮助毒角蚁它们攻破城门了！”

    张萧呵呵一笑，拍了下二狗子的大脑袋。

    旋即。

    抬头看向了站在城头上的沙里宁。

    缓缓比了个中指。

