    暗门内是一道楼梯，两侧墙上的夜明珠散发着幽光。

    　　李道天拾级而下，最终来到一个密室内，密室里装了不少杂物，看着只是一个普通的杂物间。

    　　淡淡一笑，迎着东面的墙面直接走了过去，手中举起那邪煞教令牌，当李道天撞上那墙壁之时，诡异的事情发生了。

    　　只见墙面上一道波纹荡起，李道天的身形直接穿过了墙壁。

    　　………

    　　“下属关三多带领属下，拜见特使大人！”

    　　当李道天一穿过墙面，一个地下大厅顿时展露在面前。

    　　站在他身前的是九位黑袍修士，领头的是一位元婴期修士，浑身上下散发着浓浓的魂力气息，当看到李道天的时候，众人顿时弯腰鞠躬。

    　　“免礼，此次任务很简单，帮我安排个身份或者路引，我要进入藏剑派，不用停留太久，能进入呆一段时间即可。”

    　　“是！特使！特使来得正巧，四天后就是藏剑派三年一次的大招，下属给特使您安排一个参加大招的供奉名额如何？”

    　　“供奉？”

    　　“是的，自带修为的基本上都是参加供奉的应招而已。”

    　　“嗯，行吧就这么安排，这三日我都会在噬幽楼静修，你们自行安排，各行各事即可。”

    　　“是！特使！”

    　　李道天点了点头，返身出了密室。

    　　………

    　　时光荏苒，三日转瞬即逝。

    　　噬幽楼最高等级的房间内，李道天盘坐在凝神石所雕制的石床上，合上了最后一本书册，呼了口气。

    　　这些书册对他的作用不可估量，那些修炼内力的武功自然用处不大，只能用作填补极道武宗的武功空缺。

    　　但是那些武技，却是李道天能够真正立刻用上的。

    　　而随着对这些武技和武功学习的数量越多，李道天的武道积累也更加厚实…

    　　………

    　　叩叩叩～！

    　　这时候，房门传来了敲门声。

    　　“进来。”

    　　李道天收起书册，下了床。

    　　“下属关三多参见特使！”

    　　关三多关上房门，启动房间阵法，向着李道天单膝而跪，恭敬的喊道。

    　　“免礼，起来吧。事情办的如何？”

    　　李道天挑了挑眉头，看来这周元伯的御下手段还不错…

    　　“禀告特使，事情都已办妥，这是您新的身份令牌，属下建议特使做一些伪装跟平时比较不同更为方便行事。

    　　虽然藏剑派不限制我们邪道修士，但是确实比较不待见…

    　　或许应该说，整个中州都不太待见，这些特使应该也知道就无需下属多嘴了。”

    　　关三多恭敬的说道，低头躬身，双手举着令牌。

    　　李道天点了点头，目光微闪，心中微动，伸手接过令牌。

    　　脑海中筛选出刚刚参悟的几种特别武技，混沌武元运转。

    　　缩骨功！

    　　噼里啪啦，李道天浑身骨骼一阵爆响身形慢慢的缩小起来，两米一二的身高硬生生的缩了三四十厘米，只剩一米八九的高度。

    　　从道具栏里取出一套黑色劲装，套在魂袍上。

    　　然后才把魂袍收回体内，话说自从能够凝聚魂袍后，李道天就没再穿过衣服了，这会一穿这劲装，居然有些不舒服…

    　　这还没完，李道天再次运转起混沌武元，另一种特殊武技跟着施展出来。

    　　藏息术！

    　　浑身上下散发着的魂力气息顿时都被收进体内，更加内敛，只剩那元身期的身躯散发着类似元婴期的淡淡气息。

    　　这一切不过都是几个呼吸间的事，当李道天这一切忙完，关三多抬起头看向李道天的时候，李道天已经完全变了一个形象！

    　　身材变得没那么魁梧，随着骨骼的缩小，李道天的相貌也发生了极大改变，粗犷的味道骤减，现在的李道天看起来反而有种文弱书生的感觉…

    　　李道天心中一动，五行水属性内力在空中凝聚出一面水镜，看着水镜中现在自己的形象居然有些眼熟…

    　　想了想李道天才发现为什么这么眼熟…

    　　居然长得跟便宜老爹，有六成相似！

    　　咳咳，看来这身体确实流淌着便宜老爹的血液…

    　　“这样可以了吧？”

    　　李道天散去水镜，看着关三多淡淡的问道。

    　　“额…特使这样就没问题了！”

    　　关三多看着李道天这副模样，也是愣了愣。

    　　“嗯，辛苦了。”

    　　“为神教出力怎么会辛苦！？”

    　　李道天淡淡一笑，拍了拍关三多的肩膀，一道武魂印在神识的包裹下，隐秘的印入关三多体内。

    　　不再言语，踏出房门而去。

    　　而关三多让李道天这拍一拍弄得有些受宠若惊，腰弯得更弯了。

    　　………

    　　崇州，日炎国，国都外无名小山脉。

    　　一个山洞直达地底的最深处，在这最深处，是一个地窟。

    　　此时的地窟里，一片赤红，一道倩影凌空而立，双臂张开，赤果的背后一道道神秘的灵纹亮起。

    　　就在那身影背后灵纹亮起之时，身下的熔岩突然一阵剧烈翻滚，一团灵光从熔岩之中升起，四周的灵气顿时暴动起来，向着地窟疯狂汇聚而来，空中一个巨大的灵气龙卷瞬间形成！

    　　那灵光微微停顿，随后眨眼间间就进入那后背之中，那漂浮的身影顿时一阵抽动，一声声痛苦的呻吟从身影口中传出。

    　　无数的灵气向着身影汇聚而来，疯狂的钻入身影体内！

    　　突然，身影双眼睁开，银白色的光芒顿时从眼眸之中冒出！

    　　随后光芒慢慢暗淡下来，眼眸之中充满了哀伤…

    　　“李大…”

    　　只是还没等她说完，银光再次大盛！

    　　半响后，银光再次慢慢暗淡下来。

    　　银色的瞳孔在洞窟之中再次睁开。

    　　只不过眼眸里却已经完全变了，冷漠，无情，如同高高在上的神灵一般，浑身赤红的灵纹不断闪耀着，仿佛要挣脱什么。

    　　但是背后却是一点银光冒起，无数银色灵纹从那点银光处开始蔓延，慢慢的把赤红给压制了下去！

    　　“这么多年了…终于再次回来了…哼！”

    　　无数灵气汇聚，疯狂的灌入身影体内，不过没过多久，身影挥了挥手，灵气顿时散开，不再汇聚，地上的灵气龙卷也缓缓的消散开来。

    　　“人族…我回来了，等我恢复了…这一次…”

    　　随着低喃，身影沉入熔岩之中，慢慢的向着地核的最中心沉下去…

    　　与此同时，无数熔岩顿时涌起，把整个洞窟灌满！

    　　………

    　　而这里异象却是几乎惊动了整个日炎国，无数身影从国都处向着这边赶来。

    　　不过最终却是不了了之，也有人找到到了山洞，但是就算到了最深处，也只是看到那些熔岩，自然也是毫无所获。

    　　这场风波持续了不短的时间，不过最终还是被时间掩盖掉了一切…

    　　………

    　　中州，藏剑派以南，是圣天门，以北是天雷宗，以西是水月宗，以东是飞星教。

    　　此时藏剑派以西，水月宗内殿密室之中，一张以极其珍贵的镇灵石所雕制的石床上，一道身影躺在床上。

    　　床边是一位冷艳无比的女修士，此时看着床上还在昏迷之中的身影，缓缓的叹了口气。

    　　“瑶妹，蒙医仙终于答应为我炼制丹药，只要这炉七转凝华丹炼成了，你的伤势就能够恢复了。

    　　到时候我倒要看看谁那么大胆，敢动我艾慕晴的义妹！”

    　　………

    　　三天过去了，无名小木楼里丁剑坐在柜台上，有些心神不定的看着小木楼门口。

    　　而曲武志倒是淡定许多，坐在柜台后面的太师椅上，老神在在的闭目养神。

    　　而地上则是一大堆书册，都是从木书架里整理下来，按李道天的要求堆叠好的。

    　　“老曲，你说这仙师怎么还不来？我们是不是被骗了！？”

    　　丁剑眉头紧皱，看着小木楼的门口，向着曲武志说道。

    　　“心急也没用，静静等待即可，这才是早上，今天又还没过，你急什么，练武之人，不能平心静气，怎么沉心武道！？”

    　　“这都快中午…”

    　　丁剑正要开口，这时候门口却是进来了一道身影，让他停下了口中的话语。

    　　“仙师，本店已经停业了…”

    　　丁剑从柜台上下来，向着门口的身影恭敬的说道。

    　　心中却是疑惑，怎么最近接连着有仙师对武功和武技感兴趣！？

    　　“小丁，收拾包裹，走了。”

    　　曲武志却是睁开了双眼，脸上露出了笑容，站了起来，向着丁剑说道。

    　　“老曲！？”

    　　丁剑愣了愣。

    　　“主人好手段，短短三天，缩骨功，藏息术就已经完全掌握，真是让属下佩服！”

    　　曲武志没有搭理丁剑这憨憨，向着李道天尊敬的说道。

    　　“哦，你倒是好眼力。”

    　　这进门而来的，自然是改变了外貌的李道天，这曲武志居然一眼就把他认出来了，倒是让他有些想不到。

    　　不过也不太在意，更没有否认曲武志对自己的称呼，直接走向那堆书册，把它们收进道具栏，李道天转身而出。

    　　“既然都准备好了，那就走吧！”

    　　曲武志眯了眯眼，果断跟上。

    　　丁剑脸色微变，最后也是咬了咬牙，跟上曲武志的步伐。

    　　………

    　　藏剑派，原本是纯粹的剑修仙门，不过新任派主陆迁上任以后，大力革新，不拘一格，把藏剑派细分了几个派系出来。

    　　原本的剑修嫡系被归纳在了灵气最为充足的主峰，作为派里的真正中坚力量，直接由陆迁统管。

    　　而招纳的散修则作为了藏剑派的供奉，由副派主薛焰管理，分配在三个灵峰之上。

    　　独立成为一个体系，大方向上，接受主峰指示，小细节上薛焰说了算。

    　　还有剩下的两座灵峰，归属于长老团，主要负责丹药，法器，法宝，后勤调动等事宜，例如整个藏剑派地域里的坊市，基本都由长老团统管。

    　　所以，藏剑派的长老团，可以说掌管了整个藏剑派的经济命脉，但是武力上又根本无法跟其他两个派系相比。

    　　整个藏剑派分为了三个派系，相辅相成，分工明确，近些年发展迅速，不单止压得圣天门喘不过气来。

    　　就连周边的几个仙门，也是感觉到了藏剑派那日益渐增的实力，开始有些隐隐不安。

    　　………

    　　明天就是藏剑派三年一次的大招，此时藏剑派山门边上，早已聚满了人群。

    　　有修士，有孩童，不过却是安静得很，秩序倒是保持得很好。

    　　毕竟，那四处巡逻的藏剑派巡逻小队，可不是看着玩的。

    　　当李道天带着曲武志和丁剑来到这里的时候，立刻有藏剑派的弟子上前来截停了他们。

    　　“道友，前方是藏剑派地域，如果是前来参加大招的，请出示资格令牌，如果不是，请道友绕路而行，多谢道友配合！”

    　　李道天挑了挑眉，这藏剑派怪不得这几年实力上升这么快，看看这巡逻小队的素质，也是可见一二。

    　　掏出关三多给的身份令牌，李道天递了过去，微笑着说道：“这是我的身份令牌，我是来参加供奉应招的，这两位是我的仆人，都是武者，按照贵派的规定，并不需要令牌。”

    　　巡逻小队队长接过李道天手上的令牌，手中光华一闪，令牌上顿时流光四溢，随后汇聚成了一个剑字。

    　　“嗯，令牌是真的，道友请进，记得排队静候，莫要喧哗，约束好你的仆人。”

    　　巡逻小队队长递回身份令牌给李道天，再次吩咐道。

    　　“明白，多谢！”

    　　李道天点了点头。

    　　巡逻小队队长也没再多话，拱了拱手，继续执行巡逻任务。

    　　而李道天带着曲武志和丁剑，走到了人群队伍的后头，静静而立，等待着大招的开始。

    　　他们三人的到来，没有引起任何人的注意，一位元婴期修士带着两位先天境界仆人，这种组合在中州普遍得很。

    　　而李道天却是，小有兴趣的观察起参加大招的人群来。

    　　可以说，这是他来到这个修仙世界后，第一次参加仙门的大招。

    　　虽然听得多，但是亲眼所见，并且参加，确实还是第一次。

    　　看着人群，李道天眯了眯眼，人数倒是不少，单单是散修就有数百位，不过大多是金丹期元婴期居多，化神期倒是极少，寥寥无几，不过双掌之数。

    　　而那些带着适龄孩童来的家长倒是不少，不过在那些参加供奉应招的修士面前，哪里敢出什么声？

    　　皆是呆着孩子，安静的排在了一旁。

    　　而李道天看着那藏剑派的护山大阵却是眯了眯眼，他刚刚用神识试探了一下，可惜神识被挡住了。

    　　不过这倒是在李道天的意料之中，看着这参加大招的散修，李道天心中有着很强烈的预感。

    　　外公和舅舅们，极有可能加入了藏剑派。

    　　如果真的如此，李道天自然是安心不少，要不然这中州这么大，茫茫人海，要找到他们，真的有点难度。

    　　再加上这中州可不像崇州那样，李道天的实力在这中州，还是太过不足。

    　　说真的，对于这李家，李道天要说有多大归属感嘛，真没。

    　　但是，单单看在母亲份上。

    　　李道天就不可能真正的割舍掉…

    　　所以，这才有了这中州之行。

    　　要不然，在魔星上闭关到无敌于世再出关，才最符合李道天的性格。

