    冰辞循着暗线提供的线索查到了沈知袭的藏身之地。

    晏氏暗卫出动，不到五分钟分钟就将这座小镇的制高点占据，冥冥之中形成一张无形天网，量沈知袭插翅也难飞。

    “仇少，人就在里面。”

    冰辞点了点头，谨慎上楼，转角处一道银光虚晃了一下，说时迟那时快，冰辞手上动作一翻，一拍，刀尖调转对准偷袭者的喉咙。

    偷袭者不是别人，正是沈知袭沈边的秘书，或者说是他养在身边的杀手。

    杀手偷袭不成，在楼梯间与冰辞大打出手，结果显而易见，没一会儿就被制服。

    “要杀要剐随你的便。”杀手看冰辞的眼神泛着寒光，冰辞不曾给他一个多余的眼神，面无表情地踢开房门。

    还是让沈知袭逃了。

    “知道他们是什么人吗？”找不到沈知袭冰辞才注意到这个杀手。

    “晏氏暗卫，专门抓捕十恶不赦之徒，沈知袭做了什么，想必没有人比你这位跟着他助纣为虐的秘书更清楚的吧！”

    “想我指认我的老板？哈哈哈，不可能，你以为沈家是是好惹的吗？”

    “倘若沈家尚在，那沈知袭逃什么？把你留下，不过是他断尾求生的把戏。”

    “沈家……不在了？”杀手不敢置信地看着冰辞。突然情绪变得异常激烈，冲着冰辞咆哮，“你们怎么敢的，那是沈家……”

    “你该去报答的那位已不在人世，所以你自然而然的把这份恩情报在了沈家其他人身上，替他们做了多少伤天害理的事，到了现在，你只是一颗被利用完的弃子。”

    “你可以不指认沈知袭，甚至可以替沈知袭顶罪，但我更想知道你是因为什么对沈家唯命是从，应该不止报恩这么简单吧！沈知袭喜好童女，你四处搜罗；沈家做大，你暗中替他们铲除绊脚石；可以说，沈家做的恶，有一半都是你的功劳，但，我敢保证，下面我说的话一定让你悔恨终生。”

    晏霁不知什么时候出现，无论何时何地，他的出场总是矜贵优雅。

    “西都新任晏主，在下何德何能，居然能惊动你这样的大人物，”杀手冷言讽刺道。

    晏霁不以为意，从容不迫地拿出一张照片，“眼熟吗？”

    “再看看这张，”他又拿出另一张看起来很是老旧的相片，好像三口之家。

    “你苦苦找寻八年的家人，你的妻子，你的女儿都曾沦为你一心报恩的那个人的玩物。”

    “善恶有报，她们的命运和你这些年搜罗出来为沈知袭奉上的女孩们一样，若不是沈知袭有这么一个变态的嗜好，凌辱、施暴完一个人会拍下一张照片，恐怕你这辈子都会被蒙在鼓里。”

    “为什么……为什么我……我没有发现，我……我……是我亲手领着魔鬼回家，害了你们……啊啊啊——”

    杀手已然崩溃。

    冰辞冷眼旁观，如果可以，她不希望在地下赌场发现的照片每一张背后都会是一个悲剧。

    最终，她还是开口说道：“我们找到了一部分尚在人世的受害者，并对她们进行治疗，同时那些被转卖海外的受害者将有晏氏出面强制带回。”

    “这其中，包括你的女儿。”

