    李岩连道：“不管将来是谁得天下，做皇帝，只要他爱护百姓，励精图治，就会是一位好皇帝。”

    “是吗？那李将军觉得，若是关外的满清入关坐了天下。他们愿意推行满汉一家，励精图治，能否坐得稳天下呢？”周游接着问道，而后不待脸色微变的李岩开口回应，便是又道：“李将军觉得，我和闯王，谁更加的爱护百姓？谁又能更好的做一个好皇帝呢？”

    看李岩再次沉默起来的样子，周游紧接着又笑道：“做皇帝，我比闯王有经验。想必，这一点，李将军应该也看得出来吧？刘将军，你觉得呢？你认为是你们闯王的军队能打仗，还是我的大同军精锐？”

    后面那话，自然是对刘芳亮说的，而刘芳亮听了周游的话，也是脸色变幻的一时间有些不知该如何回答才好了：“这..”

    “周大侠想要将我们留下，让我们为你效力？可这手段，未免有些..”李岩则道。

    不待他说完，周游便是不置可否道：“历朝历代，真正名垂青史的帝王，在表面上的英明睿智、雄才大略之下，无不是不择手段，不讲仁义道德和所谓规矩条框的。对于人才，他们虽然都喜欢多多益善，但也秉承着不能为我所用，也不能为敌所用的原则，不知李将军以为然否？”

    听到这，一旁的刘芳亮已是脸色变了，而李岩也不禁凝眉正色的看向周游：“周..周将军，你要杀我们？”

    “那要看你们的选择了，你们觉得自己的性命和抱负，和对闯王的忠诚相比，如何？”周游则是不置可否的反问道。

    闻言平静看着周游的李岩，深吸了口气，才坦然一笑的缓缓闭上了双眸：“将军要杀我，便请动手吧！”

    “李岩..”一旁的刘芳亮看到李岩这个样子，不禁脸色一变，再看周游脸上已经淡去的笑意，顿时神色愈发的纠结忐忑了起来。

    看着闭目坦然等待死亡的李岩，略微沉默了下的周游，才摇头一笑：“果然，打败一个人容易，要征服一个人的心，还真是有些难。忠臣不侍二主吗？好，李岩，你有气节，我很欣赏。你们可以走了！”

    一旁的刘芳亮本都已经考虑要不要先暂且服软归附周游，一听周游这话，不禁愣了下。玩什么啊？要不要这么玩心跳啊？

    “多谢将军！”睁开眼，同样有些意外看向周游的李岩，对其略微正色拱手后，便是径直向外走去了。

    而不待李岩走出房间，周游便是接着又道：“李岩，人是该有一些坚持，不该轻易动摇。可有时候，人的坚持不一定是对的。以你的聪慧，应该看得出我和闯王谁将来更有机会得到天下。”

    “我只想说，等将来你们在闯王那儿待不下去了，发现闯王不是真正明主的时候，不要傻傻的想着什么以死证明忠义。死了，就什么都没了。人贵在坚持，但更为难得的是改变和抉择。到时候，我这儿依旧会欢迎两位，什么时候来都不晚，”周游继续道。

    脚步一顿的李岩，脸色一阵变幻后，便是带着同样神色变幻不定的刘芳亮一起离开了。

    待得他们离开后，楚乔才走了进来道：“你真要放他们走？我看得出，这个李岩很有能力，你不担心会放虎归山，将来后患无穷吗？”

    “舍不得啊！可有时候，该放手还是要放手。有失才有得！难道，你还真让我杀了他吗？”周游感叹道。

    “或许，因为你今天的放手，和他将来愚昧的坚持，会死更多的人，那值得吗？”楚乔接着问道。

    周游一听，不禁挑眉略微惊讶的看向她道：“呵呵..难得啊！什么时候，你考虑问题也会如此反着来了？”

    “还不是跟你学的，无理也要搅三分嘛！”楚乔微微一笑：“但愿，你这次的一时心软，会让李岩将来想明白，更加忠心的为你效力吧！”

    哑然失笑的周游，则是接着道：“人才嘛，不会少的。大才，可欲而不可得。但只要网足够大，自然就能够网到大鱼。就像是这次，咱们张开大网，准备将锦衣卫和朝廷官军的人马一网成擒一样。待得平定天下，整个天下都在掌中，还怕这天下的人才不纷纷来投吗？”

    “一切都准备好了，燕霆将军和元彻将军也会帅军从草原以及蜀中前来支援的。此战之后，大同军就能真正在关中站稳脚跟了，”楚乔不置可否道：“您是要稳坐钓鱼台，看一场好戏呢？还是..”

    “万事俱备，有宇文玥居中策应，既然局势已定，我留不留下又有什么关系呢？”不待楚乔说完，周游已是连道：“还是先去一趟江南，看另外一场好戏吧！顺便，也看看萧策在那边折腾得怎么样了。江南富庶之地，应该尽快拿下，以保证我大同军的军需。同时，南方豪强大族林立，也是最难掌控的啊！”

    楚乔则是冷酷一笑道：“都是一些蛀虫，杀了便是！不收拾了他们，哪来的钱粮？又哪有多余的土地给无地少地之人呢？不趁着改朝换代推行土改新政，就难以保证新朝的长治久安，这可是你说过的啊！之前，消灭南梁你不也正是这样做的吗？”

    “简单粗暴的方法虽然好，却也是有着许多的弊端。治大国如烹小鲜，火候太大，容易烧焦了，”周游不置可否一笑：“最好的方法，还是找到突破点，敲山震虎，因势利导，以更加顺畅的方式来完成南方的改革，确保尽量避免南方富庶之地的经济损失和社会动荡。”

    “南方不像西北，大乱之后可以大治。总体来说，南方还是比较稳定的，表面上来看还算是繁华富庶，没有饥民遍地的情况，”周游接着道。

    而楚乔却是连道：“那是你还不太清楚底层百姓的情况，而且南方真正的富庶之地，也只是江浙，其他的地方，尤其是西南和东南，依旧是民不聊生。”

    “我知道，所以我们的人才会去最贫苦、最乱的地方，”周游微微点头道：“如今，萧策应该也是在赣南发展得不错了吧？还有两广之地，海军的发展，只有真正南下了南方，我们才能有足够的资本来北上覆灭大明，进而出兵关外对付满清。”

    “这就是主公要拉拢山宗的原因？他们在南方，尤其是在两广的力量，的确是不容小觑，”楚乔若有所思的点头道。

    周游轻点头，紧接着又摇头道：“可惜，山宗的力量终究是太零散，并未真正的深入发展。毕竟从一开始，他们就没有真想要去造反。所以，咱们虽然要借助他们的力量，但却也不能完全依靠他们，最终还是要将山宗的力量吸收过来才行。”

