    第291章 门阀之计。

    杨广所言不错，若是按照军力来将。高句丽的那些小个子，如何能够和东突厥相提并论。东突厥都被亡国灭种了，高句丽在大隋的面前还真没什么资格蹦跶。

    “陛下，上将军如今不在朝内，朝堂之上如今要不是一些碌碌无为之辈，要么便是一些年老体衰的老将！”

    “此时，若是贸然出兵，只怕重蹈太原之败也！”杨广这边话音刚落，裴世距站出来说道。

    裴世距这话一出口，靠山王杨林有些忍不住了，险些没跳出来骂娘。他忍了忍，却又没好意思开口。

    杨林在太原城惨败，是李牧出兵在才收复了太原，剿灭了汉王杨谅，然后才平灭了东突厥。

    你靠山王杨林打的是败仗，人家裴世距说的是实话，这让杨林如何反驳。

    但是，这个时候，愤怒的可不止是靠山王杨林了。这朝堂上的武将，那是各个都怒火中烧。

    裴世距这是一杆子打翻了一船的人，将满朝的武将都给得罪了个遍。裴世距这等于是在说，这平灭东突厥这是上将军的功劳。和这满朝的武将人没什么关系。

    咱们大隋朝，能打胜仗的那就上将军一个人，这些人那都是酒囊饭袋。上将军现在不在朝中，你派这些人去，那非得打败仗不成。

    “陛下，依着臣看，这场仗要是非打不可的话，那么还得派人召上将军来担任主帅才行！”苏夔也出列说道。

    苏夔这话一出，那更是火上浇油了。满朝的武将眼睛都红了，鼻子都给气歪了。

    大家伙心想，哦！咱们大隋朝就只有上将军能够打胜仗，我们这些人都是废物，都是酒囊饭袋。我们这些人是干啥啥不行，吃啥啥不胜吗？

    “陛下，末将张须陀请战！”

    张须陀性情刚烈，哪里能够受的了文臣的这般冷嘲热讽，一拱手站出来说道。

    “陛下，裴仁基请战！”张须陀这边话音刚落，裴仁基也主动站了出来。

    其实，大隋这能打的将领实际上还真不少。如今老将比如开隋九老，虽然年纪大了，但是打起仗虽然没有当年之勇了，但是却也差不了多少。

    正值壮年的这些将领，也有张须陀，裴仁基这些人等。

    张须陀和裴仁基这一番主动请战，就犹如一石激起千层浪一般，一众的武将纷纷跪地请战。

    看到这一幕，裴世距不由的暗自点头，这正是裴世距这些门阀世家想要的结果。

    这些门阀世家，是当真不想让杨广出征高句丽吗？当然不是，相反的他们非常想让杨广出兵高句丽。

    但是，让杨广出征高句丽得有一个条件，那就是不能让李牧挂帅出征。李牧能打这是天下皆知的事情，若是让李牧挂帅出征了，这小小的高句丽哪里是他的对手。

    到时候，若是在让李牧平灭了高句丽，那他们这些门阀世家岂不是更没有了地位。

    杨广征伐高句丽得去，但是这场仗却不能让杨广打胜，而是得让杨广打败仗。如此一来，杨广若是在高句丽损兵折将，那么威严必然大跌。

    今日，门阀世家的这一番话，这是故意刺激满朝的这些武将，让他们请战出征。如此一来，杨广即便是想用李牧为帅，现在也张不开口了。

    杨广这个时候若是还用李牧为帅，不是等于在说大隋朝的武将除了李牧，都是废物不是。

    “张将军，裴将军，你二人虽勇，但是你们俩人充其量那也不过是能够冲锋陷阵，斗引埋伏而已。”

    “若是论起这运筹帷幄之中，决胜千里之外，你二人只怕不行！”

    “要老臣看来，还是召上将军回来挂帅吧，你二人可在上将军麾下，率左右偏军！”朝堂当中的气氛好不容易缓和了片刻，薛道衡又站出来添油加醋了。

    得，这话一出，在好的养气功夫那也受不了啦。倒不是说这些武将对李牧服气，李牧如此战绩，这些武将自然是服气的。但是，今个这些门阀世家之臣说话，实在是太气人来。

    “陛下，老臣愿意挂帅出征！”

    “老臣为帅，亲率中军。裴仁基为老臣的左路大将军，率左翼兵马。张须陀为老臣的右路大将军，率右翼兵马。”

    “老臣只要二十万大军，必然能够平灭高句丽。”忠孝王伍建章忍不住了，站出来请求挂帅。

    忠孝王伍建章现如今可是杨广对付门阀世家的先锋，自打被门阀世家算计，在杨广登基之时哭君骂殿之后。

    忠孝王伍建章知道自己被门阀世家算计之后，那可就和门阀世家斗上了。杨广现在非但不厌烦伍建章，反而十分重用与他。

    忠孝王伍建章虽然年纪大了，但是身子骨很硬朗，让他挂帅倒也不无不可。

    实际上杨广的本意还是想用李牧为帅的，但是这个时候，已经被门阀世家给架上了。这个时候，杨广若是在提用李牧为帅，那依着忠孝王伍建章的脾气，非得撞死在金殿之上不行。

    “好！”

    “便以忠孝王为征东大元帅，亲率中路大军十万。裴仁基为左路大将军，率左翼大军五万。张须陀为右路大将军，率右翼大军五万。”

    “至于这前军先锋，不知诸位爱卿有何人举荐？”杨广下了命令之后，又朝着满朝文武问道。

    先锋和大将，元帅不同。大将这属于是战术上的指挥官，元帅这是战略上的指挥官，这先锋只需要单纯的很能打便可。

    “陛下，我儿宇文成都可为先锋大将！”宇文士及举荐了自家儿子。

    宇文士及这话说的没毛病，宇文成都乃是李牧麾下的横勇无敌天宝大将军，确实是能打。

    “陛下，臣推荐一人，名为姜松，也有万夫不当之勇。”靠山王杨林捋着须髯说道。

    这两人确实是十分的能打，但是，这俩人也都是李牧的麾下。如今倒是被李牧留在了大兴城中，若用他俩，自然也是可以。

    但是，用谁做先锋，还得忠孝王伍建章这个大元帅来定夺。

    “陛下，这先锋大将无须旁人。今日我伍建章举贤不避亲，推荐我儿伍云召和侄儿伍天锡为正副先锋官。”伍建章朗声说道。

    伍建章心想，我可不能用上将军的人，我若是用了上将军的人，即便是打赢了，到时候也显不出我伍建章的本事。

    (本章完)

