    “大明星！你儿子要被别的男人抢走了，还不快回来提供基因做亲子鉴定！”

    发完后，郭婷盯着手机屏幕看了一下，发现对方并没有回复。她有些失望，心想，该死的那个男人，现在应该在忙着拍戏吧！

    郭婷只好把手机放在一边，去洗手间洗了把脸，脑海里又想起今天在许之桓家说的那些话。

    她懂许之桓最后看她的眼神，那种复杂的眼神，因为许之桓明白她的意思。

    她故意说出自己结婚了，并且和程豫是真正的在一起，就是为了告诉他们，她已经彻底的放手，她现在有了自己的家庭。

    她也想借此机会告诉苏静好，过去的那段她已经放下了，希望苏静好也不要在放在心上，让苏静好放心的去和许之桓在一起。

    只是她不知道的是，苏静好和许之桓在那个误会之后，又交往了整整一年，所以她的存在根本就不是苏静好拒绝许之桓的原因。

    她松了一口气，心里竟然真的放下了。

    她更加期待程豫能早点回来，回到这个家，这个家才不会冷冷清清。

    欧洲某国。

    顶级的会议室里，程豫一脸严肃的坐在最上方，听取下面的意见。

    这个会议已经开了整整六个小时，大家就严肃的坐在这里六个小时。

    没有人知道，坐在这里的所有人都是全球著名企业的领导级别人物，就因为他们的最大老板正好身在欧洲，就仓促的开了这个会议，针对名下的各个公司进行规划。

    会议室里，气氛一直都很严肃，大家全神贯注的看着资料，听取老板的意见和批评。

    忽然，办公桌上放着的手机震动了一下，大家都纷纷看了那个手机一眼，见那是大老板的手机，谁都当做没有看见，继续讨论。

    程豫皱眉，他下意识的拿起手机，然后打开来看了一眼。

    本来以为是剧组发来的催促信息，扫了一眼之后，就要放下手机！

    就在这时，他忽然清醒了过来，又看了一眼手机，看到里面的内容时，忍不住笑了。

    在场的所有人都纷纷侧目，惊讶的看向程豫。

    这些年来，程豫的身份非常隐秘，明面上他是众人皆知的国际明星，事实上他却是拥有好几家全球知名企业的大老板，身价百亿，绝对可以进入全球排行榜。

    但是隐秘的东西自然是不被外人知道的，而在座的都是他的心腹，每一年难得有那么两三次的时间开一个全体会议，程豫在开会的时候可是从来不会分神的！

    可是现在他在做什么？

    他居然笑了！

    还拿起手机回复信息？

    “程太太，是不是太久没见到我，所以想我了？不用解释，我知道的！”

    确实，程豫心里清楚，郭婷那么聪明的人，怎么会犯这么明显而又低级的错误？

    就算张政把她告上法院，也不用他这个亲生父亲出面，只需让张政和孩子做亲子鉴定，只要最后的结果张政不是孩子的亲爸爸，张政就蹦哒不起来了！

    可郭婷让他回国，却用了这么拙劣的借口，这说明是她本人想他回去了！

    所以，他的心情莫名的好了起来！

    大老板心情好了，下面的人心情也就好了，办事的效率不是一般的快了。

    会议结束后，程保快速的跟了上来问道：“程豫，谁的短信？哦！我知道了，莫非是嫂子？”

    程豫不置可否，但嘴角的笑告诉了他，他猜对了。

    “那场戏没问题了吧？没问题就给我定回程票，我家宝贝想我了！”

    程保惊讶的张了张嘴，他没看错吧，少爷脸上的那个表情……是一脸的幸福！

    幸福！

    他的脸上原来还会有这种表情啊！

    难怪程豫这次回来拍戏，其他的什么都不管，直接要求导演将他所有的戏份提前，然后，他在短短的一个月里，从早到晚，除了睡觉吃饭，都是在拍戏！

    终于，两天前他所有的戏份结束了，他直接赶到了欧洲，开了这个全体会议，不用想，他这么急急忙忙的想要赶回去，可不就是为了见他的小娇妻！

    程保突然有些好奇了，郭婷到底是个什么样的女人，四年前不过是一面之缘，就让他念念不忘了四年，还彻底的改造了他家高冷男神程公子！

    眼看程豫激动的背影，程保突然拍了一下脑袋。“哎！我刚才正想跟你说，剧组那边需要你回去补几场戏……”

    ……

    郭婷看到手机里的回信，她瞪了一眼显示屏，低声骂道：“自恋狂！不要脸！”

    之后，她的生活又恢复了上班，下班回家的模式，只不过从之前的两点一线变成了现在的三点一线。

    她不但要处理鼎为集团的事务，还要处理和瑞集团内部乱七八糟的事，忙的晕头转向，一回家就全身乏力了！

    没几天，程豫终于打电话回来，告诉她他回国了。

    郭婷一听说程豫已经下飞机，立马二话不说就翘班，直接抱着儿子上车！

    她之所以直接带着儿子去迎接程豫，就是让程豫知道他这个爸爸是多么的不负责任，儿子是多么的想念他！

    “漂亮妈妈，我们要去哪？”郭谦一脸的懵懂，不明白漂亮妈妈为什么那么着急。

    郭婷神秘的一笑，说：“你们不是想爸爸了吗？我带你们去接爸爸回家啊，你们高不高兴？”

    郭钰和郭谦都是一脸的懵懂，好一会儿才反应过来爸爸是谁，然后鼓掌欢呼：“好哦，我们去接爸爸！”

    国际机场内。

    程豫一下飞机，立马引起了路人的注意，还被一群记者给发现了！

    他戴着大大的墨镜，走在几个保镖的中间，然后直接走进了贵宾室。

    连续几天的加班加点，又加上二十几个小时的飞机，他身体有点受不了了，所以他要休息一下。

    二十分钟后，郭婷的电话打了过来。

    程豫皱着眉，原本心想这个女人大概是不会来接他的，毕竟他早上七点多钟给她打电话，现在这个时间她一定是去公司了。

    “喂？”

    “喂？你在哪？你不是说你下飞机了吗？人呢？”

    程豫猛的从床上坐起来，戴上眼镜二话不说就往外走。“等着，我马上就出来了！”

    “哎！程豫，别跑的那么快呀！”后面，程保压根就没想到他会突然跑掉，手忙脚乱的指挥几个保镖快速跟上，自己也拿了东西急忙跟在后面！

    程豫这辈子都没想到，他居然有一天会为了见一个女人而如此的失态！

    这也不能怪他，他压根就没有想过郭婷居然会来接机，当他接到电话的那一瞬间，天知道他有多高兴！

    幸福的感觉，谁也阻止不了！

    他气场强大的走出去，因为走的太急，一不小心撞上了迎面而来的人……

