    李梅一听，骂道，“是张得财那个狗杂种。”李梅怒气冲冲地，拿起靠在墙上的扁担冲了出去。

    “狗杂碎，你还欺上门来了。”李梅怒骂着，打开院门，劈头一扁担就朝张得财打去，

    张得财连忙朝一旁躲闪，一边骂道，“泼妇，你家那弃妇，把我媳妇手都掰断了，你还要打人。”

    张得财一边闪躲着，抓住机会，一把握住了李梅的扁担，一拳头就朝李梅打去，李虞和招娣姐妹俩也到了，

    李虞见张得财一拳打向李梅，冲过去一跃而起，一脚把张得财踢翻在地，张得财在地上滚了几下，幸亏被路边的小树挡住，才没有滚进下面的水沟。

    张得财两手撑着地，坐了起来，看着李虞觉得不能置信，自己一个四五尺长的汉子，竟然被一个瘦不拉叽的丫头片子，一脚踢得在地上滚了几圈，这真的是那个缩着脖子，垂着头，只知道干活的李虞吗？

    李虞见张得财定定地看着自己，指着张得财喝道，“一家子疯狗，到处乱咬，给我滚。”

    “是那丫头啊！”张得财心里暗道，站了起来，犹疑不决地看着李虞道，“你真的是李虞？你力气咋变得这么大？还有你凭啥打我媳妇和闺女。”

    李梅听后，指着张得财骂道，“张二狗，你这杂碎，打不过就在这胡言乱语，我告诉你，我侄女三岁时，就能把一头几十斤重的小猪抱着玩，你休想朝我侄女身上泼脏水，

    你连家里的母狗都管不好，还来怪我家，你咋不说，你媳妇和闺女在路上，无缘无故的像条疯狗一样，啐我侄女，骂我侄女，骂不过还要打，打不过就回去牵你这狗杂碎上门来乱咬人啊！”

    “你家那嫁不出去的，贱人、弃妇，”赵氏嘴巴没有李梅利落，就知道不停的骂着，“贱人，娼妇，······一些污言秽语。

    李梅也不甘示弱，两人跳着脚对骂起来。

    李虞指着张得财道，“张得财，我告诉你，你一家子最好别在背地里搞鬼，否则见一次打你一次。”李虞说完拉着李梅，对李梅道，“姑母，别和她骂了，没得把自己贬低了。”

    张得财拦住李虞道，“你把我媳妇手掰断了，你赔我家汤药钱。”

    李虞冷笑一声，“你搞清楚一点，是你家的疯狗先胡乱咬人，被打也是活该，手掰断了？我看你想钱想疯了吧！”

    “你给我等着，我马上去找陈大夫看。”张得财打也打不过，骂也骂不过，只得扔下狠话，拉着赵氏朝陈大夫家走去。

    闻讯赶来看热闹的人见张得财拉着媳妇一瘸一拐地走了，没有戏看了，议论纷纷的朝村里走去。

    李虞拉着李梅回了屋，李梅把气发出来了，心里也不难过了，笑看着李虞，拍着她肩膀道，“鱼儿，你以后力气恐怕比你爹还大，要赶上你祖父了。”

    “娘，外祖力气很大吗？”来娣好奇的问道，李虞也看着李梅。

    李梅回忆道，“我们家每一代都有一个人天生神力，以前祖上说我们是李唐神力将军的后人，我也不知道是真是假，总之李家人丁单薄，但是每一代都有一个天生神力的人。”

    来娣拍手道，“哦！这一代就传给表姐了。”

    “对，走吧！我们还是赶紧上山摘枸杞子去，枝头上那么多熟了的，掉地上就可惜了。”李梅去檐廊下拿起箩筐道。

    来娣拉着李虞道，“表姐，走吧！挣钱要紧。”

    “好，挣钱要紧。”李虞也笑了起来，提起竹篮，几人关好门，朝山上走去。

    张得财带着赵氏去了东村的陈大夫家，对陈大夫道，“陈大夫，您看看我媳妇的手是不是断了，怎么肿成这个样子，动也不能动。”

    陈大夫查看过赵氏的手骨头后，摇头道，“没有断，可能是气血不通，我拿点药酒你回去擦擦，应该过两日就好了。”

    “原来没断啊！可怎么这么肿呢？”张得财有些失望的看着陈大夫。

    陈大夫不悦道，“怎么回事，我看你听说没断，好像还不高兴啊？要不你重新找个大夫看看。”

    张得财见陈大夫不高兴了，连忙陪笑道，“没这回事陈大夫，您开点药酒给我吧！”

    陈大夫倒一小罐药酒给了张得财，张得财问道，“陈大夫，您说，一个人本来性情懦弱，有没有可能，一夜之间就变得强硬起来？”

    陈大夫听后，想了一会道，“如果受了大的刺激，或者经历了生死，也有可能性情大变的。”

    张得财听后想起李虞头一天，被陈氏母女痛打后，逼着退婚，接着又被贵香推进浴桶差点淹死，说不定受了刺激后，真的会性情大变的。

    张得财谢过陈大夫拉着赵氏回了家，对赵氏母女几人道，“以后别去惹那蛮牛，你们打不过她的，等我和大哥商量好办法，再去对付她。”

    赵氏几人听后连连点头，表示不会再去招惹李虞了。

    李虞和李梅几人到了山上，李虞问李梅道，“姑母，我们的先祖是李唐传下来的，那我们现在是哪朝哪代啊？”

    李梅笑道，“姑母哪知道哪朝哪代哦！就知道，我们现在是大雍子民，天家姓楚，如今是开宝三年，大青山那边还有大周，出镇口中间的那条官道上，经常都有商队去那边贩皮子和药材过来卖。”

    “那万一打起仗来，我们这儿岂不是就遭殃了。”

    “这一晃都太平三四十年了，我和你爹，你娘，还有张大狗兄弟俩一家，逃荒逃到这里也有十六七年了，”李梅露出了伤心的神色道，“你祖父和祖母把粮食都省给了我们吃，骗我们他们吃过了，不饿，还没逃到这里，就饿死了。”

    李虞听后想起前世奶奶和老妈讲的，他们那时度过的饥荒年代，粮食吃完了，吃树叶、树叶吃完了，吃观音土，观音土吃下后，不能消化，最后有人被活活撑死了。

    李虞想着暗暗下定决心，从今天起，开始在空间里，囤米，囤水，囤盐，囤药，还有一切能吃的东西。

