    最近阎王鬼君总能闻到一股不同寻常的腐朽气息，就像是死了几天的那种尸骨的味道。

    他借着巡逻的名号，到处寻找这股味道，却怎么也找寻不到它真正的踪迹。

    他不知不觉走到了孟婆的跟前，道：“老孟，这几天你干的怎么样。”

    孟婆有些不知所措，她不敢看阎王的眼睛，可能是因为她私下里养了那个鬼娃娃，违背了阎王的命令，搞得她十分心虚。

    “还行……”

    阎王就那么盯着她，怎么觉得老孟有些奇怪，以前她跟自己说话都是要看着自己的。

    孟婆看他还不走，心里闪过一丝窃喜，难不成他突然觉得自己美若天仙，想要和自己……

    阎王道：“老孟，你是不是……”

    远处忽然传来一个声音：“鬼君，有人找！”

    他只好把疑问咽了下去，走了。

    孟婆痴痴的望着他的背影，身材真是不错啊，上短下长，一看就有力气。

    三生石幽幽道：“孩子又长大了。”

    孟婆请了个假，让虔婆替她守一会摊子，两个人看着面前这个鬼娃娃，已经从几岁的模样变成了十几岁的模样了，俨然一个少年人了。

    “大娘，二娘。”

    孩子乖乖巧巧的坐在地上，抬头看着她们。

    孟婆嘴角抽搐，这绝对是吃了“猪快长”，可就算吃了“猪快长”也不会长得那么快吧？

    三生石道：“我几万年的积蓄可全被他吃完了，你得赔给我。”

    孟婆道：“现在不是说这个的时候，我感觉我们还是去自首吧，这发展方向有些不妙啊。”

    三生石：“……”

    我的积蓄更加重要！

    阎王再次如临深渊，刚缝补好的法衣又有破损的迹象了，“佛主，不知您大驾光临有何贵干？”

    墨鹤算了一卦，大概知道元修在哪了，幸好还有挽回的余地，“鬼君，前两日，你这里是否出现了一个鬼娃娃。”

    阎王点头：“是有这么一回事。”

    墨鹤道：“可否把它给我。”他神情坚定。

    话虽讲的客气，但是态度是不容置疑的。

    阎王咽了咽口水，紧张道：“那鬼娃娃不被六道所容，所以我吩咐人把它丢入忘川河中，现在他的尸骨应该埋在彼岸花下。”

    一个梵界之人要一个鬼娃娃做什么。

    墨鹤道：“他还没有死，若是没了，我自早就来教训你了，你问问那个人他在哪里。”

    阎王沉思良久，怪不得孟婆这几天那么奇怪，那个腐朽的味道应当也是她搞出来的。

    “好，我这就去。”

    墨鹤道：“不用，人已经来了。”

    孟婆和三生石牵着鬼娃娃的手走了过来。

    这是鬼娃娃第一次见到外面的世界，他好奇的四处张望着，道：“大娘，那是你要埋我的地方。”他指着彼岸花那边。

    孟婆尴尬笑了笑：“你乖。”

    没想到他记得那么清楚。

    幸好自己没做什么难以启齿的事情。

    阎王脸色有些讳莫如深，没想到还是孟婆一时的偏差救了他一次，“老孟，那是鬼娃娃？”

    孟婆想要跪在阎王面前，被鬼娃娃拉住了，“大娘，为什么要跪他！他一心想要杀我。”

    阎王看着他警惕的看着自己，有些无奈，鬼娃娃活着就是痛苦，他只是做了最优选择罢了。

    可在鬼娃娃看来 。

    他什么也没有做，却一出生就要被剥夺生命，他自然是不满的，甚至是怨恨的。

    墨鹤温柔的招着手：“来我这里。”

    鬼娃娃看向他，脑海里出现了一个熟悉的面孔，他心里却并不想接近他，甚至有些抵触。

    鬼娃娃抓紧孟婆的手，摇头道：“不要。”

    墨鹤神色不变，道：“元修，来为师这里。”

    鬼娃娃不知怎的，鬼使神差的走了过去，等到自己反应过来的时候，已经发现自己和那个和尚一起站在了云上面了。

    他想要跳下去，被墨鹤抓住了后衣领子。

    “快放开我！我要大娘和二娘。”

    墨鹤淡淡道：“你与她们有缘，以后自会相见，现在与我去梵界，以免……”酿下大祸。

    鬼娃娃挣扎着：“放开我！我不要跟你走！我讨厌你，我要回家！我要吃水晶！”

    墨鹤瞥了他一眼，他的嘴巴就被黏住了，一时间什么话也说不出来。

    孟婆和三生石跪在往生殿外，来来往往的鬼差都一脸关心的看着这边。

    三生石她是一个石头，也是鬼界冥府的活字招牌，所以阎王特意准她魂魄离体，石头依旧杵在奈何桥边，而虔婆则暂时接替了孟婆的工作。

    要说阎王最看中的鬼差是谁，那就是孟婆了。

    孟婆别的本事是真没有，就会熬个孟婆汤，不像别的鬼差，去做的都是脏活累活，孟婆只要站在摊子前面给人舀汤就行了。

    平日里，阎王也是对孟婆客客气气的。

    而现在，孟婆和三生石不知道犯了什么错，直接被罚跪在往生殿前，听说还要跪上三天呢！

    孟婆道：“对不起，是我连累你了。”

    三生石道：“老孟啊，别的东西我也不在乎，你只要把我的东西赔给我就好了。”

    她心心念念的就是她空无一物的石头洞。

    孟婆有些惆怅：“也不知道鬼娃娃跟着佛主大能到哪了，他在梵界又在墨鹤佛主身边，应当没人会欺负的了他吧。”

    咔嚓——

    往生殿大门开了。

    阎王鬼君站在孟婆的身前，居高临下道：“孟婆，三生石，你们可知错。”

    二人齐声道：“知错。”

    阎王眼神复杂：“老孟，三生石不懂，你不可能不懂，私自拦下鬼娃娃可会酿成大祸的，幸好你还知道来找我，要不然凭着这一条，你就不能留在鬼界冥府了。”

    孟婆低着头：“是。”

    阎王无奈：“行了，有几只小鬼来替你求情，连老虔婆都过来与我说了许久，说什么那些魂魄嫌弃她煮的孟婆汤不好喝。”

    “孟婆汤还是本人去煮比较好，你去吧。”

    孟婆恭敬的磕了个头：“谢阎王，三生石她什么也不懂，全是我威胁她的，所以……”

    阎王道：“都去吧。”

