    “小白实力本就可以，臭小子要吃苦头了。”

    波塞西抿嘴笑了笑，有点儿幸灾乐祸的意思。

    作为母亲，她实在太清楚波风了。

    刚才，一人一鲨在交战的过程中，波风可是戏耍了小白无数回，以至于……

    “臭小子！”

    海面上, 小白怒吼一声，身化魔魂大白鲨，那体长二十米的硕大身形。

    正如大祭司说得那般，三天不打上房揭瓦。

    “魔鲨之牙！”

    波风：“……”

    “邪鲸破魔斩！”

    右腿发出一阵红芒，与小白的魔鲨之牙发生碰撞，掀起的浪花阵阵, 一石激起千层浪。

    波风踏浪而行, 脚尖借助白姐的背部, 借力打力，整个人安然的落在沙滩上。

    眉心处的金色三叉戟印记，金光骤然闪烁。

    脑海中，海神的声音再度响起……

    “海神第二考，突破，十万年魔魂大白鲨的防线，考核通过。奖励海神亲和度百分之五，整体百分之十。”

    金色光芒瞬间笼罩波风的全身，明台清净，眼中的视线更加的辽阔。虽魂力没有丝毫的进展，可是精神力却是更甚以往。

    若是可以获得合适的头部魂骨，相信自己的精神力必然到达新的层次。

    同时，海神的声音再度响起，这是第三考的内容。

    “潮汐炼体。”

    “果然呐！又是双倍快乐。”

    一年三百六十五天，一天十二个时辰，日日夜夜接受海浪的拍打，在深海沉银的柱子上。

    这一年的期限, 波风是全然接受，没有丝毫讨价还价的余地。

    今日能通过海神第二考, 波风就是已经很满足啦。休息几天，再去接受海浪的拍打吧。

    “臭小子！”

    话音刚落，小白气势汹汹的来到波风身旁，一只手揪着波风的耳朵。

    “敢这么戏耍你姐，别以为你是海神大人的继承人，我就不敢教训你！”

    “白姐！白姐！要断了！弟弟我错了！真错了！”波风连忙求饶，继续道：“姐，我若不这般戏耍于您，我能这般轻松过得了您这一关呢？”

    此话过后，小白的双目好似喷出火来。

    太贱了！

    ……

    ……

    “什么时候有的？”

    “已经三个月了。”

    “……”

    波风心情复杂，呆坐在房间中，望着肚子微微隆起的比比东，无奈的叹了口气。

    撒子情况？

    这才三个月不见，貌似……

    谷薌

    自己的孕气不要太好！

    “先前，我准备去将这个好消息告知于你，没想到，你还在吸收神赐魂环。前前后后, 你一共吸收了三个月，因此, 这件事情就耽搁了。”

    波风听比比东说完，心情繁琐的叹息到：“东儿，对不起啊！”

    “接下来的日子，恐怕我不能安心呆在你的身边了，毕竟，海神第三考已然到来。”

    第三考的内容：每天需在银柱上坚持十二个时辰，日日夜夜接受海浪的拍打。

    因此，这段时间，波风是没有任何时间陪比比东的。

    比比东微笑的摇了摇头，道：“放心吧，神考对你而言极为重要。”

    她本身就是罗刹神继承人，当然清楚，神考的重要性。

    “有小雪陪着我，还有大祭司他们，你就安安心心的迎接考验吧。等你第三考结束了，别忘了回来见我们母子哦！”

    波风一愣，随即微笑的点了点头……

    比比东如愿以偿，若非海神第三考的特殊性，波风势必日夜陪在比比东的身旁，耐心等待他第三个孩子的降生。

    可天不遂人愿，考验已然到来。

    第二天清晨，波风在母亲波塞西的带领下，母子二人朝着潮汐炼体的地方走去。

    “臭小子！昨天被小白教训了吧。”

    波塞西抿嘴笑了笑，打趣的看了眼儿子。

    波风瞬间不好意思，挠了挠头，道：“妈，您怎么还偷窥了。当初，我若不采取那些措施，能完成海神第二考吗？”

    “海神大人也是，平白无故的压制海神第二考的时间，原本一年的期限，被硬生生的压到了三天，我这也是没办法。”

    听儿子说完，波塞西心中已然有了底。

    其实，在海神第二考降临之时，波塞西就已经知晓了。海神大人之所以这么做，一方面还是催促她的儿子，波风这混小子的性格，波塞西是极为清楚的。

    若让他真正完成第二考，还是依据此前的一年期限。波风势必给你来个拖泥带水，明明能一次性考验，可到头来，极有可能考验最后一天。

    若真是如此，还不知何时才能完成海神九考，真正继承海神神位呢？

    波塞西突然叹息道：“儿子，妈妈的时间已经不多了。如今的你，必须快点成长起来。”

    波风：“？”

    不多了？

    老妈作为九十九级绝世斗罗，怎么可能“不多了”？

    难不成……

    波塞西：“……”

    “别想歪了，妈妈要和你爸爸前往神界，呆在斗罗大陆的时间已然不多。你必须快些成长起来，海神岛是你的基业，等爸爸、妈妈离开海神岛后，你必须接过海神岛的一切。将来，成了海神后，岛上的人们，将都是你的子民。”

    “保护他们，将会是你的责任。”

    波风微微一愣，道：“妈，老爸成神不过也才一年多。我记得，神可以在斗罗大陆逗留百年，怎么可能这般快就要离开？”

    波塞西无奈的摇了摇头，道：“事实正如你所说，可你父亲继承的却是修罗神，修罗神在神界有着举重若轻的地位。如今，你爸虽未飞升神界，可手中的活儿却是揽了一大堆。”

    “等着你爸前往神界处理，所以说，儿子……”

    波塞西郑重的拍了拍波风的肩头，道：“海神九考势在必行，你必须拿出百分之百的努力。依照如今的进程，五年之内，你继承海神神位的概率将会很大。”

    “儿子，以后爸、妈不在你的身边，一切都要看你自己的了。”

    “海神岛就交给你了，千万不要忘记自己肩膀上的责任。妈妈和爸爸等着，等着你飞升神界，咱们一家人团聚的时候。”

