    第610章 母亲

    老板娘意识到自己因为太过激动而忘了规矩，所以连忙改口，笑眯眯的对Judy说道：“你带来的东西我当然是非常放心啦！我只是随口问问而已。毕竟这样的东西，无论在南港城哪个大富豪的家中，都是一流的宝贝！”

    “哎呀，我都有些怀疑你是哪个大富豪包养的金丝雀呢！”

    面对老板娘的调侃，Judy轻哼了一声，“老板娘，你今天的话有点太多了哎！你就告诉我，这颗钻石你可以出到多少钱！”

    老板娘仔细端详了一阵子，确认这的确是一件完美无瑕的宝物之后，皱着眉头思量了一番。

    在屋子里徘徊了好久，她才猛然转身，咬着牙说道：“这颗粉钻我可以给你1000万的价格！”

    虽然心中有所准备，不过听到老板娘的报价，Judy还是心动不已。

    像周远生或者林嘉良这样的公子哥，每次送给自己的东西最多也不过是几十万而已。

    她不是没想过去骗那些富一代，真正的大老板，他们才是实打实的有钱人。

    只不过Judy衡量了一下自己的本领，想要跟那些心眼比针眼还密的老头子打交道，怕是最后要被吃干抹净。

    张奕一次送给她的东西，就比她大半年得到的东西昂贵四五倍！

    不过，Judy也知道，1000万绝对与这颗粉钻的真实价格相距甚远！

    “不可能，这个价格差得太多了。老板娘，你未免有些不厚道了。”

    Judy摇了摇头，一脸认真的说道：“你是识货的人，应该知道这么大一颗粉钻即便是在产地也很难找到。”

    老板娘眉头一皱，语重心长的说道：“小姑娘，并不是我不识货。而是你应该知道，这么昂贵的东西，可不是你之前拿过来的那些几十万的珠宝可以比拟的。所以我收下它，也是需要冒着一定的风险。你要是想把它卖出市价，就应该把它送到拍卖行去，而不是来我这种小店了。”

    Judy却毫不露怯的说道：“这东西的来路正的很。如果你不放心的话，我可以过一段时间再拿来同你交易。你可以看看有没有人家失窃的！或者说，我可以寻找出得起价格的买家。”

    说着，她就一把夺过粉钻，作势准备离开。

    一见到这幅状况，老板娘顿时有些急了。

    这颗粉钻如果卖的话起码能卖到3000万！只要自己收下来，然后送到国外交易出去，就能赚到八位数！她怎么愿意放弃？

    “等一等，等一等小姑娘！有话好好说吗，干什么那么着急？”

    她笑盈盈的拦住了Judy。

    “哎呀，你这个样子可是真的让我为难。这东西的来路你也不肯说，我如果高价买下那是要承担风险的！”

    看到老板娘这副模样，Judy心中更加清楚的意识到手中粉钻的价值了。

    她不是没有做过了解，来之前就在网络上搜寻了关于粉钻的价格。

    她在网上看到一些大小和品质还不如它的，都能卖到1800多万。

    所以这颗粉钻，怎么说也能值3000万左右！

    “老板娘，一口价，1500万！如果你要是能马上给我现金，我就把它让给你！”

    Judy认真的说道。

    她不敢太贪，只是1500万刚好可以满足她的需要。

    而且她本身也不愿意把粉钻拿到有名的珠宝店去卖。

    毕竟，从今以后，她不希望任何人发现她这个南港影视学院的高材生竟然是夜来香的夜场女王。

    老板娘死死盯着她手中的粉钻，咬着牙思考了一番之后，一咬牙说道：“好！就1500万，我们一手交钱一手交货！”

    说着，她转身就去里面的房间，从保险柜当中取出了1500万现金，用报纸包好，然后放进了一个手提箱里面拿了出来。

    “给你！”

    Judy看着面前的手提箱，心中一阵激动，把钱接了过去，然后把粉钻交到了老板娘的手里。

    打开手提箱仔细的数了一下，千元的大钞塞的满满当当的，厚重的感觉让人简直爱不释手。

    Judy眼睛都在冒着亮光，赶紧把箱子锁好，然后费力的拎着它跟老板娘再见。

    “拜拜啦，老板娘！”

    老板娘看着手中的粉钻也是乐开了花，只要一转手，就能够赚起码千万！

    她望着Judy，喊道：“喂，要不要我找人帮你啊！那么重你一个人行不行啊？”

    “不用不用，我可以的！”

    Judy双手拎着箱子，虽然有些吃力但还是快速的离开了珠宝店。

    别看这些女人平日里总是表现的娇滴滴的样子，仿佛一个小小的矿泉水瓶盖都拧不开。

    可是换做一箱子的钞票，哪怕三四十斤也能健步如飞！

    Judy的计程车还在路边等着她，她小心翼翼的把箱子放在旁边，然后叫司机带自己离开。

    看着那一箱子的钱，她的眼睛里面充满了对于未来的希望。

    “终于攒够这些钱了！从今以后，我就可以过自己想要的人生了！”

    Judy想到多年的心愿终于可以实现，嘴角不禁露出了愉快的微笑。

    脑海当中，那个男人的身影一闪而过。

    她抿了抿嘴唇，把目光望向了别处。

    “周晓柔，忘了他吧！你们并不是一个世界的人。那只是一场美丽的意外！”

    一个多小时以后，Judy带着一箱子钱来到了南港城南区的一栋公寓，兴奋的敲开了一扇房门。

    “妈，妈！我回来了！”

    房门打开之后，露出了一个中年女人的脸来。

    从面容上面看，她和Judy有七分相像，而且保养的很不错。所以虽然上了些年纪，但也是风韵犹存。

    一见到Judy，女人的脸上立刻露出急切的笑容。

    “Judy，你回来了！最近有筹到钱吗？”

    Judy听到母亲一开口就问钱的事情，脸上的表情微微有些失落，不过还是点了点头。

    “嗯，我筹到钱了。”

    她握紧了手中的箱子，谨慎的看了看周围，“妈，我们进去再说！”

    Judy的母亲Anna给女儿让开了路，看到女儿拎着一个很重的箱子，不禁奇怪的问道：“你这箱子里面是什么啊？不会是要搬回来住吧？”

    “不是！”

    Judy的脸上写满了激动和喜悦，搂着母亲的肩膀说道：“妈，我把钱全都凑齐了！你欠外面的那些钱，还有我的学费，这下子全都够了！”

    (本章完)

