    樊虎再一次拿起茶杯喝第二口时，效果已经没有那么明显。

    “这并非真正的菩提茶，应该算是小菩提茶。”樊虎脸上的变化自然逃不过李云霄的眼睛。

    “云霄公子看上去好像一点也还不着急。”

    这虽然是小菩提茶，但也是珍品，最关键的还是初尝时的那一段感悟，那可是非常的珍贵，只是他比没有完全把握住这次机会。

    “没有什么好着急的，兵来将挡水来土掩罢了。”

    对于这个，李云霄确实不着急，这些在他看来只不过是前奏，还有更大的风暴在后边，若是畏首畏尾，岂不丢脸。

    “云霄公子倒是好气概！今日你请我喝茶改日我请你喝酒！”

    樊虎再次喝了一口菩提茶，几天李云霄对他的放肆并没有追究，反而请他喝珍贵无比的菩提茶，这份人情不得不还。

    他樊虎可不是一个忘恩负义的人。

    “好！”对于这樊虎，李云霄其实并没有刻意的结交。

    他请他喝这菩提茶也只是顺便，关键是他自己想喝。

    ······

    而在李云霄和樊虎畅聊的时候，剑尘已经将大多数的人安排好了。

    现在带着二三十人回来，看来是他们的阵法出现了问题，洞府遭到了破坏。

    “剑大哥，这么快就解决好了！”

    李云霄还以为秋雨白或许要在先一步解决呢。

    “师兄弟们配合，所以我只是走个过场。”

    剑尘看了一下下周围的人然后对李云霄说道。

    说实话，这是他处理的诸多事件中，处理得最得心应手的一次。

    “是吗，顺利就好。”

    李云霄笑了笑，这是自然，自己已经为他们打开方便之门了，若是他们还不知好歹不知进退了，那就真不是什么好人了。

    “不过确实有几位的洞府遭到破坏，看样子是什么玄兽所为。”

    提起那坏认洞府的玄兽，剑尘也是一脸的迷茫。

    这剑峰可没有谁比他更熟悉了，自称两年前叔叔将他们驱逐，这剑峰之上应该不存在什么玄兽才对呀。

    而且能不惊动叔叔将剑峰上那些洞府的防护法阵破坏，想来灵智不低。

    就算不是灵兽恐怕也差不了多少了。

    想到灵兽，李云霄就想到了逍遥。

    他们虽然在一起的时间不长，不过它倒是帮助了他很多。

    现在的逍遥应该是跟着慕容倩离开了南域，说实话，当初逍遥和他签订契约也是因为他体内噬灵的缘故。

    而噬灵是慕容倩让给自己的，所以逍遥跟慕容倩，他反而是一种解脱。

    而且此行慕容倩可能十分的危险，有逍遥在她身边，也能安心不少。

    至于他，说实话，经过那么多前辈的铺路，他只要稳，安全无虞。

    片刻之后，李云霄收起那些念头，接过剑尘所立单据。

    上面所立合情合理，都是有依据的，看来剑尘也没有像表面那般。

    对于处理事情还是有自己的意见和注意的，而且也是能独立做大事的。

    接着李云霄又看向那二三十人，他们此时非常的筹措，他们是真的害怕李云霄会不认账。

    当然也十分的希冀，毕竟若是李云霄答应他们的赔偿，他们就可以在建一处新洞府

    ······

    对于那几十人的想法，李云霄并没有去揣测，而是从储物戒指中取出一张张黑卡。

    这是与天涯阁齐名的另一大商会天下商会所颁发制造的黑卡，每一张黑卡上都有整整十万的金币，也是这个世界最主要的交易手段。

    “现在你们一一来我这里，根据少宗所立根据我给你们补贴。”

    李云霄招呼一声，然后开始了忙碌。

    他解决的很快，而且每件事都处理得非常的精准到位。

    怎么说呢，对于他而言，这些真的或许只是随手解决的事。

    毕竟在人皇历练之中，这些相对于人皇每天要处理的事而言实在是太微不足道了。

    还没等他忙完，秋雨白主持处理的另外几十人也都回来。

    他们毕竟只是去统计拿取各自的私人物品，所以很快。

    之后的酒更加简单了，李云霄只是每个人都给他们三万金，所以根本不叫事。

    几分钟之后，他就将所有的事解决好。

    ······

    “多谢云霄公子慷慨！”这是那走出剑峰的人的道谢。

    至于还继续留在剑峰的恐怕心里更记得李云霄的好。

    面对那一句句的恭维，李云霄甚至有些怀疑，这是夜叔叔他们安排好，让自己赚人情·····

    回到房间。

    “云霄，解决好了吗！”

    剑尘抬起杯子一饮而尽。

    就在那一瞬间李云霄闻到了非常香醇的酒香。

    这几个家伙，刘云霄摇了摇头。

    “云霄师弟可要来小酌几杯？”见李云霄识破，秋雨白也不在伪装直接说道。

    或许对他们来说，酒才更有味道吧。

    “我还是去练今天从藏经院带回来的剑诀吧！”李云霄说道。

    他并没有喝过什么酒，还记得两年前他和王芋璐陪满叔去青玄城的路上，被满叔灌了一口，现在想起来喉咙还在隐隐作痛呢。

    “云霄师弟还小，应该没有喝过酒吧。”樊虎也在半开玩笑半认真的说道。

    他虽然和李云霄初识，而且见面也不是很好。

    但是经过刚才一番以茶会友之后，他两关系倒是变得好多了。

    而且他对李云霄是真的佩服。

    剑尘则是笑了笑没有说话，他对此倒是喜闻乐见。

    “我怎么可能没有喝过，拿来！”

    李云霄大怒，这两年来，他也是喝过酒的，毕竟剑叔叔夜叔叔都是豪迈之人，他们教出来的人又怎么可能差呢。

    “哎，那是我的酒杯……”

    见李云霄拿起自己的酒杯一饮而尽，剑尘有些无奈。

    “什么嘛，你又不早说，而且这又没关系……”李云霄说道。

    他已经不是当年那个能被酒呛到的少年了。

    ……

    “事情已经结束，你现在回去？”

    远在天剑峰的北冥剑尊看向面无表情的剑问天说道。

    “不了，我那个分身坚持不了多久，而且我觉得这件事并没有那么简单。”

    剑问天面露思索，他们想要引出那些潜在暗中的人，那些人又何尝不是随时准备给他们制造麻烦和阴谋。

    “有你在，我能轻松太多了。”北冥剑尊说道。

    这些年来，他被这些阴谋诡计弄得精疲力竭，就连修为也都停滞很多年了。

    就连他突破化神也是因为这两年来剑问天的帮助。

    “我知道你想说什么，不过现在的我已经不合适坐那个位置了！”

    剑问天自然明白大哥想要说什么，挥手打断，然后消失在原地。

    北冥剑尊苦笑着摇了摇头，没有在说什么。

    他一直都觉得这个掌门之位是他替剑问天守着的，或许整个剑宗的人也都这样觉得。

    只是现在······

    ······

    另外一边，封枭终于回到了天魁峰。

    此时的他非常的狼狈，半边脸被自己扇肿。

    当他看到赤鬼几人时，一股无名火起。

    “师弟似乎对我几人很不满！”赤鬼脸色冰冷，这件事说到底还是因为封枭的无能。

    若非如此，他们谋划这么长时间的谋划怎么会落空。

    “不敢！”赤鬼此人实力非常的恐怖，而且为人阴狠毒辣，他就算有满腔的委屈和不甘也不敢有所抱怨。

    “知道就好，安心养伤，三个月后若是能一雪前耻还是我们的兄弟，不然······”

    赤鬼的威胁之意非常的明显，但是无人敢说什么。

    “是，谨遵师兄教诲！”

    封枭明白，在赤鬼的眼里只有有用的人，和无用的人，而他现在目前还在有用的行列。

    若不是他在剑峰逼迫李云霄和他交手，现在的他恐怕已经是一具尸体了。

    天魁峰除了九位亲传弟子，门下内门弟子也有数百。

    他若是不听话，他若是没有用，迟早死亡葬身之地。

    在天魁峰或许可以稍微不尊他们的师尊宋江，但是大师兄赤鬼一定不能违逆，这是所有弟子的共识。

    如今封枭的下场，也是咎由自取。

    另外一边，剑尘和秋雨白几人一同推杯问盏之后终于离开。

    他这一次倒是没有喝醉，以他们现在的修为，已经很难能让他们喝醉了。

    剑尘几人离开后，李云霄坐了会儿，拿出了风雷剑诀和剑指。

    这一次和封枭的赌约，他的压力非常的大。

    若是不能有所突破，定然是打不过的。

    现在的他只能利用每一分每一秒加紧修炼。

    这次赌斗他可不仅仅是为了东方青冥，更是为了将那些应藏在暗中的魑魅魍魉引出来。

    当然也是为了督促自己努力修炼。

    风雷剑诀，凝聚风雷之力，铸造剑心。

    威力无穷，以李云霄虚无属性的强大天赋，这剑诀难不倒他。

    现在最重要的是找一处常年历经风雷的地方，只有在这样的地方在加上风雷石的辅助，他一定能凝聚剑心。

    但时候在修风雷剑诀将会事半功倍。

    不过现在已经很晚了，待明日像剑尘或者秋雨白打探一番就去寻找这一方福地。

