
    月光之林，淅川平原。

    达氏部城中的一场动乱，以翼龙天等人的全军覆没画下了休止符。

    此一战，凯氏部族除了得尽原达氏部族的人口、以及部落祭坛血仓保留下的半数资源外，还从翼龙天困于城内的浩浩商队中，获取了极其丰厚的物资。

    粗略的估算下来，凯氏部族的资财、军力，竟都要比开战之前还高出两倍左右！

    大喜之下的老蛮王凯瑞隆，很及时的兑现了他当初的诺言——

    此战一过、便免了所有原达氏族众的战奴贱籍。

    不过，奴籍虽免，可原达氏族众们的身份地位、皆连降三等。

    毕竟投降了老蛮王、并为凯氏部族所用的，只是那些军中将士。

    至于这些在达氏部城中的普通民众，老蛮王可无法做到对他们也一视同仁。

    身为战败方，他们总归是要付出代价的。

    如此一来，原达氏部族的普通民众们，若想追平在身份、地位方面得天独厚的凯氏族人，非下数倍苦功不可！

    但是，对于此战之中的有功者，老蛮王却是毫不吝啬的提拔封赏，一如他先前所承诺的那样：一视同仁！

    毫无疑问的，在老蛮王心中，辰申这回又是最大的功臣。

    但偏偏辰申作为幕后的谋划者，他每一计出，都是在私底下授以老蛮王的。

    凯氏部族中的其他人，根本就无从得知。

    倒不是辰申太过低调，也并非老蛮王忌惮他功高震主。

    实在是因为有些事情，知道的人越少越好！

    就比如：击杀达沦天的“真凶”并非是翼龙天本人，也不是翼氏部族派出刺客，而是辰申。

    所以，辰申拿下达氏部族，杀灭翼龙天一伙儿等等，这每一步的具体计划，都是出自他之口、听入老蛮王之耳，再无第三人知晓。

    由此一来，辰申一计一谋、立下了这么多的丰功伟绩，老蛮王是真的没办法明与众人。

    否则，一旦真相败露，新降的达氏部军必然大乱，不说达到危及整个凯氏部族存亡的地步，至少也会使其元气大伤……

    因此，就算辰申看起来一点也不在意这些虚头虚脑的功绩、军职，可老蛮王对他、始终怀有浓浓的亏欠之情。

    事实上，辰申对于自己在凯氏部族的“军功”、“地位”等，还真是一点都无所谓。

    他真正想要的，是尽早救出于他而言有活命之恩的女王雅尔。

    然后完成“月光之王”的任务，获得神阶玄兵、以及海量的无敌奥义点数。

    再之后，便是在百年之期未满之前、想尽一切办法提升自己的实力。

    再待百年之期既到之前、回到玄气世界，昂然狂战傲立于整个玄灵大陆之巅的势力……

    是夜，月光之林的气候又进入了腊冬时节，寒风萧瑟。

    不过城中欢腾的庆功气氛，却是比夏季暖阳还要炙热几分。

    此时，“酒神”辰申开场便放大招、挨着个儿的把大殿之上所有的功臣猛将统统灌的半酣之后，便放下句“无敌最寂寞”的装逼话，负手而去。

    老蛮王心知肚明：“辰将军担心翼龙天此前所说‘秘令大军前来’是真，所以要找个地方闭关、祭动‘月光天灵’之力，一辨真假。”

    所以，老蛮王只是笑骂了两声，对辰申的离席之举并未多加劝阻。

    至于同殿而列的其他臣子们，却都被辰申给喝怕了！

    既然对方要出去透透气，这些臣子们高兴还来不及，又岂会阻拦？

    之前那场城中战乱，那谨遵其父严命、要时刻紧随“辰叔叔”身边的凯庞不慎负伤，无法随行。

    因此，现在随辰申纵马出城的，就只有凯奇莉一人。

    这一路上，辰申不知在想些什么，始终沉默寡言。

    凯奇莉驱马在后、望着数丈开外的白衫背影，却在想入非非：“辰大哥实在是太强了，强大到……我站在他面前、都觉得自惭形秽。”

    “没认识他之前，我以为我的蛮修天赋，已足以傲视除却前百强的超级部落外、所有的同辈中人了！”

    “可现在却……”

    女子绝美的容颜上，不禁浮起一抹心焦之色：“有时候想想，真希望辰大哥别这么优秀。”

    “他若是没那么耀眼，或许、或许我就能鼓起勇气跟他表白了吧？”

    “哎呀呀，我、我在想什么呢？”

    “凯奇莉啊凯奇莉，你可不能这么贪心呢！”

    凯奇莉于心底告诫自己一番后，使劲的摇了摇脑袋。

    她深吸一口气、再度看向那道背影的神情，渐显迷离：“我能一直跟在辰大哥身边，哪怕只是像现在这般、静静的注视着他的背影，便于愿足矣……”

    就在凯奇莉想入非非之际，驱马在前的辰申突然拽进马缰——

    “希聿聿～～”

    胯下的那匹蛮蹄烈马一声长嘶，前蹄高高扬起，后蹄则龇着地面、滑行出去十余尺才告停。

    事发突然，等凯奇莉回过神来的时候、她那匹紧随其后的蛮蹄烈马见到前方“同伴”骤停，自己也急忙“刹车”。

    凯奇莉在猝不及防之下，直接在惯性的驱使下飞冲了出去。

    然后，与在马背之上扭身回头、刚准备向凯奇莉问话的辰申撞了个满怀！

    辰申只觉到胸前猛地钻进一只柔润的小猫儿。

    更尴尬的是，这“猫儿”的俏嫩朱唇、还不偏不倚的印在了他的嘴巴上——

    湿润香甜的触感，让这少年猛地一个激灵。

    还没待他回味一番，凯奇莉便于慌乱之下、直接仰着脸翻下马去。

    她把脑袋埋得低低的，两只玉手紧紧的捏住衣角，谎言乱语：“啊！对对对、对不起，我不是故意轻薄辰大哥的。”

    “呃、不是，我是说……我没留意到辰大哥突然急停，这才、这才……”

    凯奇莉慌乱无措的样子，让辰申忍俊不禁：“呵呵呵，没事。”

    他这一笑，听在凯奇莉耳中、可就越发的无地自容了：“我、我我我……”辰申悄默的低头一看，乖乖，这美妞急的连眼泪花子都憋出来了，于是赶紧清咳两声：“咳咳，那啥，我其实是想问你个事……”
