    第613章 徐凡的察觉

    把自己心爱的大弟子哄走之后，徐凡又回到了地下空间。

    此时地下空间中，1号分身正在对大乘期傀儡做最后的调试。

    “终于要完成了！”徐凡有些期待地说道。

    想着自己以后身后一左一右站着两架大乘期傀儡，谁见了不得给几分面子。

    “还行，已经弄得差不多了。”

    “这次真要鸡头白脸打起来，不至于让咱们倾家荡产。”1号分身笑了起来。

    当第1代大乘期傀儡炼制出来后，1号和2号分身就有过预料。

    如果遇到那大乘期傀儡三棒子解决不了的妖尊，再不寄出无敌尊者分身玉符，整个隐灵门就得倾家荡产。

    一棒子下去，宗门一年消耗总量没有了。

    三棒子下去，至少相当于消耗了半件顶尖道器。

    再往后打，就要把东西拆开卖了。

    “这架傀儡多少消耗。”徐凡摸着这刚炼制出来的大乘期傀儡说道。

    “那第1代大乘期傀儡一棒子的消耗，这个可以打出八棒子。”

    “毕竟是大乘期傀儡，如果光注意消耗的话，威力肯定就小了。”2号分身说着把最后的核心放入到可以在胸膛中。

    一瞬间，一道只属于大乘期傀儡的气势升起。

    一道道玄奥的符文从大乘期傀儡身上闪现。

    最后符文开始演变，最后形成了一层重甲护在了大乘期傀儡身上。

    “起个名字吧，好歹这个设计图是你拿出来的。”1号分身说道。

    “那就叫天威1号吧。”徐凡想了想说道。

    怒似天威，万物臣服。

    “你这名字听起来土了点。”1号分身笑着说道。

    “土是土了点，但一听就明白啥意思。”徐凡笑着说道。

    “我下边干什么，还继续炼制大乘期傀儡吗？”1号分身问道。

    “不着急，这段时间你辛苦了，等庞福回来，你去找好大哥吧。”徐凡说道。

    毕竟相比之下，还是神火比较重要的，磨刀不费砍柴工嘛。

    就在这时候，天空中划过一道流光，一道仙玉仿佛跨越空间一般，落到了1号分身手中。

    “流光仙玉？”1号分身疑惑说道。

    “你看看里边内容是不是游仙宫的仙玉广告。”徐凡说道。

    “那咱们一起看吧。”

    1号分身，挥手把仙玉中的内容投影出来。

    还是那个熟悉的横跨天地一般的大门。

    “看第1遍挺新鲜，第2遍也就那样。”徐凡笑着说道。

    “我看着正带劲儿呢，别扫兴。”1号分身说道。

    “话说这个游仙宫，也算作是一个区域霸主级别的宗门。”

    “按照我目前所收集的关于大千世界的情报，咱们飞升之后，多半会落到这个区域内。”徐凡说道。

    “那是多少年之后的事，想这么多干什么？”1号分身说道。

    “话虽这么说，但是提前也要准备好，因为我发现情况有些不对。”

    徐凡说着身后出现一枚功德气运宝盖，其凝实华贵程度已经超过了当初。

    “最近感觉这人界天道和妖界天道最后布下的后手全都开始暗暗发力。”

    “不出意外的话，两界最后谁胜出，还得要看两边天道的后手。”

    徐凡说着，转身从宝盖边缘处摘下一颗功德气运宝珠，塞进了天威1号的核心处。

    “所以我感觉，应该等不到我飞升大千世界那一天。”

    “到时候咱们再也不想办法离开这是非之地的话，可能会出问题，未雨绸缪嘛。”徐凡摸着下巴说道。

    “唉，你跟我说这么多，我就感觉有些压力山大。”1号分身叹了口气说道。

    “没那么夸张，我心中已经有了初步的计划，到时候还得麻烦你跟2号。”徐凡说道。

    “我就知道，你对我这么好肯定是有原因的。”1号分身说道。

    “别这么说，这不是没办法吗~”

    “我先去休息了，等庞福来了跟我说。”1号分身说着便消失在地下空间中。

    “越来越不好忽悠了~”

    “果然，自己忽悠自己还是有点难度的。”徐凡说道。

    就在这时候，天空中又划过了，几道仙玉流光。

    “为什么没有我的？我都把仙器炼制出来了？”徐凡看到天空有些疑惑说道。

    主峰后的平原上，2号分身正在对着整艘星舟雕刻符文阵法。

    “听说你把斩灵变成了小孩，明明可以不用的。”2号分身一见徐凡便笑着问道。

    反正是他亲手布置的，其中的功能他一清二楚。

    “既然都转灵重生了，再重新长一遍也不是什么大事儿，再说也有益身心健康。”徐凡笑着说道。

    “今天来有啥事？”2号分身问道。

    “没事，我溜达~”

    徐凡说着开始围着星舟逛了起来。

    “看把你一天闲的。”2号分身吐槽说道。

    就在这时候，沙雕从星舟内部钻出，看到徐凡在那里，笑着招呼道：“大长老来了~”

    “沙师兄好，怎么开始对星舟感兴趣了？”徐凡笑的问道，目前来说新洲还不属于沙雕这个阶段可以接受的。

    “没事我就来看看，我最近研究出来的合金有些进展，突发奇想看看能不能作为星舟专门的修补灵矿。”沙雕笑着说道，眼神中透露着一丝喜悦。

    “沙师兄成功了吗？”徐凡有些惊喜地说道。

    “有些效果，但并不是很理想，最多只能修补百米裂口长的窟窿。”沙雕说道。

    “本体我跟你说，这次你一定要好好奖励沙师兄。”

    “别的不说，光拿着这合金开一家星舟维修厂，咱们就能赚得盆满钵满。”正在刻画法阵的2号分身笑着说道。

    “那是必须的，过段时间我亲自为沙师兄炼制一件道器，一件可以辅助沙师兄成为正宗炼器宗师的道器。”

    徐凡笑着说道，其实他早就想着这件事，今天看见沙雕就说了出来。

    “大长老，真的有这种道器吗？”沙雕激动地问道。

    他现在虽然是炼器宗师，但也仅限于研究灵矿合金这方面。

    至于炼制道器，他总感觉自己差点事。

    “以前没有，我来了就有了。”徐凡笑着说道。

    任何时候都不能亏待科研人员，尤其是这种擅长罕见研究领域的科研人员。

    (本章完)

