    轰隆隆……

    雷族族长和雷魔王这一击，

    当场便将这个大厅给顷刻间摧毁掉了！

    整个水族都好似爆炸开来，

    四周的建筑全部倒塌！

    无尽的雷霆力量席卷开来，将水族内的人全部给镇压的趴在地上。

    滔天的雷霆光芒冲天而起，

    形成巨大的雷霆之云，

    宛如大爆炸之后产生的蘑菇云。

    这一刻，骇人的能量席卷开来。

    足足过去了数分钟的时间，

    这可怕的一击能量才逐渐消散掉。

    此时，楚风带着水神站在一旁没有受到任何伤害。

    至于那水族族长则被这骇人的能量给冲击的倒在远处，

    他口中吐着血，神情难看，眼中透着惊惧之色。

    而这战斗的双方，

    雷魔王浑身闪耀着雷霆之光站在那，

    手持雷陨斧。

    依旧是一幅气势无双的样子。

    至于那位达到五重碎空境的雷族族长则是半跪在其面前，

    手中那所谓的雷霆大锤已经被雷陨斧给轰成齑粉了。

    他的锤子虽然也是一件强大的元器，

    但在无上至宝雷陨斧面前却和纸糊的没区别。

    纵然雷陨斧受到重创，却依旧将这柄元器锤子给轰成齑粉了。

    而也是依靠着这柄锤子挡住了雷魔王大部分的攻击力量，

    不然这雷族族长恐怕便死在雷陨斧这一击之下了。

    此刻，在场所有水族之人都是一脸骇然惊恐的表情看着眼前这一幕。

    他们完全没想到会发生这种事。

    至于雷族族长神色更是难看到极点，

    其眼睛瞪得大大的，一脸不可置信的看着雷魔王。

    “怎么可能？”

    “你怎么会这么强？”

    “这不可能！！！”

    这时，雷族族长一脸难以置信的看着雷魔王。

    “哼，老东西，以为掌控了雷属性元气，就能和我叫嚣？”

    “还拿个雷锤子，你以为你真的是雷神手持雷神锤么？”

    “看多了漫威电影了吧！”

    雷魔王看着雷族族长一脸不屑的嘲讽道。

    噗！！！

    当即，雷族族长气急而怒。

    他一口鲜血喷出，身子踉跄的差点要趴在地上。

    此刻的他虽然捡回一条命，

    但也是急火攻心，身受重伤。

    这时，楚风帮水神解除掉了一身的封印，

    让其实力恢复过来了。

    “多谢你今日出手！”

    水神看着楚风感谢道。

    “我们之间不用这么客气。”

    “你之前也帮过我不是么？”

    楚风看着水神淡淡的说着。

    随即，水神直接来到了雷族族长面前。

    她一脸冰冷，居高临下的俯视着这位想要娶她为妻的变态**。

    “你想要让我做你女人？”

    水神看着雷族族长一脸冷傲的吐道。

    唰！！！

    雷族族长抬头目光冷冷地盯着水神：

    “今日之耻，待我回到雷族。”

    “我会加倍的让你们偿还回来的。”

    “你和整个水族还有整个魔狱都将死无葬身之地！！！”

    “你没有那个机会了！”

    水神一脸冰冷的吐道。

    咔嚓！！！

    下一秒，水神出手如电，

    瞬间就掐住了雷族族长的脖子，将其给捏断了。

    看到水神如此果断的将堂堂的雷族族长给灭掉了。

    水族族长和其余水族之人眼睛瞪得大大的，一脸惊骇欲绝的表情。

    他们完全没想到，这水神如此大胆，

    连那堂堂的雷族族长都敢灭杀，她不怕雷族的报复么？

    雷族之中可是有着不少比雷族族长还要恐怖的超级强者存在，

    而且传言雷族背后更是有着庞大的上古势力支持。

    灭杀雷族族长，不仅是挑衅整个雷族，

    更是挑衅其背后的上古势力啊！！！

    这时，雷族族长的元婴直接冲了出来，

    水神一手挥动，一股恐怖的水属性元气席卷而出，

    当即便将其摧毁掉了，

    让他连最后一句话都无法说出来。

    就这样，堂堂的雷族族长就这么陨落了。

    被他想要调教拿下的女人水神给强势斩杀了。

    这雷族族长到死都不会想到，

    他看上的女人，最终却将其送入了地狱。

    啪！啪！啪！

    这时，楚风看着水神鼓着掌。

    他很欣赏水神这干净利落，杀伐果断的手段。

    还真是厉害！！！

    旋即，水神灭掉雷族族长之后便又来到了水族族长面前。

    看着水神站在自己面前，这位水族族长神色一变。

    “水神，你知道你干了什么么？”

    “你杀了雷族族长，雷族不会放过你的。”

    “就算有魔主也保不了你。”

    “到时候整个水族都会跟着你一起完蛋的！”

    水族族长看着水神呵斥道。

    “他是因为你而死的！！！”

    “不过我现在便送你下去陪他。”

    “同时去地狱给死在你手中的我父亲忏悔吧！”

    水神看着水族族长，她这位二叔，

    其双眸中充斥着凌厉的杀意，

    滔天的杀意爆发出来，笼罩着水族族长。

    “你敢？”

    “我可是你二叔！”

    水族族长神色一变，大惊道。

    “我父亲也是你大哥，可他不一样被你设计害死了么？”

    “去给我父亲忏悔吧！”

    这水神一脸杀意的喝道，一掌便朝着水族族长轰去。

    水族族长神色一沉，

    他直接就要动手抵挡，

    这时楚风释放出一股森冷的魔龙之威压迫着这位水族族长，

    镇压的他一身力量无法调动出来，

    他只能是眼睁睁的看着水神一掌落在他身上。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    当即水族族长便被水神给一掌轰碎心脉，其五脏六腑直接爆裂。

    噗！！！

    这位水族族长一口鲜血喷出，瞪大眼睛的注视着水神，

    透着不甘的神色倒在地上。

    至于其元婴不等冲出来，便被水神强先灭杀，

    甚至其头颅都被轰爆了，

    落得一个死无全尸的下场。

    就这样，不到十分钟，

    雷族族长和水族族长先后被水神灭杀。

    这一幕让在场所有水族之人的一颗心全部被惊的都不跳动了，

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可思议的神色。

    他们完全没想到，

    水神的胆子如此之大，这简直是让人无法想象。

    “父亲，我给你报仇了！！！”

    灭掉水族族长，水神抬头望着天，眼中泛着泪光，轻声说道。

