    麝月这话，说的茜雪春燕等人低下头来。

    虽然不愿意承认，她们也知道，论标致，她们确实不及晴雯，香菱，不然爷那么宠她们俩呢？

    至于袭人自然也是标致漂亮的，但却没有前两者那般令她们完全不敢相比。不过因为袭人是大姐大，她们也不会反对麝月这样排列。

    其实也是，美这个东西本来就是因人而异，特别是美人儿，若非高下明显，谁又真的甘愿认输？

    “不对呢，还有美卿姐姐，她也是个大美人儿呢！”

    檀云忽然补充道。

    这话提醒了众人，导致大家都点点头。

    她们倒是差点忘了这位了，那可是进来几个月就被二爷宠到怀有身孕的绝色人物……

    也确实是呢，就美卿那样妖娆的脸蛋，婀娜妩媚的身姿，她们见了都觉得脸红心跳，想来在男人眼中，应当是最顶级的美人儿了吧。

    这一点，她们都自认完全比不了。

    袭人和香菱还在谦虚否认，贾宝玉却抱着香菱揉了两把，斥道：“好了，你们都是我的美人儿，美不美我说了算。一个个的不要借着说话的机会偷懒！”

    大家被骂，这才发现果然她们都忘了正事，这才又认真动起手来。

    如此一来，感受着全身上下十只小手的按摩服侍，怀里还蜷缩着一个身娇体软的萝莉小美人，美得贾宝玉闭上眼睛享受，近乎爽的出声儿来。

    心中直叹，这日子，真的有种给个神仙都不换的说。

    一时又想，要是把这六个丫鬟换做宝钗、黛玉、叶皇后、叶蓁蓁、秦氏、贺兰氏这些绝品女人，不知道会如何。

    大概很难吧，除了秦可卿和贺兰氏这俩美妇，其他四个见面估计都矜持死了，哪会乖乖听话一起服侍他？

    一时又想，把元春、妙玉这些十二正钗中人换上，或者全部换成探春、湘云、云霓这样的纯小丫头，又是什么样的清新体验？

    心中遐思着美事，贾宝玉不由哼唧起来。

    袭人等见他神情如此享受，相互对视一眼，脸上纷纷带笑，然后按摩的更用心了。

    许是不想气氛太过于静谧，袭人又接着之前的话题道：“爷既这么说，那我们倒想问问爷，爷心目中的美人，到底是什么样的？咱们……咱们中哪些人在爷眼里，又算得上是美人呢……”

    在情郎面前问自己美不美，这是个亘古不变的话题，也是所有女人都在意的一个话题。

    要是换在后世，这是道送命题，但是在此时，对贾宝玉来说却完全算不上。

    他甚至睁开眼睛，迎着众人的目光，饶有兴致的问道：“你们真想知道？”

    见贾宝玉有意回答，大家顿时来了极大的精神。

    便是春燕、麝月等自知模样差一些的，也强制镇定了一下，点点头。

    就算比不过晴雯、香菱、美卿，她们也想知道，她们在二爷眼中，到底算何等样的女子……

    贾宝玉借着袭人的身子微微躺起一些，然后勾起香菱的下巴，在香菱的羞意躲避中，笑道：“世上女子千万，但是在本王看来，世间十岁往上，四十岁往下之容颜长成的女子，大略可分五等。”

    众女一奇，忙问：“哪五等？”

    “最普通一等，便是容貌丑陋或是极其平庸者，令人一眼见之，几乎不会留心半分，吾谓之第五等。”

    贾宝玉说道。

    众女听了皆同意的点点头，并不太放在心上。因为她们这里这几人，也不可能属于这一类等。

    “那在此之上呢？”

    “在此之上，谓之第四等。这一等女子，比之第五等就要难得了，首先得是模样清秀，其次身体和面目无显然瑕疵。

    这一等女子，虽然已能受世上男子追逐，却还算不得是个美人。”

    此时，几女便没有那么坦然了。

    才第四等便是模样清秀之人，那不知其上又是如何，在二爷心中，她们可能往上排？

    贾宝玉目光环视一番，看出她们的小心思，却并不急着往下说，反而补充道：

    “此二等女子，亦是世间绝大数女子，初略拟定其中第五等占去六七成，其上第四等，再占去二三成。”

    “啊，照二爷这么说，这两等就占去世间女子中的九成了？那余下的三等，不是加起来才能占到一成？”

    袭人几近于惊呼的道。

    早知道自家爷的眼光高，但是没想到这般高。他说第四等女子算不得美人，眼下之意不是一下子就将世间九成女子都否定了？

    她不由扫视了一眼下半炕跪坐听讲的麝月四女……

    还好，二爷屋里这几个大丫鬟，个个都是经过精挑细选的，模样都很不错，应当不会被归类到这两等中……吧？

    ……

    贾宝玉忙里偷闲，扎堆在热炕中与自家俏丫鬟们高谈阔论，却不知道，怡红院外，一个娇小柔弱的豆蔻女孩，正领着自家贴身小婢过来寻他。

    怡红院守门的年轻婆子看见黛玉主仆二人夜行而来，连忙谦笑着让进。

    “劳烦您了，请问妈妈，王爷可在屋里？”

    黛玉的声音，清灵婉转，在静谧的夜晚，显得额外的动听。

    仆妇笑道：“在呢，王爷才回来不久，刚刚沐浴完毕，这会儿估计还没睡，姑娘进去吧……”

    “多谢了。”

    黛玉点头致谢，然后走过外院，再沿着抄手走廊来到绛云轩，也便是正屋。

    察内外灯烛皆敞亮，但是廊内廊外居然都无人员走动。

    黛玉心中略生好奇，便招手示意紫鹃留下，自己独自进了屋。

    小厅和茶水间也安安静静的没有人，只有卧房方向灯火明亮，隐隐还有笑谈声传来，黛玉心中了然。

    原来都躲在里面说笑呢。

    因黛玉天性中带有几分探奇之性，见此情况，她便不欲弄出响动，只悄悄往那边的橱窗下行去。

    咦，有个小丫头。

    窗台下，一个围着葱绿长裙，着杏色绣花小袄的小丫鬟，正微撅着屁股，侧耳于橱窗下，显然这丫头有与她一样的想法，且正在行窃听之举。

    黛玉不由噘噘嘴，倒不准备怎么着她，只是那丫头还是发现了她。

    其微微愣了愣之后，似乎有些不好意思，赶忙起身与她匆忙行了个礼，便往后房门一头一钻，不见了踪影。

    虽是匆忙一瞥，黛玉倒也看清了她的样子。

    居然是那个被人取笑与她生的极为相似的小戏子……

    果真极像我呢！

    黛玉心头想着，倒也不去计较。

    因为被那小丫头打扰，她本来想直接进门去，不过走到橱窗下，正好听得里面贾宝玉兴高采烈的声音，只听他们说得什么“等次”，又是什么“美人”之类的，一下子吸引了她的好奇心。

    瞥见四下无人，她便不由自主停下脚步，隐身于房门后头，驻足静听。

    房间内，后廊窗下的暖炕上，贾宝玉仍旧和丫鬟们畅聊。

    “自然，美人难得，放在世间女子之中，本就十不存一。本王所谓此二等占据世间女子九成，毫不为过，毫不为过……”

    袭人见贾宝玉摇头晃脑，肆意狂放，也被他的情绪感染，自然是极力捧哏般的笑道：“那再往上呢，那第三等的女子，当是何等样子？”

    “哈哈哈，这第三等及往上的女子，在本王眼中，便能算的上美人儿了。

    比如这第三等的美人嘛，首先，必是模样要生的俊秀，次则周身上下要有可吸引人或是极胜于寻常女子之处，整个看起来，给人以赏心悦目之感。

    此等便是寻常可见之美人，数量较多，约占那剩下一成女子当中的九成往上。

    通俗来讲，可谓之十里挑一之小美人。”

    什么模样俊秀，可吸引人之处，或是什么赏心悦目的说法，还令袭人等费神去思量。但是当贾宝玉说出十里挑一这个说法，她们心里瞬间就有一个概念了。

    麝月不由笑道：“瞧二爷说的这样夸张，之前那两等便占去九成，这一等又占了余下一成的九成，那再往上，不是完全没人了？可见二爷这说法有不恰当之处……”

    世人常说事去九成九，便是很绝对的说法了。

    麝月这等学渣妹的质疑，还不等贾宝玉降维打击，便已惹来香菱的反驳。

    “不是不是的，虽然已经去了九成九，但是天下女子那么多，照这样来算的话，再往上，其实也是有人的……”

    香菱是很温柔的姑娘，便是反驳的话，听起来也是软软的，腻腻的，十分惹人喜欢。

    贾宝玉忍不住再抱着亲了一口，夸赞道：“还是香菱聪明，胸有沟壑……”

    说话间，下意识的看了一眼香菱的胸脯，那原本搂在她肋下的手掌便悄悄挪了挪位置。

    为免旁人注意，贾宝玉果断转移视线，笑看着麝月道：

    “我大玄户籍在册人口在八千万往上，便是算其中两千万为可纳入计算的适龄女子，那么抛去九成九，也还有二十万之众。如此，你还觉得没有人么？”

    麝月吐了吐舌头，狡辩道：“爷说的是，我只是个丫鬟，哪里懂得这些，我听爷说便是了。”

    贾宝玉顺手拿下去摸摸她盘曲的小腿，叹道：“况且，这还只是我大玄境内，放眼天下，除我大玄之外，实则还有更为广阔之天地。

    若是那样算的话，还不知有多少人口……”

    贾宝玉陷入短暂的沉思，他想到，将来等他真的当了皇帝，该如何治理这个强大的国家，使它变得更强。

    贾宝玉的话令袭人等不知所云，忍不住相问：“除了我们大玄不是都只有一些地处荒凉的蛮夷小国么，二爷怎么说还有更为广阔的天地？”

    贾宝玉摇摇头，不想与她们多说，因为无益，于是继续道：

    “世间第二等女子，吾称之为上等美人。斯美人，其形、其貌，皆比之一般美人儿更为动人，甚至于从上至下，从内而外，都必须有与之形貌相契合之气质，或芳香如兰，或温柔似水，或热辣如火。如此美人，当可列为二等美人。

    然此等美人于这世间，已是百里挑一甚至千里挑一之列，极为难得。”

    贾宝玉此话一出，在场所有人都有些自惭形秽之意，她们自问，自身应当是达不到贾宝玉方才所言的那些溢美词汇的，因此一个个都低了头。

    贾宝玉见此，拉过袭人的手放在掌中，笑与众人道：“你们袭人姐姐，便当是属于这世间第二等之美人。”

    此话一出，大家立马对袭人射出艳羡的眼神。

    没想到袭人姐姐在二爷眼中，居然这般好。倒也难怪，不然二爷也不会那么信任她，把院里所有事情都交给她来打理呢。

    袭人心头虽然很是惊喜，但为了不使得姐妹们嫉妒，她还是立马道：“爷不过浑说哄我呢，我哪够得上二爷所言的二等……”

    贾宝玉知道她的担忧，因拍拍她的手背，对众人道：“你们也不用羡慕，我今日所言，不过是与你们闲来无事的闲谈之语，当不得什么。

    况且我也不哄你们，你们六个人，皆在三等之列，在我眼中都是美人，否则，你们也进不来这屋，你们可明白？”

    贾宝玉这么一说，之前还悬着心的几个人，心头顿时老大松了一口气。

    还好，还好，虽然比不得袭人，但是万幸没有被二爷划到第四五等之列。二爷可是说了，只要是三等以上的，在他眼里都算是美人。

    嘻嘻，就算是最低一等的美人，那也算是美人呀？能被王爷当成美人，也好开心……

    “另外，要是被我知道，你们谁要是敢犯嫉妒，我就把她的屁股打烂，让她再也当不成美人儿。”贾宝玉忽然又阴测测的道。

    六女闻言，皆是面色发红，然后赶忙摇头，连连表示自己不会、不敢。

    袭人受了赞赏，心头一直美滋滋的，却又好奇贾宝玉心目中的一等美人为何样，便问了出来。

    贾宝玉从脚下几女身上收回目光。他这六个丫鬟，除了春燕姿色稍次一点，但是若是按他的划分标准，也能勉强够得上三等。

    甚至他还觉得，若按标准论，檀云其实能算得上二等的。

    因其身上，确有诸多极致之处，远胜于寻常女孩，得他心意。不过檀云年纪还小，倒也没必要特意指出来，这样更有利于团结。

     PS：各位敢不敢当面给身边的女人划分个高下等次？怕不怕屁股被打烂……

