    看着金惠秀离开，王峥摇摇头，这些人表现的有点过于明显了。

    他在剧组里，除了曾莉和老袁，没有跟其他人多联系，大家目的都太不纯洁了。

    金惠秀有点后悔，当时得奖后，因为王峥一直没来高丽，关系也疏远了，现在人家一部部电影打出来了，关系也回不到从前了。

    刚刚回到酒店房间，就又接到了前台的电话，说是有邀请函，王峥直接通知留前台就行。

    王峥知道那个是什么，是本地邀请他参加酒会的邀请函。

    他的体力还有号召力都有了很多证明了，在大家看来，哪怕是在拍戏，他抽几个小时开场演唱会也是很轻松的。

    说实话，王峥想开的话确实可以，澳门这边给的钱一点也不少。

    可是王峥不想开，就一个简单的原因，这里是澳门，菠菜业太发达了。

    本地的人还好，要是引得香江或者内地的人也过来，被吸引进赌场，那他就有点不舒服了，毕竟他也不缺钱。

    说起来，澳门基本上是每个歌手都来的地方，给的实在太多了，王峥算是个例外。

    王峥也没理会酒会邀请函的事，那酒会他不回复就办不起来，主办方也习惯了吧。

    ……

    “王，你的这个身材不显一下太可惜了。”

    崔东勋刚刚看到王峥换衣服了，公狗腰八块腹肌，肌肉太漂亮了，流线型的。

    说起来这几年金秀贤也有露上半身俯卧撑的剧情，可是那个跟这个比起来，算了，跟外挂比什么。

    “剧情里没有，没有必要再加了。”

    “好吧，就是有点可惜，你跟金惠秀的老千，现在还是有一大批受众的。”

    ……

    “以后再告诉你吧。”

    刚刚说完台词的全智贤就听到了崔东勋的话。

    “你的台词说慢了，你在想什么。”

    全智贤赶紧双手合十，朝着工作人员道歉。

    想着刚才发生的事，哪怕她身经百战也害羞了。

    王峥啊，直接跟你对视，跟你暧昧，搁谁谁不害羞。

    魅力是不分男女的，王峥属于特别吸引女人的那种。

    不过毕竟也是专业的演员，一两次后也拍摄成功了。

    说起来，王峥的戏份改变了，她的戏份也相应改了。

    她本来跟金秀贤的角色有感情线的，这下怎么成三角了。

    她本身没有抵触，就不说人家的颜值了，就是人家的地位，她也愿意蹭一下。

    她可不是几年后大女主电影轰下过千万人次的顶级演员，也不是红遍亚洲的千颂伊。

    在高丽电影届，只有一个我的野蛮女友比较火，后续几部电影一直就扑。

    跟王峥这种虽然没奖项，但是商业号召力十足的人还是有差距的，资本认，观众也认。

    ……

    王峥正在看网上的新闻，他已经在澳门拍摄一个多月了，深居简出。

    步步惊心也已经播完了，不出预料，电视爆了，人也红了。

    不过矛盾也有了，幂姐和思思的粉丝又打架了，现在算是半斤八两了。

    步步惊心平均收视率下来还是没有超过宫，2.48，这个也正常，宫播的时候是假期。

    步步惊心播的时候，贡献收视率的学生都上学了。

    实际上，要不是王峥的这个绯闻，能破2就不错了。

    要知道前世也不过1.78左右，不过老胡肯定比没播步步的吴大爷还是火的，冲上2没有问题。

    今生步步成了仙剑绯闻的聚集地了，老胡都被挖出来薛姑娘的事被鞭尸。

    两部电视一比较，宫的热度又复活了，冯绍峰也要了一波热度，加上糖糖，没说的，他们就是微博这一个月的引流专家。

    糖糖后期挺活跃，她的爱情睡醒了也要上线，这都是宣传，收视率也意外的不错。

    她们的这个收视率是完全可以算她们身上的，因为看她们的人，基本都是年轻人。

    正儿八经的什么回家的诱惑，真爱之百万新娘这种电视剧，才是家庭妇女喜欢的。

    那个收视率高也没用，卖不出去广告，电视台还是喜欢这几个年轻演员的剧。

    “恭喜你，你这算是大火了。”王峥正在跟思思打电话。

    夏彤也发财了，网络版权也卖出去了，至于二轮三轮也都出手了。

    要不是夏彤，老蔡说不定就四千八白万就把版权全部卖了，没信心。

    还是夏彤询问过王峥后，她本身也不缺钱，直接拒绝，首轮虽然也就收回成本，可是二三轮和网络版权特别值钱。

    老蔡也挺高兴，自己现在属于最人才济济的阶段，老胡，思思，王峥。

    不过想到老胡就是名义上的，王峥年底就到期了，这么一算，只有思思了。

    不过心也算放下一点了，以前思思还没有出来的时候，她才是最紧张的。

    步步假如没火，很容易就能回到以前专门制作电视剧的阶段，没有老胡的阶段。

    老胡出走也是正常的，内戏跟外戏的价格差的有点多了，他后续不拍唐人的戏应该也有这个原因。

    现在好了，思思出头了，等于又续了一波命。

    轩辕剑有很大可能爆啊，老胡跟思思都在，到时候jjf混出来了，损失也能用小点。

    她的想法中，轩辕剑是按照仙剑三的规格做的，可惜了。

    老蔡想多了，轩辕剑火的还是老胡，只要是仙侠，老胡从来不怵其他人，仙剑的底子打的太好了。

    “火什么啊，就感觉到更忙了。”毕竟还在拍戏，发酵的时间短，思思还没有感受到多少。

    就是感觉活动和颁奖典礼多了不少。

    “对了，你的那歌我听过了，尽量别现场唱了，你毕竟没有专业学过声乐。”

    王峥感觉思思唱歌跟幂姐有的一拼，他写了一念执着和三寸天堂。

    思思唱的是三寸天堂，可是那个调和大白嗓，跟幂姐差不了多少。

    “你是不是嘲笑我，我可生气了啊。”思思笑到。

    “好了，不说了，你早点休息吧，对了，最后一句，听你说话，你好像真的比以前自信了。”

    思思听完王峥的话，愣了一下，然后笑道。

    “我也是个俗人，在这个圈子里，怎么可能不想火呢。

    火了和不火的感觉我可是全部体验过了。”

