    咚！

    小天狼星将彼得丢在满是灰尘的地板上，露出真身，手中魔杖锁定敌人。

    老鼠一动不动好像已经被摔死了一样。

    “虫尾巴，我知道你能听得到我的声音，没错是我，十二年了，我回来了！”因为监狱的折磨，现在小天狼星早就没有年轻时的意气风发，一身肮脏的西装，头发也是乱糟糟的，脸上都是污渍，牙齿都掉了几个，整个人气质都偏向癫狂。

    能不能癫狂么？被陷害十二年，现在大仇即将得报，正常人都会癫狂。

    看老鼠还在装死，小天狼星挥动魔杖，一道魔力就打在老鼠身上。

    瑟瑟发抖的彼得不得不显出原形，他不明白为什么一个逃犯会有魔杖，这不科学：“小天狼星，我的朋友。”看已经没有机会蒙混过关了，彼得又露出了无辜恐惧的眼神，试图祈求和平。

    “不，你不是我的朋友，我的朋友是不会出卖我和詹姆的，你知道么？詹姆和莉莉死了，你害死了他们！”

    彼得能感受到小天狼星身体里蠢蠢欲动的魔力，而他现在手无寸铁：“小天狼星我能有什么办法呢？如果你在我的位置你也会做出和我一样的选择的，我也很难过。”

    “你放屁，我宁可死也不会出卖詹姆，虫尾巴现在接受你迟来的惩罚吧，我会把你大卸八块的。”

    魔杖动了，彼得非常害怕，噗咚就跪了下来要抱对方的大腿：“原谅我吧，我不值得你杀。如果你杀了我，你还会被关进阿兹卡班的，你好不容易逃出来，难道不想看看长大的哈利么？他现在已经是个大男孩了。”

    “你竟然还敢和我替哈利？”彼得这是火上浇油，哈利糟糕的遭遇布莱克知道一些，要不是虫尾巴哈利怎么可能沦落到这个境地：“是你害了他，你害了哈利全家。”

    “我已经知道错了，但想想哈利吧，现在你是唯一关心他的人了，他在姨父姨妈家里过的非常辛苦，如果你因为杀了我这个微不足道的小角色而重新被关入阿兹卡班的话，哈利就需要继续回到那个痛苦的家里去了。小天狼星，这对谁都不好，你需要的是清白而不是杀掉我，把我交给魔法部，我会为你证明清白的。”可怜兮兮地看着小天狼星，虫尾巴看到了对方眼中的松动，显然是被自己说中了。

    不死就好，彼得再接再厉：“小天狼星，哈利还小，他需要一位能够引导他的长者，神秘人逼我害死了他的父母，但你还在，你还有很多时间能够弥补你失去的十二年。”

    “你确实一直是个小人物。”布莱克心里完全认同虫尾巴的话，他确实不能再进监狱了，这样他会错过和哈利在一起的时间：“你的下半辈子都会在阿兹卡班中度过，我发誓你一定会喜欢那里的。”

    不用死就好，进监狱虽然也很可怕，但比死好。不过如果能逃跑的话，就更好了。

    “哈利，你应该回宿舍。”杜兰见哈利违反他的命令跟过来，有些生气。

    “对不起教授，但我不能让彼得跑掉，我得抓住他。”

    “不要添乱。”

    但哈利可不会听，已经朝打人柳冲过去了，他看到打人柳下面的密道了。杜兰心说这种孩子他可不喜欢。

    斯内普在照顾昏迷的卢平，杜兰在打人柳前站了很久，他给布莱克报仇的时间。布莱克和彼得在鬼屋的对话他都感应得一清二楚。不得不说彼得确实狡猾，简直每一句话都刺入布莱克的内心，好像处处为对方考虑，其实只是让自己能活命。

    哈利通过密道，果然来到了鬼屋，见到了两个人。那个狰狞的陌生人就是小天狼星么？哈利见过照片，但看到真人之后才发现小天狼星比照片上还要可怕。

    “哈利？你不该在这里。”

    “我是来抓小矮星的，我和你的目的一样，我们可以把他交给校长。”哈利怕布莱克会对小矮星动手，因为他被陷害关了十二年，设身处地如果哈利自己被冤枉关十二年也会想要杀了罪魁祸首的。

    却没想小天狼星竟然同意了，这可怕的大叔出乎意料地好说话：“那你就和我一起把他带回学校，交给邓布利多校长。”

    被两根魔杖瞄准，虫尾巴已经不抱逃跑的希望了，看来自己的下辈子真的要和摄魂怪作伴了。

    然而摄魂怪似乎并不喜欢虫尾巴，他们感受到了恢复人形的小天狼星的气味，正在快速聚集。

    方圆十里所有摄魂怪好似嗅到血腥味的鲨鱼，快速聚集。

    就在哈利和布莱克离开地道，远离打人柳的时候，夜空已经被摄魂怪笼罩，看到布莱克，他们是立刻就冲杀过来。

    看到这些一直虐待自己的狱卒，布莱克可是毫不客气，高举魔杖，喊出了咒语：“呼神护卫。”一只雪白高洁的狗从魔杖中脱颖而出，宛如布莱克不成屈服的灵魂，义无反顾地朝天空的摄魂怪冲去。

    然而只有最初的一批摄魂怪被吓跑了，更多的摄魂怪却如拍岸潮水一样源源不断。

    布莱克只能不断指挥白狗在天空搏杀，吓走更多敌人。

    “我来帮你！”“呼神护卫——”今天，现在，哈利很高兴，所以守护神咒也很顺手，一只雄鹿似乎从圣诞老人的车队中逃离了一样冲入摄魂怪群。

    “哈利，很不错，你和你父亲一样优秀，不，你比你父亲更早学会这个魔咒，你才三年级啊，你是波特家的又一个天才。”“你是三年级吧？”布莱克表示还不是很确定。

    “是的，小天狼星，我是三年级。”哈利也很高兴，今天他和长辈在并肩作战。

    两只守护神越战越猛，显然两人在互相传播快乐，“哈利，来吧，把我们的守护神合起来，让我们把这些讨厌的摄魂怪全部赶走。”

    “好的！”

    两人指挥守护神朝两边跑去，然后掉头会和。

    轰——

    黑夜在一瞬之间成为了白昼，两只守护神相撞制造了大批正能量，一下子就击退了所有的摄魂怪。

    不过很快他们就高兴不起来了，光顾合作对敌了，让虫尾巴跑了。

