    “嘿，你这人怎么这么没眼力劲儿呢？任董让你们先回避一下，看不明白？”叶丽莎不悦的看了叶南辰一眼。

    叶南辰面无表情的看着他们：“你们是谁派来的？”

    “刚才不是说了吗？我们是真煌集团的人，陈董派我们来的。不是，这跟你有什么关系？问七问八的。”

    “你们想要刺杀任天行？”

    叶丽莎脸色顿时一变，但她立即很严肃的说：“你说什么呢你？莫名其妙！”

    任天行觉得叶南辰这话有点过分了，语气也很不快：“叶先生，虽然你救了我的命，但我们现在要谈生意上的事，你们先出去。”

    “他们是杀手。”

    “你胡说什么？谁是杀手？”叶丽莎气不打一处来，“任董，我今天是代表陈董来的，黄坑一号的项目能不能谈？不能谈我们这就走！”

    任天行忙道：“小叶，你别生气。”

    又扭头冷冷的对叶南辰说：“叶先生，你们先请吧。”

    叶丽莎愤愤的看着叶南辰：“真有意思，柠檬大叔的小说看多了吧？法治社会哪有这么多杀手？”

    “就是呀叶先生，您太多心了，我家老爷要跟真煌集团的人谈合作的事，这关乎商业机密，你们请回吧。”任夫人对叶南辰也生出了不满情绪，只因叶南辰刚刚救了任天行，她不敢把话说直白。

    只见叶南辰突然一脚踢向了那个手提果篮的男人，男人本能的向后一撤，手中的果篮被叶南辰一脚踢了出去，撞在墙壁，水果散落一地，其中包括那把手枪。

    任家夫妇见状，顿时吃了一惊。

    叶丽莎知道叶南辰也是一个武修高手，所以刚才一直想把他支开，但此刻见到事情败露，袖子滑落一把钢刺，迅猛的就往任天行心口刺去。

    叶南辰眼疾手快，伸手就是一挡，同时体内爆出一股先天之炁，猛地就把叶丽莎震开。

    “你们缠住他！”叶丽莎吩咐两个同伴。

    两个男人立即就朝叶南辰出手，而叶丽莎继续朝着任天行出手。

    钢刺朝着任天行脑门刺落，她这一刺足以把人的天灵盖刺穿，忽的，一声痛叫，手腕穿过一枚锋针。

    叶丽莎立即把右手的钢刺交换左手，继续刺向任天行，似乎不达目的誓不罢休。

    任夫人已经吓的六神无主，而任天行刚刚苏醒，还在床上，行动很不方便，就算能动，他也躲不过去一个高手的刺杀。

    此刻，叶南辰又被两个男人缠住，这两个男人的武力虽不如他，但缠住他一时半刻还是有可能的，这就导致叶南辰很难再发射一枚锋针。

    “收人钱财，与人消灾，任天行，你别怨我！”叶丽莎直扑病床，一刺就往任天行的脖子扎去。

    砰！

    叶丽莎突然倒在床上，后脑汩汩的冒出鲜血。

    桑桑一声惊叫，向后跌落在地，手里拿着一把手枪，则是刚才叶南辰打落的手枪，由于手枪的后坐力，把她给震倒了。

    “我杀人了。”桑桑惊慌失措，急忙把手枪丢到了一旁。

    很快，叶南辰解决了两个男人，一个当场被叶南辰一针刺死，另外一个双脚被叶南辰卸去了骨骼，软绵绵的倒在了墙脚。

    “你们是轩辕门下的人？”

    男人疼的龇牙咧嘴，冷冷的盯着叶南辰：“你与轩辕门下作对，小子，你知道这会给你带来怎样的麻烦吗？”

    “谁派你们来的？”

    “干我们这一行的，就没有泄露雇主身份的。”男人硬气的说。

    叶南辰嘴角噙着一丝冷芒，手里出现三枚毫针，随手一弹，嗖嗖嗖，射在男人气海穴半径一寸左右的位置，这不在常规的穴位里头，但又令人生出奇痒的功效，所以又被称之为痒穴。

    加上黄帝九针本身带有奇特的灵气，这痒就不是一般的痒，能痒到别人骨头里。

    男人伸手去抓，身上被抓出了一道道红痕，然后伸手想去拔掉毫针，被叶南辰一枚锋针射穿了手掌。

    “啊！”

    杀猪一般叫了一声，男人恨恨的看着叶南辰：“你杀了我吧！”

    “生命诚可贵，活着不好吗？”

    男人也是个狠人，另外一只手来拔锋针，嗖，另一只手也被锋针射穿，他终于内心升起了一丝恐惧。

    他们本是轩辕门下杀人如麻的杀手，今天却遇到更狠的人，他不杀人，却让他生不如死。

    双手剧痛，但身上更痒，痒到他眼睛都快泛白了，整个身子都在抽抽，嘴里哆哆嗦嗦的说：“我说，是……是白嫣然，她刚刚接到医院的通知，说任天行……被人救醒了，她才……她才……”

    “你胡说什么？”任夫人难以置信，“你说嫣然派人来杀我家老爷？”

    “这不可能，这绝对不可能，她可是我们看着长大的，不可能啊，多乖的孩子啊！”

    任天行也不相信：“嫣然不会这么做的，她没有动机啊。”

    “这次的任务，不是什么雇佣，而是……而是白嫣然直接给我们发命令，她是轩辕门下的弟子……”

    这一点连叶南辰都没料到：“白嫣然是轩辕门下？”

    “没错，她爸……她爸以前就是轩辕门下，后来组织找到了她，重点培养……”

    任天行满脸都是震惊：“老白……也是杀手？”

    “我知道白叔……跟你关系不错，有了你这一层社会关系，才能……掩饰他的身份，没人查得到他，本来……我们不想对你动手，让你自生自灭，谁想到你这老头……命还挺硬，竟然又活过来了。”

    “不可能啊，嫣然……怎么会是杀手组织的人？她不会武功啊，怎么杀人？”任天行难以接受这样的事实，心神激荡。

    男人受伤的双手，仍旧痛苦的挠着身子，脖子都被抓出了血痕，他咬着牙说：“她虽然不是武功，但级别……比我们高，要是没有我们轩辕门，你们任家……任家能发展这么快？”

    “白嫣然年纪轻轻，她凭什么能够……能够掌管任家的公司，她的能力甚至超过了你，你谈不成的生意，她一出马……准成。”

    “这是因为她背后……是轩辕门，她在生意上的那些竞争对手，是不是……要么莫名其妙的退出，要么……莫名其妙的出事，你想想，怎么就那么巧？好事都落到你们任家？”

    任天行猛然回想起来，自从让白嫣然进入公司之后，任家的事业确实蒸蒸日上，好几个大合同，都是白嫣然给拿下来的，本来的竞争对手纷纷退出，甚至还有人确实出了意外。

    开始的时候，任天行没有怀疑什么，只以为是白嫣然个人能力了得，同时也觉得她是任家的福星，有她在，任家的生意无往而不胜。

