    第1143章死去的巨型蜥蜴   

    “我已经进入气象观测站了，但还需要一段时间才能处理完这里的事情，发生什么事情了？”

    

    

    “刚刚接到通知，总部突然要使用所有的武装直升机，我已经无法拖延时间等待你行动结束了。”

    

    

    说到这里的时候，琼斯的话中明显带有对张余的不好意思。

    

    

    从行动开始到现在，行动时间仅仅进行了不到十分钟的时间，跟琼斯说的一个小时时间相比这点时间根本不算什么。

    

    

    “知道了，你先回去吧，我处理完这里的事情我自己想办法回去。”

    

    

    既然恶魔之手总部突然要调回所有的武装直升机，张余也就不为难琼斯。

    

    

    毕竟琼斯这张牌现在才刚刚开始发挥作用，张余并不想让这张牌过早地失去作用。

    

    

    “通讯结束。”

    

    

    跟琼斯结束通讯后，张余调整了一下自己的夜视仪，继续抱着突击步枪向矿井深处走去。

    

    

    没有了时间限制，张余后面的行动进行起来也不会有什么太大的顾虑，安心进行自己的行动就好。

    

    

    下面的矿道中并没有任何佣兵，好像就只有矿道前面只有这么两道防线一样。

    

    

    从矿道中出来后，张余这才看清楚矿井下的情况。

    

    

    这那里是矿井啊，这不分明是一个怪物的巢穴吗？

    

    

    矿井深处里到处都是巨型生物蜕皮留下的黄色表皮，之前在矿井深处的矿车和工人帐篷早就变成了腐坏的木材。

    

    

    三个身穿白色防护服的防护人员正在一具巨型蜥蜴的尸体旁进行着采集工作。

    

    

    可能是因为他们人手不足，剩下的四个佣兵也穿上了防护服进行了协同工作，他们身上的武器全部放在了一旁，全身心投入到采集工作中。

    

    

    看到巨型蜥蜴的尸体，张余明白了事情的真相。

    

    

    当时气象观测站中两次观测人员全部死亡的事情，八成就是这条巨型蜥蜴干的好事，这也是伊格为什么要来气象观测站的原因。

    

    

    不过有件事张余注意到了，自己并没有在采集的人群中发现张余的存在。

    

    

    什么情况，人跑哪里去了？

    

    

    先不管他了，处理掉面前的这些佣兵和防护人员就好。

    

    

    趁防护人员和佣兵并没有发现自己的到来，张余用双眼和双耳仔细地观察了一下附近的情况，看看这个矿井深处会不会还有巨型蜥蜴的同伴存活。

    

    

    但显然张余的担心有些多余了。

    

    

    进入矿井深处之前，佣兵们已经将矿井深处进行过仔细的检查，其中动用了一种新型的探测设备，设备回馈回的消息显示矿井内并没有任何生物存活。

    

    

    既然没有危险的话，那我可就要动手了。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    张余抬起手中的突击步枪向天上打了一梭子子弹，警告了一下在场的佣兵和防护人员。

    

    

    听到身后传出的枪声，防护人员和佣兵纷纷停下了自己手中的动作，回头看去。

    

    

    当他们看到站在矿道入口的张余后，所有人都愣住了。

    

    

    这个人是什么人？

    为什么会无声无息地出现在这里？

    

    

    刚才枪声结束的时候，在场的佣兵和防护人员以为张余已经被佣兵干掉，所以并没有去查看情况，而是继续着自己的工作。

    

    

    现在看来是佣兵和防护人员想多了。

    

    

    看着面前拿着突击步枪的张余，四个佣兵对视一眼。

    

    

    情况不已经很清楚了，这个人是敌人！   

    

    四个佣兵一起奔向放在一旁的突击步枪，准备拿起突击步枪跟张余进行对抗。

    

    

    然而很不幸的是，张余不可能会给他们机会。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    见佣兵们的动作，张余将枪口对准他们的脚下扣动了扳机。

    

    

    一连串子弹打在三个佣兵的脚下，把他们逼得节节后退，不敢上前去拿自己的突击步枪。

    

    

    “谁能告诉我伊格去了哪里，我就放他一马，不然我让你们这辈子都没法从矿井中出去！”

    

    

    这就是张余为什么没有打死那四个佣兵的原因。

    

    

    张余这次到来不是为了解决掉气象观测站内外的佣兵和防护人员，他的目标只有一个，那就是伊格。

    

    

    其他人张余能不杀就不杀，不过主要是看对方，看看对方是想活还是想死。

    

    

    听到张余的话，佣兵和防护人员并没有回答张余的话，而是慢慢地移动着。

    

    

    防护人员起身拿起了放在一旁的工兵铲和登山镐，死死地盯着张余。

    

    

    佣兵们则是起身拔出了自己右腿上的匕首，慢慢地向张余呈包围状向张余靠近。

    

    

    看来你们的动作已经回答了我的问题。

    

    

    既然佣兵们和防护人员想跟自己玩这一套，张余就陪他们玩玩好了。

    

    

    张余将自己手中的突击步枪放到地上，拔出了腿上的匕首，用刀尖指了指佣兵和防护人员。

    

    

    你们谁先上来送死！   

    

    “啊！”

    

    

    距离张余最近的防护人员大吼一声，拿起手中的工兵铲向张余的脑袋砸去！   

    

    面对着防护人员的攻击，张余低身躲开了挥向自己脑袋的工兵铲，手中的匕首刺进了面前防护人员的小腹中。

    

    

    不给防护人员痛苦呻吟的时间，张余利索地拔出匕首起身在防护人员的脖子上划了一道，结果他的性命。

    

    

    “啊！”

    

    

    四个佣兵见一个防护人员被张余干掉，大吼一声一起冲向张余。

    

    

    一个人打四个人在其他人看来是有些困难的，但在张余这些，这些问题都不是问题。

    

    

    张余也握紧了手中的匕首冲了上去，跟四个佣兵站在一团。

    

    

    佣兵们手中的武器哪一次都是即将打到张余的那一刻，都被张余灵活的身位避开。

    

    

    跟他们不一样的是，张余手中的匕首攻击刀刀到肉，速度很快力量也很足。

    

    

    不到十秒钟的时间，跟张余在一起缠斗的四个佣兵变成了四具尸体。

    

    

    看了一眼刀尖上正在滴血的匕首，张余再看一眼剩下的两个防护人员，怒声道。

    

    

    “我不想继续杀人，说出我想要知道的事情我就会放了你们！”

    

    

    不料，两个防护人员对视一眼，手中的武器没有放下，把张余的话当成了耳旁风。

    

    

    既然这样，那就只能怪你们自己命苦了。

    

    

    

