    太乙门没有能够积蓄出海量资源，还有一个重要的原因，就是孟章的观念问题。

    孟章不是守财奴，更没有仓鼠的属性。

    现在的太乙门，正在高速发展，还没有到为后人打算，增强门派积累的时候。

    各种修真资源与其藏在大库之中发霉，不如拿出来供应给门人弟子，培养出更多更优秀的门人弟子。

    如果不是为了从门派前途考虑，设置了用善功兑换的门槛，孟章都恨不得将所有的修真资源直接发放下去，让门人弟子能够尽快消化。

    尤其是灵石之类的资源，要投入运转之中，才能够钱生钱，赚取来更多的灵石。

    自从太乙门加入了九曲盟之后，商贸环境越来越好。在孟章的授意下，整个门派投入了大量资源，构建门派的商业网络。

    九曲盟这么大一块市场，只要渗入其中，先将架子搭建起来，就算暂时看不到收益，持续亏损。但是总有一天，能够从中获取海量收益。

    孟章四人都不吭声，加快速度收取宝库之中的各种资源。

    东西太多，四人身上的储物法器加起来，也只能带走小部分。

    所以，他们要有所选择，尽量选取价值大的东西带走。

    过了好一阵子，四人的储物法器都装得差不多了。孟章心中忽然有所触动，开口说道：“时间差不多了，再不走就走不掉了。”

    孟章有着足够的权威，其余三人也都相信他的判断。既然他说要走，那自然不能继续在这里停留了。

    四人都没有再管满地的各种修真资源，而是直接离开了这里。

    孟章取下那块玉牒，念动咒文，护送着大家一起来到了空间之外。

    望着慢慢合拢的空间门户，孟章和极剑神将对视一眼，几乎同时出手了。

    孟章先是扔出玉牒，循着那处空间和玉牒之间的联系，运起破妄法眼，准确的找出了那处独立空间最为虚弱的地方。

    灵蛇矛闪电一般的刺出去，在空中连点数下，重重的损伤了空间的根基。

    极剑神将右手食指中指并拢，一口气射出十多道凌厉至极的剑气，轻易刺破空间障壁，将那处独立空间搅得千疮百孔。

    孟章最后将两颗出自金丽真君的雷球，轻轻的扔进了正在缓缓合拢的空间门户之中。

    两声闷响过后，独立空间的根基被彻底损毁了。

    原本还能够支撑十年八年，甚至二三十年的独立空间，崩溃速度猛然加快。眼见彻底崩灭，就在转眼之间。

    孟章没有再管那处独立空间，带着众人沿着那条地下暗河，一路来到下游。

    他随手一挥，十具早就准备好的黄土力士，就这样出现在了众人面前。

    二阶黄土力士不但有着筑基期级别的战斗力，而且精通土系法术。

    这是孟章在离开太乙门之前，专门从兵巢培养出来的道兵之中精选出来的。

    太乙门周边恢复了和平，但是门中许多弟子，都在大战之中尝试过黄土力士的好处。

    尽管在战争结束之后，门中就提高了兑换黄土力士的门槛，但是抢着兑换黄土力士的门人弟子，仍然络绎不绝。

    孟章专门做了安排，黄土力士不能全部兑换出去，兵巢之中要常年积累一批黄土力士，以备不时之需。

    孟章一口气释放了十张二阶土遁术符箓到黄土力士身上。

    本来就精通土系法术的黄土力士，被二阶符箓加持之后，在土中遁行简直就是如鱼得水。

    这些有着简单智能的黄土力士，按照孟章最后吩咐，沿着不同的方向，在土中遁行起来。

    东南西北，上下左右，都有黄土力士的踪迹。

    孟章带着众人向上遁行，刻意避开了那些黄土力士遁行的方向。

    当他们来到地面上的时候，那些四处遁行的黄土力士，已经触动了图腾柱的警报，周围的蛮族营地都被惊动了。

    蛮族果然是有着极高军事素质的战斗种族。在内部发生的变故，并没有导致大规模的混乱。

    一队队训练有素的蛮族兵士，按照预先的安排，沿着不同的路线，开始在周围拉网，很有规律的进行搜捕。

    孟章一挥手，又是十具二阶黄土力士出现。

    他这次出来，可是将门中的存货，彻底清空了。

    他取出了三张三阶符箓，这是杨雪怡亲自炼制的尘遁术的符箓。

    太乙门中有了杨雪怡这名三阶制符师，三阶符箓的供应有了保证。但三阶符箓仍然非常宝贵，轻易不能动用。

    炼制三阶符箓所需的材料就价值不菲，而且这还没有计算杨雪怡的时间成本。身为太乙门长老，金丹真人，她不可能将太多的时间，花费在炼制符箓上面。

    孟章在大家的帮助之下，以最快的速度释放了三张尘遁符箓。

    空中出现了三团高速旋转的沙尘，分别卷起几具黄土力士，就疯狂的向着远处席卷而去。

    没有被卷入沙尘的二阶黄土力士，分别向着不同的方向狂奔起来。

    孟章带着大家，贴着地面低飞，向着远离湖蓝城的方向闯了过去。

    一路上，凡是遇上蛮族队伍，他们都不做纠缠，速战速决，以最快的速度杀出一条血路，夺路而逃。

    他们都是金丹期修士中的高手，孟章身具金丹后期的修为，极剑神将身为剑修，战斗力惊人。落叶真人各种手段层出不穷，绝影真人杀招不断。

    四人一路冲来，轻易就冲破了多支蛮族队伍的拦截，距离湖蓝城越来越远。

    中间有两名蛮将出来阻止他们，但是被四人一拥而上，打得口吐鲜血，不停后退。

    知道这是逃命的关键时刻，四人都没有丝毫的保留，而是全力以赴，底牌尽出，各施手段。

    四人组成的队伍战斗力极强，就算九曲盟中那些老牌金丹宗门，也未必能够凑出这么一支队伍来。

    正当四人夺路而逃的时候，一道恐怖的气息从湖蓝城中升起。

    湖蓝城是元图大草原上面的膏腴之地，坐镇湖蓝城的是蛮族中少有的智者蛮王沙勒海。

    就在不久之前，他正在湖蓝城之中，接待三名魔修。

    在诸天万界之中，魔修都是臭名昭著、人人厌弃的货色。就算是好战如狂，侵略成性的蛮族，同样不待见魔修。

    不过，这支蛮族大军进入钧尘界之中，孤军深入，四面皆敌，陷入了极为恶劣的处境之中。

    在这种情况之下，任何可以提供帮助的势力，都是非常宝贵的。

    魔修在各个世界，除了魔域之外，都是世界公敌，人人喊打。

    和蛮族处境相似的魔修，主动找上门来，和蛮族沟通，并且愿意提供帮助。蛮族之中如沙勒海这样冷静理智的人物，都能强行忍下对魔修的仇视，暂时和魔修合作。

    当然，魔修不是烂好人，他们提供的帮助，需要蛮族付出足够的代价，才能够得到。

    数百年来，双方经过多次交易，各取所需，算是建立起了比较稳固的沟通渠道。

    这次来到湖蓝城的魔修，是蛮王沙勒海的熟人。

    虽然对方只是一名金丹魔修，但是蛮族沙勒海还是非常重视他，不惜直降身份，亲自接待他。

    蛮王亲自出面，算是最高规格的待遇了。

    见面之后，两人商谈了不短的时间，谈妥了一些要事。

    趁着蛮王沙勒海心情不错的机会，那位魔修提出，要向他讨教一番，见识一下蛮族的神通秘技。

    对于战斗，没有哪个蛮族会拒绝。

    当然，蛮王沙勒海还是要面子的，不愿意以大欺小。他压制住了身上大部分修为，只用一只手对敌。

    魔修的手段果然诡异，即便修为相差了一个大境界，但是其术法神通，仍然让沙勒海感到有几分惊艳。

    因为是在战斗之中，而且蛮王沙勒海的感知能力不如同阶的元神真君。等他感应到空间波动时候，孟章他们已经开始逃命了。

    本来还有心在外人面前摆摆架子，让手下人去处理这些事情。但是在他感应之中，湖蓝城周边好像出现了一点乱子。尤其是远处传来的空间波动，变得越来越强烈。

    蛮王沙勒海不是那种将面子看得比天大的人。在他眼里，里子远比面子重要。

    他毫不掩饰的释放出强大的气息，试图震慑暗中的敌人。

    他没有去管那些乱子，而是一个迈步，就从空中跃向了空间波动传来的地方。

    孟章他们还没有逃出去足够远的地方，自然清楚的感觉到了蛮王那种肆意张狂、毫不掩饰的强大气息。

    孟章一咬牙，再次出手了。

    二十具黄土力士已经掏空了太乙门的积累，他这次取出来的是五具二阶傀儡。

    这五具二阶傀儡都是花费了很大代价才搞到的精品。

    所有的傀儡都是飞行傀儡，并不以战斗力见长，却是善于飞遁，速度奇快无比。

    孟章取出两张三阶御风术符箓，加持到五具飞行傀儡身上。只见五具飞行傀儡化作两道狂风，向着不同的方向飞走了。

    孟章四人各自加持了一张神行术符箓，贴着地面，向着远处飞奔而去。

    神行术虽然是最为低阶的法术，就连炼气初期修士都能够施展。但是三阶制符师炼制的神行术符箓，却有着神奇的妙用。

    四人速度本来就很快，有了符箓的加持，身体简直化作了流光，一下子就不见了踪影。

    孟章拿出了这么多准备好的东西，落叶真人和绝影真人也不甘落后，纷纷拿出各自准备好的底牌，用来帮助逃命。

    蛮王沙勒海几次跳跃，就来到了地底暗河的上空。

    他落到地上，对着地面重重的一跺脚，坚实的地面就好像潮水一样分开，露出了一条通道。

    沙勒海大踏步的向前，很快就来到了地底暗河之上。

    他单手一举，所有的河水都被排开，露出了河底。

    空间门户早就已经消失了，但是那处独立空间正在快速崩溃，河底的空间剧烈波动，一道道空间裂缝不停的闪现消失。

    以他的眼力，一眼就看穿了这处独立空间的情况。宝库之中散布的各种修真资源，立即落到了他的眼中。

    沙勒海犹豫了一下。他这个时候有两个选择。一是去处理外面那些捣乱的虫子。二是留在这里处理这处正在快速崩溃的独立空间。

    蛮族素来贫穷，生产能力低下，虽然坐拥元图大草原这块宝地，仍然经常为战争物资不足而头疼。

    眼前宝库之中物资不少，虽无大补，但也多多少少有点作用。

    一旦空间彻底崩溃，这些物资就会被全部埋葬在空间乱流之中。到时候，就算是蛮王，都没有足够的把握，可以火中取栗。

    沙勒海很快就做出了决定，那些捣乱的虫子，交给各个部族的强者去处理，自己还是要顾好这里再说。

    他立即出手，开始稳定空间，减慢独立空间奔溃的速度。

    从来都是破坏容易建设难，而且沙勒海并不精通空间大道。他一旦出手，短时间之内就无法脱身了。

    而在地面上，孟章他们靠着黄土力士、二阶傀儡等分散敌人的注意力和兵力，然后拼尽全力，拿出了不少压箱底的手段。

    最终，四人都负了一点不轻不重的伤势，却安全从湖蓝城周边逃离了。

    在这之后，他们四人一路上辗转反侧，绕了大段大段的远路，才避开蛮族的追杀队伍，成功回到了九曲盟控制区域之内。

    到了这个时候，孟章四人才勉强松了一口气，总算是逃出生天了。

    按照孟章和黑狐真人的约定，他这个时候应该将那颗珠子带回去交给对方。

    不过，孟章已经从那处宝库之中获得了不少高品质的空冥石，而且珠子已经被落叶真人收了起来。

    所以，他准备置黑狐真人不顾，直接返回太乙门。

    黑狐真人又如何，得罪了就得罪了。黑市毕竟是见不得光的，难道还敢正面为难太乙门不成。

    黑市一贯以来的作风，就是藏在暗中，轻易不主动和修真界的一方之主交恶。

    但是落叶真人，却阻止了孟章这种轻率的行动，要他按照原定计划行事，还是去见一下黑狐真人。

