    高大清瘦的青年男人，在距离沈七宝大概十几米外的出关口。

    男人的个子很高，鹤立鸡群，手里面拎着一个皮箱。

    隔着很远，沈七宝居然能感受到，那个男人的身上发出一种天然冷的气势。

    最重要的是，与此同时，沈七宝感受到了一种熟悉感。

    那是一种很奇怪的感觉，不知道是从何而来。

    沈七宝甚至忍不住的往那个人的方向走了两步。

    她想要看看对方的正面。

    眼看着那个高个子的年轻男人已经顺利的通关，要离开了。

    沈七宝甚至加快了去追逐的脚步。

    然而，她还没走几步，就被人拽住了。

    “七宝，你去哪儿？”

    身后，传来了凌东的声音。

    沈七宝回过头，看清了凌东的脸。

    再回头去看前面，刚刚那个她只看到了背影的年轻男人，已经消失不见了。

    她愣了一下，似乎从梦中回到了现实。

    “啊，没什么，我们走吧。”

    凌东觉得沈七宝真是奇怪，平时很机灵的，怎么今天一直有点恍惚？

    周围的人流不少，凌东不敢让沈七宝一个人，紧紧跟在她身后，护着她。

    沈七宝一行人很快的通关了。

    而海关门口，刚刚出去的顾江舟，却突然停住了脚步。

    接着，他快速的掉头，回到了大厅中。

    顾江舟的目光在入关的那群人身上扫视了一圈，似乎要发现什么。

    他身后，来了一个比他年纪要大个四五岁的男人。

    这男人是顾延之的助理，叫邱易。

    邱易是受顾延之的嘱托，陪着顾江舟来内地办事儿的。

    他们两个出关，他叫了车，本来要走的。

    可是，一回头，却发现这位小少爷不见了。

    邱易真心的惊出了一身的冷汗。

    好在，他回来找，就很快的找到了顾江舟。

    这个今年刚满十九岁的少年，已经长到将近一米九的个头。

    在整个海关大厅中，简直是鹤立鸡群的，太扎眼了。

    想不一眼看到他，都是不行的。

    看着顾江舟站在大厅里，对人群发呆。

    邱易忍不住的上前问：“小少爷，您怎么又回来了？看什么呢？”

    顾江舟为什么会回来？

    原因很简单。

    刚刚他出关的时候，就觉得自己的身后有一道目光在盯着自己。

    其实，这种事儿顾江舟也不少见。

    毕竟，他的长相和身高，这么好的外貌条件，不管走到哪里去，都是会吸引很多人的目光。

    顾江舟被人盯习惯了，自己也早就养成了不会轻易的斜视，对于别人的目光，也早就不在乎的。

    可是，刚刚，他的心里，就突然有了一种奇怪的感觉。

    他能感觉到，自己身后的那个目光，有点不简单。

    这种感觉很强烈，所以，他都出了大厅，也还是忍不住的回头来找。

    可是，回来之后，究竟要找什么？

    顾江舟自己也不知道。

    那道盯着他的目光，早就消失不见了。

    “没什么。”顾江舟有点失落的收回了目光，跟邱易一起离开了，上了车。

    “少爷，您要的资料，粤州城这边公司的人，已经帮忙调查好了，昨天传真已经发给我了，咱们就不用去公司，可以直接去辽东省了。”

    邱易说着，就从自己的公文包里拿出几张文件，递给顾江舟。

    “这是沈家目前在辽东省城奉城的地址，听说他们大部分人都在那里住的。”

    顾江舟翻看了一下，发现邱易给他的文件里，还夹着一张三折页。

    “这是什么？”顾江舟皱起眉头，拿起来瞥了一眼。

    是个画展的宣传折页。

    他对画画没兴趣，但也忍不住的多看了两眼。

    毕竟，他心心念的小丫头，喜欢画画的。

    “啊，抱歉，小少爷，这是我妹妹学校举办的艺术联展的宣传品，这丫头，昨天去了我房间，估计是动了我的东西，所以夹在了文件里，对不起，小少爷......”

    邱易说着，就想要把那宣传页给拿回去。

    然而，顾江舟却抓的死死的。

