    叶如龙低喝一声，右手握着雷霆长剑朝着天空猛地一指。

    原本黑暗的天空中突然闪烁起一阵亮光，紧跟着便是巨大的轰隆之声。

    听到这声音，正在和数名八品武者战斗的叶苍天脸色大变，急忙抬头看向天空，随后目光转向了叶如龙。

    “不是吧，那一脸悲伤的男人实力这么强，居然逼到父亲使用这一招了？”叶苍天心中惊骇道。

    作为叶如龙的儿子，叶苍天对于自己父亲的实力很了解，上一次守护者组织被灭，也是因为进攻的敌人实力太多强大，悬殊过大，才导致落败。

    但是这一次，叶如龙是和伤悲魔君两人一对一，叶如龙居然被逼到了这种程度，用出了这一招，让叶苍天很是惊讶，这也让他对于伤悲魔君的实力感到忌惮，凡是能够让他父亲用出这一招的人，绝对没有一个是善茬。

    “雷神之罚！”天空中的雷霆如同狂暴的雷龙，在云层中穿梭，待叶如龙看见那黑色玫瑰形成的龙卷距离自己只有数十米后，他怒吼一声，右手握着雷霆长剑，朝着那龙卷凌空劈去。

    随着叶如龙挥剑，天空中那穿梭的雷霆随之落下，直接劈在了龙卷之上。

    顿时间，风起云涌、狂风四散、电光大作。

    由于双方的攻击都是由灵力构成的，因此这黑色玫瑰形成的龙卷现在被止住了，停止了移动，全面抵抗雷霆的侵扰。

    而雷霆又想要摧毁这龙卷，两股磅礴的灵力展开了激烈的纠缠交战。

    叶如龙目光焦灼的看着这一幕，他的内心期盼着自己的攻击能够挡下那龙卷，这一招雷神之罚可是他最强大的招式，使用这一招，他体内的灵力足足消耗了五成，如果挡不住的话，那就糟糕了，而且他现在的灵力也不足以支撑他再次释放这一招。

    时间在这一刻流逝得很是缓慢，两股磅礴的灵力交锋，四周的武者们纷纷闪避，生怕被波及，一时间叶如龙和伤悲魔君两人交战地方的千米内，没有任何一个人。

    终于，结果出来了。

    伤悲魔君用灵力凝聚出的黑色玫瑰形成的龙卷轰然碎裂，化作了一团灵子消散在空中，而龙卷中的雷霆也跟着一起消散掉了。

    “挡下了！”叶如龙心中庆幸的暗道一声，他的目光看向伤悲魔君，只见伤悲魔君那悲伤的眼神突然变得异常的愤怒。

    “这可真是稀奇啊，我还是第一次见到伤悲魔君这家伙的眼神转变！”正在和钱豪战斗的色欲魔君，因为感受到叶如龙和伤悲魔君两人战斗时爆发的强大灵力，她朝着伤悲魔君看了一眼，脸上露出惊讶的神色，自言自语道。

    色欲魔君和钱豪的战斗和叶如龙、伤悲魔君他们的战斗情况完全相反，根本没有太激烈。

    因为色欲魔君发现这钱豪居然可以抵挡她大部分的媚术，而钱豪又是一位木属性灵力的大武圣，他也不怎么擅长攻击，因此两人的战斗并不是那么的激烈。

    “看来我也得加把劲了，不能够被伤悲魔君那家伙比下去，我一定要在这一战中展现自己的实力，得到傲慢大人的欣赏！”色欲魔君心中暗道一声，目光看向正在和叶冷不冷不热战斗的傲慢魔君，她看向傲慢魔君的时候，眼中露出了浓浓的倾慕之色。

    “你在看哪！”钱豪看见色欲魔君在和自己战斗的时候，居然还东张西望，他气得是火冒三丈，这不是典型的没有将他放在眼里嘛。

    随着钱豪的话语落下，他的右手一拳挥出，数十根藤蔓从他的袖口中串出，朝着色欲魔君袭去。

    “你这个老家伙，看来你的内心还是很饥渴嘛，居然用藤蔓攻击我，难不成你是想要和奴家玩玩特殊的游戏？”色欲魔君回过神，看见数十根藤蔓朝着自己涌来，嘴角露出一丝妩媚的笑意，嘲讽道。

    当那数十根藤蔓靠近色欲魔君之后，她右手一挥，强大的灵力猛地爆发出，直接将这数十根藤蔓给震碎了。

    “该死的妖女！”钱豪看见色欲魔君挡下自己的攻击，心中怒骂一声。

    “老家伙，接下来换我攻击了，奴家想要瞧瞧你现在还有没有男人的能力！”色欲魔君脸上露出淫邪的笑容，身体朝着钱豪冲了过去。

    色欲魔君体内的灵力涌动，双眼中散发出奇异的神采，钱豪的身体突然一顿，紧跟着他看见色欲魔君突然变得全身赤裸，对方那曼妙的身躯好像充满了无限的诱惑，让钱豪恨不得将对方给生吞了。

    “该死的妖女！”钱豪内心中再次怒骂一声，体内的灵力快速涌动，好在钱豪是木系灵力的武者，木系灵力的武者本就是擅长治疗，而不太擅长进攻，哪怕是幻术，凭借钱豪大武圣的实力，使用木系灵力的自愈之力，他也能够清醒，这也是他可以抵御住色欲魔君的原因。

    当钱豪体内的灵力涌动，破除了色欲魔君的魅惑之术时，他看见色欲魔君已经出现在了自己面前十米的距离，他不敢有任何的迟疑，立马展开了防御，他体内的灵力涌动，他的双手顿时化作了枯木，挡在了身前。

    要知道十米的距离对于他们这个级别而言，就是一瞬间的功夫，他如果不立马做出应对的话，恐怕就麻烦了。

    “死吧！”色欲魔君双手成爪，朝着钱豪抓去，不过钱豪用自己的双手挡住了，那枯木一般的双手上面居然都留下来了抓痕，要是他刚才没有反应过来，亦或者是没有破除幻术，那就真的完蛋了。

    “妖女，死的是你！”钱豪怒吼一声，他反守为攻，他的袖口中再次冒出大量的藤蔓，朝着色欲魔君缠去，只要能够将对方缠住，那钱豪就有必胜的信心，可以击败色欲魔君。

    只不过钱豪的攻击再次被色欲魔君躲开了，她松开了双手，身体立马后退，同时右手一挥，粉红色的灵力气息弥漫散开。

    钱豪见状，只能无奈后退，不敢被这粉红色的灵力气息给侵袭，不然又会陷入对方的媚术之中。

