    似乎察觉到不妙，提亚马特所有眼睛眯了起来，缓缓朝后退去。

    他这具身体比起面前这个男人来说，纯粹的素质上要差一些。对方似乎有什么特殊的增幅身体秘法，纯粹**上比不过对方，超凡能力上也暂时被加隆挡住，这让他原本颇有信心的一次狩猎顿时有些打起退堂鼓起来。

    轰隆！！

    来不及多想，面前的男人体型已经膨胀了三次，从一个普通人类大小，直接膨胀成足足有成年白龙一半的体型。

    嚯！！男人爆喝一声，十指往地面一插，嗤的刺入地面，然后狠狠一掀，整个地面一大块的金属层直接被他弯曲扯断，嘣的一下旋转砸向提亚马特。

    “邪龙目力。”提亚马特十只眼睛同时凝视眼前金属板，顿时一股强横的力场释放出来狠狠凝固住飞旋过来的金属层。

    但刚刚还管用的力场居然只支撑了不到两秒，便轰然垮塌，金属层直接继续朝着他挥砸过来。

    嘭！！

    提亚马特瞬间转移离开原位，回头看到自己先前的位置已经被砸成一大块空洞。

    连带着整个堡垒圆球都狠狠朝着那个方向滚动了下。

    “天象！”

    呼...一阵怪异的寒风吹过，十多把半透明的冰晶长戟浮现在他身后，无声无息的朝着他后背高速刺来，仿佛又很多隐形的生物手持着一般灵活。

    “虹光喷射。”提亚马特浑身陡然释放出强烈无比的刺目彩光，这光芒中夹杂着神力所化的五条彩色龙头，狠狠如同鞭子一般撞开身后的长戟。

    “吼！”陡然间提亚马特张口朝着加隆所在的方向狠狠狂吼起来。

    轰！！

    一股五色混杂的龙息猛然从他口中爆发出来。闪电，火焰。寒气，强酸和毒雾。五种恐怖的强悍龙息混杂在一起，形成风暴一般的恐怖攻击直冲加隆所在。

    七命高高跳起正面一拳砸向龙息，但无济于事，恐怖的龙息瞬间摧毁了他全身的肌肉，带有神力性质的攻击就算他拥有两倍于加隆本体的体质也瞬间被气化消失。

    而七命唯一能够起到的作用就是延缓了那么一点点龙息的速度，同时稍微减弱了龙息的颜色光泽。

    加隆在龙息爆发的瞬间就有所感应，他迅速转移原本的位置，却发现这股龙息风暴居然还会追着他拐弯。顿时心头大骇。

    来不及隐藏，加隆双目睁大。两道纯白色的光线仿佛闪电般从双眼中爆射出去，正面冲向袭来的龙息风暴。

    “元素防护！”他同时趁着短短的缓冲时间吟唱出高等法术咒文。

    一层彩色的屏障在他面前竖起，紧接着是第二道，第三道，这个变种九级法术元素防护，是加隆专门针对提亚马特记忆的，以他的意识力脑计算解析速度，加上他的智力强大程度，这些九级法术也就是花费几天时间就解析成功。

    在他捏碎提亚马特的神术水晶的那一刻起。加隆就已经在开始为遭遇可能出现的神灵化身袭击做准备了。尽管提亚马特只是一个弱等神力神祗，而且还不大可能亲自下凡。

    而其能力中，最为著名的就是，提亚马特五色龙头喷射出来的五种不同能量龙息。

    眼下果然起到作用了！

    加隆接连竖起了五层元素防护。如同彩色琉璃一样格挡在自己前方。

    而剧毒之眼释放出去后，瞬间射中五色龙息正中，无声无息的直接穿透过去。精准的射向后面的提亚马特投影。

    一瞬间的反应应对。

    龙息风暴终于到了，加隆前面的五层九级防护一层层的迅速破碎掉。龙息的光泽也迅速暗淡下来。速度更是迅速减慢。

    趁着减缓时间，加隆一个急蹬。接近两百点的敏捷直接爆发出恐怖的效果。

    就算是被神威压制，他此刻也瞬间如同光线一样消失在原处，仿佛瞬移一般根本无法捕捉。

    这就是敏捷达到一定程度后，自然引发的超自然现象，瞬移。

    加隆的影子直接出现在提亚马特身侧，狠狠抓住对方手臂肩膀。法术瞬发。

    “时空锚！”

    一股透明波动传遍提亚马特全身。让其无法瞬移。

    嘭！

    “你！！！....”提亚马特神色一惊，根本没想到加隆的速度一下子居然躲过了他的感知，瞬移过来。

    他抬手就是一大堆黑色射线从他手上爆发出来。

    这些射线居然全部都是九级的衰亡射线。这种射线是从中级的衰弱射线强化而来的，每一道都有着针对灵魂的直接杀伤力。相比起解离术直接针对物质的分解，这种对灵魂的针对性更强。

    平常九级法术，就算是十五级顶级法师也只能一道道的释放，顶多就是一些特殊超魔技巧和改进，以及强大的精神力和能量魔力调集，会让法术强力一些。

    但是也不可能像这样一放一大堆。

    显然提亚马特为了对付加隆也是做了针对性的了解。

    大堆的黑色射线扭曲着，如同波浪线一般从四面八方包围射中加隆，距离太近加上这种射线又是光速，根本没法躲。

    而同时，加隆的手也将提亚马特固定了一瞬，不让其躲闪，剧毒之眼的射线穿透五色龙息直接落在他身上。

    嘶.....

    剧烈无比的腐蚀声中。

    提亚马特所有眼睛同时睁大。

    “这是！！腐蚀神性？？”他浑身泛起金色的神力护盾，但上面的金色也被迅速抵消着。

    毕竟只是一具投影，携带而来的神力到这个地步已经算是非常厉害了。消耗也消耗得差不多了，但根本让提亚马特没想到的是。加隆表现出来的各项能力，超自然瞬移。剧毒之眼，以及莫名出现的强悍分身。还有其本身自带的天赋毒域心灵毒素，这些一系列的能力叠加起来，根本就不像是十二级的存在，说他是十五级都算是低了！！！

    “你等着...！！！”他张口最后说完这句话，整个人瞬间融化，化为一摊灰白脓液。

    一点金色光点从脓液中疾飞出来，朝着堡垒破损处射去。

    但马上被加隆眼疾手快啪的一把抓住。

    他脸上露出一丝不正常的潮红，这次对战虽然时间短暂，但他几乎用尽了所有底牌。

    超自然瞬移配合剧毒之眼。爆发出来的威力就连他自己也有些心惊。但为了最后让提亚马特无法躲避剧毒之眼，他也付出了惨重的代价。

    起码有超过二十道衰亡射线被他全部扛了下来。

    就算他体质超过两百，面对这种顶级的带有神力的九级射线，此刻也浑身仿佛脱水了一般，皮肤肌肉骨骼正在以肉眼可见的速度迅速衰弱萎缩起来。

    随手将手中的一点金色塞进口中，加隆看也不看堡垒的其他闻讯赶来的白龙龙卫，直接飞射出破口，很快消失在半空风雪中。

    *********************

    神性在加隆的黑暗灵魂空间中四处飞撞着。

    这颗小小的如同水晶球一样的金色球体，内部浮现出一头小巧的五色龙头巨龙。那是提亚马特的本体形象，这个有着五只龙头的邪恶龙神不断发出巨大的咆哮。

    “没用的。”

    黑暗灵魂空间中央，一个巨大的高塔一样的圆柱内传出加隆的声音。

    圆柱由一圈一圈的魂环组成，最下方是五个无色透明的魂环。然后往上是红色，橙色，然后又是红色。

    “如果是你化身下来。或许我只能落荒而逃，但是只是区区一个投影。”加隆的面孔浮现在魂环柱表面。

    无数的无色透明触须铺天盖地一下从魂环柱上飞腾出去。狠狠卷住无处可逃的神性，然后往后一拉。金色球体神性直接飞向魂环柱，嗤的一下居然被狠狠吞了进去。

    加隆虽然已经全部精神都高度集中了，但还是低估了一个神灵投影所带来的巨大信息量，不光是神性本身的信息，还有着提亚马特传到这具投影上的大量各类常识知识。

    这不是单纯的毁灭，这是加隆在运用寒狱孔雀母的强大吞噬能力，直接试图吞噬对方。

    恐怖而庞大的信息量在加隆魂环柱中化为无数的金色光点，一团团的集合而又散开，有时候又爆炸如同金色烟花，有时候又稀薄得几乎看不到半点踪影。

    一头五色龙头小龙虚影在魂环柱内和一头白色的狰狞孔雀争斗厮杀着。

    两者刚开始是势均力敌，但随着时间的推移，五色龙没有后续的力量补充，而韩狱孔雀却有着源源不断的魂力供应，顿时双方的胜负逐渐拉开差距。

    不知道过了多久，白色孔雀终于一口狠狠咬住五色龙的脖子主龙头，将其压倒在地。

    嘭！！

    加隆缓缓睁开眼睛，自己正躺在冰天雪地的白色荒野中。

    身体表面已经被大雪覆盖了很厚一层，几乎要把他淹没掩盖掉。

    他挣扎着站起身，周围什么生物也没有，刚才迷糊中乱飞，根本没有选择方向，而是找了一个感觉最安全的方向射去。

    也不记得飞了多远距离。

    身上全身的皮肤肌肉都如同干尸一样，没有一点水分，人类形态的自己几乎全身发黑，加隆弹指释放了个水镜，看着里面自己的样子。

    皮包骨头，简直惨不忍睹。

    “看起来就和木乃伊没什么两样.....”加隆散去水镜无奈道。

    他马上开始检视自己身体状态，看向状态栏。

    ‘加隆——力量210（34），敏捷210（22），体质210（57），智力210（101）.潜能2829%。灵魂极限210.

    七魂环：五无色，红，橙。

    10级龙威。10级奥法。

    虚空原典——100%。后足——邪兵，双翼——七命，尾巴——魔典。

    综合评价——接近半神。称号——寒冬叹息。

    状态——极度虚弱、提亚马特恶毒织焰（被带有提亚马特龙神神力伤害，每天正午将受到一次消弱版五色元素龙息伤害。）’

    “真是够惨的...”加隆自嘲了下，但后面的东西却是让他心情大好起来。

    技能栏上，一个全新的东西正缓缓浮现出来。

    就在原本的身份一栏，虚空追猎者前面，一个金色符号缓缓浮现。

    ‘潜质——神性生物、虚空追猎者。’

    加隆将视线放到神性生物这个符号上，顿时一大片的流动信息直接涌入他脑海。

    ‘吞噬提亚马特神性成功，获取特有神性生物性质。’

    下面是一排的神性生物自带的特征特质。全部是一连串的各种被动能力符号。

    排在前面的是‘冰寒免疫’、‘吐息强化’、‘元素抗性’、‘防御强化’，这四个出现的能力是最主要的，其余都是一些简单实用的类法术，每天一次的召唤冰元素（等级为自身减2），每天三次的寒冬天气（改造天象法术）以及冰雪硬化，霜降术，冰霜之眼等等。(未完待续。。)u