    “命运联盟”的背后，必然站着一个“真神”。

    这一点不要说加尔鲁什这些老成员心知肚明，就连刚刚加入联盟没多久的云海都坚信不疑。

    至于原因，很简单。

    能把这么多“伪神”聚集在一起，先不说这样的大手笔，光是解决这些“伪神”之间的纷争、冲突都不是一件小事。

    更何况还有云海不太理解的“角斗赛”的存在，如果“命运联盟”后面没有一个“真神”震慑，被三个“神墟”分割开来的联盟早就彻底四分五裂了。

    至于“命运联盟”后面的“真神”到底是谁，这个就是见仁见智了。

    不同的人群有不同的看法，不过谁也不敢肯定自己的判断就是正确的。

    这个问题，云海没有任何的发言权。

    因为截止到目前，他对所有“真神”的了解，都源于闪灵的叙述和联盟的一些资料。

    闪灵真正了解的只有“君王”，至于联盟有关“宇帝”、“枭王”、“星主”等等“真神”的资料信息，云海估计更多的都是源于道听途说，只是算是“野史”。

    “我有机会见到天机吗？”

    云海沉思了良久，随后认真地问道。

    加尔鲁什迟疑了片刻，摇了摇头。

    “异形文明可以说主宰了这次的角斗赛，这都没有见到天机的资格？”云海有些不高兴问道。

    加尔鲁什连忙解释道：“我不是说不行，而是不知道。”

    亚历克斯也是担心云海误会，精神交流中接过话岔说道：“事实就是这样，我们不知道你怎么样才能见到天机，因为天机不会接受任何一个伪神的求见，它只会见到自己想要见到的伪神，或者某个文明。”

    普斯犹豫了一下，也补充道：“不过大参时常都会接触到天机，如果大参有心在天机面前提到你的话，天机见你的可能性很大。”

    “大参……”

    云海心中一动，精神力锁定了脸色看不出难看但情绪明显很不爽的“大参”。

    原一大区和二大区的“伪神角斗赛”，已经打到了第二场。

    第一场比赛二大区落败了，在一大区的“伪神”发狠之后，二大区那个“伪神”显然不想以身犯险，在被连续击伤后随即投降了。

    第二场比赛跟第一场比赛相比，除了交战双方不同以外，其它的几乎没有任何区别。

    这样无聊的比赛，云海他们甚至都已经懒的去观望了，更不用说早就厌烦了这种比赛的“大参”了。

    “你们在天机那里得到了什么？”

    云海不想现在去接触这种状态的“大参”，他又提出了另外的问题。

    “你这个问题换个角度来问的话，我们能更容易回答一些。”亚历克斯在精神交流中苦笑说道。

    云海马上明白了他的意思，从善如流的他马上换了个问题：“天机见你们，是想从你们那里得到些什么吗？”

    加尔鲁什点了点头，接过话岔说道：“天机说要完成一个伪神基因库，它想通过对这个基因库的研究，获得更多伪神相关的本源力量。”

    “伪神基因库？”云海心中不禁一动。

    “我能理解天机这个做法，非常能理解。”

    “伪神不一定能成就真神，但真神一定是伪神进化而来的。”

    “我怀疑天机完成伪神基因库的最终目的，是想通过某种特殊的方法刺激伪神，从而让他们成就真神。”

    普斯略显兴奋起来，精神交流中语气充满了激动的意味。

    “这只是你的看法，并不代表事实。”

    “天机只是门徒使者，它不是真神。”

    “话说回来，就算是真神，也不可能做到这一点。”

    亚历克斯显然并不认同普斯的说法，精神交流中认真而严肃地说道。

    “如果宇宙中有某个文明能通过基因的研究，从生物基因科技层面催生出伪神是真神，毫无疑问，这个文明必然是神级科技文明。”

    “神级科技文明，是可以跟真神相比的科技文明。”

    “他们能做到的事情，远比我们想象中更多。”

    “包括一些真神都无法完成的事情，神级科技文明或许就能做到。”

    普斯意味深长地给出了自己的观点和回应。

    “你是说天机是神级……你是说命运联盟的后面站着一个神级科技文明？”

    云海反应过来他的意思，马上问道。

    “我不敢肯定。”

    “我只能说，有这种可能。”

    “而且在我看来，这个可能性很大。”

    普斯这次倒没有犹豫，直接了当地回应道。

    “为什么你会这么看？”

    加尔鲁什也是第一次听普斯这么说，不由好奇地问道。

    普斯的神情充满了认真，在沉默了片刻他凝重地回应道：“感觉，这是我的感觉。”

    亚历克斯一听这话，嘴差点没气歪了。

    “我倒是觉得，普斯说的有道理。”

    “大统一科技文明在联盟中扮演的角色，说好听点是管家，说不好听那就是奴隶。”

    “我们伪神做不到的事情，大统一科技文明却能做到。”

    “大统一科技文明没有伪神这个阶段，但一定有成神的可能。”

    “众神之战中就有神级科技文明，现在也一定存在，只是我们不知道罢了。”

    云海赞同了普斯的判断，精神交流中解释了几句。

    “神级科技文明，按照我们大家的理解，那可是能够创造宇宙和毁灭宇宙的存在啊。”

    “或许真神也能做到，但一定不会像神级科技文明那样来的轻松。”

    加尔鲁什并不认可云海和普斯的说法，随即委婉地说道。

    “这样才更能说明神级科技文明的恐怖，也更能说明我们联盟存在的价值。”

    云海不无神秘地说道。

    这时，一艘缓缓靠近过来的飞船引起了大家的注意。

    银灰色的圆盘形飞船，畏畏缩缩一副想过来又不敢过来的样子。

    “黑王的附属文明。”

    “这也是你的战利品。”

    加尔鲁什马上认出了飞船上类似某种植物的标志，随后微笑向云海说道。

    “黑王不撒谎吧？”

    “或者说，黑王的人品怎么样？”

    云海向那艘飞船招了招手，同时向加尔鲁什问道。

