    “林安已经走远了，各位回吧。”

    姜兴收回了目光，转身看着众人缓缓道，他还有许多事情要处理，说完便是召唤出自己的疾风狮鹫，骑在上面，飞离了原地。

    “我们也走吧。”

    王腾看向了刘明跟李潇潇。

    “看看哪所高校适合我们。”

    “嗯！”

    两人点点头，他们打算进入同一所高校，也算相互之间有个照应。

    很快，聚集在城墙上的众人各自散开。

    林安跟蓝灵依一路飞驰，直到下午才顺利回到炎城。

    蓝家。

    “呼呼~可累死我了。”

    林安喘着粗气，这一路上可把他累坏了，虽然他有两张御卡，但都是人形，总不能骑着吧？蓝灵依的光明女神蝶个头太小了，而且不适合长途跋涉。

    所以一路上都是林安汇聚风元素的魔力，带着自己跟蓝灵依飞回了炎城。

    魔力消耗太大，感觉身体被掏空。

    “哟~依依，林安你们回来了？”

    两人刚走进别墅的大门，蓝震天便是笑盈盈的迎了过去，令人如沐春风。

    “蓝爷爷（爷爷）。”

    二人亲昵的喊了一声，赶忙凑了上去，一左一右跟蓝震天攀谈起来，这几天没见，气色看上去又好了不少。

    “哈哈，走走，我已经备好晚餐了。”

    蓝震天笑着拍拍两人，满面红光。

    “对了，林安，今晚吃大鼎火锅，这几天可把老头我馋坏了。”

    “那自然是没问题。”

    林安点点头，主动推着蓝震天走进了屋里。

    爷仨吃的很尽兴。

    “林安啊，那俩小子已经找过你了吧？”

    蓝震天夹了一口大鼎火锅里的肉放进了嘴里，看着林安询问着。

    “嗯。”

    林安直到蓝震天指的是林正义跟袁兴鸿两位校长。

    “两个学府综合实力都差不多，你能选星源学府最好，也可以照料一番依依。”

    蓝震天点点头。

    “爷爷，我又不是小孩子了，用不着林安照顾！”

    一听蓝震天这么说，蓝灵依嘟着嘴娇嗔道。

    “是我照料林安才对吧。”

    “啊对对对，依依说得对，老头子我喝多了，哈哈~”

    蓝震天哈哈直笑，这么久了，自己终于享受到天伦之乐，自己的乖孙女说啥就是啥，反驳干嘛。

    “再来一杯。”

    说着，又将就被倒满。

    “来，小子，喝！”

    “好的~”

    林安虽然酒量不行，但是蓝震天如此热情，完全无法拒绝，只能舍命陪君子了。

    酒过三巡。

    “王牌……我真喝不下了。”

    林安死死的捂着杯子口，死活不让蓝震天再往里倒，再喝真的要死人了，此时的他脸通红，真的是不胜酒力。

    “爷爷，到此为止吧。”

    蓝灵依有些心疼林安，连忙劝阻蓝震天。

    “你小子修行天赋逆天，酒量怎么这么差？以后怎么陪你未来的岳父啊，按小子比我还能喝！”

    蓝震天呵斥着林安，一副恨铁不成钢的样子。

    “爷爷，别说了……”

    蓝灵依很清楚蓝震天说的是自己的老爹蓝杰。

    此时，万族战场。

    “来来，兄弟们，又是一次大捷，不醉不归！”

    蓝杰举着酒杯正在跟自己的战友们庆祝这次战斗的胜利。

    “阿嚏~”

    冷不丁的打了个喷嚏。

    “怎么回事？”

    蓝杰自言自语着扭头看了一眼炎城的方向。

    “难道依依那丫头想我了？”

    …………

    “来，爷爷，谁怕谁？！”

    林安的斗志被彻底激发起来，拿起酒杯落在蓝震天的跟前。

    “倒满！”

    “这才是我的好孙女婿，哈哈！”

    蓝震天大喜，连忙给林安倒满，两人继续喝了起来。

    “……”

    蓝灵依直到自己无法阻止，只能默默的坐在一旁，看着两人。

    喝着喝着，两人开始意识不清，勾肩搭背，胡言乱语起来。

    “我说，小老弟啊，我就这一个宝贝孙女，你可要好好珍惜她啊！”

    蓝震天紧紧的搂着林安，拍着他的肩膀嘱咐着，蓝家这么大，全是男孩，只有蓝灵依这么一个女孩，所以大小就是整个蓝家的掌上明珠，所有人对她爱护有加。

    小时候在学校受了欺负，十几个哥哥一块找上门，那阵仗直接把对方吓得尿了裤子，从此以后没人敢欺负蓝灵依了。

    “放心吧，老哥，我会好好照顾依依的。”

    林安拍着胸脯保证道。

    “……”

    蓝灵依无语扶额，这俩人搞什么啊，都差辈了，极其离谱，这情景要是被外人知晓，肯定惊掉下巴，这可是名震天下的蓝震天，居然跟林安一个小子勾肩搭背，称兄道弟，实在是大跌眼镜。

    蓝灵依瞅了一眼四周，还好，下人都不在，不然自己爷爷形象不保。

    她能看得出，自己爷爷今天是真的高兴，多少年了，都没有喝醉，一直打起十二分精神，护佑着整个蓝家，如今他的暗伤正在慢慢修复，他还想重新回到万族战场浪一次，让那些异族跟凶兽知道，他蓝震天还未老，尚能饭否。

    也要煞煞其他国家那些讨厌家伙的威风，他蓝震天还没有彻底沉寂！

    爷俩又喝了几杯，已经喝的神志不清。

    蓝灵依叫来下人将蓝震天送回房休息，而自己背着林安来到了其房门前。

    “嘿嘿~老哥，我真的喝不下了。”

    林安趴在蓝灵依的肩膀上，嘿嘿傻笑着，已经彻底神志不清了，嘴里呼出来的气满是酒味。

    蓝灵依丝毫没有嫌弃，打开房门，将林安缓缓放躺在床上，给他盖上了被子。

    “林安，晚安啦。”

    蓝灵依低头在林安的额头轻轻亲了一下，转身就要离开，又是听到了林安的呢喃，不知道是梦话，还是醉话。

    “嘿嘿~灵依学姐~嘿嘿~”

    蓝灵依笑着摇摇头，走出了林安的房间。

    一夜无话。

    “嗯？！”

    林安猛地睁开了双眼。

    “嘶~头好疼~”

    他捂着脑袋有些痛苦的喊了一声，想起昨天自己喝断片了，貌似还说了不少胡话，但是具体细节怎么都想不起来了。

    稍微缓了一会，舒服了一些。

    拿起手机一看时间，已经早上九点了。

    “卧槽，这么晚了！”

    林安连忙穿衣下床，好久没起这么晚了，有些不适应，洗漱完之后，他陷入了迷茫。

    吃完早饭后干嘛去呢？

    去拟境训练室，还是……

    但是这些已经对林安的实力提升没多少帮助了。

    “对了！”

    突然，林安想起了林正义给自己的那张名片。

    拿出名片，按着上面的电话拨打了过去。

    没一会的功夫，电话那边便是响起了一个爽朗的声音。

    “哈哈~小子，你已经回炎城了？说吧，需要什么帮助？”

