    “来人啊，全部杀无赦！”

    命令一下，这里的人竟然连求饶都不敢。

    接生婆在路过生产的房间时，狠狠地往里看了一眼。

    呼延婴琴醒来时，感觉自己的胸口很痛。

    她低头一看，竟是龙藏王伏在她赤裸的胸口。

    “可汗？”

    她声音沙哑而颤抖，纤细的指尖搭在了龙藏王蓬乱的头发上。

    “婴琴，为了庆祝你的生产，我给你准备一份礼物。”

    龙藏王抬起头，胡子上滑下了一条奶痕。

    他大手一挥，一个身材曼妙穿着露脐装的女子走了过来。

    那女子手中举着一只托盘，盘子上盖着一块儿布。

    呼延婴琴在龙藏王的怂恿下亲手掀开了红布。

    里面是一颗心脏，看大小，应该是人类的心脏。

    生产完不久的呼延婴琴在看到这东西的时候眼前发黑，尖叫了一声。

    伸手就要打翻托盘，可那侍女却很有眼色地后退了一步。

    看着她险些要晕过去的样子，侍女娇娇地笑了两声。

    “别怕，你不是讨厌宁左泉吗？所以，本王就掏出了他的心脏。”

    龙藏王说着，还握着呼延婴琴的手让她去抚摸那颗心脏。

    “你快摸摸啊，还是热的，还在微微跳动呢！”

    深深吸了口气，呼延婴琴终于在晕厥过去之前找回了自己的理智。

    虽然她很害怕宁左泉会将自己的秘密说出去，甚至已经不再爱他了。

    可那毕竟是自己的第一个男人啊。

    想到这，她看向那颗心脏的眼中出现了一抹不忍。

    可是想想龙藏王，她很快就收敛了不该有的情绪。

    反手握住龙藏王粗糙的大手。

    “可汗，像他那样的人，连心都是脏臭的，可别脏了臣妾和您的手！”

    她说得的确讨巧，却没有注意到龙藏王眼中闪过嘲讽。

    “行吧，下午婴琴和我一起去伊兰围城可好？”

    龙藏王将她拥入了自己怀中，掩盖住了眼中的恨意。

    因着以前的事情，他最讨厌别人在子嗣上的期满了。

    然而呼延婴琴，简直就是在踩着他的底线蹦跶！

    “可汗，臣妾要坐月子的。”

    生个孩子让她的浑身都剧痛无力，怎么可能跟着折腾那么远？

    而且她还听人说过，这女人若是月子坐不好，可是会留下一辈子的病根的。

    “既然如此，那本王就只能带着曼曼去了。”

    龙藏王说着，那个端着托盘的女子拥入自己怀中，大肆揉捏着。

    呼延婴琴看到这一幕，差点气得一口血喷出来。

    作为一个王，龙藏王是不可能只有她一个女人的。

    关于这件事情她很早之前就给自己做好了心理建树。

    可她却没想过，龙藏王竟然会在她刚刚生产完时，就和别的女人在她面前卿卿我我。

    “臣妾去。”

    她几乎是咬牙说出了这三个字。

    龙藏王又狠狠地捏了几把后，才将曼曼推开。

    “行了，以后曼曼就是你的贴身婢女了。”

    说罢，龙藏王就施施然地起身离开了。

    不杀了呼延婴琴，是为了她手中握着的关于大晋的消息。

    以及就这么死了，也太便宜她了。

    伊兰帝国中，伊丽娅已经愁得好几夜没睡好觉了。

    那些龙藏国的士兵们大概是觉得已经胜券在握，已经不怎么掩盖他们的行迹了。

    只要望下去，就能看到有人在丛林中穿行走动。

    而伊兰帝国之中也出现了许多身材魁梧的人，一看就知道是龙藏王派来的细作。

    伊丽娅如今活在这些人的监视中，她的一举一动都会被许多人看在眼里。

    想要想办法去大晋搬救兵已经成了难上加难的事情了。

    这一日，她在宫殿外焦灼地散步。

    有些急促的走来走去，就连下雨了也顾不上。

    雨丝的落下的烦闷和她心中的烦闷相比简直是不值一提。

    忽然，一把黑色的油纸伞挡在了她的头上。

    那不祥的样子压抑得她喘不过气来。

    伊丽娅有些恼怒地扭头看了过去，一个长相绝美的女人出现在了她的前面。

    身姿比弱柳柔三分，病容比西施更惹人。

    “我叫魏如玉，你应该听过我的故事。”

    黑色的长裙显得她更加消瘦，勾勒出的腰身盈盈一握。

    如今的魏如玉，比当初更添了几分成熟的美丽。

    “魏如玉！”

    萧尚的后宫中拢共加起来也没几人，魏如玉在其中也是传奇一般的人物。

    伊丽娅在后宫中待了那么久，当然有听过她的大名。

    “我知道有一条路可以下山，我去帮你送信。”

    魏如玉当年离开皇宫后，曾在多地辗转。

    可不论在哪里感觉不到心灵的安憩，反倒是爱上了漂泊的感觉。

    逐渐的，仅仅在大晋国内游玩已经满足不了她了。

    于是，她就开始了对周边诸国的探索。

    一来二去的，也知道了一些常人无处知道的事情。

    伊丽娅眸光一闪，当即就决定了信任她。

    她握住魏如玉的手，一封被折得很小的信件被传了过去。

    两人完成了短暂的交接后，魏如玉举着黑伞将她送回了宫殿。

    “别害怕，皇上比你想的要更加靠谱。”

    谁都想不到，曾经棱角分明的魏如玉如今也是如此的温柔和婉。

    伊丽娅张口，想要问她当初为什么要离开。

    不过两人并未深交，只凭借着萍水相逢的一点缘分来揭开别人的伤疤未免有些失礼。

    “保重！”

    清浅的两个字融入到了风中。

    其实魏如玉也并不单纯是因为好心去选择帮助伊丽娅的。

    更重要的是，她真的很想再见萧尚一面。

    若是可能，她还想见见自己的孩子。

    也不知道当年那粉软成了一团儿的婴儿如今有没有长大些。

    有没有会蹒跚而走，又有没有会叫娘亲。

    哪怕是在叫别人。

    魏如玉随风而行，泪水被寒风擦拭而去。

    她没想到，自己会这么突然地看到萧尚。

    刚从城墙的狗洞中钻出来，一抬头，就看到了萧尚坐在高头大马上。

    她指尖微动，莫名感觉有些尴尬。

    不紧不慢地将黑伞撑了起来，挡住了落下的雨丝。

    伸手将伊丽娅给她的信递了出去。

    “皇上，伊兰帝国的女皇求援。”

    魏如玉带了几分苍白的唇瓣微动。

    两人的目光在空中接触，然后交织纠缠。

    萧尚摩挲着自己的指尖，想要拉她入怀。

    可落在脸上的雨丝让他想到了魏如玉离开皇宫的那天早上。

    那日，杏花微雨，可她却连头都未回。

