    第508章 邀请

    苏哲满意的吃着几位皇后，为他准备的美味。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    脸上露出了一抹的轻松之色。

    常年征战，如今终于是可以放松下来了。

    而就在这个时候。

    他的脸上，就在此时露出了一抹的笑容。

    “踏踏！”

    不过，正在此时，一阵脚步声，就在此时响起。

    赫然是魏忠贤来了。

    此时的他，刚刚见到苏哲的时候。

    便是恭谨的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    有疾风一族的使者求见！”

    听到声音后，苏哲的双目中，就在此时闪过了一抹的冷冽。

    疾风一族他听说过，在伏击的各族中，也算是强大的存在了。

    最起码在表面上看，丝毫不比人族要弱。

    如今来找自己，怕是有什么大事发生了。

    想到这里之后，脸上就在这个时候，露出了一抹的无奈之色。

    接着，目光就落在了皇后的身上。

    缓缓的说道。

    “朕去去便回！”

    话音落下的时候，就向着大殿之外走去。

    而那魏忠贤，则是紧随其后，不敢有丝毫的大意。

    当苏哲坐在龙椅大殿之上的时候。

    眼中，便是在这个时候，露出了一抹的冷冽。

    缓缓的说道。

    “让使者进来吧！”

    话音落下的瞬间。

    魏忠贤就退了下去，过了片刻的时间之后。

    一道身影，缓缓的走了进来。

    赫然就是那使者了。

    此时对方，整个人的身上，都在这个时候，露出了一抹的高傲之气。

    湛蓝色的头发，随意的飞扬着。

    刚刚显现出身形的时候。

    便是看到上方的苏哲道。

    “见过陛下！”

    话音落下，人族强者身上，在瞬间就散发出强大的杀机。

    当这股气息弥漫开来的时候，那使者的脸色，不由的一变。

    他感觉到，自己宛若是在惊涛骇浪中一般。

    而且，四周的巨浪，在不停的拍打而下。

    让他感觉到喘不过气来。

    也不知道过了多久之后。

    “扑通！”

    那使者直接就跪倒在了地面之上。

    看着苏哲恭谨的说道。

    “还请陛下，莫要怪罪我的冒犯！”

    声音响起的时候。

    透着一丝的小心，还有恭谨。

    更有浓郁的畏惧。

    此时的他，是真的害怕了，因为他可以感觉到，只要苏哲一个念头，自己或许就飞灰湮灭了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲便是缓缓的说道。

    “自己说说吧，你来这里是做什么的！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽，还有丝丝的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那使者不敢犹豫，当即就开口道。

    “陛下，我是受到我们族长的派遣而来的。

    我们疾风族，发现了一处秘境。

    非常的浩大，只是里面非常的危险。

    所以，我们族长，就邀请您还有附近的几位族长，一同探索！”

    声音响起的时候，带有一丝的谄媚。

    毕竟，经历过了刚刚的生死之后，他是真的害怕了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时笑着说道。

    “好，既然如此的话，那就去看看吧！”

    话音落下，透着一丝的淡然。

    对于秘境，他倒是有些好奇，到底是有多么的危险。

    居然让疾风族长，拿出来跟大家一同探索。

    要知道，一般大族中的秘境，可是没有人会轻易拿出来的。

    就是看都不让，更不要说是分享了。

    那使者听到苏哲在答应之后，脸上的兴奋之色，根本就难以掩饰。

    当即就开口道。

    “多谢陛下成全，那我就回去复命了！”

    不管如何，苏哲答应了，那自己就是大功一件，先回去告诉族长再说。

    至于人族，他可是丝毫都不想多待。

    毕竟，这人族强者的实力不弱。

    而且一个个都是凶神恶煞，刚刚他差点就认为自己将要陨落了。

    让他如何能不畏惧。

    听到声音后，苏哲不耐烦的挥挥手。

    示意对方离开。

    那使者在此时，如何敢丝毫的犹豫，当即就退了下去。

    当他走出大殿之外的时候，才松了一口气。

    在没有来之前，他认为这人族跟其他的大族也差不多。

    面对疾风族的威名，必定是会畏惧非常的。

    可是如何会想到。

    对方的实力，居然会这样的强大。

    此时，在也不敢有小觑之心。

    而就在他刚刚离开之后。

    苏哲就看着自己手下的那些官员，缓缓的说道。

    “你们说，这一次疾风一族可否有什么心思？”

    声音中，带有询问之意。

    而下方的将领，在听到声音后，却是面面相觑。

    片刻之后，杨戬站了出来。

    “陛下，我认为不管他们是什么样的心思，我们都没有必要畏惧。

    这疾风族之人的实力，虽然是不弱。

    但是却必定不是我人族的对手。

    我们可以先去他们所说的秘境，若是他们真心邀请的话，那一切都不说了。

    弱不是真心的话，就将他疾风族一起灭了！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽，还有惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，则是在这个时候点点头。

    然后，缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那就出发吧！”

    杨戬说的不错，不管对方是什么样的心思。

    只要对自己不利的话，直接斩杀就可以了。

    他就不信，还有人可以跟自己匹敌。

    想到这里之后，双目中就在此时绽放出冷冽的光芒。

    然后，就向着大殿之外走去。

    四周的强者，都是在此时紧随其后。

    当苏哲刚刚来到大殿之外的时候，就登上了辇车。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    双目中，更是有冷冽的光芒在绽放。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起之后。

    辇车瞬间就冲天而起。

    人族的强者，都是分列在左右。

    一路而去。

    对于那疾风族之人，所说的秘境，还是颇为期待的。

    此次出行的都是高手。

    因此，速度可是非常的迅捷。

    短短数日的时间，就来到了疾风一族之内。

    刚刚落在对方祖城之中的时候。

    那疾风族长，就连忙迎了出来。

    脸上露出了热情的笑容。

    在看到苏哲的时候。

    当即说道。

    “多谢人皇陛下前来帮忙，实在是感激不尽！”

    声音响起，透着一丝的诚恳。

    (本章完)

