    加群啊，活动啊，马上就要开始了啊，群号677738824

    “连夜撤退。”寇封身上带着几分锐气看着淳于琼下令道，到了现在淳于琼也算是看出来，寇封在指挥上可能有明显的短板，但是在大局势的判断上非常优秀。

    话说能不优秀吗？这可是真正意义上十几万人命堆出来的，是个正常人这么走一遭，只要没被压垮，都能记住一些东西。

    “可罗马人应该已经发现我们了。”淳于琼有些担心的说道，“要不我们继续北上，拉开距离再尝试撤退如何？”

    “没那么多的时间，罗马对于地形的熟悉程度超过我们的同时，对方应该也已经判断出来我们会走海路撤退，我们根本没有那么多的时间浪费。”寇封带着几分确信的语气说道。

    “可现在如果撤退，我们和罗马的距离不超过四十里，以现在他们的疯狂程度，很有可能在我们登船的时候，就追上我们。”淳于琼面色有些扭曲的说道。

    “我们继续撤退的话，这个距离可能还会继续缩短。”寇封看着淳于琼直接指出了问题的要害。

    “这只是可能。”淳于琼看着寇封认真的说道，“如果在这里登船，很容易出现溃败，不是谁都能背水一战，战而胜之。”

    “我从来没想过背水一战，也没想过战而胜之，我只是想说，现在这个时机够好，我们不能再继续浪费时间了。”寇封坐直了身子，拿出统帅的气势看着淳于琼，“你应该去找一下凯尔特的老兵，了解一下最近的天象和气候，你知道现在几月了吗？”

    淳于琼一愣，然后猛地反应了过来，最近虽说一直在降温，但淳于琼并没有太深刻的感觉，而现在寇封提起来，淳于琼陡然反应过来。

    “蜘蛛开始收网了，虽说我不懂气候，但我知道这意味着要下雨，可你觉得现在的情况回下雨吗？”寇封平静的看着淳于琼。

    “两天，最多两天，就会下雪，而我了解了一下这边的情况，这边气候和我们中原不一样，一旦下雪，气温会骤降，我可不想好不容易拿到了半数的奖励，最后没人能拿回去。”寇封带着几分英气看着淳于琼说道，“我们必须要离开这边了。”

    “我来断后。”淳于琼沉吟了一会儿开口说道。

    “去找池阳侯，到他们出力断后的时候了。”寇封摇了摇头，淳于琼要是断后，必死无疑，因为这次是撤退往船上，到最后时刻肯定得有一部分人不能上船用来阻击，而这部分人理论上是必死无疑。

    除非你能像李傕等人那样直接骑着马在海面上跑，能等船跑远之后，自己直接追上去，否则，只有被对方打死一条路可以选择。

    “他们不能断后，绝对不能将他们留在大不列颠。”淳于琼果断的拒绝道，他死这边最多是袁家和罗马的冲突，但是三傻折在这里，那就真的是汉室和罗马的冲突了。

    “我们能从东海步行到这边，你觉得是怎么做到的，只有他们断后才能稳住阵型，也只有他们断后，才能保证我们撤退下去。”寇封翻了翻白眼说道，“其他人断后，除非是之前那些凯尔特死士，否则一旦生出溃逃之心，我们会损失惨重。”

    淳于琼闻言哑然，果断没有再说任何自己断后这种话。

    实际上如果李傕等人不率领着西凉铁骑来大不列颠，袁家既没有可能拿到湖光骑士团的配置，也不可能拿到更多的夏尔马，甚至淳于琼自己可能也要折在这里。

    毕竟要在沿海乘船撤退，那么港口位置就需要有人防守，而防守的这些人必须要是最靠谱的人选，否则一旦心理承压不够，就会跟当年的许靖一样，直接崩盘，最后导致整体损失惨重。

    故而到了那个时候，从淳于琼方面考虑，最合适的其实是由自己和之前的凯尔特族长联手断后，这样运气好，淳于琼能活下来，运气不好，淳于琼就死定了。

    “只有他们断后才能在船队撤退之后，迅速沿海面撤走，然后在海上重新登船。”寇封叹了口气说道，“不过要挡住第二十鹰旗军团，淳于将军做好心理准备。”

    另一边三傻正围着一匹两米五高，超级健壮，看起来一蹄子能将踢飞的壮马旁边转，这是他们在哈德良长城附近找到的，罗马用来耕田的夏尔马，鉴于罗马人过于暴殄天物，三傻予以没收。

    顺带一提，别看这马看起来凶残的不像话，但性格非常的温驯，至少三傻带着这马跑的时候，这马完全没有抗拒的意思。

    “这马到底是咋长的，怎么这么大？”郭汜看着马王诡异的说道。

    说实话，这三个至今没有反应过来这玩意其实是就是所谓的夏尔马马王，因为这三个捡到这东西的时候，这玩意儿还在耕田，完全没有一点点马王的气质。

    “太壮了，都没办法骑了。”李傕连连摇头，马是匹好马，远处看起来也挺修长的，但两米五高，让人感觉依旧很修长，那真就得想想那到底是什么样一个鬼身材了。

    至少三傻都不适合骑这么一个玩意儿，他们骑得夏尔马基本已经极限了，而这个过于壮实，已经不怎么适合骑了。

    “真可惜。”樊稠给马王喂了一个鸡蛋，颇为可惜的说道，这么壮实可惜不能拿来骑，只能拿去当种马了。

    “带回去养上吧，还好是匹公马。”李傕颇为可惜的说道，“不过这马有些奇怪啊，长到这么大居然没啥内气，真的是奇怪了。”

    “确实是很奇怪。”樊稠给刷了两下毛，也有些感慨，看起来这么强，居然没有内气，银样镴枪头，拿去留种吧，至少这体型很不错。

    马王继续吃草，作为一匹低调的马王，哪怕脑子没有清晰的认知，它也知道人类要骑的战马，至少要符合骑这个概念，只要自己长得够健壮，那么就没有人能骑自己。

    接下来只要自己不搞事，人类怎么指挥，自己怎么动，那么连老婆都不用找，就会有人送过来。

    不过为了长得更健壮这么一个目的，马王将等同一身内气离体极致的内气全部变成了肌肉，每一秒身体呼吸之间诞生的内气也被用来强化肌肉，最后长出来了两米五的体型。

    果然没有人骑它，并且所有人都对他挺不错，至于说种田什么的，罗马人让干什么就干什么，种田挺好的，纯粹精修，不会飞的马，耕田那不是跟散步一样毫无难度吗？

    “真的是可惜了，这么壮的马，居然没办法骑。”李傕颇为可惜的说道，然后又给马王喂了一枚鸡蛋。

    马王表示来者不拒，它喜欢人类，因为只有人类有精饲料，草这种东西吃不饱，树皮也吃不饱，虽说自己的牙口就算是石头也能啃动，但有必要的话，还是喜欢**饲料。

    “好好照顾这匹马。”李傕高举右手，拍了拍马脸，很是满意的对着一旁养马的凯尔特人说道，然后马王不满了，自己长的这么高，居然还有人打自己脸，低头，一撞，李傕当场从郭汜和樊稠中间消失。

    “噗……”李傕靠在古木上，一口血吐出来，无数的树叶落了下来，得亏李傕已经是内气离体，换之前就算是有唯心保护，被精修极致的马王撞一下，非得断几根骨头不可。

    郭汜和樊稠本来还准备嘲笑李傕几句，结果扭头发现李傕半神嵌入了十几米外的巨木之中，人还吐了口血，不由得一愣。

    “我去，稚然，你还好吧。”樊稠和郭汜两个二货赶紧跑过来，将李傕扶起来，李傕吐了口血，调息了两下，无云气压制情况下，迅速就开始了恢复，又滴了一滴药，当场就好了。

    “这马有问题！”李傕怒斥道，当场就要和对面的马单挑，然而夏尔马打了一个响鼻，开始啃树皮。

    “呃，不对啊，哥仨现在是内气离体，这马连内气都没有，怎么把你撞飞的。”郭汜有些好奇的询问道。

    “精修，绝对是精修。”李傕抹了把嘴说道，“我就说马是不能长成让人骑不了的样子的，果然这狗东西有问题。”

    “哦哦哦，对，没错，这马确实是有可能是精修。”樊稠摸着下巴说道，“诶，这样的话，我们说不定可以组合出新的战术。”

    “新战术？”李傕若有所思。

    然后等寇封派人来通知李傕三人的时候，他们看到了西凉铁骑超经典战术，三位一体，三头六臂，三人一马形态……

    至于马王，之前连脸都不让摸的马王，已经被三傻玩坏了，之前不骑是因为没内气，现在既然确定是精修马王，一个人骑不了，那三人一起上，然后就出现了新的形态。

    李傕在前，郭汜在左，樊稠在右，结合郭汜学自南贵三神合体模式，手持各种武器，胯下精修马王，号称同时应对各种局势的形态。

    “感觉实力大增，这样应该能和吕布一战。”郭汜振奋的总结道。

