    第201章 紫僵进化！   

    武道至尊这四个字对普通人来说，已经是重如泰山！   

    甚至比泰山更要沉重！   

    毕竟泰山是死物，而武道至尊是活生生的人物！   

    动辄天动地摇！   

    “人要我死，我自然只能让他死了。”

    

    徐来笑着摇摇头。

    

    “哎，走一步看一步吧，不过小徐，我劝你还是尽快离开海东，让马如龙找不到最好。”

    

    “天下这么大，你要是真的藏起来，就是马如龙也未必能够找到你的。”

    

    “钟老，你放心吧，这件事情我自有计较。”

    

    钟振国再次叹息一声。

    

    小徐什么都好，就是太自大了。

    

    马如龙可不是一般人能够比拟的。

    

    只是徐来不听，他也没办法。

    

    这里的事情暂时解决，徐来也送钟振国回到了钟家养伤。

    

    钟振国又通过隐秘方式，联系了外面的钟香玉她们。

    

    钟香玉和钟香蝶，还有其他钟家人纷纷赶回来。

    

    见到钟振国没有大碍，钟香玉也大松口气。

    

    随后紧张的看着徐来：“你……你没事吧。”

    

    她语气中充满了关心和担忧，俏脸微红。

    

    “没啥事。”

    

    徐来平静的一笑。

    

    钟香蝶在旁边看着，明眸一闪，拉着钟香玉的皓腕。

    

    走到一边，狐疑的小声问道：“姐姐，你不会是喜欢上那家伙了吧！”

    

    “小蝶，你在说什么！”

    

    钟香玉就像被人戳破心思的小姑娘，脸上都是羞意。

    

    看着自己姐姐的神情，钟香碟反而越发觉得自己猜对了，情绪一下复杂起来。

    

    她不知为何，回头没好气的对徐来道：“这里没你的事情了，你可以滚蛋了！”

    

    徐来不知道这个女人为什么突然变了脸色，果然女人心海底针啊。

    

    刚才他没有散开灵觉，没有听到两女的对话，只以为是这个大小姐脾气不好。

    

    不过他也没放在心上，淡淡的道：“好男不跟女斗。”

    

    说着他拿出一枚洗髓丹，以及两枚美颜丹递给他们。

    

    “这枚洗髓丹，等你爷爷醒过来之后，身体如果没有大碍，就让他服下，应该能够让他多活几年。”

    

    洗髓丹能够炼化体内杂质，以钟振国的身体来说，排出杂质自然能够多活几年的。

    

    “这两枚是美颜丹，对你们皮肤有好处，基本上在二三十年内，你们不用担心容貌衰老这件事情。”

    

    原本他是不打算给她们美颜丹的，这东西他也没几颗。

    

    不过这次钟家出事，跟他多少也有些关系，算是对两女的一点小小的补偿。

    

    “美颜丹这东西，你们最好晚上睡觉前服用，第二天早上起床冲个凉就没事了。”

    

    “真的？”

    

    听到徐来的话，两女都瞪大眼睛，有些激动，又有些不敢相信。

    

    “自然是真的，好了，我要走了，你们有什么事情联系我就行了。”

    

    既然钟振国没事，他就想快点回去，以免刘婧婧她们担心。

    

    虽然说紫僵解决了那几个家伙，但刘婧婧她们现在一定还没怎么从惊吓中缓过来。

    

    跟钟香玉她们吩咐完，徐来就迫不及待的赶回了龙泉山庄。

    

    在路上，他也收到了系统的声音。

    

    “恭喜主人，您的功德点＋4530……”   

    “不错不错。”

    

    徐来心头微微一喜。

    

    ……   

    唐龙看到徐来，一如既往的恭敬行礼。

    

    这次徐来心里有事，也没有跟唐龙打招呼，连忙回到别墅里。

    

    灵觉散开，感觉到刘婧婧她们没事，徐来这才大松口气。

    

    这次的事情也让他发现，自己不知不觉已经完全习惯了刘婧婧她们的存在。

    

    要是她们出点什么事情，就是徐来把所有敌人杀光，也挽回不了。

    

    他也彻底下定决心，一定要做点什么。

    

    “是我。”

    

    他小声在院子里叫了一声，刘婧婧和刘梦雪才猛然推开门，跑了出来。

    

    “徐大哥！”

    

    刘梦雪年纪稍小，现在已经绷不住，直接扑到了徐来身上，趴在肩膀上，眼泪吧嗒的流了出来。

    

    刘婧婧稍好，但一双美目也红红的，紧咬红唇。

    

    “徐大哥，你没事就好。”

    

    “好了，没事了，我回来了。”

    

    徐来也不知道怎么安慰，尽量笑着说。

    

    过了好一阵，刘梦雪情绪才稳定不少，不过依旧紧紧拽着徐来的胳膊不松开。

    

    徐来也没拒绝，他知道，刘梦雪经历过父母去世，又被人欺负，还经历过病痛折磨。

    

    要不是遇到徐来，她恐怕心里都快崩溃了。

    

    现在虽然生活好了一些，平时看不出什么，但是遇到危险，她心里的那根弦会比一般人敏感许多。

    

    刘婧婧是因为要照顾刘梦雪，反而心理强大了一点。

    

    但终究还只是一个刚刚二十岁的女孩。

    

    徐来跟刘梦雪和刘婧婧走到院子里，发现尸体已经消失了。

    

    “怎么会这样？

    我记得他们当时被那个……那个大家伙杀死了尸体就在这里啊？”

    

    看到尸体消失，刘婧婧有些担心。

    

    “别怕，我知道怎么回事。”

    

    徐来闻着空气中隐隐的尸气，心里已经明白了。

    

    “对了，那家伙是一头紫僵，你们可以称呼它小紫。”

    

    “一会儿我让它出来跟你们打个招呼。”

    

    紫僵现在随着实力提升，灵智也在越来越高。

    

    让紫僵多跟刘婧婧她们熟悉一下，以后哪怕自己隔着很远，感应不到紫僵的存在。

    

    刘婧婧她们也可以自主呼唤紫僵出来帮忙。

    

    对于徐来的这个想法，刘婧婧和刘梦雪都是绷紧了娇躯，那可是一个僵尸呀！   

    但她们并没有拒绝。

    

    因为她们也知道，这个僵尸在来到的别墅第一天就出现了，然后被徐大哥打败，甚至收服。

    

    这会儿，徐来仔细看了看周围，对两女解释道：“之所以尸体不见了，是因为尸体已经被紫僵的尸毒融化了。”

    

    “紫僵的尸气有很大的毒性，以后你们慢慢就能理解了。”

    

    说完，徐来在意念里召唤紫僵。

    

    紫僵很快传来欢快的回应。

    

    两女就看到远处的地面突然被一只紫褐色的爪子撕裂，一头近五米高的巨大怪物从地底爬了出去！   

    “啊！”

    

    虽然明知道紫僵不会伤害她们，她们仍旧免不了吓了一跳，连忙躲到徐来背后。

    

    “别担心。”

    

    徐来笑着安慰一声，回头看着紫僵庞大的体型，也不由啧啧称奇。

    

    在龙脉聚灵阵的作用下，紫僵的身体越发庞大。

    

    也不知道以后会变成一个什么样子，难道真会变成传说中身高千丈，背生双翅，浑身赤金的魁拔吗？

    

    

    

