    第87章什么是我的，老婆是你的

    段映棠上初中以后就逐渐与梁家疏远了。

    特意选择了住校，避开与梁家人的接触，除了每月都到账的生活费，她和梁父梁母基本没有联系。

    上了高中，她依旧是住校，但平时不上课，她就会出去做兼职。

    也赚不了多少钱,顶多三天的生活费，可她还是有了理由告诉梁父，不用给她那么多零花钱。

    梁父起初还是按照以前的数额给她，但一次偶然，梁锦琇碰巧遇见她在外面打工，回家就把这事告诉了梁母。

    之后梁母不知跟梁父说了些什么，梁父才同意减少她的零花钱。

    即便平时又要学习，又要打工,段映棠的成绩依旧很好，考试的时候基本没有跌出过年级前十名以外。

    段映棠靠着椅背看向车窗外，又开始在发呆。

    她其实也是有过想要和梁家做一家人的念头的，不过有些东西一旦埋下了疑心，就不可能当做什么都没发生。

    回到戏水兰庭，陆云湛都快忘记戴煜说今晚在酒吧为沈易林接风洗尘的事了。

    还是沈易林亲自打电话来约他，他才想起来。

    见男人在门口站住了脚，段映棠回头看他：“怎么了？”

    陆云湛手中的手机已经挂断了：“我大学室友从国外回来了，约我出去聚一聚。”

    “哦。”段映棠漫不经心地道，“那你去吧。”

    陆云湛：“在River酒吧，可能很晚才能回来。”

    段映棠摆摆手：“去吧，少喝点酒。”

    ……

    陆云湛最后还是去赴会了。

    沈易林和他记忆中的样子相差得有些大，他差点没认出来。

    高中时期的沈易林个高脸俊，在学校里还有一堆追求者,可现在的沈易林,戴着副眼镜，身材也有些发福了。

    沈易林自嘲：整天在实验室里坐着，我不发福谁发福？

    由于实验室里的事务繁忙，沈易林连他和段映棠的婚礼都能来参加。

    聊天的过程中，沈易林不经意地感叹道：“我一直以为你会和学妹在一起，没想到最后还是走上了联姻这条路。”

    陆云湛喝饮料的动作顿住：“学妹？什么学妹？”

    “就我们大四毕业那年，你说看到一个学妹长得简直和你的理想型一模一样，为了见人家，连自己最不喜欢去的联谊晚会都去了，结果学妹没去联谊，你也没能见到人，失望得就跟失恋了似的。”

    陆云湛：“……”

    沈易林说的这是老男人吧？

    我靠！

    这意思是，老男人心里一直有个念念不忘的学妹白月光？

    我他妈。

    渣男呢这不是。

    瞧见陆云湛的表情忽然变得愤怒难忍，戴煜赶紧用脚踢了一下沈易林，然后端起酒就往沈易林嘴里灌。

    “老沈，你可是今晚的主角，一定得多喝点。”

    沈易林也反应过来自己不该提起这段，借着戴煜端过来的酒喝了几口，然后立马转移话题。

    由于心里惦记着事，陆云湛不知不觉地喝了杯酒。

    戴煜他们玩得正嗨，竟也没注意到号称老婆不让喝酒的陆少竟一连灌了好几杯酒下去。

    等戴煜转头想跟陆云湛说话的时候，就发现对方软倒在了沙发上。

    他赶忙推了推男人：“云湛？”

    一看陆云湛面前的几个酒瓶都空了：“卧槽？你今晚受什么刺激了？”

    晚上十一点。

    段映棠看了眼时间，见陆云湛还没有回来,正打算给男人打个电话,门铃就响了起来。

    她起身去开门。

    一股浓烈的酒气顿时扑面而来。

    “弟妹，晚上好。”戴煜和一个微胖的男人架着陆云湛站在门口。

    看见醉得一塌糊涂的男人，段映棠不由得皱了下眉：“你们先进来吧。”

    戴煜和沈易林只能帮忙把陆云湛给搬进来，放在沙发上。

    “云湛他可能是见到老同学太高兴了，所以一时不察，有些喝多了。”戴煜解释道。

    段映棠：“……”

    陆云湛可不像是这种人。

    “弟妹，那云湛就麻烦你照顾了，我们先走了。”说完，戴煜和沈易林就脚底抹油地溜了。

    段映棠看着醉倒在沙发上的男人，轻叹了一口气，转身去泡了杯蜂蜜水，并把胃药找出来以备万一。

    她推了下瘫软在沙发上的男人：“还认识我是谁吗？”

    陆云湛双眼无神地盯着她，几秒后：“老婆。”

    还好，没醉到认不出人的地步。

    她坐在陆云湛身边，把蜂蜜水的杯口怼到男人嘴边：“喝了。”

    大概是潜意识里知道她是谁，男人没有闹，低头乖乖地把蜂蜜水给喝了。

    段映棠又问：“胃难受吗？”

    陆云湛摇了摇头，眼睛却一个劲儿地盯着她。

    段映棠站起身，打算去倒点热水。

    然而陆云湛却也跟着她起身，他脑袋晕的厉害，走得不是很稳，却还是寸步不离地跟着她。

    段映棠无奈：“你跟着我做什么？”

    陆云湛不说话，只是用那双凤眸看着她。

    段映棠：“……”

    算了，不跟醉鬼计较，

    她在厨房里倒了杯热水，转身的时候却差点撞到陆云湛的身上。

    段映棠：“……大小姐，您到底想干什么？”

    陆云湛这次终于开口：“跟着你。”

    段映棠不明所以：“跟着我干什么？”

    她又不会逃跑。

    陆云湛语气有些闷闷不乐：“怕你不理我。”

    段映棠抓住他的胳膊把他往客厅的方向拽：“我不会不理你，你乖乖坐着，把药吃了行吗？”

    她没用什么力，因为陆云湛非常乖地跟着她走了。

    陆云湛：“不想吃药。”

    段映棠回头看他：“胃不难受啊？”

    陆云湛还是摇头，然后说：“药苦。”

    段映棠没想到男人竟然怕药苦，不由得有些心软，声音都跟着放轻了：“那我再给你冲杯蜂蜜水，好不好？”

    陆云湛被她拉着走：“想睡觉。”

    口齿清晰地补充，“和你睡觉。”

    段映棠头也不回地说：“哦。可是我不想和你睡觉。”

    陆云湛歪头：“为什么？”

    段映棠：“自己想。”

    陆云湛想不出来，然后被段映棠按坐在沙发上。

    紧接着，一条薄毯子被扔过来：“你今晚睡沙发。”

    陆云湛眨了眨眼睛，似乎是意识到了不能和老婆一块儿睡觉这个事实，俊脸上流露出了恼怒的表情：“凭什么我睡沙发？”

    段映棠轻飘飘地瞥了他一眼：“凭卧室的床是我买的，房子也是我的。对了，就连你手上的毯子也是我的。”

    陆云湛的大脑此时运转得格外缓慢，愣愣地问：“那什么是我的？”

    段映棠轻描淡写：“老婆是你的。”

    陆云湛忽然将手按在了胃部上，脸上跟着流露出一丝痛苦之色。

    段映棠脸色变了几变，忙蹲下身，语气焦急：“是胃疼了吗？”

    她把桌上的药和热水拿过来，“把药吃了。”

    陆云湛没动，凤眸盯了她一会儿，然后出其不意地抬手把她扯到怀里抱着。

    ?  ?一次性写了两章，所以来晚了~

    ?      ＃小剧场＃

    ?      小陆(掐陆总的脖子)：你这个渣男！

    ?  

    ????  

    (本章完)

