    天气还未凉爽，可时节已经入秋。

    相对于陕西的灾害，已经平辽剿叛的大明，驱散了战争的阴云，又让百姓看到了太平年景的到来。

    “千秋节啊——”皇帝沉吟了半晌，才抬头对礼部尚书董其昌说道：“比照去年隆重一些，从内库中拔款，但不可奢糜，亦不可向民间摊派，全凭自愿。”

    停顿了一下，皇帝又补充道：“千秋节不要增加民间负担，反倒要让百姓得到些实惠，方显朕与民同乐之心。”

    董其昌躬身道：“微臣遵旨。”

    今年虽有陕西大灾，但其他省份的秋收情况陆续上奏，尽管也有局部灾害，可总产量不降反升，这让皇帝松了一口气。

    这主要得益于农作物的品种更换，以及政府方面的强制种植。北方土豆，南方番薯，产量比粮食要高两至三倍，一下子就弥补了陕西一省的歉收。

    是的，陕西的大范围灾害也没有绝收，天不下雨，还有近江近河的水浇地，左光斗在陕西巡抚任上所修建的水利设施也起到了不小的作用。

    当然，如果旱情继续持续，就不是歉收，而是绝收了。

    因为邻近的河南、山西、四川等省的秋收情况不错，可以就近运往陕西，又缓解了赈灾运粮的消耗。

    即便如此，从海外购粮的行动也没有停止。按照皇帝的要求，北方各省要存储至少够一年食用的农作物。

    官仓不够就分散到民间，分散到百姓家中。

    窖藏早已推广普及，玉米晒干，麦子磨粉加工晒制成面条，各种增加存储时间的手段，也在各地广泛开展。

    而经过将近一年的移民、以工代赈、输粮、储存备荒，各地官府对于朝廷的政策，以及各项流程，掌握得也越发熟练，为应对持续性大灾害，打下了基础。

    千秋节隆重庆祝，并不只是为了过生日。皇帝也想明白了，这样的活动，对于提高权威是大有禆益的。

    况且，今年皇家又添新丁。皇后诞下龙子，虽未册封，但只是一个形式未走，皇帝后继有人是肯定的。

    王良妃也生了个男孩，段纯妃则生下公主，新晋的范慧妃也大着肚子，多子多福，皇帝的子女这都接上溜了。

    皇帝的心情自然很好，朝会时通常都带着微笑，臣子们心中也感到轻松。

    离千秋节还有将近两个月，礼部上奏，只要皇帝点头，便要开始紧张准备。番邦小国要通知，派人来凑个热闹，显示下万国来朝的盛况。

    “布和，听说你添了孙儿，可喜可贺啊！”皇帝转向董其昌下首一直规规矩矩站着的博尔济吉特·布和，笑着说道。

    布和赶忙躬身道：“谢万岁金口，微臣感激涕零。”

    皇帝抿了下嘴角，对布和的汉语措辞也不在意，说道：“这个是赏你孙儿的，望他健康成长，成为我大明帝国新一代的草原雄鹰。”

    布和跪倒受赏，叩头谢恩。

    对于在朝中的蒙族官员，皇帝觉得有点少，只提拔了布和还不够外人看。还有满族的官员，皇帝已经作出决定，调入京师两名。

    有些政策措施，涉及到蒙古族的，或者是满族的，由本族的官员向下传达、宣传、实施，效果会更好。

    以辽东为基地向北拓展的计划不变，决心不动摇。

    既然寒冷没有灭亡北极熊，也没挡住他们扩张的脚步，大明帝国一样能做到，甚至是做得更好。

    不管是蒙古族，还是满族，甚至是逃过鸭绿江的朝鲜人，只要归化入籍，都是大明子民，成为开发东北的宝贵人力。

    南方也是一样，广西的，滇省的，少数民族早就是大明子民，都谈不上归化入籍的问题。

    通过有序的移民，解决土地紧张造成的社会不稳定，大明的稳定才有更坚实的基础。

    “若是想去看望孙儿，朕这边亦给假期。”皇帝的面容和熙，微笑着说道：“看看家乡的变化，也放心不是。”

    布和愣怔了一下，赶忙叩下头去，言辞恳切地说道：“微臣谢万岁隆恩，却万万不敢因私忘公。至于家乡，犬子早有书信，言说变化很大，部族民众过得比以前更好。此皆是万岁英明，微臣实在是没有什么不放心的。”

    不管皇帝是不是试探，谦辞都是必须的。

    布和知道自己的身份，只是科尔沁部的贵族，皇帝从战俘中释放任用，已是皇恩浩荡，他是不敢露出半点不满，连半点思念家乡的感情也不敢表露。

    皇帝呵呵一笑，说道：“也罢，没有长辈去看晚辈的道理。待朕北巡时，你便陪侍左右。科尔沁大草原很美丽，朕心仪已久了。”

    布和再次谢恩，思绪翻飞。

    皇帝有北巡的意思，但今天明确说出，却是第一次，意义重大。且当面对布和说出，也显出了一种信任。

    奏事已毕，董其昌和礼部侍郎布和告退而去。

    皇帝喝着茶水，静下心来，又拿过奏疏阅看起来。

    秋收的数字让皇帝轻松下来，接下来的大事便是伐缅。

    新的作战目的确定之后，王三善很快就传来了密奏，陈述了具体的改变。

    攻克阿瓦城，虽然比原来的计划又进了一步，但王三善与众将商议之后，却认为并不必为此而增加兵力。

    这也不是狂妄自大，之前的计划是皇帝定的，担心鲸吞之后消化不良。在前线将领看来，打到阿瓦河和攻克阿瓦城，只是隔着条河罢了。

    尽管明军缺乏攻城的重炮，但有火箭，且阿瓦城的防御设施也没有国内大城那么坚固。

    所以，王三善在密奏中说明了这一点，并对原来的作战计划进行了修改。

    原来是急进突击，依靠火力优势，迅速击败当面之敌，直到阿瓦河，震慑缅王之胆，签订条约而罢战。

    现在，王三善和众将认为缓进更能达到攻占阿瓦城的目标。缓进是给缅人集结抵挡的时间，然后在一次决定性的大战中给予其重大杀伤。

    有生力量损失惨重，之后的攻城掠地也就相当容易。阿瓦城的城防力量也就薄弱，更利于明军攻破。

    皇帝很快就作了回复，同意王三善和众将商议后的决定。对于作战，他一向不喜欢遥控指挥，给前线将领充分的自主自由权。

