    眼下我少了一个最得力的助手，不得不重新打量起眼前的状况来。现在我们还有五个人，但是陈成跟赵威基本被我排除在外了。这两个人不给我添乱就阿弥陀佛了，哪里指望得上他们会帮忙？

    想到这里顿时点了点头，回到：“人都没找到，自然要继续深入了。至于其他的，随机应变吧。”

    徐帅此时却是突然皱眉说道：“杨兄，刚才那胡隼跟我们所说的想必大家都听到了。这神人荡中除了胡隼，可是还有四个人存在。领头之人实力不详，暂且就不去考虑。可即便是剩余三人，恐怕也不是我们几个人能对付的。一旦大意起来，怕是救不到人不说，我们还会处于极为被动的局面。”

    徐帅这人脑瓜子一向灵活，先前对付那伏地魔跟卵蠓也是他想出来的主意，听到他这么说，顿时灵机一动，问道：“徐兄可是想到什么好办法了吗？”

    只是没想到的是，徐帅却是缓缓摇了摇头说道：“我也没什么好办法，眼下只能走一步算一步步步为营了。刚才只是想提醒一下诸位，务必小心行事。至于具体怎么行动，还是要听你的。当然了，我既然来了，那你说什么就是什么。哪怕前面是刀山火海，我徐帅也不会说半个不字。”

    听到徐帅如此说来，顿时觉得十分泄气。那什么蛟蟒三巨头的详情我也是一知半解，但是那个被称之为七寸子的老妖婆，曾经暗算过我们。若不是有神秘人物出手相救，恐怕我们此时已经成了尸体了。

    可是能够跟那七寸子相提并论，并且合称为蛟蟒三巨头的人物，想来比那老妖婆七寸子有过之而无不及。且不说另外两位竹叶青跟黑曼巴，便是那领头的神秘女子，也是颇为棘手的人物。

    这人既然能够将三个桀骜不驯的家伙收拾的服服帖帖，想来本事肯定比他们三个大的多。便是刚才一闪即逝的那一瞬间，就足以说明这个人的速度恐怕完全不亚于赵阳。如果不小心行事，恐怕必然是凶多吉少。

    见我忽然皱眉沉思，其余人倒还好，那赵威第一个沉不住气了。恶狠狠的朝着身边的石壁就猛地踹了一脚，嘴里还骂骂咧咧的说道：“草他娘的赵阳，本事大了不起啊！如此不讲江湖道义，竟然抛下我们独自离去！”

    我听见这番话，顿时怒火中烧起来。这家伙自己背信弃义，胆小怕死，倒还朝别人泼脏水。就在我正准备教训他一下的时候，却突然看见被赵威踢中的墙壁处，忽然传来了一阵阵“轰隆轰隆”的巨响来。

    那声音就像是启动了什么机关似的，片刻之后，那原本自成一体的石壁，竟是缓缓的裂了开来。片刻之后，随着声音的消失，那石壁上赫然多了一闪石门。竟是足有两米多高，露出一个可让一人直立行走的密道来。

    这密道随着那石门的开启，竟是灰尘四下扬起。很显然，这暗道已经有许多个年头没有被人打开过了。我看见眼前这匪夷所思的一幕，顿时愣住了。想那领头的神秘女子跟几个手下，在这神人荡摸索了几年之久，竟是都未能找到这密道所在。没想到的是，赵威随意踹了一脚，这密道竟然就开启了。

    这叫什么？这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。简直就是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。果真应了那句话，命里有时终须有，命里无时莫强求。

    想想又觉得实在是过于巧合了，这也难怪，人都有一种盲目的直观印象心理。也就是说，看到陌生的环境时，引入眼中的所有物件中，最为吸引注意力的那一件，一定会留下最为深刻的第一印象。

    就像是我们眼前的情景一样，几乎我们所有人看到这个陌生的石室时，印象最深刻的肯定便是那石台了。以及石台四周八个跪拜的石人，跟那石台上无比拉风的猛虎石雕。这样一来，包括神人荡那神秘领头女子以及那蛟蟒三巨头在内，几乎都去观察那石台了。谁会注意四周毫不显眼，黑不拉几的石壁？

    况且那石壁坑坑洼洼，跟所有的石壁几乎毫无二样。这样一来，自然更加让人的注意力，全部都转移到那石台了。估计这几个人在神人荡中待的这些年，全都在研究这石台了。怕是就连那台阶，都被这些人摸过不知道多少次了。

    此时我哪里还顾得上别人找不找的到这密道，当下就奔了过去一把将傻眼的赵威给推开了。走近了这才发现，这密道竟然并未完全打开。站在远处，由于光线的问题，所以才看得见个大概，那密道的宽度以及高度。

    此时站在那密道前面，才发现，密道不过是露出了一个极为狭小的缝隙。要想进去显然是不可能的，几乎是下意识的就朝着那密道四周的石壁，又是猛踹了几脚。直踹的脚掌生疼，那密道竟是依旧纹丝不动。

    此时唐一泓嘲笑道：“真是个呆子，哪有机关像你这样用蛮力就能打开的。你一边去，看姐姐的！”

    我也懒得计较自己比她大两岁这个事实了，当下郁闷的闪身走到一边，给唐一泓腾出空来。只是让我大跌眼镜的是，这唐一泓在那密道前面捣鼓了半天，却也是毫无动静。

    这下轮到我嘲笑她了，不过怕她跟我生气，当下硬是忍住了。这密道要是如此轻易的就能打开，也不至于让神人荡待了好些年的几个人，一无所获了。

    当下其余几人也是不死心，就连王思聪都上前去试探了一番，五个人竟是毫无办法打开这密道。这下大家都愣住了，密道就在眼前，却是只能看不能进，别提有多膈应了。

    最后还是徐帅想到办法来，倒也不是啥好办法。既然打不开，那就炸开。如此简单粗暴，却也是最为行之有效的办法。

    当下众人退避三舍，全都躲好了。徐帅便从背包里取出来几包炸药，安放在那密道附近。随着“轰”的一声响起，那密道倒真的被我们给炸开了。让我惊奇的是，这炸药的威力能够开山裂石，威力可想而知。

    只是眼前却是没有一块哪怕手指甲大小的碎石是崩到密道外面来的，也就是说即便我们不躲起来，也压根就不会伤到我们。怪不得徐帅压根就没叫我们躲起来，原来这人玩炸药玩的竟然这么厉害！

    只是这样一来，那密道却又被碎石给堵住了。不过好在炸开了这密道，大家情绪高涨，并不在意，大不了搬出来也就罢了。当下众人齐心合力，除了唐一泓坚决反对，认为自己的一双纤纤玉手怎么能干这种粗重的活，这种活都是男人该做的外，其余人倒是毫不省力，三下五除二，很快便将那密道清理干净了。

    我试着钻进去看了看，除了气味有点熏人以外，倒是氧气充足，不至于会被闷死在里面。随着我出来点了点头后，王思聪便立马心领神会，去那外面的通道处拿了盏煤油灯，一马当先的便钻了进去，随后其余人等一一进入。

    只是这一进来，顿时让我十分失望。且不说这条密道跟外面那个挂着无数煤油灯的比起来，既没有那么宽敞，也没有那么明亮。反而处处充斥着一股十分难闻的腐朽气味，而且十分的潮湿，除了王思聪手里的煤油灯，竟是一点光线都看不见。怎么看都不像是一个用来埋藏宝物的密道，反倒是像用来逃生的密道。

    也不知道走了多久，只感觉越走越是呼吸困难。倒也不是缺少氧气，只是这密道给人一种十分压抑的感觉。唯一只得庆幸的便是，先前那种十分刺鼻难闻的味道，此时像是减轻了许多。

    众人一路无话，直到又不知走了多久，前面的光线忽然一暗，又随之亮起，只听见王思聪嘟囔道：“真是见鬼了，这煤油灯怎么差点就被吹灭了？”

    我听的一愣，仔细感觉了一会，似乎真的有风流经过，当下连忙对着前面用手挡着煤油灯的王思聪说道：“鬼是没见到，不过应该是快见到出口了，大家加把劲，快点出去再说。”

    这番话顿时重新鼓舞了士气，压抑之感也瞬间就小了许多。竟是疲惫之感一扫而空，就连一直抱怨的陈成跟赵威，都不由自主的加快了步伐。

    果然，这一次没走多久，前面已然可以隐隐约约看见透进这密道的光线了。看来我的推测是对的，果真是快到出口了。而且这密道一路走来，并无其它发现，很显然并不是通往其它地方的，确实就是用来逃生的通道。看样子这消防通道，古来有之。跟现在不同的是，这通道当真是工人们用来逃生的。而现代的消防通道，大多都是摆设。很多古墓里面，也会有这种匠人私自建造的逃生密道。

