    秦牧野不断的完善着魔能精怪的进一步计划，天色也在不知不觉的暗了下来。

    收获不少，可凭借这些数据想要制造出冠军级魔能精怪或者是让魔能精怪更进一步的话，根本就不可能。

    这不是一项短期工作，而是长期工作，不仅要研究出稳妥的人造冠军级，也要让魔能精怪兵种等级从1阶提升到2阶，这难度可不小。

    “主人，我回来了，周围已经再一次迁徙来了不少的野怪，全都是亡灵族，我怀疑附近有亡灵族的墓园存在。”魔血回来后，语气里带着凝重的说道。

    这让秦牧野皱起眉头：“亡灵族，看来得提前注意一下了，如果是真的话，那今天攻城的骸骨勇士就不是随机刷新出来的，而是原住民里的亡灵族派遣出来的。”

    “明天再看一下，如果还是亡灵族的话，明天怪物攻城后你着重寻找一下踪迹。”

    秦牧野又不是傻子，他敏锐的发觉到了这一次怪物攻城绝对不是想象之中的那么简单，很大概率是《领主纪元》开始逐渐放松规则后针对魔法大陆原住民的一次行为。

    并且这也是魔法大陆的原住民对天赐领主们的一次试探，试探失败的全都被剿灭了，而试探成功的自然是死了。

    打开了排行榜，之前还有561人，现在已经跌到了497人了，这些死亡的领主的领地大部分都是残破，小部分和他一样是1阶领主。

    从手头的分析来看，如果说真的灭亡了，原因也简单，对外战斗力不足。

    ‘弱肉强食呀！’秦牧野不由得在心里感慨了一句。

    不过现在有更严峻的事情摆在他眼前，那就是他附近说不定有一支亡灵势力的存在，也难怪当初摩力克·铜须被他拦下来的时候会如此的不耐烦，毕竟亡灵是所有生者的敌对方，真要是因为一点小事而遭遇亡灵，就算对方商队实力强悍，也难免晦气。

    更何况多一事不如少一事，没事谁愿意战斗，又不是所有人都是战斗狂。

    甚至连魔血其实都想要过平静的生活，可这生活平静不了，所以他才每天出去扫荡。

    这一次的收获并不大，因为路上不再散落资源的缘故，宝箱也消失了，这使得魔血获得的大部分都是击杀野怪时获得的资源。

    好在这一次主要是以清剿和练级为主，并非是以搜寻资源为主的。

    可惜，还是差了一点才能够升级，魔血不像秦牧野，技能加天赋的增幅能够让他额外增加65%的经验，所以在练级效率方面还是差太多了。

    “是，主人。”魔血应答完之后，这才有些犹豫的开口：“主人，我想抽调100只魔能精怪进入训练场训练，尽快将其提升出一批精锐来。”

    听到魔血的话，秦牧野倒也是认同，可却也得根据实际发展才行，首先别的不说，魔能精怪大部分都是经历了一天的劳作，哪里精力跟着去训练。

    而且现在训练也来不及呀。

    “你的想法很好，可其他魔能精怪真的扛得住吗？不是我不愿意，而是工作繁重。”秦牧野他也想往死里压榨，可魔能精怪又不是机械精怪，哪怕魔能精怪不会有什么怨言，可秦牧野也不想竭泽而渔。

    “主人，我知道您的慈悲，可慈悲无法守住我们的领地，明天的怪物攻城会更加猛烈的，并且还有疑似亡灵族的虎视眈眈，如果不尽快组建一支强有力的精锐部队，那么后果不堪设想！”魔血再一次说道。

    这话秦牧野也是相当的犹豫，命确实是很重要，可连轴转是真的会出事的，一次两次看不出来，这是要连训练7天才能够将其转化为精锐部队，可不是什么简单的事情，还是白天工作晚上训练的那一种。

    真要练到最后，就算训练出来了，也没有足够精气神来应对吧。

    “请主人您放心，有着疗伤这个魔法在，不会出现大问题的，有事我也能够及时治疗，再说了，以您传授给我的训练方式，每天只需要3个小时就足够了，并不需要8个小时的训练。”魔血见到秦牧野犹豫了，知道该趁热打铁。

    最终，秦牧野在魔血的3个小时以及水系1级魔法治疗下，还是答应了。

    “行吧，现在他们应该已经休息了，你去征召一百只魔能精怪进入训练场训练，治疗的事情就交给我了，你的魔法值留着明天用，反正我身上这点魔力也没什么用处，留着也是留着，正好用了。”

    秦牧野的松口让魔血心里也是松了一口气：“是，主人，您放心，3天，只需要3天，我就能够将这100只魔能精怪训练为精锐级。”

    “3天？1天3小时？这是不是有点太快了，不会有后遗症吧？”秦牧野有些担忧。

    “这还得多亏了您传授我《狂血战士训练手册》，再加上训练场我才有这把握，否则的话我也不敢胡吹大气。”魔血信誓旦旦的说道。

    既然魔血有信心，秦牧野也只能让他放手去干了，他最多也就是帮忙释放一下疗伤这个魔法了，当然，他也可以看一下魔血是怎么训练的，说不定他还能增加点经验，实践他不大行，但理论完全没问题。

    毕竟魔血的《狂血战士训练手册》还是他教的呢。

    “那就按你说的办吧，现在就开始？”秦牧野问了一句。

    “现在开始，时间可不等人，我立刻下去征召魔能精怪。”魔血也是雷厉风行，说完就下了楼回到法师塔一层去了。

    如今法师塔一层、二层是魔能精怪和魔血的住所，而三层则是秦牧野一个人的住所，这算是一个小特权了吧。

    “最后一天的积分，要不换一个居所？”秦牧野想着，要不然老实让魔能精怪们挤着睡也不太好。

    “算了，到时候再看看吧。”

    本来他是中意市场的，这建筑能够买卖和吸引商队过来，他也需要一定的商贸才行，不然全靠打怪可凑不齐一个健全的领地体系。

