    贾瑞道：“看是一定要看的，不过我光有地也不行，还得有人耕种不是？”

    鸡贼图阿忙说道：“我们大王已经答应把国公爷府上的人口牲口都如数奉还了……”

    贾瑞说道：“这哪里够？你就算如数还了我，我不得再把他们送回庄子上去？

    我放着现成的熟地不去耕种，要让所有佃户都去开荒？

    我傻么？新开垦的土地得搭进去多少人工？产出还少！”

    “这……”鸡贼图阿有些无语了。

    你要地，给你了。你说你损失了东西，也答应赔给你了，还想怎么样？

    没人开荒你要地做什么？难不成还要建州出人帮你开荒种地？

    我们要是会这一个还用来大乾抢粮食？

    贾瑞又问道：“这地呢，五十里也算勉勉强强可以接受了，却不知你们肯赔多少银子？

    你得知道，总得拿的出手去我才能说服皇上和朝臣们退兵是不是？”

    鸡贼图阿心里骂娘，方才你说谈私事，这回你又要来谈公务了。

    但是鸡贼就是鸡贼啊，他笑着问贾瑞道：

    “当初国公爷也说了，我们建州没有钱，不过是象征性的赔付一些好让您有个说辞。

    却不知国公爷以为赔付多少合适呢？”

    贾瑞听了笑道：“自然是多多益善了！

    你们给得越多我让皇上退兵的底气就越足不是？”

    扯了一会儿皮，鸡贼图阿只能笑着说道：“我们大王愿意出一万两白银……”

    贾瑞听了这个数字直接气乐了：“你们不是应该挺有诚意的吗？

    一万两，还不够阵亡将士的抚恤呢！

    你让我怎么去在朝堂上说？

    要不还是你请见皇上，自己说去吧，我不好意思张这个口！”

    鸡贼图阿自然知道这点银子满足不了大乾、或者说贾瑞，笑道：

    “国公爷，这是对大乾的补偿，至于咱们私下的礼物往来么……”

    贾瑞听了这话笑道：“原来是这么说。

    我说呢，你上回送我的那些珠子只怕还值个万八千两呢，怎么这会子又小气起来了。

    不过一万两也确实太少了些，我是真不好意思张嘴说出这个数啊！

    要不这么着吧，你让你们大王多填一点，就凑个十万两吧！”

    一听贾瑞一张嘴就把数字翻了十倍鸡贼图阿不由得一嘬牙花子。

    建州奴酋野猪皮哈赤的意思是土地割一点没关系，只要贾瑞能在上头种粮食并且卖给建州，而不是用这些土地修筑城墙要塞操练兵马就行。

    这银子建州可不多啊！十万两，只怕建州还真拿不出来。

    “国公爷，十万两实在是太多了，我建州国小人穷，哪里能拿出这许多银子？”

    贾瑞道：“你们不至于的吧！

    我随随便便都能拿出来十万两，你们也号称一个国家，这点银子还能给难倒你们吗？”

    鸡贼图阿忙笑道：“国公爷少年多金富可敌国，这谁不知道？我们怎么能比？”

    贾瑞笑道：“我自然有钱，不过这和你们没什么关系啊。

    十万两银子都掏不出来，光凭五十里的土地，皇上能答应？

    我就是和皇上关系再铁也不好使啊！

    你说说，这次调集大军和粮草都得花掉多少银子呢？要不，我想想啊……”

    看着贾瑞故作沉思状鸡贼图阿便知道贾瑞定然早就准备好套子让自己钻了，因笑道：

    “国公爷若是有什么一举两得的法子还请明示。”

    贾瑞却问道：“你们建州除了有东珠和兽皮，就没有点别的能拿得出手的了？”

    鸡贼图阿游戏不好意思的笑笑：

    “建州多山林，且气候寒冷，倒是也有些人参鹿茸。”

    贾瑞又问道：“你们不是在和北边的什么海西和东海野人打仗吗？

    就没抢点什么金银珠宝的？”

    鸡贼图阿苦笑道：“这些部落比我建州所处的地势还要冷恶，他们比我们还穷呢！

    我们讨伐他们也不过是为了避免他们滋扰我建州人罢了。”

    其实建州出兵其他部落还有一个原因，那就是黄金。

    建州以北那些小部落占据的地方河流中多金沙，这两年建州不单掳掠了不少人口，还着实抢了许多金子。

    贾瑞问道：“那你们不是抢了不少人吗？这么说我就有主意了！

    鸡贼老兄，你就一口应承下来，愿意出十万两白银、割让辽河以北、浑河以南的土地给大乾。

    而后这银子我帮你还，你看怎么样？”

    鸡贼图阿也不傻，大致明白贾瑞的意思了，因问道：

    “国公爷的意思是，你出银子买我们手里的人口？”

    贾瑞一拍巴掌：“对咯！哎，跟鸡贼老兄这种聪明人说话就是省事！

    你说我这个主意怎么样？

    我们皇上有了面子，你们还省了银子，我虽然破费点银子，却得了人口可以开荒种地！

    我种出来的粮食酿出来的酒又卖给你们建州，这是一箭几雕？

    我数学不好，你帮我算算？”

    鸡贼图阿也不是那么好忽悠的，万一贾瑞说一两银子买个人，自己哪儿给他找十万人去？

    “却不知国公爷需要多少人口呢，我建州虽然打了些胜仗，抢了些人口，到底自己也有不小的损失……”

    贾瑞冷笑道：“看你那小气吧啦的样，一个壮劳力就算十两银子，不少了吧？

    你给我送一万来就是了！”

    鸡贼图阿苦笑道：“实在找不来这许多壮劳力啊！

    国公爷，您看着价格是不是能少一些？两万两可使得？”

    贾瑞道：“你当十万两是我自己随口说的么？是皇上的意思！

    本来以为你是个聪明人，这点事都想不明白？”

    “这……”鸡贼图阿做出一副便秘的表情。

    贾瑞蹙眉想了一回说道：“那这么着吧，既然咱们是朋友，大不了我再吃点亏！

    你们若是有人参鹿茸兽皮东珠都可以折成银子给我，你看如何？

    不过话可得说在前头，你折给我的价格可得便宜！

    不然就是没把我当朋友了！

    还有，人我也得要，不能十万两银子都给我换成那些没用的东西！

    一万个人凑不出来，五千总能凑出来吧？”

    不知后事如何，且听下回分解。

