    “这里就是火药库了！”

    老黄晃晃悠悠停下，指着前面一间略显陈年老旧的房间，房屋门口的赤色大柱都已脱落漆面，斑驳露出褐黄的木头实心。

    所有的窗户以及缝隙堵得严严实实，挂满了蛛网灰尘。

    “这就是火药库？”

    众人心中都暗自浮现这个问题，一时间哑口无言。

    “没错，这里就是火药库了，另外一间是火药坊，所有工人都在里面。诸位，火药库房重地，还请将身上所有金属物体放在笸箩中，以免击打出火星子。”

    老黄千叮咛万嘱咐，千万要将身上所有的铁器交出，足以证明对这件事有多么的重视。

    其他人也没有含糊，纷纷检查起来，毕竟这关系到自己的小命。

    林九与饼子好说，二人身上基本没有什么铁器，云翁、慕容、斐左也只不过一把制式长刀，唯有唐宁一人总是在不注意的地方抹出几枚钢钉或者铁针。

    一行人宛如看着杂戏中的猴子，时而惊叹时而啼笑皆非。

    手腕反转两柄柳叶刀像是凭空出现一般，腰间一柄软剑，手肘处掏出数根泛着幽光的钢钉，胸口衣衫中摸索半天，尽数扔出一把铁豆，若是仔细看，这铁豆上都是微小的倒刺。

    紧接着，在众目睽睽惊讶的目光中，在步履前脚掌踢出两枚没有刀柄的刀刃，最后在发髻中缓缓抽出长钢针。

    看着面前的一摊暗器，众人也是一阵胆寒，这么多暗器若是同时发出，又能躲掉几枚，最后的结果难免被打成筛子。

    “这么看我干嘛？”

    唐宁受着这几人的注视，心中也是发毛，尤其是那老黄黑紫色空洞的眼眶，瘆人！

    “哦，对了！”

    像是记起什么，唐宁不紧不慢褪去上身衣衫，褪去里面衣服，赫然精瘦身材出现众人眼前，这几人惊呆住，眼球都快要瞪到坠下，仅仅盯住胸骨下，离不开。

    吸引众人的并非是那八块腹肌，也并非是壮硕胸肌，而是在腹部有着一轻薄铁板将身体围住，随着唐宁解下，这件物品神秘的面纱也被缓缓揭下。

    “这......”

    所有人都想要表达什么，可是却都止在嘴边。

    那闪着金属质感的复杂物体竟是一单发弩机，通过腹部触动机关，后背锋利弩箭直射，那弩箭的箭杆都有拇指粗细，完全能够轻而易举将人钉在墙上。

    这人到底是多么没有安全感，弄了这么一件大杀器在自己身上，就像个定时炸弹。

    唐宁享受着这震惊的目光，享受着人前显圣带来的快感，不过，他发现有个人的目光投在了自己身上的某个地位。

    循着目光，是那张饼子，一脸不可思议看着自己胯下，瞬间感觉胯下一凉，下意识中夹紧双腿，侧身躲避。

    “咳咳，没了，真没了，那里真没有！”

    他也是很无奈，自己若是在那里别说放个匕首，单是放个钢钉钢针之类，怕也早就去服侍皇上了，估计也能混到司礼监。

    看着饼子一脸半信半疑的样子，险些一口老血喷出，就好比使出全身力气的一拳，竟挥击在半空中。

    林九掩饰着笑意，轻轻拽了拽饼子。

    饼子憨厚做挠了挠后脑勺这个标准动作后，傻笑说到。

    “俺知道，怕只要不是傻子都不会把这些东西放到那玩意旁边，俺只是好奇，他到底傻不傻！”

    唐宁简直气昏了头脑，胡乱穿上衣衫，也没有整理，率先进入火药坊，慌乱中隐约在手肘内侧露出刺青。

    “好小子！厉害！”

    “你小子，看着憨厚，实则蔫坏。”

    云翁与慕容眼角掩饰不住，捶了捶胸口，全然我懂的样子，虽然斐左什么也没有说，却也拍了拍肩头，竖了个大拇指。

    “九哥，俺真不是故意的！”

    饼子委屈说道，整个身子都缩小了一圈。

    “我懂，我懂，我能不懂我兄弟吗，不过，下回别这样了，真的不好！”

    林九拍了拍自己胸膛“啪 啪”作响，转身嘴角弯成了大弧度。这么多年的兄弟，他怎能不懂自己的兄弟，看着憨厚，实则心眼子不少，肯定对于唐宁之前臭屁的样子十分不喜。

    饼子无声傻笑一下，继续大喊。

    “俺真不是故意的！”

    外面看似不起眼破旧的地方，走进后才发现却别有洞天。厚实的墙体怕都有个十几公分，完全隔绝了里面叮叮作响杂乱声，怪不得外面什么声音都听不到。

    几间房屋，十二三人，也是分工合作，统一着官府服装，带着粗布面罩，蒙住口鼻，官服外系襜（古代围裙称呼），分不清谁与谁。

    十二三人，化作四间作坊，其中三间硝石、木炭、硫磺磨粉，用着捣药木杵，一点一点碾成粉末，另一间倒精细的多，按照一定的比例配比，装进陶罐中。一时间，都忙活手中活计，没有发现多了几人。

    “一定要小心，下手要稳准狠，但是触碰一瞬间收力，这样才能做到击碎而打不出火星。”

    三间作坊的老师傅教导手下弟子，严苛的很。

    “大家伙停一下！”

    在这嘈杂的环境中，云翁下意识拔高声音，拍了拍手掌，示意停下。

    “你是谁，怎么出现在这里，刚才干嘛那，知不知道拍掌可能产生静电，出了什么事你要负责？老黄呢？”

    老师傅一连串的问题直接问懵了传说中的神眼云，一时间忘记了来这的目的，不知该如何回答。

    “你这人，问这么多问题，该回答你哪个？”

    慕容冷哼一声，这老头真不愧是做火药的老师傅，就连这脾气都像这火药一样。

    “嘿，你这死人妖，有你什么事！”

    老师傅将矛头指向慕容，机关枪般接连不断的话根本留不出任何的插嘴的空隙，一张黑脸硬是憋成红色。

    显而易见刚才那句死人妖彻底激怒慕容，指尖捏的发白，额头青筋暴起，活似下一秒就要猎食的野豹。

    “怎么，你还想打我？你来啊！打死我啊！”

    老师傅挺值了胸膛，灰白的头发一颤一颤。

    众人眼见情形不对，急忙分成两批，一批按住慕容捕头，以防暴起；林九等人急忙拦在老师傅身前，刚才足以证明老师傅确确实实是个毒舌，恨不得将坟地中的人气活。

    “这位老师傅，咱有什么话好好说，毕竟这样也说不清楚不是，先息怒，我们来此并不是有什么恶意，都是奉命行事，老师傅咱都行个方便。”

    “哼，还是这个小伙子说话好听！”

    老师傅气呼呼走向一旁，对着手下徒弟更严格些，明显将刚才受着的气撒到徒弟们头上。

    “你们在这等着，等老黄进来说明情况。”

    云翁刚要抬起只脚，缓缓放下，无奈叹了口气，碰到这样的老师傅，也是没谁了。既然都发话，要老黄说明，显然不相信众人，自己在怎么说明，怕也是个小丑一样，被冷落也许是最好的后果。

    “怎么了？”

    老黄嘶哑着声音走进来，刚踏入火药坊就感到了浓浓的火药味，一头雾水。

    林九对着不远处老师傅耸了耸肩，老黄瞬间明白，这老伙计在这里有了数十年了，什么脾气，老黄最为清楚，也是一声苦笑，他也实在不愿碰这位，干火药的不愧有着火药脾气。

    “裴师傅，怎么了这是？谁有惹您不高兴了？”

    老黄也是陪着笑脸，只不过看起来更为瘆人，却也不敢得罪，就这脾气，说不定什么时候一把火，直接能够将一众人送上天。

    “哼，一群不知天高地厚的小崽子，老黄，你是这里的老人，这里的规矩你怕不会不知道吧！”

    “老裴，黄土都没到眼睛了，还这么爆的脾气，我老黄什么人，你应该知道，这几个都是上头派来的，来查案的！”

    老黄着重咬了最后几个字，看来心中对这也有些怨气。

    “什么查案的？哪个敢查老子？信不信老子一把火炸飞这里？”

    裴师傅怒吼，惹得所有人都放下手中的活计，拿着家伙什围聚过来，将他们几人团团围住。

    “这位老师傅，我们也是奉了上面的命令，行个方便，而且这里的每一个人都有嫌疑，我们也不是说您呀！”

    云翁挂着笑意，尽量表现温和一些。

    “哼，我们可是六扇门的，识相的就老实一点儿，问什么就答什么，小心我们先斩后奏。”

    唐宁一句话出来，其他人都知道糟了，暗骂几句不知好歹，这里的人哪里听得六扇门，一点得威慑力都没有，反而更加激怒了对方。

    “我管你们是什么狗屁六扇门、还是七扇门，总之，你们想要怀疑老子，想要查老子，先把老子弄死，你想怎么样就怎么样！”

    对面愤愤不平，一个个抓住木杵子想要来上一锤。

    “我来吧！”

    斐左抬起右手，可以看见指尖藏着微量的白色粉末，却被云翁及时拦下。

    “这里是密闭空间，要是你动了手，我们也难逃，况且这样只会给我们查案增加难度，不可取。”

    “诸位，可否听我一言！”

