    局面已经得到了控制，宫羽也是趁机讲出了当年事情的真相，令得卓家明白当初的确是谢玉派人杀死了卓鼎风的孩子。

    宫羽为父请罪，愿意代父还此血债，可她父亲早已被谢玉杀死灭口了，卓家就算再恨，又岂会欺一孤女呢？

    其实，若非谢玉今日要对卓家赶尽杀绝，卓鼎风会否指证谢玉罪行，还真是难说。

    毕竟，就算有着杀子之仇，可他的长子卓青遥娶了谢玉的女儿，如今谢绮有孕在身，即将临产了，两家打断骨头连着筋呢，不是所有人都会像谢玉那样不择手段。

    然而既然谢玉已经先下了狠手，显然不揭露谢玉的罪行，将他扳倒，卓家势必是难以安生的。

    所以谢玉翻脸无情、狠辣决绝的做法，也等于说是不给自己留任何余地，最终将自己逼入了绝地之中了。

    或许卓家父子能够猜到这一切都是梅长苏的谋算，可他们对梅长苏却也是恨不起来的。

    若非今晚之事，他们恐怕也无法知道当年的真相，依旧被谢玉利用呢！而且，若非周游及时出手，卓鼎风已是被岳秀泽废了手筋了，届时只怕会更加后悔为谢玉而牺牲这么大。

    虽然揭露谢玉的罪行后，卓鼎风这个从犯也要承受罪责，可他终究是从犯，誉王只想搬倒谢玉，在莅阳长公主的要求下，誉王很是干脆的答应了绝不株连，并且善待卓家。

    事情看似圆满结束，谢玉罪有应得，可萧景睿和谢绮却是无辜。算起来，梅长苏的母亲，也就是林燮的夫人同样也是梁帝的亲妹妹，梅长苏还要叫莅阳长公主一声姨娘的，萧景睿和谢绮也是他的表弟和表妹啊！

    看萧景睿跪倒在卓鼎风夫妇面前，而一旁的梅长苏也是愧疚难受的样子，周游不禁心中微叹，梅长苏为报仇雪冤，终究不免会殃及无辜。

    但认真算起来，萧景睿和谢绮兄妹俩的无辜痛苦，又何尝不是谢玉一手造成的呢？世上的事都是有因果的，种下什么样的因就会得到什么样的果啊！

    待得事情结束后，梅长苏又应付了誉王一下，嘱咐他接下来尽快处理谢玉之事，而后才带着周游和飞流返回了苏府。

    “宗主，还记得我之前说过的关于应对妇人难产之法吗？”在回苏宅的途中，周游突然对梅长苏说道。

    “嗯？你是说..谢绮？”梅长苏一听，顿时脚步一顿的神色微动，而周游也是点头连道：“不错！谢府突遭变故，而谢绮又即将生产，万一出了什么意外的话，宗主心中如何过意得去？”

    梅长苏闻言略微沉默的深吸了口气才道：“以防万一，让药堂派出擅长妇科养胎接生的得力大夫去一趟长公主府吧！我想，事关谢绮的安危，无论是长公主还是景睿，知道是我派去的人，应该也都不会拒绝的。”

    “对了，你那应付难产接生的法子，到底管不管用？我记得你之前说过什么剖腹取婴之类的，听起来就很是凶险啊！万一出了岔子..”但紧接着，梅长苏又忍不住微微蹙眉顾虑道。

    “宗主放心！难产分很多种，也并不一定都需要用危险的方式接生，”周游则是淡定连道：“而且，我传给药堂大夫的方法，经过他们的诸多尝试论证，已能尽量降低危险。”

    紧接着周游又道：“其实，所谓难产，多是胎位不正。正胎之法，三娘也是专门学过。宗主若是不放心，我可以让她也去一趟长公主府上，以保证谢绮能够顺利生产。”

    “那就好！”梅长苏闻言这才微微点头，而后忍不住连道：“周游，真是没有想到，你那位师父竟然连接生都懂，而且剖腹取婴如此不可思议之法，还能保住大人的性命，还有你说的那什么输血之法，闻所未闻，简直不可思议。说出去都会被人认为是什么害人的巫法邪术，倒也难怪你师父要隐遁深山啊！”

    点头应和的周游，心中却是暗笑，梅长苏也真是会脑补。恐怕他做梦也不会想到，这是周游在床上教三娘古瑜伽术时，鬼使神差的用了一次自主签到，便莫名其妙的得到了系统赐予的剖腹产、输血和正胎之法了，而且还是最简便易学，适合古人用的方法。

    尤其是正胎之法，说白了其实是通过按摩推拿的手法，来改变孕妇腹中不正的胎位，令得生产更加顺利。甚至在孕妇生产时，也有类似辅助顺利生产的手法。

    三娘之所以愿意学，也是因为她听多了女人死于难产的可怕，知道尤其是第一胎最危险，所以以防万一、有备无患，才特意跟周游学了。

    甚至于，为了确定这手法是否有用，三娘还通过江左盟的药堂，和金陵城中一个小有名气的稳婆有过接触，并帮忙去为一些产妇正胎和生产，事实证明其手法连稳婆都是赞叹不已。

    蒙她指点了几手的稳婆，更是将这手法当成了自己吃饭的金饭碗般，以至于后来成了金陵城内最厉害的稳婆，经她接生的几乎就没有什么出现意外的，就算难产的最后几乎也都能顺利生产，简直成了金陵城稳婆界的金手指了。

    当初签到得到系统赐予系统接生之法的周游，着实是懵的，系统还教接生？这个签到系统，果然是每每都出人意表，只有你想不到的，好像就没有签到得不到的。五花八门，什么知识都有啊！

    偏偏呢！还用得到！这也是让周游意识到，签到系统似乎是有未卜先知，能够预知剧情发展一般，系统所赐也都是与影视世界的剧情人物有关系。

    而事实证明，周游向梅长苏提醒的事情，也并非是杞人忧天，谢绮同样是因为谢卓两家之事，而受了刺激，不但早产，而且难产。

    幸好，江左盟药堂的大夫和三娘都在，危急关头有三娘帮忙正胎，谢绮最终顺利生产，虽然有些失血过多，但经过药堂大夫的输血，也是有惊无险的很快恢复了。

    若非是提前有了充足的准备，恐怕谢绮还真是危险了啊！经过此事，梅长苏也是愈发意识到了周游行事的敏锐和谨慎，一些计划谋算也多和周游商量，听取他的建议，对他更信赖了。

    特别是聂锋修炼虎形拳小有所成后，体内的火寒之毒也是在晏大夫的帮助下祛除了大半，僵硬的舌头略微恢复一些，能够含糊不清的说话了，惊喜之下的梅长苏，也是更加用心的早晚都认真练太极拳法了。

    与此同时，离京许久的悬镜司首座夏江，也终于是回到了金陵，并且第一件事就是责罚了夏冬，认为她逾越了悬镜司的本职，不该卷入党争之中。

    同时，面见梁帝时，夏江也是提出了他的怀疑，认为谢玉一案的背后有人在幕后操纵。梁帝也觉得此事不容小视，遂命夏江暗中查实。

