    没等太久，神识感应中，纳兰嫣然便风风火火的赶到了拍卖场。

    薰儿已经清空第三层。

    在众人眼中，是拍卖场的成交量忽然飙升，柜台被不同的豪客清空。

    被海波东教做人的雷欧长老，带着自己不成器的孙子跌跌撞撞走下楼梯。

    也怪这人名字没起好。

    雷欧？

    和萧舒当初遇到的赛文有的一拼。

    两人还有一个共同点，就是结局都很惨。

    什么, 雷欧没事。

    他现在有了。

    纳兰嫣然上了三层，便有拍卖场的侍者将其带入隐秘房间。

    不一会儿，一身火红旗袍的雅妃姗姗来迟，雪白长腿若隐若现。

    萧舒一眼都没看，安静跟在薰儿身后扫货。

    又过了一会，纳兰嫣然神色郁郁走出房间, 应该是没能从雅妃口中得到好消息。

    “哎，谁让你和我打了个赌呢。”

    萧舒继续刷卡, 看着薰儿将一堆闪闪发光的石头收入纳戒。

    雅妃上楼, 与萧炎说了这事。

    萧炎沉默不语，纳兰家是少年心中始终流血的伤疤，只是听着，就隐隐作痛。

    “没必要，”药茗默默摇头，“若是不着急，我可以从族中调取资源。”

    她能看出，萧炎对那个所谓的纳兰家半点好感都没有。

    萧炎并没有直接拒绝，“大概要多长的时间？”

    药茗考虑片刻，“此处离我族甚远，至少一月。”

    萧炎叹了口气，有一份现成的药材放在眼前，让他去等一个月就有些艰难。

    更何况。

    他看向不远处身材虽不高挑，偏偏丰满傲人的白衣女孩。

    这个女孩是萧炎在塔戈尔大沙漠蛇人遗址中遇到的。

    似乎身世不俗，便是药老都沉默。

    萧炎不想欠这份人情。

    他向药茗微微一笑，“不用了，男子汉大丈夫, 些许风霜，打不动脸皮的。”

    药茗沉默，直勾勾地盯着萧炎。

    萧炎诧异道：“怎么了？”

    药茗摇摇头，没说话，转头打量起身后的摆设。

    怎么了？

    喜欢上了呗。

    楼下的萧舒瞪大了眼睛，乐上眉梢。

    小姑娘很棒嘛！

    薰儿清空了第四层，感觉心情舒畅许多，转头看到萧舒笑容满面。

    “怎么了？”

    萧舒笑眯眯看她，“没怎么，越来越喜欢你了呗。”

    薰儿瞪圆了眼睛，笑意便从眼角、眉梢、嘴角、耳垂跑了出来。

    她双手背后，歪着小脑袋，三千青丝倾泻，大眼睛眨巴。

    “那怎么办？我也是诶。”

    两人就都笑了起来。

    ……

    小炎子戴上面皮，伪装成岩枭，并未展示他与雅妃的关系，靠着实力成为了纳兰桀的医师。

    第一次治疗，纳兰嫣然送岩枭出门。

    闲聊并未成功, 但是岩枭不俗手段与谈吐，让纳兰嫣然颇为赞赏。

    回去之后, 纳兰肃无意提起三年之约，纳兰嫣然的心情沉重许多。

    但她从不后悔。

    她的爱情，她未来的丈夫，必然与她心意相投。

    而不是随便一纸婚约，就可以让她与一个素未蒙面的陌生人成亲。

    她忽然又想起失踪许久的‘师叔’。

    然后又想起赌约。

    这些年云岚宗积极备战魂殿，手下探子散布全国。

    加玛圣城之中便有数千名云岚宗谍子昼夜搜索信息。

    纳兰嫣然此时已经知道，萧炎已经赶到了圣城，还与米特尔拍卖行的雅妃有些关系。

    但那又如何，十三天后，她就在云岚山上等着。

    “师叔，这份赌约，是我赢了！”

    像是已经获得了胜利，纳兰嫣然笑的很是自信。

    在城中某处戏法摊位前止步的萧舒神色玩味。

    戏法师正在表演戏法。

    他取出一只白色鸽子，任它去飞。

    怎料这白鸽左飞右飞，目标却始终是那戏法师的手。

    萧舒看的真切，那戏法竟是精通些灵魂手段。

    他灵魂化丝，将那只鸽子玩弄于股掌之间。

    鸽子每次都以为自己找到了正确的方向，却不知它看到的目标，只是戏法师让它看到的。

    萧舒神色一动，忽有心血来潮之感。

    身后金色光环轻轻转动。

    一圈、两圈、三圈……

    整座加玛圣城都停滞了，一道又一道虚幻的影出现，在城中都能找到对应的人物。

    这就是某个时间里的他们，只是被萧舒的轮回之力映照出来，于此时显化。

    心血来潮退去，萧舒一无所获。

    轮回光环消失，停滞的一切再次流动起来。

    时光如流水，萧舒只不过站在水上的人，能看到水的流动，能筑堤坝拦下一小段水流。

    但萧舒仍是无法超脱这条河流。

    堤坝拦下的水流，也终究会冲开堤坝，重新流淌。

    会是什么事情？

    萧舒陪着薰儿逛街，默默思索。

    大概率是遮天世界的事情。

    不是萧舒看不起斗气大陆。

    往上数三万年，也不一定有人能让他正眼看。

    思索着，萧舒心中就有了一些猜测。

    要么就是帝尊，要么就是不死天皇。

    现在的遮天世界，只有这两颗不知何时爆炸的炸弹。

    “难搞，轮回之力暂时还推衍不动整个仙界的位置，不死天皇得稍后才能处理。”

    “那这次回去，就先把帝尊做了。”

    萧舒心中有了决定，分出一缕心神推衍轮回之力，便不再管了。

    时间很快，小炎子报名炼药师大会，同时持续为纳兰桀祛毒。

    靠着虚无吞炎的威力，烙毒没能给他留下任何麻烦。

    期间他还与木战交手一场，更是惹得全场目光聚焦。

    这次他干脆下了重手，将仅剩不多的烙毒一次性祛除。

    代价就是他回去的路上都摇摇晃晃。

    不过好处也很大，全力祛毒，虚无吞炎保留下了更多纳兰桀体内的斗气。

    转眼间，炼药师大会开始了。

    第一轮未能拦住萧炎的脚步。

    身边没了药老，但是有一个对基础更加熟悉，知识储备更加丰厚的药茗。

    虽说药茗的炼丹天赋并不出众，可那是与药族中人相比。

    她若是参加考核，至少也是三品炼药师起步，再向上却是有些难了。

    第二轮考核时，萧舒拉着薰儿一起围观。

    说实话，萧舒至今还是觉得斗气大陆上的炼药之术非常神奇。

    通过一团火。

    就能把各种药材处理完成。

    能烤成粉末，能烤出汁液，能烤成糊糊……

    萧舒在一旁回忆着定军留下的炼丹之法。

    呸！

    垃圾。

    不能把药材烤成糊糊的炼药术，肯定不是什么好炼药术。

