    第28章 大夏天倾

    征兵，扩军！

    四个字，一下子便是点燃了武战内心的野望。

    “你觉得需要扩军多少？”

    武战对着贾诩询问道。

    “启禀主公，根据我近来统计，黑山郡石定城已毁，还剩十六城，琅琊郡十三城，两郡现有二十九城，约有一千五百万百姓。”

    “以主公现在的民心，便是征兵百万，也不是不可能。”

    “但，兵贵在精而不在多，主公若是从优选兵，我以为，当下扩军十万，最为合理。”

    贾诩认真的答道。

    “扩军十万，加上现有的一万武家军，十一万大军，也够用了。”

    微微额首，武战出声吩咐道：“文和，你即刻负责扩军事宜，秦琼、薛万年为你副手。”

    “诺。”

    贾诩恭声领命。

    “主公，关于张让，已经基本审讯完毕，我想让天池十二煞带着他的头颅，去刺激一下秦桧。”

    这些日子，贾诩也陆陆续续将审讯张让所得，禀报给了武战。

    通过张让所述，武战对整个大夏，乃至是大夏朝堂都有了更加清晰的认知。

    眼下，张让的价值几乎已经被榨干，武战原想着让宰了他，给他一个痛快。

    现在，听贾诩之言，似乎，张让还有剩余价值啊，武战深深地望了一眼贾诩道：“说说，你此举用意何在？”

    “荆轲不是扮成了黑龙吗？”

    “主公，要是被秦桧看到黑龙将张让头颅丢在他府上，您觉得秦桧会怎么想？”

    不愧是贾诩。

    武战略一思忖，便明悟了贾诩的打算。

    十常侍是秦桧的心腹，黑龙是夏王的心腹，如果是黑龙暗中将张让人头丢在秦桧府中，而秦桧又恰巧看到。

    那么，秦桧便定会认为是夏王在警告他。

    届时，秦桧与夏王的关系，就会变得相当微妙了。

    很可能，还会出现狗咬狗一嘴毛的情况。

    想到这里，武战当即回应道：“可，就按照你说的办。”

    “多谢主公。”

    得到了武战的许可之后，贾诩也是面色一喜，这是他的一步闲棋。

    但，却也可能会成为加速大夏灭亡的第一步棋。

    他的心中，已经有了更加狠辣的计划在酝酿。

    “叮，由于您默认采用贾诩之毒计，贾诩特性——荼毒苍生已被动触发，此次毒计，将衍生出一级雷劫，降临区域随机。”

    ......

    禹都。

    城中心，一座高耸入云的道坛之上，李南平双腿盘膝而坐。

    道坛四方，有天之四灵石像。

    青龙摆尾，白虎啸天，朱雀展翅，玄武如山，个个栩栩如生。

    某一瞬间，李南平陡然开眼。

    眸光直指琅琊郡方向，呢喃道：“紫微星动，天命已成，大夏注定败落...”

    “大夏啊大夏！”

    “也罢，我便尽人事，听天命吧。”

    摇了摇头，李南平瞳孔之中，精芒猛地迸射而出。

    浑身上下，神秘而强大的气息骤然爆发。

    嘶！

    与此同时。

    整个禹都，无数强者盯紧望向道坛上空，心中无不感慨万分。

    他们忍不住心神紧绷，他们知道，大夏的定海神针要出手了！

    若是连他也无法消弭此次洪灾之祸，那...

    后果，他们根本不敢想象。

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元。”

    “八方威神，使我自然。灵宝符命，普告九天。”...

    手持一柄万年桃木剑，其上散发着灼灼道韵，李南平剑指天穹，口中念念有词。

    随着时间的流逝，李南平额头之上，大颗大颗的汗珠滚滚滑落。

    面色愈渐苍白，手指都隐隐开始颤抖起来。

    “苍天在上，我李南平今日，代天下苍生恳请天地为大夏百姓开一线生机！”

    “洪水消散，道炁常存！”

    一声大吼，李南平浑身上下，青筋暴起。

    铛！

    那一瞬，天音降临，玄之又玄的天道力量，好似正在与李南平沟通一般。

    李南平双眼紧闭，沉下心神，小心翼翼地开始沟通冥冥之中的天道。

    轰隆一声！

    忽地，一声惊雷响彻天穹，李南平瞬间被惊醒。

    天音消散，沐浴在瓢泼大雨之中，望着道坛下方洪灾汹涌，远处，水妖肆虐。

    李南平瞳孔逐渐晦暗，一口精血喷出，声音虚弱道：“天意如此啊...”

    “叮，由贾诩毒计所引发之一级雷劫锁定人物——李南平，一级雷劫倒计时三、二、一！”

    轰隆！

    又一声，一道水桶粗的雷霆，立时以迅雷不及掩耳之势轰击在了李南平头顶。

    噗！

    又是一大口精血喷出。

    “叮，由贾诩毒计所引发之四级雷劫锁定人物——李南平，四级雷劫倒计时三、二、一！”

    还不待李南平缓过神来。

    比之刚刚粗壮百倍的紫色雷霆，以疾风之势，生生轰击在李南平身上。

    只听轰隆！轰隆！轰隆！

    连天巨响不断，数个呼吸之后，道坛坍塌，李南平浑身上下，焦黑的皮肤，四溢的鲜血，望之令人头皮发麻。

    当人们看到李南平挣扎着起身，佝偻着腰，无力的在洪水中踱步时。

    他们仿佛看到了大夏天倾，王朝将陨...

    ......

    湘南道治所武文郡。

    上宁城中心，一座如同白莲般的古堡矗立在洪水之中，巍然不动。

    古堡内。

    朵朵散发着妖艳气机的莲花格外夺目。

    一不小心，便会沉迷其中，再也无法醒来。

    各色各样，争奇斗艳的莲花中心，有一朵白莲最为醒目。

    高逾三丈，根深蒂固。

    本应圣洁的白莲，却是迷雾团团，其上散发着择人而噬的恐怖气息，极为渗人。

    踏！踏！踏！

    随着一阵阵沉重的脚步声传入古堡之中。

    一行七人，分别身着各色衣着，与先前的紫衣圣使、黑衣圣使的衣裳，除了颜色不同，其余别无二致。

    不出意外，他们都是白莲教圣使。

    “吾等拜见圣母大人！”

    七人分别走到对应眼色的莲花之上，恭声下拜。

    铮！铮！铮！

    一声声宛若金铁交鸣之音猛然响起

    那可怖的莲花，随之缓缓盛开。

    一片片莲叶，皆如刀锋被锋锐无匹，摄人心魄。

    森寒的白莲中心，倏地出现一尊如同万年寒冰般的身影。

    (本章完)

