    “嗖！”

    人影闪过，叶九州拦住三人，不屑道。

    “你们的对手是我，别过去凑热闹。”

    “上！”

    三人感受不到叶九州的武修实力，一出手，便是全力。

    “砰砰！”

    叶九州一敌三，都没出剑，数个回合就把对方斩杀。

    双方的实力根本不在一个量级，没得打。

    半步天人！

    一旁，被四大战尊围住的人察觉到劲气波动，微微愣神。

    这次，他算是栽了！

    如果知道对方实力这般强横，他根本就不会下令登船。

    “喂，打架愣什么神，”青龙抓住机会，背后砍了他一刀。

    但半步天人的护体劲气很强，只是将其轻伤。

    “要你们死！”

    此人吃亏，大怒，全力扑杀四大战尊。

    猛然发力下，一人竟然压着四人打，占据了上风。

    “别慌，短暂的爆发而已，防住就好，”叶九州在一旁指导。

    眼前的半步天人，实力一般，磨练四大战尊刚好。

    战局，也如叶九州说的一样，不到五分钟半步天人攻势减弱，反而被压着打。

    他也知道，再打下去，必然被斩杀。

    “轰！”

    半步天人当机立断，硬抗三人攻击，杀向一人。

    在破开口子后，头也不回的往外冲。

    四大战尊可以击败半步天人，但是想击杀，还差了点火候。

    “来了还想走？”

    叶九州早看出他的意图，封住了去路。

    走不掉了！

    半步天人大战一场，身上负伤，又哪还会是对手。

    “啊！”

    一声暴喝，他把体内劲气催动到极致，要拼死一搏。

    叶九州也动了，一对铁拳紧握，用力轰出。

    没走上几招，就被打翻在地，奄奄一息，双目则死死瞪着皇甫晨。

    “狗叛徒，你不得好死！”

    皇甫晨则愤怒大吼，“你们党同伐异，才是岛上的毒瘤。”

    当日被追杀，若不是路上遇到叶九州，早嗝屁了。

    “噗！”

    半步天人油尽灯枯，一口鲜血喷出，也就去了。

    危机解除，前后不到十五分钟。

    “青龙，带人搜索岛礁，以防有残余敌人。”

    “朱雀，继续搜寻入口。”

    叶九州下达指令，要加快进度，担心迟则生变。

    这一战动静不小，三仙岛恐怕已有察觉。

    “是！”

    两人得令，各自带人去做事。

    时间渐渐流逝，已是满天星辰，可三仙岛的入口还没找到。

    在叶九州想要不要莽一波，直接冲进去的时候，皇甫晨惊呼道。

    “那里，我就是从那里冲出来的。”

    叶九州猛然起身，看向他手指的方向，有亮光闪烁。

    仔细一看，像极了灯塔。

    “你确定？”叶九州谨慎的问道。

    事关重大，马虎不得！

    “嗯，我出来时，回头看有没有追兵，便看到了这亮光，当时以为是有人追来了，结果跑出去好远都没动静。”

    “现在又看到，回想起来，亮光应该一直在这。”

    皇甫晨很肯定，说出所有细节。

    听完后，叶九州觉得十有八九是入口，也就不再犹豫。

    “白虎、朱雀、玄武，你们随我进去，青龙留守航母战斗群。”

    “放木船！”

    这艘木船不大，是他临时做的，为了应对可能存在的磁场。

    青龙都习惯了，这次没有抱怨。

    众人上了木船，被缓缓放在海面上，扬帆后朝着亮光处驶去。

    随行人员，自然少不了皇甫晨和皇甫静姝。

    “你出来时，路上有没有遇到什么？”叶九州问得很详细。

    “没有，我一鼓作气，直接就冲出来了！”

    皇甫晨回忆，除了迷雾，好像也没什么危险。

    此人肯定不会说谎，但叶九州觉得，事情也不会这般简单。

    坠龙大三角的险恶，可不是吹出来的。

    刚开始，一切正常，洋流和方向都利于航行，偶尔碰到两边的礁石，也能很快调整。

    船底处，可都是用特殊木材加固过的。

    叶九州也发现，这像是一条航道，不算太宽，深度不明，两侧有礁石。

    好在航母群没开过来，不然得触礁搁浅。

    又行驶了一阵，叶九州发现环境变了，吩咐道。

    “打开强光灯，查看两侧情况！”

    灯光一照，在范围内没有礁石，水域变得开阔。

    麻烦大了！

    虽说不会在触礁，但航道消失，极有可能迷失在迷雾中。

    而罗盘、指南针等物品，也乱转个不停，显然是受到磁场的影响。

    “哗哗！”

    这还没完，水花声响起，水下有东西。

    三仙岛还未抵达，可一场危机，已经将众人笼罩。

    “水里有东西，”皇甫晨吓得大叫一声。

    声音不断回响，传出去很远，聋子都听到了。

    “……”

    叶九州等人满头黑线，他们一早就发现了，只是不想惊动。

    “哗哗！”

    水花声变了，声音快速朝他们逼近。

