    “你的家人，还有家人，家人还有家人，方方面面牵扯开来，难道你对你家人的家人，也不管不顾吗？”这世界一旦毁了，谁能独善其身？

    “老道，你好烦，这不是还没灭吗？等要灭的时候再说吧！”死过一次的叶秋无比想得开，日子，得过且过就好。

    何苦要为没到来的事情糟心。

    “……”李淳风是真没想到这死猴子变化这么大，以前的他虽然算不得一个好东西，但是也绝对不似这般没心没肺的。

    但是转念想想，现在的他，可能更适合生存下来。

    “大圣，其实你说的对，这大陆毁灭与否，和我也没有多大的关系。毕竟我也是神仙了，这灭了，我回上面去就好了。”李淳风长叹一口气，也是一副破罐子破摔的意思。

    “要我说你与其在这儿跟我扯皮，不如去开导开导那些阴谋家们，但凡他们的脑子想开一点，这王者大陆绝对会发展的比我之前转世的位面好太多了。他们用魔道力量来作为战争的资本，却没想着使用这个力量去发展这个世界。他们错过了太多美好的事物，人啊，活在美好中，不比活在战争下舒服吗？”叶秋的一番话，听得李淳风完全被震惊到了。

    他想过转世会改变一个人，可是没想到会改变的这么彻底。

    褪去了曾经不可一世的光芒，现在的孙悟空已经彻头彻尾的成为了具有人间烟火气息的叶秋。这样的一来，感觉也是一件未尝不可的好事。

    “你确定下个月的那个时候是个好日子对吧？那我要赶紧回去准备准备，给我妻子一个最大的惊喜，到时候，也欢迎你来啊！”叶秋的语气倒是像在和老朋友说话，冲着李淳风挥手致意，李淳风轻笑了出来，“行！届时我给大圣置办一份贺礼。”李淳风双手放前，冲着叶秋行了一个礼。

    叶秋微微一愣，然后立马反应过来，冲着李淳风回了一个礼。

    然后他就要离开，可没迈出去却被李淳风留住了，“我这儿算卦不便宜的，我既然帮你选出了好日子，给钱！”李淳风理直气壮的开口要求。

    “我去，你神仙还要用钱？”叶秋不可思议的看着李淳风，这算哪门子的神仙？

    “我们神仙不能在凡间用法术的，你不知道啊？自然是要用钱的，一金币，快点。”李淳风催促叶秋。

    “一金币？你丫怎么不去打劫？刚才我进来就已经收了我一银币！”叶秋被李淳风气笑了，他做个劳什子的神仙，干脆去做劫匪算了！

    随随便便算个卦要人一金币。

    “就是这个价，你出去打听打听，这一金币，绝对不会多要你一分钱。”李淳风笑了笑开口，叶秋是没有一点脾气了。

    今天算是踩坑里了，下次再来自己就吃屎！

    “啧，别急着发誓，我可没兴趣看你吃屎。”李淳风扑哧一声笑了出来，脑海里莫名就出现了一个叶秋吃屎的画面。

    “滚！”取出一枚金币丢到李淳风怀里，叶秋忽然想到了什么，“你们天上的伙食怎么样？”

    “你怎么问这个问题，你又不是没去过天上？除了酒好喝一些，其他的还不如凡间。”李淳风诚实的回答。

    叶秋一听，乐了，盯着李淳风手里的金币看了看，“你很快会将这东西还给我的。”

    “我呸？我不信。”李淳风不信叶秋有什么本事能将给自己的银子拿回去。

    “拭目以待。李大师。”叶秋说完，嘴角挂着笑容离开了原地。

    “秋哥，那道士同你说什么了？”叶秋一出门猪八戒就一脸紧张的迎了上来。

    “说了一堆屁话讹了老子一金币。”叶秋满头黑线的回答。

    刚刚说完，守约就一脸紧张的扑过来一把捂住了叶秋的嘴巴。

    “一金币都算是少的，曾经有人捧着万金过来让大师给他算上一卦都被他拒绝了。”守约的话一出，叶秋惊了。

    是真没想到，一路从玄雍过来，叶秋自然知道一枚金币意味着什么，没想到这算卦的这么挣钱？

    “而且在知道对方是李淳风大师之后，这一金币根本不算什么了。”如果那些人知道这大师就是李淳风的话，恐怕会捧着更多的金币来求李淳风算卦的。

    “算卦这么挣钱的吗？”叶秋一脸盘算的模样，他这辛辛苦苦还想着创业结果还不如人家算个卦来的快。

    这王者大陆的人怎么这么信算命的？

    等等，王者大陆的情况也就和他现代的古代一样，迷信很正常。而且王者大陆上还有神仙，所以迷信就更加正常了。

    “嘘，走吧。”守约是真当心叶秋越说越错，惹恼了李淳风大师的话指不定会发生什么事情。赶紧拉着叶秋往外走，没走两步身后就传来了一道声音。

    “欢迎下次再来啊！我期待看你吃屎。”李淳风笑眯眯的摩挲了一下金币，然后将金币放到耳边听了听声音。这欠揍的动作搭配上这欠揍的话语，气的叶秋差点就转头给他一棍了。

    不过他到底还是有耐心，“看好你挣得金币，我会给弄到自己口袋里的。”两人之间明明是笑着说的，但是却给人一种硝烟弥漫的感觉。

    百里守约一脸蒙圈，怎么这两个人的语气听着还是老相识的模样。

    “秋哥，什么情况？”猪八戒也懵了，他们的语气听着实在太诡异了，好像一早就认识了一样。

    “没什么，走吧！”叶秋说完，率先带头离开了这家占卜馆。

    又和守约置办了一些东西回去之后，时间已经接近傍晚了，这一天的日子过的还挺快，主要是购买的东西太多，加上中午还在玉城的酒楼里吃了一顿，时间上还算提早了。

    “没想到事情这么快就办完了，真好，咱们去租骆驼帮忙扛东西回去吧。”守约开口建议了叶秋一句。

    叶秋点了点头，三人一同来到了租赁处，价格还是和之前一样，三十铜币，这一趟还算上了货物，算是很划算了。