    “绝！”

    宇智波斑开口，将白绝叫了出来。

    封印黑绝的时候，宇智波斑就在犹豫，要不要把白绝也一起处理掉。

    因为当时他以为白绝也是黑绝弄出来的东西。

    不过，宇智波斑从九尾口中得知，白绝竟然是千年前六道仙人的母亲，大筒木辉夜发动「无限月读」后, 被‘神树’吞噬的人类所化后。

    他就暂时放弃了这个想法。

    做为‘工具’，白绝无论是能力还是其他方面，都还蛮好用的，而且和黑绝不一样，这两个拥有自我意识的白绝。

    它们的意识，是真正由宇智波斑赋予的！

    “斑大人，您有什么吩咐？”

    白绝从地底下钻出来, 看着宇智波斑, 问道。

    “名为纲手的女忍者, 去找到她，监视她。”宇智波斑吩咐道。

    “纲手？那个传说中的三忍之一吗？我知道了。”

    白绝听到宇智波斑的命令，点了点头，然后便重新钻进了地底。

    白绝离开后，宇智波斑取出「世界全书」，翻到依附着黑绝封印的那一页。

    旋涡玖幸奈将黑绝的封印附在这书页上时，上面浮现出了一些信息，他还没看。

    宇智波斑看着书页上的封印图案和文字，有些意外，因为那些文字竟然是旋涡玖幸奈用来封印黑绝的各种封印的详细信息。

    不过，最让宇智波斑在意的，还是最下面的文字。

    那是有关于黑绝的信息！

    信息显示，黑绝的存在，竟然是「有意识的精神聚合体」。

    “精神聚合体？”

    宇智波斑看着这行字，有些明白为什么自己的手段会对黑绝没用了。

    原来这家伙根本不是单纯的阴阳遁造物, 还是一团有实质化, 并诞生了独立意识的精神聚合体。

    至于是谁的精神……大概率属于九尾口中的那位‘查克拉之祖’, 也有小概率是六道仙人。

    但无所谓，迟早他会弄清楚这件事。

    收起「世界全书」，宇智波斑本想再进一次模拟世界，

    但想到能让他真身进入其他世界的「次元方阵」只有三天就能完成，他一下子就没了进入模拟世界的欲望。

    虽然已经有了两次进入模拟世界的经历，但真身穿越次元世界，和模拟世界肯定不一样。

    如何穿越？

    真身穿越至其他次元世界会不会有限制？

    有的话又会是什么限制？

    会穿越到什么样的次元世界？

    等等等等……

    诸多问题和期待在心中萦绕。

    这样的状态，就算是进入模拟世界，宇智波斑也没心思去影响世界。

    甚至，心绪被真身穿越其他次元世界的事情萦绕之后，他现在连忍界的诸多问题都没兴趣去思考了。

    对现在的宇智波斑来说，任何事情都没有亲身穿越去真实的异世界重要！

    至于「次元方阵」重铸强化之后，能不能让他真身穿越，还有穿越其他世界需要大量时空之力的问题，已经被他选择性忽略了。

    ……

    三天后。

    【叮，宿主投入次元熔炉中的装备锻造已经，次元熔炉已停止运作，请宿主准备接收装备。】

    正坐在神树下面闭目养神宇智波斑, 听到脑海中终于传来了他期待已久的系统的提示音, 猛然睁开眼睛。

    下一刻, 一件黑色的八角形圆盘凭空出现在宇智波斑手中。

    这八角形圆盘差不多有二十公分直径, 五公分厚，两面都刻画着类似于‘八卦’的图文，只不过中间不是阴阳鱼，而是写轮眼的勾玉图案。

    【名称：次元方阵·香格里拉（可重命名）。

    类别：空间系（特殊系）。

    能力：时空之力储存，时空之力收集，坐标移动，时空封禁、异空间操作、次元穿梭，次元之门铸造。

    ①时空之力存储：该装备可以完美存储时空之力。

    ②时空之力收集：该装备可以主动收集时空之力。

    ③坐标移动：预先设定坐标，发动后可将装备覆盖目标传送至指定位置，每次发动需消耗30单位时空之力。

    ④异空间操控：开启寄宿于时空之瞳中的异次元空间，每次开启异空间需消耗1单位时空之力。

    ⑤次元穿梭：穿梭于不同的次元世界，每次穿梭需消耗1000单位时空之力。

    ⑥次元之门构筑：融入世界坐标，消耗时空之力，有百分之五十可能成功铸造出可以连接不同世界的次元之门。

    简介：游荡于次元夹缝中吞噬时空之力的血与骨、操控时空间的时空眼瞳融合铸造，操纵、穿梭于无限次元时空，铸造次元之门！

    注①：该装备储存时空之力上限为3000单位（可拓展）。

    注②：该装备收集时空之力速度每个自然日/10单位，如处于特殊环境，时空之力收集速度会发生变化（该装备锻造时，已于次元熔炉中收集1024单位时空之力）。

    注③：该装备重新锻造后，次元穿梭能力已稳定，只需稳定的世界坐标指引，就能安全的穿梭于不同次元世界，如无世界坐标指引，则不建议使用该能力，否则极大可能会在穿梭时迷失于不同次元世界的夹缝中。

    注④：铸造次元之门需消耗世界坐标与最少3000单位时空之力。

    注⑤：装备已获新生，宿主可以为其重新命名。】

    宇智波斑看完重新锻造后的「次元方阵」的各项能力，心中终于安定。

    把宇智波带土的那双眼睛和「次元方阵」一起融合锻造的决定总算是没让他失望，果然各方面都得到了加强。

    时空之力收集的速度直接加强了十倍！

    原本‘次元穿梭’需要消耗的时空之力也从3000单位减少到了1000单位，安全性更是加到了满格。

    更让宇智波斑在意的还是‘次元之门铸造’这项能力。

    从简介上看，次元穿梭每次应该只能一个人穿越到其他世界。

    而次元之门铸造虽然每次需要消耗3000单位，而且成功率只有百分之五十。

    但只要铸造成功，应该可以让多人一起通过！

    而且，从时空之力储存这项能力后面的‘可拓展’三个字就可以看出，以后只要他还能找到其他空间特性的‘材料’。

    这件装备的上限还能提高。

    最后，宇智波斑为这装备重新命名，他去掉了原本‘香格里拉’后缀，以后这件装备就叫「次元方阵」。

    「次元方阵」在铸造的时候就收集了1000多单位的时空之力，而这些时空之力，正好能让他穿梭一次！

    “接下来，只需要融入‘世界坐标’，就能去新的世界了。”

    宇智波斑看着手中的「次元方阵」，然后心念一动，将第二次模拟世界结束后奖励的「次元锚点」取了出来。

    将「次元锚点」取出之后，系统的声音立刻在他耳中响了起来。

    【检测到宿主已领取「次元锚点」，是否使用「次元锚点」锚定世界坐标？

    如确认使用，请将「次元锚点」融入装备「次元方阵」，系统会为宿主操作。】

    宇智波斑听到提示，马上将手中的「次元锚点」放在了「次元方阵」上面。

    【「次元锚点」已融入装备，正在使用……】

    嗡！~

    宇智波斑手中的「次元方阵」一颤，紧接着上面亮起银白色的光华，然后上面的八卦图案开始转动。

    【已将「次元锚点」投入无限次元时空，正在搜寻次元世界。】

    【已成功搜寻次元世界，正在锚定世界坐标……遭受世界意识排斥，坐标锚定失败！】

    【消耗10单位时空之力，重新锚定世界坐标……锚定成功，世界坐标已融入「次元方阵」。】

    【请问宿主是否现在启动装备，使用本次坐标前往锚定世界？】

    宇智波斑正准备回答‘是’，系统的提示音又响了起来。

    【提示：提醒宿主，次元穿梭，宿主所在世界与其他次元世界之间的时间流速为1：1。】

    【提示：本次锚定世界坐标时，触动了该次元世界的世界意识，无法查看该世界情报。

    如宿主使用此坐标前往该世界，进入方式将被认定为‘偷渡’行为，为避过世界意识查探，系统将在宿主身上设置封印。】

    “世界意识？”

    宇智波斑听到系统的提示，脸上露出一丝沉思。

    原来‘世界’竟然还有意识吗？

    不过，就算是‘世界意识’，也阻止不了他前往其他世界的决心。

    宇智波斑直接道：“使用坐标，发动「次元方阵」！”

    【叮，正在为宿主发动「次元方阵」……发动成功，现在为宿主施加封印。】

    随着系统的声音落下，宇智波斑的身上凭空出现三道光弧，然后融入到他的身体当中。

    随着这三道光弧的融入，宇智波斑立刻感受到自己的眼睛被某种力量给束缚了起来，瞳孔的写轮眼也是立刻退回了普通眼睛的状态。

    【封印施加完成，现在消耗时空之力进行次元穿梭。】

    嗡！~

    系统话音落下，宇智波斑手中的「次元方阵」之上立刻爆发出刺眼的银色光华，将他整个人笼罩。

    同时，「次元方阵」上面的八卦图案开始飞快的转动，中间的‘写轮眼’突然也变成了宇智波带土的万花筒写轮眼图案。

    下一刻，那笼罩在宇智波斑周围的空间突然开始扭曲，如旋涡一样旋转，然后将被光芒笼罩的宇智波斑吸了进去。

