    溶血期修士的神识是无法探查锻丹期真人用神念刻印的玉简的，刘子远探查玉简不成，反倒是激发了玉简封印的预警符箓。

    刘、杜、方三人连忙招呼众人离开此地，晚了恐怕就会遇上前来查看的锻丹期妖修真人。

    众修惶急之下一路向南而去，然而还是晚了，仅仅一炷香的时间，海面上传来一声低沉的嘶吼，紧接着嘶吼的声音越来越近，越来越频繁。

    一声声的嘶吼仿佛命令一般，众人逃跑的路上，不时的从海水中窜出一只只妖兽来阻挡众人。尽管这些妖兽只有炼血期或者溶血初期的修为，随手便被众人秒杀，可这些前仆后继的妖兽终于还是拖慢了众人的速度。

    终于在刘子远一斧将一只溶血中期的妖蟹劈杀之后，众人身后的海面上出现了一个身着青衣的修士。

    青衣修士的身后八道蔚蓝色的触须上下飞舞，仿佛闲庭信步一般，他只是迈出了一步，与众人的距离就缩短了一大截。

    刘子远瞳孔一缩，看着青衣修士背后的蓝色触须，寒声道：“神念化形，果然是锻丹期妖修真人！”

    眼看众人就要被青衣修士追上，刘子远大喝一声：“布阵！”同时从储物袋中摸出一把传音法剑，在嘴边说了几句话，便将法剑打出。

    法剑在空中一闪即逝，显然也是一件锻丹期真人的用品，青衣修士并没有出手阻拦，而是饶有兴趣的来到众人所布的阵法跟前，道：“金蛟岛的信使是你们杀的？”

    庞大的气势向着众人压迫而来，众人气息都是一滞，陆平曾经直面锻丹中期玄景真人的气势压迫，比青衣修士不知要强上多少，因此并不在意。

    刘子远凝声道：“晚辈等人的确杀了几只鲨妖。”

    青衣修士道：“那么金蛟岛主带给本真人的玉简也在你等身上了？”

    刘子远知道这些事情也无法否认，道：“正是！”

    青衣修士见得刘子远回答的干脆，“呵呵”笑道：“还算有些胆识，现在给你等两条路，一是把玉简还给本真人，本真人说不定高兴之下，将你们几个收做仆人，让你等活命；二是你等凭借这个阵法和本真人过过招，你刚刚发出传音法剑，应当是在求援吧，看看你等能否在本真人的攻击之下，坚持到救援之人到来。”

    刘子远想也没想，道：“晚辈等人选第二条！”

    青衣修士还是笑道：“就知道你等不见棺材不落泪！”

    话音刚落，就见青衣修士不经意的一挥手，身后挥舞的八只蓝色触手猛的合而为一，合在一起的这只触手突然变长，向着阵法中众人砸来。

    刘子远主持阵法，十五人的法力在三元五行阵法的作用下汇集起来，刘子远溶血九层的修为节节攀升，气势越来越盛，见得蓝色的触手砸来，将自己的顶阶法器开山斧使出一招“五丁开山”，一连五斧向着蓝色触手的五个不同部位劈出，气势雄浑不再青衣修士之下。

    青衣修士“咦”了一声，显然这个阵法的威力有些出乎他的意料之外，不过青衣修士依旧不在意，蓝色的触手灵活的一抖，摆脱了开山斧的劈杀，向着阵法当中的胡丽丽卷去，显然是发现了受伤的胡丽丽是阵法当中最弱的一环。

    阵法迅速转换，刘子远伸手向着海水中一指，一道海水化作一条水蛇向着蓝色的触手反向交缠而去。

    蓝色触手猛的一振，将水蛇震碎成漫天水雨，不过蓝色触手经此一阻，刘子远已经指挥阵法让过了蓝色触手的攻击范围，蓝色触手攻击落空。

    青衣修士“哦”的一声，道：“原来是真灵派的道兵阵法‘三元五行阵’，这倒是有些意思，你等若是将那枚玉简交与本真人，本真人便放你等离开如何？”

    青衣修士显然忌惮真灵派的势力，将自己的条件后退了一步。

    刘子远斩钉截铁道：“还请前辈见谅，此事绝无可能！”

    青衣修士脸色一变，道：“敬酒不吃吃罚酒，真当本真人奈何不得你真灵派的这个破阵法么？”

    青衣修士发怒，背后的八只蓝色触手顿时裹上了一层灰白色，八只触手在挥舞当中突然没有了先前山呼海啸的威势。

    刘子远神色凝重道：“居然是‘器念一体’，看来此妖修尚未凝练法宝，不过‘器念一体’的威力并不在法宝威力之下。”

    刘子远的话音刚落，八条触手一阵乱舞，从不同方向朝着“三元五行阵”劈头盖脸的砸来。

    刘子远开山斧横劈，一连格开两道触手，灰白色的触手虚不受力，开山斧虽然威力巨大，触手却丝毫无损。

    刘子远心中一惊：每一条触手都是一件顶阶的法器，八条触手就是八件顶尖法器，在青衣真人神念合一之下，相当于八件法宝的威力。

    刘子远急忙转头向其他人看去。

    杜、方二人合力架开两道触手，却被触手上的怪力震的体内法力一阵翻滚，险些失控，其余的五条被姚勇、杜峰等人合力当下三条，但每人都是嘴角溢血，显然受了内伤，不过几人都未离开自己的方位，显然受伤并不严重。

    陆平飞翼剑飞舞，一股绝大的法力向着自己体内涌来，陆平知道这是阵法的力量，可以使得阵法中的每个人暂时借用其他人的法力，来抵挡阵法外的攻击。

    飞翼剑像两只翩翩起舞的蝴蝶，围绕着向胡丽丽卷来的一条触手飞舞，剑光穿梭，就像纷纷扬扬的雪片，闪烁着晶莹的光泽向着触手贴上去。

    这条触手尽管灵活异常，飞翼剑每一次与之相触都要被反弹出去，但是一连上百道剑光斩在触手之上，终于让这条触手偏离了目标，卷了个空。

    就在陆平刚刚击退一只触手的时候，就听见身后几声惨叫，陆平心中一突，扭头看去时，正见到牛大壮、郑洁、张子成和胡丽丽四人合力抵挡最后一条触手时，被青衣人一鞭子抽飞。

    牛大壮和张子成首当其冲，二人在空中便是满嘴的鲜血，两件用来抵御的法器也被击碎，郑洁和胡丽丽还好一些，只是法器破碎了，胡丽丽身上还有内甲防护，受伤反倒最轻。

    眼看四人就要被紧接着挥舞过来的这道触手抓住，突然，海面上也升起了八只由海水组成的触手，这八只触手一同向着卷来的这只触手纠缠上去，灰白色的触手盘旋锁紧，瞬间便将这八道水柱一一搅断，然而便是这一瞬间，牛大壮等四人已经被刘子远等人救起。

    陆平手持水晶钵快速与刘子远等人汇合，“三元五行阵”已经被破，牛大壮等人重伤，陆平只得与刘子远等人组成一个残破的阵法。

    陆平使用从覆海帮元世空手中得来的顶阶法器水晶钵，从侧后突袭，却只能将一条触手纠缠了一瞬间。

    青衣真人见得陆平等人依旧组成阵势顽抗，轻蔑的说了一声：“不识时务！”背后八条触手从不同的方向向着众人攻去，这一次动了全力。

    就在众人准备拼死一战时，天空中突然响起一声炸雷，八条挥舞过来的灰白色触手被空中落下的闪电击中，就像抽风一般抖动起来。

    青衣真人一声惊呼，接连向后退去，八条灰白色的触手表面一阵蓝光闪烁，痉挛的触手立即回复了过来，在青衣真人身前舞动，将他守护了起来。

    陆平等人本打算拼命，哪里知道一阵雷电过后，在众人身前出现了一柄三尺长的桃木剑，剑尖上面一阵阵雷光闪烁，遥遥指向退后的青衣真人。

    “是谁？”青衣真人厉声喝问。

    “哼！”一声冷哼传来，一道遁光在众人眼前一闪，一名三旬左右的真灵派修士已经出现在众人身前，桃木剑一声轻吟，在来人的头顶欢快的盘旋。

    陆平等人大喜，来人正是在黄离岛上见过的杨玄木真人。

    “在下杨玄木，真灵派玄木府修士，阁下想来就是北海妖修章保真人了？阁下居然向溶血期修士出手，看来是对于我等的约定不屑一顾了！”杨玄木真人冷声质问道。

    “笑话！”青衣真人厉声道：“本真人杀几个溶血小修算什么，今日你要阻挡，本真人连你也杀！”

    说罢，青衣真人背后的八道触手已经向着杨玄木真人席卷而来，八道触手秩序井然，仿佛组成了一套阵法，将杨玄木真人围在八只触手所组成的圈子里。

    两道雄浑的气势冲天而起，天上的云彩仿佛也被吓跑，刘子远大喝一声：“快退！”

    陆平一把将胡丽丽拉到自己身边，其他受伤几人也由姚勇等人搀扶，迅速远离两大真人交战的区域。

    就在众人刚刚退出百丈远距离，身后便传来震耳欲聋的法术轰鸣声，斗法的余威播撒开来，将众人刚刚休息的珊瑚岛彻底震塌到海面以下，海水被强大的力量推动，形成数十丈的巨浪，仿佛海啸一般朝着众人的身后追来。

    陆平等人一连后退了五里远的距离，才避开两位真人交战的范围，此时海面上早已经不见了两人的踪迹，只有八道巨大的触手像鞭子一样在天空中四下舞动，同时还有一团闪电在触手的乱舞当中不断的闪现。

    ——————————————————————————————

    看完之后，麻烦大家随手收藏一下！