
　　宝宝似乎听懂了一般，真的动了下。

　　霍嫣一惊，开心的笑道：“我就知道你们会喜欢的。”

　　霍飞忙完工作先就近回了酒店，此时，霍父忽然打电话过来。

　　“小飞，你怎么还没回来？E国那边的事还没处理完？”

　　“没有。爸，我可能还得再待一段时间。”

　　“怎么了？是出什么问题了吗？合约没有顺利签成？”

　　“合约已经签了。我还有其它事。”

　　“哦，签了就好。你还有什么事啊？那边不就那一个项目吗？”

　　“不是。”霍飞道：“我看中一家公司，感觉前景还不错，我想把它收购了，但可能需要一定的时间。”

　　“什么公司啊？之前怎么没听你说过？”霍父问。

　　“我也是这次来才接触上的，还没来得及跟你说。”

　　“好吧，那你自己看着办吧。对了，嫣儿跟你说了吗？她要在欧洲待好几个月！”

　　“嗯，说了。”23sK.com

　　“这孩子到底跟谁出去的你知道吗？怎么去那么久？你有了解吗？”

　　“我了解，我都认识，您放心吧。爸，我还有事先不跟您说了。”

　　“你告诉她，玩够了就早点回来，我跟你妈都多久没见到她了！”

　　“我知道了，我会跟她说的。”

　　挂了电话，霍飞将手机扔到一边，瘫倒在沙发上。

　　回去，再回去就不是霍嫣一个人了，忽然多了两个外孙，不知道爸妈心脏能不能承受的住。

　　过了会，江辞又打电话过来。

　　霍飞看着屏幕上的名字，脑海中忽然闪过私人医生说的话。

　　他猛然甩了甩脑袋，胡思乱想什么，绝对不可能的事。

　　他伸手拿起手机，接听：“喂，辞哥。”

　　“你没回国？”江辞问。

　　“啊，对，我暂时先不回去了，这边还有点事。”

　　“你那项目不是签完了么？”

　　“是啊，我又看中了一家公司，打算收购了，但是有点费劲，所以我可能也要长待一段时间。”

　　“那出来坐坐吧，我在你酒店附近这家X酒吧。”

　　“你在酒吧？跟谁呀？”

　　“萧文宇。”

　　闻言，霍飞顿时皱眉：“那还是算了，我可不想跟他喝酒。”

　　“怎么？你还怕喝不过他？”

　　“我怕他？我就是不想给他这个面子！”

　　江辞笑了声：“行吧，那随你吧。”

　　“不会就你俩人吧？”霍飞问。

　　“嗯。”

　　想了想，霍飞又道：“算了，我还是去吧。”

　　江辞：“好，等你。”

　　二十分钟后，霍飞出现在酒吧。

　　“霍少，好久不见，还以为你不会来呢。”萧文宇笑着道。

　　霍飞同样笑着：“我是不太想看见你，不过还是要给辞哥一个面子。”

　　“其实你不给也没事，江二少又不会怪你，何必为难自己呢。”

　　“我看是你比较为难吧，看到我心里是不是特别不爽？”

　　“是啊，特别不爽。”

　　“呵，那我现在挺爽。”

　　两人针锋相对，毫不客气。

　　萧文宇眸子眯了眯：“霍少，这可是我的地盘，我劝你收敛点。”

　　“收敛？”霍飞冷笑：“抱歉，我字典里就没这俩字！”

　　“行了你俩！”江辞蓦然开口：“有完没完！”

　　两人同时哼了声，没再继续，霍飞在江辞旁边坐下，问：“辞哥，今天怎么这么有闲情逸致？”

　　江辞递给他杯酒：“偶尔也需要放松一下。”

　　霍飞接过酒喝了口，眸底闪过一抹异样的情绪。

　　放松，估计接下来的几个月他都没法放松了，嫣儿生下孩子后还不知道是怎么样的局面！

　　特么的！

　　到底是哪个混蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2690章 到底是哪个混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 