    钟声悠然的传来，伴着午时的温热，李知白觉得自己心跳的很快。

    云浅总是能牵动她那颗儿时的心，便可以轻而易举打碎的心境。

    不过李知白认为，这不仅因为云浅自己的特殊，也是因为她是徐长安的妻子……

    李知白信任、喜爱徐长安，所以也可以给云浅以足够充分的信任，同时也给了她扰乱自己心境的机会。

    ——

    云浅此时敛下了眼帘，优雅端坐于妆台前，恍如一尊玉雕，李知白眼睫轻颤，驻足在云浅的身后，桌上的妆盒半开着。

    感觉李知白迟迟没有动作，云浅有些奇怪的睁开眼，说道：“姐姐怎么不动？再拖下去，他就要回来了。”

    “长安？”李知白一愣后回过神来，往外看了一眼：“没关系，妆没有做好之前，让他在外头等着就是。”

    她既然认了是徐长安的先生，让他听话也是理所当然的。

    “……”云浅心想原来还可以这样。

    李知白为了掩盖自己的失神，走到一旁的柜子处取了几样添妆，一对赤色琉璃耳坠、一支嵌碧玉蝴蝶簪以及一对浅色淡雅贵妃镯，准备一会儿给云浅用上。

    她何尝见过云浅这样好看的人？

    所以当云浅闭着眼睛坐在妆台前一幅任由她施弄样子时，她就很难下得去手了。

    李知白没有出家，却也当过一段时间假倒是，凡事讲究顺势而为。

    但是给云浅化妆不仅不算是顺势而为，反而有一种破坏完美之物的罪恶感——在那样完美的面容上去点装，简直就是画蛇添足，是在践踏世上最美好的事物。

    可是这是她答应给云浅的“见面礼”，自是要认真的。

    李知白仔仔细细、认认真真的注视着云浅的面容。

    今日大概是天公作美，窗外一轮怪异大日并非以往那般刺眼，暖暖的落在云浅的面上、眉间、仿佛透着一抹霞色。

    “妹妹，我这点妆的法子……可能有些年头了。”李知白忽然想起了什么。

    她少女时期的手法，那都是几百年前的老一套了，兴许过时了。

    “没关系。”云浅没有任何的犹豫。

    她要的不是多么好化妆的技巧，只是李知白这个人。

    她是夫君喜欢的先生，让她做妆徐长安也有可能喜欢。

    若非是徐长安所喜欢人，哪怕是世界上最好的妆娘……云浅也不会多看她一眼。

    “妹妹这样信任，我也不能辜负了才是。”李知白深吸一口气，从箱子中取出那瓶瓶罐罐，问道：“妹妹想要点什么妆？”

    “我？”云浅想了想，说道：“我不太懂这些，姐姐看着来就好。”

    “就没有什么要求？”李知白追问。

    “能让他喜欢的。”云浅说道。

    李知白一愣，随后摇摇头：“如果这就是妹妹的要求，那可太简单了。”

    就他那个学生……只怕无论她吧云浅施弄成什么样子，他都会觉得好看。

    话说……

    云浅是来找她帮忙的，怎么就变成现在的样子了。

    李知白轻轻叹息。

    云浅可不会像那么多，她听着李知白的话，跟着摇头：“让他喜欢……我一直有去想怎么做才能做的更好，这一点也不简单。”

    “……”

    李知白虽然不是山上那些会因为被秀恩爱到吃醋的姑娘，可是也觉得不太自在。

    她站直了身子，伸手去触碰云浅的发丝。

    在碰到了一刹，她触电似的收回了手，那种破坏完美之物的感觉再一次升起。

    “怎么了？”云浅问。

    “没事。”李知白面色凝重了一些，做好心理准备后，将云浅的侧发撩至耳后：“妹妹，我开始了？”

    “嗯。”云浅点头，心想该说不愧是自己夫君的先生，用尘世的思维去看，她和自己夫君一样，感觉都是没出息的人。

    这样云浅又喜欢了她一些。

    她既然准许李知白碰自己，便是想好了一切。

    也就是李知白的身份特殊，心思干净，若是她真的有什么不好的心思，无论如何是无法接近她的。

    再一次得到云浅的允许，李知白这个朝云宗一人之下的女人终于调整好自己“没出息”的心态，做好了触碰完美“妆偶”的心里准备。

    李知白修长手指在云浅脸庞划过，测出了她的脸型，之后没有急着上妆，而是用温热的缎子覆盖在云浅面上，眼看着热气蒸发。

    不久后，李知白取下湿润的缎子，而云浅的脸经过了热敷，眉间沾染了些许水润，不用化妆就能感受到那股出尘的气质，三分轻柔七分含情，充满了女人味。

    好看的姑娘就是这样方便，哪怕只是润个面，就像是化了妆似得。

    “妹妹可真好看，其实点妆，反而会破坏你的气质吧。”李知白感叹道。

    “书上说，再好看的妻子，若是一成不变……丈夫看久了也会厌烦。”云浅缓缓说道。

    “兴许是这样？这些我也不甚懂。”李知白摇摇头，她不是合欢宗的人，只是机缘巧合被石青君带上山的人……就是一个正儿八经的死宅女，和暮雨峰那些一个个艳美的女人完全不一样，除了炼丹什么都不在乎。

    会化妆，已经是少女时候小姐妹教的好了。

    “可我觉得长安已经很喜欢你了。”李知白道。

    “一时太短。”云浅说着，缓缓垂下眼帘，不知是想起了什么往事。

    她所做的一切事情，都是想要将徐长安的这份喜欢尽可能的延长。

    “是要保持新鲜感？这倒也是。”李知白觉得有道理。

    有了云浅的话，她才有了在近乎完美的面容上施弄的勇气。

    “砰。”

    李知白打开一个小瓶。

    一时间，甜丝丝的香气弥漫开来，显然……这就是暮雨峰特制的胭脂。

    “这味道……”云浅吸了一口，有些惊诧。

    李知白想起了云浅随身携带蜜饯的小姑娘贪吃心态，轻声道：“也不是吃的东西，该是里头添了些许梅花。”

    “梅花……”云浅点点头，平静说道：“我很喜欢。”

    “也是。”李知白点点头，心想梅花静幽的香气最适合云浅这样越看越有味道的姑娘，不过她对于云浅忽然说喜欢，还是有些惊讶。

    她动作略显生疏的将胭脂倒在油纸上，用媒介轻轻在云浅面上涂抹，给妆容打底。

    毕竟很久没有做这种事情了，还是要找回一下感觉。

    云浅嗅着那淡淡的香气，勾起嘴角。

    能让她说出喜欢……其中蕴含着什么东西，也已经不言而喻。

    徐长安种的东西在暮雨峰上十分的抢手，而温梨师父送来的胭脂，自然是很受欢迎的……所以，这胭脂里添放的梅花……就是出自徐长安之手。

    云浅怎么能不喜欢？

    “妹妹，我现在给你使的这个是……嗯……我想想。”李知白感受着手指上传来的触感，一边上妆一边解释道：“这是打底的脂液，妹妹肌肤很白皙，适当的压制一些肤色会显得更和谐。”

    云浅病恹恹的，皮肤自然也带着几分病态的美，这时候选这样的打底色会显得人更柔和。

    “嗯。”云浅应声。

    李知白这也是说给云浅听，以表示自己真的会点妆，说可以教她不是开玩笑，让她对自己更有信心。

    接着，李知白彻底打开妆盒，看着里面那一排数十样小物件，微微蹙眉。

    显然，点妆的工具太多，她这个老古董有一多半都不认识。

    感觉到了李知白的为难，云浅轻声道：“姐姐，做让他喜欢的妆是要用到这些东西的？”

    她自己化妆可用不到在这些，涂抹口脂都是用手指的。

    “能用到。”李知白点头，轻轻打开妆盒的一层，露出下面那密密麻麻的瓶罐、脂纸，解释说道：“我拿时候，点妆步骤相对简单，大抵是除尘、隔离、底色、粉饼、腮红、底影、画眉、红纸……差不多做了这些就算是做了完整的妆，熟练点不到两刻钟应该就能弄好，慢一些半个时辰也足够。”

    云浅：“……”

    李知白略显遗憾指了一下妆盒：“可惜，我说的这些，用一点东西就弄好了，剩下这大半新的妆具……时隔几百年，我也不认得。”

    她就选自己认得来给云浅化就是。

    想着，她看着云浅的面容，想着她来见自己只上了唇脂，意识到了什么，说道：“妹妹……可是觉得这很麻烦？”

    不习惯的人是会觉得每日化妆细致、辛苦的。

    可是一旦是为悦己者容……便说不上麻烦了。

    “麻烦？没有，我是觉得……这很简单。”云浅摇摇头，心想如果做了这些步骤、花费短短半个时辰就能让夫君喜欢……那怎么会麻烦？

    “……没事了。”李知白眼角微微一抽，说不出话了。

    云浅这简直就是将自己对徐长安的爱都写在脸上了，李知白这个感情空白的宅姑娘……实在是很难去理解。

    “不要动。”

    “嗯。”

    做妆期间，云浅便十分的配合，身子僵直，一动也不动，只是为了让妆能够更完美。

    只要徐长安喜欢，云浅可以躲起来用十年、百年……用想象不到的时间来做一个让他喜欢的事情。

    只要他喜欢，云浅便不会觉得麻烦。

    她看着李知白那逐渐娴熟的动作，心想如果徐长安会喜欢她做的妆，她就会喜欢李知白。

    ……

    随着时间流逝。

    李知白逐渐在云浅找回了少时化妆的感觉和记忆，内心像是被湍流冲开了一个口子，畅然到无法言说。

    似乎找回这些少女时期的记忆让她乾坤境的壁垒都松动了一些，简直不可思议。

    李知白此时拿起眉笔，小心翼翼的调整着云浅的眉尾，关于这一点没有怎么动，只是简单的掠了一些淡色，更加的明显。

    云浅长长的睫毛微颤，李知白一笑，稍稍延长了一些她的眼线。

    许久之后，她小心翼翼的给云浅涂上唇彩，叮嘱云浅不要咬唇后，打量着镜子中的姑娘，内心有一股莫名的自豪感。

    她那原本平静如水、泰山崩于前而色不变的心境在云浅面前被破的干净。

    “妹妹觉得如何？”李知白语气扬起了几分。

    云浅睁开眼看向妆镜，微微一怔，面部，色与影的确更加具有立体感了。

    她的肤色都改变了不少，白玉一般的肌肤透着一股淡粉的晕色，一双秋瞳在润如水，荡漾着几分春色。

    此时的云浅比起以往的优雅冷漠，莫名多了许多娇妩。

    就像是一个天上的仙子自天上跌落，化作了适龄、待嫁的女子。

    “这……是我？”云浅轻声道。

    李知白点头。

    她化妆都是少女时候的事情了，所以点的妆自然也是少女时期所用，雍容华贵很难，但是像是这种也是手到擒来。

    李知白也放心了。

    她本以为自己是在破坏完美之物，可事实证明……因为云浅过于好看，所以无论怎么样都好看，根本没有必要担心。

    如今的姑娘柳眉修长如画，水眸闪烁如星，眼底带着一抹适然的红晕，十分的吸引人。

    重要的是……

    媚色。

    媚这个字一直以来和她就没有什么关系。

    “他……会喜欢吗？”云浅声音压的很低。

    她看起来平静，可实际上是有些忐忑了。

    姑娘看起来沉稳的心境，只要想起了少年的影子，就会乱的干净……哪怕她面前还有李知白这样的“外人”。

    “他怎么可能不喜欢，我都心动了。”李知白感觉到了云浅的不安，笑着，心想没想到云浅这样能够惊艳一整个暮雨峰的姑娘……居然也会不自信。

    李知白清了清嗓子，解释道：“我给妹妹描了眉，点了妆，还调了眼线，让妹妹本身安然的面容多了几分棱角，整个人看起来更成熟，添了妩气。”

    “我不太懂……不过他能喜欢就好了。”云浅点点头，问道：“结束了吗？”

    “没呢。”李知白完全被云浅那样“不安”的样貌激起了保护欲，她身子前倾，认真说道：“女为悦己者容……姑娘家的打扮可不止局限于化妆，发型、首饰、衣裳每一个都至关重要，姐姐今儿……一定会让长安见到一个不一样的妹妹。”

