    这一瞬间，在场的所有人都愣住了。

    夏娜愣住了。

    威尔艾米娜愣住了。

    佐菲愣住了。

    黑卡蒂、修德南与威尔艾米娜一行三人也通通都愣住了。

    哪怕是火雾战士军团与红世使徒军团中的任何一个存在，均都愣在了原地。

    所有人，几乎都不敢相信自己的耳朵。

    “不阻止？”

    最后，连天草四郎都愣住了那里。

    眼中，尽是愕然。

    “你…”

    当下，天草四郎完全惊讶了起来。

    不仅是天草四郎而已。

    除了仿佛早已知道些什么的贞德以外，其余人通通都露出了惊容。

    “等…等等！”

    亚拉斯托尔那如响雷般的声音亦是变得不知所措了起来，从夏娜身前的吊坠中传出。

    “你这是什么意思啊？”

    这不仅是亚拉斯托尔的疑问，也是在场所有人的疑问。

    包括敌我双方，都是。

    可对此，方里却是一副风轻云淡的模样。

    “难道很奇怪吗？”方里理所当然般的说道：“从始至终，我都没有说过要阻止御命的进行，只是说我有与「化妆舞会」抗争的理由而已。”

    这个理由，其一便是主线任务的完成。

    为了完成主线任务一与主线任务二，方里必须击败三柱臣中至少一人，并获得10000击杀点数才行。

    如今，修德南已经败在了方里的手中，无力再战，使主线任务一完成。

    主线任务二要求的10000击杀点数，方里刚刚也是发现，竟是在不知不觉中完成了。

    毕竟，刚介入战场的时候，方里便屠杀了大量的红世使徒，其中还不乏一些红世魔王。

    而贞德虽然没有出手，可主神空间却对其对火雾战士军团的支援行动进行了认可。

    想获得击杀点数的话，除了亲自动手击杀以外，还可以通过辅助、支援的方式，让自己付出足以被认可的贡献与功劳，再借由别人来击杀，那主神空间也会承认击杀点数的获取。

    那是因为，在主神使者当中也有一些纯粹处于辅助、支援方面的类型，所以便有了这样的制度。

    有鉴于此，贞德对全火雾战士的支援和强化被认为是达到了足够的贡献。

    因此，火雾战士们所击杀的红世使徒中，同样有相当的部分被计算为击杀点数，使贞德赚取的击杀点数甚至在方里之上。

    当初，方里也是看准了这一点，所以才想让贞德获得统帅权与指挥权，带着火雾战士军团攻入星黎殿。

    现在，这个目的似乎完美的达成了，使方里的主线任务一与主线任务二都宣布了完成。

    既然已经达成目的，那自然也就没有再继续执着于战争的理由。

    而在明面上，方里宣布的抗争理由，同样不是阻止御命的进行。

    “我说过的吧？”

    方里看向了天草四郎，这般开口。

    “你的御命是因为拥有破绽才不能被接受，如果这个破绽被弥补的话，那我就没有理由阻止你了。”

    被方里这么一说，众人才猛然反应了过来。

    是这样没错。

    方里之所以去抗争，不是因为想阻止天草四郎的野心，而是因为御命中的一个破绽而已。

    那就是人类的啃食。

    “只要「无何有镜」一天允许人类被啃食的状况，那世界的扭曲就不会停下，红世、现世与新世界的平衡也迟早有一天会打破，火雾战士们拼死也必须阻止的大灾难终有一天也会到来。”

    方里瞥了天草四郎一眼，如此说着。

    “可是，只要人类不会被啃食的话，那新世界的存在便能被所有的火雾战士所接受，我也不再有理由阻止，你不这么认为吗？”

    方里话中的意思，天草四郎又怎么会不明白呢？

    而这个意思，由身为参谋的贝露佩欧露冷静的提了出来。

    “也就是说，只要新世界不出现啃食人类的状况，你们便不会阻止御命的执行吗？”

    正是如此。

    坦白讲，新世界的出现，不管是对于火雾战士还是红世使徒来说，都是一件好事。

    新世界一旦在两界的夹缝里诞生，那将成为阻止红世的使徒前往现世的屏障，现世的使徒也会为了摆脱受到有限的存在之力的局限的状况而前往拥有着无穷无尽的存在之力的乐园，使现世再也不会受到使徒的袭击。

    这样一来，火雾战士们不需要再投身于永无止境的战斗中，红世使徒们也不需要再担心因为存在之力的问题无法维持自身的存在和力量，甚至被火雾战士讨伐。

    虽说，在双方之中，肯定还有着个别的特例，例如想着复仇的火雾战士不会善罢甘休，出于自身的恶劣性质也不在乎不方便的红世使徒或许也会继续留在现世里，享受啃食人类的乐趣，但那也不会是全部，可以在最大程度上缓解这种状况。

    所以，唯一剩下的问题便是人类啃食的问题。

    换言之…

    “只要你在自己创造的新世界的法则中打入一个「理」的话，那你的御命便能继续执行。”

    方里如此对着天草四郎说着。

    “将「不能啃食人类」的「理」打入新世界的法则中。”

    这就是能够完美解决问题的方案。

    “可是…”

    天草四郎刚想说点什么的时候，方里便是出声打断。

    “我知道，你是欲望的肯定者，使徒们希望得到的乐园如果是那种不自由的地方，那你绝对不会允许，对吧？”方里似笑非笑般的说道：“可你怎么知道，使徒们就不愿意认可这种乐园呢？”

    天草四郎顿时一怔。

    而方里则是转过头，看向了在场所有的红世使徒。

    “那么，你们的想法如何呢？”

    方里对着全体的红世使徒发出了质问。

    “你们无论如何都必须在不需要担心存在之力的消耗问题的新世界里继续进行啃食人类的行为，为此不惜与我们继续开战，死在这里吗？”

    “为了享受啃食人类的快乐，你们可以做到这个地步吗？”

    “如果是这样的话，那就说出来，我们可以奉陪到底！”

    直截了当的质问，使全体红世使徒们纷纷都失去了言语，陷入了沉默了。

    让密密麻麻的大军里，弥漫起了令人难受的死寂。

    而火雾战士一方，所有意识到方里打算做什么的火雾战士同样沉默了。

    可以不需要再投入到永无止境的战斗中。

    这样的未来，使火雾战士们说不出反对的话语，皆都带着复杂的思绪，沉默了下来。