    她说完，男人视线就落在她光脚踩在地毯上的脚。

    他视线在她那双脚上停留了几秒，就朝她的方向走了过来。

    待他走近，他嗓音是战南笙几乎没有见识过的温柔缱绻：“怎么还跟小时候一样，这么爱光着脚，不冷？”

    室内通了地暖，战南笙本就性子比较懒散，尤其是睡觉醒来后她习惯性的不穿鞋。

    但，慕西洲这番话让她捕捉到了什么重点。

    她看他的目光多了几分探究：“我小时候？你见过我小时候？我怎么不记得。”

    音落，男人就轻声嗯了一声，淡到没有起伏的口吻：

    “你七岁被绑架的那年，我第一次见你的时候，你就是光着脚。”

    战南笙眼瞳难以置信的缩了缩，许久都没有说话。

    因为，在她的记忆里，她根本就不记得她被绑架这件事。

    她眸色怔了许久，才道：“是么？”

    男人视线再次落在她的脚上，眸色浓稠缱绻，“我可以抱你吗？”

    他嗓音有些沙哑，但也显得小心翼翼，“你别怕，我不对你做什么，我就是想把你抱到沙发上，然后拿来袜子和鞋给你穿上……”

    战南笙眸色深了深，没有说拒绝，也没有说可以。

    一时间，慕西洲就显得有些急。

    他呼吸一下就乱了节奏，但口吻却是好好的脾气，

    “冬天空气都是邪的，即便通了地暖若是邪气入体也会着凉，你要是不想我抱，你现在就到沙发上去，我去给你拿鞋和袜子。”

    他这样说完，就转身去了这一层的衣帽间，驾轻熟路的找到女人的袜子和室内拖鞋。

    他折身回来时，女人已经坐到了沙发里，单手托腮看着窗外出神。

    她穿裸粉色长裙，外面是一件白色针织衫，浓密而卷曲的长发垂满肩头，整个人小小的一只，让他看着就想将她扯入怀里小心的呵护着。

    但是，她不喜欢。

    他不敢。

    他怕她不高兴，更怕她生气再也不理他。

    慕西洲微垂着头，将眼底那一团浓烈的占有欲强制压下后，走到战南笙的面前。

    战南笙在他尚未走完全走到她的身边，她就回过了神。

    她看着，那已经半跪下去给她小心穿着鞋袜的男人，内心深处翻滚着一股无法忽视的触动，像是心脏最柔软的地方被一缕阳光照暖，出现了万物复苏的痕迹。

    她等男人给她穿好鞋袜后，就掀眸看他：

    “我七岁被绑架，我根本不记得有这么一回事。”顿了下，问出心中疑惑，“是你子无须有，还是仅仅是我的原因不记得了？”

    她说话间，慕西洲就已经从半跪的姿态支起了身。

    他嫌自己身上血腥味重，他不想将这不好闻的气息弄的家里到处都是，更不想弄脏他家笙笙呼吸的空气。

    因此，他在战南笙话音落下后，就低低沉沉的道：“我身上脏，晚些同你说，嗯？”

    他这么一说，战南笙这才注意到他浅灰色针织衫上有一团酱红色黏稠的液体。

    战南笙意识到是血的下一瞬，眉头就深深的皱起，“你这是跑出去大半夜刚刚回来？怎么弄的？”

    但男人只是推了推鼻梁上的眼镜，轻描淡写的道，“见了个许久不见的故人，发生了点冲突。”

    “故人？”

    京城上流圈子说大不大说小也小，战南笙觉得自己跟慕西洲的社交圈覆盖率至少达百分之八十。

    因此，她潜意识里认为慕西洲口中的故人她是认识的，因此，她问，“是谁？我认识吗？”

    音落，男人很快就给了她答案：“嗯。”顿了下，“很熟。”

    此话一出，战南笙心脏猛然一提，大脑就弹出一个疯狂念头。

    那个故人会不会就是她大哥战长生时，原本还杵在她面前的高大男人就身体重重往前一栽，昏了过去。

    他栽下来的方向，就撞在战南笙的心口。

    他身型高大，无意识的突然撞下来，战南笙感觉五脏六腑都被快被他撞散架了。

    她发出一声闷痛后，闭了闭眼，平复了几秒恼火的愤怒后，试图叫醒慕西洲：“慕西洲，慕西洲……”

    但，男人除了气息还算均匀平稳，整个人就像是死透了似的，毫无知觉。

    战南笙气的咬牙，深吸几口气冷静下来后，准备起身去卧室拿电话打给唐晋行。

    在她看来，慕西洲这个人格解离症只有唐晋行最了解。

    因此，等她费了九牛二虎之力将慕西洲弄到沙发上后，她就去给唐晋行打电话了。

    她给唐晋行打电话时，唐晋行才刚刚值完夜班，准备回去休息。

    熬了一夜，原本身心俱疲的身体，却因为看到战南笙大清早打进来的电话而陡然清醒。

    这种清醒，就像是隆冬的夜，被人突然泼了一桶冷水，从头冷到脚。

    他打了个寒颤，拉开车门坐到车上开足了暖气后才接通战南笙这个电话。

    战南笙只跟他说了一句话，就把他气的跳起来了。

    “立刻马上来一趟红叶公馆，否则我就告诉你妈，说我俩睡了。”

    说完，战南笙就掐断了他的电话。

    京城八大公子数唐晋行脾气最好，这会儿也被气得肺炸了。

    但，这种愤怒并没有持续太久就散的无迹可寻了。

    甚至是，他在抽完一根烟后，唇角勾起一抹兴味的笑弧，咬牙暗道：有点意思。

    ……

    半小时后，唐晋行的奥迪杀到了红叶公馆。

    管家林叔看到他，有些诧异，道：“三少，大清早的您怎么来了？没听四爷说您要过来啊。”

    唐晋行对林叔扬了扬手上的精致食盒，对他似笑非笑般的道：“你家少夫人要见我，我来给她送早餐。”

    林叔：“……”

    唐晋行的话还在继续：“估计是你家四爷又发病了，我上去看看。”

    听唐晋行后半句，林叔才松了一口气，在前面领着唐晋行上楼。

    他们到的时候，慕西洲已经醒了。

    不过他整个人脸色相当难看，且正一言不发的看着那立在落地窗前眯眸抽烟的女人。

    战南笙听到唐晋行上来的动静，就转过身来。

    她视线越过慕西洲看向唐晋行，随后对唐晋行昂了昂下巴，道：

    “他昨夜发病，出去浪了一夜回来后没多久就昏过去了，这会儿应该又是好了。”

    说着，就掸了掸烟灰，淡声补充道，

    “他昨晚发病对我忏悔表决心，自己跳进人工湖里游了二十圈，现在浑身滚烫烧得挺严重的，估计怎么也得有三十九度。”

