    是司星辰。

    她的到来，算是缓和了两方之间剑拔弩张的气氛。

    然而白季也不打算再和这些人虚与委蛇了。

    各骑一匹马，走在回丛林边界，铸剑山庄武者驻扎之地的路上。

    司星辰侧着脸，看着身边半张脸隐于黑暗中的白季。

    “没有我来，你应该也做好了什么准备吧？”

    白季动作幅度不大地摇了摇头。

    “这次真没有什么准备。不过……也不需要什么准备。”

    “那你打算怎么样？”

    司星辰嘴角挂着轻笑，好奇白季的打算。

    “没人和我说啊……”

    白季无辜地耸了耸肩，“我来帮忙，守完就走，从头到尾都不知道其他事情……”

    司星辰一愣，知道了白季的打算。

    “你准备暗中杀了那狗官？”

    “让一个人闭嘴的方式有很多，不一定非要夺走他的性命。”

    司星辰点了点头，又看着白季的侧脸，轻声问道。

    “明明都是你正面面对暴走的兽群，救下了那些百姓。如今一切结束之后，那些卑鄙的小人竟然想要抢功，你一定很失望吧？”

    英雄战胜了敌人，却被一些藏在暗处的小人夺取功劳名声，甚至还打算祸害他的性命。

    这种事情，理所应当地该生气。

    白季这才微微抬起头，让今夜的月光洒在自己的脸上。

    一时间，司星辰仿佛看到了一双映着她自己与星光的眸子。

    那双眼睛的主人咧嘴一笑，泛起几分危险的味道。

    “所以，有人需要付出代价。”

    “你……”

    “你和队伍回去吧，我需要去解决一些事情。”

    队伍这时走到了一处两边林木旺盛的小道。

    “喂！”

    司星辰低声轻呼。

    然而那个背影已然撕下身上宽松的衣服，穿着一身夜行衣，于今夜不算明亮的月光下钻入了林中。

    白季的离去，没有惊扰到任何人。

    石家兄妹似乎也早有知晓。

    听着窸窸窣窣的声音远去，司星辰鼓着嘴巴，有些气恼。

    “呆子~”

    生了片刻闷气，司星辰又看向了共乘的石家兄妹。

    “你们最近一直跟着那呆子么？”

    石小婵羡慕地看着司星辰一身束体的猩红色甲胄。

    完全按照她个人身材设计的甲胄，让司星辰整个人显得英气勃发。

    头发干脆利落地梳了个单马尾，鬓角鲜明。

    “哥哥你很早就认识我们师父了嘛？”

    这……

    司星辰低头看了看胸前，准备开口解释。

    石汉武却是首先轻轻拍了下妹妹的后脑勺。

    “笨，是姐姐。”

    司星辰身上淡淡的香味，以及纤细修长的身材，都显然不是男性可有。

    说着话，石汉武却是不敢多看司星辰。

    这位姐姐显然是特意来找师父的，对于未来的“师娘”，石汉武心中只有敬重，不敢有丝毫冒犯。

    “都行……”

    司星辰嘴角挂着轻笑，看着两人，又问道。

    “你们叫他师父？他已经教你们什么了么？”

    “没有……”

    石小婵觉得眼前的姐姐极好说话，话语便多了些。

    “其实师父还没承认收下我们……”

    闻言，司星辰心中瞬间一喜，脸上也是不由自主地勾起一抹由心笑意。

    就知道他不会随便收徒弟的……

    “咳咳……”

    司星辰察觉到脸上的笑意有些荡漾，缓缓收敛。

    “那什么……他要回去你们跟他一起么？”

    ……

    白季隐于暗中，径自摸向了他打听到的地方。

    十三帮帮主所在之地。

    那位名宿是十三帮的招牌，也是十三帮可以整合在一起，并雄霸一方的关键。

    所以他并不会藏头露尾，随便和谁打听，都能知道他所在的地方——

    在西风郡下属酒泉镇附近的一处山庄。

    在正常的城镇生活，人多眼杂，行事多少有些顾忌。

    即便他是这里实际上的统治者，也要知道避嫌。

    而离开城镇一段距离生活，该有的享受一个都不会少，而且山庄里都是自己人，可以玩的尽兴而不用有丝毫顾忌。

    白季快速地向着目的地跑过去，正常状态下，使用轻功——追风步的时候，气力的回复速度甚至还要比消耗速度更快。

    黑暗中，白季开始缓缓沉下气来，调整心态。

    他需要让自己彻底地冰冷下来。

    他是去杀人的。

    自从来到古蔺丛林附近，白季其实就是抱着随意胡闹的心态，主动挑衅，也不怕事情闹大。

    算是在钓鱼。

    可惜一开始，十三帮那个小头领祝安福在接触他的时候始终保持克制，那么白季自然也不好主动下杀手。

    或许是因为游戏里带来的习惯，也或许是因为个人道德上的一点坚守，从不主动红名，算是白季一点小小的坚持。

    可如今……

    那些人所做的事情，给了白季足够说服自己的理由。

    鱼肉百姓，为祸一方，此其一。

    贪生怕死，强取声名，此其二。

    官匪勾结，陷害自己，此其三。

    白季早就知道对方在他们铸剑山庄武者驻地附近安排的眼线。

    今天那位看起来有恃无恐的县令摊牌其实也代表了对方的态度。

    只要自己不愿入伙，自己以及所带的山庄武者，断然是走不出这个西风郡的。

    而对方的依仗，或许就是那位十三帮的名宿帮主。

    今天，便是司星辰没来，白季也是同样的打算。

    干掉那位名宿！

    在这个世界上，武力不能解决所有事情，但是武力可以解决大部分事情。

    看着不远处那个灯火通明的山庄，白季冷笑了下，心中念道。

    “支付：战斗经验306点。”

    早在今天白天，白季就已经花费了一共4点成就点，分别兑换了《惊龙九变》的学习资格，以及星位*鬼宿，以及符位*鬼宿。

    星位*鬼宿：可以提高人物对于任何生物的亲和力。

    符位*鬼宿：点亮鬼、积尸、爟、天狗、外厨、天社、天纪七大符位后，可召唤鬼金羊对敌人发起一次攻击，若成功命中，则对敌人造成“凝滞”、“碎甲”状态。持续时间随敌人实力而定。

    因为有过一次体验卡，白季毫不犹豫地兑换了鬼宿的星符位。

    星位的效果没什么，可能就是像今天白天到来的那位鬼宿一般，整个人显得极为容易亲近。

    而符位，才是白季最看重的效果。

    对那六重的异兽巨象使用过一次以后，白季深知它的强悍之处。

    而如今，白季支付的其实是加速《惊龙九变》习得所需要的战斗经验。

    在开始学习之际，白季就能看到《惊龙九变》的效果以及等级。

    身法——惊龙九变（天）：习得后可配合让人物所拥有的大部分武功获得一定程度上的强化改变。

    附属身法技——链接：指定特定武功，在研习一段时间后，即可配合特定武功获得强化形态。

    不需要气力施展。

    没有任何直接的属性加成。

    然而，却是起步就是天级的身法。

    这就是在过去游戏里，最高可以达到绝学级别的身法。

    以单一身法晋级绝学级别，其自然有它的独到之处。

    如今这门身法还不算被游定邦完善到大成地步，然而单看其天级的级别，就知道其效果已然不凡。

    这是不论走任何流派，学习任何武学的玩家，都想习得的身法。

    如今，却被白季几乎没有付出任何代价就获取到。

    在支付了一共306点战斗经验后，白季当即就彻底习得了惊龙九变。

    紧跟着，白季毫不犹豫地将身法技的目标指定在了自己的自创剑术上。

    惊龙九变的身法技施展不需要气力，只需要时间来进行演化。

    同样，也就可以使用战斗经验来加速这一过程。

    【支付：战斗经验485点。】

    【你的剑术——自创无名剑术获得对应强化。】

    【支付：战斗经验115点。】

    【你的身法——踏前斩获得对应强化。】

    ……

    【支付：战斗经验20点。】

    【你的独立身法技——斜切步获得对应强化。】

    一共1201点战斗经验的付出，对于刚刚收割了一大波，如今储存已然破3000的存量来说不算什么。

    然而对于战力的提升，却是异常的恐怖。

    剑术与身法，是战斗中对于战斗结果影响极大的因素。

    白季的自创剑术，以及身上的三门身法，加上一门独立身法技，如今都是获得了被惊龙九变强化之后的效果。

    这是如今白季身上能够被惊龙九变强化的全部武功，白季毫不客气。

    黑夜中，白季轻飘飘地走近山门。

    云罗步提供的轻身属性，让他的行动如同鬼魅。

    门口处，两个守门的十三帮帮众靠着山门，如同小鸡琢米般打着瞌睡。

    而他们身上的酒气足以让还没完全靠近的白季远远地就闻道。

    白季摸近两人身边，随着“咔嚓”的两声轻响，这门口的两人就歪着脖子，在睡梦中永远地沉睡了过去。

    白季活动了几下手指，心头有些欣喜。

    不愧是相性相辅的功夫，这已经很久没用的猴子偷桃的手艺如今看来还是没有拉下……

    转身，将山门轻轻地带上。

    又将门阀锁死。

    白季看向随着山坡走势一路向上搭建的整个营地，嘴角露出一抹疯狂的笑意。

