    猩红的血线沿着风长殷嘴角垂下，随即猩红的血液便争先恐后地从他口中涌出。

    ……

    住在不远处的老夫妇晚间的时候，又过来送过一次饭。

    看着洵澈一行人锦衣华服的，怎么着也像是十指不沾阳春水的模样，哪里会做饭什么恶的啊。

    估摸着，就是从大城市里跑到乡下避难来的公子哥儿。

    而且瞧着那个身量最高大的男人怀里抱着的女孩子，一副受伤不轻的模样。

    那血乎淋淋的模样，也不知道现在好了没。

    在准备晚饭的时候，老妇一边细致地做着饭食，一边跟自己的老伴儿唠唠叨叨，说着他们看起来便不是寻常人。

    坐在灶膛前烧着柴火的老丈吸完手里最后的一口叶子烟，就着跳动的火光抬头看了老妇一眼，道：“就你心肠好，管得多。”

    老妇和蔼地笑笑，又往蒸的鸡蛋羹里舀了一勺油，香醇的蛋香很快便飘散了出来。

    老夫妇都是村子里的实诚人，平日里自己吃的极为节俭。

    这也是看在风长殷等人来了，才把家里屯了许久的鸡蛋给拿了出来。

    要不是家里喂养的鸡前一阵子全拿到集市上卖了，现在院子里养的只有一群嫩黄黄的小鸡的话，老妇还能再杀两只鸡给洵澈他们加餐。

    老妇来送饭的时候，整个小院子里都是安安静静的，一进篱笆，就瞧见坐在房檐底下的洵澈和空桑。

    空桑老妇没有见过，估摸着是后面才来的。

    虽然空桑面相俊朗非凡，但是架不住面色惨白得如同死人一般。

    而且空桑板着脸盯着人瞧的时候，真的让人有种不寒而栗的感觉。

    老妇不禁往面相阳光和善的洵澈身边靠了靠。

    洵澈见老妇手腕里挎着个竹篮，就知道她定又是来送饭的了。

    洵澈也不顾不得神伤了，连忙站起来，结果了老妇手臂上挂着的沉甸甸竹篮。

    “大娘，有劳你特意来给我们送饭了。”

    虽说他们现在什么也吃不下，不过是这一对老夫妇的心意，他们也不好拒绝。

    虽说这两处屋子隔得并不远，不过这处小木屋毕竟是在山脚下，老妇每次上来送饭还得爬一个矮坡。

    对于身形佝偻、步履蹒跚的老妇来说，这个矮坡爬上来就是满头大汗了。

    老妇见洵澈接过竹篮之后，又笑得满脸褶子，目光往洵澈身后紧闭的屋子瞧了几眼之后，又不禁问道：“还有位俊俏的公子哥儿呢？怎么不见他出来？还有那位受伤的姑娘怎么样了？好些没？要是没好的话，老妇我还认识村子里的大夫……”

    “大娘放心，现在已经没事了。”

    洵澈拉着老妇坐在一边的木凳子上，道：“只是我们家少奶奶伤的有些重，不能随意挪动，不知道大娘这屋子能不能借我们暂住一些时日……”

    老妇闻言立即笑道：“这有什么问题，你们家姑娘的身体要紧，先把身子养好再说。”

    说着，老妇似是又想起了什么陈年往事，不禁道：“这屋子原本是我儿子儿媳的，不过他们进城谋生计之后，便极少回来了，往日里冷清得很，你们在这儿住着，到是能添不少人气儿！”

    随后老妇又问这木屋里就只有一间房，他们几个大男人怕是住不下，要不要再去村子里问问能不能去别的地方挤挤。

    洵澈连忙说不用了，他们过两天就不在这儿了，还有其他要事要处理。

    随后洵澈又塞了几块晶石给老妇，老妇推辞不过，便只好收下了。

    送走了老妇之后，洵澈面上亮晶晶的笑意瞬间黯淡了下来，把竹篮往旁边的石桌上随意一放。

    随即又走到他刚才瘫坐的地方，坐着，不挪窝了。

    一直盯着洵澈的空桑终于忍不住开口了：“要给，为什么不多给点？”

    就那几块成色和纯度都不怎么样的晶石，在空桑看来，根本不能使唤得动人。

    洵澈先是一愣，然后缓过神来之后，才明白空桑的意思。

    “那老大娘根本就不是看在这点儿银钱的份上，才帮我们的。”

    空桑板着一张面色苍白的脸孔，道：“那为什么还要给？”

    洵澈直接朝空桑翻了一个白眼。

    有时候，他觉得空桑异常精明，脑子里逻辑理得比谁都顺。

    但有时候，他又觉得空桑简直就是个智障，一点人情也不通，情商简直为负。

    见空桑还板着张死人脸等他的回答，洵澈直接毫不犹豫地回答：“说了你也不懂。”

    然后气氛又陷入了诡异的沉默之中。

    两人就那么干瘪瘪地坐在廊檐底下，像是在等着谁先开口说话。

    不过，又好像原本谁都不准备开口说话，就想这么干坐着发会儿呆而已。

    然后过了没一会儿，一直仰头望着天空，直到天上那一群灰白的鸽子全部飞走，一只也没有留下的时候，洵澈忽然开了口。

    “诶！桑哥哥，你说主上这么做值得吗？”

    空桑闻言回头看向洵澈，一片漆黑的瞳仁就是漫无边际的一片黑，仿佛倒映不出任何东西来。

    洵澈见空桑似乎愣怔了片刻，应该是在思考之后，缓缓摇了头。

    洵澈不知道空桑是想表达“不值得”还是“不知道”的意思，不过他也没有追问。

    就连他都想不出个所以然来的东西，空桑那家伙又怎么会知道呢？

    两人静默地坐了会儿，洵澈又问：“那你觉得喜欢一个人是什么感觉？你愿意用自己的生命去交换对方的生命吗？”

    空桑目不转睛地盯着洵澈，瞳孔中似迷茫得很。

    “算了。”

    洵澈见此不由得轻笑一声，随即站起来拍拍衣角。

    他跟空桑这个冰块儿在这里谈这些，有什么意思呢？

    他或许真的是太闷了，太想找个人说说话了。

    风长殷的举动，让他觉得疯狂。

    因为他从来不知道，要像风长殷那样喜欢一个人究竟是什么感觉。

    那样的狂热，那样的奋不顾身，他真的也很想感受一下，究竟是一种什么样的感觉……

    洵澈直接坐到石桌前，掀开了竹篮上盖着的布巾。

