    “呐！话说我的灵魂心核那里多出的几颗‘小行星’就是那些游戏职业的力量了吧，代表念气的、鬼神的、血气的、和波动的，至于剑术系的，就融入自己身体里了吧，你说是吧主神。”辰逸看着灵魂心核那里多出来的几颗‘小行星’。

    “没错。”主神的回答。

    “不过呢，主神，你丫可不可以先告诉所谓的幻想乡世界就是这样么！幻想乡呢！！无节cāo巫女的退治呢？看着四周一望无际森林。”辰逸再次怒吼。

    “这里的确是幻想乡世界，是在剧情开始的千年前，详情请宿主自己查阅任务。”主神不咸不淡的解释。

    尼玛坑死爹啊！辰逸心里默念任务，随即一张任务列表投射在视网膜上。

    永久任务：你乃众多穿越者的公敌，虽然同为穿越者，但其他穿越者遇到你是绝对不会放过你滴！当然你可以放过他们，只要你脑袋被驴踢过。

    任务要求：干掉你遇到的每一个脑袋冒红光的穿越者，有大量奖励。黄光的，少量奖励。蓝光的，奖励无。

    本世界任务一：寻找八云紫，并活下来（ps:这个时候的八云紫可是很“和善”的啊）。

    任务要求：无，失败就去死吧！

    任务二：心之考验，穿越者哪个不是命长的家伙？在命长的同时，穿越者最可怕的就是心灵的衰老，一旦心灵衰老，就意味着**的老化，再命长的穿越者也将失去活力，在漫长的穿越图中灰飞烟灭。

    任务要求：以原有的心境生存百年以上，做不到你丫就老死吧！

    任务三：帮助八云紫建立大结界。

    任务要求：要求出力点达到5%以上，失败的话，没啥，下个世界开始你就等着被无数穿越者围攻到死吧！

    任务四：？？？幻想乡正式剧情开始后，任务开启。

    其他：自己看着办，别挂了就行。

    再ps：所谓催生就跨度千年的世界，时间就是你最大的敌人，这个解释满意么，骚年啊！努力活下去吧！

    果断的关掉任务栏，八云紫好找，先找到幽幽子就行了（这个时候幽幽子没变成亡灵的）。

    “不过那个跨度千年的任务是毛回事啊！”辰逸再度化身咆哮体，“别说千年了！就是百年我也该化成渣了！”

    “早在宿主擅自改造自己的灵魂的时候，就不算是真正意义上的人类了，现在又多了数种游戏力量，更加偏离的人类，所以宿主存活千年丝毫没有问题。”主神。

    “……那这个永久猎杀穿越者这个坑爹的任务是怎么回事啊！”

    “穿越者本身就是违反世界法则的一种存在，穿越者的出现极大的影响了其他世界的正常发展。”主神解释中，“穿越者每对所穿越的世界破坏一分，头顶的红光便会浓一分，相反促进该世界发展的穿越者头顶便会亮蓝光，至于黄光的，则是未作出破坏或者促进实际发展，但是，无论如何，他们对只要其他世界做出影响的就都是你的敌人！”

    辰逸大惊：“不会吧！难道我的存在就是和谐他们吗？我也算是穿越者啊，不会那一天再出现一个专门和谐我的存在吧。”

    “穿越者既然存在就有他的道理，至于你的存在，按照大宇宙意志的说法就是，一个人影响其他世界，总比一群人影响好吧！所以你是不会被和谐的，只要你没被其他穿越者和谐掉！。”主神。

    “这也太好…咳，太不好了啊，难道这就是所谓的本是同根生，相煎何太急？”辰逸窃喜。

    “宿主心里在窃喜吗？”

    “啊~~怎么可能啊！我怎么会是这种人啊。”辰逸开始转移话题，“算了不说这个了，还是想想怎么出这个该死的森林吧！”

    该死的这么大的森里怎么出去啊，转了进一个小时的辰逸不得不承认自己，迷路了。

    “主神，想个法子啊！”辰逸开始求助了。

    “不给予解释外的任何帮助。”主神拒绝。

    你￥#%%￥%#%#%%……，主神路线行不通了，辰逸抬头看看天空，脑袋一亮，在森林会迷路，那是因为四周都是树木容易转向，那就以跳跃的方式认准一个方向前进，总能出去的。

    至于辰逸能不能跳那么高，就要涉及他的那些技能了，现在辰逸的脑海里有着上百个技能图标，虽然大部分都是呈石化状态的，但是一些低级技能却都已经被敲开了敲开的技能就相当于游戏里20级以及20级前的技能，跃翔这个技能就在其中，而这种持续型的技能在现实中是只要发动后不解除的话，技能效果就会一直持续着，当然也会持续消耗能量。

    发动跃翔，跃翔的消耗在恢复力强大的辰逸身上完全耗得起，轻轻一跳，本来在遮住阳光，显得yin暗的森林里，一下冲了出来，见到久违阳光，辰逸不禁大嚎一声，认准一个方向前进起来。

    就在辰逸冲出森林后，丝毫不在意身上的条形状的衣服，激动地大吼道：“啊~~~~劳资终于出来了！！！。”

    然后辰逸就发现自己被围了……

    再然后主神那该死的声音又响起来了:“噩梦级难度开启，你将被划入妖怪阵营，且无法隐藏身份，并在人类中拥有一定声望（负面的）。”

    我干！！辰逸大骂！

    看着四周将自己围起来的武士，辰逸开始质问主神：“这是难道也是催生的一部分？”

    “聪明！既然是催生，那就不能太安定了，眼前只是练手而已，今后将会有更强大的人类来对你进行讨伐，所以你目前的身份算是妖怪了！”主神你黑了啊。

    看着自己那用能力也无法恢复原状的左手，不光无法恢复原状，辰逸还隐隐的感觉左手里的力量只要冲出来，自己就会变成鬼神化，所幸这力量自己能cāo纵的了。

    要不试试？辰逸突然想到。

    “这个就是妖怪吗？”“没错杀了这只妖怪我们就能成名了！”

    “是啊！是啊！赶快杀了这只妖怪吧。”

    “杀了这只妖怪，带着这只妖怪的头颅，也许我们就能加入除妖家族西行家了啊。”

    “西行家可是许多人都渴望加入的啊......”

    听着这些人的切切私语，辰逸脑门上的血管暴涨，乃们当我是白菜么？让你么说砍就砍？至于杀人？这个辰逸到没多大的负罪感，他那将他往家一扔就扔了五年的老子，就从小教育他，“小辰啊，你说如果有人要杀你，而讲道理又讲不通，你会怎么办？”

    那时候辰逸总会回答：“有爸爸在，谁会杀我啊？”

    辰爸就会说道：“那万一老爸我不在呢？”

    “那我就跑呗！”这个时候辰逸的老子就会在他脑门上狠狠地来一下，“干嘛要跑别人既然要弄死你，那你就不能手软，不管什么原因先干掉对方就好，如果对方要逃跑，你就要不惜任何代价将对方永远留下来！”

    这就是辰逸他老子的另类教育，开始辰逸年龄小，不明白太多，知道后来才让辰逸明白了老爸的变态教育，虽然这并没有让辰逸的性格产生扭曲，但也是有一些影响的。

    就比如眼前这一群打算将他当成萝卜砍的人，动起手来辰逸绝对不会手软的。

    看着四周蠢蠢欲动的杂鱼武士，要说不紧张那是假的，辰逸也正想试试鬼神化的力量，对着将他包围的杂鱼武士们挑衅道：“来吧！孙贼们！”

    之后便将左手的力量一股脑的导入自己的身体，左手的赤红以肉眼看见的速度向着全身蔓延，瞳孔由黑变红，头发也开始暴涨，暴涨的同时也变成了白色，体型并没有因鬼神化而变的庞大，发现消瘦纤细了很多，肘部没生出骨刃，耳朵也没变长。

    总体看起来除了头发变长了，皮肤变红的，人变瘦了，总体来说并没有原著里那么狰狞，“嘿嘿嘿！渣渣们，还等什么，快来受死吧！”嗯……智商也有所下降。

    鬼神化的辰逸并没有丧失意志，体型虽然消瘦许多，但是肌肉的密度却成倍的提升，整个人变得狂热无比。

    “快看！妖怪变身了啊！”“我们能不能打过，万一把命丢在这里怎么办。”

    “我们这么多人还怕区区一只妖怪，一起上杀了他！”

    “对！大家一起上，杀了这只妖怪！”

    辰逸看着四周冲过来的武士们，狞笑一声，“终于准备来受死了啊，在劳资的yin影下颤抖吧，战无渣们！！”智商再次下滑。

    右手在腹部前方一握，将无影剑物品栏里抽出，左手一伸，辰逸的毛孔里涌出大量的血雾，在手中形成了一把血刀，正是血之狂暴的血刀，再开启血之狂暴后，辰逸身体里的血液立马开始沸腾起来，灵魂心核处的血气力量的血色‘小行星’也开始飞速自转起来。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－新人新书，内容稚嫩勿怪

    ;

