    萧允儿继而道：“第四天帝，帝羽天，创建天神宫，这个帝羽天……第四天界内，因为泰坦族和冰神宫的存在，天神宫的日子，反倒是不是很好。”

    “而第六天界的帝镭天帝，其天雷阁，实力很强，可是身在第六天界的麒麟族，也不是好惹的，金木水火土五脉，联合一体，颇为团结……”“至于第七天界，帝桓天帝，你也知道，第七天界内，势力错综复杂，天妖盟、九曲天宫、五灵族三大一等，就够强，帝桓天帝也是有苦说不出的！”

    萧允儿笑了笑道：“所以，帝滕飞掌管的第八天界，帝炫掌握的第五天界，有魂族和骨族互相合作，自然出力最多。”

    “除此之外就是逍遥圣墟内，逍遥圣墟内，叶族虽说不如当年，可是瘦死的骆驼比马大，再加你父亲和母亲的影响力，各大天界虽有人在此地，可并未涉入太深……”萧允儿感叹道：“这沧澜世界内，九大天界，尚且不说那些隐藏的古神古帝们，单单是各大势力之间，就存在着一种平衡。”

    “倘若帝轩皓要灭了凤凰族，且不说能不能灭掉，一旦真的动手，那其他天界，就算是和凤凰族为敌的势力，也会开始找天帝的麻烦。”

    “这是大家默认的规则，帝家很强，甚至是比万界万族联合起来都强，可是……若是真要想践踏万界各大势力，那各大势力也不会就此就范。”

    “更何况，现在你父亲成了神帝，那天帝们的行为，就更受限制了。”

    萧允儿继续道：“我想，上次第五天界和第八天界计划对逍遥圣墟动武，也是感觉到了危机，或许是一种试探……”“试探你父亲是否会为了逍遥圣墟，而暴露出自己的底牌。”

    “当然，也是一种意图，或许真的想拿下逍遥圣墟。”

    牧云点点头。

    逍遥圣墟的位置，很重要。

    连接整个沧澜世界，各大天界，各个界域。

    帝家若是掌控，那将来如果真的发生大战，到达各个地域都很方便。

    牧云看了看萧允儿，忍不住笑道：“没想到你对眼下万界内的情势分析的倒是很透彻……”萧允儿却是笑道：“这可不是我的消息，也都是梦瑶跟我谈及的……”“她回归冰凰一族内后，就开始接管冰凰一族内的事情，到现在，算是坐稳了族长位置，颇具威严的。”

    “凤凰神族内，火凤和冰凰两脉，彼此之间，颇多联系的，所以帝轩皓对凤凰神族也是有些忌惮。”

    “因此，凤凰神族内的消息渠道，也很多……”牧云闻言，点了点头。

    实际上，且不说现如今沧澜万界内，各大强大的一等势力，以及稍弱一些的一等势力，还有那些未出世的古神古帝们呢。

    那些人，虽说可能是单独一体，但是一位古神古帝的影响力，足以比较一座弱一些的一等势力了。

    这些情况，单单是想一想，便是会让人感觉极为的麻烦。

    牧云也并不知道，父亲这些年来，到底是做了什么安排。

    想到这些，牧云呼了口气。

    “至少现在……”牧云呢喃道：“我已经是到达通天境，不能说是干着急了，倘若进入融天境级别，在沧澜内，也算是有一定的话语权了。”

    “嗯。”

    想当初，刚入沧澜世界内，天地圣人之境，尊者之境，界位之境，那时候，牧云着急吗？

    着急！可是，太弱小了！而现在，真正的踏入到了主宰境，虽说着急，可是并非是干着急了。

    到达融天境之后，牧云需要做的事情就有很多了。

    第九天界打开的话，九只洪荒遗种，就是一股强有力的战斗力。

    而且，第七天界内，神府之中，可还有东华帝君留下的一股战力。

    若是糅合起来，媲美一方弱一等的势力，还是没问题的。

    再者，谢青在龙界内，他也需要去看看。

    以及……泰坦一族的牧不凡。

    麒麟族之中，墨羽和黄焱二人……这三人，都是牧云当年在人界内遇到，并且带在身边的，生死暗印的束缚，当年为了控制罗刹鬼王，也将绝大多数人都是解开，只留下了盘古灵。

    但是这三位，他并未解开。

    父亲不会无缘无故让他遇到这三人的。

    再者便是……七彩天龙一族的小七。

    不知道这小丫头，现在如何了……时隔多年，只怕她已经是成为了七彩天龙一族内，真正高贵的龙族宫主了吧！如果有可能，牧云还真的是需要到第一天界内看一看。

    收回思绪，牧云微微一笑道：“父亲既然将此地送到了逍遥圣墟，各方天骄到来，那我便不能浪费他的心意。”

    “这是磨炼之地，也是修罗场地，父亲既然是告诉了所有人，想杀我的，尽管来，那我也不能丢了脸面。”

    一语落下，牧云眼中，带着强烈的杀气……此刻，海岛之上。

    南宫灵月、拓拔修、李品相三人，带着二十余人，纷纷散开，想要找寻牧云和萧允儿的气息。

    至于那几位散修武者，早已经是被三方在地宫内斩杀。

    此刻，二十余人，分成三队，只要发现牧云踪迹，便是立刻开始动手。

    “南宫灵月！”

    此刻，南宫灵月领着七八人，在一片山脉之间穿行。

    前方，一道身影突然出现。

    “牧云！”

    南宫灵月神色带着几分惊讶。

    此刻的牧云，一袭长衫，破烂不堪，长发凌乱，口角鲜血流出，身上更是出现颇多创伤。

    “南宫灵月，你先前说，与我合作，可还算数？”

    牧云看向南宫灵月，直接道：“我被李品相和拓拔修追杀，萧允儿与我分散，你与拓拔修的争执，我也看到了……”牧云情真意切道：“现在，你与我合作，我们可以找寻到萧允儿，然后与拓拔修一战，只要杀了拓拔修，李品相必死无疑。”

    听到这些话，南宫灵月顿时美眸一闪。

    “萧允儿如何？”

    南宫灵月当即问道。

    牧云咳了一口血，方才道：“李品相带人去追她了，拓拔修带人追我，以我和允儿实力，根本不惧，奈何被埋伏，着了道……” 

