    刘小美眉毛一挑，回道：“你好先生，停飞机的话，麻烦您去机场。”

    “我到了！”电话里面的人回道。

    紧接着，

    刘小美就看到一国内全身充满贵族气息的B-14直升机，缓缓降落到酒店外面的空地上，刮起一阵呼呼的风声。

    看到这一幕，刘小美直接瞪大眼睛。

    她在这里工作的时间也不短了，但是开直升机来的，她还真是第一次见！

    尤其是这么漂亮的直升机！

    这时，

    直升机舱门打开，从里面跳出来一名青年。

    当刘小美看到这名青年后，瞬间张大嘴巴，立刻拿起手机看了看，然后又向外面看了看。

    是他！

    何时鸣！

    她激动的跑出去，径直跑到何时鸣面前，兴奋的道：“是你吗何董？”

    何时鸣皱眉道：“是我啊，怎么了？”

    “我是你的狂热粉丝！我……我真的是太喜欢你唱的歌了！你能不能给我个签名？”刘小美激动的道。

    何时鸣咧嘴道：“先帮我开个房间吧。”

    说着，

    拉开后舱门，把里面的秦丽雅叫醒了过来。

    刘小美看到秦丽雅，脸上顿时浮现出几分失落，不过当看到秦丽雅的长相，刘小美立刻没任何意见了。

    眼前的这个女人，无论是姿色还是气质，亦或是身材，都是上上之选。

    也只有这样的女人，才能配得上何董这样的人了。

    “何董，这位是您的女朋友吧？何董里面请，我这就给你们盯房间。”刘小美说道。

    随后，

    三人一起向里面走去。

    只用了不到一分钟，刘小美就把房间给何时鸣开好了，一切手续全都免了。

    做完这些后，

    刘小美眼中满是期待的道：“何董，给我个签名好吗？”

    何时鸣轻笑一声道：“好吧，有笔么？”

    “有有有！”

    刘小美激动的拿出纸和笔递到何时鸣面前。

    何时鸣直接在上面写上‘何时鸣’三个字，说道：“还有事吗？”

    “我……”

    刘小美犹豫的道：“我想再跟您合个影，可以吗？不可以就算了。”

    “可以，一张照片而已。”何时鸣轻笑着道。

    只是合一张照片而已。

    也没什么大不了的。

    更重要的是，

    来到东州都能碰到自己的粉丝，这是缘份啊。

    “耶！”

    刘小美兴奋的拿出手机，给何时鸣合拍了一张，然后高兴的跳脚道：“谢谢您何董！您真的是太平易近人了。”

    “汗！”

    何时鸣摆了摆手道：“咱都是普通人，谁也不比谁高贵，你能喜欢我，我应该感谢你才对！行了，我们先上去了！”

    “嗯嗯！”刘小美脑袋点的像小鸡吃米似的。

    待何时鸣跟秦丽雅离开后，刘小美拿着手机和签名，激动的简直要跳起来了。

    她做梦都能梦到何时鸣，手机屏幕保护都是何时鸣的照片，甚至打算过请假去临安城找何时鸣要个合影。

    结果，

    竟然在这里碰到了！

    这让她感觉简直要幸福死了！

    不行！

    必须炫耀一下。

    她打开微B，发了个贴子，里面贴上跟何时鸣的合照，以及何时鸣的签名。

    下面说道：“姐妹们！我见到何董啦！还要到了签名！羡慕我吧！”

    做完之后，

    她又在朋友圈里面发了一个。

    本来，

    她以为这些消息发出去，根本就没人理，毕竟现在是大半夜，基本上都在睡觉呢。

    只是她不知道，

    像她这样的夜战人，不知道有多少！

    她的微B刚发出去不到一分钟，上面就有人回复了，她立刻点开，里面，已经有三个评论了。

    “羡慕了！”

    “真的羡慕！我也想跟何董合照！”

    “我也想要！当传家宝都行！”

    就在这时，

    下面又冒出来一条评论。

    “一群傻刁！你们都只盯着照片看，没人看到何董的签名吗？那可不是普通明星的签名，而是华夏四大书法宗师的亲笔字啊！”

    紧接着，

    下面的评论顿时变了。

    “卧槽！我想起来了！何董还是书法宗师啊！一字百万的书法宗师！”

    “牛批牛批！何时鸣三个字，加起来就是三百万啊！小妹妹，你要发达了！”

    “我出二百万，买这个签名！如果你同意，就当我没问！”

    “哈哈，我也想要，但是没钱啊！”

    “这是东州的香格里拉大酒店？何董现在在东州？”

    “这家伙，终于不再继续在临安日鸟了！我决定了，我明天就去东州，找何董要签名去！”

    “……”

    刘小美呆呆的看着下面的评论，一时间竟直接傻在那里。

    她只是跟何时鸣要个签名而已，根本就没有想那么多。

    一个签名，

    三百万？

    刘小美看着自己桌子上的签名，渐渐的越来越激动起来。

    另一边。

    何时鸣跟秦丽雅一起向套间行去。

    路上，

    秦丽雅嘻笑着道：“何时鸣，你这也太受欢迎了吧？走到哪里都有你的狂热粉丝！”

    “汗！”

    何时鸣无奈道：“没办法，谁让我长得这么帅呢！除了帅之外，我其它简直就是一无是处！”

    “噗！哈哈……”

    秦丽雅直接被何时鸣不要脸的样子给逗笑了。

    来到包间。

    秦丽雅简单的洗刷了一下，就拉着何时鸣哄她睡觉，刚才在飞机上她只是睡了一会儿，根本就没有睡过来困意。

    好不容易把秦丽雅哄睡后，何时鸣来到外面点了根烟。

    那种内心骚如虎，但却挺不起来的滋味，让何时鸣有种想要吐血的感觉。

    一根烟抽下去，何时鸣这才感觉心情好了一些。

    随后，

    他回到客厅，拿出手机。

    之前在山上的时候，‘明日头条’系统给了他一个惩罚，导致他都没好好看这次系统奖励的东西。

    弄了那么大一场火，奖励肯定不小吧？

    拿出手机，找到奖励页面。

    里面正躺着两条未领取的奖励。

    “恭喜宿主参与本次‘明日头条系统’新闻推送内容，系统奖励东州上达集团百分之十的股份，所有交易均通过正规渠道，请宿主**领取！”

    “鉴于宿主以一已私欲，在本次推送新闻事件中扩大事情结果，成为一个合格的大坏蛋，系统奖励‘坏蛋专属奖励’超能波可视视频眼睛和超纳米飞行器，请**领取。” 				

