    第133章

    一个包厢里面有五个人，三男两女，看穿着气度，都不是普通人家出来的。

    刚刚说话的女生叫赵纯薇，听说和中央区那如日中天的赵家还有这千丝万缕的关系。

    赵纯薇盯着站在窗口的人看，脸颊泛着浅浅的粉色，她也不太好意思一直盯着人看，看了一会儿后就移开了视线。

    赵纯薇道：“比赛还有多长时间才开始呀？站着多累啊，要不坐下来看吧，这里视野挺好的，不耽误看底下的。”

    赵纯薇的这番话明显是对站在窗口的人说的，可惜对方一点反应都没有，这让她感到一些失望，失落的垂下眼帘，但很快就调整好了心情，再扬起脸的时候，依旧明媚张扬。

    “要我说啊，当时这宝箱就应该给你们两个女生用，你们怕底下混乱，我们几个大老爷们可不害怕，要的就是参与进去的刺激感，热血沸腾……”

    最初说话的男生叫向北，他的面部线条硬朗，穿在身上的衣服也遮不住他那满身肌肉。

    他看了眼赵纯薇，又看了眼背对着他们始终站在窗前不动的男生，嘿嘿坏笑道：“祈神，祈哥，要不咱们现在就下去？这里我可是第一次来，就待在包厢里面实在太闷了。”

    “现在下去也得有座位才行，你看底下的人头，还能有剩下来的位置吗？”另一个女生走到窗前往下看，“我反正是没有看到一个空位，甚至连看台上都有不少人还站着呢。知足吧，在这里一样的能听得到下面的动静，甚至还能居高临下的看的更加清楚。”

    “那能一样吗？肯定是不是一样的啊。”向北说道，“向南你肯定无法体会参与进去的那种快乐……”

    向南和向北是龙凤胎，但长相上却一点也不像，而且相互之间还非常嫌弃对方的模样，不止一次的的吐槽对方，要是自己长成对方的样子，还不如杀了他们呢。

    “呵，就你废话多，信不信我将你从这里丢下去？”向南冷笑一声说道。

    向北摊摊手，一副死猪不怕开水烫的架势：“就你这幅小身板？你觉得你能扛得起我吗？向南，真不是我瞧不起你，但……你真的得认清楚你我之间的差距。”

    向南：“……”她刀呢？好想砍死他！

    “我倒是无所谓，在哪里还不都一样，那种打打杀杀的没什么好看的，还不如回去看会儿书呢！”

    一直捧着一本书坐在角落里的男生，戴着一个眼镜，模样看起来斯文俊秀，说话也不紧不慢，就连说话的时候一双眼睛都不忘盯着书。

    “你这就没意思了，到这里看什么书？池影，快快快，底下的选手上场了，你快来看看，保证你看了之后兴趣就来了，以后说不定连兴趣都改了……”

    池影：“你说的改兴趣……不会是说我看了比赛之后性向改变了吧？那还是算了。”

    向北道：“就说你书看多了脑袋看秀逗了吧，还不承认，赶紧的将书放下来……”

    “不干，我本来也不想来的……”

    “你就死脑筋了吧，怎么一点情趣也没有……”

    “你们吵死了，能不能安静点？”

    正在纠缠的时候，一直站在窗前的人动了，他转身朝外面走去。

    “哎，你去哪里？庄祈？”

    (本章完)

