    第163章我哪有醉……酒

    为了给晏宁熬醒酒汤，封景渊不得不低头向席盛示弱。

    席盛逮了个机会，他傲娇的走在前面带着路，一路还不忘记数落封景渊。

    “年哥，我发现你岁数不大，记忆力不行啊。你说你们每年都回来祭祀，这厨房你竟忘了方向？”

    见席盛故意说话酸他,封景渊也不生气，他不急不慢的回怼着。

    “哎，谁让我们家全世界都有房产，每栋房子还都差不多，不记得很正常。”

    席如年的身分，下午他跟晏宁温存后,专门用晏宁的手机上网查了席如年的资料。

    虽说同是席家，席如年他们家比席盛家里更有钱。

    席如年家里确实房产众多，在世界各地都有房产。

    这一点,封景渊没有骗席盛。

    封景渊的两句话，让席盛又吃了瘪。

    进了厨房，席盛不太友好的睨了封景渊。

    “年哥，你若是不会熬醒酒汤的话，我不介意帮忙。”

    席盛本不想与席如年争执，但他就是忍不住心里的憋屈。

    他就是不甘心，身处国外的席如年是怎么和晏宁认识，还隐婚的！

    这让席盛左右想不明白，他总觉得这中间的猫腻。

    “阿盛，你的好意思我先领了，宁儿是我的妻子，我是她的丈夫，熬醒酒汤本就是我的夫责。”

    呕不死你！

    封景渊心机的在席盛面前，又是强调妻子，又是强调夫责。

    这让席盛听在心里很不是滋味！

    好几次，席盛都想暴走，不理会席如年,直接暴走离开。

    若不是席安志让他过来，他是打死也不来自找没趣。

    封景渊怼人归怼人，他手上没停。

    很快他为晏宁熬的醒酒汤就熬好了，闻着香气四溢的醒酒汤，席盛本能的咽了咽口水。

    封景渊看出了席盛的窘样，他找出个小碗，把熬好的醒酒汤倒在了碗里。

    “不能喝就少喝，我看你醉得不轻。”

    从进厨房起，封景渊就察觉出了席盛的不对劲。

    席盛一直靠在墙上，脚步还不稳，很明显这是醉酒的反应。

    “我哪有醉……酒，我好得很！”

    席盛嘴硬的甩了甩头，他靠在墙上，不接受封景渊给他留下的醒酒汤。

    封景渊白了眼席盛，心想你爱喝不喝。

    正当封景渊端着醒酒汤准备出去时，席盛顺着墙角直接瘫倒在了地上。

    守在门口的席家仆人见状，忙上前扶着席盛。

    “少……少爷。”

    封景渊指了指灶台上放的醒四宫格汤，看向扶席盛的仆人。

    “这是给你家少爷留的醒酒汤,给他喝了没事了。”

    仆人有些惧怕席如年，这让封景渊觉得有些奇怪。

    按理说，席如年不常在沙城,仆人眼里对席如年的惧怕从何而来？

    封景渊发现席家的破碎事，不比晏家少。

    重回房间后，晏宁已把被子给踢到一边，身上的睡衣被她撩了起来。

    “阿渊，好热！”

    封景渊见状忙醒酒汤放在一旁，他上前伸手摸了摸晏宁的额头。

    额头温度烫手！

    他把晏宁抱在怀里，把醒酒汤一口一口的喂着晏宁。

    晏宁的手指无意识的，在封景渊胸前画着圈圈，在看她脸上的一片绯红。

    封景渊这才反应过来，晏宁喝的酒被人动过手脚。

    (本章完)

