    闭关仅仅一个月，林宇便冲击灵脉境极境成功。

    他在这一境界，不仅孕养了异火，还将十大洞天接连成环，堪称两大极尽蜕变。

    若是说出去。

    恐怕要惊动无数圣尊，就连那些沉睡的大能也得前来查看。

    此刻的他，体外形成一片七彩光晕，犹如一尊天神降临一般，充满了圣洁的光华，蕴含着浓浓的道韵。

    体内的灵气，在各大洞天之间似浪涛般奔涌，相互循环交融，不断凝练。

    “终于达到了灵脉境极境，该冲击真气境了。”

    林宇自语。

    正要用剩余太阳神精的圣灵之气，将灵脉中的灵气，一一转化为真气。

    就在这时。

    天地间，突然风云变色，响起了阵阵惊雷，一道道七彩闪电从天穹深处劈出。

    主峰上，所有生灵都被惊动了。

    “七彩神雷降世，又有什么变故发生了吗？”

    “老天，死灵攻山，血月当空，纷争不断，你还降下九霄神雷，真不给我们活路吗？”

    就在众人惶惶不可终日，等待末日降临之际。

    诸多上古圣尊虚影，在天际浮现而出，密密麻麻，成千数万，皆对着魔云至尊主峰的方向朝拜。

    仿佛有人晋升至尊了一般，一股股神圣的气息，充斥于天地间。

    所有生灵全都呆若木鸡，傻傻地望着天空中的诸圣，震撼得神魂出窍。

    “我的天啊，居然出现了罕见的天地异象，万圣朝拜，这到底是谁引动的？”

    “难道是魔云至尊复苏了？”

    “传闻某些强大的生灵，突破桎梏，成为万古天骄，也会引动万圣朝拜。”

    “主峰里，谁能有这样的天资？魔天也才百年天骄而已。”

    震撼了足足十几分钟，万族生灵相继醒来，一瞬间便炸锅了，各种议论都有。

    不止魔云至尊陵墓出现了诸圣膜拜的虚影，望州也出现了，无数圣尊齐齐朝着主峰跪拜，震人神魂。

    “天啊，发生了什么事，天空中居然有上古圣尊虚影显化！”

    “他们膜拜的方向，是魔云至尊陵墓，难道魔云至尊真没死，显圣了？”

    “还有一种可能，那就是诞生了万古天骄，引动诸圣朝拜！”

    “这不可能，自太古惊天之战后，我们魔帝界一千多万年来，从没诞生过万古天骄。

    我们的世界规则变了，不可能出现如此逆天的天才。”

    “你忘了魔天了吗？

    他可是被称为四千年一遇的天骄，若在魔云至尊陵墓融合了至尊道丹，或许能冲击万古天骄。”

    望州，诸多圣族的大人物都在感叹。

    这种天地异象，古来罕见。

    哪怕是天皇晋升至尊，也没有这般夸张。

    整个望州，亿万生灵纷纷凝望诸圣虚影，久久不能言语，直到虚影消散，还呆呆望着。

    “呵呵，雷劫又想来？多亏这是在魔帝界，你伤不了我。”

    林宇听到雷鸣声，心中发出冷笑。

    他以为又是自己体内的七情道印，因晋级引来天罚，并不知道自己引来了万圣膜拜的异象。

    不过，他发现灵脉中，忽然出现了一尊人形的金身。

    “这金身从何而来？”

    林宇不解，开启天道之眼。

    “宿主不仅十洞天相连，还灵脉中孕养了太阳神火，打破了灵脉境的极境，这是天地馈赠的先天金身，可用神识掌控，形成身外化身。”

    脑海里显示出回应。

    “先天金身有啥用，能提升战力吗？”

    “可比宿主当前高一个境界，最高可达天圣。”

    “那还不错啊，这天地还真慷慨啊，每次突破极境，都有奖励。”

    林宇大喜，天地馈赠的宝贝，作用都极大。

    紫气与金莲，就帮了他不少忙，若是没有这两件先天圣物，他连太阳神火都无法孕养。

    “对了，先天金身可用轩辕剑吗？”

    林宇询问。

    若是先天金身与轩辕剑不能叠加，那威能将大打折扣。

    “可以，但需要极强的神识控制，且消耗巨大，最多三击，就会耗尽宿主精神。”

    “太好了，有了先天金身加轩辕剑，等我晋升真气境，也许能挡住半圣一击。”

    林宇看完脑海的文字后，激动得热血澎湃，这次天地给的奖励实在太丰厚了。

    当然，能否抵御半圣一击，也是他的估算。

    半圣与天王的差距，实在太过巨大，若将炼神境到渡劫境的差距，比喻成百米高山的话。

    那渡劫境到蜕凡境（半圣）的差距，就是千米高山。

    成天王难，半圣更是难上加难，因为半圣已经不相当于凡人了。

    其实越到后面，境界的差距，也就越大。

    林宇能在魔帝界，以拥有剑魄的轩辕剑，外加天阶武技，斩杀圆满天王。

    是因为这个世界的规则并不圆满。

    天王，没有怎么渡劫！说是天王，其实远不如天元界的天王。

    那为什么天元界天王来到魔帝界，还要被这个世界的天王斩杀呢。

    是因为世界规则压制了他们的力量，就算激发最强力量，也不能发挥在天元界的五成实力。

    所以，林宇现在能杀圆满天王，只是沾了世界规则的光。

    至于林宇为什么没被压制，是因为他本身的修为，其实也就灵脉境，并没有引起世界规则感应，也就谈不上压制了。

    也就是说。

    现在林宇杀的都是伪天王！

    “趁着还有不少圣灵之气，不能浪费了，我一鼓作气，让修为臻至真气境。”

    林宇打消试一试先天金身的念头。

    从至尊戒中，拿出了三本关于真气境的圣级功法，它们来自缴获的战利品。

    第一本叫做凝真圣诀，等级：下品圣级，可以更快地凝出真气。

    第二本叫做真元圣经，等级：下品圣级，可以将灵气凝出真元。

    第三本叫做混元真气录，等级：上品圣级，传闻可以将真气化为最原始的样子，故叫混元真气。

    前面两本在真气境这一个境界都是完整的功法，唯独第三本是残缺的，缺失了下卷。

    在一般人看来，这完全是废书了。

    因为这本功法是太古遗书，都过去千万年了，想要找到下卷，不啻于大海捞针。

    不过对于林宇来说，却如获至宝，喜不自胜。

    因为他有天道之眼，可以尝试补全下卷功法。

    他没有丝毫犹豫，将混元真气录补全了，然后开始静下心修行，冲击真气境。

