    丁武瞪着叶秋：“是不是你动手的？”

    叶秋脸色猛地一沉，起身道：“丁主任，有你这么不分青红皂白冤枉人的吗？

    我刚才就站在这里，你也看到了，我怎么动手？”

    丁武也知道自己心急了，怒声道：“我是说是不是你让人动手的！”

    叶秋皱了皱眉，说道：“丁主任，没有证据你这属于诽谤，而且那么多人到底谁动的手，没有人看清楚，事情到底是怎么样，还是让其他人来调查吧，我可以保证，我的员工全部都会如实告知的。”

    丁武指着叶秋，脸色阴沉的都能够滴下水来了，说道：“很好，很好，简直就是无法无天！现在你的公司不仅仅是消防设施没合格了，我还怀疑你涉嫌指使他人伤害别人。”

    “丁主任，你们要查封就查封吧，我有事情先走了。”

    叶秋脸色一变，转过身就走了。

    丁武也没有拦着，他又不是相关部门的，说实话也没有办法管叶秋，要是真的把人拦住了，说不定还会落人口舌。

    而且现在发生了暴力事件，也不是没有好处的，自己管不了，但是邵成可以管啊。

    “丁主任，现在我们怎么办？”

    那几个青年急忙过来问道。

    丁武低头看着陆城一阵沉思，接着对着两个人说道：“你们先把陆主任送去医院。”

    “好的。”

    那两个人急忙背起陆城往外走。

    “其他人把这里给我封了！”

    丁武阴沉着脸说着，不过嘴角飞快的闪过了一丝笑意。

    本来他是陆城的副手，可是发生了这样子的事情，那么现在部门管事的就是他了。

    其实他跟着陆城过来，就是邵成让他跟着的，想要看看陆城有没有问题的，刚才他就意有所指的询问陆城的意见。

    现在看来结果是没有问题的。

    陆城都被对方打晕过去了，还能够有什么问题？

    不过这件事情现在也不重要了。

    既然是自己管事了，那么今天自己就一定要把这件事情办得漂漂亮亮的，让渔山餐饮没有翻身的余地！要是能够得到了邵成的赏识的话，那么以后飞黄腾达不是梦！……半个小时后。

    邵成的办公室当中。

    “你说什么？

    陆城被人打晕了？”

    “嘭！”

    邵成一拳砸在了桌子上，怒道：“无法无天，简直就是目无王法，抓人，必须马上抓人！”

    “邵总长，您说的对，不过我也不是管这个的，您看能不能派人过来？”

    丁武说道。

    “我马上让人过来。”

    邵成说完挂断了电话，脸上的怒色消失不见，自语道：“连陆城都被打晕了，看来他交代上来的事情的确没有什么问题。”

    想到这，邵成眼中闪过一道冷光，拿起电话又拨通了一个号码。

    “郭总，刚才我收到了消息，就在不久之前，陆城带队去渔山餐饮检查的时候被人打晕了。”

    “对，这件事情必须严肃处理。”

    “我知道了，我马上让人过去把渔山餐饮查封。”

    邵成说完放下了电话，脸上露出了一丝笑容，正愁着不知道该如何彻底打击渔山餐饮，现在倒是有了借口。

    加上中午有学生被打的事情，渔山餐饮的形象传到上面也已经变得相当不堪了，就算是他再怎么动手，也不会有什么关系。

    ……另一边。

    “没想到这个叶秋居然这么忍不住气，看来这场交锋也要结束了。”

    郭东安放下电话，摇了摇头就不再想这件事情了。

    从陆城被打晕的那一刻起，事情的性质就已经变了。

    ……而正在庆祝的安明三个人，收到这个消息之后一阵惊愕，接着又是一阵哄然大笑。

    “这个姓叶的还真不知道死字怎么写。”

    “居然连陆城都敢打晕。”

    “加上学生被打的事情，他这是必死无疑了。”

    安明三个人很开心，收到这个消息之后又喝了不少的酒。

    ……陆城被打晕可不算是一件小事，很快就传遍了整个临海市。

    项玉龙和韩雨霖当然也是收到了消息。

    韩雨霖无语的：“姓叶的居然这么嚣张，够有种的，不过他太不明智了，就算是知道人家要搞他，可也不能够这么做，现在事情性质就变了！”

    项玉龙皱眉道：“不可能，我觉得叶秋不可能那么没有脑子。”

    “他可能有脑子，但是底下的人呢？”

    韩雨霖摇头，“反正现在发生了这样的事情，那么就不愁邵成没有借口了。”

    项玉龙听到这叹了口气：“棋差一招啊。”

    ……万合钱庄。

    石长老看着青年说道：“庄主，现在邵成带着人，还有消防的人已经把渔山餐饮整个查封了。”

    青年点了点头，脸上露出了一丝笑容：“石长老，看来你走眼了，这个家伙也没什么了不起的。”

    石长老张了张嘴巴，接着点头道：“的确没什么了不起的。”

    青年嘴角微微一翘，旋即说道：“不过这件事情还是安明那几个家伙办的不错，居然想到了让人去闹事。”

    石长老点了点头：“是的，这几个家伙还算是有用，庄主要不要见见他们？”

    “算了，不用见了，反正事情也结束了，就这样吧，让他们自己看着办。”

    青年一摇头。

    石长老点点头，眼中闪过一道冷芒，没有再说什么。

    ……而这个时候的叶秋却在酒店的套房当中看着电视，旁边还坐着黎黎、孙舞和杜芸三个小姑娘，正在兴奋的唧唧喳喳看着自己疯狂购物的成果。

    “咚咚！”

    “进来。”

    叶秋喊了一声。

    颜菲就带着张晴晴、陶斌还有周慧走了进来。

    “老板，现在公司已经被整个查封了，所有员工都被赶回家去了。”

    陶斌沉着脸说道。

    叶秋点点头：“那就回家去吧，对了，工资照发。”

    颜菲听到这翻了个白眼：“我说你这么一点也不紧张？

    你公司都被查封了，要是搞不好的话，直接完蛋了。”

    张晴晴皱眉道：“怎么会有人把陆城砸晕了呢，到了现在这个员工我们还没有找到，”陶斌说道：“说不定就是对方安排的。”

    周慧轻声道：“老板，对方真的太无耻了，居然挑这种时候动手，我们必须马上找到那个员工，才能够平息这件事情。”

    “不用找了。”

    叶秋一摆手，笑着说道：“是我安排的。”

    “啊？”

    几个人顿时瞪大了眼睛看着叶秋。

    “为什么？”

    颜菲瞪着眼睛说道。

    叶秋没有回话，而是问道：“你的朋友都准备好了吗？”

    颜菲点了点头：“都准备了，你想要什么时候动手？”

    “就在今天晚上，我要让他们看一场好戏。”

    叶秋眼中冷光一闪：“这场越来越大的风暴，我倒是要看看他们一个个能不能在其中独善其身。”

    

