    “若菱，任大人他们出结果应该还要一会儿，咱们去那边说说话吧。”罗伊人亲热的凑过来。

    楚蕴放下手中的酒杯，“好啊。”

    倒是想知道罗伊人的计划是什么。

    看看是配合她还是再加点火。

    任夫人想说什么，罗伊人率先开口，“任夫人，请容我们姐妹两说说话，一会儿再回来招待您。”

    明晃晃的不愿意带她，她再想跟上去，就太不合适了。

    叶菁菁似乎不放心，也想跟上来，被楚蕴一个眼神制止。

    罗伊人拉着楚蕴走到一处稍微僻静点的地方。

    “怎么样，对阿元满意吧。”

    “我跟你说，别的不说，阿元的长相，整个京城也没有几个公子比的上他了，你不知道，刚才我可是刻意安排好了，才让你们两一块儿上台。”

    “等下我再安排你们见一面，我陪着你，你们可以说几句话，再了解一下他的为人性格，不过你放心，阿元是个很温柔的人。”

    “一会儿你就从那道圆形门过去，往里走几十步的样子就能看到一个小偏房，外面风大，你就在房间里等我，我应付完那些人，就马上过来找你。

    然后咱们再一块去见阿元。”

    “我没看上他。”楚蕴。

    “我知道，阿元的长相你当然会满...什么.....”

    罗伊人后知后觉反应过来楚蕴的话。

    以为自己听错，“你说什么？”

    “我说我没看上他。”

    知道了罗伊人的计划，楚蕴也就不跟她啰嗦了。

    不就是想骗她去过去等着，结果等来的是‘喝醉’的郭景元吗？

    也不是完全不可行。

    就是有点把人当傻子。

    而且这种方还不够，还是换种方式好了。

    “你怎么会不喜欢阿元？”罗伊人不相信。

    “我为什么要喜欢他？”楚蕴昂着下巴，不客气的道。

    “整天正事不干，吃喝嫖赌样样都会就算了，长得还跟个娘们一样，没有一点男人气。”

    楚蕴噼里啪啦一通数落，“最关键的是，他不是非你不娶吗？”

    “听说你看不上他，既然你都看不上，怎么还要我嫁给他？

    不是说我是你的救命恩人吗？

    你的救命恩人就应该捡你不要的东西？”

    罗伊人：......

    罗伊人面色一变，恼羞成怒的道，“你怎么能这么想我。”

    “我只是......只是对阿元没感觉。”

    楚蕴冷冷一笑，“不然呢，还能怎么想你？也别说什么感觉不感觉的，你都能没感觉，我就一定得有感觉了？

    对一个心有所属，还烂透了的男人有感觉，我又不是傻子。”

    “还是说，你当我是傻子？”

    罗伊人被楚蕴那双平静的眸子锁住，整个人猛地一怔，明明对方只是用很平淡的语气和表情。

    可她就是被震在原地动惮不得，直到楚蕴转身回到座位，她才反应过来。

    罗伊人恨恨的瞪着楚蕴的背影，“不可能。”

    她明明看到她见到阿元的时候笑了的。

    阿元虽然不像那些肌肉虬结的男人一样长得壮，但是绝不会显得娘。

    可是都到了现在，她没有说谎的理由。

    罗伊人眼底的恼怒转为恨意。

    索性反正都要动手，她也不想去思考杜若菱是不是真的没看上，还是叶菁菁那女人在她身边说了什么，导致她态度变成这样。

    “郡主，那咱们之前的安排......”暗处走出来一个男子，对罗伊人恭敬的道。

    罗伊人眼底闪过一片狠色，“她不想来，那就想办法让她来好了。”

    原本还想给她留一点点脸面，不会把事情闹大，现在看来，没这个必要了。

    罗伊人看着那边，和楚蕴亲密说着话的叶菁菁的背影。

    眼底的戾色更浓，“再加一个人，你下去安排。”

    她自认为自己不是忘恩负义的人，虽然让杜若菱和阿元在一起，有她的私心，但是怎么都比杜若菱原本的结局好。

    阿元虽然可能不会喜欢她，但是有自己看着，她总归是能得一份体面。

    古代的女人，所求不就是一个富贵体面吗？

    可她不仅不听话，还和叶菁菁混在一起。

    还姐妹相称。

    呵~

    既然是好姐妹，都跟她作对，那就有福同享有难同当好了。

    -

    楚蕴回到位置上坐下。

    很快，罗伊人也回来了。

    下一批酒水端上来的时候，她和叶菁菁的酒杯里就被加了料。

    “鸭子，把我的换给罗伊人。”

    粉鸭子立即答应，“好嘞，那叶菁菁的呢？”

    楚蕴，“让她喝。”

    现在的世界女主怂的过分了，不激她一下都不知道反抗。

    粉鸭子：......

    不是吧？

    他家宿主对天道的气性还没消呢。

    不过反正不关他的事，不换就不换。

    罗伊人下的药，是有发作时间的，毕竟要是当众发作，计划也进行不下去。

    所以哪怕罗伊人喝了自己下的毒，暂时也没察觉异常。

    “啊！”

    几个端着点心的婢女从楚蕴和叶菁菁身后经过的时候，一个婢女突然惊呼一声。

    “怎么回事？”

    众人转身看去，只见一个丫鬟手里的托盘掉在地上，她死死捂着脚踝，疼的脸都白了。

    “郡主和各位贵人恕罪，奴婢该死。”丫鬟跪下请罪。

    她原本是得了吩咐，悄悄在叶菁菁和楚蕴衣服上抹一点脏东西的。

    叶菁菁倒是得手了。

    但是在对楚蕴动手的时候，不知道怎么的，突然像是被人踢断了脚踝一样，钻心的疼。

    见不是什么大事，众人只是皱着眉不满的瞪了那丫鬟一眼。

    “没什么大事就好。”

    在人家地盘上，不至于她们去发落主人家的下人。

    罗伊人装模作样的呵斥几句，然后让那丫鬟赶紧退下去。

    “菁菁，你衣服好像脏了。”楚蕴转头对叶菁菁道。

    “啊？”

    一直致力于于当透明人的叶菁菁不自在的动了动，果然看到肩膀后面有一大片污渍。

    “带了多的衣服吗？赶紧去换换吧。”任夫人不疑有他，很多出门参加宴会的，都会多备一两件衣裳。

    以方便现在这种意外。

    叶菁菁没说话，她如今真正的身份就是个丫鬟，哪里有资格让主家给她准备衣裳。

    但她知道，楚蕴今天是不想暴露她和杜家的真实关系，所以低着头等楚蕴开口。

    “有的，你先去换一身吧。”楚蕴淡淡的道。

    “好。”叶菁菁。

