    吴青看着他侄子吴兴的尸体，脸都气绿了。

    抬起头，盯着吴定：“家主，龙王的人，敢杀我吴家的人必须让他付出应有的代价，否则我们吴家如何在江北立足！”

    吴定开口道：“龙王打来电话，这事情龙王事先并不知情，也是手底下的人办事不利，才造成了误会。”

    “误会？家主，这话你也信？”

    “放肆！”吴定面色一沉：“你在质疑本家主？”

    吴青咬牙切齿：“家主，不管是什么原因，我吴家子弟，的确是死在龙王的人手上，即使是误会，龙王也难逃罪责！”

    吴定皱起眉头：“现在正是用人之际，更何况龙王已经将罪魁祸首送过来了，你将那几人带回去，随你处置，还有本家主会让龙王送一个亿的资产给三房，算是补偿！”

    “家主……”

    吴青急了，这可是他们三房的年轻后辈，还是他的亲侄子，被人杀了，这就算了？

    “不必再说了，事情就这样了，出去！”

    吴青面色难看的望着吴定：“家主，现在我们吴家人的命，就这么贱了吗？”

    “滚！”

    吴定面色冰寒，气势汹汹。

    吴青虽然心不甘，却也不敢说什么，退了出去。

    看了一眼吴兴的尸体，又看向那五个断腿，看上去面如死灰的龙王手下。

    吴青眼中杀机毕露：“都杀了！”

    “是！”

    吴青带来的两个人，瞬间动手。

    “啊……”

    “饶命……”

    “啊……”

    片刻，五个人倒在血泊中，身体抽搐了起来。

    接着，吴青声音阴沉：“吴兴，三叔会帮你报仇的，将这些尸体给龙王送回去！”

    ……

    吴青走后，一个人匆忙进了吴定的办公室。

    吴定看见进来的人，皱起眉头：“怎样？”

    “家主，方天浩的确还住在天水居！”男子低头。

    吴定皱起眉头：“不是离婚了，怎么还住在一起？难道慕霏霏感觉到危险，让方天浩保护？”

    男子再度开口：“家主，属下怀疑，方天浩和慕霏霏没有离婚。”

    吴定看向男子，眼睛眯了起来：“既然怀疑，还不去查一下？”

    “是，家主！”

    男子离开后不久，吴定忽然接到了一个电话。

    “家主，大事不好，龙王的儿子龙伟带人，将我们的天都酒店给砸了，酒店管理层，但凡姓吴的，都死了！”

    啪！

    吴定一巴掌拍在了桌子上，怒气冲天：“确定是龙伟干的？”

    “是，监控上就是龙伟，他拿着一把枪，说他的弟兄被吴家杀了，他要杀光吴家的人！”

    这一刻，吴定眼睛充血，呼吸粗重了。

    天都酒店的管理者，都是他这一房的人。

    吴正，更是他的亲兄弟！

    挂断了电话！

    吴定面色铁青，打了一个电话出去！

    “喂，妖妖灵吗，我要举报龙南天，我有龙南天开设地下赌场，地下拳场，贩毒，杀人的证据，我是吴定，你们现在就可以来拿证据！”

    挂断了电话，吴定依旧面色阴沉。

    “难道是我吴家真的太温和了，以至于龙南天这样的混混头子，也能践踏我吴家的威严了？”

    ……

    方天浩和龙伟坐在车上。

    方天浩戴着帽子和墨镜。

    看上去颇有几分杀手的味道，而他的手上，沾满了鲜血。

    此刻，正在用纸巾擦拭手上的血。

    旁边的龙伟，已经吓的面无人色。

    他虽然是龙王的儿子，甚至也杀过人，但是……绝对没有见过如此恐怖的杀人场景。

    七个人，七个人，全部惨死在了他的跟前。

    那种极致的恐惧感，让龙伟几度晕厥。

    直到此刻，龙伟闭上眼睛，就能想起方天浩刚才如同魔王一样的可怕形象。

    方天浩转头，龙伟一个激灵，激动道：“浩哥饶命，我绝对不会说出去，浩哥，我什么都听浩哥的，浩哥让我去杀谁，我就杀谁！”

    方天浩看着激动的龙伟，冷淡道：“你打个电话，告诉你爸！”

    “好好！”

    龙伟接过了方天浩递过来的手机，正是他被没收的手机。

    “告诉你爸，你的几个小弟被吴家的人杀了，你去宰了吴家几个人报仇！”

    龙伟迟疑了。

    “你想死？”

    三个字，让龙伟面色大变，马上打通了龙王的电话。

    “爸，我几个小弟被吴家的人杀了，我把天都酒店的吴家人给宰了报仇，爸，你要保我啊！”

    龙王的咆哮声传出：“逆子，你……”

    不过，方天浩已经抢了过来，挂断了电话，直接关了机。

    方天浩的突然举动，让龙伟以为是方天浩要杀他，直接一股尿骚味冒了出来。

    方天浩面色一沉：“弄脏老子的车？”

    龙伟激动的哭了：“大哥，我憋回去，别杀我，别杀我！”

    方天浩一脸的嫌弃：“你现在还有什么用？要是没用了，你也活到头了！”

    “有有，大哥，我有用，我还知道一个秘密！”

    方天浩不屑道：“什么秘密，能够买你的命？”

    “有人要杀慕霏霏！”

    方天浩看了龙伟一眼：“不是你们一直想杀慕霏霏？”

    “不是我们，我们只是抓慕霏霏，是吴家要求的，真正要杀慕霏霏，是其他人！”

    方天浩皱起眉头：“谁？”

    “慕少安！”

    方天浩眼中露出一缕杀机：“真的？”

    “千真万确，前不久慕少安来找我，说要找几个杀手，我帮他介绍的杀手，后来我才知道，他请杀手，是要杀慕霏霏！”

    方天浩启动了汽车，迅速远去。

    “你知道那几个杀手吧？”

    “知道，他们是暗殿的杀手，我虽然没有见过他们，但是可以联系他们！”

    “给我把他们找出来！”

    “好的，浩哥，一定能找到他们！”龙伟松了一口气，起码现在自己不会死。

    方天浩确实怀疑过慕知天他们，但是慕霏霏却说不至于，毕竟是慕家的人。

    如今看来，慕霏霏那婆娘，还是太不了解人性了！

    天使爱心基金。

    方天浩在龙伟的指引下，来到了一个天使爱心基金的门口。

    方天浩如同龙伟的保镖一样，走了进去。

    “叫你们负责人出来，我有一笔钱，想捐给你们基金会！”

    龙伟颐指气使，一副二世祖的派头。

    前台客服微笑道：“好的，请稍等！”

