    木盒打开，显现出四册装订好的书册。八 一中文 Ｗ一Ｗ文Ｗ一．网８ １文ＺＷ．ＣＯＭ

    王动快翻阅，他有过目不忘之能，又开启祖窍，灵慧自生，四册书只是顷刻工夫就已了然于心。

    旋即反掌一覆，四册书化作齑粉簌簌落下。

    屈指一弹，白光飞泻，一个小瓷瓶飞入欧阳锋掌中，王动淡淡道：“这瓶中有七粒大丹，虽无生生造化丹之妙用，但也颇具异力，每七日服用一粒，七七四十九日后，欧阳克那小子大抵就能走动了。”

    “多谢公子赐药！”欧阳锋视若珍宝的将瓷瓶捧在怀中，又恭恭敬敬施了一礼，这才退下。

    他前脚刚走，黄蓉，郭靖二人就已来到。

    “王大哥，瞧我给你做了些什么好吃的？”

    黄蓉语笑嫣然，俏生生的走进来，一口一个‘王大哥’，点漆双眸闪着动人的光泽，拍了拍手掌，便见一个个侍女捧着珍馐佳肴而入。

    黄蓉则介绍着每道菜的菜名，用料，又或有什么典故，俱是色香味俱全，令人食欲大开。

    王动似笑非笑的看了她一眼，玩味道：“无事献殷勤，非奸即盗，说罢！需要我做些什么？”

    郭靖性格木讷，呐呐不语。八一小说网  Ｗ八Ｗ网Ｗ文．网８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黄蓉则是娇嗔道：“王大哥，你怎能这么冤枉我？”

    王动径直落座，取了酒壶，斟满一杯酒，自顾自吃喝起来。

    “黄丫头你古灵精怪……从来都是无利不起早的性子，如此这般尽心尽力的置办一桌佳肴，耗费了不少精力吧？岂能无所求？”

    王动笑了笑道：“不过，你若觉得我冤枉你，倒也可以不说。”

    黄蓉跺了跺脚，鼓了鼓腮帮子，好似无奈道：“好吧，我想请你指点一下靖哥哥的武功。”

    “蓉儿……！”郭靖目瞪口呆，这跟说好的不一样啊。

    黄蓉狠狠瞪了他一眼，令郭靖将剩下的话憋了回去。

    王动哑然失笑：“你这丫头还在耍花招……罢了。待我吃饱喝足便去皇宫走上一遭，将洪七公带出来即是。”

    郭靖闻言大喜：“原来王兄已经猜出来了，如此就劳烦王兄了。”

    王动摆了摆手：“小事一桩。”

    黄蓉却白了他一眼，故作生气道：“你既然已经猜到了。何必戏弄我？很有意思么？”

    “我可不是猜到的，而是听见的。八一小说网  ｗ一ｗ小ｗ说．八８说１ｚｗ．ｃｏｍ”王动笑道。

    “听你鬼扯！”黄蓉撇嘴道。

    此间小屋距离厨房足有五六十丈，又间隔着院落屋舍，当时黄蓉和郭靖谈论时的声音也不大，她才不信王动能听到呢！

    享用了一顿美味。王动不无感叹：“黄丫头的厨艺确是天下一绝，若你的武功及得上你厨艺的十分之一水准，又何必来求我出手。”

    黄蓉狡黠笑着：“我的厨艺好，不也照样能请动你出手么？还不用像练武那么苦，那么累。”

    王动闻言抚掌大笑，他当然不是同意黄蓉的说法，只是瞧着黄蓉古灵精怪的模样，不由自主就会回想起前世通宵达旦阅读射雕原著时的情形。

    大笑声中，却不由得喟然一叹：“可惜了！”

    黄蓉微微愕然：“可惜什么？”

    “可惜我来迟一步，没有在郭小子之前遇见你……。”

    哪怕没有原著印象分的加成。如黄蓉这般钟灵毓秀，冰雪聪明的少女，王动岂会没有一点动心？

    而以王动的手段，他有十成得手的把握，若换了是6小凤，楚留香这等浪子，又或是段誉这类世家子弟，王动抢了也就抢了，偏偏是郭靖这个老实人……

    郭靖听得稀里糊涂，黄蓉却是怔了怔神。随即明了到王动话里的意思，她终究是一位二八年华的少女，登时双颊绯红，不胜娇羞。轻啐一口，暗骂道：“果然是个登徒浪子，跟欧阳克那家伙一般无二。”

    “我去也！”王动则是一声长笑，抛下一句话，身形鬼魅般消失无踪。

    黄蓉瞧着王动身形消失，狠狠跺了跺脚。面上犹有嗔怒模样。

    郭靖却以为她是在担心，安慰道：“蓉儿放心，王兄一身武功深不可测，定能将师父安然无恙的带出来。”

    黄蓉摇了摇头，心道：“那个怪物连老毒物都能降服，区区皇宫大内，只怕也是如入无人之境。”

    郭靖又笑道：“等到将师父安顿好，咱们便去大漠见我娘，我娘见了蓉儿你，一定喜欢得紧。”

    黄蓉一怔：“见靖哥哥的娘亲？”

    “是啊！”郭靖点头道：“等见到我娘，我再去桃花岛向黄岛主请罪，任打任骂，绝无二话。”

    黄蓉抿嘴笑道：“我爹爹才不会打你，骂你呢！再说你又没做错什么，他打你，骂你干什么啊。”

    郭靖挠了挠头：“但是我总觉得，黄岛主很讨厌我的模样。”

    黄蓉心道：“我的傻靖哥哥，你拐走他最疼爱的女儿，爹爹不讨厌你才怪。”

    “总之千错万错，都是我的错，黄岛主要怪就怪我好了！”郭靖拍着胸脯道。

    黄蓉闻言轻笑起来，只是笑容方起，眉梢不由得轻蹙，她怔忪的抬头望去，一缕阳光恰从窗外透进，显得极为刺眼。

    “蓉儿，怎么了？”郭靖问着。

    黄蓉微微皱了皱眉，双手捧着心口，轻声道：“也不知道怎么了，突然之间，就隐隐有种不祥的感觉，好像有什么不好的事情生。”

    郭靖笑道：“蓉儿，你这几天都在照顾我，许是没有休息好，不要多想了！”

    “但愿是我多想了。”黄蓉摇了摇头，眉宇之间仍有一缕疑惑，担忧之色。

    唰！

    一道鬼魅般的身影在皇宫内突然闪现，又突然消失。

    自完颜洪烈遇刺后，大内宫禁戒严，无数大内高手，侍卫往来巡逻，确保着皇室的安全，但这一切在王动面前都是形同无物，他几乎是不费吹灰之力，已是深入皇宫内廷。

    郭靖，黄蓉二人不知道的是，这三天时间里，王动已经数次出入大宋皇宫了。

    他当然不是为了什么洪七公，而是潜入皇宫大内的藏书阁，这次也不例外，至于将洪七公带出来只是附带的。(未完待续。)