    小殷洪看看肿着脑袋还一脸焦急的黄龙，心中便是大乐，连忙开口道。

    “嘿嘿，黄龙哥，你别着急嘛！来先吃一口计大厨的手艺，补补身子。其余的我让人先帮你问问，账算好了没。”

    “好好好，没事！我先来几口补补，您忙您的，慢慢算，不着急。”这刻，黄龙真心是有种如临大赦的畅快之感。

    一边流着眼泪，一边平躺看看天空，手中肉串配着一大脑袋的猪头模样。

    虽然看着凄惨无比，可内心却是，宛在云中遨游一般幸福。

    此刻若是可以，黄龙真心希望时间就停在这一刻。

    让自己能好好地静静享受一下，这暴风雨洗礼后的宁静。

    “哎...”小殷洪看着如此安详，既不吵也不闹的黄龙真人，心中颇为感怀地叹息了一声。

    旋即又是自顾自的嘀咕了一声，“都不容易，还是给他少算点好了。”

    小殷洪这话虽然只是自个儿的低语，可黄龙却是听得耳朵连忙一竖。

    心中那叫一个感动！

    再用那，肿得只剩一条细缝的小眼睛，瞄了瞄边上那些还在那摩拳擦掌的家伙们。

    再看看小殷洪那离去的背影，虽然如此瘦小，可一对比呢？

    简直犹如圣人下凡一般，光芒万丈啊。

    这般一想，黄龙的眼角泪水，又是哗哗的流了下来。

    ......

    此刻的小殷洪呢？

    早已来到了妲己的身边，小手轻轻一戳她的香肩。

    “喂，醒醒！账算好了没？”

    这一戳，妲己也是被惊了个机灵。

    连忙揉揉眼睛，这才笑靥如花地对着小殷洪尴尬一笑。

    “公公...公子？什么账啊？啊！不好意思，奴家刚看困了。”

    “还什么账？打烂东西的账啊！”

    “哦哦哦！算得差不多了...”妲己一边说着，一边掏出一份小本本，塞到了小殷洪的手中。

    小殷洪打开，随手看了一眼，便是发现了账目的不对劲。

    开口问道：“后头的伙食费没加？你去和计蒙算算，他大概吃了多少烤串。不过呢，一会儿零头就给人抹抹掉，不要让人说咱太子府小气。”

    “嗯嗯嗯！奴家立刻去办。”

    话音一落，妲己玉足轻点，便是飘然来到了黄龙和计蒙的中间。

    对着计蒙问道：“计大哥，这家伙吃了多少肉串啊？”

    “这个么...”计蒙挠挠脑袋，他只管做饭，哪顾得上这些细枝末节的？

    只能用一个求助的目光，递向了不远处的飞廉。

    飞廉无语，用那手中羽扇轻轻一拍自己面门，而后才怒其不争地喝道。

    “你个呆子，这都不会么？贫道咋就跟了你这么个憨皮，一起开店？十八串，是十八串！加上他现在嘴里的这一串，一共十九串！”

    “哦哦哦！”计蒙挠挠脑袋，脸上浮现了一抹愧红，这才赶忙回头看向妲己说道，“妲己姑娘，是十八...不对，十八还是十九来着的？”

    好家伙，这飞廉才刚骂过呢。

    转眼之间，这计蒙就直接给搞忘了？

    如此不上心，弄得妲己都是满脑黑线。

    心中更是庆幸，好在跟这家伙一起开店的不是自己。

    否则，怕是要亏到姥姥家去了。

    不过，既然弄清了账目，妲己也不做多想了，赶紧给记上了小本本。

    ......

    可就在妲己记账的时候，地上却是传来一声，可怜巴巴的低语。

    “妲...妲己姑娘是吧？”

    闻言，妲己低头看去，却是被吓得惊叫一声，“啊！”

    毕竟眼下的黄龙，脸蛋肿得跟个猪头似的嘛，哪家女子不害怕啊？

    然，狐狸精终究是狐狸精，虽然被下意识地吓了一跳。

    但也立马清醒了过来，又是瞄了一眼躺着的黄龙。

    连忙嬉笑一声，热情地问道。

    “这位客官，有何吩咐呀？”

    “客...客官？”听到这个称呼，黄龙愣了一愣，不过也没多想，而是开口问道。

    “没...没啥大事，你记你的账。不过贫道想打包带走一些，你看可好？”

    “打包？”妲己不解。

    “额，是啊。这烤串有疗伤神效，眼下贫道受伤颇重需要一点补补身子。况且，这味道也是绝美。所以...你看？”说着，黄龙竟是对着妲己露出了一脸的恳求之色。

    “这个...”妲己犹豫了，这种事情她哪做得了主？

    连忙抬头看看计蒙，又是看看正在向她走来的小殷洪。

    见小殷洪点头，她这才低头热情地，含笑回道。

    “好的，您说说您要多少？要啥口味的，奴家这就给您记上。”

    “来二十串打包吧，多放点那个绿色的辣的，提神。”

    “哦哦哦...好的！”妲己一边点着脑袋，一边记录，口中更是在那嘟囔，“十九串加二十串芥末味的烤串，一共三十九串。”

    听着妲己如此认真记账，黄龙虽然躺着没啥力气。

    可也不能落了面子，连连一个摆手，挤出了那比哭还难看的笑容，对着妲己乐道。

    “妲己姑娘，别，什么三十九不三十九的？都是小钱，来给你道爷直接记上四十串，凑个整。毕竟咱当大仙那么久，岂能缺了这点吃喝的钱粮？”

    “这...这不太好吧？刚太子爷还说要奴家给您抹个零呢。”妲己犹豫了。

    “没事，太子爷大气，贫道又岂能跌份？你可别看道爷刚刚所用的法宝不多，但道爷也绝非那小气之人，只管记上！还有啥抹不抹零的？都给道爷记上！这顿揍都挨了，还在乎这点钱财？否则传出去，不是让其他的道友笑话？不行，不行！该多少记多少，只准多，不准少！”

    黄龙这话说得硬气，可妲己看看账面上的数字，却是越发显得有点不忍了。

    连忙抬头看看小殷洪，“公子...您看，这咋办啊？这位道爷不给抹零啊。”

    “那...那就记上吧，反正都是小钱。况且，人家黄龙真人是谁？那可是玉虚宫的十二金仙之一啊！岂能缺了咱这三瓜两枣的？”

    小殷洪一边对着玉虚宫的方向拱拱手，一边笑着让妲己应承了下来。

    既然小殷洪都说记了，妲己便是再有不忍，那也得照做啊。

    连忙几笔又是贴了上去。

    做完这一切，妲己见计蒙那边，已然把肉放上了烤架。

    也就不想再多说什么了。

    连忙对那躺着的黄龙，便是递过去一份账单。

    美艳的小脸之上，更是洋溢起了那最真挚的笑容。

    旋即，亲切地开口询问道。

    “客官，要不，咱先结下账呗？”

