    悬浮在杨凌神海上空的黄金罗盘咔咔咔咔一阵剧烈旋转，伴随着密密麻麻的符文落在最外面的一道轮圈上，罗盘顿时光华大盛，仿佛一轮金色耀眼的太阳映照整个神海，罗盘中央喷出一道光速穿透杨凌的眉心，仿若一道探照灯一般只刺苍穹。

    “轰~~”整个大鱼体内的世界一阵疯狂震荡。

    进出大鱼世界的小岛突然炸开，漫天白光翻滚雷电交加，等光芒散尽，小岛中央的无妄之井已经不知踪影，只留下一个星光翻腾的巨大旋涡，旋涡之中一个身穿金色魔法长袍的家伙被喷了出来，手里拿着一根又粗又长的魔法杖在空中哇哇怪叫。

    杨凌一步跨出瞬间就出现在旋涡上空，伸手将这个家伙抓住。

    “哇，老大，你怎么在这里？”棍子惊魂未定的看着杨凌，脸上露出了无限的激动和惊喜，抱着杨凌的胳膊怪叫。

    杨凌黑着脸说：“你没事在祭坛干什么？我不是让人不要靠近祭坛的吗？”

    棍子赶紧臊眉撘眼儿的说：“老大，你不知道，最近几百年祭坛老闹鬼！”

    “怎么可能？”杨凌没好气的一脚揣在棍子屁股上。

    “真的，真的，老大，很多人都见到过！”棍子赶紧手舞足蹈的说，“一个很漂亮的女鬼，经常在祭坛附近出现，一旦有人靠近就会跳进天坑之中消失不见，但下去却怎么都找不到，我就是想过来看看是不是在这边……哇，女鬼来了！”

    棍子哆嗦着指着杨凌身后，杨凌一回头，果然就看见一个堪称绝色的美女正从旋涡之中飘出来，身穿薄透的轻纱，身形婀娜，气质清纯，但眼眉间似乎又带着无尽的诱惑。

    “你是……夜魅公主？”杨凌嘴巴张大的可以塞进去一个大鸭蛋。

    他突然想起来，自己当初把这个神魂已经爆炸的女人塞进了诞生杨天生的那个巨大的藤球之中，然后……然后就把这件事彻底忘记了。

    而且按照罗盘空间的时间算起来，时间已经过去了数万年。

    最诡异的是，这个女人从旋涡之中出现杨凌竟然什么都没有察觉到，就像不存在一样，神识之中也没有丝毫的踪影。

    这个情形实在是太恐怖了！

    杨凌瞬间毛骨悚然，浑身汗毛都倒竖起来。

    而夜魅公主似乎也受到了惊吓，绝美的脸上现出一丝惊慌，转身又往旋涡之中飞了进去。

    “老大快抓住她！”棍子激动的跳起来。

    杨凌也来不及多想，手往前一抓，一只星光大手瞬间就落在女人身上。

    “嗯！”杨凌一个趔趄差点儿从天上掉下去。

    他竟然抓了个空，星光大手穿透女人的身体，真的就像不存在一样。

    女人瞬间就在旋涡之中消失不见。

    杨凌呆呆的站在空中，盯着自己的手不断的看。

    这太不科学了，完全不科学。

    他如今已经可以算是一个真正的圣人，虽然没有秩序之力，但造化之力却浑厚无比，没想到竟然抓不住这个女人。

    “老大，我没说错吧，这就是个女鬼！”棍子嚷嚷。

    太诡异了，杨凌呆了片刻之后一步走进旋涡之中，眼前一股星光翻腾而过，瞬间就已经出现在了祭坛之下的天坑之中。

    翻滚的灵水依旧清澈荡漾，一颗数百米高的绿色藤球漂浮在水中，杨凌一把抓破藤球，就看见夜魅公主果然就在里面，一个人孤独的蜷缩在藤球的中央，看着杨凌瑟瑟发抖，脸上充满了恐惧。

    “你还记不记得自己是谁？”杨凌害怕吓到她，就站在藤球外面问。

    夜魅公主惊恐的使劲儿摇头。

    “你不要害怕，我们不是坏人！”杨凌说话的同时神识再次落在女人身上，发现依旧是什么都看不到，于是只好把意识也落上去，神海之中这才凝聚出来一团光影，不过似乎被一层透明的水波笼罩着，完全看不清楚。

    杨凌惊疑不定，这种情况完全超出了他当前的认知。

    眼睛看的见，神识和意识交织在一起也只能看到一团模模糊糊的光影，似乎这个女人根本就和自己不在同一个世界，甚至已经超越了当前世界的规则和秩序。

    而且，杨凌自从修炼过太极炼魂术之后，神魂意识通透无比，世间许多东西都能一眼看出本质，但面对这个女人却似乎失去了作用

    就在神魂翻腾的思索如何处理夜魅公主的时候，天坑之中一阵水浪翻腾，几道人影出现，除开棍子之外，还多出来四个圣人，风靑子，金不换，土行天和雨青竹。

    “你们来的正好！帮我看看这个女人的情况！”杨凌招手把几个人叫过来。

    “咦~，怎么会这样？”土行天一看之下立刻忍不住发出一声惊呼。

    剩下几个也都脸色惊疑不定，明显也被夜魅公主惊吓到了。

    作为圣人，竟然看不透这个女人的情况。

    “如果我没猜错的话，她是沾染了命运之力，她的命运已经改变，超出了我们的感知范围！”金不换思索了许久之后说。

    “说详细点儿？”杨凌皱起眉头。

    “是，主人！”金不换赶紧行礼，然后揪着自己的胡须斟酌了一下说，“传说我们这个世界是从命运之中诞生出来的，也就是说不管是九天十地还是其后诞生的其他各种各样的世界，都是命运的产物，最古老的时候大地一片荒蛮，万族生灵为了改变自身的命运不断与天地抗争，彼此争斗不休，后来秩序降临，一些实力强大的种族和生灵逐渐崭露头角，便形成了大大小小不同的国度，而随着掌控秩序之力的强者越来越多，寿元和实力越来越强大，一旦成圣几乎就能做到万古不朽真正与天地同寿的地步，因此所有的生灵都开始追求仙道圣道，而不是再去追寻那虚无缥缈不可捉摸的命运之道，因此命运便不再被人提起……”

    金不换停了一下接着说：“但实际上，我通过对古籍的研究发现，秩序的力量依旧是来自于命运，生灵在进化过程之中只不过利用各种血脉天赋或者是修炼功法在不断的吸收命运转化成秩序之力，从而达到部分掌控命运的能力，虽然几乎所有生灵已经忘记了命运的存在，但命运却依旧在无时无刻的不在影响我们的生活，有时候我们还是能够寻找到一些被命运影像的痕迹，从小就气运缠身，做任何事都会一帆风顺，如果我没猜错的话，主人曾经提到过的无极圣尊或许就是这样一个被命运改变过的人。更或者天地之间还有一些特殊的物种，属于被秩序遗漏的存在，它们能够凝聚命运之力，一旦被其沾染，命运就会发生改变！”

    “而一旦沾染大量的命运之力，被沾染者就可能逃脱秩序的掌控，最后成为秩序的破坏者，这种生灵的下场一般都不太好，眼前这位女子的情形看来就是如此，应该是被大能力者或者是其他东西强行扭转了命运，才会出现眼前的情况！”

    金不换不愧为老牌圣人，而九州大陆虽然是无极圣尊的意识所化，但却也完整的保留了他当初关于九天十地之中的记忆，存留下来许多关于九天十地中的远古记载。