    柴进这边。

    长达一个月的时间以来，小李白酒酒厂的员工借助于联合实业的渠道，打通了十二个省的销售点，串联成了一张巨大的南北销售网。

    在这广告效应非常不错的1993年，数千万资金集中在极短的时间内狂轰乱炸，效果自然没得讲。

    一上午，酒厂捷报从四面八方传来。

    第一个一百万，第二个一百万....

    一上午，刘庆文在台上喉咙都喊嘶哑。

    中午吃了饭，刘庆文休息了十来分钟后，一进爆破现场又打了几管子鸡血似的。

    拧着锤子，走到了边上，对着锣鼓一边打一边吼。

    “咚！东风吹，战鼓擂，我是农民我怕谁！”

    “咚！东风吹，战鼓擂，世上究竟谁怕谁！”

    ……

    豪言壮志的怒声，又把大家的疲惫给激的一扫而空。

    再接着，捷报又开始飞了过来。

    “东北三省经销商联合传来订单，共计四千万！”

    哗！现场员工一片惊呼。

    刘庆文爽快的大笑，大手一挥：“给我拿四十面旗帜过来！”

    再接着道；'告诉我，西凤酒老家那边销售数据！'

    "孔府宴酒老家数据！姬长空的老家又卖了多少，给我把这些数据整合出来！"

    现场又开始忙作一团。

    柴进一直在台下，满带笑容的望着那些请来的礼仪小姐上台递数据。

    一上午，他们总销售额已经达到了五千多万。

    再加上这下午刚开端的四千万，已经勉强能凑足一个亿了！

    一个亿的酒厂销量是什么概念？

    当下风风火火的秦池酒业，一年到尾的总销售也不过两三个亿！

    还有朱海卖红桃K保健品的“史司令”，他爆破活动时最好的数据也不过三千多万一整天！

    柴进不知道与他们在市场火拼的秦池酒业今天数据如何，但可以保证一点。

    稻香酒业已经在行业内炸响了。

    因为产品过硬，他坚信市场的口碑会树立起来，再接着就是口碑扩散，市场越来越大！

    点了根烟，无意中看了一眼边上寂元。

    他今天也有些奇怪寂元的表现。

    以前只要柴进坐下来，寂元只要一看柴进跟前的杯里没水了，会第一时间去添满。

    然后柴进要抽烟了，他也会第一时间把烟灰缸拿过来。

    非常懂柴进性子和脾气。

    可今天总感觉这和尚有些魂不守舍。

    这会又是如此，正死死的盯着台上一个穿着旗袍的女孩。

    女孩也显得有拘谨，时不时的会看向寂元，但又生怕被别人看到，又会第一时间收回自己的目光。

    柴进望着女孩看了一会后，侧脸看着寂元：“这是那个女魔头？”

    寂元被柴进忽然揭穿，本能的打了个手势：“罪过罪过，佛祖见谅……”

    柴进笑了笑：“你都盯着人家旗袍开叉最高点看了一上午，佛祖可能会原谅你？”

    “进哥，不是的，我想说……”

    “行了，装什么装，待会晚上放你假，约人家出来吃个饭。”

    '我自己去趟蔡老板那边，今天他生日，你不用跟着我。'

    寂元哦了下没再说话。

    柴进而后起身去了张爱民那边。

    今天爆破活动带来了令人惊喜的业绩，可市场部的成绩单亮相出来了，那接着就是生产职能部门的问题了。

    忽然一下，上亿的订单砸过来，这对于生产线的是一个考验。

    如果这块没有跟上，在经销商口碑那边一样也会变差，服务与产品质量，缺一不可。

    所以一呆就到了晚边上。

    张爱明要拉着柴进一起吃饭，但柴进回绝了。

    出了办公大楼后，柴进看到寂元和那个女礼仪小姐站在那边气氛奇怪。

    礼仪小姐有些委屈，寂元也不停的摸自己脑袋上的戒疤。

    看柴进出现，寂元赶紧带着女孩走了过来。

    女孩很是胆怯，不敢抬头看柴进。

    寂元有些“凶”，但看上去怎么都觉得有些愚笨道：“叫进哥，跟他解释下，我和你没有关系。”

    柴进一阵无语的望着寂元。

    女孩特别委屈：“进哥好，我和他没有关系。”

    感觉像是被寂元霸道的胁迫了。

    柴进望着寂元：“你这家伙，平日里不是一向仁慈为怀的吗，怎么这会感觉你在欺负人家妹子？”

    “你们忙自己的吧，我走了。”

    说完柴进拿着车钥匙去了停车场那边。

    妹子更加委屈了。

    她确实是去年在机场遇到的航空公司员工。

    主要工作是在机场贵宾区做服务工作，工资也不是很高。

    女孩很勤奋，因为身材高挑，加上五官精致，所以平日里也会出来兼职一些礼仪、模特的工作。

    今天刚好到了稻香酒业这边兼职。

    万万没有想到的是她遇到了寂元这个榆木疙瘩。

    说起寂元，女孩更加一肚子的眼泪水流不完。

    自从被柴进要走了电话后，寂元经常会给她打电话。

    不是泡她，是跟她讲述佛经。

    比如说，释迦摩尼的前世今生。

    观音菩萨的如何慈悲为怀。

    达摩祖师如何一苇渡江等等。

    女孩后来问他：“你为什么要总给我讲这个呀，咱们不能聊点别的吗？”

    寂元一本正经的说：“我是度你！”

    “为什么呀？”

    “穿丝袜，露大腿去上班是不对的，佛祖是不会原谅你的！”

    “可，我也没办法呀，那是我工作啊。”

    “所以我要继续度你！”

    寂元从僧门入俗，根本不懂什么是初心悸动，更加不知道该如何表达自己，以至于把自己在“女魔头”面前逼成了这般不僧不俗的模样。

    看柴进走了后，女孩望着寂元，美目流盼。

    试探着问了句：“你们和尚，吃肉的吗？”

    “你想说什么？”寂元一本正经的望着她。

    女孩被寂元度化了这么长时间，早就知道他是个什么样子的人了。

    深吸了一口气说：“要不，我请你吃饭呀，有一家潮汕牛肉馆，我觉得味道特别好。”

    “我们还没有一起吃过饭吧，我们一起去好不？”

    寂元一脸难色，纠结了半会后说：“你还吃牛肉？”

    “我喜欢吃，呵呵，走吧，我去换衣服，今天腿都站酸了。”

    “好，我继续替佛祖度化你，你身上业障很深。”

    “行行行，你说什么都是，我们走吧。”“女魔头”非常开心的催促着寂元。

