    此话一出，知道缘由的人，都不禁朝陈凯之看去。

    那包虎便道：“大人，正是府下生员陈凯之所作。”

    此时，陈凯之正满口的肉，吃得津津有味呢，听到这个，便匆匆地咽下去，顾不得不适了，连忙起身道：“学生惭愧。”

    提学都督王进显得有些诧异，道：“这么说来，将军令也是你作的？”

    陈凯之汗颜道：“班门弄斧，登不得大雅之堂。”

    王进却是捋须笑起来：“小小年纪，竟有如此才情，果然这才情乃是上天给的，老夫也略通音律，可无论如何去想，却也难以想出这样的曲调。”

    若是寻常人，这时候蒙王提学看中自己，肯定心里要喜滋滋一番，可陈凯之的心里却是警惕起来。

    这是什么宴，饮香酒宴啊。

    多少举人在这一日来临之前，都摩拳擦掌，就恨不得在这里表现一番，能蒙提学大人看重，为自己的未来铺路。

    举人再进一步，就是进士了，成了进士，就可以做官，可是做官靠什么呢？

    一个七八品的末流官，若是没有足够的社会关系，是很难立足的，所以作为储备官员的举人们，往往都会以同乡、同年的名义，参与各种酒宴，既是拉拢关系，又可以借机表现。若是提学能看重，将来进了官场，稳固住这师生关系，将来便多了一条出路了。

    可以说，对于今日在座的举人们来说，今酒宴，不啻是一场考试，也绝非不是陈凯之的考试，而提学大人这个时候表现得对自己赞赏有加，这不是拉仇恨吗？

    果然，许多本是跃跃欲试的举人们，纷纷朝陈凯之侧目。

    陈凯之心里吁了口气，只好表现出遗憾的样子。

    想了想，陈凯之道：“学生……这……这是托梦来的。”

    又是托梦！

    其实一开始陈凯之说托梦，大家是信的，可你每日都说托梦，这就显得过于谦虚了。

    王进含笑道：“文章本天成、妙手偶得之，陈生员想说的，就是这个道理吧？”

    卧槽，这样也能解释？

    陈凯之讪讪道：“是，妙手偶得。”

    总算，王提学没有再将注意力继续放在他的身上了，陈凯之终于呼了口气，继续大快朵颐，吃饱了才是正经，最好连晚饭一并解决。

    这头陈凯之吃得正欢，那头王提学又突然问起：“前几日，听说有个生员写了一篇爱莲说，这……却又不知是谁作的？”

    王提学作为学里的最高长官，自然要偶尔看看最近有没有出众的文章，当然，对于他这种高高在上的人物，好的文章或许会有一些模糊的印象，可写文章的人，怕就未必有太深刻的印象了，毕竟治下的生员太多，隔三差五，便有一些好文章出来，怎么可能都记得牢？

    陈凯之原以为自己算是躲过了一难，谁料今日是哪壶不开提哪壶，肚子才吃了阁半饱，又听到提起了自己的丰功伟绩，一脸错愕地见无数眼睛又看向自己，有羡慕，有嫉妒……

    陈凯之汗颜，又连忙将口里的食物咽下去，才又站起来道：“启禀提学大人，这……是学生做……做梦……”

    王提学诧异了，怎么又是你？

    之所以请陈凯之来，本是因为包知府的提议，今日是举人宴，让一个生员来，本就是触犯了规矩，现在他不得不重新审视起这个陈凯之来了。

    “果然是英雄出少年，小小年纪，才情文章都是翘楚，真是令人大开眼界啊，陈凯之，你坐前来。”到了现在，王提学的兴趣终于浓厚起来了，朝文吏努努嘴，便有人在更近的位置加了一方桌案。

    陈凯之无奈，只好到这案前边坐下，很无奈地道：“学生惭愧得很。”

    王提学捋须，哈哈笑道：“不需惭愧，你自己也说，这是你梦中得来的，妙手偶得，惭愧什么？”

    陈凯之讪讪一笑，这时候一定要表现得‘天真无邪’一些，已经万众瞩目了，显得太庄重，反而给人一种矫揉造作的成分。

    只是……看着众人的眼神，陈凯之便知道，已经有不少想要好好表现的人，恨不得将自己埋了，是呢，多少人都在等这个机会啊，结果……

    陈凯之只好垂头，尽力不使自己言行不过于出格。

    终于，那坐在提学一边的提学副使张文和笑道：“大人，金陵才子如过江之鲫，单单窥这陈凯之，便可见一二。”

    王进明白了他的意思，是啊，不能冷落了其他人，金陵才子过江之鲫，多着呢，陈凯之不过是其中之一，这里还有这么多举人，难道就专门夸一个秀才？

    王进朝这张文和对视一眼，似有默契，便笑吟吟地道：“噢，金陵才子，老夫倒是听过不少的，文和可觉得谁的文章最为出众？”

    举人们终于没心思关注陈凯之了，便都看向张文和。

    他们的心情，一定是紧张的，这是一年一次的盛会，过了今年，再见提学，那便是来年了，若是能得提学垂青，这是何其荣耀的事。

    张文和眯着眼，抓着他的山羊胡子，带着微笑道：“说起诗书，这金陵，谁及得上金陵陆家的家传之学？这小小的陆家，人丁并不兴旺，可是这些年来，高中进士的，却有二人，如今都在朝为官，中的举人，更有七人，今日在这殿上，正有一位陆氏子弟，他是去年中的乡试，诗词文章都是极好，大人不妨请他见一见。”

    王进面上表情没有太多的变化，口里却一副讶异的样子：“噢，哪位是陆氏的子弟？”

    陈凯之在这新的案牍边坐着，无奈何酒菜还没上，不得已，只好正襟危坐，眼睛不禁瞥向两位学官，副使张文和提及到了陆家子弟的时候，陈凯之心里便有些想笑了，都说饮乡酒，乃是世家大族包场，现在看来，果然如此啊。

    这其实也是情有可原的，寻常的举人，若是家世一般，谁会记住你呢？可是世家子弟就不同了，他们往往和学官的关系匪浅。

    