    在四把突击步枪和一挺m134格林机枪的强大火力压制下，藏在电梯机房后面的罗昊完全没有露头的机会。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 密集的子弹转眼间就把电梯机房的一个角打塌，露出混凝土里面的钢筋结构，坚硬的混凝土碎块溅在罗昊的联系上，隐隐生疼。

    而“黑鹰”直升机上的绿扁帽队员，则抓住机会，正把费路南往直升机上拉。

    身体垂在半空中的费路南，心中很得意，非常得意，他明白只要自己上了直升机，那就算罗昊有天大的本事也拿自己没辙。而且他们用炸药炸警局大楼的举动，毫无疑问惹怒了肯特拉，依照肯特拉的性格一定会对他们进行全城搜捕，到时候罗昊他们只有逃窜和躲藏的份。

    等风头一过，他再次返回里约热内卢，他还是那个风光无限的地下势力主宰“暴君”！

    “狂龙，费路南正在撤离！重复，费路南正在撤离！”罗昊的耳机中传来李毅峰的提醒。

    “那就给我干掉他！”靠在电梯机房后面的罗昊，冲着自己的耳机大声吼道。

    “明白！”

    商务楼楼顶上的李毅峰，校准好狙击镜，预留下子弹的飞行时间，然后扣动扳机。

    “砰！”

    李毅峰右侧的肩膀狠狠一颤，十公分长的弹壳从抛壳窗中飞出，“叮当”一声落在水泥楼板上，打着转。弹头带着弧度飞向悬在半空中的费路南。

    就在费路南朝着直升机上的绿扁帽队员伸出手的时候，子弹将他的动作瞬间定格，子弹击中了费路南，但不是他的脑袋，而是他的右手！费路南的整条右手手臂被连根打断！

    被打断的右手手臂，连同那个存储着导弹密码的金属u盘，一起掉落在天台上。费路南断裂的右臂就像高压水枪一样，疯狂的向外喷着鲜血。

    “啊！”

    吊在绳子上的费路南，出撕心裂肺的惨叫声，剧烈的疼痛几乎让他晕阙！

    “反器材狙击步枪狙击手！”机舱中的绿色贝雷帽特种部队队员，看到被子弹断臂的费路南，嘶声吼道。

    反器材狙击步枪，只有反器材狙击步枪才有这种一枪把人整条手臂连根打断的变态杀伤力！

    “迪恩，找到他！”辛普森对机舱中，手中抱着用迷彩布进行伪装的m82a1狙击步枪的狙击手迪恩，命令道。

    迪恩端起狙击步枪，半蹲在另一侧的机舱门口，开始搜寻躲藏在大楼间的李毅峰。

    在绝大多数公众眼中，狙击手都会选择高楼大厦的制高点作为自己的狙击点，不过这样的选择有利也有弊。好处是制高点的火力视野比其他地方要开阔，坏处是在城市中选择制高点作为狙击阵地，狙击手无法做到充分的伪装，在蓝天碧云下，狙击手很容易就会曝光。

    所以直升机上的狙击手迪恩，很快就找到了藏在跟警局大楼几乎差不多高的商务楼天台上的李毅峰！

    一击不中的李毅峰咬了咬牙，正准备对已经身受重伤的费路南进行第二次狙杀的时候，狙击镜中突然折射出狙击镜刺眼的反光。

    李毅峰心头咯噔一条，没有任何的迟疑，抓起身前的狙击步枪滚到一旁。李毅峰刚闪避开，一颗子弹就落在他刚才的位置上，留下一个碗口大小的弹坑。

    m82a1和m1o7两款同属巴雷特公司的反器材狙击步枪，在射程上几乎不相上下，要说唯一的区别，就是m1o7相较于m82a1而言，枪的重量减轻了近2公斤，另外m1o7枪口的制退器由m82a1的箭形制退器改成了圆形，方便拆卸并安装消音器。所以，李毅峰的远程狙击此时已经占据不了任何的优势！

    迪恩不间断的对着李毅峰所在的方向开枪射击，他没想过要把李毅峰击毙，他只想限制住李毅峰的行动，不给他狙杀的机会！

    “黑鹰”直升机上的绿色贝雷帽队员，抓住机会把因为手臂被打断，导致大量失血，脸色变得有些苍白的费路南往直升机上拉。

    “小子，你不行了，还是我来吧！”盘坐在楼顶，藏在一堆杂物堆后面的常青注意到直升机上频频开火射击的绿色贝雷帽狙击手，按着脖子上的麦克风，对着李毅峰说道。

    常青用狙击镜锁定住费路南后，沉稳的扣动扳机。闷响中，子弹从费路南右眼球钻入，掀开一块头盖骨后，从后脑勺穿出。失去呼吸的费路南瞪大着左眼，倒垂下绳子。

    在把费路南击毙后，常青快的拉动枪栓，退弹壳上子弹，然后接连两枪，把两颗子弹送给了阿夫纳和稻草人。快三次狙杀的常青立即躲藏在杂物堆后面，不再露头。连续射击会暴露他的位置，如果招来直升机上那挺m134机枪变态的火力覆盖，那可不是好玩的事情。

    “oh，！”

    直升机中的辛普森看到被子弹爆头的费路南，忍不住爆出一句粗口，抽出自己身上的军刀将绳子砍断，对楼顶上的两个队员下达撤退命令，“目标死亡，撤离战斗！目标死亡，撤离战斗！”

    辛普森得到的命令是把费路南带出巴西，现在目标人物已经死亡，他就没必要再继续逗留。至于地上那条绑着导弹密码的手臂，没人去理睬，因为辛普森完全不知道导弹密码的事，事实上，布吉尔也压根没提过费路南身上有导弹密码这件事。

    看着正在撤离的绿色贝雷帽队员，常青并没有出手阻拦。如果他愿意，刚才在狙杀费路南那两个保镖的时候，完全可以顺带的把警局楼顶上的两个绿扁帽队员一起干掉，但是常青并没有那么做，无端射杀他人，会被视为挑起战争的行为。

    这样的一时冲动不管是对他自己，还是对罗昊他们都没有任何好处。

    在m134机枪的掩护下，把两个队员接上直升机后，“黑鹰”直升机迅的掉头离开，没有丝毫的拖泥带水。

    罗昊走出被子弹打得破烂不堪的电梯机房，没有去管地上的肯特拉直接走到费路南的尸体前。虽然狙杀费路南的关键一枪是出自常青之手，但罗昊并没有什么遗憾，因为在刚才自己和李毅峰都没有出手机会的情况下，能把费路南狙杀已经是非常不容易了。