    双倍经验下，大家都刷得特别起劲，经验蹭蹭的涨，爽得飞起。

    张山在升到三十四级后，升下一级需要一亿的经验。

    如果是平时的话，张山可能都会觉得头大。

    虽然他们再在刷怪刷得很快，但是一亿的经验值，也不是那么容易就能刷到的。

    不过，现在是双倍经验时间，经验条仍然以肉眼可见的速度，在缓缓的增长。

    以至于张山都有了错觉，感觉经验增长的速度，并只是翻倍，感觉超过了平时的两倍才对。

    当然了，系统是不会错的，说是双倍经验，那就是双倍，不可能给更多的经验给他们。

    但是他们在单位时间内刷到的经验，又确实比平时两倍还要多。

    这可能是大家特别珍惜双倍时间，刷得比平时更快，更努力。

    虽然他们的装备和技能，和之前并没有什么变化，但是刷怪的态度变了啊，变得更加专注。

    像以前刷怪的时候，偶尔还会打个酱油什么的，现在是绝对不会有了，现在是刷怪第一，其它事情都得靠边站。

    通过一晚上的刷怪，除了已经下线的吴老板外，其它人陆续都升了一级。

    等级紧追在张山后面。

    等到早上的时候，吴老板早早的就上线了，继续加入刷怪队伍。

    随着时间慢慢来到上午，游戏在线的玩家也变多起来。

    风云公会的人，几乎所有成员都呆在兽王谷中刷怪，就连通道口的防守，平时风云天下都会安排几十个人。

    现在压根就不守了，只放一个人在那里放哨就行，要是真有不开眼的人过来找事，直接打出去就是了。

    现在整个公会的人，都打出了自信，他们连国战都能打得过，还会怕别人骚扰吗？

    完全不用在意，放一个人看着一下通道入口，意思一下就行了，没必要太认真。

    再说了，经过此次的大国战，还有之前的几次大混战，整个游戏中，谁不知道风云公会的强大啊。

    没人会吃吃饱了没事，过来骚扰他们的。

    就算是头铁如霸气王者，估计也不会过来找不自在的。

    虽然说他们打输了国战，这一周的时间，除了去杀杀人外，也做了不其它事情。

    但是杀人又不是送死，他们要是跑兽王谷来，那不就是送死么。

    所以大家都是放心大胆的刷怪，完全不理会外面混乱的世界。

    除了风云公会外，其它的楚国玩家也差不多，都是各自找地方刷怪，要是觉得在天门关地图不安全的话。

    他们就呆在自家城池外的地图中刷，虽然说那里的怪物，给的经验比天门关地图的要少。

    但是现在双倍经验啊，再少也要比平时快得多。

    倒是其它国家的普通玩家就惨了，他们没有像兽王谷这样的刷怪点，只能在天门关地图中。

    随意找个地方刷怪，但是到了白天后，秦国的玩家也大多都上线了。

    虽然说他们输了国战，有一周的系统惩罚时间，但是大部分人，还是都有上线的。

    至于说放假一周去旅游，那只是玩笑话。

    这些秦国玩家上线后，又不能去刷怪，经验减半还好说，两天当一天用就行。

    但是掉落减半的话，那就真的难受了，刷怪的收益还没有消耗多，刷得越多亏得越惨。

    既然不能刷怪，那这些人上线后，就只能搞事情了。

    整个天门关地图中，到处都是秦国玩家在游荡。

    本着我没得玩，那大家都别想玩的舒服的原则，他们几乎是见人就杀。

    也不管是哪个国家的，只要有机会打得过的，看到就是一顿乱杀。

    搞得整个天门关地图，都是鸡飞狗跳的。

    不过这些跟张山他们，都没什么关系，他们呆在兽王谷中刷怪，安全得很。

    时间缓缓的过去，他们五个人中，除了吴老板每天会下线睡几个小时外。

    其它人就只有吃饭的时候，才下线一小会。

    虽然说他们几个人，用的都是游戏舱，就算半个月不吃饭，都不会有问题。

    但是一日三餐，作为一种本能，大家到了饭点的时候，还是都会按时去吃的。

    这几天张山一直都是在小妖精家里吃饭，刚开始的时候，他还怪不好意思的。

    不过又多去几次后，他都觉得自己的脸皮，有点变厚了。

    吃别人的家的，都快吃成了习惯。

    但那也没办法，张山又没有请做饭的阿姨，想吃饭的时候，只能叫外卖。

    他倒不是当心外卖不卫生什么的，反正他都吃了这么多年。

    但是叫外卖，等外卖会耽误时间啊。

    现在吴老板又没有搬过来，没地方吃饭。

    而小妖精每次到了饭点，都会叫他，张山也就不矫情了，天天去她家吃。

    他们连续在兽王谷中刷了七天，在这七天中，其它人没有回过一次城。

    每次他们的补给或耐久没了，都是让张山帮忙跑一趟。

    让张山帮他们将耐久快掉完的装备，带回去维修，然后再帮他们带补给过来。

    反正张山有定位珠，来回跑一趟快得很，基本不费事。

    要是让他们自己跑的话，至少需要半个小时，而且还有可能被人砍倒在路上。

    在这七天的时间里，整个天门关地图都乱得很，秦国玩家都杀疯了。

    他们也没有人组织，就是三五成群，在天门关地图中，自由行动，看到能杀的人就杀。

    其它国家的人也不客气，纷纷出手，大家都杀红了眼。

    反正杀人多也不一定是坏事，说不定又能打出一次国战呢。

    经过七天的双倍经验，张山马上就要升到四十级了。

    现在他还差几千万经验就能升到四十级，不过七天时间过去。

    双倍经验已经没有了，要刷到这几千万经验，估计还要一两天。

    不过也无所谓了，不差这一两天时间。

    “呼，双倍经验没了，下线睡觉去，明天晚一些再上线。”

    时间刚过零晨，随着双倍经验时间结束，大家刷怪的激情也跟着没了。

    说实话，连续七天没有睡觉，张山也觉得累得不行。

    虽然说游戏舱的效果很好，但也是相对于游戏头盔来说的。

    现在张山觉得真的好累，一定要美美的睡上一觉。

