    地方已经找到了，接下来，肖执需要做的，就是好好的侦查一下这里。

    这个世界，到处都充斥着不详的气息，其中或许还隐藏着一些致命的陷阱。

    肖执是一个比较谨慎的人，谨慎起见，肖执又借用了大威天王法相的能力，凝聚出一只虚幻的赤红手臂，在自己头顶上方撑起了一柄黑伞。

    如此，在【神隐术】与黑伞的双重加持下，神灵之下，应该就没人能够窥探得到他的踪迹了。

    撑起黑伞之后，鹏鸟形态下的肖执双翅一展，身影一飞冲天，须臾间就飞上了离地千余丈的空中。

    在这个高度上，他已经可以向外看出很远的距离了。

    这是一片颇大的永恒场，只比神魔真岚当初封印埋葬创生果的那片永恒场，略小了一些而已，有着接近万里的方圆。

    入眼所见，是一片灰黑色的大地，更远处那隆起的一座座山峰，则是纯粹的漆黑颜色，就像是一柄柄漆黑的利剑般，直插云霄！

    看着这一柄柄如利剑般的漆黑山峰，肖执忽然想起了他所观想过的那一幅昆山魔君画像。

    那副观想画的背景图，便是一座黑山！

    ‘这莫非意味着，只要寻到了观想画背景里的那座黑山，也就寻到了昆山魔君传承的具体位置所在？’肖执心道。

    这种可能性应该也是有的。

    倒是可以顺便找找看，若是不对也没什么，也就是浪费了一些时间而已。

    其实也浪费不了多少时间，毕竟，这片永恒场就只有这么大。

    接近万里方圆的面积，对普通人而言，已经算得上是极为辽阔了，但对肖执这个半神来说，这个大小，其实算不得什么。

    心中想着这些，肖执又提升了一下高度，轻轻扑扇着翅膀，飞上了万丈高空，然后，神隐状态下的他，撑着小黑伞，不急不缓的飞向了前方处那一座座宛如利剑般的漆黑山峰。

    一边往前飞行，肖执一边还在施展【金刚耀目】神通，俯看着大地。

    大地之上不仅生长着黑色的植被，还有一条条河流，蜿蜒于其上。

    这河中的水也是黑色的，里面隐约可见一些鱼虾在游动着。

    这些鱼虾也是黑色的，身上长着尖刺，看起来有些可怕。

    黑色大地上，也有着一些动物存在，这些动物往往都体型庞大，尖牙利齿，看起来极具攻击性。

    事实上也确实如此，飞行于高空之上的肖执，一路看过来，已经看到过不知道多少起动物之间的厮杀了。

    甚至还看到了一群动物在打群架。

    那是一群黑毛老鼠，每一只都有兔子那么大，数万只黑毛老鼠分为了两方，在黑原上疯狂撕咬厮杀着，令一大片的地面都被鲜血给染红了，黑红黑红的。

    一些体型庞大，外表狰狞的掠食者，吓得只敢在远处观望着，不敢靠近过去。

    战场上空，则盘旋着一大群形似秃鹫的黑色凶禽，这些黑色凶禽倒是不怕下方处扎堆的黑鼠，时不时就会有凶禽俯冲而下，将黑鼠的尸体甚至是活着的黑鼠给抓上天空，然后大快朵颐。

    但也有一些凶禽失手了，在飞下去时，还没等抓到黑鼠，就被黑鼠扑咬在身上，一只接一只，很快，就被撕咬拉拽着掉在了地上。

    掉在地上的结果不言而喻，凶禽很快就被无数黑鼠扑在身上，给撕咬得支离破碎。

    肖执还是第一次看到这种场景，他一边飞行，一边饶有兴致的看着这一幕。

    这是一个有些诡异的世界，这里的动物，明显比外面的同类要暴虐得多，不要说食肉动物了，就连食草动物都好勇斗狠，喜欢彼此相斗。

    这里的动物给肖执的感觉就像是……被魔化了一样！

    对，就是被魔化！

    不过，一想到这里可是昆山魔君传承所在，他也就释然了。

    昆山魔君那可是一尊强力魔神，在它的传承地附近，环境被魔化，这其实也是正常现象。

    如此往前飞出了数百里之后，肖执忽然瞳孔微缩，身影悬停在了半空中。

    就在刚刚，他通过【金刚耀目】神通看到了，在他的前方不远处，正有三道透明身影，在悄无声息的往前飞行着！

    在这三道透明身影的身上，还隐隐泛现出了红色光芒。

    是玩家！

    是三名施展出了隐身术的元婴玩家！

    其中，一名玩家有着元婴后期的修为境界，另外两名玩家，则都是元婴中期修士。

    在这里，竟然遇到了其他的玩家，这让肖执的心中有些讶异。

    但很快，他便想明白了，这里可是天窟绝域，外界的很多玩家，都在对这里进行着探索，这么大一片永恒场，不可能不被人发现。

    外界玩家在见到了这片永恒场之中的异常之后，想要深入进去探索一番，这也是正常的。

    ‘既然有人在前为我探路，那就更好了。’肖执心道。

    下一瞬，一颗有些狰狞的大脑袋与一只有些虚幻的手臂，几乎是在同时，从肖执的身体里面冒了出来！

    冒出来的手臂伸出手指指向了肖执的眼睛，冒出来的那颗大脑袋则用一种浩渺声音道：“令他目力，提升两倍！”

    大脑袋此言一出，顿时就有一股近乎于规则的玄奥力量从天而降，作用在了肖执的双眼之上。

    自肖执的双眼之中，顿时就有金色光芒暴涨而出，宛如实质！

    在这一刻，肖执的目力得到了明显的增强！

    之前的肖执，注视前方时，就只能看到三道透明身影。

    现在，这三名元婴玩家的身影，已经不再是透明了，他们的身影完全呈现在了肖执的视野之中，无所遁形！

    ‘如此就舒服多了。’肖执心道。

    维持现在这种状态，消耗的真元力不算特别多，只要注意用灵石补充真元力，肖执还是可以做到体内真元力的‘收支平衡’的。

    肖执表现得十分谨慎，前面那三名探路玩家，同样显得很谨慎。

    他们全都处于隐身态，刻意收敛着自身气息，飞行时候的速度，也不算特别快。

    这三名元婴玩家并肩飞行，显得静默无声。

    或许不是静默无声，而是他们彼此间在以传音交流着。

    传音交流是修士间最常用的一种交流手段，隐蔽性极强，即便是境界高出了一个大层级，也很难偷听到修士之间的这种传音交流。

    除非肖执是神灵，要不然的话，是很难偷听到元婴之间的这种传音交流的。

    随着不断深入这片如魔域般的永恒场，肖执发现，下方处的野兽数量正在减少，妖物的数量正在一点点的增多。

    就连草木也都出现了更加严重的变异。

    肖执的前方百余里处，便有一株数十丈高的大树，它的枝叶都化作了熊熊燃烧着的黑色火焰，远远看过去，就像是一个熊熊燃烧着的黑色火炬。

    这时，一只如同黑色翼龙般的妖物，展开一双巨大翼翅，从高空中飞过，最近的时候，距离那三名隐身态下的元婴玩家，就只有不足百丈远。

    而然，这只如同翼龙般的妖物，却是径直从这三名元婴玩家身旁飞过，对于这三名玩家的存在，根本就毫无所知。

    这只是一只妖王级的妖物，就连那三名元婴玩家都发现不了，更不用说发现肖执了。

    如此，三名元婴玩家一路往前，掠过平原、河流以及山峰，不断向着这片永恒场的内部深入着。

    越是往里深入，妖物的数量就越多，实力也越强，到后来，肖执甚至还在一片冒着泡的黑水湖中，隐约看到了一道恐怖的身影。

    那道身影不经意间所散发出来的气息，至少达到了妖尊级！

    在往前飞了数千里之后，一座不一样的山峰出现了。

    这座山峰的周围，弥漫着一片如同黑暗天幕般的黑雾，就只有一截山峰如剑尖般露了出来。

    肖执发现了这座山峰的异常，飞在他前方处的那三名元婴玩家，自然也看到了。

    这三名元婴玩家的身影，在空中有了一瞬间的停滞，之后，三名元婴玩家便调整了一下飞行方向，向着这座弥漫着黑雾的山峰飞了过去。

    肖执维持着神隐状态，撑着黑伞，仍在三名玩家的身后，悄无声息的跟随着。

    此时的他，仍在用大威天王法相的‘言出法随’能力，在增强着目力。

    可即便他的目力达到了正常情况下的三倍，他依旧无法看透这片黑雾。

    “这片黑雾有古怪。”一个声音在肖执心中响起，道：“那个昆山魔君传承，可能就隐藏在了这片黑雾中。”

    这是伥妖李阔的声音。

    肖执点了点头，通过意念，传音回道：“我也是这么想的。”

    他仍相隔着千余丈远，不急不缓的跟随在了那三名元婴玩家的身后。

    这三名元婴玩家，对此却是毫无察觉，他们的身影在距离黑雾数百丈外停了下来。

    其中的一名元婴玩家，身上爆发出了明显的真元力波动。

    霎时间，就有一柄黯淡无光的黑剑凭空浮现。

    这柄黑剑刚一冒出来，便化作了一道残影，冲向了前方处的黑雾。

    下一秒，这名施展出飞剑术的元婴玩家，便脸色一变。

    他那柄用来探路的飞剑，迟迟没有归来，显然是与他失联了。

    又是数柄飞剑凭空出现，飞向了前方处的黑雾。

    很快，驭使飞剑的元婴玩家，脸色变得更难看了，显然，他的飞剑又失联了。

    这名元婴玩家不信邪，眼前又浮现出了十数柄飞剑。

    只是这一次，还没等他出手，他身边的同伴却是伸手推了一下他，然后往前飞出了数丈远。

    阻拦他的，是三名玩家中的最强者，一名元婴后期灵修。

    在肖执的视野中看来，这名元婴后期灵修的身上，一时间爆发出了强烈的真元力波动以及神魂波动！

    在距离他数十丈的地方，一个巨大的幽蓝轮廓浮现了出来，然后从虚幻迅速变得了清晰。

    这是一只巨大的，如同蟾蜍一样的幽蓝怪物。

    这只幽蓝怪物一凝聚成型，便飞向了那座弥漫黑雾的山峰，然后张开大嘴往前用力一吸！

    弥漫于黑山间的那些黑雾，顿时被吸引，如同龙卷般被这怪物给吸进了嘴里。

    而随着黑雾被吸走，这座黑色山峰的样貌，隐约之间，也呈现在了肖执的面前。

    他在隐约间看到了，这座黑色山峰的山脚下，似乎有着一团更加深邃的阴影存在。

    ‘这团阴影，莫非就是魔殿？’一个念头从肖执心中冒了出来。

    这只蟾蜍一样的巨大幽蓝怪物，吸食烟雾过多，应该是快要到极限了，它的肚子膨胀到了一个不可思议的程度，原本幽蓝色的身体也开始发黑发暗，甚至出现了腐烂迹象。

    这时，最后一名元婴玩家也出手了，他的身上同样爆发出了强烈的真元力波动以及神魂波动！

    又一只蟾蜍般的巨大幽蓝怪物凭空浮现了出来！

    这只新诞生出来的巨大幽蓝怪物，也开始了吸气，将那弥漫于黑山间的黑雾，如龙卷般吸进了嘴里。

    那名驭使飞刀的元婴玩家，这时候同样凝聚出了一只蟾蜍般的巨大幽蓝怪物，同样开始吸气。

    如此，在这三只巨大幽蓝怪物的一同努力下，那弥漫于黑山间的黑雾，肉眼可见的被抽离。

    终于，那团存在于黑山脚下，原本只是隐约可见的黑暗阴影，将它真正的样子，给呈现在了肖执的面前。

    这是一座漆黑的诡异建筑，约莫百丈高，远远看着，就像是一颗张大着嘴巴的巨大骷髅头！

    而在这颗巨大骷髅头的周围，则堆积着数不清的骸骨！

    有人的骸骨，也有兽形骸骨，这些骸骨绝大部分都宛如白玉一般。

    这是玉骨！是道境修士与大妖，才能拥有的玉骨！

    还有的尸骸肉身未腐，尸身之上隐隐散发着淡金色光芒，这是金身，是金丹修士以及妖王，才可拥有的金身！

    见此一幕，肖执的瞳孔不禁微微收缩了一下。

    他这一路走来，虽然杀的人与妖也不少了，可这么多的尸骸堆积在一起的场景，他还是头一次见到。

    这给了他一个不小的震撼。

    堆积在这里的尸骸，密密麻麻的根本就数不清楚，至少有十数万具之多！

    那三名元婴玩家，见到这一幕之后，脸上却是显露出了惊喜的表情！

