    “谁知道小的才潜进兵器库就被发现了。至于这玉佩，小的也不知道是何时掉的，但是小的敢断定，它在小的潜进军营前就掉了，小的找了好久都没找到，不知道怎么会出现在军营里。还有那行军布阵图，小的在军营的时候根本没有偷到，是事后他们来别庄抓小的时，这个姓陌的侍卫趁乱塞到我怀里的。根本就是他们栽赃陷害我的，我根本不是奸细，也没有窃取军营的机密。”李傲一脸慌乱的说。

    他才说完，晋王便难受的闭上了眼睛。

    这李傲都已经承认潜进军营一事，至于他到底是被栽赃的还是陷害的，都没用了。

    只要他潜了军营，那他的罪名就必定无疑。

    这个蠢货。

    可是他要不认罪，有的是将士指证他，他人真的去了，不认也没用。

    “李傲啊李傲，本王根本没派你行事，你擅作主张干什么？你已经连累了本王你知不知道？”晋王瞪着李傲，咬牙切齿的说。

    说到这里，他突然恍然大悟的指向楚玄辰，“本王知道了，楚玄辰，一定是你在搞鬼。是不是你给李傲放了假消息，他才去查探你的，结果就中了你的奸计？”

    “晋王真是好笑，李傲是你的人，他有那么容易中计？难道本王还能料到他潜去城北军营，潜进兵器库偷东西？难道是本王拿刀架着他，逼他去盗行军布阵图的？”楚玄辰冷冷勾了勾唇，是一派淡定自恃的模样。

    看到他这个模样，云若月就松了口气。

    开始她还以为她们会被皇上发难，没想到他竟能在绝境之下扭转乾坤，反败为胜，真是十分畅快，大快人心。

    这时，那李傲则喊起冤来，“不是的，皇上，你别相信璃王的一派胡言。小的真的只是去查他通敌的罪证的，小的真的没有偷布阵图，这布阵图是他们塞到小的身上栽赃小的的，还请皇上明察。”

    “你所言的话，都是你的一面之词，没有任何证据。相反，本王当着众人的面将你抓捕归案，还有你的玉佩和布阵图作为证据，你说皇上会信谁？”楚玄辰道。

    从他调兵寻找云若月开始，他就在部署这一切了。

    他知道他私自调兵找云若月，一定会被各方势力盯着，会被人大做文章。

    所以他以追查敌国密探的借口来行事，同时，他真的为自己务色了个“密探”。

    这个李傲最近以来一直在打探他的消息，想揪他的把柄，他将计就计，让自己的探子散布他与天盛国通敌的消息，引李傲去军营查探。

    但在引李傲去军营之前，他派柳如烟事先偷了李傲的玉佩作为证据。

    据柳如烟所查，这李傲一有钱就喜欢逛倚红楼，前一阵子晋王为了笼络他为自己办事，特意赏了这玉佩给他。

    他当时得到这么贵重的玉佩，便沾沾自喜的，天天戴去倚红楼得瑟。

    小蝶在倚红楼当婢女，柳如烟从小蝶那里知道此事后，便让小蝶灌醉李傲，偷了他的玉佩。

    

