    远离了两只智商欠费的铁憨憨，孟浪眼看时间已经快到9点了，于是便叫了一辆网约车直奔宝力大厦而去。

    和门口处的陈美嘉与咖喱酱打了个招呼，孟某人一路来到了位于六楼的沙漠训练场。

    谁知电梯门刚一打开，就让他见到了紧张刺激的一幕——

    只见此时的训练场中漫天黄沙飞舞，王也立于土龙之上俯视着下方的胡一菲。

    其余众人则或站或坐的在远处围观，时不时的还会为其中一人叫一声好。

    嗯，真的就只是为其中的王也一人叫好，日常暴打他们的女魔头在上班时间是不会有拥护者的。

    孟浪的到来并没有影响到场中正在交战的两人，只见此时王也神色轻松，双手挥舞之间各种奇妙术法连绵不绝攻向胡一菲。

    而平日里不可一世的女魔头此时却是一副灰头土脸的狼狈之色，因为没有空战能力故而只能闷头顺着土龙向上冲，颇有些活靶子的意味。

    其实场中局势在对两人实力心中有数的孟某人看来大概是五五开的局面。

    王也看似轻松实则内炁已经消耗过半，而胡一菲看似狼狈却并没有受到多少实际伤害，如果战局真的一直拖延下去的话不出杀招的王也反而大概率会先一步支撑不住。

    毕竟王也小时候在武当山也只是打下了一点基础，正式练炁成为异人的时间满打满算也不到5年。

    能和同样天赋超卓且练炁超过20年的胡一菲打成这样已经是仗着风后奇门的玄妙疯狂炫技的结果了。

    果不其然，又过了20分钟，当胡一菲即将爬上土龙顶端教王也做人的时候，老王突然解散了法术，机智地双手高举：

    “姐姐别打～我投降了！”

    胡一菲：(╬￣皿￣)老娘好气啊！

    尽管眼前这个小玳瑁卵让她颜面尽失，但武者的尊严让她无法对已经举手投降的人出手。

    “好了～好了～一菲姐别生气了，老王他不是已经认输了嘛？”

    孟浪看见胡一菲那气得好似跑马灯一样来回变色的脸，赶忙上前劝解，顺手还给女魔头丢了一发净衣咒。

    “呼——”感觉到身上尘灰尽去，胡一菲的脸色这才好看了不少。

    看到孟浪下场调停，训练场中的众人纷纷赶来集合，诸葛大力拿来一份表格递给了孟浪。

    “boss，这是小黑们根据昨天训练做出的数据统计，今天的数据还在分析当中，目前看来训练效果不错，每个人的实战应变能力都有显著提升。”

    “嗯。”孟某人神色淡然地接过小丫头递来的表格，装作能够看懂的样子上下扫了几眼后便顺手递还给了她。

    “张伟和陈朵被我安排做很重要的事情去了，今天他们两个暂时不参加训练，从明天开始我会对你们开启针对性训练。”

    胡一菲闻言疑惑道：“针对性训练？你要针对谁？”

    孟某人神色轻松：“针对一个从甲申乱世活到现在的老家伙。”

    听到“甲申乱世”四个字，对武当山上发生的事情知之甚详的诸葛青顿时知道了孟浪在说谁：“你要让我们去对付阮丰？那个八奇技创始人之一的阮丰？”

    “嗯，没错。”虽然目标姓名被诸葛青道破，但孟某人依旧面不改色，“他是我为你们精心准备的第一块磨刀石。”

    在场众人大多或是见多识广、或是家学渊源，他们都很清楚“八奇技创始人”这几个字的分量。

    因而他们对于孟浪语气里那“吾弟欲禽阮丰，如探囊取物耳”一样的态度多少都有些迟疑。

    孟某人也没对他们解释太多，直接凑到小丫头身边和她耳语了一阵，随后便让她安排众人先进行分组对练。

    紧接着，孟浪招呼胡一菲和王也这两个战斗大队名义上的正副队长来到了稍远处的地方开会。

    “王道......哦不对，差点忘了老王你现在已经还俗了。”

    “老王啊，你下山前应该已经听说了，我在武当山上承诺过，要单凭卫生大队的力量拿下阮丰，拷问出六库仙贼的功法在三家范围内共享。”

    “嗯，是啊，这么大的牛也就你能吹得出来了。”

    “如果说我没有吹牛呢？”

    “害！”王也神色揶揄，轻轻锤了下孟某人的肩窝说道，“我承认你比我厉害，所学功法或许不弱于八奇技，但是功法到底也只能起到放大作用，修为才是根本。”

    “刚才我和咱们胡大姐对练时用的招数名叫坤字·土河车，这个术法在我手里真就只是一辆土河车。”

    “但如果是我们武当山山洞里那两位爷用出来的土河车，其规模简直称得上是岩江大河，即便称一句坤字·和谐号都不为过。”

    “而你孟大老板再厉害，炼炁能有20年吗？阮丰活到现在，怎么也有百岁左右了，凭咱们这群臭鱼烂虾想要生擒练炁一甲子以上的八奇技创始人？反正我是不想去找死～”

    听着王也的合理分析，原本对这次行动还有些跃跃欲试的女暴龙也有些熄火了。

    她是好斗不假，但曾小贤毕竟还小，自己不能让他年纪轻轻的就失去了依靠。

    孟浪见自己手下两员大将都是一副烂泥扶不上墙的样子，忍不住摇头叹气，无奈之下他只能祭出了迄今为止自己除了锅反之术外的最强底牌——

    他先是转头看向女暴龙：“一菲姐，你刚才和老王打的时候很吃力对吧？”

    胡一菲刚想嘴硬几句，但转念一想之前战斗的时候孟浪已经围观过了全过程，嘴硬似乎也没什么作用，故而很干脆地点头承认道：

    “对，我承认我的战斗方式对付他没有什么太好的办法。”

    那你愿不愿意再和他比一场？这次我来从旁辅助你。

    怕麻烦的王也听到要让他重新和胡一菲比试一场便忍不住有些头皮发麻，在听到孟浪还恬不知耻的要从旁辅助之后更是把头摇得像拨浪鼓一样：

    “老孟你给我适可而止啊！你和胡大姐不论哪个单拿出来我都打不过，你居然还好意思说两个人一起上？别开玩笑了！”

    孟某人闻言同样摇了摇头，对王也的拒绝不为所动：“你搞错了，我说的辅助其实是这个。”

    说着，孟某人双目紧闭、口中念念有词，右手掐诀，左手如残影般划出一道道玄妙的符箓轨迹。

    大约十五秒之后，孟浪紧闭的双眼蓦然睁开，左手食中二指闪电般凌空虚点胡一菲，与此同时口中爆喝道：“五灵术——天魔附体！”

    ......

    PS：上架第七更，感谢诸位读者老爷们的付费支持！撒欢打滚求月票！！！

    鞠躬下台

