    那些超乎于常人的能力将嬴宇记在了心中。

    而且上一回用天道皇册故意引出清水台，并剿灭清水台等于是张良戳瞎了暴秦的眼睛。

    然后接着杀了丹阳城的郡守，拉拢各方势力成为复国的活动，这也是他的计划的一部分。

    此次邯郸城更是复仇计划行动的重要一环，如果这次行动真的成功了，那么掀翻暴秦的人将会越来越多。

    而且就是从这些六国曾经的国土之上，这是一个系统性的计划，并非耽搁冒出来了，能有如此缜密的思维，而且敢于付诸行动之人放到哪里都是御国大才，而项羽也并非一个不重视人才之人，只是在他眼中，只有张良这样的人才才能被称得上是人才。

    项羽听到张良在跟他打趣，并没有翻脸，只是解释道：“邀请你加入我是真心的，所以我希望你可以认真考虑一下，如果你来，我们楚国随时欢迎。”

    张良只是伸出手做出多余的姿势，一开始什么都没说，其实明眼人就能知道。

    毕竟一个文人雅士，再加上跟项羽的关系，所以当众拒绝肯定会让对方丢面儿，而且人家发出邀请，硬生生的拒绝自然不好，所以便什么也不说，便是最好的回答也不至于伤了双方的面子和感情。

    其实刚才张良调侃项羽就已经表明出他并不愿意加入楚国的阵营。

    他本是韩国之人，对于复活，抱有一颗诚挚的心，但是加入楚国投奔项羽算什么，更何况现在韩国还没有出国，此时若答应项羽，那不跟叛国一样吗？

    其实在他当游侠的这十几年中，让张良加入他们阵营的不止项羽这一位。

    而张良把他们每一个人都婉拒了。

    打定部位他国人打工的张良，其最重要原因还是他依然记得十几年前新郑那团大火，而张良城内所有的亲人都死于那场大火以及混乱之中。

    虽然张良已经逃出安全上垒，但是他内疚于和弟弟以及家人没有一同死在新郑，但是他在内心里认为跟秦国死扛，血战到底，浪费生命，没任何意义。

    如果他们这些人都死了，那么韩国将没有一个人再去想复国之事了，所以在张良心中，除了复国报仇两件事，如果一辈子完成不了，下辈子也要完成。

    什么拜将封侯这些他通通没有想过，张良善良的内心和单纯的思想都极具目标感。

    只要能让他复仇成功，什么都无所谓，以至于复仇成功能干什么，张良其实也已经做好打算，那便是找一位贤良的妻子，两人隐居山林之中。从此过上闲人野鹤的生活，这就是一个极其简单而纯粹的谋士。

    紧接着张良还是说出了那句话：“多谢项兄抬爱。”

    而项羽也并没有做出废奴之色，他面色倒是很平静，也拱手作揖说到：“哪里，子方兄称得上当世智将的称号。”

    紧接着将于扭头望向，目光直指近在咫尺的邯郸。

    现在他们五国旧部以及刘邦的大风军团都已经就位，此时邯郸城已经是一座孤城像被天道行测上榜的这些军，团团包围住。

    这时候，张良眺望远方，眉头紧皱说道：“项兄，我们的计划估计已经被人知道了，你看已经有重兵把守，而且邯郸城的城门已经封闭，连吊索桥都已经被升上去了，他们现在已经做好了防范，要不然现在我们早就杀进去了。”

    张良义正严词的说道，嬴宇在旁边认可了张良的说法，不过项羽和张良的态度完全不同，如果说张良是谨慎的话。

    那么此时他竟扬天大笑接着说：“这样攻城才有意思，不过在我面前他就是一个土包，一个邯郸城，甚至不需你走出守我自率升级军团就能拿下来。”

    此时项羽示意一个眼神，旁边的一名弓箭手把绵薄穿在箭头上，然后拉满了弓朝着邯郸城的方向就射了过去。

    只听“嗵”的一声。

    这时候邯郸城城楼的木梁之上突然出现了那只刚才项羽手下射过来的弓箭，郡尉赶紧走过去将那支箭拔了下来，然后拆开看了看，说是他眉头紧皱，手哆哆嗦嗦地递到了嬴宇面前。

    嬴宇低头扫了一眼，然后他的嘴角比出一丝笑容，紧接着又将绵薄给了给了郡蔚。

    嬴宇看了之后虽然愤怒，但是他却无力辩驳，毕竟眼前是天道皇册大秦排行榜最强兵团上榜的其三分之二。

    此时的郡蔚欲言又止，他似乎想对嬴宇说什么，但又开不了口。

    这时鬼魅妖姬接过绵薄看了之后竟说道：“这群人简直太嚣张了，竟然敢说若不交出邯郸城，我们必将死无葬身之地，简直是没有把主上放在眼里啊！”

    虽然字数不多，但是已经能看出六国之人的杀心难收，若是普通人看了之后必然瑟瑟发抖，但是嬴宇却神色镇定。

    显然嬴宇对于他们的挑衅已经司空见惯，但是对于军队来说完全不同，秦始皇统一六国之后，这些原本在秦川的秦官在统一之后便全国各地任职，曾经封住诱惑的约束解除之后，他们便没有了外部的敌人，上进之心全无，到了地方认证之后，不管郡守还是郡蔚，他们的贪污和盘剥民脂民膏之事就没有停止过。

    而且经过十几年没有打仗，所以他们对于眼前的状况显然没有做好准备，连他们自己都不相信能战胜曾经被他们打败了五国对手。

    这是郡蔚还是开口向嬴宇问道：“咱们是开城投降还是……”

    他说这句话之后竟然一下子倒在了地上，紧接着他又坐了起来，捂着脸说道：“谁干的事，竟然敢在暗中偷袭，本郡蔚。”

    这时候嬴宇看着郡蔚不屑的嘲笑了一番，这时旁边的鬼魅妖姬站出来说道：“怎么样？是不是没有任何反应？告诉你吧，这就是对你的惩罚。五公子过来是做什么的？你不是不清楚，既然告诉你之前要死守城池，你竟然还说开城投降。试问你这群里到底是怎么当的？“

    “你还有没有效忠大秦的决心，我主人今天不出手，我要先出手，让你知道知道你说出这句话要付出什么代价，这只是一巴掌，下一次可就没这么简单了，大战之前竟敢动摇军心，你知道是什么罪吗？”

