    她缓步在里面走着，见蓝天白云竟如同一方小世界一样，原本的空间结界没解开时，这里面虽只能看见，却无法跨过，但眼下却不一样。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    看着这空间灵府，她的心情不由的飞扬起来，这可真是一个宝贝。

    “看，这里还有一汪灵泉，我看过了，这灵泉水因受这空间灵气滋养，水源都是有灵气的。”

    小火凤也甚是欢喜，早在结界解开后他就在这里面欢腾好一会了，对这里面，他也是打心底喜欢，要不然也不会在这里面呆了这么多年也没喊着要出去，要知道，他若在这里面修炼，那实力一定会涨得很快的。

    她笑了笑，摸了摸小火凤的脑袋：“那你乖乖在这里面修炼，我先出去了，以后修炼我就进来这里面修炼，相信实力会提升很快。”

    “知道了。”小火凤撇了撇嘴，走到灵泉边去玩水。

    凤九见状一笑，神念一动，这才闪身出了外面。

    房门打开便看见在院中练着剑的关习凛，见他左手挥着剑带着几分僵硬，不是很灵活，她心下微动，唤了一声：“哥。”

    “小九，你出来啦？你也真是的，怎么修炼起来跟不要命的似的？这都把自己关在里面整整三天了。”

    他收起剑走向她，正色的道：“小九，修炼不是一时之功，一时半会想要有所成就是不可能的，得一步步来。”

    闻言，凤九不由一笑：“是是是。”

    她虽然已经到了武者玄极境初期，但仍将实力压至武者二段，一般人可看不出她的真实修为是多少。

    能在短短的时间里有这样的进阶度，自然是因为是玄灵之体，而且玄灵之脉被她师傅打通，就如同原本的筋脉只是一条细小的溪流，如今却成了滔滔黄河一般，修炼的度自然不能同日而论。

    “对了哥，我想去买套银针，你陪我一起去吧！”

    “行，那现在就走。”他洗了把脸后背着剑就跟她一起出了门。

    走进珍宝阁时，凤九就知道他们被人盯上了。

    对方隐藏气息很强，以至于身边的关习凛都没察觉，若不是她原本就是擅长那一行的，估计也不会现被人盯上。

    “掌柜，你们这有整套的银针吗？”

    “有，不知姑娘想要什么档次的？我们这时有三款，分高中低三档，价格不一样，质量也不一样。”掌柜笑着介绍着，拿出三套银针摆放在凤九的面前。

    “这款吧！”她挑了最贵的那一套，因为那一套长短比较齐全，而且质量也确实是好。

    她的目光落在墙上挂着的一把剑套上，眼睛一亮，问：“那剑套卖吗？”

    掌柜的顺着目光望去，笑了笑：“姑娘好眼光，这可是我们珍宝阁独一无二的剑套，可以说放眼整个耀日国也找不到一个相同的。”

    他取下墙上的剑套，继续道：“这上面的七颗不同颜色的主宝石皆是难得一见的珍宝，剑套上的图案雕功更是精细，配色华丽贵气，与其说是剑套，倒不如说是一件赏心悦目的挂饰。”