    叶尘虽然嘴上在询问着东宫逸明他的想法，但是心里早就做下了决定。不管怎么样，自己也要试试，他可不可以通过击杀这个魔兽来增加分数。

    所以东宫逸明话还没有出来的时候，叶尘便已经冲了上去。

    “对于这个魔兽，我觉得以现在你的实力可以很轻松的几百叶尘，不要有太大的心理压力，不要看他那么大，你就不敢上了。”

    叶尘都上了，东宫逸明说的话才缓缓的出现在了叶尘的脑海中。

    不过这个也给叶尘，吃了一剂定心丸，因为他知道一字的实力，完全不会在这个魔兽的手下受到伤害，叶尘也就放下心来了。

    这个魔兽蜘蛛似乎也发现了，叶尘在急速的靠近这里。摆出了迎战的姿态，蜘蛛已经很长时间没有见到过，有人类的到这里了。所以她十分新奇的感受着叶尘身体内的力量。

    但是它却低估了叶尘的实力，在叶尘来到身边的时候，已经来不及了，这个蜘蛛才发现叶尘的实力根本就不是它可以抵挡的。

    赶快转身攀上自己的蜘蛛网，想要逃离这里。

    但是叶尘怎么能如了它的愿，只见手上的火焰，瞬间就攀附上了，它的蛛网开始灼烧起来。

    蜘蛛这个时候也十分的惧怕火焰，在看到火焰已经到达自己的蜘蛛网上之后。

    也狠下心来，直接扑向了叶尘，似乎想要用自己的毒素把叶尘给麻痹在那里。

    叶尘看着蜘蛛这令人恶心的大嘴皱了皱眉头。

    就在这个时候，蜘蛛的尾部也喷出了一张巨大的蛛网，想要罩住叶尘，但是叶尘这灵敏的程度，完全不逊于，蜘蛛在蛛网上爬行的速度。

    这个时候，这个蜘蛛才明白了过来面前的叶尘是多么恐怖。

    叶尘自然不想给这个蜘蛛机会，白雾剑瞬间划出一道剑气，朝着蜘蛛劈了过去。

    蜘蛛在制造近期之中感受到了死亡的气息，也不禁惊恐的大叫了起来。

    不过剑气却没有因为蜘蛛的吼叫而停下来，直接就直直的穿过了它的身体。

    叶尘就这样静静的看着面前一动不动的蜘蛛，他知道这个蜘蛛已经死了，不会对自己在造成什么威胁了。

    就在叶尘战力了一会儿之后，面前的蜘蛛。突然出现了一道缝，就是这道缝，这个蜘蛛竟然直接裂成两半。

    叶尘随后便静静的等待着自己的加分提示。但是他等了一会儿却发现自己并没有加分。

    叶尘这个时候也瞬间明白了，过来，这次加分并不是杀掉魔兽才行。

    “莫非真的要杀人才行吗？”

    叶尘也意识到了这个恐怖的事情，要是想要加分的话，很可能就要干掉自己身边的人。

    “这个规则怎么可能能通过？”

    叶尘现在也不禁焦急了起来，因为他知道这个规则一出的话，赵满阳和李宇航几人就会成靶子了。

    因为现在自己还没有找到他们，如果有人先行结盟的话那自己身边的这些人，很可能都会成为他们的目标。

    “不行，要赶快找到他们才行。”

    叶尘想的没错，在这个世界之中，有许多的人斩杀了魔兽，但是却并没有等来加分的消息，他们也知道。这次的加分项目很可能是杀人。

    不过大家也都保持一致的，没有把这个信息传播开来。

    他们知道要是随意的把这个信息给传播开的话，那这个世界真的就变成一片炼狱了。

    “不行啊，那些实力强大的人可还没露面呢。”

    叶尘现在心中也十分的纠结，因为他知道自己要尽快找到三人。

    “如果真的有实力十分强大的人，在那里公开围捕众人的话。那他们很可能还真的没有一战之力。”

    叶尘这个时候也十分的奇怪，他想要知道，岳洛到底杀了谁，才会得到那样的加分。

    这里的谜团有太多了，叶尘也来不及一的思考了，他要赶快走出这个森林，寻找到赵满阳几人才行。

    就在叶尘刚刚要动步的时候，突然他听到了来自系统之中的提示。

    “宿主，请尽快查看任务系统。里面有着对你的帮助。”

    叶尘没有任何的犹豫，听着系统的提示，直接打开了任务系统，看这里面这十分熟悉的系统，叶尘轻轻的点了点头。

    现在的任务系统早就变了一个样子，系统的分身，一个蓝色的小球也出现在了叶尘身边。

    开始为他缓缓的讲解起了这一次任务过程。

    “宿主这一次连环任务的展开，对于你来说可是一个极大的机缘，你要好好把握住。”

    听着系统的话，叶尘轻轻的点了点头，随后也直接在这个连环任务上面操作了起来。

    这个时候，这个任务的第一款已经完全解锁了，叶尘可以通过这一个查看里面所有对他有用的信息。

    叶尘望了过去，便看到了上面写着的第一条帮助。

    “在飞升之战开启时间之中，宿主切不可随意，滥杀无辜。”

    看着系统的这第一条提示，叶尘就愣住了。

    因为系统的这句话，就是让他不要随意的去争夺在那里的分数。

    这也是叶尘最搞不懂的事情。

    “系统，这是怎么回事？为什么你要给我发布这样的帮助？”

    系统听着叶尘的话，并没有直接回答他。

    “抱歉，宿主本系统只提供一定的辅助，并不会直接告诉您结果，请自行琢磨。”

    被系统打了回来之后，叶尘轻轻的点了点头，没有再有继续询问下去的想法了。

    因为他明白，就算自己再怎么问。系统也不会松口的，机器就是机器，这一点，叶尘还是十分清楚的。

    虽然他心里也对这个加分的东西抱有疑惑，但是叶尘知道。不滥杀无辜，并不是和自己说不能杀人。叶尘也自然懂得利弊。

    “系统，你知道外面这个计分项到底是什么意思吗？”

    “抱歉，宿主系统并不了解外面所发生的事情。”

    “请宿主自行琢磨。如需要帮助，可前往系统商店之中寻找物品。”

    

