    次日，楚文带着那十根大黄鱼来到市区。

    港城作为沿海城市，而且还是跟他国接壤，发展却不尽人意。

    楚文先去找一家古董店，在他看来，这些金条有图案和文字，估计不能单纯以黄金价转手，反正试一下也不耽误很多时间。

    古董店要不收，再拿去金店也是一样的。

    在来之前，楚文可是在网上查过的。

    某党败退台岛之后，绝大多数金条都被带去台岛，留在大陆的金条并不多。

    而且，被留在大陆的金条大多数也被银行回收并融化，因此，民间存有的金条数量十分稀少，再加上金条特定的历史时间，小黄鱼也成为收藏家最爱收藏的藏品之一。

    它的价值，也不能简单地用黄金价格来衡量。

    “小伙子，要点什么？我给你推荐一下。”古玩店内，老板和三名员工都有点无所事事，生意冷清。

    而这家店，已经是港城最大、最正规的一家古玩店。

    “不要什么，收东西吗？”楚文问道。

    老板愣了一下，随即点头：“拿出来看看。”

    古玩店可不仅仅是卖东西，也有收东西的业务。

    楚文将那十根大黄鱼拿出来，摆在鉴定柜台上。

    老板是一位五十多岁的人，带着一副眼镜，头发应该是染过的，发根发白，一双手掌显大。

    “哟！大黄鱼呀！我瞧瞧。”老板来兴致了。

    古代的金元宝、金条等，近年来都很受藏家欢迎，一枚清代的寿字金元宝能拍出一两百万的高价。

    他拿着放大镜观察了十来分钟，看得很仔细。

    “是民国时期的大黄鱼，保存得很好，品相不错，你要卖多少钱？”老板问楚文。

    楚文反问：“你多少钱收？”

    老板想了想：“本店收购价，肯定要比市场价略低，毕竟我们也要赚钱，能理解吧？这种大黄鱼，市场价一般是15万一根，我出14万，你看如何？”

    楚文心中欢喜，如果按照黄金价转手，一根只能卖八万左右。如今，价格几乎翻了一倍。

    于是，楚文没有犹豫，点头：“可以。”

    老板见楚文答应，也是欣喜。刚才的话，他其实是有所保留的。

    这种品相的民国金条，别说10两的，就算是5两的，拿到拍卖会去，都能拍出15万以上每根。

    楚文从古董店出来，银行卡已经多了140万。

    这对他来说，无疑是一笔巨款，第一桶金有了。

    接下来，他要考虑怎么花钱的问题了。

    在市区逛了一圈，把头发剪了，买了点东西，楚文便打道回府。

    回到村子，楚文先去刘叔家一趟。

    “叔，这剃须刀给你，护肤品是给婶子的，两个笔记本电脑给金生和苗子。”楚文将买回来的东西分下去。

    金生和苗子是刘叔的双胞胎儿女，刚高考完，准备去读大学，电脑肯定用得上。

    “哇！文哥你发大财啦？”金生和苗子狂喜，一人拿走一台电脑，爱不惜手。

    刘海峰夫妇有点傻眼，就算给你介绍对象，也不用给我们送礼呀！

    “花这些冤枉钱干嘛？你小子就那么点存款，留着以后养家。这玩意，还能退吗？”刘海峰问道。

    他们渔民，用什么护肤品？没必要嘛！

    剃须刀，他有，不用这么高级的。这剃须刀，一看就不便宜。

    还有那两台笔记本电脑，不得一万几千元？

    高考之后，儿子和女儿没少跟他说要买电脑，所以了解过相关价格，四五千的笔记本电脑都是很寻常的。

    “就是，花这些钱干嘛？赶紧拿去退了。你们两个，别拆。”婶子眼睛瞪着想要拆箱的儿子和女儿。

    “退什么？难得给你们买份礼物。叔，婶子，我实话跟你们说，今天我把我家那个瓶子卖了，一百多万，所以别跟我客气。”

    楚文家确实有一个青花瓷瓶子，早上去市区的时候，顺手带出去，途中给扔了。

    此话一出，刘海峰一家面面相觑：“那瓶子能卖一百多万？”

    他当然知道那瓶子，以前楚文的老妈经常用来装黄豆的，竟然是古董？

    “是呀！我也就拿去试一下，没想到人家立即开价一百四十万，我就没想太多，直接卖给古董店了。”

    “哎呀！你太冲动了，说不定远不止这个价呀！”刘海峰说道。

    “卖都卖了，不想这些啦！所以，这些礼物，你们就收下，再推辞就是不把我当自己人了。”

    既然如此，刘海峰夫妇这才没有计较那些东西。金生和苗子高兴地道谢，然后捧着自己的笔记本电脑回自己的房间去。

    “先盖个楼房，结婚用。”婶子提议。

    楚文家的屋子，是他爷爷那一代盖的，有点破旧。现在有钱，肯定得先考虑盖新房。这样，找对象也容易很多。

    “嗯！顺便买一辆车，有房有车，女方也挑不出毛病了。”刘海峰补充。

    现在不是都流行要房要车吗？

    车子也不用买很贵的，国产车十来万。

    “那就盖了房子，车子不用急，我打算买一条船。”楚文也有自己的计划。

    刘海峰听后，感觉有道理：“也好，有条船，以后生计就有着落。”

    对他们渔民来说，渔船确实是最重要的家当。没有渔船的，只能帮别人打工。像楚文这三年多，都是在别人的渔船上帮忙。

    所以，楚文想要买船的心情，刘海峰能理解。

    楚文没有多做解释，他买船可不是为了捕捞，而是为了在海里寻宝。村里一直有个传说，渔人湾有装满宝物的沉船。

    “叔，你帮我留意一下二手船，八十万左右的。”

    刘海峰又是一惊，八十万左右的二手船，挺大艘的呀！要玩这么大？

    他还以为，楚文买一艘最普通的那种小渔船，二三十万能搞定。看楚文雄心壮志的样子，刘海峰不想立即泼冷水。

    楚文回家放下东西后，直奔海滩的方向。

    他们村也有一个小码头，只能停靠村里的小渔船。这时候，出海捕捞的渔船好多都还没回来。

    小码头不远，有楚文早就放置的鱼笼。运气好的话，有时候会有惊喜。

