    第329章 菜市场   

    几个保镖冲向了谢云，但是还没有近身，就已经被弹开了。

    

    他们被巨大的反震力量，震得浑身酸软，起不来身子。

    

    五个保镖都是大吃一惊，倒吸一口凉气，他们可都是职业保镖啊，平日里可是受过专门的训练。

    

    现在对方只不过是一个医生而已，他们几个竟然连出手的机会都没头。

    

    他们几个大惊失色，难不成眼前的这个青年人，竟然是传说当中的武者吗。

    

    谢云拿起自己买的鱼，转身就走。

    

    在场的吃瓜群众都愣了，好半天才回过神来。

    

    程和志刚下车，见到这一幕，楞在了那里。

    

    “谢神医请留步。”

    

    他来到了谢云的面前。

    

    “程总，我只不过是一个庸医，就不用这么大费周章来请我了吧。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    程和志心里咯噔一下子，没想到，自己的这帮手下如此鲁莽，竟然惹怒了谢云。

    

    “谢神医，都是我的不是，就原谅我吧。”

    

    “实在是我眼拙，没有认出来谢神医。”

    

    程和志叹了口气。

    

    他是真的没有想到，谢云的医术不仅如此高超，就连身手都这么高强。

    

    “谢神医，现在我儿子的病情有所变化，还请神医出手相助。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“泥人尚有三分火气，佛陀也有怒目之时。”

    

    “之前的时候，我已经出手相助，后来我也警告过，不要随便拔掉银针。”

    

    “贵公子的身体金贵，我要是医治出现个什么问题，我可担不起那个责任。”

    

    美妇听见这话，开口道：“你这话是什么意思，我们过来求你，就已经给你面子了。”

    

    “你知道不知道，只要我们两个人出面，白柏市当中的医生巴不得过来给我们医治呢。”

    

    谢云摊摊手，开口道：“行啊，既然你说那么多人愿意给你儿子医治，你就去找他们啊，找我算是什么事情。”

    

    “你把自己说的可真清高啊，不就是想多要钱吗，老娘最知道你们这种人是怎么想的了。”

    

    “你要是可以治好我儿子的病，多少钱你开就是了，少在这里跟我大小声。”

    

    美妇呵斥道。

    

    程和志脸色铁青，开口道：“闭嘴。”

    

    水丽反驳道：“老公，你还没有看清楚这个人的嘴脸吗，就是变着法的要钱而已。”

    

    谢云笑了笑，开口道：“你还不如赶紧去医院看看自己是不是有臆想症啊。”

    

    “全天下都得围着你转啊。”

    

    “你要是觉得钱那么有用，到时候烧给阎王爷就是了，我还真不缺你们那点钱。”

    

    “你这是什么态度，信不信我让你从医院当中滚蛋啊。”

    

    谢云双手环抱，开口道：“你看看是我从医院当中滚蛋，还是你们一家被院长拉入黑名单。”

    

    程和志给了水丽一巴掌，开口道：“有完没完了。”

    

    “来之前我是不是说过你了，不能跟神医起矛盾，你左耳进右耳出，现在还在这里丢人现眼。”

    

    “神医，对不起，都是我管教无法，让内人冒犯您了。”

    

    谢云没有多说什么，静静的看着他们。

    

    “叮铃铃～”   

    水丽的手机响了，她接通了电话，下一刻，手机就从她的手里滑落到了地上。

    

    她的神色巨变，泣不成声。

    

    “怎么回事？”

    

    程和志问了一句。

    

    “医院那边已经下发了病危通知书，说我们的儿子……快不行了。”

    

    “我们就这么一个儿子啊，到底怎么办才好。”

    

    水丽嚎啕大哭。

    

    程和志嘴唇发颤，这么说现在儿子的情况已经是命悬一线了。

    

    “神医，求求你了，人命关天，一定要救救我儿子。”

    

    谢云推开程和志，转身就朝着自己家走去。

    

    程和志两个人彻底傻眼，水丽已经把谢云给得罪死了。

    

    他们两个人平常只要用权钱就可以平事。

    

    只是在谢云的面前，根本就一点用处都没有。

    

    “别烦我。”

    

    谢云冷冷开口。

    

    水丽明白事情重大，语气和缓，开口道：“神医，你就行行好，救救我的儿子吧。”

    

    “你提出什么条件，我们都可以好商量，不是吗。”

    

    谢云淡淡开口道：“太晚了。”

    

    “我一介庸医，哪里配给贵公子医治呢。”

    

    他说完这话就走远了。

    

    “神医，对不起，都是我的不对，我求求你救救我儿子吧，他是无辜的啊，千错万错都是我的错。”

    

    “我该死，我该死，还不行吗。”

    

    水丽直接抱住了谢云的大腿。

    

    谢云眉头一皱，过了一会，叹了口气。

    

    “我们回去吧。”

    

    谢云又一次施展了医术。

    

    程和志两个人才算是放心下来。

    

    水丽脸色通红，声音细微，开口道：“神医，对不起，都是我的错。”

    

    “请原谅我的无理，多谢神医出手相助。”

    

    程和志拿出来了一张银行卡，开口道：“神医，这个是一千万先进，请神医收下。”

    

    “算了，不必了，没兴趣。”

    

    谢云摆摆手。

    

    “再者说，这是医者的本职工作而已，也不是什么大事。”

    

    程和志犹豫片刻，开口道：“神医，这个是我名下公司的钻石卡，只要有这张卡，在我名下公司的任何一个地方可以任意消费。”

    

    “就算是给阿姨买菜用的。”

    

    谢云点点头，开口道：“好吧。”

    

    这卡可是程和志为了方便打点关系才用的，整个白柏市也没有几张。

    

    程和志想着谢云的医术非凡，哪怕就算是儿子这样的病症，他都可以医治。

    

    他去结交这样的一个人，总归是没有错的。

    

    再者说谢云的影响力非凡，结交他也是方便跟那些大佬相识。

    

    陆成此刻像是吃了死孩子，开口道：“谢云，真是恭喜你啊，又一次的创造了医学奇迹。”

    

    “不用谢，毕竟我是一名医生，救死扶伤就是我的责任。”

    

    谢云淡淡开口。

    

    杨华东冷眼看向了陆成，开口道：“陆成，你终归还是在医院当中辛辛苦苦工作了这么多年。”

    

    “你现在年纪也不小了，不适合操心这么多的事情。”

    

    “我准备让别人分担一下你的工作。”

    

    陆成脸色大变，院长的意思可不就是分权吗。

    

    

    

