    原本还想要依靠铁石异化之后超强的防守能力扭转战局。

    李仲谋甚至还不要老脸的提出要求，只要是铁石能够在半个小时之内不被打倒，就算是他们胜利。

    可没想到竟然是这样的结果。

    看着呆呆跟着紫瞳回到陆天龙身后的铁石，李仲谋气的怒骂，身边众人也是一副咬牙切齿的模样。

    “呵呵，愿赌服输，下一个吧！”

    陆天龙笑道。

    “好！我就不信你们真能一口气把我们五个御林军统领全都打倒！”

    李仲谋脸色阴沉，知道这时候再生气也没什么用，当务之急，还是要想办法赢一场，要不然今天可就惨了。

    “要，要不然，我们直接认输吧！”

    身后一个御林军统领突然颤颤巍巍开口道。

    他真是被吓破了胆子。

    一开始的大熊和黑蛇就是榜样，一个被人直接捅成了蜂窝煤，一个直接被一拳砸扁，那可都是实力比他要强的！

    “认输？不可能！我们英雄会的人，怎么可以认输？”

    李仲谋怒声呵斥道。

    伸手一指那家伙，道：“你，马上给我上，如果赢不了，那就别给我回来！”

    “我……”

    那家伙想要推辞。

    李仲谋的眼中闪过一丝凶光，道：“我说让你上，你没有听见？我再说最后一次，拿出你所有的本领，给我打赢这场比赛，要不然，你应该知道太子的手段，他会让你生死不如！”

    那御林军统领浑身打了一个激灵，身子一颤，似乎很是恐惧。

    最后只能咬着牙上场。

    跟他对战的是圣狱。

    这可是单纯在攻击力上比罗汉还要猛上三分的超级猛男！

    他是胸有成竹，对方则是战战兢兢，还没开打，光是在气势上，这场比赛的输赢就已经注定。

    当那统领被罗汉一拳砸扁脑袋的时候，陆天龙的人发出一声声欢呼，李仲谋带领的御林军那边，却是一片死气沉沉。

    所有人全都面如灰土。

    李仲谋死死咬着牙，脑海中快速在做着打算。

    现在他这边已经连败四场，只要最后一个御林军统领还不能赢，那就彻底完蛋了。

    怎么办怎么办怎么办？

    李仲谋脑海飞速转动，抬头看到对方包括陆天龙在内，每个人的脸上都是挂着胜利的笑容。

    很显然，他们对于最后一场战斗，也有必胜的把握！

    既然对方如此，那我何不……

    李仲谋脑海之中突然飞速闪过一个念头。

    随后他扭过头，悄悄对着身后最后一个御林军统领使了个眼色。

    那御林军统领外号大鹏，也是个很狡诈的家伙，看到李仲谋的眼神，他略一思索，马上明白了他的意思。

    “大鹏，现在轮到你了，为了我们英雄会的荣誉，战吧！”

    李仲谋突然大声道。

    “李仲谋，我们还是认输吧，前面都已经连输四场，最后一场我肯定也不是他们的对手，我不想死啊！”

    大鹏连连后退摆手道。

    “没出息的家伙，你作为御林军的统领，竟然如此贪生怕死，难道你就不怕会遭到惩罚？”

    李仲谋大怒道。

    “就算是惩罚，也总比丢了命要好！反正我不管，这场比赛我认输，我认输！”

    叫大鹏的御林军统领脸上露出恐惧神色，拼命摇头。

    “混蛋！临阵脱逃，该死，给我宰了这个混蛋！”

    李仲谋怒不可赦，一挥手，几个不明真相的手下就朝着大鹏扑了上去。

    “李仲谋你这个混蛋，老子在英雄会呆了这么多年，没有功劳也有苦劳，你现在竟然敢这么对我，老子不跟你们玩儿了，我要脱离英雄会！”

    大鹏同样做出很愤怒的样子，看着几个家伙朝着自己扑过来，他三下五除二将他们打倒在地。

    一边大喊，一边拼命朝着陆天龙所在的方向跑过去。

    “陆天龙，从现在开始我不是英雄会的人了，我愿意跟着你混，求求你救救我！”

    他甩开身后众人，直接朝着陆天龙飞奔而去。

    情况变化出乎所有人意料。

    谁都没想到御林军最后的一个统领，竟然在出战的关键时刻选择了脱离英雄会。

    这可真是个怕死的家伙啊。

    “老大……”

    看着大鹏已经冲到近前，陆天龙旁边的温天豪微微挑眉。

    陆天龙淡淡一笑，制止了他的动作，任凭那大鹏飞快跑过来躲在了他的背后。

    “陆天龙，从今天开始我跟着你混，这李仲谋心狠手辣，绝对不会放过我的，你可一定要救我啊！”

    大鹏一脸惊恐状，嘴里大声嚷嚷着，一只手却突然翻转，一道寒芒在手心闪现，从一个众人看不到的角度，飞快朝着陆天龙的后心位置扎了下去！

    苦肉计！

    他竟然和李仲谋联合在一起，上演了一场苦肉计！

    先是李仲谋逼迫他出战。

    大鹏做出害怕的样子要忍术。

    李仲谋大怒，找人直接拿下大鹏。

    最后关头大鹏躲过攻击冲到陆天龙身边寻求保护。

    不得不说，紧紧靠着一个眼神的交流，两个人就能达到这种默契，那是真不容易。

    还有，这两人的演技，也绝对是奥斯卡影帝级别的。

    最起码骗过了在场的绝大多数人。

    大鹏突然变脸，从一个诡异角度对着陆天龙出手！

    前面李仲谋正死死盯着陆天龙脸上的表情，发现他仍是那副得意洋洋的模样，似乎根本没看到躲在他身后的大鹏，正在进行偷袭刺杀！

    “成了！”

    眼看手中匕首马上就扎进陆天龙的后心，大鹏脸上闪过一丝狂喜。

    只要这次能杀了陆天龙，那就是绝对的大功一件。

    现在英雄会短短时间损失了五个御林军统领，那他以后在英雄会里面必定会受到最大的重视。

    会不会直接让我统领多支御林军？

    会不会让我成为会里的英雄？

    会不会给我特别高的奖赏，高的可以随便的去包养美女？

    一连串的念头在大鹏脑海之中闪过！

    他已经开始谋划刺杀成功之后的事情了。

    可就在匕首刚刚接触到陆天龙肌肤的瞬间，就在他和大鹏之间，突然闪过一丝血红光影！

    “唰！”

    “啪嗒！”

    大棚整个人呆着，下意识的低头一看。

    右手自手腕处，竟然被齐唰唰断掉，那只握着匕首的手掌，已经掉在地上。

    “噗！”

    又是一道血红光影闪过，呆愣中的大鹏就觉得喉咙一凉。

    然后凉风就直接从他的脖子灌了进去，冲向他身体的各个位置，整个人瞬间变得僵硬起来。

    大鹏倒下的时间眼睛还瞪的滚圆，完全是死不瞑目的节奏。

    对面李仲谋表情也瞬间呆滞。

    刚才他死死盯着陆天龙和他身边众人的反应，就在大鹏出手之时，这群人都还根本没有觉察到。

    可最后，大鹏怎么就突然喉咙狂喷鲜血，直接瘫在了地上呢？

    “战斗结束了！”

    陆天龙始终没有回头，此时看着面前目瞪口呆的李仲谋，笑着开口道。

    李仲谋这才反应过来，张口想说话，却发现根本无话可说。

    现在想要抵赖都没有理由啊！

    “愿赌服输！接下来，我也该送你们上西天了！”

    陆天龙轻轻挥手，武战、青龙、玄武、朱雀等人带领的手下，顿时发出滔天喊杀声。

    李仲谋面如灰土。

    哪怕他再足智多谋，此时也是完全绝望。

    “准备进攻！”

    陆天龙缓缓抬起手臂，所有人的心顿时提到了嗓子眼。

    此时只要他一声令下，七八百兄弟就会一拥而上，对李仲谋带领的御林军展开屠杀。

    “等等！”

    就在陆天龙手臂落下的瞬间，一声娇叱却突然响起。

    紧接着一脸冷漠的董青鲢越过众人，缓缓来到了陆天龙面前。

    “呵呵，原来是董小姐！奉劝一句，还是躲远一点儿比较好，要不然待会儿溅上一身血，毁了你的形象！”

    陆天龙扭头看向她，笑道。

    “怎么样才能放过他们？”董青鲢表情有些古怪，开口道。

    “放过他们？怎么可能！我陆天龙对待敌人绝不会手下留情，今天必须斩草除根！”陆天龙威风凛凛道。

    其实现在这个环节，是陆天龙和董青鲢之间简单商量好的。

    之前为了救光头凤凰，董青鲢答应以后脱离英雄会。

    可她不想做叛徒，所以陆天龙就设计了现在这一幕。

    整个过程是这样，董青鲢问陆天龙，怎么样才能放过李仲谋等人？

    陆天龙会说，我本来不会放过他们，不过如果你以后愿意脱离英雄会跟我，我就放过他们。

    如此一来，顺理成章，董青鲢成功脱离英雄会，还能落一个大义的名声。

    事情正按照两人之前商定的情况进行。

    “怎么样才能放过他们？”董青鲢再次重复道。

    “恩？看来你是铁了心要救他们？行，既然你董小姐开口，我给你个面子！不过……”

    陆天龙眼中闪过一丝邪笑，道：“只要你答应我一个条件，我就放过他们！”

    “答应，答应，董小姐肯定答应！”

    本来已经绝望的李仲谋激动的差点儿跳起来。

    本来注定要死在陆天龙的屠刀下，没想到关键时刻董青鲢出现替他们求情。

    现在陆天龙似乎也有要让过他们的意思！

    这简直是绝处逢生啊！

    他忍不住在后面高声喊道。

    董青鲢轻叹一口气，没想到李仲谋竟然如此绝情。

    “我改变主意了！”

    陆天龙注意到了董青鲢的眼神，他眼中闪过一丝冷漠，突然伸手一指李仲谋。

    “就算董小姐答应了我的条件，别人可以走，你必须死！”

