    本场比赛，王毅虽然是为老詹父子做嫁衣，但是他自己不声不响间也砍下35分17助攻15篮板的大号三双。

    在詹姆斯和保罗这两个传球高手身边能拿下17次助攻，足以说明王毅如今的传球功力丝毫不逊于这两个人。

    而且本场比赛由于球队基本上是处于顺风，所以除了看到他那两记惊天扣篮之外，基本上没看到他怎么表现。

    结果他不声不响就拿下了35分。

    这就是王毅现在的个人能力。

    你看起来他似乎没怎么表现，赛后一看他就砍下30分以上, 润物细无声，说的就是他这种得分能力。

    比赛结束时，球队公关部门安排的场边接受采访的是布朗尼。

    作为詹姆斯的儿子，他已经接受过很多采访。

    但是接受赛后的场边采访这还是头一回。

    他略微显得有些紧张，下意识地回过头去，想要找一找詹姆斯或者王毅保罗。

    但是看了一眼, 那几人都不知去哪儿了。

    那美女记者问布朗尼：“今天这场比赛你出场时间很早, 而且上场了15分钟，是主教练主动这样调整的吗？”

    布朗尼正要回答, 却在此时，一小桶冰水直接从布朗尼脑袋上灌了下来。

    “哦——”

    布朗尼惊叫一声，只觉得浑身上下拔凉拔凉的。

    转头看去，原来是王毅和保罗这两个没正形的叔叔。

    两人向布朗尼做了个鬼脸，然后哈哈笑着逃离而去。

    旁边有工作人员滴过了一条毛巾，布朗尼擦掉脑袋上和脸上的冰水，这才接着回答道：“其实是王主动向教练要求的。如果没有他，今天我也只能在垃圾时间上场。”

    记者点点头，看着远去的王毅和保罗，笑着说道：“看来你们队内氛围很好。你觉得王毅和保罗怎么样？作为你的前辈。”

    布朗尼转头看了一眼已经进入球员通道的王毅和保罗，点了点头说道：

    “他们人很好，不但对我提供了很大帮助, 而且对每一個球员都非常好，能和他们一起打球是我最大的荣幸, 我想当我在退役的那一天肯定会感谢我在NBA的第一堂课是他们两人给我上的。”

    结束了采访之后，布朗尼来到了球员通道。

    王毅和保罗还有他的父亲詹姆斯都在球员通道口等着他。

    这便是现在国王队的队内习惯, 每当有哪一个球员当场表现很好时，球队的三巨头都会在球员通道口等着他一起回更衣室, 算是对这个球员的鼓励。

    今天更衣室的氛围很好，詹姆斯一回到更衣室，便对所有球员们说道：“所有人赛后去夜店参加我的生日party，今晚我们不醉不归！”

    所有球员都是齐声欢呼起来。

    其实在NBA有很多球员都是很喜欢逛夜店的。

    国王队球员亦是如此。

    只不过球队的老大王毅基本不怎么去那地方，詹姆斯也很少去，所以其他球员们哪怕是去也要偷摸着去。

    而这一次由詹姆斯做东，而且大家一起去，这怎么不能让他们兴奋？

    接下来王毅、布朗尼和詹姆斯参加了新闻发布会。

    在新闻发布会上记者们迫不及待的问出了第1个问题：“勒布朗，现在能透露一下王毅到底给了你什么礼物吗？我们都很好奇。”

    詹姆斯故意卖了个关子。

    故作惊讶的看着这些记者：“你们没看到吗？”

    所有记者都是一脸懵逼。

    我们上哪看到去？

    詹姆斯和王毅相视一笑，随即才解释道：

    谷杬

    “如果你们看过比赛就会发现我的很多球都是由王毅助攻，他让我得到了很多轻松得分的机会，从而让我在40岁的生日夜砍下了52分。”

    “而且他主动向主教练要求让布朗尼上场，并且多次接到布朗尼的传球得分，从而让布朗尼拿到了很多助攻，并拿下了两双。作为父亲，看到布朗尼能够拿下两双，我非常高兴, 这难道不算最好的礼物吗？”

    记者们一个个都是恍然大悟。

    随即看向王毅的目光也变得不同起来。

    王毅这果然是精心准备的一份厚礼, 虽然没花什么钱, 但是却能让詹姆斯父子终身难忘。

    论送礼，还得是王毅啊。

    什么名车名表那就俗气了，而像王毅这样的礼物，才是最别出心裁，同时也最能让人铭记的礼物。

    结束了采访之后，詹姆斯招呼着所有球员们去萨克拉门托最好也是最大的夜店撒贝斯。

    撒贝斯离金色1号中心大约有7公里左右，需要驾车去。

    一众球员们纷纷来到停车场。

    詹姆斯知道早上是徒步来球馆的，没有开车，所以对王毅说道：“坐我的车吧，让你体验一下什么是真男人应该开的车。”

    他的那辆悍马H2可是经过专门改装的，绝对的霸气。

    哪怕王毅这种对车没有太大感觉的人，坐在詹姆斯的车上，也感觉有种热血澎湃的意思。

    他正要答应，突然想起今天似乎有人送了自己一辆车。

    于是摇了摇头：“今天正好有人送了我一辆车，就在停车场。”

    詹姆斯开玩笑说的：“谁送你的？不会是哪个美女吧。”

    王毅我笑了：“还真被你猜中了。”

    柳燕虽然三十多岁了，但确实也是个美女。

    说话间，一众球员们来到了停车场。

    这些球员们除了新秀，其余的至少也都是百万富翁。

    还有千万富豪。

    而像詹姆斯，保罗安东尼这样的亿万富豪也不少。

    所以他们的车一个比一个好。

    詹姆斯的悍马H2；

    保罗那辆专门订制的白色的牧马人无限版；

    安东尼的车就比较有意思了，车标竟然看起来略微有点像五菱。只不过两个翅膀更具动感，像一只刚刚起飞的雄鹰。

    这是美国五菱——科尔维特旗下的跑车。

    科尔维特和五菱宏光都是通用旗下的同门师兄弟。

    只是科尔维特不同于五菱宏光的定位，它是美国比较罕见的非主流超跑。

    而中锋卡佩拉的是一辆兰博基尼。

    替补中锋TT的则是一辆价值300多万RMB的宾利欧陆GT。

    这些家伙一起出行，那就宛如富豪聚会——本来也是富豪聚会。

    詹姆斯疑惑地看着王毅：“你的车呢？”

    正说话时，就看到不远处的车位中，一辆车的侧灯突然亮起。

    王毅拿出车钥匙，按了按遥控器上的自动驶出按键。

    下一刻，那车自动发动，然后缓缓使出了车位，来到了王毅身边。

