    李福兴竟然不知道自己的儿子被抓了？

    这合理吗？

    这不合理？

    这特么的就不合理！

    哪有自己的儿子被抓了，第二天老子居然都还不知道儿子不见了！

    崇祯冷冷看着下面，他说道：“李大人，你不会还不知道你儿子在昭狱里待了一晚上吧？”

    李福兴更是惊得下巴都差点掉下来了。

    “陛下，这……臣不知道发生了什么。”

    何止他不知道，许多人都不知道。

    当然，也有人知道。

    例如韩爌，他就知道发生了什么。

    韩爌自己在北京城街头就有一些眼线，北京城每天发生了一些重要的事情，多多少少他也是知道的。

    一些颇有手段的官员，也同样在一些酒楼里认识一些人的。

    但这事没有传开。

    因为昨天抓人的锦衣卫都是便衣出行，根本没有人知道那是锦衣卫。

    这事也没人愿意乱传。

    崇祯冷冷看着李福兴，说道：“你不知道发生了什么，那让你的儿子告诉你发生了什么！”

    李铭昌一看到自己老爹，立刻哭喊出来：“爹，儿冤枉啊，爹快救儿！”

    他在昭狱里，不说被打得鼻青脸肿吧，反正牙齿被打得了一排，胸口全是烧红铁块烙的伤疤，指甲被拔得差不多了。

    眼睛里布满了血丝，再也没有之前大少爷的神气。

    “陛下，犬儿向来遵纪守法，以礼待人，绝不敢做任何僭越之事，此事必然是有误会啊！”

    “遵纪守法？”

    崇祯阴沉着脸，语气充满了讽刺：“如果不是朕亲眼看见，还真可能被你给骗了。”

    “这……”

    崇祯怒道：“李铭昌，你来告诉你爹，昨天你都干了什么！”

    李铭昌这才抬起头看，看着上面的人。

    这不看不知道，一看当场吓傻了。

    张德才等人也都吓傻了。

    “怎么？朕的话不好使了！”崇祯怒道，“说！当着满朝文武的面，一个字一个字给朕说清楚！要是敢有半个字是假的，朕就将你们凌迟处死！”

    礼部的官员忍不住要出来了，皇帝把打得全身是血的人弄到皇极殿上来，实在是不合乎礼法啊。

    礼部侍郎张家煜出列说道：“陛下，这里乃是皇极殿，天子与大臣商议国事之处，此人既然是犯人，便应当交给刑部审问，而不是陛下在百官面前亲自审问，这有失陛下天威，于礼不合。”

    “朕让你说话了吗！滚回去！”

    “陛下……”张家煜心头一颤，感觉到一股巨大的压力压力，连忙退了回去。

    “李铭昌，朕给你最后一次机会，当着文武百官的面，一个字一个字说。”

    李铭昌吓得牙齿打架，他跪在地上，开始艰难地说起来。

    将昨天的事情一五一十全部说了出来。

    不敢有半个字是假的。

    说完之后，李铭昌全身的力气仿佛都被抽干了。

    而李福兴也一下子跪在地上，把头贴在手背上，高呼：“陛下，臣管教无方……”

    “朕没让你说话，你先闭嘴。”

    崇祯从龙椅上站起来，走下去。

    “诸位刚才都听清楚了？”

    众人答道：“听清楚了。”

    “那诸位知道这些人又是什么人吗？”

    众人沉默。

    皇帝继续道：“朕来告诉你们，这些人，都是国子监的监生，都读的孔孟圣道！”

    “简直就是对孔子和孟子的一种侮辱，一种亵渎！”

    “无耻！”

    说完，崇祯深吸了一口气，语气稍微舒缓下来，说：“你们认为朕不应该在皇极殿审问犯人，这样不体面。”

    “难道还有比举人和国子监监生当街殴打朝廷命官更不体面的么？”

    “既然有些人不愿意讲体面，朕还谈什么体面。”

    众人道：“陛下息怒。”

    沉默了一会儿，崇祯的语气基本上已经恢复平静，他摆了摆手，说道：“都拖出城外砍了吧。”

    张德才等人立刻求饶，却被一群锦衣卫拖了出去，包括李铭昌也被拖了出去。

    既然都是一刀砍了，为何还要这么麻烦带到皇极殿上来，再拖出去砍？

    这当然是给大臣们看的。

    皇帝今日就是要好好杀一杀国子监的威风，也为村镇新官站台，立个威严出来，免得以后又有人不识好歹，阻碍他们办事。

    但是事情到这里可还没有结束。

    李福兴还跪在那里，他全身都在发抖，背后冷汗直冒。

    崇祯说道：“韩爌，你之前出列有话要说，什么话，但说无妨。”

    韩爌说道：“陛下，臣是想说，望陛下不要大动怒火，要保重圣体。”

    你看看，韩爌这场面话说得多到位。

    其实他是想说皇帝你不要在大殿上发火了，这点小事交给刑部去吧。

    要知道，韩爌是在李铭昌等人还没有被带进来的时候就打算劝谏的。

    说明他知道昨天发生了什么，但之前张家煜被皇帝呵斥后，韩爌就改口了。

    果然都是一群老狐狸，没有一个省油的灯。

    张晨也不仔细追问，他话题一转，说道：“韩爱卿，朕正好有一件事想不明白，你来帮朕解解惑。”

    “陛下但说无妨。”韩爌表面淡定，实际上内心慌得一逼。

    呵呵，这皇帝可不是省油的灯啊。

    他哪里是心中有疑惑，他分明就是有圈套，摆出来让人钻进去。

    和皇帝相处了两年多，韩爌心里对皇帝已经很了解了。

    但他还是要硬着头皮答。

    张晨说道：“朕有些奇怪，昨日李铭昌被锦衣卫在街头抓了，在昭狱里过了一夜，为何李大人却不知道？这不合理吧？”

    卧槽！

    果然就是个圈套。

    在朝堂上被皇帝当枪使了好多次的韩爌立刻警觉地意识到这个问题不简单。

    首先，看李福兴这样子，是真的不知道昨天发生了什么。

    这基本上说明了李铭昌平日夜不归宿是常事。

    更加侧面也说明了，北京城的官二代们的生活多么的纸醉金迷，而这些人的老爹，也基本上放养着他们。

    这才是不合理的地方！

    这就是问题，是作风问题。

    很显然皇帝要拧出来，把这个问题放大，来搞事情。

