    高考在即，学校内，众位同学都打起了十二万分的精神。

    在李焕老师喋喋不休的教导下，众人都在努力刻苦修炼。

    贺辰亦是如此。

    这段时间，贺辰都在熟悉，自身对能量属性的使用。

    大地、暴风、火焰、惊涛、狂暴之雷。

    其中，大地和地震形态，已经融合的差不多了。

    这就类似平成老大哥，假面骑士空我的各种升华形态。

    现在，贺辰如果变身为假面骑士亚极陀.大地形态。

    那么他能够发挥出的，不仅仅有大地的沉重之力，还有来自于地震是可怕破坏之力！

    毕竟，大地本就是包容万物的大地。

    大地承载一切，也毁灭一切。

    如果不算上，三位一体和狂暴之雷形态。

    现如今，贺辰变身亚极陀大地形态，无论是力量还是防御力，都是超强的一匹。

    虽然没有暴风那样的速度，和火焰灼烧般的爆发力，可大地的伟力，不容小觑！

    只要不是遇到太过诡异的敌人，基本上，贺辰都能将之秒杀，将其一拳打爆！

    四级以下，真真正正名副其实的一拳骑士！

    就算是四级，要是在毫无防备的情况下，也挨不了贺辰几拳。

    大地和地震的融合，可不是一加一等于二那么简单的事情。

    兴许以后，贺辰来个核爆踢，也不是不可能。

    作为能够无限进化的亚极陀，亚极陀的每一个形态，都能够无限增强。

    并不是说，只有新形态才是最强的。

    看看昭和的骑士前辈们，哪个不是拳拳到肉，一个形态走天下。

    当然，那个专门捅肾的昭和挂壁除外。

    ……

    时间流逝，恢复和平的临水市，渐渐过上了平平淡淡的日子。

    高考的时间越来越近。

    贺辰的父母，也是三天两头的打电话给贺辰，让他高考加油，不要紧张。

    对此，贺辰心照不宣的答应下来。

    而心中，贺辰暗自道，您们儿子我，都已经保送万教世界的觉醒者学校了，哪还需什么高考。

    不过，话是这么说，高考过程还是要有走的。

    在特办局，柳裕局长的帮助下，贺辰传承觉醒者的身份被隐瞒的很好。

    在外界众人眼里，贺辰就是一个普普通通的土属性觉醒者，最多就是在防御这一方面，极为天赋异禀。

    在贺辰学校里，同学之间广为流传。

    贺辰或许不是战斗力最强的，但他肯定是最肉的那个！

    天不生他贺辰，万古肉道如长夜。

    大家也都在猜想，不动肉王贺辰，到底会报考哪个觉醒者大学。

    在这另外说一下，觉醒者大学与普通大学不同。

    觉醒者大学，当学生们成为一级初阶觉醒者后，便会知晓万教世界的一部分事情，也就是邪教使徒。

    众所周知，觉醒者的责任和义务，就是保护地星，不被邪教侵略袭击。

    成为真正的觉醒者后，各个大学都会拿出一部分资源，供给觉醒者用来修炼。

    一般情况下，为期两年的考核，当他们修炼有成后，在第三年，就会被安排到觉醒者大学所在附近的城市当实习生，协助特办局，维护城市秩序，也就是巡逻。

    像贺辰初来乍到时候，初遇疾走黄豹的那五人小队，就是大学刚毕业的觉醒者，被安排进临水市。

    如果这群觉醒者表现得好，不仅仅他们有奖励，学校也会得到赞赏，得到国家的大力资助。

    甚至，一些觉醒者还能前往万教世界修炼。

    而如果在校期间，觉醒者大学生心性不过关，或者犯了错误。

    那就会受到惩罚，比如像修炼资源，和觉醒战技等东西，就不可能拿到手。

    这样一来，即使在天才的觉醒者，假如没有资源，那也是一事无成，一无所有！

    这也是学校，不想让觉醒者们学坏。

    别忘了，邪教侵略地星之心不死，要是大学生觉醒者，被邪教忽悠，当起球奸。

    那大家能找谁说理去？

    所以，觉醒者的心性，是很重要的一方面。

    很快，高考如约来临。

    高考这天，在学校内，贺辰看着眼前摩拳擦掌，跃跃欲试的王守东等人，心中非常的淡定。

    目前，在经过又一个学期奋斗的修炼。

    王守东已经成为了九级见习觉醒者。

    不得不说，王守东的天赋，还是很强悍的。

    贺辰笑道：“守东，不出意外的话，如果你在大学开始前，成为一级初阶觉醒者，那么就一定能被清大或者北华录取，今天，你可要先好好表现自己啊！”

    听此，王守东很认真的点了点头。

    觉醒者高考，各大觉醒者大学，都会派遣老师来高中考察。

    如果遇到潜力十足的见习觉醒者，很有可能就会被这些老师看中，然后保送大学。

    就如同普通人的高考。

    觉醒者的高考，也是每个见习觉醒者，人生当中最重要的事情，以及转折点。

    表现得好，被一流大学老师看中，那么日后也是前途无量。

    最差，也能成为三级觉醒者。

    要知道在这地星，三级觉醒者，已经是守护一方城市的超级强者。

    不时，高考正式开始。

    硬要说的话，其实高考，和平常的期末考没有什么两样。

    就是多了有许多大学老师，在周围观察，看看哪个学生天赋好，值得自己多加注意。

    这也让学生们，开始在这些大学老师面前，尤其是清大和北华的老师面前，表现自己。

    例如，金属性觉醒者，表现自己攻击的厉害。

    风属性觉醒者，表现自己的速度之快。

    土属性觉醒者，表现自己防御力有多惊人。

    等等等等。

    不过说到防御力，有贺辰在场，其他土属性见习觉醒者学生，也不敢出来丢人现眼。

    毕竟，不动肉王在场，哪还有他们的事情啊！

    所以，高考出现了一个很奇怪的画面。

    众多土属性见习觉醒者，眼神死死盯着贺辰看。

    就是这家伙，把自己等人压了好几筹，没办法在老师面前表现。

    可恶的不动肉王！

    贺辰：“？？？”

    不明觉厉。

    发生什么事情了吗？

    为什么这么多人盯着自己？

    而这，也只是高考当中的一个小插曲。

    这一晃，高考也是过去了。

    下午，众人结束高考后，都忐忑的回了家。

    他们的成绩，会在三天后在网上公布。

    而就在此时，贺辰接到了徐辉秘书的信息。

    徐辉秘书，让贺辰来特办局一趟，取下快递。

    这让贺辰不禁一愣。

    快递？

    有谁给自己寄东西了吗？

    自己在特办局，好像除了柳裕和徐辉，也没有什么熟人啊？

