    二十三座‘丹池’，乃是‘屠魔殿’下设立大部之一，另有‘符法部’‘宝器部’‘善法部’等，为千万计数修士提供丹、符、法、器等诸多保障。

    作为火焰洞行走之一，温铭主持‘叁丹池’，苏能主持‘壹丹池’，另有单志道主持‘贰丹池’, 每半年供丹五十万，多余的另算善功。

    苏能筑基五层，乃是‘火魔’汤左弟子，支持的‘壹丹池’最大，人手也是‘叁丹池’数倍不止，又有八位筑基丹师相助，取得的善功最多，也是火焰洞行走主事, 负责验点、人员安排、资源调动等。

    同时三座丹池丹丸数量，善功多少，也得他向‘屠魔殿’上报，三年来多次寻温铭麻烦。

    温铭起初不解，他与‘魔火’汤左‘因果’早已了结，为何其针对不放，后来才知苏能乃任宇好友，任宇身死道消后，便把他当作害死任宇真凶。

    一转眼，便到了供丹之日，鲁泓坐镇‘丹池’不便离去，温铭携丹丸出了‘丹池’大阵，行数万里之地，到了一处大湖之畔。

    唤之身牌，当有门户开启，就有大修恭迎, 两人见礼道：“温兄，你今次倒是来的挺早的。”

    温铭笑之, 道：“不来早些, 苏能主事又得嫌我怠慢了。”

    大修苦笑摇头，他同为火焰洞大修，自是知道他们恩怨，也不愿掺杂其中，一个后面‘赤火’真人和‘天狱上神’，一个后面‘火魔’真人，哪一方他都得罪不起。

    大修引他入内，‘壹丹池’地处大湖之底，设立诸多大阵，其中鱼儿漫游，水藻密布，在山石沟壑之上，屹立诸多殿宇，宛若水中之宫，波光荡漾下美伦绝幻。

    入得一座大殿，其内坐着十余名大修，有同属火焰洞门下，也有他派修士, 大家都是丹师, 自是一番交流，见了温铭过来，也都笑脸相迎。

    不参与温铭和苏能恩怨，不代表不能结识交好温铭，而且玉壶山鲁泓大师又十分推崇温铭，自是引得众人尊重，不以修为论高低。

    应此时光景交错，美酒佳肴丰足，又有同道相伴，欢喜间热闹非凡，打趣、讨论、交流不一而足。

    有人叹道：“吾之门人，前些日子糟了劫数，死伤众多，吾却只能在这饮酒解愁，当真是修行无能，无能之辈也。”

    有人喝醒：“范应性道友，不可陷入魔障，修行劫数常伴，谁又能万劫不沾？修行修心，方能持恒。”

    有人而来：“善，大善，宋道友此言暗合修行道理，正所谓劫难无错，持修修行，方能证大道明己心。”众人看去，却是一宽袍赤目大修，众人起身拱手：“见过苏主事。”

    苏能笑之挥手，看向温铭道：“修行即是修心，温道友，你说是不是？”

    温铭凝了凝眉头，见众人看来，微微舒展而笑，对众人道：“修行乃求，修心是悟，唯有修得真力，悟得神通，方能万劫皆避，力证大道。”

    众修若有所思，却苏能不痛快，道：“温道友好心性啊，来日你道侣身死道消，弟子命丧魔手，吾也就不必宽慰你了。”

    此话当真不是善言，应上句论道，自是说不出什么问题，但单拿出来却十分刺耳，众人虽有不满，可不想介入麻烦。

    温铭闻言一笑：“却学不得苏兄，听闻任宇道兄之妻妾，都被你收入房中，就连几位女弟子，也都照顾得妥当……”

    众人莞尔，抬袖遮面喝茶，只听得咳嗽一片，掩盖憋笑之声，直让苏能面目赤红，双目似血，一按石案喝道：“小小散修一个，也敢张狂？”

    当即有绿火冒出，顷刻间弥漫厅内，直扑温铭而去，忽地绿火一颤，就见赤红色‘毒火’迎风而上，刹那间蚕食干净，这还不罢休，直冲苏能焚烧。

    “好胆，以下犯上，且让我捉你去见祖师。”苏能却不惧，狞笑间张嘴一吸，就把‘毒火’吞入腹中，忽地脸色一变，一声惨叫跌落椅子，吓得众人一惊，有人赶紧去扶，只一接触面色大变，如触惊雷，呼道：“好霸道的真火……不好，苏主事，你快快运功，阻止火毒蔓延，否则火毒侵入法体，后果不堪设想。”

    苏能尚存一丝理智，强忍腹部疼痛，蜷缩成团运转功法，只见得绿火茵茵，卷起鬼火阵阵，带着阴风吹塑，直让众修皱眉。

    好一会儿，苏能翻身而起，一声吼叫吐出一团淡金色赤烟，方才面色似金，指向温铭：“贼敢害我？”

    温铭冷目道：“你算什么东西？也配得温某害你？方才温某驱火自保，你不识好歹，非要吞那火焰，受了苦头却说温某要害你，当真是不要脸至极。”

    旋即对众修拱手道：“还请诸位道友作证，届时便是告到南明祖师面前，吾也要说上一二。”

    众修面露古怪，看向苏能，一些人眼中甚至露出鄙夷不屑，本领不如人，吃了亏还如此叫嚣，当真性子不堪也。

    有同属火焰洞大修暗叹，‘火魔’真人如何收得这般劣徒，心性差成这样，分明是半点也无摘得道果之能啊。

    可不论是温铭还是苏能，皆是火焰洞大修，如今当着外人面争闹，也叫他们羞之，只好站出来道：“苏道兄，还是快快主持验丹之事，莫要误了时辰，让上面好等啊。”

    “你……”苏能脸皮青红变幻，知道今日吃这暗亏，是找不回场子了，只狠狠看向温铭，心中越发痛恨，一甩衣袖道：“既如此，诸位还不把丹丸拿出来？”

    众修松了口气，真要让两人把验丹之事耽误了，他们也少不得吃挂落，当即纷纷把丹丸拿出。

    三座丹池，‘壹丹池’虽是苏能支持，但大抵都交由下面大修丹师，如今炼得丹丸千种，共两百万枚，其中九成九乃是低阶灵丹。

    ‘贰丹池’乃是单志道主持，今日他有事未来，由另一位副使携丹而来，炼得丹丸八十余万，中阶灵丹七千余。

    但验点完‘壹丹池’‘贰丹池’后，苏能含着一丝讥讽，拿起几枚丹丸，对温铭呵斥道：“温铭，不说‘壹丹池’两百万丹丸，就连‘贰丹池’也有八十余万，你却只有六十余万，其中中阶以上更只有三千余……”旋即把丹丸往地上一丢：“而且丹丸品质这般差，要我如何拿去上面交差？”

    温铭面无表情，淡淡的看了他一眼：“‘叁丹池’规定，半年五十万丹丸，如今我六十余万，又如何交不得差？”

    苏能冷哼：“任你巧言善辩，也不能脱了你渎职之事。”当即拿出玉笔灵简，记录下来后道：“温铭不思进取，只为贪功，失丹丸品质，虽完成丹丸数，可长进甚少，论下等善功量。”

    温铭淡淡的看了他一眼，也懒得反驳去说，一甩衣袖径直出了大殿，留下众修面面相窥，皆拱手离去。

    明眼人都能看出来，苏能在刻意针对温铭，且不说‘壹丹池’筑基丹师众多，完成量也不过两百万，‘贰丹池’也不差到哪里去，更只完成八十余万。

    可温铭主持的‘叁丹池’只有两位筑基丹师，下面也只有一两千练气丹师，却能完成六十余万丹丸，品质也不算差，当以上等善功量的。

    但谁让苏能乃是火焰洞行走主事呢？其有上报之权，善功等量，皆由他记载，‘屠魔殿’真人们从不过问。

    ……

    温铭早就料到会这样，前几次也大抵如此，只不过这次苏能做得更过分，但今日能让苏能吃了大亏，也是心里痛快得很。

    至于善功多少，哪怕以下等善功量，也有十万之巨，除温铭四万，鲁泓三万，其余三万分发至下面练气丹师。

    正所谓上面有人好修行。半年四万善功，可换置煞气十二斤煞气，一年便是二十四斤煞气，也勉强够他修行。

    如今当务之急，便是突破筑基四层，晋入筑基中期，届时便有自保之力。

    回到‘叁丹池’把事情与鲁泓一说，鲁泓愕然，旋即拍手大笑：“这就不亏，这就不亏，让苏能吃了好大的亏，少些善功又如何？”

    温铭道：“你不生我气便好，毕竟此事你受我连累，让你损失颇多。”

    鲁泓不以为然的道：“我玉壶山别的不多，单以灵石而论，可谓傲视三门十派……而且我入天目山，可不是为了什么善功而来，也就苏能鼠目寸光之辈，把区区主事善功之职务，当作自身之权。”说罢，冷笑道：“要不是你拦着，我且要去‘屠魔殿’问问诸位真人，我等来此，可不是受此鸟气来的。”

    温铭哑然失笑，道：“既然你看得明白，那就明白真人们不会管此事，就算你我闹到‘屠魔殿’又能如何？至多让苏能受些责罚罢了，说不得真人们还道我等不识大体，不顾大局呢。”

    “去他娘的大局……老夫不高兴，自会拂袖离去。”鲁泓一甩长袖，举起葫芦喝酒：“也就是你，换做旁人，我早就不干了，杀魔除妖当不是痛快？”

    温铭拱手笑道：“那就多谢鲁兄体量了。”

    鲁泓横眉竖眼，不耐烦的道：“去去去，少拍那彩虹屁，真不明白你，有着一身本领，为何要在此受气。”

    温铭认真道：“如今大劫之下，你我共渡之，是杀妖魔，是炼丹持修，都是为了能活下去罢了。受苏能之气，总比去与妖魔拼命的好。”说罢，眨了眨眼睛道：“你且别笑话我，如今方才大劫初起，谁知接下来数百年又如何？何不趁此时间，提供修为，修得妙法，哪怕将来大劫倾轧，也能自保一二不是？”

    鲁泓瞠目结舌，呆呆看着温铭，好半响一拍手，惊呼：“我怎么没想到？哎呀，温兄，我的好温兄，还好你今日提点啊，前些日子我还在想，推得此职，去往外间斩妖除魔呢。”

    “……”

    ……

    如是一月，天目山千万里之地，战事如旧，无数修士与妖魔厮杀，在那群山沟壑、大湖江河、平原沼泽之地，每日不知留下多少性命。

    温铭盘坐于室，眉心处火焰栩栩如生，周身气机扭曲，宛若朦胧镜中人，又有隐隐太阳真火藏匿，许久后方才睁眼，看向光幕。

    【姓名：温铭】

    【寿命：329/999】

    【境界：筑基四层：11/1000/太阳真蛟/变异】

    【功法：八九玄功：216/1000/第二层

    【技能：

    灵材类：723691种/16大类/宗师

    炼丹：丹道杂论/1683种灵丹/唯一/独创

    符文：32/100/宗师

    阵法：49/100/宗师

    炼器：67/100/宗师

    ……

    【神通：血肉改造：29/100/大师

    ：万毒法身/蛮荒异种/幼

    ：太阳真火/唯一】

    “修行三百余载，终于筑基中期了。如今法力氤氲，浑厚无垠，又有太阳真火之威，加以‘八九玄功’与‘太阳真蛟’之身，纵是筑基六层，也能斗上一斗。”

    温铭感慨时间匆匆，如白驹过隙，好在他坚持压制境界，方得法力圆满，如今以此修行，修行进度却是飞快，估摸着只需五十载左右，便可人得筑基五层。

    虽然与诸多天才之资相差甚多，可他根基扎实，一步一个脚印，正所谓厚积薄发，只待筑基圆满时，将会比寻常大修更容易摘得金丹道果。

