    京都军四分区医院，今夜刘默笙这位上世纪的老英雄在这里跳楼了。

    他的死从某种意义上讲，让这座医院的影响力越来越大。

    不好。

    也不坏。

    但随着刘老的尸体被人带走，医院上上下下所有人的心情都很沮丧，上班的无心上班，紧绷着神经盯着阳台，生怕又来了一个病人跳楼，又是一遭恶梦。

    下班的回到家也是时时刻刻忐忑不安，生怕是自己原因才导致了刘老的死，明天早上一醒来就被各种问责。

    当然……    整个京都军四分区医院，压力最大的莫过于这家医院的院长，王磊！    深夜十二点，他还没有回家，穿着一身中山装坐在办公室里，桌上的烟灰缸堆满一支又一支燃尽的烟头，房间里的空气充斥着刺鼻的烟味。

    黑暗里，王磊面前只开着一盏灯。

    他面色愁容，凝重的表情上写满了紧张。

    “滴滴……”    一声电话铃响。

    打破了此间沉寂的气氛。

    王磊将电话接起：“喂？”

    “老公啊。”

    电话另一端传来一名中年妇女的声音。

    是王磊的老婆刘美。

    而在刘美话音刚落，电话里又传来一道清脆的童音。

    “爸爸，我是童童，你怎么还不回来啊，童童还等着您讲故事呢，爸爸不给童童讲故事，童童都睡不着觉。”

    “童童……”王磊眨巴了一下眼睛，鼻子微微有些发酸。

    在这沉闷低落的情绪下，王磊强装着轻松，微笑着说道：“童童乖，让妈妈给你讲故事，爸爸在医院还有事呢，晚上可能回不来，这几天都很忙。”

    “啊……”童童低下头，然后一副不舍的样子：“那好吧！童童乖乖等爸爸回来，爸爸一定要早点回来啊。”

    “好。”

    “行了，去睡觉吧。”

    刘美催促了一下自己的孩子，没有挂断电话。

    没过一会儿，她把童童送回房间，然后将电话拿回卧室，表情也低沉下来。

    “磊……”    “在呢。”

    王磊吐出一口浊气。

    “在医院……别太累……”    王磊眼泪盈眶：“没事，为了咱们的幸福生活，再累也不苦，没事。”

    “还说没事！”

    一听到这两个字，刷的一下，刘美眼泪就如喷泉般狂涌出来：“今天在医院的事我都听说了，你怎么会没事……你能不能不要总是把压力藏在心里自己扛，有什么事和我说说，也比憋着好受一点。”

    “你都知道了？”

    这一刻，王磊再也装不下去了，声音一下沉重起来，好像一瞬间老了几十岁似的。

    “能不知道吗？

    我们周围住的都是什么人你还不清楚吗？

    这军属大楼附近的人都把那位刘老英雄在你们医院跳楼的事情传开了，所有人都在怪医院管理不当，指着你的后背骂你身在其位，不谋其事啊……”    “有人还说已经写了检举信准备举报你，要把你从院长的位置上拉下来，这到底怎么回事啊，磊，你要是委屈不想干了……咱们就辞职，回小城市去我也没关系的啊……”    妻子的诉说。

    一字一句，都像是鱼雷冲击着王磊。

    刘默笙的功绩之高，鲜有人能够达到，可今天却在他的管辖范围内跳楼自杀，别说是别人，就连他自己都觉得是自己管理有问题。

    可真要辞职了……    怎么办？

    王磊不是贪慕自己现在的位置。

    而是……倘若自己真辞职了，这家医院谁来管？

    他还没找到一个适合接手的人啊。

    再加上这家医院面对的都是非富即贵的大佬，之后真出了问题，可不仅仅是的一个人的影响，很有可能影响到上千人乃至是上万人的饭碗。

    他做不到。

    想了想，王磊安慰道：“没事的，我心里有数。”

    “真的没事么……磊……明天是不是有相关的人要来处罚你？”

    “磊……”    “没事！”

    王磊接着说道：“你放心吧！你丈夫是什么人你还不清楚吗？

    我心里有数的，不过这几天我可能真的回不去，好好照顾童童，好好过自己的日子……知道吗？”

    说完。

    “啪！”

    电话直接挂断。

    在挂断电话的那一刻，王磊的眼泪再也绷住了，坐在位置上，掩面哭泣。

    巨大的心里压力宛如压死骆驼的最后一根稻草，压在他的心上。

    妻子的关心和问候，让这个扛着医院走过无数风风雨雨的院长……哭了。

    “咚咚咚！”

    下一秒，门外传来敲门声。

    王磊连忙止住哭声，抽出几张餐巾纸擦了擦眼睛，保持平静。

    “进……进来……”    门推开。

    站在门口的是一名男医生。

    男医生走进来，眼神尖锐地看到王磊眼睛通红，问道：“院长，您这是怎么了？”

    王磊笑了笑：“没怎么，就是用眼过度了。”

    男医生点点头：“这样啊，那院长你不开灯看东西，肯定伤眼睛啊。”

    “习惯了，怎么，你还不下班啊？”

    男医生叹了口气：“没心思下班啊，今天出了这么大的事情，回去估计也睡不着，谁也没想到刘老会走……”    “而且季老太爷还没回来呢！他不回来，我也不安心，万一季老也走了，这……”    “等等。”

    不等男医生把话说完，王磊直接打断。

    “院长，您这是……”    “你刚刚说什么？

    你说季老还没回来？”

    王磊瞪大眼睛。

    这些天季老太爷医院里的作息他是最清楚，那位传说中的医圣墨白，他也了解，这么晚的时间还不回来，绝对会对老太爷的身体造成不可后顾的负担！    况且此刻外面还下着雨，一旦受凉，就老太爷现在的身体状况，还不得……    到时候即使医圣出手，恐怕也难以回天了！    男医生愣了一下：“没回来啊，对啊，我让门口的战士一直盯着，现在也没回来。”

    “老太爷的手机呢？”

    “打过没？”

    男医生似乎意识到什么严重的后果，连连摇头。

    王磊怒然起身，拍着桌子：“那还愣着干嘛？

    赶紧给老太爷打电话，联系京都护城组，调动全城监控去寻找季老太爷的下落。”

    “快，快，绝不能让季老太爷出任何事情！”

    “快……” 

