    -

    两人刚出餐厅，就有一辆黑色路虎从转角一个漂亮漂移，停在两人面前。

    那玻璃也是墨色的，很深沉的一种墨，只能隐约看见驾驶座上面有个人影儿，完全看不清轮廓。

    “……”

    虞代不由自主的往后退了退。

    后背突然抵上了温热的胸膛，腰间也被男人的手臂紧紧抱住。

    “……呃？”

    不知道什么时候到身后去的褚容好笑的捏了捏她的脸，“怕什么？怕把你卖了？”

    ——这车就是他叫来的不错。

    刚才提到了一起住的事情，褚容就顺杆子往上爬……只要虞代没有表现出强烈拒绝的意愿，他就直接把人带回去。

    “……”

    这话一出，要还不知道这是他家的车，那虞代也就白活这么多年了。

    褚容见她还是愣着不动，他看了驾驶座一眼，很快从车上下来一个西装打扮的青年男人，点头哈腰的帮他把后车门打开。

    褚容双臂用力，直接把人把这么‘端’了起来，往车里放——

    期间虞代回过神，挣扎了一下，全都被褚容毫不留情的镇压了。

    甚至还拍了拍虞代的腰，笑着说：

    “害羞啥，进去再说。”

    他跟着上去了，把门堵着了不让她出。

    车开了，方向明显不是星学园。

    “……我不去你家。”

    虞代扒着他的胳膊，急急地说：“你等下把我放到学园门口。”

    ——她的东西可全在学园里！连换洗的衣服都没带！同居这么着急的吗？！生怕她跑了……？

    “不行。”

    褚容拽着她的手放到自己掌心把玩，一副没得商量的样子：“上了我的车就我的人了，下去可以，得叫一声老公。”

    如果说之前褚容跟她说话都要三思而后行，怕冒犯到了她，怕让她觉得不适。

    现在得到手了就是放飞自我了，把霸道蛮横的狗脾气展现得淋漓尽致。

    ——渣男。

    “……褚容，你别闹了。”

    虞代失语了好一会儿，才艰难的开口：“我们才刚刚……在一起，什么都没有准备好，这太快了……”

    褚容‘呵’了声。

    “就是因为刚在一起感情不稳定，才要住在一个房间里培养感情！”

    虞代，“……”

    ——看起来还很有道理？

    呸！！

    不是，等等，我们不是住在一个屋子里分房睡吗？！！你这偷换概念也太明目张胆了吧！！

    “还有，你脑子里都想的什么啊。”

    褚容握着她的一只手，往她身边靠了靠，与她肩膀紧挨着。

    “哎，我说的只是一起住啊，我没想那些有的没的——倒是代代你啊，想的也太快了吧？我都没准备好，你这个小身板儿急什么。”

    这句话再早几分钟，褚容是绝对说不出来的。

    说也不会说的这么理直气壮，说的这么猖狂。

    看着面前的人一脸空白如遭雷劈，褚容哼笑一声，抬手放在她的后颈处，把人往自己这边摁了摁。

    他呼吸喷洒在她鼻尖，唇有意无意的触碰到她唇角。

    “当然了，”他眼中的笑闪烁着戏谑，“要是我们家代代宝贝儿觉着可以先上床，我也没什么意见……”

    “……褚容！”

    身边的人是真的有点急了。

    虞代被他说得眼尾都红透了，像是羞恼十分，竟刺激的要落下泪来。

    褚容忙改口，慌乱的在她眼尾处摩挲着，很怕看见她哭：“我开玩笑的，开玩笑的。”

    虞代偏了下脸，不让他摸，褚容腆着脸又蹭了过去。

    “……你，你别瞪我嘛……”

    褚容把她的两只手都握在手心。

    她的手比他的可真是小太多了，又秀气又漂亮，摸上去的手感还贼好。

    褚容忍不住的多摸了几下，“我只是怕你后悔了，那我……那我哪里再找一个你嘛。”

    “……”

    虞代也不知道自己在餐厅里的时候是怎么答应了褚容的表白，她觉得今晚的这一切都跟摁了快进键一样，晃得她头晕。

    但是看见褚容有点可怜巴巴的眼神，她又说不出来狠心拒绝的话。

    ——虞代此时此刻显然忘记了褚容的身份，忘记了他那张脸就足以秒杀一群……

    真的把他当成了一个没人爱的小可怜。

    她手指蜷缩着，慢慢的说：“我既然答应了你，就不会……食言。你没必要这么做……同居是真的太快了，我也没有跟别人……”

    虞代即使气急了，羞极了，声音也是软软的，绝不尖锐。

    被褚容握在掌心里的手微微发着颤，透着冰凉。但随着时间的流逝，也一点点染上属于褚容的体温，渐渐热了起来。

    褚容简直心都要化了，问出来的话也不由小心翼翼：

    “尚轩也没有……？”

    他记得虞代好像跟尚轩交往了三年……

    ——要说他不介意这三年，肯定是放屁。

    尚轩那个王八蛋就是多看他家代代一眼，褚容觉得自己都控制不了体内的洪荒之力。

    他生气尚轩的不知好歹，浪费了虞代这几年。又嫉妒尚轩比他先认识虞代，恨不得把尚轩人道毁灭。

    把恶的源头，从他心里边儿拔除。

    省的一天到晚琢磨怎么弄死尚轩会不让代代不开心。

    虞代摇摇头。

    尚轩不会做饭，也不愿意去学。原身有时候忙起来连自己都顾不上，更别提尚轩了。

    就算同居，两人也是各吃各的，还不如保持一点距离，给彼此留个好印象。

    ——当然，也有可能是两人都觉得还没有到这个程度，没有必要同居。

    “不快的，不快的。”

    褚容要高兴疯了。

    他也顾不上车里还有一个司机，直接把人紧紧抱住了。

    他不知道其他人是不是也这样——想时时刻刻的黏着她，看着她，知道她做什么。

    哪怕只是看着，不能上去打扰，都觉得内心被蜜罐子泡的冒粉红泡泡。

    “我家里什么都有，你想要什么我就给你买什么，保证不会让你觉得住的不舒服！”

    “房间和床也都大得很，在上面打几个滚都没问题诶。”

    “……”

    你觉得我在意这个嘛？虞代黑线。

    【我觉得你在意。】

    系统戳穿了宿主大大虚假的谎言。

    【作者题外话】：今天也是加更的一天！不晓得下个月有莫得银票大赛，有的话我一定参加！万更什么的，有手就行/开始吹牛.jpg

