    地上倒下的那些奴才，断手断脚，凄惨无比，他们缓了许久，才向着山峰上爬去。

    “他就是那个苏浩，风华师兄特别邀请的人，不过，他敢如此无视风华师兄威严，在山峰下断掉我等手脚，风华师兄绝对不会善罢甘休！”

    他们恼火无比，必要那小子付出比他们凄惨千百倍的代价。

    就在这时，破空之声响起，身穿五彩白衣，头戴紫金神冠，脚踏拉风飞剑的男子，呼啸而来。

    落下地面，神色诧异，拦着这些人断手断脚的奴仆，道：“你们……被打了？”

    看清楚这年轻人的样貌，几人立刻大哭：“小主人，您可来了，一定要为我们做主啊。”

    这人是风华的弟弟，修为在道宫之中不算什么，但也达到了堂堂合道第二重的地步。

    且他是风华的弟弟，在这道宫之中，几人敢不给他面子？

    “被打了？

    你们是我大哥的奴才，谁敢对你们下手，还下了如此狠手？”

    风郑脸色阴沉下来，打狗还得看主人呢。

    几人委屈万分，如实道来，让得那风正脸色更为难看，咬牙道：“好大的胆子。”

    “那莫风坏我大哥好事，我大哥惩罚他怎么了？

    一个奴才而已，命如草芥，我大哥让他活着已经是莫大的恩惠了。”

    风正道：“在这里等我，我去他回来，今日必要他给个说法。”

    “小主人，主人对他高看一眼，特意邀请他来参加今日的聚会，谁知道，他不知感恩，还要如此霸道，辜负主人一片心意。”

    那几人继续道。

    “胆大包天！”

    风正脸色冰冷，道：“找个地方等我，我不来之前，不要告诉我大哥，这种小事我替他了了。”

    说完，他脚下飞剑一转，掉头而去，直奔那浩雪院。

    “大哥一直说我不学无术，好吃懒做，我今日就让他看看，他弟弟我也能为他分忧。”

    风正嘴角一扯，速度加快，抵达浩雪院的同时，他一剑纵劈，将院门直接打烂。

    “谁是苏浩，滚出来。”

    身形落下地面，飞剑露出手中，紫金之色，锋芒刺目。

    此时，院落之中，苏浩正在为莫风疗伤，他身上伤势不重，但体内被种下的种子很霸道。

    那是一种类似于诅咒般的东西。

    莫风之所以无法离开山峰，也正是因为那种子，定期需要丹药来缓解。

    那丹药只有风华有。

    凌雪，高在上，站在一旁，在那风正喝声响起时，他们猛地转头，目光冰冷望去。

    不过，彻底看清楚那人样貌，高在上脸色一变，立刻抱拳道：“原来是风师弟，不知你来……”“滚一边去！”

    风正态度很恶劣，一点前方，道：“让那个苏浩滚出来见我。”

    高在上脸色低沉，但不敢多说，这人修为不如他，但有一个好哥哥，他得罪不起。

    苏浩在此时站起身，安排莫风在一旁坐下，他走上前，道：“你找我。”

    “我大哥风华，你在他的山峰下造次，我来的目的你应该清楚。”

    风正上下打量苏浩，目中带着鄙夷。

    还以为是什么大人物呢，原来就是个四六不靠的野小子。

    他开门见山道：“跪下，自断双腿，和我去风华山谢罪，此事我可揭过，否则……”“如何？”

    苏浩再次向前，眼神冰冷。

    “要你死！”

    风正手中紫金剑发光，锋芒冲起三千丈，带着霸道，如可将苏浩一剑斩断。

    事实上，他过分傲慢，超越自己的能力范畴，这也是他大哥在后为靠山，道宫弟子对他过分吹捧的缘故。

    甚至，一些弟子和他对战，明明修为超越，战力碾压，却也留手，甚至甘拜下风。

    久而久之，让他觉得自己超凡脱俗，战力无比，乃是旷古天骄。

    这便让他越发傲慢，不将一般弟子放在眼中。

    尤其是苏浩，更是气息虚弱，给他不如人的感觉，甚至那几名奴仆被斩断手脚，他都觉得存在隐情。

    毕竟，这小子给他的感觉，还不如那些奴仆。

    苏浩站在前方，淡淡的摇了摇头，也不知道这家伙到底哪里来的底气。

    他能一剑扫了那么多合道一重，傻子也该猜测到他的战力，应该接近合道二重，甚至已经达到那个地步了吧？

    这家伙合道二重，还是前期，甚至是才入门的样子，怎么敢这么大摇大摆，上门来讨债？

    “叫你大哥来吧，我对你真的没兴趣。”

    苏浩都懒得出手了，真的是一点兴趣也提不起来。

    “你也配！”

    风正越发的嚣张，他大哥什么身份，那可是堂堂第一百位的大人物，什么人丢都值得他出手？

    他眼神一冷，手中紫金剑，打出一道无比璀璨的剑光，横贯长空，劈杀苏浩。

    而苏浩站在当场，一动不动，到了那剑光靠近一尺时，他才不紧不慢的弹出一根手指。

    “小子，你真的是不知好歹，我风正可是横扫合道三重的存在，敢对我如此大意，要你不得好死！”

    风正狰狞，觉得苏浩太轻视他了，必要不得好死！事实上，高在上与凌雪，也觉得苏浩大意了，毕竟对方虽然远远比不上如他想的那样，战力合道三重，但也是名副其实的合道二重。

    你怎么也要给一个正视的态度吧？

    这样真的好吗？

    然而！“叮！”

    苏浩的手指，继续弹出，动作实在是太轻柔了，看那样子好似是弹飞了一只苍蝇般简单。

    而就是这般简单的动作，眼前的剑光，在众人震惊的注视下，嘭的一声直接炸开来。

    虽然知道，苏浩有着胜利的希望，但见到他如此轻松，凌雪与高在上还是震惊起来。

    尤其是高在上，双腿都在抖动，这个苏浩，真的不简单，每一次都给他更强的感觉。

    他难以探查此人的底线。

    甚至觉得，他全力爆发，是否比之自己合道三重，还要霸道？

    其实，苏浩到不了那个地步，但合道二重的前期与中期，在他眼中真的不算什么。

    后期还勉强可以和他动动手。

    

