    夜色正浓，晋城西边那座大山的山顶上，黑袍老者看着从山涧汹涌穿过的晋水，脸上带着得意之色。

    就在这时几个走到黑袍老者跟前，恭敬的道：“大长老，山涧两边的炸药都已经埋好，现在只等你一声令下，就可以引爆炸药，两边的山体就会彻底崩塌，到时候巨石落下，晋水西行之路就会被彻底阻挡。彼时晋水改道，一路南下，整个晋城都会被淹没。”

    黑袍老者嘴角露出一丝的狞笑，道：“好。这次我就不信这滚滚的自然之力，埋葬不了的战皇殿众人。”

    “大长老，异域五大五级战神也都已经在路上了。”

    “还有几大隐世家族的太上长老也带着本族灵器，赶了过来。”

    “密宗的天王级高手也出动了两尊，估计很快就能到。”

    “好。”

    大长老脸上带着得意的笑容，道：“我天庭的春夏秋冬四大山主来了没？”

    “他们接到您的消息，已经动身，估计天一亮就能到。”

    “好，很好。”

    黑袍老者连说几个好字，“这次我亲自出马，四处游说，如今两尊天王级高手，再加上我天庭春夏秋冬四大半步天王级的山主，还有几大隐世家族的太上长老，以及他们手中的各族灵器。这么多高手聚在一起，就算他战皇侥幸能够逃脱这滚滚的自然之力，也绝对躲不掉这么多超级高手的围攻。”

    “今日，我要这晋城成为他的埋骨之地。”

    “这次也算是孤注一掷，战皇一除，我们最大的绊脚石就没有了。”

    “大长老英明。”

    老者身后的几人，当下就是附和道。

    “江北天堂山骆极乐和天堂五子，外三城天庭四大五星战神、已经外三城堂口、外三城牺牲的天庭众人的仇终于可以报了。”

    “这一战，将是我天庭最辉煌的一战。”

    而就在这同一时刻，铁孤城带领着城中士兵，挨家挨户的上门，传达江小北的命令，要求城中的人，必须在今晚全部迁移到山上去。

    铁孤城虽然不知道江小北为何会下这样的命令。

    但是他相信战皇，战皇在他心中就是神一样的存在。战皇的命令，执行就行。

    铁孤城也是雷厉风行之人，遇到不想弃家出城的人，铁孤城直接用了最狠辣的手段。

    家中有长辈不愿离开的，一人不愿离开，就斩首家中后人。大多数家庭都疼爱儿女，不得不离开。

    有些晋城名流，不愿舍弃在晋城的产业。

    铁孤城直接一把火，烧掉他们的产业。没了后顾之忧，这些人也就不得不离开。

    他们搞不懂，明明晋城的危机已经解除，为什么还要所有人弃城，往山里跑。晋城百姓不明白，铁孤城也不明白，但是绝对相信战皇。

    所以哪怕搞得城内怨声载道，铁孤城也不去管，他只有一个目标，那就是务必在天亮之前，将城内所有人全都迁移到东面的大山上去。

    原本，烟花璀璨，庆祝晋城危机解除的晋城，这一刻晋城百姓，一个个却是不得不背起行囊，离家出走。

    江小北站在城墙上，看着夜色浓郁的山脉。

    铁孤城走到江小北跟前，恭敬的道：“战皇大人，晋城的百姓都已经陆续出城，往东面那座大山上迁移去。”

    “只是我实在不明白，晋城危机已经解除，战皇大人为何还要晋城众人，弃城往山上迁移呢？”

    江小北幽幽的道：“因为，估计再要不了几个时辰，晋城可能就不复存在了。”

    “不复存在？”

    铁孤城微微一愣。

    “若是西边那座大山被人炸塌，挡住了晋水西行之路，晋城会如何？”

    “这……”铁孤城略一思量，脸色就是猛地一变，“到时候，晋水势必改道，一泻千里，晋城首当其冲。”

    “现在你明白了么？”

    江小北道：“一旦晋水一拥而下，东边山势高，唯有那里才是安全的地方。晋城没了可以重建，但是城中百余万的百姓，一旦没了，估计整个大夏都会震动。”

    铁孤城当下就是冲着江小北跪了下去，道：“我代表晋城百姓，叩谢战皇。”

    接着他就是冲着江小北重重的磕了一个响头。

    “铁将军不必行如此大礼，你先去东边山上，晋城数百万的百姓，还要你镇着。”

    铁孤城重重的点了点头，转身就是大步离去。

    而就在这时，战皇殿众人也是快速的集合了过来。

    江小北看着四大天王、八大战神，大声道：“战皇殿众人，随我上山。”

    说完，战皇殿众人就是沿着西边的山上爬了上去。

    “大长老，不好了。”

    西边山顶，一个人匆匆忙忙的来到了黑袍老者的跟前。

    “怎么了？”

    “我们的计划估计是被战皇殿发现了，现在晋城开始大批往外迁移城中百姓。战皇殿众人也往山上来了。”

    黑袍老者脸色猛地一变，道：“为什么，为什么，为什么这么快就会被发现。”

    接着他就是红了眼，嘶吼一声，道：“炸，炸山。不能再等了，现在就引晋水入晋城。”

    “是。”

    伴随着黑袍老者的命令传达开来，埋在晋水两旁山涧上的炸药就是被引爆。

    轰、轰、轰……

    巨大的爆炸声响起，脚下传来一阵震动，接着就是惊天动地的声音响起。

    仿若是地动山摇，接着隆隆的巨响响起，无数的巨石沿着山涧滚落下去。

    听到这一声声的巨响，感受到脚下传来的震动，江小北脸色一变，接着一股子滔天的怒意就是席卷开来。

    轰！

    就在这时黑暗中，一道冲天的巨浪就是滚滚而下，巨大的洪水倾泻而下，直扑晋城而去。

    江小北转身看着晋城的方向，脸上露出一丝的悲痛之色，晋城可还有至少三分之一的人口还没迁移出去呢。

    “战皇殿众人，给我上。”

    江小北红了眼，直接下了死命令，当下战皇殿众人就是朝着西山顶冲了上去。

    “该死、该死。”

    江小北怒吼。

    晋城三分之一的人口啊，就这样被无情的收割。

