    李昂用一个自抛自扣终结了进攻，这一次扣篮李昂也属于是天时地利人和都给占全了。

    阿杜体能下滑跟不上自己，雷霆队内线又太废抢不过自己。

    李昂这才完成了个自抛自扣的恐怖表演。

    不是李昂凡尔赛，但阿杜这双线作战的能力，真的连李昂的一半都不到。

    一旦进攻和防守两端都全情投入，他的体能就不够用了。

    你这也不行啊。

    李昂是没有那个双线作战的机会，不然他非得体验一下双宿双飞的快感。

    有些人是享受快感，有些人却是备受折磨。

    杜兰特之后一攻在李昂的防守下投篮打铁，于是快船队带着8分优势进入了第四节决战！

    比赛打到现在，阿杜28分，而李昂已经拿了35分。

    虽然阿杜第二节和第三节末段的表现都很拉，但总体来说他今天打得还是不错的。

    所以许多球迷也都期待着阿杜和李昂第四节的飙分大战。

    然而，飙分大战已经结束了。

    之前还有个中场休息能然后给阿杜喘息，但现在阿杜根本没有喘息的机会，李昂敢肯定以阿杜的体能状况他第四节是掀不起什么风浪的。

    李昂已经准备好了屠刀，就在第四节下手！

    杜兰特大口地喘着气，本来就大的鼻孔现在被撑得更开了。

    阿杜确实累得不行，他今天有点兴奋过头了，在防守端用力过猛，导致体能分配不合理。

    虽然取得了一定的效果，但防守端用力过猛也影响到了他自己的进攻。

    这就叫传说中放水一千自泄几亿。

    一个人的体能是有限的，除了李昂那样的体能怪，全联盟没几个人可以进攻防守同时抓。

    阿杜累得不行，他突然对自己第四节的进攻不是很有信心。

    但此时，阿杜看了眼斯嘉丽的大白腿，顿时又硬了起来。

    妈的，今天就是和李昂拼个鱼死网破那也得拼！

    女神千里迢迢为我而来，怎能让她失望而归！？

    当阿杜在看斯嘉丽大长腿的时候，斯嘉丽却在看李昂的腹肌。

    李昂坐在替补席上捞起衣服擦了擦汗，一不小心就露了色。

    擦完汗后，弗朗西斯还立马给李昂递来一杯水。

    李昂真的好想让呆呆看看，看看人家这老二是怎么当的！

    你啊，不要一天就知道揉搓人家的脑......

    李昂还没吐槽完，就感觉自己的脑袋被搓了。

    一旁的邓肯一边揉搓李昂的脑袋一边询问：“第四节要不要多给你挡拆一下啊，杜兰特那小子今天防得很紧。”

    李昂默默把邓肯的手拿开：“不需要了，第四节你多攻，我想把更多精力放在防守端。”

    “我多攻？昂昂，昂昂，教练知道我拿了高分不会生气吧？教练知道我出手比你多，不会怪你吧？”

    李昂真的想一拳给这呆子打过去，你几十岁的人了搁哪儿学的茶艺？

    随着和邓肯相处的时间变久，李昂觉得邓肯已经开始原形毕露了，他装不下去了。

    本以为阿呆成熟稳重沉默寡言，实际上就是个隐藏的逗比。

    阿呆这主要是被波波维奇整出心理阴影了，所以对拿高分这种事情其实是很抗拒的。

    不过既然李昂你这么坚持，行吧，本佛今天就大发慈悲让你看看我华丽的进攻技巧。

    左侧45°打板，右侧45°打板。左侧小勾手，右侧小勾手。这么多姿势，怎么就不华丽了？

    李昂第四节想防守，主要是想第四节让阿杜直接哑火，所以决定在防守端多投入一些精力。

    折磨阿杜的快感，李昂至今无法忘怀。

    他希望用一整节的时间，细腻的体验一下这种感觉。

    第四节开始后，雷霆队率先进攻。

    阿杜其实还没有休息好，按理说现在教练应该让他接着再歇几分钟之后，再让他上场。

    但雷霆主帅斯科特.布鲁克斯也是个鸡汤教练，累了困了给球员灌口鸡汤就接着上。

    而且现在雷霆第四节开局落后8分，布鲁克斯是真不敢让阿杜接着休息。

    所以，李昂才刚贴住阿杜，就感受到他那两个大鼻孔里传来的阵阵热气。

    “你这个人能不能讲点礼貌？别拿鼻孔瞪人啊，喷我一脸！有这么累吗？我咋没感觉到呢？”

    李昂持续垃圾话输出，本来就难受的杜兰特更是心烦意乱。

    “妈的，李昂你也就只会在现实里逼逼赖赖，敢不敢和我上网用键盘碰一碰？”

    “啊这......”李昂打NBA这么久，第一次被对方的垃圾话呛得说不出话来！

    阿杜这一手反向约架属实是把李昂搞懵了。

    两个人一边友好交流，一边进行着对抗。

    杜兰特努力想跑出空档，但李昂已然成为了他的身体挂件。

    阿杜连续几次反跑，却愣是都没有甩开李昂。

    李昂不仅仅是紧贴阿杜，还非常鸡贼地挡住了接球的路线。

    第四节第一回合较量，杜兰特连球都接不到！

    最终，罗伊在中距离单打巴恩斯得手，这才把分差缩小到了6分。

    但过去之后，邓肯一个华丽的45°打板，立刻又将分差变成8分。

    雷霆队真的想把篮板给卸了，没有篮板看邓肯还能不能得分！

    分差没有缩小，阿杜现在也没法甩开李昂的贴防。

    于是，他决定换一种方式和李昂斗。

    只见阿杜居然在中距离的位置背身倚住了李昂，然后举手要球！

    龟斯布鲁克听话地把球传了进去，然而杜兰特拿到球后却是两眼一抹黑。

    这背身进攻，他也不熟啊！

    这就好像单身几十年的作者第一次吃果盘，完全不知道该从哪里下口一样。

    背身技术还不成熟的阿杜，也完全不知道接下来该怎么办。

    太复杂的动作他无法在实战中使出来，于是阿杜只能来了个平民翻身跳投。

    但这种没有任何假动作的翻身跳投，李昂想防守简直太容易了。

    李昂罩住篮球，逼迫阿杜投篮打铁，防守再次成功！

    雷霆球迷有些紧张了，说好的飙分大战呢？怎么阿杜感觉换了个人？

    杜兰特恨啊，我看李昂翻身跳投挺轻松的啊，怎么到我就不行呢？

    废话，看当然轻松了，看小电影人家还动不动坚挺一两个小时呢。

    看和做那能一样吗？

    阿呆这一次再度持球猛攻雷霆内芯，但科里森和科斯蒂奇夹得太紧了，邓肯一时攻不进去。

    就在此时，阿呆一个击地传球从两人的缝隙中将球传给切入的李昂。

    科斯蒂奇和科里森还想再防回去，基本已经不可能了。

    李昂轻轻松松扣篮得分，全场第37分！

    扣篮后的李昂没有庆祝，而是立刻跑回己方半场防守，现场解说都不禁感慨：“这就是李昂能成功的原因，你看见他回防的积极性了吗？这可是第四节啊，但他依然不惜体力的在退防。”

    现场解说其实会错意了，李昂跑这么快和积极无关，主要是想保住头发。

    李昂已经在第四节率先得分了，阿杜自然也耐不住寂寞。

    虽然刚刚背打失败，但现在阿杜也只能选择继续背身要球。

    因为不用这个办法的话，他别说打铁了，他连球都接不到！

    但这一次，龟斯布鲁克传球的瞬间，李昂却突然绕前，赶在阿杜之前跳起来把球中途拦截！

    现在，阿杜背身要球也已经接不到球了。

    完成抢断之后，李昂一个击地长传，助攻罗斯打成反击。

    分差瞬间变成12分，而杜兰特第四节到现在还没有打成过哪怕一次进攻！

    “扛莽，加油啊！”斯嘉丽那极具辨识度的沙哑喊声在场边响起，阿杜也燃了起来。

    李昂，像你这种渣男根本不懂爱情的力量！

    我还能压榨出自己的极限，下一回合见！

    下一回合，杜兰特通过无球掩护终于面框在三分线外接到了篮球。

    但光接到球也没用，因为李昂一步都没有放杜兰特，杜兰特没有投篮空间，又不敢运球。

    此时，阿杜只能寻求团队的力量。

    他把球传给了罗伊，罗伊突破后吸引防守，李昂也确实离开了阿杜身边。

    就在此时，罗伊突然分球，传给三分线外的阿杜。

    但李昂却几乎是瞬间做出了反应，跳起来将罗伊的传球再度拦截！

    杜兰特都快哭了，你敢不敢让我持球攻一攻！？

    球都不让我接算什么本事？

    这一次李昂继续长传找到罗斯，但在威斯布鲁克的拼命追防下罗斯没能打成反击，上篮失手。

    雷霆队算是暂时稳住了比分，没有让分差被继续扩大。

    但现在雷霆队最大的问题在进攻端，杜兰特第四节打到现在，还颗粒无收呢。

    阿杜这一次早早就接到了球，决定持球打挡拆来对付李昂。

    科里森往阿杜旁边那么一站，阿杜便启动准备突破。

    但他刚绕过科里森，却发现李昂依然挡在自己面前。

    阿杜于是赶忙一个变向，但李昂居然连续第二次绕开科里森守在阿杜面前，并且下手抢断！

    杜兰特赶忙侧过身子把球护在后面，这才没有被抢断。

    科里森的挡拆根本一点作用也起不了！

    本来科里森的挡拆质量就不咋地，再加上阿杜自己也犹犹豫豫。

    这要是能突破李昂那才怪了。

    杜兰特无奈之下，只好再度选择传球。

    无球、背身、挡拆......杜兰特可以说是把自己能试的方法都试了一遍，但没有任何一个办法可以突破李昂的防守！

    讲真，一个体能依然充沛的人去对付一个已经残血的人，这根本就是耍流氓。

    实际上，现在这个体能接近枯竭的阿杜，你别说李昂了，就是喊女装大佬巴恩斯来，都能把他防到自闭。

    但篮球比赛就是这样啊，你自己体能没分配好这能怪谁？

    第四节之后的比赛，杜兰特一直没有办法进球。

    他被李昂缠绕得很是狼狈，就连造犯规他都造不成。

    想造犯规，你起码得能持球杀入内线吧？再不济，你起码得能起手投篮吧？

    但阿杜连这两个基本要求都做不到，所以他甚至连罚球的机会都没有！

    第四节只剩3分钟就将结束时，杜兰特的全场得分还是28分。

    第四节到现在，他被李昂防得一分未得！

    要么压根接不到球，要么无法出手，要么出手就是打铁。

    现场那“当当当”的声音像极了科比，阿杜这是来了一波《重生之我在斯台普斯当米兰小铁匠》。

    关键时刻消失，阿杜肯定是躲在了车底。

    得亏是罗伊一直在努力，不然这比赛早就花了。

    好吧，其实和花了也没区别。比赛还剩三分钟但雷霆已经落后了15分，这只能说是花得不那么明显。

    杜兰特这一波怎么能叫拉呢？这叫亲自检验罗伊的巨星成色。

    虽然阿杜得分数据没有上涨，但这并不影响他的失误数据在第四节疯狂上涨啊。

    真正的巨星，总有办法填满自己的数据表。

    就单单第四节，阿杜便已经失误了四次。算上之前的，杜兰特全场比赛这已经是8个失误了。

    这不，电光火石之间，阿杜的数据又更新了，现在是9个失误了。

    “杜兰特又没有拿住球，天呐他第四节的表现简直是一场灾难！作为球队得分王，第四节怎么能打出这样的表现呢？他应该扛起球队啊！”

    刚刚，阿杜刚接到龟少的传球，就被李昂直接抢断。

    杜兰特觉得李昂是故意的，因为但凡李昂的抢断早一秒钟，这失误也是阿龟的。

    但李昂偏偏等篮球碰到阿杜的手后再抢断，这就是阿杜全责了！

    李昂你好歹毒啊！

    阿杜单节5失误，由此可见他第四节打得多狼狈。

    李昂单节4抢断，偷得科比连夜加高了院子围墙。

    李昂现在偷球这么厉害，天知道他会不会偷人？

    李昂抢断并完成反击后，分差已经来到了17分。

    而李昂今天也轰下了42分，现在李昂单场比赛得分上40，根本都不算新闻了。

    整个第四节盗心贼李昂只拿了7分，并不算多，但这并不影响李昂把阿杜摁在地上摩擦。

    杜兰特此时已经完全没力了，他现在纯粹就是靠着老色痞的本能在战斗。

    有些小说你根本看不下去了，但老色痞的本能却促使着你继续往后翻，希望看到点惊喜。

    阿杜也是，这比赛他已经打不下去了，但老色痞的本能却促使着他依然在战斗，希望能得到女神的青睐。

    杜兰特现在已经失去了理智，他咽不下这口气，他还不信自己连一个球都投不进。

    于是，接下来杜兰特发起了自杀式袭击，直接选择持球突破李昂！

    结果自然不用多说，李昂在阿杜突破过程中精准地下手一拍，便将阿杜手中的篮球给打掉了。

    阿杜现在这持球能力想打李昂，那根本就是送抢断。

    罗斯捡到篮球，杜兰特再次失误！

    算上这一次，阿杜本场比赛已经是出现10次失误了！

    斯嘉丽都看笑了，雷霆队这35号真有意思，被虐成这样了居然还敢发起进攻。

    这叫勇气吗？不，这叫头铁。

    28分5个篮板4个助攻10个失误，阿杜另类两双只为搏女神一笑。

    10失误者果然为俊杰。

    快船队抓住反击机会将球打进后，雷霆已经落后了19分！

    快船前三节和雷霆打得难解难分，结果第四节却突然拉开比分。这说明一个问题——快船队太依赖杜兰特了！

    阿杜不发挥，这比赛快船都吃不下来。

    随后一回合，杜兰特疯狂的进行着无球跑位。

    他满半场的飞奔，满半场的寻找无球掩护。

    可无论他怎么跑，李昂永远都贴在他身边。

    现在这个体能枯竭的杜兰特，速度确实是太慢了。

    他的无球跑动，对李昂而言就跟慢动作似的，根本就没有威胁。

    “淦！”在尝试了半天依然没有办法甩开李昂后，三分线外的杜兰特大骂了一声，停止了跑动，气急败坏地挥了下手臂。

    看得出，阿杜是直接被李昂给防崩了。

    NBA比赛里，直接当场被打崩心态的可不多。由此可见，阿杜第四节遭受了多少心理伤害。

    你想象一下，整整一节比赛，你走到哪儿你的防守人都紧贴着你，你就连接球都不能舒舒服服的接。

    就算侥幸接到球，也会被防得不是打铁就是失误。

    这特么相当于中门对狙次次都是你被杀，一局打下来杀0死20，这换谁都得气得把鼠标砸了啊。

    阿杜第四节毫无游戏体验，心态崩了很正常。

    李昂完全征服了杜兰特，也让场边斯嘉丽的被征服感越来越强烈。

    她就喜欢这种能强势掌控全局的男人！

    阿杜的心态彻底被打崩，缺少了他，罗伊一个人基本不可能在最后这几分钟时间内填平近20分的分差。

    斯科特.布鲁克斯于是叫了暂停，然后换下全部主力。

    壮士们别打了，下来喝两碗鸡汤吧。

    杜兰特灰溜溜的走下场，此时此刻，他有着和保罗一样的心得体会——李昂就仿佛是这辈子都无法翻过的高山！

    干脆李昂牵牵线你俩做一家得了。

    原计划杜兰特打破李昂不败金身，没想到李昂第四节给阿杜表演了个刀枪不入。

    杜兰特赛前还在想，李昂总不可能场场拿55分吧。

    事实证明，李昂确实做不到场场50+。但李昂就是只拿40+，你杜兰特也打不过啊。

    足协看了这场比赛估计已经连夜赶往洛圣都，准备天天海参供着请李昂出山当守门员。

    有李昂这零封对手的能力，我们还怕进不了世界杯？

    讲真，李昂还真无法胜任这份工作。

    其他国家的守门员都只防对面，男足的守门员特么还得防队友。

    防不胜防，这谁防得住啊。

    见比赛被打入垃圾时间，解说们也开始对这场比赛做总结。

    “不敢相信，凯文.杜兰特第四节居然一球也没有进，作为球队头号得分手第四节得0分，这是无法接受的表现。而且，这场比赛他还有10次失误。可以说，杜兰特完全被李昂打爆了！

    不过说来也是，这阿詹都还在当太子呢，阿杜就更别急了。”

    “李昂第四节的防守完全摧毁了杜兰特，我还是第一次见某个球员被直接当场防得心里崩溃。李昂强大的统治力，今天展现得淋漓尽致。

    恭喜李昂，他本赛季的不败纪录又多延续了一场。”

    在解说们的吐槽下，最后几分钟的比赛很快结束。

    112比93，快船队在主场以19分分差再次大胜雷霆。雷霆也许能击败残阵快船，但完全体的快船，和雷霆根本都不在一个级别。

    杜兰特非常失落，上一次李昂用得分击溃了他，这一次李昂用防守击溃了他。

    这特么简直是花式吊打。

    此时，阿杜抬头看了眼斯嘉丽.约翰逊。

    斯嘉丽此时正在微笑着鼓掌，一时间，阿杜心里暖暖的。被李昂致郁之后，阿杜感觉自己又被女神给治愈了。

    还好，我的生命中有这道光~

    李贼，莫欺少年穷！三十年河东，三十年河西！

    在女神的鼓励之下，我超越你只是时间问题。

    呵呵，这些东西李昂你这种人渣是根本不会懂的。还是那句话，这个就是爱情！

    你以为你今天赢了？不，李昂你今天输得彻彻底底。

    女神已经看到了我的坚韧不拔，而你，已经暴露了你的心狠手辣！

    “李！”杜兰特于是鼓起勇气，对李昂大喊了一声。

    李昂回头后，阿杜昂起脑袋用鼻孔居高临下地瞪着李昂：“今天的失利只是暂时的，你永远不可能彻底击倒上帝！”

    李昂嘴角抽搐，老二啊你赶紧去医院看看，顺便把阿龟也带去。

    你们俩传染罗伊就不好了！

    李昂没有回应，而是直接往球员通道的方向走。

    杜兰特笑了笑，李昂你怕了！。

    不愧是气质型男，输球都输得这么理直气壮。

    然而就在阿杜暗自得意只是，杜兰特却发现斯嘉丽好像不是在为自己鼓掌。

    因为李昂走到场边的时候，斯嘉丽笑得更开心了，她伸出手与李昂击掌，击掌完之后还主动拥抱了李昂一下！

    “咔嚓！”

    杜兰特仿佛听见了自己心碎的声音。

    李昂仿佛在对着阿杜大喊：爱你妈卖麻花情！

    此时阿杜才突然意识到，原来输得体无完肤的，竟是我自己！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢似水流年87、十夜无忧、弯路漫漫长等大佬的打赏，谢谢大家！

