    第101章房子建好了

    “我们这就走了？”

    洛天涯舍不得走了，他说，“要不我们一次多晒点吧，免得这些吃完了又要来晒。”

    桑宁倒是没意见，就是——

    “没办法保存，盐不能潮，现在气候干燥不怕,万一下雨了呢？”

    “这些都是小事，回去让路易搞个密封桶出来存放盐就可以。”

    “先问问路易能不能搞。”

    桑宁进了路易的直播间，惊喜的发现他们的房子已经进入收尾做屋顶的程序了。

    石屋的顶桑宁看了下框架，发现埃利奥特他们准备做成那成三角形或者是塔顶的样式，具体是那种因为直播间镜头的原因，看不大清楚,只能看个大概。

    但不管是哪种,都能看出不是平顶。

    路易估计是被抓壮丁了，正站在地面举起一块块石头往上递。

    高度的原因也看不清上面都有,只能看见一双大脚自然下垂，一双手在接石块。

    【路易，我们晒盐成功了，准备多晒点回去，你能不能做个密封防潮的容器出来装盐？】

    属于选手的特效弹幕出现在了路易眼前，他楞了下才不敢置信道，“这就晒成功了？不是说晒盐工序很复杂的吗？】

    【是复杂，四天五道工序，桑宁他们这几天都没怎么休息过，晒泥沙凿石头做卤水池浇灌海水耙泥沙割藤蔓编筐子之类的是忙的团团转。】

    桑宁他们还没来得及回答，观看了他们晒盐的观众就忍不住给路易科普了一下桑宁他们这几天的流程。

    然后，直播间的观众在一脸懵逼后，恍恍惚惚的进了桑宁他们的直播间,找到栏边的回放栏用投影看起了回放。

    路易没管观众们在干吗,他现在满心都是喜悦道,“这是不是意味着我们以后不缺盐吃了？”

    “不缺了。”

    桑宁回道,“你还没告诉我密封容器能不能做。”

    “能，但做的话你的锅盖要保不住了。”

    桑宁楞了下,“要记忆金属？”

    “要。”

    她思忖片刻，道，“锅盖你可以征用，但记得给我留一点记忆金属。”

    没有金属锅盖可以用木头锅盖，听老爸说他们小时候在农村都是用的木头锅盖。

    片木头而已，之多也就费点时间和树木，没问题的。

    路易，“···要多大的密封桶？”

    桑宁想了想，问他，“可以装一百多斤的密封桶能不能做？”

    “做不了。”

    路易一盆凉水泼了过来，“以记忆金属的量，加上别的材料做出来的密封桶装五十斤是极限。”

    “再大没办法，材料不够。”

    五十斤也够了，但这样一来就没必要晒第二批盐了。

    晒了拿回去没地方存放，化了潮了他们的辛苦可就真正白费了。

    不过这种事桑宁也不好搞一言堂，她看向洛天涯他们，问道,“现在还晒吗？”

    “木桶能不能装？”

    “能装,但是遇到雨水天气会不会潮我不清楚。”

    “晒！”

    三人异口同声，先晒了再说,大不了到时候他们拿着盐去和别的选手换东西。

    四个人三人都同意晒的情况下，桑宁只能同意。

    于是，他们又用了四天晒了五十多斤盐出来，才带着总共一百多斤的盐回去。

    他们在外面晒了八天盐，到第九天的下午三点多才回去，就发现房子建好了。

    面积颇大破高的石屋，长12米多，宽13米，被伊曼纽尔他们隔成了三室一厅一厨。

    卫生间没在室内，而是在室外。

    石屋够大，当初规划的时候就有留窗户出来，没有玻璃的情况下，路易他们用那种粘性很强的蕨类汁液做成了类似玻璃的存在用来做窗户。

    效果还不错，除了摸起来的质感和手感跟玻璃有区别，透明度采光度和玻璃窗可以说是一模一样。

    担心从外面能看见里面，容易，晚上睡觉的时候把充当窗帘的藤蔓放下来就行。

    白天在收起来将窗户打开，可以起到通风的作用。

    这里不得不夸赞一下路易这双手是真的巧，他当时只是问了下石屋上留下的几个空洞是干什么用的，桑宁只简单的和他解释了一下老式木质窗框的存在与制作方法，他就自己捣鼓了出来。

    还成功的将木质窗框给安装了上去，让住在里面的人实现了开窗关窗的自由。

    分别九天后的相聚，桑宁他们里里外外的看房子，而路易他们，则是围着装满雪白食盐的藤筐里的盐看和尝。

    双方都很激动。

    桑宁他们激动的点在于他们终于不睡棚子，不用担心下雨了。

    而路易他们激动的点在于往后不需要担心缺盐吃了。

    “快，我们把这些盐装进桶里去，不能让这些盐潮了。”

    路易颠儿颠儿的跑去拿出了他做的密封桶，很丑很丑的一个桶，因为是用现有的材料制作而成，除了都是金属这个相同点，颜色却都不一样。

    这也导致了这个桶跟打了补丁似的，这里是一个颜色，那边又是另一个颜色。

    相当的辣眼睛。

    但是路易他们都习惯了，能用有限的材料做一个密封桶出来已经是极限，美丑不在考虑中，实不实用才是关键。

    所以，埃利奥特他们也没嫌这个桶丑，而是几人合力将两个藤筐里的盐小心翼翼的装了进去。

    观众看得一愣一愣的。

    【这也太小心仔细了吧，我咋感觉这几个家伙对待他们的另一半都没这么温柔体贴仔细。】

    【狗屁的另一半，全是单身狗！不过楼上你说的对，他们这个小心仔细的态度看得我毛骨悚然，感觉他们把盐当成易碎品了。】

    “你们知道个屁。”

    无意中瞅了眼弹幕的路易想也不想的怼道，“你们吃穿玩乐都不愁的情况下，自然不知道盐对智慧生命有多重要了，我们想吃点盐可不容易。”

    “你们商城下个单，别说百斤盐了，万斤盐快递小木乃伊都会第一时间给你们送到，从下单到送货上门进行签收会在一个半小时内完成，速度快的四十分钟就搞完。”

    “我们不一样，为了这么点盐桑宁他们可是丢下我们在海边蹲了整整了9天。”

    (本章完)

