    “谢谢嫂子！嫂子您真是宽宏大量！谢谢嫂子！谢谢您！”听到沐璇儿并没有怪罪自己的意思，张涛简直不要太开心了，连忙地给沐璇儿掬了几个躬，以示感激之情。

    “涛子，你嫂子她不是那种小气吧啦的人！不用客气的！都是自家兄弟的，开个无伤大雅的玩笑没多大问题的！”叶晨看到张涛这么紧张的，也赶紧出来对张涛安慰奉劝到了。

    “好了，既然我们到了，我们大家伙儿差不多的就进去吧！别堵在人家门口里给人家添堵了！”然后叶晨就张罗着众人要一起进去了，毕竟，来到了嘛，光站在门口的，那也不是事啊！

    “行！”众人齐齐赞同了，于是乎，众人就在叶晨沐璇儿这两个后来者的带领之下，呼呼啦啦地向这个德川幕府里边走去了！

    “请问您们这是……”到了人家德川幕府的正门，众人们就被这个门口的守卫给拦了下来，这是干什么呀！这么大一群人气势汹汹得跑过来，是要砸场子摔馆嘛？有点怕怕的捏……

    “是这样的，我们来到贵府，是想找一位姑娘的，我们当初碰巧在一个小地方里救了这位姑娘，然后这位姑娘留给了我们一块令牌，让我们到了珈蓝王城的话，请务必一定要去找她，所以我们就来了！”

    叶晨半真半假地对这个守卫说着，并且拿出了当初果儿给他的那一个令牌来，交给到守卫手里给他看到。

    “这样啊！这个的确是我们大小姐的令牌！你们看来就是我们大小姐的救命恩人了？

    我们大小姐可是一直念叨着你们的，你们可算是终于来了！快快请进快快请进吧！”那个守卫一看到令牌，立马就辨认出是他家大小姐的了，于是赶紧地请叶晨沐璇儿众人进入德川幕府。

    七龙珠小战队众人们默了，这个叶晨真的是长了一张巧嘴的，要是换上他们，他们可就想不出来了要怎么回答这个守卫的问题了！

    要是夏炎的话，他可能会直接回答，他们是过来找人的，找什么人？噢不知道……

    要是玛莎的话，她可能就是什么也不说的，就那样子看着那个守卫算了，毕竟，她也不是想要来这个地方的啊！逼不得已！他竟然还问？！

    至于沐璇儿夏琳玛姬她们，本身就是不理解情况的，回答的话，那肯定也只能够是乱答一通的，没有办法，不知道不了解不明白啊！

    也只有这个叶晨能够反应奇快的信口胡诌这么一大通话的，还有理有据合情合理的……神，真的是神了！

    “贵客们您们先请在这个客厅里坐一下，来人，奉茶！小的先去帮您们把果儿大小姐请过来！”这个守卫把叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳带到了一个大厅里，并叫人奉上了茶水糕点，然后便告退说要去把他们的大小姐给请过来了！

    “好的好的，我们等着！”叶晨他们也不怕什么穿帮什么的，反正他们的确是救了这个果儿，德川幕府的大小姐的。人反正也是认得的。

    “想不到我们当初救下的一个姑娘，竟然是珈蓝王城德川幕府将军府的一个大小姐啊！大哥，我们真是巧了！”

    张涛听到那个他们当初救下来的姑娘竟然是德川幕府的大小姐，有点吃惊，更感觉到，真是天助他们啊！知道他们需要德川幕府的助力，直接就安排一个德川幕府的大小姐过来！

    “嗯，我也没想到，我还以为只是什么普普通通的女子呢？”叶晨也有点惊叹，那个姑娘竟然是德川幕府的大小姐，有点出乎他的意料了！

    “想来也是有点奇怪的，这个德川幕府的大小姐，怎么就会出现在这个当初我们在的一个小城镇呢？这不是太奇怪了嘛！”想了想，叶晨沉思着将自己的疑问给问了出来。

    毕竟，大小姐出现在当时那种落后混乱的一个小城镇里，无异于凤凰飞去一个鸡窝啊！这个问题不得不引起了叶晨的注意还有思考。

    “大哥你这么一说，我也觉得有点奇怪哎！这个果儿这么大一个大小姐的，的确啊！怎么就会出现在那个小城镇咧？而且，大小姐如她的，怎么出门就不会带上几个守卫或者一两个高手随行保护吗？”

    张涛也觉得有点纳闷了，当初他可是同这个叶晨一同地见证了这件事情的发生的，因此也算是有发言权的！

    “嗯，的确的，我们看来要慢慢的探究一下了，只能是等那个果儿大小姐来了再仔细询问一下了。”想了半天，这件事的确是问题多多的，于是叶晨决定要等到那个果儿大小姐来了之后再仔细地询问一下她这样子。

    “朋友们，久等了，我来了。”那个果儿大小姐说来就来了，一进屋就首先看见了叶晨还有张涛这两个救命恩人了，也算是确认无误是恩人不错了，遂对着这个守卫示意了一下，表示没有问题了！

    “你们终于来了！”德川幕府的大小姐果儿对着张涛叶晨微笑到说到，十分地高兴他们的到来。

    “我还听说，你们这群人中还有一位小哥救了我家的爷爷，我们真的是缘分很深！”然后德川幕府的大小姐果儿拿眼睛一扫，定格在夏炎的身上，微微一笑，说他们缘分很深。

    “是啊，上天的安排，给我们创造了这么多个交集！”叶晨也顺着德川幕府的大小姐果儿的话说下去，算是赞同了她的说法！

    “不好意思我爷爷年龄大了，最明显就体现在脾气上边了，之前你们找来，我们还没来得及去设宴款待你们感谢您们呢，你们就自己走了，这是我们的疏忽了。

    今天你们来了，前恩加后情的，我们一定要留你们下来先吃个薄饭的！”德川幕府的大小姐果儿直接对七龙珠小战队众人们说道，让他们今天要留下来一起吃个饭。

    “好！没有问题！我们也是第一次到这个珈蓝王城的，人生地不熟，乐得有果儿你的招呼呢！”叶晨爽快地答应了，毕竟还要商讨合作的相关事宜的！

