
　　“爸爸，俞家就只有你是我的亲人，你都不管我了，还有谁在乎我的死活。”俞贝贝哭道。

　　“俞贝贝，你少在这里装可怜。你坐牢是你自己招来，是活该！”俞曼曼见俞劲松完全相信了俞贝贝，生气地说道。

　　俞劲松扭头冷眼看着俞曼曼，俞夫人忙挡在俞曼曼前面。

　　一个女儿已经被俞贝贝弄到警局去，不能再让另外一个让俞劲松厌恶。

　　“老公。”俞夫人不禁柔声唤道，“我现在说什么，你都不相信了。”

　　“我现在求你，看在我们夫妻一场的份上，帮帮慧茹，她的腿不方便，警局那里她呆不了。”

　　俞夫人的话令俞劲松勾起嘴角发笑，“我的贝贝能在监狱里过了五年生不如死的日子，你的张慧茹连着在警局呆几天都呆不住吗？”

　　俞夫人听到“张慧茹”三个字从俞劲松嘴里出来，她晃了下身子。

　　这么多年，从俞慧茹改了姓氏后，俞劲松没有叫过“张慧茹”的名字。

　　“对，慧茹姓张，她不是你的女儿。”俞夫人失望地说道。

　　“桑娇娇，你的女儿是人，我的女儿也是！贝贝被你女儿冤枉，做了五年的牢，现在你要我救她，你的算盘打得太好了！”

　　俞劲松厉声对俞夫人说完，俞夫人明白过来，自己说下去，俞劲松现在也不会松口。

　　她必须得沉住气，如果连着她都得罪了俞劲松，那么谁来救救她可怜的慧茹！

　　俞夫人忍着眼泪掉出来的冲动，她轻了声音，说道，“劲松，我有些累，先上楼休息。”

　　说着，她收起眼泪，转身上楼去。

　　俞贝贝惊诧俞夫人的忍受能力，她竟然没有再和俞劲松争执下去。

　　俞劲松看着俞夫人上楼，自己也感觉到疲惫，他看着俞贝贝，疼惜又是内疚地说道，“贝贝，爸爸对不起你，你放心，张慧茹的事情爸爸不会插手的。”

　　“你想要什么，和爸爸说，爸爸尽量满足你。”

　　“好！”俞贝贝露出笑容，应道。

　　她要什么？她要俞家不得安宁，要俞劲松还小白一个完整的家。

　　俞夫人和俞劲松先后离开，今晚这一场戏也让俞贝贝感到疲倦，她打算上楼的时候，听到背后俞曼曼怒声叫她的名字。

　　“俞贝贝！”

　　“就算爸爸相信了你，我也不信。”

　　“就是你害慧茹姐姐的，是你把她送到警局去的。”

　　俞贝贝扭头看着自己的妹妹，她和俞曼曼同个父亲，但是俞曼曼从来是看她不顺眼。

　　俞贝贝真的不明白，俞曼曼小的时候，自己这个做姐姐的没有虐待过她，为什么俞曼曼那么恨她。

　　“俞贝贝，你这个贱人，你想拆散慧茹姐和沈谦，你别做梦。就算他们两个分开，你也进不了沈家的门。你以为沈叔叔和沈阿姨还很喜欢你吗？你做过牢，又不要脸地和其他男人生下野种，你在虞城名门里就是一个不要脸的贱人！”

　　“俞曼曼！”俞贝贝不是软柿子，对俞曼曼的话，她听不下去。

　　俞贝贝厉声喊了她的名字，快步走到她的面前，抬起手就给了俞曼曼一个巴掌。

　　俞曼曼就是欠揍！

　　俞曼曼捂着发痛的脸，想还手打回去，想到上次在自己房间里，被俞贝贝揍得面目全非，她往着后面退了几步。

　　“俞贝贝，你就是把我打死了，也改变不了，没有男人愿意把你娶回去的事实。”

　　“你个贱人，年纪轻轻就和男人鬼混，还想我们俞家帮你养孩子。贱人！贱人！”

　　俞曼曼恶狠狠地说道，俞贝贝冷着脸色，淡声说道，“我为什么莫名其妙地和男人鬼混，不要以为这里面是什么原因我不知道！”

　　她朝着俞曼曼走去，逼得俞曼曼往墙壁上靠。

　　“俞曼曼，你说得对，整个虞城没有名门和男人愿意娶我。但是你再多罗嗦一句话，我今晚睡到韩龙逸的床上。”

　　“韩”俞曼曼还要说，俞贝贝先一步接了话过来。

　　“不要说韩家接受不接受我的话，我不在意。我只要把韩龙逸给勾引住，让他天天想和我睡，就够了。”

　　“你以后就算能嫁给他又怎样？我把他给榨干了，让你守一辈子活寡。”

　　瞧着俞曼曼愤怒得成猪肝色的脸，俞贝贝勾了嘴角，笑得得意。

　　俞曼曼对她是恨透了，偏偏被她又打怕了。

　　俞曼曼的脸色突地变了，不亏是俞夫人的女儿，眼眶的泪珠猛地掉了出来，俞贝贝奇怪的时候，听到她朝着楼梯那边，哭泣着说道，“逸哥哥，你都听到了。”

　　韩龙逸在身后？俞贝贝怔了怔，她慢慢地转过身子，看到韩龙逸站在楼梯口，双目直视着自己。

　　他在这里听了多久。俞贝贝跟着想起口袋里的手机，就算韩龙逸出现没多久，她一激动说的“榨干他”的话，也肯定被他听进去了。

　　真是够丢脸的！

　　好在俞贝贝脸皮厚，她抬起头，把韩龙逸给忽略掉，往着楼上走去。

　　路过韩龙逸的身边，她低下头，加快了脚步走人。

　　可是在穿过他身旁的时候，俞贝贝闻到他身上的气息，脸猛地红起来，心跳迅速加快。

　　俞贝贝快速上楼去，想到韩龙逸的面容，再摸了一把自己的脸颊，竟然还在发烫。

　　她到了二楼往楼上走的时候，脚还没有上台阶，手被身后跟来的韩龙逸拽住。

　　俞贝贝没有反应过来，被韩龙逸拖向他的房间去。

　　俞劲松和俞夫人坐在三楼，在俞贝贝房间的另外一边。

　　俞劲松和俞夫人在楼上，二楼虽然没有人了，但是楼下的俞曼曼和佣人都还在。

　　房间的门被韩龙逸关上，俞贝贝问道，“你干嘛？”

　　她说的时候，人被韩龙逸拽了回来。

　　“我有这么不能见人吗？”韩龙逸不悦地说道。

　　他根本不怕俞家人知道自己是为了俞贝贝来的。

　　刚到俞家，故意说韩家对俞曼曼满意，不过是刺激刺激俞贝贝，让她什么都不和自己说，将着小白丢给他就走人。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1014章：我又这么见不得人吗免费阅读。https://xs.23sk.com 