    第129章这怎么回事？

    果然火星一下就被吹燃，成了火焰。

    “哎呀！”李荷花立刻快步过来看。“月宝你真做出了火折子啊？你怎么这么聪明啊。”

    姜月道：“我就只按琰哥哥说的卷了下，竹筒都是大哥做的。”

    薛一虎也过来了，憨憨的笑着：“我也没做什么，也没想到真能吹一下就烧起来了。这是不是盖上就又不烧了？”

    “嗯。”姜月点头，又盖上了。等一会，才揭开，果然只隐隐可见里面的火星，没像方才一样有火焰，再一吹，又冒出了火焰。

    “挺好。这挺好。”薛一虎呵呵笑着。“就是有点贵，买这些东西都够家里买好多打火石了，两块打火石就能用好几个月呢。”

    而这几个火折子，根本用不了那么长时间。

    李荷花笑道：“那是我们家穷，我听说镇上大户人家的火折子里还有香味呢，那火折子才贵的离谱。”

    “也是，也是。”薛一虎乐呵呵。

    五个火折子，一个房间里放一个，用这个点灯比打火石方便多了，姜月房间里的火折子她就自个放在了身上。

    又做了个火折子，放在灶门口。

    想了想，还是做了一个，也给薛琰单独带在身上。

    刘桂霞他们看到火折子，也很高兴，平时打火石虽然他们也用的习惯，但有时候也会遇到打不着火的情况，怎么也没有火折子好用，就是也都觉得火折子有点费钱，若是打火石能打出火，他们还是能不用火折子就不用火折子。

    姜月将单独给薛琰的那个火折子也揣进了怀里，打算等薛琰回来给薛琰，随即，才收拾收拾，将剩下的材料给收好，等这次做的火折子用完了，再做。

    剩下的材料就放在她房间里了，薛琰那房间里住的人多，也比她这挤，不好放。

    想着等薛琰回来，就要去村长那看看村里有没有人家要卖荒地的，这买了荒地，那肯定是要种东西的，然后，姜月进了空间。

    选了些她想种的东西的种子，让进入万能育苗室育苗。

    其中就有无籽西瓜的种子。

    这个世界有西瓜，但没有无籽西瓜。无籽西瓜比有籽西瓜甜。因为无籽西瓜的籽无法正常发育，所以把大量的营养都留给了果肉，使得西瓜更甜。还不用吐籽，而她又挺喜欢吃的，她第一个选的种子，就是无籽西瓜的种子。

    有籽西瓜的种子也选了点，自然是为了让无籽西瓜到时候更合理的存在于这个世界上。

    她还选了些草莓种子，她喜欢吃草莓。

    这个世界没有草莓，但山上有蛇莓，长的有点像草莓，到时候她就佯装是从山上采回来种的，哪知道种出来的果子跟蛇莓不一样。

    她都想好了，只要是这个世界根本不存在的东西，就都佯装是从山里挖来的，这样人们才不会奇怪。

    正在姜月走出高科技房间，准备出空间的时候，发现，那黑色废土上，竟然冒出一棵青草。

    青草旁边，还有一小滩水。

    姜月一怔。

    这怎么回事？

    姜月不解的走过去，蹲下。

    (本章完)

