    第260章 献祭

    百万年躯干魂骨，40万年左臂魂骨，20万年右臂魂骨，1500万年左腿魂骨，50万年右腿魂骨。

    外附魂骨云蝠翼最开始虽然只是千年级别，但它经历了宁霄从十几级到现在的80级。

    宁霄每次能量的提升，外附魂骨同样也会进化，此时云蝠翼的品质也已经超过了的十万年魂骨。

    另外一个外附魂骨虎鲸尾虽然没有得到什么提升，但它初始阶段就是10万年。

    这就是宁霄的魂骨配置了。

    百万年大地苍熊魂骨，让宁霄与大地的沟通更加深刻。

    千万年的腿骨，同样让宁霄有着调用大海的能力。

    借用天地之力，无论在哪一种修炼体系中，都是极为强大的表现。

    此时，宁霄借用躯干魂骨的能量感应，来寻找魂兽做自已的陪练。

    落日大森林的范围虽然没有星斗大森林广袤，但这里的高级魂兽同样不少。

    虽然没有发现10万年魂兽，但5万年以上的魂兽还真不少。

    一个月的时间，宁霄已经拜访过30头超过5万年的魂兽。

    其中，最为强大的1头魂兽，修为已经超过8万年。

    一套八万年魂骨下去，那能量估计都能将一个潜力不错的魂斗罗直接提升到封号斗罗了吧？

    又过了几天，宁霄找到了一头大蛇。

    几万刀的友好交流，大蛇留下了一些东西。

    那头大蛇有着墨绿色的三角形的脑袋，这样的特征，可以判断出这这是一种剧毒的蛇形魂兽。

    它的身长有着60多米，金身覆盖坚硬的鳞。

    一头蛇，能长这么大，着实了不起。

    宁霄所见过最大的蛇，还是那个长着牛头的家伙呢。

    “是曼陀罗蛇，这种魂兽在千年之前，每增加一年，它的体长就会增长一厘米。”

    独孤雁看着被宁霄踩在脚下的大蛇，她一眼就看出了这条蛇是什么魂兽。

    曼陀罗蛇，在所有蛇类魂兽中，它的毒性也是极为恐怖的。

    毒性之中，包含麻痹效果以及对神经有着极强的破坏性。

    这样的蛇类魂兽的魂环，也是极为适合独孤雁的碧磷蛇武魂。

    如果此时，在前面的是一头3万年左右的曼陀罗蛇，独孤雁肯定会将它吸收。

    独孤雁有着外附魂骨，还有以前独孤博为她转移毒素时寻找的一块魂骨。

    独孤雁的身体强度也不是同级魂师可比的，她的第六魂环吸收3万年魂兽没有多大问题。

    但，眼前的这头大蛇，独孤雁却不敢吸收。

    独孤雁看着那蛇头都被宁霄踩在脚下的曼陀罗蛇，眼中也流露出几分可惜。

    眼前的这头曼陀罗蛇，体长在60米左右，按照每增长一年修为提升一厘米的规则来看，它应该是 6000年左右修为。

    但并非如此，曼陀罗蛇在达到千年、万年级别的时候，它体长的增长速度反而不像千年之前那么快。

    眼前的这头曼陀罗蛇，独孤雁和宁霄都能判断出，他的修为在63000年左右。

    “这家伙，应该是被唐三吸收的那头曼陀罗蛇吧？”

    宁霄看着脚下的曼陀罗蛇，心中也在思索着。

    宁霄记得原著之中，唐三在复活小舞时候。除了归还小舞献祭给唐三的十万年魂环魂骨以外，唐三还将他自己的的4个低级魂环也全部脱离，用在复活小舞之上。

    那4个魂环，分别是百年的曼陀罗蛇和鬼藤，千年的人面魔蛛，万年的地穴魔蛛。

    之后，唐三自然要补齐那失去的魂环。

    除了第六魂环以外，补齐其他的4个魂环，都需要魂兽与他之前获得魂环时的魂兽是同一种类。

    以唐三那时的实力，他想补齐魂环的年限，自然也要5万年以上。

    曼陀罗蛇，鬼藤，人面魔蛇，地穴魔蛛都是五万年以上。

    在宁霄的感应之中，5万年以上的曼陀罗蛇，就只有眼前这一个。可以确定，这就是唐三用来补充魂环的那个倒霉蛋。

    脚下的这个曼陀罗蛇的额外掉落，已经全部被宁霄刷出来。按照往常，宁霄会将它放生，但这一次，宁霄却没有放它走。

    宁霄踩在蛇头之上，他的身形与这体长60多米的大蛇相比十分渺小，可，曼陀罗蛇却一动不敢动。

    7个刺眼的魂环，正好在曼陀罗蛇的眼睛那里闪烁着，曼陀罗蛇看着都心发慌。

    那把罪恶的大黑刀，几万刀下去，让曼陀罗才体会到什么叫做生生不如死。

    惊恐，

    它的心中有着无穷无尽的惊慌。

    此时，曼陀罗蛇已经不求能够活下去了，他只求等宁霄玩够了，能给它一个痛快。

    “能够成长到这种等级，你应该已经有了智慧。给你两个选择，我继续砍你，或者你主动献祭给她。”

    “给你10秒钟的时间思考，愿意献祭那你就眨眼。”

    宁霄说这话的同时，还指了指那站在一旁的独孤雁。

    反正脚下的这家伙终究难逃成为魂环的命运，与其留着给唐三，不如便宜了自己。

    “献祭，还能这样？”

    宁荣荣一对好看的大眼睛真的老大，她的表情也显得十分诧异。

    “它，它真的能成为我的魂环？第六魂环，就是6万年？”

    独孤雁同样十分的惊诧。

    独孤雁自然明白献祭的意义，只要魂兽主动献祭，只要魂师到达吸收魂环的等级。无论你的身体是否可以承受那样庞大的能量，都可以吸收远超上限的魂环。

    哪怕你只是一个刚刚到10级的人，要是有一头十万年魂兽愿意，你的第一魂环完全可以成为十万年魂环。

    可是，魂师与魂兽之间的仇恨实在太大，这世上愿意献祭给人类成为魂环的实在少之又少。

    听着宁霄的话，独孤雁眼巴巴的看着曼陀罗蛇。

    谁不希望自己的魂环年限更高？

    独孤雁不求能够有宁霄那不正常的魂环配置，也不奢求朱竹清那种第六魂环就是10万年级别的。

    可此时，如果她的第六魂环真的是6万年，也是一个大大的惊喜。

    要知道，她的爷爷的所有魂环中，都没有一个超过万年的曼陀罗蛇。

    “它眨眼了。”

    朱竹清的声音传来，她的手指指着曼陀罗蛇。

    众人的目光本就停留在曼陀罗的眼睛之上，此时果真见到了曼陀罗蛇正在眨着眼。

    曼陀罗蛇似乎害怕别人没看见它眨眼，眨动的频率还特别快，像个电动小马达似的。

    “嘻嘻，竟然真的同意献祭了，雁子的第六魂环就是六万年了。”

    叶泠泠的脸庞上也难得出现一抹笑容。好闺蜜更强了，叶泠泠也为独狐雁感到高兴。

    宁荣荣并没有说话，她那灵动的大眼睛滴溜乱转，一会看看宁霄，一会又看看那曼陀罗蛇，谁也不知道她的心中打着什么小算盘。

    “算你识时务，不要耍花招。”

    宁霄从曼陀罗蛇的脑袋上跳了下来，手中的乱神刀在蛇嘴上敲了敲。

    宁霄想不出曼陀罗蛇不同意的理由。

    几万刀下去，重伤又被治好，那绝对是极大的折磨。

    能够死掉，对曼陀罗蛇而言，绝对是解脱。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成10倍伤害。】

    宁霄随意一刀拍打在蛇嘴上，脑海中响起了一道提示音。

    曼陀罗蛇那尖锐毒牙都差点给他敲掉，它立即露出惊慌的表情。

    他惊慌地看着站在他面前那个渺小的仿佛一口就能被吞掉的人类。

    曼陀罗蛇知道，这是宁霄在威胁它，让它老实献祭，不要耍花招。

    不然，那十分酸爽的感觉又要落到它身上。

    “下手重了点，抱歉。”

    听到脑海中的提示音，宁霄尴尬而不失礼仪的笑着。

    “雁雁，准备吸收魂环吧。”

    宁霄提醒了一声独狐雁，独狐雁便迫不及待的放出了她的武魂。

    碧绿色的能量大蛇与独狐雁合而为一，有如蛇中皇者般的气息，对曼陀罗蛇也有着微弱的压制。

    碧磷蛇皇，本就是蛇中极品，若非独狐雁本身修为才60级，若是此时是独狐博在此，仅仅气息就能将这曼陀罗蛇吓软。

    曼陀罗蛇有着片刻惊慌。

    没有哪个魂兽愿意成为魂环的，被人活捉，魂兽宁愿自爆，也不会束手就擒。

    可宁霄让它明白了，它的生死不由它掌控。

    如果一定要成为魂环，成为这有着蛇中霸主碧磷蛇武魂魂师的魂环，总好过成为别的魂师的魂环。

    这，也算是不幸中的万幸了。

    曼陀罗蛇终究没有再抗拒。

    献祭，开始。

    （到工地搬砖去了，明天恢复更新，还有人在看吗？）

    (本章完)

