    “某个想要走捷径的新人？”

    “还是又一个陷阱？”

    秦然站在原地自语着。

    一切都是那么的显而易见，反而让秦然有些不确定对方的真实身份了。

    用信鸽、改变笔记都是为了掩饰自身。

    但改变的并不彻底，特别是在巨大城市这样的地方，这样的掩饰真的是漏洞重重，不需要什么特殊的能力就能够追踪到对方。

    而秦然也是这样做的。

    不过，与对方不同的是，秦然足够小心。

    当然了，对方也很小心。

    可正因为这种‘小心’，才让秦然觉得对方不了解巨大城市，这样的情况只会发生在新人身上。

    但！

    一个新人能够知道塞克利的事情吗？

    答案自然是否定的。

    矛盾的答案。

    还有恰到好处的出现，都让秦然觉得这一切变得越发有意思了，似乎是在知道塞克利的身份时，一些东西自然而然的就这么出现了。

    只是……

    真的是自然而然吗？

    秦然再次冷笑了一声。

    他不相信所谓的巧合。

    就如同他坚信好的敌人就是死去的敌人一样。

    大脑飞速的运转。

    秦然制定着一些计划，并且，将刚刚的事情告知了瑞秋。

    至于为什么不是无法无天？

    无法无天无疑是秦然可以百分之百信赖的人，就如同含羞草一样。

    但无法无天太冲动了。

    冲动是魔鬼。

    秦然从不会否认这句话，就如同不会否认含羞草是胆小鬼一样，虽然现在变得好了很多。

    但依旧无法在这种事情上指望对方。

    瑞秋：知道了。

    ……

    简单的回复后，双方结束了私信。

    在秦然又一次倚在了阴影中时，艾玛街99号的房门打开了，‘工匠’走了出来，依旧是之前的装扮，但气息却变得有些难以掩饰。

    “给你。”

    将【残缺冰霜之心】抛给秦然后，‘工匠’径直返回了房间。

    看着关闭的房门，秦然一挑眉。

    刚刚‘工匠’话语中的疲惫，还有气息的难以掩饰，都在告知着他一件事：这一次的鉴定的消耗比想象中的还要大。

    同样的，【残缺冰霜之心】也没有让秦然失望。

    【名称：残缺冰霜之心】

    【类型：宝石】

    【品质：Ⅲ】

    【属性：1，吞服；2，镶嵌；3，相熔；4，祭祀】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：它属于神灵——至少曾经是这样，在它还未破碎前】

    ……

    【吞服：服下后，有极大几率获得一丝神性冰霜血脉（需要体质、血脉判定）】

    【镶嵌：镶嵌在武器、防具上，获得特殊的‘冰霜’效果】

    【相熔：它可以提高拥有冻气能力的道具（物品等级越低，成功率越高）】

    【祭祀：在某些神庙中举行祭祀，你会获得意料之外的境遇】

    ……

    丝丝寒意从秦然接触着【残缺冰霜之心】的指尖传入到了手掌，然后，它一路漫延，秦然激灵灵的打了个寒颤。

    那感觉就好似是大冬天被泼了一盆冷水。

    漫延还在继续，几乎是呼吸间，寒意就逼近了秦然的心脏，然后……

    这丝寒意被烧融了。

    从血脉中诞生的恶魔之力烧融了这丝寒意。

    然后，【残缺冰霜之心】恢复了正常。

    “相斥？”

    “有趣！”

    秦然的目光看向了‘获得一丝神性冰霜血脉（需要体质、血脉判定）’等字眼后，这枚【残缺冰霜之心】的去处有了最终的决定。

    还有比霜狼更好的选择吗？

    没有。

    至于祭祀？

    只要秦然没有昏了头，他就不会选择这一条。

    神灵，从诞生之初，就不是好打交道的存在。

     2567 ：谢谢。

    ……

    通过私信，秦然向着‘工匠’道谢后，转身向着车站走去。

    不过，在登上类火车时，秦然却是一怔。

    空荡荡的车厢内，他在尽头看到了一个熟人。

    ‘吴’。

    “千万别告诉我，这是偶遇。”

    秦然走了过去，站在对方面前说道。

    “当然不是。”

    “我在等你。”

    “关于刚刚发生的事情。”

    放下了高傲的‘吴’，想要学习该和谁打交道时，几乎没有谁能够无视对方的话语，秦然也不例外。

    “塞克利？”

    秦然一挑眉。

    “嗯。”

    “是塞克利，也不是。”

    ‘吴’按照自己的习惯回答着，不过，马上的，这位占卜师就反应了过来，她补充了一句：“塞克利根本无关轻重，2567你正在应该在意的是你的下个副本。”

    “下个副本？”

    秦然沉声反问。

    他想到了些不好的猜测。

    而马上的，这样的预感就成真了。

    “你在之前副本中见到的某物，一直在影响着你的……命运！”

    “它最终的目的是收割你的灵魂。”

    “不要问我它为什么这么做。”

    “就如同你不要问我狼为什么要吃肉一样。”

    “那是一种本能！”

    “它把你当做了猎物，并且如同蜘蛛一般开始织网，最终，等你落入网中时，它会发出致命一击。”

    ‘吴’轻声说着。

    “你是说副本与副本间也可以影响？”

    秦然思考着‘吴’的话语，片刻后，略带猜测的问道。

    “可以有，也没有。”

    “主要看你接触的副本中有着什么样的存在——在之前的唯一称号副本世界中，你没有受到影响。”

    “因为，称号副本世界是特殊的。”

    “特殊到它根本无法出手。”

    “但下一个副本不同。”

    “不论是普通副本，还是特殊副本，它都可以出手！”

    ‘吴’的声音变得严肃起来。

    “怎么出手？”

    “直接？还是间接？”

    秦然询问着关键点。

    “它无法直接出手，它需要遵守规则。”

    “但在规则内，它可以动用力量，它……噗！”

    ‘吴’还想要继续说下去。

    但一口鲜血却直接喷出，打断了她的话语。

    鲜血印在了秦然的鸦羽斗篷上，黑色与红色交织，在车厢的白炽灯下变得刺眼不已。

    秦然抬手扶住了要摔倒的‘吴’。

    “这也是它的缘故？”

    秦然问道。

    “不是。”

    “这是反噬，规则内的反噬——我稍稍触碰了规则外的东西，所以被规则反噬了。”

    嘴角挂着鲜血的‘吴’毫不在意的说道。

    她的肩膀被秦然扶着，她的头微微一侧，靠在了那只手臂上。

    这就足够了。

    身体的疼痛被缓解了。

    心里的疼痛被稀释了。

    剩下的就是手掌、手臂的温暖。

    与……

    记忆中一模一样。

    “它……”

    “好了，这就足够了。”

    “我还没有恶劣到需要你用小命来给我做出提示的地步！”

    “而且……”

    ‘吴’张嘴还有说下去，但却被秦然制止了。

    秦然的手掌堵在了对方的嘴上。

    弯下腰，秦然的双眼与对方的双眼平视，那双眼中泛起了前所未有的光彩与灼热，炫目的如同跳动的火焰。

    但他的声音却是平静无波，仿佛是湖水一般。

    他一字一句的说道。

    “不就是神吗？”

    “我，又不是没有杀过。”