    “你们现在这里休整一下，我去警戒四周。”

    宋云吩咐了一句朝着石屋后面走去。

    在墙根底下大概三十厘米左右的位置，宋云挖出来了一个铁盒子。

    打开后里面有一只散发着幽蓝色的药剂，犹如恶魔的低语般不断的勾引宋云使用。

    “艹！这踏马什么鬼东西！”

    宋云耗费了极大的精神才将自己的视线移开，这只药剂太霸道了吧！仅仅是看上一眼就已经为他深深沉迷！

    如果使用了会怎么样？

    宋云的心思不断接受折磨，他的脑海里现在有两个小人，一个是天使，另外一个是恶魔。

    天使告诉他不能使用除了系统给予的药剂，恶魔带着诱惑不断地催促他现在立马用了！

    “宋云！这只药剂来历不明，带来的副作用恐怕会成为你的噩梦！”

    “别怕啊！你想要的不正是力量了？你难道不想凭借自己的实力成为人上人吗？”

    “别用！千万别用！你想想家中的娇妻，难道你想让对方年纪轻轻就守寡吗？？？”

    “要想成为王者，一定要让自己变得冷血起来！你到底在怕什么！难道这份力量还不足以打消你的一切顾虑吗！！！”

    “停！”

    宋云捂着脑袋怒吼道。

    “宋云，发生什么事了！”

    欧阳杰端起武器冲着石屋，如果宋云没有马上回话，他就要考虑先让侯光亮带着燕教授他们先行撤离，他自己过去看看情况。

    “没事，精神太累出现幻觉了。”

    听到这话欧阳杰松了口气，宋云现在是整个队伍的主心骨，也是实力最强大的人，如果他真的出事，恐怕剩余的人里面都不会再升起求生的希望。

    宋云深呼吸两口，取下防毒面罩中的袜子，将这只药剂紧紧包裹住，等他出去一定要找人研究一下，这里面到底是什么！

    “你刚才吓死我了！”

    瞅着宋云从石屋后面出来，欧阳杰对着他胸口锤了一圈。

    “我们还是赶紧上去吧，你们难道忘了咱们穿过第一个陨石甬道时，丢东西的事情了吗？”

    宋云现在对这些东西极为忌惮，神不神鬼不鬼的，谁知道喻胜宗背后的势力还有没有留后手！

    “既然是已经有人进来过，那么一定会留下离开的道路。”

    燕教授抚了抚鼻梁上的眼睛，说道：“大家分头找，看看有没有什么机关。”

    六个人各自负责一个区域，宋云早就通过透视眼知道了机关在哪，他朝着石屋内走去，里面有一张木床，移开后地上有个拉环。

    打开地砖，一股股新鲜的空气扑面吹来。

    “燕教授我找到了！”

    宋云朝着屋外喊道，其余六个人紧忙赶来，围着这个漆黑黑的洞口都有些犹豫，谁也不知道这个洞会把他们带到哪里。

    “我先下去探路！”

    宋云一跃而下踩到结实的地面，这里距离上面也只有两米多高，普通人绝不会受伤。

    “下来吧，我接着你们！”

    一个又一个进入，他们感受到风的流动，纷纷脱下防毒面罩贪婪的呼吸着空气，欧阳杰的尿实在是实在是，太骚气了！

    “三角阵型，我来打头！”

    宋云开启透视眼在前面领路，这是一个上坡的路，经过了大概十几分钟后，一块巨石挡住去路。

    宋云奋力推开，一缕阳光照射在众人脸上。

    这就是生机啊！

    “总算出来了，他娘的这次不仅没捞到东西还差点死里面！”

    欧阳杰将沉重的防护服全部脱掉，轻松的在地上蹦了两下，这种踏实的感觉真好！

    “这是什么地方？”

    燕教授四下打量，总感觉这里有些熟悉。

    “老师你忘了？挖掘现场旁边有一座山，这就是山的背面！这些该死的土夫子将山底挖通了！”

    燕教授一个弟子愤愤不平的说道：“咱们耗费了这么大的功夫，结果一无所获，想想就憋屈！”

    “人没事就好。”

    燕教授安抚弟子的情绪，他回头看向被侯光亮扛着的喻胜宗，神情十分复杂，如果不是宋云机警的戳穿了谎言，他们一行人恐怕会在地宫中迷失。

    欧阳杰掏出对讲机发现功能已经恢复，他联系相关人员发现已经过去了一天一夜。

    一行人经历了生生死死，此时一个个躺在草地上慵懒的晒着太阳，这种感觉，太舒服了！

    救援人员很快抵达，与之一块前往的还有安全部门以及医生。

    医生为七人检查身体发现并无大碍，松了口气。

    而安全部门是为了喻胜宗前来，他们需要弄清楚喻胜宗身后到底是什么势力在搞鬼。

    宋云随着众人抵达营地后，便让欧阳杰派人送他回家。

    他不能在这里长留，因为他的怀里还有一只药剂需要弄清楚！

    ......

    华首别墅。

    宋云躺在床上，手中不停的把玩着被包裹严实的药剂，他刚才又没忍住打开一次，这次药剂的诱惑更加强烈，他只差几厘米就要将针头刺入皮肤了！

    “咔擦！”

    屋门被人打开。

    “老公你什么时候回来的啊！”

    叶青青看着躺在床上的宋云，眼神透着一股欣喜。

    她没有任何迟钝，朝着床上扑去，然后紧紧搂住宋云，脑袋埋在他的胸口狠狠吸了一口。

    “我可想死你了~”

    “我也想你。”

    宋云单手温柔的抚摸着叶青青的头发，另一只手将药剂不动声色的塞进了裤兜，这种东西他可不想让身边人看到，万一他们没忍住使用，这带来的后果宋云无法承受！

    “老公老公，你们这次有什么好玩的事情吗？”

    “没有，我感觉还不如在家陪你睡觉呢。”

    宋云坏笑着开始撩拨叶青青的情绪，很快屋门关闭，岳父大人的任务再次执行！

    过了两个小时，宋云洗了个澡感觉浑身清爽，就连原本混混沌沌的脑子此时也恢复清醒。

    他把药剂锁紧柜子里，下楼开始准备午餐。

    “哐哐哐！”

    别墅大门别人敲响，黄保定坐在监控室看了一眼外面，发现有个人畜无害的老年人正锲而不舍的不断拍击。

