    有了之前的经历，顾瑾卿他们这一次变得更加小心谨慎，再加上有定位器的辅助，比起之前倒是轻松了不少。

    一路有惊无险的来到既定坐标，他们却发现这里并没有任何陨坑，甚至可以说，面前只有光秃秃的一片。

    “我们该不会是又找错地方了吧？”

    望着面前光秃秃的一片，风月明也，不由的有了一些烦躁，他万万没有想到这一次的云坑面积会这么的大，也没有想到，这一次在搜寻新屋时，以及其他稀有金属的时候，会遇到这么多的事情。

    比如说在现在这个探测定位器定位到的地方，却是连半块稀有金属都没见。

    这在以前是绝对不会发生的事情，他们的仪器精确度，一向是在80%以上的。

    “找错地方也不奇怪，之前的陨石坑从来都没有过这样大的，而且也没有出现过变异到这个地步的动植物，所以这一次的情况本身就很特殊。”

    顾瑾卿的眼神之中带着几分凝重。

    很有可能先前对于陨坑无往不利的仪器，在这一个陨坑之中，已经失去了它原本应该有的作用。

    容烨只是眯着眸子懒散的靠在一边，做足了只是来散步，结果遭遇地震的普通人的模样。

    看着这一幕，秦宇也忍不住的抽了抽眼角。

    怎么说装还是他烨哥会装。

    顾瓷在这个时候开口，“先捡我和学校的老师同学分开的时候遇到过救援队的人，他们的飞机也是突然失灵掉了下来。”

    听到这，在场的人全都忍不住的一惊。

    风月明也是立马问道，“飞机掉下去？那你们……”

    风月明甚至都不敢想象，这一次一中会出现多么大的伤亡。

    想着，他甚至都有些不忍心听顾辞说出那个结果。

    然而，顾瓷接下来的一番话，却是让他更加震惊了。

    “有几个受了轻伤。”

    “轻伤？那……死亡人数呢。”最终风月明还是问了出来。

    “飞机失事没有死亡。”顾瓷淡淡道。

    就是这一句话，让风月明全然震惊了。

    “没有死亡？你们当时离那里很远？”

    “也就是说，很有可能才是真正的星钨石埋藏地点。”跟随而来的容烨，也给出了他们的看法。

    顾瓷只是模棱两可的开口。

    “有一段距离。”

    听到这话，风月明松一口气，也下意识地默认了顾瓷所说的有一段距离，是真的有很大一段距离。

    “那……之后呢？”

    之后，应该是又发生了一次地震，否则，顾瓷也不会和学校的人分开来了。

    果不其然，顾瓷开口，“后面又发生了一次地震，之后，我就跟他们分开了。”

    想到在地表断层之后，她仅仅看到的那一角，顾瓷便垂下眼眸，一时之间也沉默了下来。

    看到顾瓷没有再继续说下去，风月明也想到了什么，一时之间，人群都很是沉默。

    就在这时，一道轻笑十分清晰的传入了众人的耳中。

    只不过当他们转过目光时，却又没有发现任何人，众人立马就戒备了起来。

    “是谁躲在暗处？”

    “不过就是一群普通人而已，死了又如何？”那道声音响起，伴随着的，是他语气之中那彻骨的凉薄。

    听到这话在场的人都觉得一阵不适。

    只不过当时在这个时候，众人依旧没有发现那个人现如今所处的位置。

    “你在哪里？敢不敢现身？”

    说这话的同时，众人也在不断的搜寻着，想要找出那人的位置。

    然而，依旧是无果。

    就在这时，一道身影出现在了不远处的枝头。

    男人的脸上带着几分笑，一双眼睛近视，呈现通透的血色。

    “早就听闻东风雷厉风行，却不想竟是这般的优柔寡断，妇人心肠。”

    “阁下是何人？”

    顾瑾卿面不改色，态度一如既往的从容。

    “我是谁不重要，重要的是……你们可以继续待在这里，若是……你们想死的话。”

    这句话里面明晃晃的表现出来的意思，所有人都听明白了，那就是如果他们继续待在这里的话，男人就会让他们死！

    嚣张！男人的这番话简直不要太过嚣张。

    众人皆是感到了一阵的愤怒。

    风月明冷冷的开口，完全不甘示弱。

    “哦，要我们死？你可以尽管试一试，到底是你死，还是我们死？”

    风月明的语气之中也没有丝毫的客气。

    然而听到这话，男人却依旧没有丝毫要收敛的意思。

    他只是不屑的扫了风月明一眼，“凭你，还没有资格对我说这句话。”

    “看来你们是不想活着出去了。”

    说完这句话，男人。又是一声轻笑，随即，他将一个银色的圆盘扔在了地上。

    瞬间，山雾弥漫……

    与此同时，之前被困在山中的一中师生已经被后续的救援人员营救下山。

    纪校长虽然在第一时间便将顾瓷和几个学生的失踪告诉给了救援人员，但是现在的情况是，他们之中还有好多人都一同失踪了，亦或是被永远的埋在了地底下。

    谁也不知道顾瓷现在的情况究竟会是如何，也不知道顾瓷她现在究竟是什么意思。

    尤其在得知山坡下面紧连着的是悬崖后，纪校长更是着急的到不行。

    没有人知道断崖下面是什么，那深不见底的深渊，就像是一只择人而似的巨兽，遮掩了所有的痕迹，即便是救援人员也没有把握能够下去，毕竟只要是机械，靠近那个陨坑的方向，就会失灵。

    无人机飞不过去，飞机更是完全没有办法下去，至于人工，那就更是难上加难了。

    他们现如今，完全是要重新。开辟出一条可以下去的路，亦或是。等到他们弄明白，这里究竟发生了什么事情。

    随着时间推移，很多失踪的学生都已经找到，只剩下少数人依旧没有任何的踪迹，随着时间一分一秒的过去，众人的心情越发的沉重，毕竟越晚找到，就越有可能……

    温梓欣听见搜救人员的分析，当场便流下了泪水，她不相信那么厉害的顾瓷会遇害。

    场面一时之间有些低沉，无论如何，在人命面前，大家都会忍不住心中发沉。

