 “万世皇朝第二世国主……”楚万怡的声音再次把众人的目光吸引到她那里，短暂的停顿，楚万怡高声宣告：“楚天华！”

楚天华双拳猛地握紧，一声低沉的嘶吼涌上喉咙，却被他强行的压住，缓缓地控制回身体里，但浑身血气却完全沸腾，滚烫热切。

他表情严肃，步履稳健，向前大步一迈，向着楚万怡躬身行礼：“谢母后认可，儿臣必不负期望！”

楚文圣和楚元正都微微恍惚，闭上了眼睛，但两人城府很深，也都控制住了情绪，面带微笑的向楚天华表达着祝贺。

皇室的族老们也是一阵骚动，多少有些意外，毕竟他们更看好的还是偏于稳重的楚文圣，但既然女皇决定了，还有秦命亲自见证，他们不敢有任何疑问，很快恢复着正常。

皇家礼仪官高声宣告：“恭送女皇退位，祝女皇万寿无疆！恭迎新皇继位，祝皇朝万世永昌！”

“恭送女皇退位，恭迎新皇继位！祝，万世皇朝，万世永昌！”

殿宇外面立刻响起高亢的呼喊，皇朝众人纷纷下跪，恭送着他们尊敬的女皇，也迎接着他们第二世的新皇。

殿前的各方代表也都纷纷向楚天华送上祝贺，只不过心思各异。

这三位皇子的特色太明显了，也早就向皇朝内外展示了自己的理念。

如果楚文圣继位，意味着万世皇朝接下来很长一段时间会发展国内事务，目标是国泰民安，如果楚天华继位，则意味着皇朝很长一段时间里保持强盛的军威震慑，不介意在必要时刻攻掠天下，插手各方事务。

至于楚元正，很多人已经提前把他判定必输，因为他野心太大了，理念太极端，女皇应该不会用这么一个人来展现万世皇朝第二世的姿态。

但是，不可否认楚天华跟楚元正的很多理念相通，如果楚天华继位后继续使用他的这位三弟，对于很多势力来说都是一个糟糕的消息。

所以楚万怡刚刚宣告结果，就等于向全天下宣告了万世皇朝的姿态，宣告了她对于沧澜大陆的顾虑和布局。

楚万怡没有久留，跟三位皇子简单嘱托几句后，就从殿前消失，同时消失的还有秦命，这再次让人浮想联翩。

“你应该不是来找我的吧？”

楚万怡只有在秦命面前，才放得下仪态，露出醉人的美丽笑颜。

她虽然很惊喜秦命会出现在这里，但以秦命的身份，应该不会来见证万世皇朝的权利更替，也不是故意来看望她，应该有着更重要的事。

“来看看你，顺便接个人。”

“这么公开现身，不怕玥晴她们找你麻烦？”

楚万怡嫣然笑语，开着小小的玩笑，只是这份话语出口的时候，她却没能掩饰住眼神里的那一抹落寞，她心里很清楚她跟秦命不可能，不是她不够美丽不够优秀，而是秦命已经不再需要感情了。

她跟秦命，有缘无分，或者说无缘又无分，一厢情愿罢了。

“给你带了两件礼物。”

秦命交给楚万怡两个锦盒。

楚万怡奇怪的看了眼秦命，这位爷可不是喜欢送礼物的主，尤其是对女人。

第一个里面放着一枚漂亮的玉坠，通体湛蓝，纯净剔透，握在手里还有阵阵的温热。

仔细观察，里面好像真的是一片无边的汪洋，浩瀚深邃，像是能把人的灵魂吸引进去。

第二个锦盒里面静静地放着一枚戒指，精致唯美，样式也很漂亮，上面镶嵌着九颗细小的晶石，泛着点点精光，偶尔还会有些迷光绽放出来，盘旋流转又回到里面。

“这是……”楚万怡轻抿红唇，这又是玉坠又是戒指的，有什么寓意吗？

但她还是保持着矜持和理智，没有往多了想。

“我亲手打造的，时间仓促了点，样式可能不好看。

这颗玉坠印刻着水元法则，里面封存着混沌水气，其能量足以演变出万里汪洋，正好契合你的武法。

但是混沌水气奥妙非凡，变化多样，不只是形成汪洋，它可演变极寒之力，更可演变极热之汽，可禁锢万物，更能疗养苍生，就看你怎么运用，能激发多少变化了。

这颗戒指上面的九颗星钻，是我从万岁山提炼出来的，蕴含着一定的时间之力。”

楚万怡微微动容，握着锦盒的双手都下意识的紧了紧。

混沌水气？

时间晶石？

这礼物太重太重了！秦命道：“它们很适合你，也希望你能激发出它们应有的力量。”

“需要我做什么吗？”

楚万怡注意到了秦命渐渐严肃的表情，这么重要的武器已经不再是礼物那么简单了，混沌水气完全能指引她开劈出全新的更广泛的武道范围，让她仙武境的实力变得更强，而时间晶石更是禁忌之物，世界上不应该更不允许出现的东西。

“一两年之内，会有一场大战爆发，不是这个世界的战争，是我们即将遭到来自第二世界的入侵，我将在不久的将来开劈出虚空战场，带领天下强者拼死阻击。

你已经是仙武，需要顶到最前面，镇守一片山河，迎战第二世界的仙武强雄。”

秦命语气严肃，既然战争即将爆发，他需要提醒曾经的战友们了，像楚万怡这些值得信任的，将会替他顶到最前面的生死线。

而鉴于第二世界的仙武都将带着更强大的战兵，他也要为自己的战友们打造兵器。

“第二世界？

哪来的第二世界。”

楚万怡再难保持平静。

“九座神山抛弃这里之后，到虚空深处开辟的全新世界，我正带人在那里布局，战争随时可能爆发。”

楚万怡难以置信的看着秦命，竟然还有第二个世界？

还要爆发全新的战争，世界跟世界的碰撞？

“父亲！”

秦昊在皇宫的一个偏僻地方等到了秦命，他能猜到父亲突然降临这里更多是为了他。

至于什么原因，他就猜不到了。

“你母亲提醒过你，找机会去看望下你欣姨，你一直没去吧。”

秦命禁锢了这片空间，隔绝着各种气息的探查。

“欣姨需要的不是我的道歉，是秦焱能变得成熟，能留下来多陪陪她。”

秦昊没有去赤凤炼域的打算，虽然他欣姨不会责怪他，但童家人就未必了，尤其是那个脾气暴躁的童言。

而且，兄弟之间的切磋而已，胜负全凭实力，哪来道歉这一说。

如果经常打，还要经常道歉？

童家人说不定还当他是去炫耀的。

“你也该回去多陪陪你母亲。

不提这些了，从今天起，你暂时放弃秦姓，随母姓。”

秦命不多干涉秦昊的事，毕竟这个孩子在各方面都无可挑剔，不仅有他的胆魄，更有着玥晴的很多优点。

 