    几天后。

    一场网络风暴悄然而至。

    起因是一名，名为审判者的微博用户，公布了五名职业黑子的信息，并附上犯罪交易记录，同时@华国网警。

    并在微博内留言，明天见。

    第二天，仍是五人。

    第三天，还是五人。

    第四天……

    记录中交易之详细，犯罪手段之恶劣，让人瞠目结舌。

    很快引起了华国网警，以及广大网民的关注。

    几小时后。

    网警贴出一则通告，微博用户审判者所提供的证据，经查证系属实，其涉事人员均已带回警局协助调查。

    其中最引人注目的，还属华鼎力捧小花方媛为争某剧女一号，花五百万买通黑子，黑“闺蜜”之事。

    “方媛的演技比程潇差远了，全靠粉丝尬吹！”

    “方媛一个靠男人上位的绿茶女，怎配与英雄女儿相提并论。”

    “方媛给程潇提鞋都不配，别侮辱程潇。”

    “果然是塑料姐妹情！”

    “你们这帮黑子，就是嫉妒媛媛，媛媛容易吗？”

    “那表演姐妹情深，难道不需要演技吗？”

    “方媛对不起，华国娱乐圈欠你一座奥斯卡小金人。”

    “……”

    京都。

    华鼎影视公司。

    艺人总监办公室。

    “宁哥，现在怎么办？”

    方媛一脸焦急的看着坐在办公桌前的宁涛。

    “我的几个大V粉已经公开脱粉，再这样下去，迟早要完蛋……”

    “宁哥，咱们能不能联系审判者，让他把信息删除，承认自己证据造假。”

    方媛急的快哭了：“多少钱我都可以给，我愿意花钱买回那些底料。”

    娱乐圈曾有一娱记——方亮，以偷拍明星隐私出名。

    他给出的选择也很简单。

    一、花钱公关。

    二、直接爆料。

    方媛以为审判者也是如此。

    “联系不到。”宁涛摇摇头。

    比起方媛的惊慌急切，他倒是显得气定神闲。

    “有很多人试图联系，没有人得到回应。”

    “那微博那面可不可以……”

    方媛没说完，宁涛再次摇头：“公司的高层已经与微博沟通过。”

    “结果如何？”方媛连忙追问。

    宁涛别有深意的看了一眼，语意不明的道：“微博只给出六个字，动不了，不敢动。”

    “动不了？不敢动？”方媛傻眼了。

    踉跄一步，跌坐在沙发上，漂亮的小脸上满是绝望。

    她不是傻瓜，或者说能在娱乐圈混出头的，就没有一个傻瓜。

    她清晰的感知到，微博所谓的“不敢动”这三个字的含义有多重。

    审判者背后的能量，大到微博都不敢碰，这有多恐怖。

    “我就这样完了吗？”

    “我到底是得罪谁了……”

    方媛捂着脸，呜呜的哭了起来，心里委屈的不得了。

    “娱乐圈不就是这样吗，不是我黑你，就是你黑我，哪还有真感情。”

    “我不去攻击别人，别人也会攻击我的，谁不是这样过来的，怎么到了我这儿就天理不容！”

    “呜～呜～”方媛越哭越伤心。

    不一会儿，精致的妆容被哭花，两个眼睛肿的像桃子。

    猛的一下扑到宁涛脚边：“宁哥，我求求你！我求求你！”

    “你是看着我起来的，你是我的经纪人，你不能不管我呀！”

    “咱们去找总经理，咱们去找董事长，他们有人脉有手段，肯定能轻而易举的摆平这件事。”

    方媛如没头的苍蝇般，只想抓住眼前的救命稻草。

    宁涛伸手把人推开，起身退后一步，避开了方媛。

    沉声道：“你还没看出来吗，董事长他们如今已经是自顾不暇，哪还有时间来管你一个小明星。”

    “我……”方媛骤然抬头。

    这个时候她才意识到，宁涛的态度不对，他太淡定了，仿若置身事外。

    “宁哥，你……”

    “我已经准备离开公司。”

    宁涛整了整领带，弯下腰从办公桌旁的抽屉内，拿出打印好的辞职信。

    “如果你不来，我现在已经去顶楼董事长办公室，和他谈辞职的事情。”

    言下之意，方媛来的不是时候。

    “呵呵～”

    方媛愣了一秒后，嗤笑一声，擦干眼泪，嘴角撇了撇。

    “怪不得宁哥对我的事情无动于衷，原来是已经找好了下家。”

    “就是不知道宁哥去何处高就，可还能任总监之位？”

    宁涛看了一眼，没把方媛的讽刺放在心上。

    直言道：“张梦梦的经纪人出了一些问题，新悦那面已经与我取得联系。”

    “张梦梦？”方媛一怔。

    张梦梦被称为歌坛小天后，人美歌甜，正处于事业上升期。

    “那要恭喜宁哥了，有新悦抛出的橄榄枝。”

    方媛转念一想，便明白了怎么回事。

    此前微博母女大战，白桦几乎是公然站在程潇一方。

    宁涛这个一手捧红程潇，在程潇退圈后也没有落井下石的人，自然得到了特殊关照。

    “呵～”方媛自嘲的笑笑，嘴里有些苦。

    随着程潇的人气高涨，她这个曾经给程潇使过无数绊子的竞争对手，俗称对家，定然要被踩入谷底。

    这一刻，不知名的情绪蔓延，方媛也说不出是不是该后悔？

    “方小姐！”

    就在这时，几名网警，在公司人员的带领下进去了办公室。

    “你涉嫌唆使他人侮辱，诽谤罪，请跟我们走一趟。”

    同一时间。

    某个在网络上极其活跃的非职业喷子，忙完手头的工作，登录微博。

    未等发表过激言论，手机屏幕突然弹出一条消息。

    上面是他浏览某颜色网站表情痴迷图，并附上几枚大字：网络暴力，适可而止。

    图片的左下方，附上单位地址，以及联系方式。

    “咯噔！”男子心跳漏了一拍，手忙脚乱的关了手机。

    T市。

    某游戏程序员。

    利用游戏漏洞赚外快被举报，惨遭圈内封杀。

    Q市。

    某便利店老板与女邻居偷情视频，被匿名者发给其妻。

    婚姻关系摇摇欲坠。

    大错被爆出，小错被警告，一场反网络黑子行动，在程潇不知情的情况下悄然进行。

    红星村程家。

    鱼塘虾池已经盖完毕，程潇站在岸边，指挥投放鱼苗虾苗。

    “叮铃铃！”

    电话铃声响起，一个陌生的电话打了进来。

    “你好，程小姐，我是沈仲平……”

