    那位说话的密谍见吕树是这副脾气一点都不听劝，当场就有点后悔主动说话了。

    不过吕树都到这个身份地位了，肯定不会跟一个小小的密谍过意不去啊，顶撞了也就顶撞了嘛。

    现在的吕树觉得自己必须矜持一些，表面笑嘻嘻的就行，然后等没人的时候再让李黑炭去砍了这密谍全家。

    最终，吕树还是将所有密谍放走了，不过中间出现了一点意外，因为有两个老铁真的不是密谍，就是觉得南庚城环境好想要来定居呢，结果李黑炭压根不听他们解释，还是被赶走了……

    要说现在的南庚城确实是吕宙内最适宜人类居住的城市，环境好不说，卫生搞的也好，吕树当初身为地球人搞出来的卫生标准真不是吕宙人能比的。

    御龙班直回到了久违的营房，他们走了这么久这里也保持了原样，当然，主要还是没人敢动这里的东西。

    陈祖安和成秋巧两个人参观着营房感叹道：“完全是按照天罗地网的标准来啊，来这就跟回了天罗地网营房似的。”

    “别废话了，先洗澡去，把盔甲清洗干净，”吕树没好气的说道。

    大战之时谁也不会觉得身上有血污怎么了，那个时候谁能顾上这个啊？

    可能砍出去第一剑时有血污撒在自己身上会有些不爽，但是等鲜血泼洒的多了，也就麻木了。

    如今暂作休息时，大家都觉得身上污臭不堪有些难以忍受，只不过这群货排队洗澡、清洗盔甲的时候差点没把营房给拆了，吕树脸黑着走进澡堂看向这群打水仗的弱智冷声道：“赶紧洗完，20分钟后开始文化课。”

    澡堂里的所有人都震惊了，这都什么时候了怎么还有文化课这种东西啊？

    澡堂里一阵哀嚎，尤其李黑炭嚎的声音最大，这文化课来的完全没有防备啊！

    只不过在御龙班直内，如今吕树说出去的话就是天条，还真没人敢反抗的。

    十多分钟后一群壮汉就像是乖宝宝一样坐在校场上，每个人相距的距离都分毫不差，整整齐齐……

    不过吕树并没有直接给他们上课，而是兀自的带着吕小鱼卡洛儿支起巨大的篝火，将他从遗迹中得到的黄羚羊群给宰杀了足足一半，放在火上炙烤。

    在烤肉旁边则是一瓶瓶来自地球的高度数烈酒，看的李黑炭他们都快馋哭了。

    就算李黑炭他们是吕宙人，平时也没怎么吃过实力境界这么高的羊肉啊，张卫雨等人倒是吃过，可那都是二十多年前的事情了，现在想到那个味道便会想要流口水。

    吕树看向所有人，沉默了很久之后说道：“今天第一件事情，我要感谢各位愿意随我九死一生。”

    御龙班直所有人都面面相觑，在他们眼里跟着吕树出生入死那都是理所应当的事情啊，吕树这忽然说感谢真是让他们有点不知所措，可心里又有点感动，因为吕树并没有把他们当做附属品，而是当做战友来看待的。

    “第二件事情，”吕树认真看着他们说道：“我很负责的告诉各位，可能我自己都不知道敌人到底有多么强大，我们最终会赢，但必然付出代价。”

    李黑炭瓮声瓮气的说道：“大王你不用说这个我们都懂，你放心，我李黑炭绝对不会后悔。”

    吕树笑了：“后悔也晚了。”

    御龙班直哄笑起来，就在这哄笑声中吕树表情忽然严肃起来：“第三件事情，就是今晚我要给你们上最后一堂文化课！”

    李黑炭他们的表情当时就苦了，该来的还是逃不掉啊，他想挣扎一下便说道：“大王，我们文化课真的已经很扎实了啊。”

    吕树点点头：“那我问你们一个问题，你们回答上来了我就不给你们上文化课了。”

    李黑炭眼睛一亮：“大王你说吧，我学的可扎实了，都自学了一半初中课程了。”

    这个倒不是李黑炭吹牛他学习确实挺起劲的，现在李黑炭还是青龙学习小组的学习标兵来着。不过李黑炭知道最大的依仗并不是他啊，而是张卫雨。

    这老小子对地球的学识太感兴趣，有一次李黑炭问张卫雨学到哪了，结果这货说自己已经学完高中课程，给李黑炭羡慕坏了。

    不少人都把期待的目光投向张卫雨，只要张卫雨回答上来问题，他们就不用上文化课了啊。

    张卫雨的脸上，已经露出了自信的神采。

    只听吕树沉吟两秒说道：“题目说，有一只熊掉到一个陷阱里，陷阱深19.617米，下落时间正好2秒，，请问，这头熊是什么颜色的？”

    张卫雨：“？？？”

    李黑炭：“？？？”

    “来自李黑炭的负面情绪值，+666！”

    “来自张卫雨……”

    张卫雨还有点不服气：“大王，你这题条件不全！”

    吕树乐呵呵笑道：“怎么不全了？首先g=9.8085，北纬44度，其次，既然为熊设计地面陷阱，一定是陆栖熊，所以是棕色。”

    张卫雨嘴巴长了半天，他这一生走过最长的路，果然还是大王的套路啊。

    一堆人垂头丧气的准备上课，结果吕树让吕小鱼和卡洛儿给每人发了一个小本子和一支笔。

    大家正不明所以的时候，却听吕树忽然平静说道：“今天这最后一节文化课，我要听写你们过去所学的内容，我说，你们写。”

    大家有些茫然，怎么就开始听写了……

    然而这时候吕树忽然说道：“张卫雨。”

    大家愣了一下看向吕树，什么意思？喊张卫雨吗？

    吕树摇摇头：“我让你们在本子上写，张卫雨！”

    “李黑炭！”

    “刘宜钊！”

    “陈祖安！”

    “成秋巧！”

    吕树每听写一个名字，御龙班直的心里就像是有一个锤子在心坎儿上砸了一下，吕树这最后一节课，竟是要听写整个御龙班直的名字，要让他们将每个战友的名字都记在本子上。

    大家写字的时候都很用力，就像是要把这些名字刻在自己的骨骼血肉里似的。

    吕树的声音穿过黑色的夜空传递而来：“都把本子带在身上，只要这御龙班直还有一人活着，你们任何一个人都不会被遗忘，出发，杀人！”

    ……

    今天两更

