
　　周围围观的人群和追击唐明的一群人都傻了，谁都没有想到一直在逃跑中的唐明会忽然反击，并且雷霆一击，出手就杀死了其中一个刺客。

　　另外几名追击的刺客都随之放缓的动作，其实刚才如果不是唐明忽然出手那么他们就要发起进攻了，只可惜他们晚了一会。

　　但他们心中和周围围观的玩家都有一个同样的想法：“他不是一个战士吗，那他是怎么发现潜行中的刺客玩家的。”

　　虽然唐明雷霆一击给所有人带来了震撼，但转身进攻还是延误了他的逃跑速度，身后追赶的一大群人也趁机追了上来。

　　身后弓箭手的一次齐射，再次打掉了唐明接近一百滴血，让唐明的血量变得更低了，剩下不到二百的血量真的处在了危险之中。

　　唐明一个死亡冲撞重新拉开了和身后之人的距离，但这距离并不大，还是处于对方射手的射程之中。

　　小白在他的身边转了一圈，血量也已经降到了低，唐明朝着他喊了一句：“小白，朝着人群之中跑。”

　　小白很是听话马上就转变方向朝着人群的位置加速跑去，唐明看了一眼身后追赶者的位置，同样朝着人群的方向跑去。

　　原本经过这段时间的逃走，他们离着围观看热闹的人群很近了，此时身后追击他的人群如此之多，如果再不逃出他们的进攻范围那么他和小白真很难从这一群人手中活下来。

　　朝着人群的方向跑甚至冲入人群，虽然有些不讲武德，但不得不说确实是一个可以快速躲避追杀的好方法。

　　又被身后的射手来了一次齐射，能攻击到他的弓箭手其实并不多，但这一次进攻却也将唐明打成了残血，如果不是护佑宝石上面一直在持续的回血，那么唐明此时就死定了。

　　但这时候唐明和小白已经顺利的跑到了围观的人群前。

　　人群主动朝着两边分开给唐明和小白露出一个可以通过的通道，等他们通过之后这个玩家的通道又马上关闭了。

　　由于围观的人数众多，身后狂龙的玩家自然不可能再次使用弓箭乱射，如果引起围观玩家的众怒对他们更加的不利，只能埋头往前追赶。

　　最先追上去的就是距离最近的刺客，但那些人群并没有给他们分开道路，甚至在他们让众人分开道路的时候还遇到几个人磨磨蹭蹭，等他们通过人群的时候却发现已经找不到唐明和小白的踪迹了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们一时间愣住了，不知道唐明是藏在了人群之中还是使用隐匿技能逃走了。

　　“老大，唐明逃走了！”

　　这个人在狂龙公会的群里喊了一句，原本还有人在聊天的帮会群里面鸦雀无声，一百多个人围堵一个人还被人家跑了，这也太丢人了，这时候说话有些自取其辱。

　　“老大唐明真的跑了，找不到了。”看到没人回答这刺客又说了一句。

　　这时候鲜血狂飙怒道:"跑了就快点去追，难道还要给你们颁个奖吗！"

　　这刺客此时才意识到自己说错了话不禁噤若寒蝉急忙关掉了群聊。

　　此时唐明已经跑到了安全的地方，躲在一处树林里面恢复自己的气血，想起刚才自己能在一百多人的围堵之下顺利逃出来，他甚至都有些佩服自己。

　　回想起刚才突围的过程其实危险万分，甚至此时想起来反倒是有些后怕了。

　　唐明首先站在城门的安全线内跟创世纪聊天，并不是他真的那么无聊，只不过是用聊天来分散狂龙帮所有人的注意，然后突然往回走给人一种要离开的样子，也是为了让那些狂龙的人再次放松警惕。

　　等这些人放松警惕甚至开始犹豫的时候唐明又带着小白冲向他们。

　　他们看到唐明和小白冲过来变得有些慌乱，然后在冲出城门的时候唐明马上用出神出鬼没的技能，其实他并没有随着小白一起冲出去，而是迅速的转弯躲到了那些士兵的身后。

　　小白冲出安全区吸引了狂龙帮第一波的进攻后就马上往回跑，这正是唐明提前下的命令，这样就保证了小白不会被集火秒杀，在狂龙帮众第一波技能打完之后唐明马上就朝着狂龙帮的阵型冲了上去。

　　只不过地面上的魔法火焰对他造成了伤害，将他从隐匿中烧了出来，但因为速度够快他身型出现的时候已经冲到了狂龙帮阵型的前排，然后马上使用了流星坠落技能突袭对方的后排。

　　人在空中的时候唐明就是用了血色迷雾技能包裹全身，是为了落地之后对周围人的行动做一个限制，更是为了增加自己落地之后气冲斗牛技能的攻击力。

　　落地后因为气冲斗牛的技能施展有一个蓄力的时间，所以在这里他经受了对手的第一次攻击，但由于处在多数玩家的技能冷却期所以受到的伤害不多。

　　气冲斗牛技能用秒杀了对手三十多人，在他们的震惊之中他马上发动死亡冲刺技能冲到了那群道士身旁，依旧是没有犹豫就发动了影刃刺杀技能，用技能杀掉两个道士之后也逃到了道士后面。

　　他直接面对那些辅助，在小白狼王召唤技能的掩护下，他用蛛网捆绑住那些召唤师宠物，然后一个闪现脱离对方的防御阵型，然后一个流星突刺干掉了创世纪。

　　整个突围的过程几乎将唐明所有的位移技能和大规模杀伤技能都使用了出来，动作异常的连贯，虽然好像发生了很多事，死了很多人，其实前后用的时间其实并不长，从他出现在众人面前到一枪挑飞创世纪，大约只用了十秒钟的时间。

　　反倒是最后他逃命时候被一群刺客追杀的时间比较长一点。

　　开始逃命是在迷惑那些刺客，让他们觉得有击杀唐明的机会，其实唐明的行侠仗义技能通过查看周围玩家罪恶值的方法，已经将他们的行动和方位看在眼中。

　　感觉到对手追上来要对他发动进攻了，于是唐明就先下手击杀了他们其中一个人，然后通过围观的人群作为掩护顺利地逃了出来。

　　他长出了一口气，看了一下自己背包里的东西，刚才虽然情况紧急，但他还是顺手捡到了几件装备，其中就有创世纪身上爆出来的那根法杖。

　　装备名称：冰雪法杖

　　装备等级：白银

　　要求：水系法师可用

　　魔法力量+15

　　精神+15

　　魔法暴击+5

　　附带技能：

　　冰冻：主动技能，初级，对一个目标施展技能，命中后造成对方冰冻效果身体僵硬无法动弹，持续时间1——5秒，每次使用消耗魔法10，冷却时间两分钟。

　　竟然是一个极品的法杖，好像创世纪每次爆出来的东西都不错，可惜啊唐明用不上，只能等他回去后交给古龙去卖掉，应该能卖出一个让他满意的价格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第153章 雷霆一击免费阅读。https://xs.23sk.com 