    “好耶！”

    当实验虫洞成功通过其他虫洞之后，一号情不自禁的挥了了右臂叫道。

    “禁止好耶，赶紧记录数据。”

    艾斯此时的心情也很不错，但看着手舞足蹈的一号马上提醒他干正事。

    “禁止禁止好耶，我这不是正在记吗？”

    一号马上就不开心了，一边记录数据的同时一边回道。

    这次移动虫洞测试就在二人吵吵闹闹中完美通过。

    移动虫洞技术研发成功后，出行将会更加的方便, 能够大幅度增加一片新到区域交通物流效率。

    而大军远征时，也可以提高行军速度，不论是纤星文明还是黑暗联盟，前线据点的虫洞都是从后方搬过去的，不然重新开始建造虫洞会大大拖慢战争节奏。

    兵贵神速，怎么可能让大部队花个数年时间等虫洞建好之后再通过虫洞出击，等虫洞建成黄花菜都凉了。

    不过艾斯却惋惜的叹了口气：“只可惜，移动虫洞还是受限于虫洞的航程, 两颗虫洞的距离一旦超出最大航程就会变得非常不稳定, 无法通行。”

    一号翻了个白眼：“每颗虫洞都需要填入大量资源才能增加航程，怎么可能有那么好的事，若是能让虫洞移动起来就不花费任何资源迅速增加航程，不然大家干嘛还要造星门？”

    移动虫洞只是在一对固定虫洞的基础上，用巨构将虫洞连同周围的空间包裹起来带着这片空间一起移动。

    但这对虫洞的距离却不得超过最大航程，让虫洞离得更近不影响通行，但一旦离的远了超过最大航程就无法通行了，想要增加航程那就继续填资源进去改造虫洞。

    不过就这样也方便了很多，起码以后要对虫洞交通网络改动的时候，不用再重新建造新的虫洞了，只需要将一部分虫洞挪挪位置稍微改动一下就行了。

    移动虫洞测试完美收官，一号便又将注意力转到了纤星文明与黑暗联盟的战争上。

    “你说他们还要打多久啊？”

    一听提到战争艾斯也精神了起来，他翻了翻了虚拟交友平台上的那些战报后，思考了一下说道：“不出意外的话，最多两百年双方就会息战。”

    一号疑惑的问道：“那群女人闲得蛋疼, 费了那么大的力气就为了在这耗个两百年？”

    艾斯解释道：“其实这点力量对纤星文明来说并不算什么，我感觉她们好像也感觉到了质量联盟的存在, 而这次纤星都市毁灭也给她们敲响了警钟，于是便借着这个机会练兵。”

    一号听后捏着下巴若有所思。

    “好像还真是，纤星文明已经有几万年都没经历过大规模战争了，虽然军队训练一直都未松懈，小规模械斗也时有发生，但军队对大规模战争也变得有些生疏了，她们是想让部队重新熟悉战场的气氛，而且还能够拿下黑暗荒原边缘部分区域作为新的疆域。”

    “这群女人算盘打的还很精嘛，黑暗联盟也是倒霉，还要自掏腰包去当陪练。”

    二人也只能感叹纤星文明那群预言家并未被首都被毁的仇恨冲昏头脑，依然保持着清醒。

    这次投送的兵力看似非常夸张，但也只是纤星文明小部分力量，让一批又一批官兵轮换赶赴战场进行战斗，这是在为未来做准备啊。

    虽然她们不知道质量联盟的存在，但也明显感觉到了未来的星尘域会不太平。

    除了质量联盟之外，这几年进入黑洞级蜕变中的恒星3级文明是一年比一年多。

    部分地区恒星级文明之间的小规模冲突也越来越频繁。

    长此以往，硝烟迟早会渐渐扩散，而等到1500年质量联盟再作为催化剂一下子带动连锁反应, 到时候星尘域将不会在保持这种大体平和的局势了。

    所以追光文明也在做准备, 现在默默的种田，对已有收获进行消化，实力也在快速增长。

    不管怎么样，到最后还是要看实力，实力不行，任何歪门邪道都没有用。

    一号和艾斯又聊了几句之后，将移动虫洞项目给结题归档，马上又将精力放到了另一个项目上。

    “炮灰部队还有很大的空间改进，等军团体系更新完毕之后，炮灰乌贼与海妖应该能达到4-级。”

    “这个项目牵涉到血脉遗传、暗物质初级应用、暗能量转化、空间扩张、蛛后领域改良，全部都是最尖端的课题，难度很大啊。”

    “还行，不是无法完成，一旦完成这个项目，4-级炮灰部队，再配合等级至少是5-级的水母军团，在战场上将成为所有敌人的噩梦。”

    一号与艾斯马上便全身心的投入到了炮灰部队改进的项目中了。

    王子星团与黑暗荒原就这么陷入到了平稳之中。

    王子星团内大家各忙各的事偶尔串串门，一副和平的景象。

    而黑暗荒原，看似打的很激烈，黑暗联盟只当这是在打卡上班。

    他们也不再作壁上观，决定自己下场玩玩，底层的海盗团因为战舰太少，便联合起来负责提供后勤补给，看似总量很多，但平摊到每家头上也只是少量的资源而已。

    其他海盗团少的出三五支军团，多的出百万支军团，稍微一凑就凑出了两千多亿支军团，浩浩荡荡的奔赴前线。

    这让那群神明都松了口气，如果光是它们顶着正面战场，时间一长还真受不了。

    而黑暗联盟表示就这么多兵，打完也不会再补充了。

    纤星文明发现这个情况后也从后方又调了一千亿军团开赴战场，双方都准备把这些战舰消耗完了就结束，整场战争最多不会超过两百年。

    这时，位于朵梵星团的王轩正处于真正发展的起步时期。

    距离纤星都市毁灭已有四年了，四年前趁着歌玲与塞西莉娅一群人思维损伤放松了对他监控的间隙，他与红灵转化成为了集群进化生物。

    最近又从王晋这得到了暗能量提取技术，王轩与红灵也开始为下一步发展计划做准备。

