    杀！

    必须杀！

    牛虻也觉得，这些人不杀，不服自己的统治，日后肯定会出乱子。

    “杀！”

    牛虻和蝰蛇少主，一声令下。

    “不！”

    诸位长老老泪纵横，仰天悲吼。

    “唳！”

    就在这一刻。

    一声高亢嘹亮的啼鸣炸响，紧接而来的是一声龙吟。

    “昂！”

    所有人本能的抬头。

    一道罡气长龙呼啸而来，瞬间将蝰蛇部落的刽子手掀飞。

    “吼！”

    束缚解脱的血性大汉们吼叫，瞬间反杀。

    “牛虻！”

    一声怒吼，牛大力从小苍背上跳下来。

    “牛大力！”

    “怎么可能，你没死！”

    牛虻瞪大了眼睛。

    轰！

    牛大力落下来，青石板被踩爆，发现诸位长老四肢被打断，他怒火中天。

    “你这个叛徒，给我死！”

    “怕你不成，我也是半步横练大师！”牛虻虽然紧张，但还是悍然出手。

    轰！

    又是一道炸响，老酋长落了下来。

    牛虻顿时如临大敌。

    “小舅子，现在……咦，我小舅子呢。”

    “姐夫救我！”

    天空，传来惊叫。

    一道罡气锁住蝰蛇少主，拉到了苍天白鹤背上。

    “叱！”

    叶凡面无表情，带着蝰蛇少主离开。

    城门地带，还在大战。

    血流成河。

    叶凡俯瞰着，颇为感慨，这就是蛮荒大陆的残酷，战火来的总是那么不经意。

    “停手！”

    叶凡吐出两个字。

    配合“震天吼”武技，两个字比天雷还要响，在天地间荡漾久久不息。

    战场为之一静。

    叶凡举着蝰蛇少主，喝道：“你们的主子已经被擒拿，蝰蛇部落战士立刻束手就擒。”

    “什么，少主被抓了！”

    “怎么可能！”

    叶凡眯着眼睛，淡淡道：“蝰蛇少主，你的性命似乎不值钱啊，下面的战士不投降。看来你没有丝毫价值，就送你上路吧。”

    “不要。”

    蝰蛇少主面如土色，吼道：“你们聋了吗，立刻放下武器投降。蛮牛部落老酋长和牛大力回来了，三大统领被杀了，不投降我们都要死啊。”

    “三大统领被杀了？怎么会这样！”

    “不投降我们要死，蛮牛部落的怒火还要烧到我们的城池，屠杀我们的妻儿。”

    “我投降。”

    有一个带头的。

    立刻，哗啦啦一片战士，全都扔掉武器，双手抱头跪在地上。

    短短几分钟，蝰蛇部落绝大多数战士都投降了，一些顽抗疯子不足为虑。

    “呼。”

    叶凡回到酋长大院，落下来。

    牛虻已经被制服。

    叶凡将蝰蛇少主仍在地上，只听牛大力哭道：“大长老，大长老爷爷，你别死啊。”

    “他中了剧毒，让开，我来吧。”

    叶凡施展九龙神针。

    区区毒素，很快就祛除。

    诸位长老没有了性命之危，这神乎其技，令众人，乃至蝰蛇少主目瞪口呆。

    “行了，接下来交给你们了。”

    “我掺和两大部落的纷争，本就不合规矩。所以，只希望你们罪不及无辜人。蝰蛇部落城池那边，残杀老幼妇孺不可取。”

    老酋长道：“叶大师放心，我们和蝰蛇不落这群人不同，不至于那么残暴。”

    “那就好。”

    叶凡点点头，接着不好意思的说：“在死亡之海，我听道蝰蛇不落的统领说，你们有一只黄金蛮牛幼崽？”

    “额，是的。”

    老酋长笑了笑，“叶大师想要看，那随我来。”

    “大力，这边你来处置。”

    “交给我吧。”

    牛大力送走叶凡和老酋长，一巴掌将牛虻拍飞：“你个蠢货，都已经修炼到半步横练大师了，居然还被蝰蛇不落蛊惑背叛，你猪脑子啊。”

    “大力哥我错了，我是被蝰蛇不落大公主迷惑，说要嫁给我。你饶了我一次吧，不要杀我。”

    牛虻此刻再也没有嚣张的气焰，哭哭啼啼的说，他是真的害怕了。

    牛大力穿透了牛虻的琵琶骨，将他暂时关押在地牢；随后解决蝰蛇部落的人马。

    酋长大院，背靠一座大山。

    大山海拔两千米。

    大山腹地，居然被掏空了不少，建筑了富丽堂皇。

    深处，有一座宫殿。

    黄金宫殿。

    “我靠！”叶凡看见这黄金宫殿也吓了一跳，简直亮瞎了眼睛。

    “这宫殿全是黄金打造的？”

    “没错。”

    老酋长很得意。

    叶凡嘴角抽搐，这该是多少黄金啊，拿出去怕是世界都要震动。

    “真是富有啊。”

    “哪里，我们部落自古以来存储的黄金都用了，还向别的部落交换了一大堆黄金，才打造成这一座小宫殿。”

    “黄金蛮牛，如其名，喜欢黄金。”

    “小幼崽非得住黄金宫殿了，我们能怎么办？只能给它建造呗。黄金蛮牛是我族图腾，现在已经是濒危物种了。好不容易遇到一只，倾尽全族之力，也要让它好好长大。”

    叶凡更加好奇和期待了。

    老酋长来到宫殿前，喊道：“小金啊，爷爷来看你了，还带来一位大哥哥。你出来见一见。”

    见面还得商量？

    叶凡有点好笑，这完全是将黄金蛮牛当做人类了。

    不过话说回来。

    高等异种的智慧已经很高了，和人类长时间待在一起，听懂人话很简单。

    世俗界聪明的小猫小狗，都偶尔能看懂人类行为的含义，何况是高等异种。

    “小金啊，你想要吃什么？”

    “咚咚咚。”

    这话一出，立刻传出急促的脚步声。

    唰。

    叶凡只感觉眼前一道金光闪过，面前就多了一只小金牛。

    小金牛半米高，模样不但不凶恶，反而十分可怕；金灿灿的毛发，令他无比的威武。

    两只大大的眸子，泛着金色光彩。

    那四只蹄子，很粗壮，叶凡能形象，虽然是幼崽，但这小家伙力量绝对可怕。

    这就是黄金蛮牛。

    “哞~”

    “哞~”

    小金的叫声还夹杂奶音，奶声奶气的。

    老酋长笑道：“叶大师，你看怎么样？”

    “高贵。”

    叶凡赞叹。

    “可以料想，等他成年，足够强大。你们捡到个宝了，等它长大，堪比横练大师，可以守护部落。”

    “唉，匹夫无罪怀璧其罪啊。”老酋长叹道，“蝰蛇部落这次大败，肯定一不做二不休将我部落拥有黄金蛮牛幼崽的消息透露出去。”

    “我所料不差，要不了几天，其他强大部落就会派人过来。”

    “甚至，大离王国王室都会来人。”

    “一只黄金蛮牛幼崽的价值太大了，比成年的还要打。成年的想要驯服几乎不可能；但幼崽，从小慢慢抚养，绝对很忠诚的。”

    叶凡道：“说的不错，来一尊横练大师你们就抵挡不了。”

    老酋长一咬牙，突然问道：“叶大师，你要不要小金？”

    “啊？”

    “与其被其他部落抢走，还不如送给大师你。这次，你救了我族，是我族的恩人。另外，你背靠大夏，有足够的资源抚养小金。说实话，小金在这里，随着年龄增长，我们恐怕抚养不起。”

    叶凡意动。

    天尊殿若是有一只黄金蛮牛作为守护兽，那绝对拉风。

    “我是没意见。”

    叶凡笑道：“只是，小金它？”

    “叶大师有时间，可以留在这里多陪陪小金，打好关系；我给小金准备食物，待会儿你来投喂。”

    老酋长离开后，叶凡和小金大眼瞪小眼。

    气氛变得诡异。

    “小家伙，以后你得跟着我了。”

    “哞~”

    奶音中带着不愿意。

    “你跟着我我就揍你。”

    “哞！”

    小金大眼睛瞪了瞪，朝着叶凡冲撞而来；但小家伙很弱小，叶凡按着他的脑袋，让他进退两难。

    “哞~”

    “小家伙你不识好歹，要知道，一般异种想跟着我，都没有资格。”

    “你跟着我，带你吃好吃的。”

    一听这话，小金双眼金光闪烁。

    叶凡咂舌道：“真是高等，居然能听懂人话。小家伙，跟我走吧，你是小公牛吧，改天我给你找一个小母牛。”

    “哞~”

    老酋长带着食物回来了。

    发现黄金大殿门口，小金趴在叶凡身边，大脑袋放在叶凡大腿上，叶凡正在抚摸着他的大脑袋。

    这画面，很温馨。

    老酋长愣了愣，旋即佩服的说：“叶大师真是奇人，这么快就得到小金的好感。”

    “你是怎么做到的？”

    “简单，我说有机会给他找个对象。”

    “……？”

