    就在徐青错愕不敢置信的时候，唐仁修已经抱着顾敏离去了！

    公司里已经没有人了，职员全都已经下班。

    唯独岳华还在，她瞧见唐仁修抱着顾敏而出，心中一惊，“仁总，这是怎么了？”

    “派车！”唐仁修立刻喝了一声。

    于是，立刻就下到地下停车场。

    唐仁修将顾敏轻轻抱上了车，他怕弄疼她，所以都不敢用力。

    岳华也上了车，吩咐小郑道，“去医院！”

    顾敏却还是昏沉不醒，她的头发全头贴在脸颊上，本就是瘦弱的人，此刻却是虚弱到不堪。

    唐仁修眉头一皱，瞧见她的唇瓣微动，在说着什么。

    再凑近一听，终于听清了她的声音。

    “……好冷……”却是呢喃不清的虚弱两个字。

    她本就是极其怕冷的人，唐仁修又哪里会不知道！此刻听到她喊好冷，他感觉心中好像被扎了针一般，顿时手臂一紧，就将她紧紧抱在怀里。他冷眸一抬，朝着小郑喝道，“开快点！”

    车子直接飙到了医院，岳华联系了方扬，方扬便立刻等候着来迎接了。

    只见唐仁修抱着一个女孩儿下来，方扬有些诧异，但是走近一瞧，他忽然就明白过来了！

    可不就是那天在公寓里瞧见那位神秘小姐吗？

    “这边！”方扬立刻带人往病房而去。

    ……

    经过一番检查后，方扬摘下了听筒，扭头说道，“病人持续低烧不退，要挂水，不能再着凉了。”

    立刻的，护士替顾敏挂水。

    手腕被皮筋扎住，手背被擦拭了酒精，即便是在昏迷之中，顾敏却也蹙起了眉头。

    第一针扎了下去，但是竟然没有成功！

    顾敏的眉头蹙的愈发拢了！

    唐仁修眼眸一紧，瞧见此景，他厉喝出声，“你会不会！”

    那护士并不是新手，只是听到这喝声她被怔住了，颤声回答，“对不起……因为病人的血管太细了……”

    “不要找借口！不会就给我换人！”不等对方解释，唐仁修又是暴戾呵斥。

    那护士毕竟年轻，禁不住吓，差点就要哭出来。

    方扬没辙了，只得直接将护士长给喊了过来。

    这一次，才顺利的扎针成功。

    瞧着顾敏躺在了病床上挂上了水，唐仁修脸上的暴戾情绪这才压了下来。

    但是依旧低气压不断，方扬清咳了一声，“那个，二少，我们先出去了。”

    立刻的，一行人都退出了病房。

    等到了外边的回廊，这才纷纷松了口气。

    方扬叹息，“差点以为医院都要被轰炸掉了。”

    岳华也是松了口气，“哎。”

    一个平时看似温和无害的大少，发起脾气来，那可真够要命的！

    “岳华姐，也只有你能受得了，在他身边给他当秘书了。”方扬笑着一句，岳华拍了拍他的肩头，“我不入地狱谁入地狱，不过你还是自求多福吧，里面那位小姐要是不能尽快康复，可没人救得了你！”

    方扬当下又苦了脸，“对了，岳华姐，里面那位大小姐她叫什么名字啊？”

    “怎么，你还不知道？”

    “跪求芳名。”

    “记好了，她叫——顾敏！”

    ……

    方扬每过两个小时，就会来病房巡查。

    “她怎么样？”唐仁修沉声质问。

    “顾小姐的烧还没有退。”方扬如实说道，“不过已经从低烧状态变为高烧，情况有所好转，可以用药物治疗了。”

    唐仁修低头一瞧，顾敏苍白的脸庞因为高烧而通红一片，她吃力的呼吸着，看上去十分难过的样子，这让他心中猛地揪起。

    “仁总，已经挺晚了，这里我来看着吧。”岳华也没有离去，她轻声说道。

    “不用了，我留下，你回去吧。”唐仁修低声吩咐。

    岳华只能点了个头，“那我先走了。”

    “方扬，有什么事情再联系。”叮咛了一声，岳华离去了。

    方扬也退了出去。

    深夜的病房很安静，静到只听得见顾敏的呼吸声，以及她偶尔发出的痛楚呻吟。

    顾敏已经烧的迷糊了，浑身是汗，嘴里嘀咕着“水”这个字眼。

    唐仁修并没有睡，听到她在呼喊，他赶紧就起身给她倒了杯水来。

    又是扶起她，喂她喝了水。

    刚刚喂过她喝水，顾敏又轻声呼喊，“好热……”

    看护在旁瞧见了，立刻说道，“顾小姐的汗出的太多了，我来给她擦擦脸，她需要换件干净的衣服……”

    看护说着，便就立刻端了盆温水来。

    “先生，您可以先出去一下吗？”看护不禁呼喊。

    唐仁修却是皱眉，“这里不用你了。”

    看护诧异，唐仁修道，“我自己来。”

    看护立刻退出了病房，只留下唐仁修。

    他又是给她挤了一把热毛巾，替她擦汗。温热的毛巾，轻轻擦拭过她的脸颊，她的手。

    这样伺候一个人，却还是第一次，唐仁修也有些手足无措。

    他将毛巾扔回了脸盆里，而后直接解开了她的扣子。

    顾敏睡了很久，被人动作着，也有些悠悠转醒，她的意识混沌不清，隐约之间却是感受到有人在脱她的衣服。

    眼睛眯开一条缝，瞧见是他，她轻声问道，“你做什么……”

    “你出了一身汗，我帮你把衣服换了，你别管我，睡你的就好。”唐仁修一边说着，一边已经替她换上了衣服。顾敏既没力气，也确实难受，就任他动作了。换过衣服，扭头瞧着时间到了，他便给她换退烧贴。

    这么一阵忙碌下来，唐仁修的额头上也渗出细密的汗来。倒不是因为累，只是怕弄痛她，所以格外的小心翼翼。

    他的一番动作，顾敏不是感受不到。

    她半睁着眼睛，虚弱问道，“……你怎么还不走？”

    “我留下来陪你，你睡吧。”

    “不用了……”顾敏轻声拒绝。

    唐仁修眉头一蹙，他也有些没好气道，“都这个样子了，你还要跟我犟什么！”

    顾敏侧过头去，只是抿着唇并不说话。

    唐仁修坐在床畔的椅子里瞧着她，见她神色惶惶，眉头一直轻蹙着，他不禁问道，“怎么了？是哪里不舒服吗？”

    他的关怀询问，让顾敏心底一阵发酸，“你不要再对我好了。”

    唐仁修眉宇一凛，“我为什么不能对你好？”

    顾敏沉默，而后动了动唇，“你已经有了茱蒂小姐，就不要对我好了。”

    如果这是一时的关心爱护，那么她并不需要！她不需要怜悯，不需要可怜，不需要愧疚！

    唐仁修顿时一怔，而后回过神来，这下是明白了，她这样的拒绝和倨傲，到底是为了什么。心中忽然一动，在这个时刻，无法再思考其他，他伸出手，轻握住她的手，温柔的轻握。

    “没有别人，我只要你。”

    他忽然这么低声说着，让顾敏心头一颤。

    一定是身体太过昏沉，连带着她的思绪也混沌不清了，大概是病痛，让她在此刻很是脆弱。她感到眼睛一阵酸涩，闭上眼睛，轻声说道，“你要是喜欢上了别的女孩子，我不会缠着你的，你只要告诉我一声就行了，真的。”

    话说到最后，她的声音很轻，还带了一些沙哑。

    而那泪水，也在这个时候从脸颊滑过，悄然无声地落在了枕头上。

    她没有发出一点声音！

    可是唐仁修定睛一瞧，却注意到了她的泪痕，突然，那刺痛感更甚！

    唐仁修望着又幽幽睡过去的顾敏，他轻握住她的手不愿松开。

    ……

    顾敏一觉醒来，感觉身体没有重了，她慢慢地睁开眼睛，瞧见房间里昏暗一片。

    窗帘还没有拉开，但是可以瞧见外边的阳光，应是灿烂的。

    她动了动手，手指却在不经意间碰触到了柔软的头发。

    顾敏有些吃惊地望去，瞧见了趴在床沿睡着了的唐仁修。

    薄薄的唇抿起，两道剑眉舒展着，卸去了平日里的温润微笑，睡梦中的他，整个人都透着冷冷的气息，没有情绪没有表情。

    他为什么会睡在这里？

    顾敏有些狐疑，却想起昨天夜里，他似乎照顾了她一晚上，为她喝水为她换了干净的衣服为她换药。

    又是定睛一瞧，他的手还紧紧握住她的，不肯松开半分，好似他有多紧张她。

    这样无意识下的举动，让顾敏心里咯噔一下，宛如触电。

    顾敏有些慌了，她下意识地抽回了手。

    她这一动，也惊动了唐仁修，他亦是幽幽转醒，睁开了眼睛。

    视线一对上顾敏，不等她回神，他的手已经探向了她，覆上了她的额头。

    顾敏一怔，而后听见他松了口气说，“总算是退烧了。”

    唐仁修微笑起来了，那是一抹明媚无比的笑容，是对着她一个人，注视着她眼睛的微笑，将整个房间都照亮了一般。这样的他，这样的体贴和温柔，足以让任何一个女人为之沉醉为之沦陷。

    此刻的顾敏也没有例外，她无法抗拒这样的笑容，更是无法抗拒他。

    “怎么醒了？是我吵醒你的？”

    “……还是你哪里不舒服？”

    “阿敏？你怎么了？”

    耳畔传来他一声声的呼喊，顾敏有些惶恐的察觉到了什么。

    她的心，为他蓬勃跳动着，因为他，感受到了温暖。

    “阿敏！”唐仁修又是喊了一声，他的手抚上了她的脸庞。

    顾敏恍惚回神，在意识到那份蠢蠢欲动之后，她也不知道怎的，却是抿着唇，有些懊恼地偏头一躲，不再让他碰触。

    唐仁修却轻轻带过她，将她拉进怀里，低声一句，“阿敏，我们不闹了好吗？”

