    李承乾反手拍了拍揉捏自己肩膀的纤手，心头有些沉重。对于是否死守太极宫的问题，此前已经讨论过一次，虽然后来他表态会在最后关头弃城出逃，不会与太极宫共存亡，但其实心中一直耿耿于怀。

    他不愿做一个狼狈溃逃、背负骂名的太子。

    更不愿因此导致帝国中枢崩裂，从此拉开轰轰烈烈的内战，将帝国最后一丝元气耗尽，将天下百姓拖入水深火热之中，重现隋末乱世天下烽烟、神州板荡、民不聊生之悲惨。

    他愿意为国而死，为天下尽忠。

    但是这样的决策对于身边的妻子、对于自己的孩子来说，着实过于残酷……

    他无言，太子妃亦是无言，只是揉捏他肩膀的纤手停了下来，微微有些颤抖。

    夫妻一体，她又岂能不知道自己的丈夫想什么、做什么？

    但她什么也没说，轻轻吸了口气，继续温柔的揉捏起来。

    窗外，风雨如晦，夜幕深沉。

    *****

    三更之后，雨势越来越大，瓢泼一般的大雨从天而降，骤雨疾风狂猛无俦，迎面吹打而来令人睁不开眼睛。此等天气之下，即便关陇门阀不断增调军队入城，对攻城军队一再轮换，却也不得不在天亮之前草草收兵，偃旗息鼓。

    大雨稀释了战场上的血泊，一具具尸体被双方兵卒冒雨收殓，而后回到营房舔舐伤口。

    伤亡惨重的东宫六率获得了喘息之机。

    再是精锐的部队，在长达半年多的战斗之中无法得到补充、不能重新整编、日复一日承担着巨大的心理压力，都难免士气倾颓、军心厌战，战斗力不断下降，全凭着一口气在支撑。

    若非知晓自身肩负之使命，身系东宫之存亡，若非统帅乃是天下“军神”，只怕这支仓促成军并未有太多时间备战的东宫六率早已崩溃……

    然而无论面对怎样的困难，事实便是这支军队抵挡了数倍于己的敌人长达半年多时间的狂猛进攻，虽然步步后退，却始终坚守太极宫，粉碎了叛军迅速攻占太极宫、覆亡东宫的野心。

    毫无疑问，时至今日，东宫六率早已成为闻名天下的铁军！

    太极殿一侧的一处偏殿之内，房檐下、墙头上处处燃着避雨的灯笼，在风雨之中摇曳晃动，灯火通明，无数兵卒、校尉、偏将穿着蓑衣出出进进，脚步迅疾，神色凝重。

    如此难得的喘息之机，自然要好生加以利用，救治伤员、调动部队、补给装备，以便快速恢复战力，迎接风歇雨停之后新一轮的残酷战事。

    殿内，烛火通明。

    李靖顶盔贯甲站在舆图之前，一手拈着一个茶壶，一边查看舆图一边将壶嘴塞嘴里抽一口茶水，虽然头发花白，但身躯伟岸、精神矍铄，丝毫没有一天一夜未睡的疲惫与萎靡，两眼精光闪烁，战意盎然。

    反而是他身后，程处弼、李思文、屈突诠、秦怀道等年青将领一个个盔甲破损、脸色萎靡，坐在那里虽然努力挺直腰杆，脸上却是怎么也无法掩饰的疲惫。

    连续半年的鏖战，不仅仅使得东宫六率减员严重、士气低迷，即便是这些年富力强的将领也饱受折磨，强大的压力之下每日里既要殚精竭虑的思考战略战术、提振士气，往往亦要身先士卒、冲锋陷阵，这对于体力、精神都是极大的消耗。

    铁人也扛不住。

    以往风度翩翩自诩英俊的李思文，如今已经两颊深陷、胡须如杂草一般虬结……

    李靖在舆图前查看了好一会儿，这才转过头，坐在主位，将手中茶壶放在面前的案几上，环视面前这几位出类拔萃的年青将领，目光自几张面孔上一一扫过，温言道：“怎么，有些顶不住了？”

    闻言，几位将领下意识的挺着腰杆，齐声道：“大帅放心，人在城在，顶得住！”

    李靖很是欣慰，颔首道：“军人就该如此，即便面对的敌人再是强大、身处的坏境再是险恶，只要身后还有需要我们保护的东西，那便永远勇往直前、向死而生！战死沙场、马革裹尸，等闲事耳，只要保护了我们需要保护的东西，死又何妨？”

    可以说，他这一辈子钻研兵事，古往今来无数兵书战策都有所涉猎，然后依靠无与伦比的天赋总结归纳出足以引领时代的战略思想。然而在他被迫潜居府邸之前，他眼中只有“胜负”二字，趋利避害、选边站队，一切为的都是自己的前程。

    虽然结果是他选错了边，更站错了队，不得不承受十余年的打压与消沉……

    但正是这一段不得不潜居府邸、与中枢权力隔绝开来的日子，使得他沉下心来，编纂兵书之余，更领悟到了一种截然不同的境界。

    胜负，不能成为一个统帅心中唯一的追求。

    因为战场之上，永远不会有所谓的常胜将军，再是用兵如神的一个人，也依然会犯错。

    只要一直置身战场之上，终究会遭遇失败。

    那么，是不是明知必败，这场仗就不用打了？要么避让一旁让别人挺身而出自己不但责任，要么干脆弃械投降，保存实力？

    非也。

    古往今来，明知必败、必死却毫不犹豫的战争数之不尽，这些人难道不知道活着更好么？

    因为信念，高于生命。

    说白了，无论王公贵族亦或是贩夫走卒，总是要有那么一点家国情怀的……

    没错，就是“家国”。

    几位将领齐齐起身，大声道：“大帅放心，吾等定忠于王事、死不旋踵！”

    李靖颔首，沉声道：“不说什么冠冕堂皇的大道理，只想让你们清楚一点，目前之处境看似艰难，动辄有倾覆之祸，实则叛军比咱们更危险！他们粮秣已然告罄，精锐更是损耗殆尽，眼下只不过是吊着一口气咬着一口牙，做着一举击溃咱们进而覆亡东宫的美梦！接下来，无论他们的攻势多么猛烈，只需吾等咬住牙停住了，便是叛军败亡之时！”

    他目光炯炯，激励道：“此战若胜，诸位之功勋比之凌烟阁上二十四位勋臣，亦是不遑多让！加官进爵、大权在握、封妻荫子，等闲事耳！”

    再是高尚的人，也不能唯有一个虚无缥缈的梦想去支撑，依旧需要官爵、财富、权力去奖赏，才能激发所有的斗志。

    欲望，才是每一个人最大的前进动力。

    “喏！”

    诸位将领轰然应喏，士气振奋。

    都是帝国年青一辈当中的佼佼者，虽然以往都与房俊关系不错，却也一直笼罩在房俊的光芒之下。固然对房俊所取得的成就、功勋甚感钦佩，可是说到底，谁的心里不羡慕、不嫉妒？

    当真有机会，谁不想拼一把，追逐房俊的脚步、享受房俊那等荣耀？

    大丈夫功名但向马上取，正如房俊曾经作的那首诗，“三千里外觅封侯”！如今毋须跋山涉水远赴边疆，在恶劣的环境之下与凶残的胡族战斗，只需在这太极宫里抵御乌合之众一般的叛军，胜，便是功成名就、加官进爵，可比房俊当初容易夺了……若是这般仍旧不能建功立业，岂非羞煞诸人？

    当然，仅凭李靖几句激励之词，并不能让几个年青将领热血上涌盲目乐观，都是出身显赫、自幼读过书的，有着自己的对于事物的看法与见解。

    屈突诠便在冷静之后询问道：“英国公那边可有动静？”

    其余几人也瞬间冷静下来，都看着李靖。

    说到底，如今长安城内的战事再是如火如荼，最终决定胜利归属的，只怕依旧是陈兵潼关的李勣。

    数十万大军在手，只需奔赴长安，乱局瞬间可平定……

    这是令人极其难受的，咱们这边打生打死，可即便击溃了叛军却也有可能无法争取最终之胜利，谁还愿意去拼命？

