    “只是因为韩兄只言片语的推测，就能让幕后之人直接下手暗杀，细想一下，这确实不合乎常理。

    那子房就大胆的猜测一下，整个新郑城内，能够悄无声息的暗杀龙安二君，恐怕也只有姬无夜有这个实力。”

    张良在房间内多渡了几步，思索片刻，对韩非回答道。

    其实不用张良猜测，韩非也可以百分之百的肯定，姬无夜绝对是幕后的元凶，但是两位王叔毕竟是王氏宗亲，突然的暗杀他们，确实有些不符合常理。

    究竟是什么原因，导致姬无夜下达的命令呢？

    韩非的脑海思绪翻转，昨夜的一幕又浮现在他的眼前，姬无夜能有如此反常的举动，可能应该是和那个人有关。

    只不过其中的原因，又是因为什么呢？

    “子房我们走吧，安平君与龙泉君的认罪书，我这就要带走，去拿给父王。”

    韩非把两份丝帛拿在手中，他有预感，鬼兵劫饷案，也许会就这样虎头蛇尾的结束了。

    原本张良还想再说些什么，但是他察觉，韩非似乎因为他说的话，情绪变的有些不对，于是便打消了这个念头。

    在走出安平君府邸的时候，张良见韩非依旧心事重重，于是忍不住上前张口问道：

    “韩兄，你没什么事吧？”

    “嗯？”

    韩非回过神，见张良一脸关心的望着自己，他也明白了自己的状态，是让子房担心了。

    韩非侧过身，对着张良微微笑道：“子房我没事，只是突然想到一些事情，有些走神了。”

    话虽如此，但是韩非眼中的忧虑，张良还是能够轻易的察觉出来，既然韩非不肯说出，那他也不好多问，毕竟身份有别。

    “韩兄，不知道你注意到了一个细节没有？”这时张良突然好像想起来了什么，对着韩非试探性的问道。

    “哦？子房你有了新的发现？说来听听。”

    张良见韩非的神情并没有太多的变化，于是也不在犹豫，对着韩非缓缓的说道:“按照周礼来说，凡是行过冠礼的人，基本上都会在腰间佩戴一枚玉佩。

    像龙泉君这样的皇室贵族，按理来说应该会更加注重，但是我在龙泉君的尸体上，却没有看到象征身份的玉佩，只是看到了系玉佩的绳子，而玉佩却消失不见了。”

    张良之所以犹豫，没有把这话在安平君的府邸说出来，那是他明白，他与韩非终究身份有别，毕竟在别人面前卖弄聪明，是一种大忌，这会让人感到厌恶和反感，更何况尤其是在九公子韩非面前，张良会更加注意自己的言行。

    所以张良一直在等韩非发现，或者先把问题提出来，这样的话他心中就没有什么顾虑了。

    可是与韩非一起出了安平君的府邸之后，眼看就要分开，九公子都没有提及，难道是他没有发现吗?还是另有其他的原因?

    张良犹豫再三之后，还是对韩非说出了自己的发现，毕竟事关祖父的安危，此刻也顾不得其他了。

    韩非听后神情有些怪异，然后盯着张良，绕着他的身边转了一圈。

    张良被韩非的举动，整的多少有点不知多措，“韩...韩兄，你...你这是在干什么”。

    “好你个子房！这么重要的线索，刚才为什么不说啊！”

    韩非的表情有些严肃，但是如果张良此时仔细观察的话，就会发现韩非严肃的同时，嘴角又带着一丝不易察觉的戏谑。

    “这……”。

    面对韩非的突然质问，张良有些哑口无言，他总不能说，担心抢了你九公子的风头吧……

    看着子房急得都冒汗了，韩非这才拍了一下他的肩膀，笑着打趣道：

    “下不为例。”

    韩非当然十分清楚，张良为什么说不出话来。

    韩非他这个人，最不喜欢有人对他如此的恭维，尤其还是他十分中意的子房，所以他干脆借这个机会来敲打一下他。

    张良长长吐了一口气，看来这事算是过去了，随后他又接着玉佩的事情说道：

    “就在刚才，我发现安平君腰间的玉佩，同样也是不见了，这让我不由得联想到了一件事。”

    韩非的神色终于恢复了正常，于是对张良询问道：“什么事？子房。”

    “韩兄，在你之前的几位主审官，一样的死亡离奇，也是同样的丢失了一件贴身之物，”

    “莫不是真的是鬼兵索命？”

    “子不语怪力乱神，子房这也许正是姬无夜的高明之处啊！”韩非目光变得有些深邃。

    把前几任主审官，还有两位王叔的死，往鬼兵索命上引导，可能会使得父王投鼠忌器，从而使鬼兵劫饷案不了了之。

    而真正的元凶藏身于幕后，等到这场风波平息之后，那被劫的十万两军饷，就会真正的变成他的囊中之物。

    可惜自己掌握的证据还是太少了，更重要的是缺少关键性的证据。

    更主要的是，两位王叔现在已经身死，之前的所有调查全部付之东流。

    唉！

    心有不甘啊！

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

