    方诚最终还是把木场大志的心脏取出来，过程不必赘述，就跟洗猪大肠似的。

    钢铁之血这个技能十分好用，凝聚出来的血刃锋利无匹，而且坚固耐操，替方诚剩下不少工夫。

    不过取完心脏后，他就一脸嫌弃的把血刃丢进下水道里，这玩意已经污秽了，不能再用了。

    接下来又到了最开心的摸尸体环节了，方诚用手触摸着心脏，满心期待。

    一股熟悉的热流顺着手指涌入身体内，几行提示浮现在视野中。

    [能量吸取中……]

    [生命+1]

    [鲜血之潮+1]

    [癫狂之血（碎片1/5）+2]

    收获比杀黑石佑斗少一点，但也算丰厚了，一条命，一项新能力，再加上两个能力碎片。

    他现在已经有4条命，终于回到刚刚穿越时的复活次数。

    唯一有点遗憾的，就是转移心脏的能力没有抽到，上次摸黑石佑斗的尸体也是一样。

    看来敌人的每一项能力都不是一定能百分百抽到，连碎片都没有。

    在方诚思索时，又有两行提示浮现在视野中。

    [癫狂之血(碎片5/5)融合中……]

    [癫狂之血+1]

    癫狂之血原本就有三块碎片，现在终于凑齐五块，合成一项能力。

    但方诚对这项能力没有太大的好印象，因为碰到的三个吸血鬼，每次进入癫狂之血的状态，都是面目狰狞宛如怪物。

    “我一个靠颜值吃饭的人，怎么可以使用这种丑逼技能？”

    方诚是颜值主角，怎么可以做出这种自毁长城的事情。如果这项能力他自己来使用也是一副画风崩坏的样子，那只会被无情的抛弃。

    摸完尸体后，地上宛如血池的大量血液，正在以一种肉眼可见的速度消失。

    这些血液来自于木场大志的能力，也是方诚新到手的能力——鲜血之潮。

    这项能力的效果就是制造和控制血液，不然木场大志一个男人，就算大姨妈来再多，也不会有如此庞大的出血量。

    制造出来的血液隔一段时间就会消失，现在木场大志已死，血液消失的速度就更快了。

    只是几分钟，地上的血池就变成小小一滩血液，这才是木场大志自己的出血量，而且挥发的速度也远比常人要快。

    趁着血液凝固前，方诚使出鲜血之潮，效果远不能跟木场大志比，但把这些血液移动到下水道去还是没问题的。

    最后方诚也把木场大志的尸体，还有自己的断手断腿都丢到下水道中，盖上井盖，简单处理一下现场的痕迹，然后转身离开。

    此时已经是凌晨5点半左右，天色蒙蒙亮，森下一家的别墅外，已经停满大量的警车。

    ……

    神崎凛和青木悠介走入森下家别墅时，普通警察早已离开，现场完全被对策部的人接管。

    毕竟凶手是非人类，案子就迅速被转交到相关部门手中。

    实习生本来不该出现在这个地方，但神崎凛作为实习生中的翘楚，单枪匹马干掉两个吸血鬼的‘明日之星’，就被对策部派来积累一下经验。

    庭院中的尸体横七竖八，残缺的肢体和弹壳撒得满地都是，足可见数小时发生的战斗有多么血腥。

    几名法医在尸体间走动，进行勘验检查，其他人都只能在警戒线外呆着，不能随意靠近。

    看着满地尸体，神崎凛面无表情，神色略带疲倦，似乎昨晚熬夜通宵。

    “神崎，你没事吧？”

    青木悠介在一旁关切的问道。

    他是自己要求跟过来的，理由也很充足——死亡的森下大和是他的同学。

    换成其他实习生敢用这个理由跟上级申请，百分百会换来一顿咆哮和口水。

    但青木的家庭背景并不简单，部内一些官员都很照顾他，所以上级很乐意给他一些方便。

    “我没事。”

    神崎凛摇摇头，然后朝别墅内走去，青木悠介连忙跟上，就像条宠物犬。

    别墅内的案发现场已经被法医勘验结束，尸体正在小心翼翼的装入尸袋中。

    一个级别相当于警视长的对策部官员，正在听取几名属下的汇报。

    警视长相当于公安局局长，能够让这个级别的官员亲临现场，可见这个案子的恶劣影响。

    “凶手初步确定是吸血鬼，我们已经查到他的资料……”

    属下将一台平板递给上司，上面是木场大志从出生到成年的详细资料，包括最近的一些异常动向，前段时间已经被对策部列为怀疑目标。

    神崎凛和青木悠介进来后，就默默站到一旁，没有打扰这位在对策部内以作风强硬而著称的官员。

    在对方看完资料后的一个空档，青木悠介很适时的出现在他视线内，露出一个充满尊敬的笑容：“荒岩叔叔。”

    荒岩山隆瞥了他一眼，忽然又注意到站在一旁的神崎凛，想了想认出她的身份，马上道：“你哥呢？马上打电话叫他过来。”

    神崎凛不卑不亢道：“荒岩警视长，我和神川拓海并非兄妹关系。”

    荒岩山隆摆摆手：“我不管你们是什么关系，你打电话叫他过来。”

    神崎凛回答道：“电话我可以打，但不保证他会来。”

    荒岩山隆看着她淡漠的表情，忽然笑道：“你们兄妹的脾气倒是一样固执，尽管打，就说是我说的。”

    神崎凛只能默默掏出手机，走到一旁去。

    青木悠介看着这一幕，眼中闪过一抹羡慕，他的毕恭毕敬换不来荒岩山隆一个回应，但神崎凛不给面子的态度却能让这位高官露出笑容。

    一切都是因为那个男人——神川拓海。

    对策部三大王牌能力者之一，让无数怪物胆战心惊的神之笔。

    又有谁能想到，神崎凛一个小小的实习生，竟然会有这样一个令人敬畏和强大的兄长。

    整个对策部知道此事的不超过五个人，而青木悠介是其中之一。

    在神崎凛打电话的时候，荒岩山隆将平板递给手下，问道：“确定凶手只有吸血鬼吗？我听法医说，有三人是死于抢伤，死后尸体才遭到破坏。”

    属下回答道：“昨晚这片区域的监控因为电流原因出现一些故障，大部分监控只拍下木场大志，但我们发现有些监控和巡逻无人机遭到人为破坏，储存画面也因为故障而消失，这是一个疑点，我们会深入调查的。”

    荒岩山隆点了点头，继续跟几名属下讨论案情，从头到尾都没有理会过青木悠介。

    青木悠介维持着得体的笑容，一副荣辱不惊的样子。

    在神崎凛打完电话的十几分钟后，清晨的天空中忽然飞来一架无人机。

    无人机下吊着一个二十多岁的青年。

    来到森下家别墅的上空时，青年才松开手，从几十米高的空中落下。

    他的下落速度并不快，反而像羽毛一样轻飘飘落到庭院中，手里还拿着两杯奶茶和面包。

    院中对策部的人对此见怪不怪，很多人还热情的跟他打招呼。

    青年也笑着一一回应，然后走入别墅内。

    进入别墅后，一瞬间所有人的目光都齐聚在他身上。

    青年穿着一件普通的外套，里面是一件画满了图案的T恤。

    如果仔细看的话，可以看出T恤上的图案，都是一张张小黄本女主角的经典高潮脸。

    双眼翻白，舌头伸出的那种。

