    除了他爷爷和太爷爷之外，长老院的长老们全都跪在地上。

    所以当听到皇甫奇所言之后，长老们有些哭笑不得。

    他们跪在皇甫奇的面前，要他进入通道之中，他竟然向他们提起了要求。

    这小子可真是一点都不按套路出牌。

    不过既然皇甫奇已经做出了这样的事情，他们奈何不了他，只能姑且听之，看他想干什么？

    大长老是这帮人的首脑，所以在皇甫奇话音一落之后，大长老皱着眉头道：“少主，需要我们做什么，请您尽管安排。”

    “只要力所能及，我们一定全力以赴。”

    皇甫奇就等着大长老这话，在大长老的话音落后，皇甫奇看着姜林他们四个道：“大长老，我想让我的这几个朋友，和我一同进入通道内，可以吗？”

    “如果密室内有多余的位置，他们也可以进去。”

    “姜林手段非凡，恭迎祖师回归这件事情，说不定他能帮上忙。”

    大长老没想到皇甫奇竟然提出了这个要求。

    让四个外人进入通道，恭迎他们皇甫一族的老祖宗回归，这肯定是不合适的。

    但想到在通道内，他们皇甫一族的老祖宗更容易掌控一切，大长老反而释然了。

    既然这四个外人非要进入通道内寻死，那让他们进去又能如何？

    想到这里，大长老满口答应了下来。

    “少主，让外人进入我们皇甫一族的祖宗神祠，按规矩这是不容许的。”

    “但凡事皆有例外，老祖回归你有很重要的作用，再加上你的朋友说不定还能帮到一定的忙，就让他们进去又有何妨？”

    “至于密室之中，除了那八十一个位置之外，还有一些空地，他们可以在空地上，和你们一起等待老祖回归。”

    大长老在说出这话之时，心里却想的并不一样。

    在他看来，姜林他们只要进了密室，就等于砧板上的鱼肉，待宰的羔羊，和皇甫奇他们一起，被老祖宗吞噬了血肉和灵魂。

    有老祖宗收拾他们，正好省了他动手。

    皇甫奇的这个要求，简直是把这帮人往绝路上推。

    就在大长老有些窃喜的暗自想着之时，皇甫奇一本正经的道：“大长老，姜林他们救了我的命，现在又要陪我进入密室。”

    “作为朋友，他们对我简直恩重如山，我总不能一点表示都没有吧？”

    “既然你说我是恭迎老祖回归的关键人物，对姜林他们的感恩之情该怎样表达，你应该心中有数吧？”

    “只要你办好这件事，我就和姜林他们一起进入通道之内，迎接老祖回归。”

    听到皇甫奇这话，大长老的眉头又一次的深深皱了起来。

    在这关键时刻，皇甫奇这小子逼着他向姜林表达感恩之情，这是什么套路？

    难不成这小子，想用这种拙劣的借口，拒绝让祭祖大典进行下去？

    为了迎接老祖宗回归，大长老可以付出任何代价，他肯定不会半途而废。

    此刻的大长老，只恨不得把皇甫奇当神一样的供起来。

    “少主，你觉的需要我们怎么做？才能向他们表达你的感恩之情？”

    “我还是那句话，只要力所能及，我们必定全力以赴。”

    “为了恭迎老祖回归，我们皇甫一族等待了千年万年，准备了上百年，付出一点代价又能算什么？”

    大长老慷慨激昂的说出了这番话，听的皇甫一族之人一个个都热血沸腾。

    但皇甫奇却丝毫不受其影响的道：“大长老，姜林他们来褐土界的目的，是为了褐土灵果。”

    “我听说你有数枚褐土灵果在手，只要你给姜林他们四个每人一枚褐土灵果，那就算是替我表达了感恩之意。”

    “只要你能做到这一点，我随时都可以进入通道，恭迎老祖回归。”

    “但你要是连这一点都做不到，让我无法面对我的朋友，那恭迎老祖回归的事情，我实在是没有动力啊！”

    听到皇甫奇这话，他爷爷和太爷爷实在是忍不住了。

    都到了这个时候了，这小子竟然还在和大长老谈条件，真是岂有此理！

    为了外人，他竟然连迎接老祖宗回归这么重要的事情都没有动力，也不知道老祖宗为什么会选中他？非要让他扮演最重要的一个角色。

    一念及此，皇甫奇的爷爷面色一沉，怒叱着道：“小奇，你不要得寸进尺，太过于放肆了！”

    “我们能容许你的朋友进入通道和密室，已经算是坏了我们皇甫一族的规矩。”

    “你还帮他们要褐土灵果，真是不知天高地厚！”

    皇甫奇的太爷爷更是面沉如水，眼眸中满是恼怒之色的看着皇甫奇道：“混账东西，这都什么时候了，你还在帮着外人？”

    “要是耽误了老祖宗回归，你就是我们皇甫一族的罪人！”

    “这个责任，无论是你，还是你父母，乃至我们这一脉的其他人，是都承担不起的！”

    他的两个嫡亲长辈都在怒骂着他，但皇甫奇却连看都没有多看两个长辈一眼。

    皇甫奇的目光始终都盯在大长老的身上，大有一副他不给出答复就直接撂挑子的架势。

    大长老能够明显的感觉到，有姜林他们撑腰，皇甫奇完全不在乎他爷爷和太爷爷的感受。

    在这种情况之下，对于皇甫奇提出的过分要求，大长老还真没法拒绝。

    看来不出一点血，皇甫奇和姜林这帮人，是不会进入通道和密室之中的。

    想至此，大长老露出了一脸无奈的表情。

    “少主，褐土灵果是天地奇珍，每隔十万年才结一枚果子。”

    “承蒙老祖宗关爱，赐予了我一枚褐土灵果。”

    “你要四枚褐土灵果，我是万万都拿不出来的。”

    “但我手上的这枚褐土灵果，可以给你的朋友他们。”

    “不过前提是，他们必须陪你一起进入通道，和你一起恭迎老祖回归。”

    说着话的同时，大长老把他的右手手掌一翻，在他的掌心之中就出现了一枚棕褐色的果子。

    这枚果子的形状有点儿像猕猴桃，叶佳宁在盯着这枚果子看了一眼之后，轻轻的点了点头道：“这枚果子蕴含着浓郁无比的戊土之力。”

    “看来应该是褐土灵果没错了！”

    听到叶佳宁这话，姜林对李万年道：“李万年，既然佳宁说这枚褐土灵果是真的，那这枚褐土灵果就归你了！”

    李万年在看到这枚褐土灵果之时，早就忍不住的想据为己有。

    所以当听到姜林这话之后，他直接从大长老的手中把褐土灵果要了过来。

    接下来，李万年这小子，竟然把褐土灵果直接塞进了口中。

