    韩非的罪状，句句确凿，皆被证实不差，随后文臣百官鸣鼓而攻之，底下寒膝而跪的韩非，脸上也是惨白无血。

    尽管韩非言词力争，但终究拗不过，阴谋多端的姬无夜，甚至天外仙也有一份罪恶在里面。

    天外仙出世之时，其中手段刚猛有力，以雷霆之手，灭杀千名士兵，让一介凡人的韩非，感到有心无力！

    韩非脸上无任何血色，旁耳听之，文臣百官恶毒的嘴脸，甚是让韩非感到了寒心，或许，今日的韩国早已无力回天！

    “且慢，王上，司寇大人罪虽以至死，但实属本无过！”

    “请问王上，凡人怎可与仙人斗？”

    文臣百官鸣鼓之内，一名两鬓斑白的老臣，内心思虑一番后，迈着老态龙钟的步伐，上前力与词争！

    此人，便是韩国三代老臣，张丞相！

    只见，张丞相之词话音刚落，随后竟然让全体文臣百官，在朝政大殿，霎时间针落可闻！

    文臣百官顿时沉默不语，眼神缥缈不定，唯有其中的姬无夜，露出了坏笑之意，心里似乎早已酝酿着什么。

    “张丞相说的甚是，难不成百官以及姬将军，有对付仙人之法？”

    作为四公子韩宇，在百官沉默之际，即将站出来，口上缓和几句，算是给韩非力争强词。

    此话，顿时吓得所有文臣皆退步，低下了惭愧头颅，与刚才气势汹汹的氛围，形成了鲜明的对比！

    凡人与仙人斗？

    简直就是痴人说梦！

    张丞相与韩宇的一席话，就连久坐宝椅的韩王，脸上也都略显迟疑之色。

    “仙人？我看未必！”

    一句厥词顿时扰乱，整座大殿的幽静的气氛，姬无夜掌握的火候相当微妙，随后在众人好奇的目光下，昂首阔步，迈步向前。

    “即使真是仙人，也是有弱点的！”

    姬无夜脸上布满了自信，并且不屑之音从口中而出，很显然对于仙人之威名，很是不屑！

    听闻其词之人，倒是露出的好奇之色，就连跪拜的韩非也是回过头来，看着自信满满的姬无夜，露出疑惑之色。

    仙人有弱点？

    韩非倒没有深究此话的意思，让韩非真正在意的是姬无夜到底在打什么主意？

    仙名之威，严重威胁到韩国的安危，早视韩国为板上鱼肉的姬无夜，居然站出来为韩国分忧？

    看来这一次，姬无夜所图不小！

    站出来的姬无夜没有续话，坐在宝座上的韩王也是看在眼里，却急在心里，韩王心里很清楚，姬将军掌握着韩国大部分军权。

    如今唯一能够抗衡仙人的，或许韩国这一次只能依靠姬将军手中的底牌了。

    “呵呵～”

    此时，姬无夜内心暗自发笑，韩国越危机，文臣百官就越着急，自己手中掌握的兵权，就会是让这群百官更加臣服自己，当信服度越高时，叛变或许就在一瞬间。

    可，韩宇、韩非也非愚笨之人，姬无夜久站不说，正是蛊惑人心最佳的时刻！

    如今在政权之中，能够制衡姬无夜手中军权的也只有，韩宇、韩非、张丞相三人手中仅剩的一点兵力。

    特别是韩非刚创建起来的流沙组织，对姬无夜手中夜幕有着很大的制衡作用。

    “父王，姬将军有应对仙人之法，真是可喜可贺，天佑我大朝韩国！”

    韩非、韩宇两人相视一眼，顿时心领神会，上前一顿恭贺！

    韩非、韩宇也是懂掌握时机之人，此话寓意很明显，姬无夜所做的一切，都将是韩国的功臣，把姬无夜独大的本事，与韩国死死绑定在一起。

    也彻底插断了文臣百官产生倒戈，站队的念头！

    “可喜可贺，天佑我大朝韩国！”

    见到韩非、韩宇两人的话语，底下年过半百的老臣，顿时带领着其他文臣跪拜，并且口中立即附和道。

    “好……好！”

    此时，韩王见底下四王子、九王子，能有如此团结之心，脸上倒是露出大喜之色。

    可，姬无夜也并非是三言两语就能糊弄过去之人，只见姬无夜蛮狠的脸上，露出了狰狞之血光。

    “仙人之困，乃关系我韩国安危，我看不如这样……”

    姬无夜言语上稍作停顿，一而再再而三强调仙人之危，难以决绝的样子，故作思考！

    “仙人之危，确实危机到韩国根基，姬爱卿，您有何高见？”

    韩王自知姬将军不可轻易出兵，于是好言好语询问道。

    “既然王上，也已经深刻意识到，仙人的危害会动摇韩国的根基……”

    “我看红莲公主也不小了，该到了谈婚论嫁的芳龄，不如就以‘解决仙人之危’为彩头，让群臣百姓都参与其中！”

    “谁若能铲除仙人，就把红莲公主许配给他！如何？”

    浑浊无光的眼瞳上，闪烁一缕精光，姬无夜脸上无任何笑意，内心则暗自欢喜起来。

    “什么？！”

    韩非、韩宇听闻其意后，内心更是大大的震撼。

    姬无夜这不是明摆着想通过红莲公主的婚姻，进入王室内部，从而更好的掌握朝政之事？

    “嗯！红莲公主确实到了谈婚论嫁的芳龄！”

    随着姬无夜一席话，其背后的一些老臣，更是把注意力放在红莲公主身上，随后连连点头，喃喃自语道。

    红莲公主乃王上掌上明珠，也深得太后喜爱，如果哪个世家公子能够与红莲公主囍结良缘，那是该世界的福分。

    “王上，末将请求出战！”

    红莲公主婚事一事，顿时迎来朝中一些年轻气盛的武臣，开始自告奋勇的出来，为王上分忧解难。

    “这……”

    红莲公主作为王上的掌上明珠，韩王看着底下满朝文武百官，蠢蠢欲动的表情，以及自荐的行为，顿时也露出了迟疑不决之色。

    姬无夜倒是站在人群之中，并没有自荐，内心则是欢喜无比，反正能够对付仙人的人，恐怕就属自己手中之力了。

    “父王，此事不能草率！”

    “不如让儿臣去会一会这所谓的仙人！”

    当然……姬无夜此举也是韩非、韩宇最为反感之事，韩宇当即自动请缨，向前迈出一步。

    “好，如若宇儿能够铲除仙人，定当赏田、赏地！”

    “但，如若不能，那就只能……”

    话音到此处，韩王内心故意深沉，没有再明示接下来的话意。

    

