    ……

    　　这店铺前，曾易排在这长龙之中，一边吃着烤肉串一边等待着什么时候轮到自己。也看见前面的人，买下这百花琼酿喝下后，一脸陶醉荡漾的神情，离开时还摇摇晃晃的样子，像极了一个喝醉酒了的人。

    　　真的有怎么好喝？

    　　曾易不禁疑惑的想着。

    　　嗅着这弥漫在空气中诱人的香醇气味，曾易是越来越期待这百花琼酿的滋味了。

    　　路过的行人也是被这浓郁的花香给吸引了，不过这一金魂币一杯的价格只能让他们望而止步，虽然索托城的人生活水平高，但一金魂币的花销确实太大了，只好深深的吸几口这浓郁芳香，念念不舍的离去。

    　　大约等了半个小时，终于轮到了曾易他。

    　　这个店铺里面空间很大，足有一百多平方米的空间，里面装修风格典雅，小桥流水，显得很有格调。但是店铺里却没有能招待客人的位置，只有店门前，摆着一个台子，上面放着一个青玉托盘，一旁还有一个檀木盒子，上面还刻着很精美的花纹，但竟然是用来装钱的，不愧是有钱人，就是这么有格调。

    　　台前站着两位青衣少女，面容姣好，青春靓丽。而店内里，中间隔着一排珠帘，里面一位白衣女子盘坐抚琴，面带着薄纱，让曾易看不清她的面容，不过却又这朦胧的美感，店内的轻轻流水声配合那淡雅悦耳的琴音，显得自然平和，充满了仙气，真如人间仙子一般。

    　　这就是索托城城主的女儿，白月琼吗？排场还真是有格调啊！

    　　曾易心中暗叹一声。

    　　有钱人就是会玩！

    　　“这位公子，真可是最后一杯百花琼酿了，你运气不错哦！刚好到你就没有了。”一位青衣少女见曾易俊朗的模样，长发青衫，刀剑佩身，一身剑客的打扮，气质淡然自若，潇洒不羁，心中就好感大升，对曾易甜甜的笑说一声。

    　　是的，她就是一个颜值党，怎么了？

    　　曾易目光看去，台上的青玉盘里只有一个白玉小杯了，里面盛着粉红色的琼浆，看来这就是百花琼酿了。

    　　不得不说，自己的运气还真的是好啊！刚好搭上了末班车了。

    　　“先把钱给付了。”另一位青衣少女淡淡的说道，她面容很清冷，和前面那个少女的性子形成了鲜明的对比。这感觉，让曾易不由想起了朱竹清，不过小朱好像更加冷，像是深入了骨子里一样。

    　　“还有，你们后面的不用排队了！今天的份额已经没有了，可以散去了。”这清冷的少女伸头看向外面的人群，开口淡淡说道。

    　　“啊？这就没有了啊！”

    　　“唉～，没办法，只好下次再来吧！”

    　　“我这都第几次没有排到了啊！”

    　　……

    　　没有排到的人不满的嘟囔了几句，然后就纷纷离开了。虽然这家店的态度很不好，但也没有人敢在这闹事，毕竟人家的背景摆在那里，索托城里能有几个人比得上。而且，这种情况也不是第一次发生了，他们也习惯了。

    　　不过人群还有一人没有离去，目光很愤怒的看着这边。

    　　她宁荣荣什么时候受过这种气，好不容易从学院里跑到这索托城来玩，见了这一家排着长龙的店，好奇的过来排队等了那么久，现在竟然告诉她没了，让她离开？那自己浪费的时间怎么算？

    　　“等等！你们这店是怎么回事？我等了这么久，现在就要叫我离开？”宁荣荣快步的走了上来，语气很不满的对两位青衣少女说道。

    　　曾易也闻声回头看去，是一个齐耳短发的妙龄少女，精致的面容上挂着气愤的情绪，但丝毫不影响她的美丽，还有点可爱娇气的样子。

    　　“看什么看？没见过美女吗？”见曾易目光打量着自己，宁荣荣狠狠的瞪了他一眼，喝了一声。

    　　被这么一说，倒是把曾易逗乐，没有想到这个女孩性子还挺烈的。

    　　“确实，没有见过这么平的美女。”曾易反击一句。

    　　宁荣荣先是一懵，随后反应了过来这句话的意思。

    　　“流氓！你哪里看见我平了？眼瞎吗？好好给我看清楚！平吗？”宁荣荣倒是一点的不害羞，反而向曾易挺起了胸膛，彪悍的说道。

    　　这女孩的反应，倒是给曾易整懵逼了，现在的女孩子都是这么彪悍的吗？这也太疯狂了吧！

    　　他承认，这女孩的确实不平，但和他见到的美女比起来，没有什么可比性，比如卡丽姐，还有小朱。

    　　“确实很平。”

    　　既然她挺着胸膛让自己看，曾易也一点都不客气，双手抱着胸，目光认真的打量着这女孩的胸口，很肯定的点头说道，目光还瞥向了一边的两个青衣少女，表示你比不上她们。

    　　曾易的行为让宁荣荣有些尴尬，她没有想到这个人还真的是一点都不要脸，竟然还真的就不客气的盯着她那看，还睁着眼睛说瞎话。

    　　“哼～，那你的眼睛还真是的瞎！”宁荣荣鄙夷的看着眼前的这个男人，不屑的说声。随后目光看向两位青衣少女，蛮横的说道：“别的我不管，今天我一定要尝到这百花琼酿的滋味，不能让我白等这么长时间。不然，我会让你们好看。”

    　　对于宁荣荣的威胁，两位青衣少女不屑一笑，在索托城里，能有什么人能够威胁得到她们的？这人怕不是没有搞清楚情况吧。

    　　见着女孩的行为，曾易也是被惊到了，难道她也是一个身份很牛逼的贵族？或者和自己一样是一个外地人，没有打听清楚这里的规矩？

    　　“那个……你是外地人吧？”

    　　“是又怎么样？”宁荣荣回答道。

    　　“这可是索托城城主千金开的店哦！”曾易很好心的对这个女孩提醒一下。

    　　听了这句话，倒是把宁荣荣给逗笑了。她还以为是什么呢？原来背后这是一个索托城城主的实力，但是在她七宝琉璃宗面前，够看吗？

    　　“那又怎么样？别说一个城主千金，就算是索托城的城主，在我面前还不够看！”宁荣荣说道，眉宇间透露着一股傲气。

    　　这语气，曾易是被惊讶到了，敢说出这种话的人，看来她的来头不小啊！两位青衣少女听了，脸上也有了怒意。而店里弹琴的白衣女子，优雅的琴音依旧缓缓的回荡着，似乎没有受到影响。

    　　“你！放肆……”自家主人被侮辱，那位温和的少女气急的喝道，但话还没有说完，就被冷淡少女用手捂住了嘴巴。

    　　面容冷淡的少女虽然也很气愤，但还是保持着理智。竟然知道了她们身份的人，还敢说出这样的话来，其势力定然不小，还是不要招惹为妙。

    　　“抱歉！这已经是最后一份了，但已经被这位公子买下来。”她淡淡的说道，意思很明显了。想要就找曾易，她们没有了。

    　　喂喂喂，你们不敢惹，也不要这样子坑我好不好？

    　　听她这么一说，曾易瞬间就不开心了，这是要把火往自己身上烧啊！

    　　“哦！这样啊？”

    　　宁荣荣看了一眼身边的曾易，嘴角不由一勾。

    　　刚刚竟敢调戏我，现在我就把属于你的这份给抢了，气死你。

    　　宁荣荣心里想着，她注意到了曾易刚刚被自己说的话给惊住了，想来这人是不敢与她作对的，呵呵。

    　　……

