    第96章 夏家戒备，回归！

    夏家神山。

    虚空之上，有玄涩的阵纹若隐若现，笼罩着整座神山。

    因为……此时的夏家处于一个懵逼状态，整个夏家什么都没做，什么都没干，然后天降一口大锅，盖在了头上。

    外界此刻都在流传，夏家镇杀了诸多强者，整整三十位神灵！

    其中人族大教之中的神灵强者，就有十余位。

    而且都是名声大振的存在。

    什么玄仙教的太上玄阳真人……什么天神教主，什么某某太上。

    总而言之，都是曾经辉煌一时的人物，可现在似乎全部都陨落了，而且还和夏家有关系。

    所有夏家人都懵逼了，如今整个夏家都是一个沉寂的状态，嫡系一脉在等待夏武的崛起，不想在这个时间段惹是生非。

    包括和旁系一脉的争锋，如今因为夏武处于上风的状态，但……也是使用怀柔的手段，没有强势镇压。

    就在他们还在清理内部的时候。

    突然就特么招惹了十余个大教道统，而且整个元武世界，还散发着夏家勾连诸天万族的消息。

    这特么就是人在家中坐，锅从天上来。

    关键这玩意儿还和自家老祖有关系，你上哪儿说理去？

    在得到消息的第一时间，夏瀚海就做出了反应，那就是先将守山大阵打开，全天二十四小时运转，以防有其他道统的强者偷袭出手。

    并且，还唤醒了几个老家伙。

    虽然没有达到神灵境的层次，但……也是尊者巅峰，有大阵的加持，就算是神灵也突破不了。

    此时的夏家，真的是惊弓之鸟了。

    好不容易看见了希望，现在又直接陷入绝望之中，简直……太坑了。

    此时，在大殿之中，诸多长老汇聚，包括旁系如今领头的四长老和九长老。

    众人的脸色犹如霜打的茄子，难看无比。

    “神道老祖那边的消息传来了，让咱们不用惊慌，十位八位神灵破不了夏家神山。”夏瀚海苦笑出声。

    诸多长老闻言，更是哭笑不得，现在夏家都是什么情况了？老祖居然还有心思来开玩笑？

    夏家如今都是一级戒备了，拿出了不少底蕴，哪怕是神灵都能轰杀的宝物都在运行。

    但……这些东西都是一次性的。

    大家都担惊受怕到这种程度了，老祖居然还认为不重要。

    您是厉害，一次性镇杀了三十位神灵强者。

    但神山之中连一位坐镇的神灵强者都没有啊，武侯出远门寻找神药，想要提升世子的天资，现在也不曾归来。

    大家总感觉心慌。

    就在这时，一位身着青色长裙的绝美少女缓缓走出，俏脸带着淡淡的忧愁，开口说道。

    “父亲，要不还是让世子殿下与我前往书山圣院吧，虽然那边也被诸多大教盯上，可现在看来……似乎比咱家安全多了。”

    她是夏瀚海的小女夏欣然，年纪不大，也是二十余岁，不过天资不凡，有先天特殊的玄阴体，能够与那些先天道体比肩。

    不过和夏少钦相比的话，还是差了不少。

    她走出了夏家已经快五年，机缘巧合之下，进入了正在隐世的书山圣院之中，得到了学子的名额。

    这一次回夏家就是为了看一看族内情况，另外还想试试镇压夏少钦，可万万没想到的是对方已经离开了，并且还将天古道域几位顶尖的妖孽全部镇压。

    自己这点实力……还是差了点。

    如今也知道自己堂弟夏武崛起，得到了大荒山机缘，实力也突飞猛进。

    若是能够带回圣院之中，倒也不错……当然，最为关键的是能保命。

    毕竟，如今的局势，留条后路是最好的。

    而堂弟夏武……现在不太适合待在夏家，毕竟他是现在的希望。

    “这个似乎可行，随欣然小姐回归书山圣院，也算保护世子。”四长老颔首点头，镇重开口。

    “如今的局势很严峻，玄仙教若是出手，定然不会给我们翻身的机会，少钦那边虽然是玄仙教真传……但，他毕竟是大长老之子，不会出面说情，而且地位也不够，毕竟死的是一位神灵。”九长老轻吐出一口浊气，低沉出声。

    如今的旁系，除了大长老之外，基本都已经彻底臣服嫡系了。

    他们先前都亲眼见到夏武进行登天之路的测试。

    简直……就不是人。

    他们此刻也是坚信夏武能够走出一条道，带领夏家辉煌。

    自然希望夏武能够顺利成长起来。

    夏瀚海沉思了片刻，也是微微颔首：“联系老祖那边，看下小武还有多久回归，只要回归神山之中，第一时间隐藏消息，让人护送前往书山圣院。”

    他的语气极为凝重，这一次是夏家的生死危机关头。

    而且……神道老祖若是不回归，那么夏家就是等死了。

    他们也了解自家老祖的实力，不可能屠戮三十位神灵的，绝对是有其他手段，亦或者联合的某方古势力。

    光靠老祖，还是不太可能的。

    “好！”有长老点头，连忙去联系夏神道，不敢有丝毫的懈怠。

    “另外，随时戒备，顺便联系三十五族那边，看看他们是什么个想法，若是已经有叛变，那就摆在明面上，直接当成敌人。”

    “若是依旧保持臣服，那就另说……”

    “还有……”

    夏瀚海在不断的安排，心中焦急无比，一条又一条的命令发布出去。

    夏家这个庞然大物，也开始渐渐运转起来，这些年布下的手段，也开始启动。

    下方的夏欣然，则是美眸闪动，有些急切想要知道堂弟的消息。

    因为，边荒城古墓那边，可并非只是简单的神灵之争。

    她因为是书山圣院的精英弟子，知道很多消息。

    为古墓传承去的天骄，有很多……

    甚至有不少自己这种层次的顶尖，例如古神殿的萧言，以及更加恐怖的玄仙叶青。

    再加上神魔两族那边。

    若是堂弟贸然进入古墓之中，真的会出大事。

    会有性命之忧。

    而且…老祖夏神道也不曾提过，那就说明了一些问题，所以她很担心。

    不过……就在这个时候，神山之外的虚空，隐隐浮现出了裂缝，有一艘强大的飞舟，从其中行驶出来。

    “嗡嗡嗡！”

    一股股恐怖的气息，虽然强行压制，但也被夏瀚海等尊者境的存在感应到了。

    诸多长老，猛然对望，神色惨然。

    这是……来敌！？

    (本章完)

