    庄婧溪唇角含笑。

    她抬头，对上顾宁霜的眼睛，在对方温和的视线中，她缓慢而坚定地点头，“我确定。”

    她要恢复到前世的身手，这样方能保护好自己。

    她现在这样，对付普通人和普通侍卫，的确是没什么问题。

    可若碰上了身手厉害的，那就只有等死的命。

    不想沦为棋子，就得让自己成为执棋的人。

    她是可以一个人在院子里训练，可这样一来，进度实在是有些太慢。

    比不得在校场训练来得方便。

    何况，她在校场训练，回京之后，她的变化落在众人眼里，才不会显得突兀诡异。

    她也可以为自己之后的好身手，找一个正当光明的理由。

    顾宁霜笑容爽朗飞扬，她拍了拍庄婧溪的肩膀，“不愧是娘的好女儿，有骨气。”

    顾宁霜这就很自然地叫上了好女儿。

    这把陆飞白和陆绾绾都整得沉默了一瞬。

    顾宁霜回头后，不悦地瞪了二人一眼，“你们两个愣着干什么，飞白，还不过来见过你妹妹。绾绾，以后，阿婧便是你姐姐了。”

    她又看了一眼旁边正在默默消化自己被迫当人义父的陆仲齐，美目一横，道：“还有你，你这个做义父的愣着干嘛？不给阿婧准备点见面礼？”

    陆仲齐神情复杂。

    他还是不太明白，事情是怎么发展到这个地步的。

    他怎么突然之间，就多了个这么大的义女呢？

    陆仲齐沉默地看了一眼，同样也在这一刻沉默的庄婧溪，神情有点难以形容。

    算了，这孩子之前受苦了，认她当义女也无可厚非。

    何况这孩子还挺和他们夫妻二人的眼缘的，跟绾绾和飞白的关系也不错。

    多了庄婧溪这么一个女儿，陆仲齐其实也不排斥。

    心中甚至隐隐有一个声音在提醒着他，顾宁霜收庄婧溪做义女的这个决定是正确的。

    陆飞白和陆绾绾沉默了一瞬。

    最后一个僵硬地叫了声阿婧妹妹，另一个倒是很自然地就把阿婧姐姐这四个字叫出了口。

    毕竟之前，她就已经把脸埋进人家怀里，死死地抱着人家的腰，一口一句阿婧姐姐我好怕。

    若是在从前，陆绾绾要是看到自己爹娘平白无故认个义女，她非得把整个陆家都搅得天翻地覆不可。

    可是现在不一样了，她现在还被那条蛇搞得心有余悸，只有看见庄婧溪，她才会安心些。

    顾宁霜脸上的笑容有些欣慰。

    她伸出手，摸了摸庄婧溪的脑袋，柔声道：“阿婧，你别怕，往后在这郦阳城，无人敢欺负你。”

    “你只要遵从本心，别走弯路，我们总会护着你的。”

    庄婧溪的神情，有片刻的怔忪。

    前世今生，她还是头一次听到有人对她说，会有人护着她。

    她一直以来都习惯了自己护着自己。

    毕竟，她前世所处的环境，是绝对不允许她依赖旁人的。

    她甚至都不能被人瞧出自己的喜恶。

    她是组织培养出来的一把刀，她没有战友，也没有伙伴，只有数不清的敌人。

    后来她背弃了组织，选择了另外一条通往光明的路。

    可是，她还未来得及有朋友，还未来得及体验被人护着是什么感觉，就在执行任务的途中，遭到了原组织的追杀。

    她无法逃出生天，选择了与那些人同归于尽。

    死后，她就穿越到了这里。

    穿越过来的第一天，她面对的是待她凉薄至极对她没有一丝温情的所谓的家人。

    从来没有人对她说过，以后，有我们在，无人敢欺负你。

    庄婧溪垂下眼睑，掩饰了眸中一闪而过复杂的，轻轻地嗯了一声。

    她是故意在顾宁霜陆仲齐面前说自己宁死也不愿沦为棋子的。

    因为她很清楚，女子沦为牺牲品被家人推上绝路的画面，陆仲齐夫妇已然见过太多太多。

    然而这样的事在当今这个时代，却是屡见不鲜。

    向来如此，大多女子也已然麻木，生不出什么反抗的念头。

    亦或者说，根本就无力反抗。

    她在这个时候，生出想要习武自保的念头，甚至说自己宁死也不沦为为父兄妹妹铺路的棋子。

    陆仲齐和顾凝霜不仅不会觉得她忤逆不孝，反而会对她生出几分欣赏。

    武将重情义，陆家人都有怜弱惜才之心。

    她这样说，陆仲齐和顾宁霜，断然不会忍心拒绝让她进入校场训练。

    毕竟，她只是为了自保，只是想让自己活下去。

    这又有什么错呢。

    可是庄婧溪没有想到，顾宁霜会突然认她做义女。

    毕竟，原著中是没有这一出的。

    在原著中，陆家人虽然待原主极好，却也没有到要认原主做义女的程度。

    顾宁霜将庄婧溪骤然怔忪的表情看在眼里，心中默默叹了一口气。

    她没再多说什么，只将目光落在陆飞白身上，开口转移话题：“家里出现蕲蛇一事必有蹊跷，这事务必要查个水落石出。”

    陆飞白的神色骤然变得严肃，“此事恐与北狄人有关，只是到底如何，还需细查。”

    庄婧溪原本不打算打断他们的交流，只是事关陆绾绾，她却不能有半点掉以轻心。

    她想了想，还是开口道：“整个陆家也要仔细排查，谁知道暗处还有没有藏着的毒蛇，查一查总是好的，若是没有，也好安心些。”

    顾宁霜正有打算，闻言便点了点头。

    她看了一眼自己脸色还有些发白的小女儿。

    又看了一眼姿态平静的庄婧溪，便走过去握住了对方的手，“阿婧，还好这一次有你在，若是绾绾她出了什么事……”

    顾宁霜心中涌起无限的后怕，完全不敢继续往下想。

    倘若陆绾绾真的被那条蛇咬了一口……

    只怕断腿都是最好的结果了。

    陆绾绾一想到那条毒蛇，一想到它那双阴冷至极的眼睛，她的额头上，便渗出了细细密密的冷汗。

    她下意识地抓住了庄婧溪的手，抓得紧紧的。

    陆绾绾抬头去看顾宁霜，声音有些抖，她央求道：“娘，我今晚要和阿婧姐姐一起睡，我不要睡在我的屋子里，我害怕。”

