    第404章我阿姆竟然没骂我

    “族长，枫叶找——”

    倏然，一道声音响彻沃野。

    根和木琴行走的脚步一顿，转过身朝深年望去。却见，深年指着不远处的枫叶，长夏等人豁然在旁。

    “走，我们过去。”木琴推了下根，提醒他快点走，别愣着，枫叶找多半是有事。何况还有长夏跟着，难道是长夏有什么事？

    思考着，木琴半点没想过跟在旁边的南风。

    自家这个崽，木琴已经没任何念想了，就等着她尽快和蛇行确定身份，就能真正放手不用再操心。

    “枫叶，有事吗？”根询问道。

    这会儿，族人已经分散在沃野四处。

    沃野四处的溪流附近，垒着大小不一的土灶，三三两两的族人聚集在一起，脸上盛满了笑容。

    “长夏，你来说。”枫叶张着嘴，想了想，最后还是没有开口，侧身，让长夏上前。

    根怔愣着。

    看看枫叶，又瞅瞅长夏。

    搞不懂，这几个崽崽闹什么。

    “沉戎懂建桥，我想在部落附近搭建一座平桥。”长夏道：“石头桥离部落太远，一来一回，近百里的路程挺累的。”

    “你确定？”根垂在腿侧的手颤抖着。

    他尽量压低自己的音量，隐藏声音里面的颤音。

    跟枫叶他们想法一样，根望着沉戎的眼神充满了慈爱。

    这是什么宝藏雄性。

    长夏果然不愧是部落的福宝，随手在诺曼底大集市捡个病秧子雄性，竟然是个宝藏。

    赚了，赚大发了！

    “平桥搭建简单，修建拱桥的话有困难。”沉戎坦诚道。

    这事他和长夏聊过,如果只是搭建平桥确实没问题。白河的特殊,挺适合搭建平桥的。

    换作其他河流想建桥,必然要费尽人力财力和物力。

    “说吧！我们需要准备什么？”根果断道。

    跟枫叶想法一致，黑猫白猫只要是猫，那都无所谓。

    “现在？”长夏迟疑道：“今天不是过来沃野游玩吗,搭建平桥不急一时半会吧？”

    “我左右没事，你们说说搭建平桥需要什么,我顺手就准备准备。”根挥动着双手,向长夏表明,他确实没什么事情要做。整日忙碌，突然闲下来,根都觉得有些不适应。

    长夏看向沉戎，开口道：“搭桥前，我们需要选定适合建桥的位置。测量河面的宽度,准备木材。建桥的木材,最好是耐腐蚀,耐久性,以及耐燃等。”

    “铁树。”根没多想，直接道出铁树。

    暮霭森林再没有比铁树更适合用来修建木桥。

    “离部落近,河面较窄。”木琴呢喃着，开口道：“白湖围墙附近挺适合的，刚好临着达来长者的窑洞。长夏,你们觉得那个位置怎么样？”

    木桥搭建好，河洛部落危险必然会增加。

    选择白湖围墙那个位置建桥,刚好临近达来长者的窑洞，刚刚好。

    “白湖围墙那附近有适合的位置？”长夏歪着头,询问道。

    枫叶南风思考着木琴说的位置，暖春道：“木琴阿姆说的位置,我了解过。离白湖出水河道很近,位置确实适合。”

    “多宽——”长夏问道。

    “比白河其他河面略窄，具体宽度需要测量。”暖春道。

    目视比较窄,可是具体窄多少，需要测量。兽族对长度没有太深的概念,他们以绳结作为刻度测量,通常一个绳结约一米，记录大事件用一个绳结，小事通常半个绳结,或几分之几的绳结,长夏一直认为绳结记录不靠谱。

    有纸和笔为何还要用绳结，长夏问过苏叶。

    苏叶笑笑没有多做解释。

    “长夏,你们好好玩。我找兽人测量河面宽度,铁树部落有准备。沉戎，你跟我走一趟。”根风风火火，拉着沉戎就朝雅米长者那边走去。

    长夏张嘴欲言。

    可惜，没等她出身。

    根拉着沉戎已经走远了。

    沉戎回头看了长夏一眼，轻摇头，表示没事。

    木桥搭建简单，兴许上午就直接搭建好了。下午或晚上回部落，他们就直接省了几十里路。

    “你们了……”长夏望着枫叶等人。

    空山山昆露出跃跃欲试的表情，他们看向各自的伴侣，露出讨好的笑容。

    “行行行，你们过去帮沉戎。”枫叶挥挥手，赶走空山。

    见状，山昆把背篓递给暖春，朝着沉戎追了上去。同样地，蛇行在南风脸颊上亲了一口，紧随而去。

    很快。

    就留下木琴她们一群雌性站在原地。

    “木桥，威力有这么大吗？”长夏嘟囔着，诧异道。

    木琴微笑着,解释道：“沃野都是些食草性动物，没什么野兽出没。他们自然不愿待在这里，你们先选个位置垒灶，再决定打猎或是采摘，沃野不缺猎物，你们随意。”

    说完，木琴径直离开。

    把场地留给长夏，随他们自由发挥。

    临走前，难得给了南风一个笑脸。

    显然，木琴对于她和蛇行最近的发展很满意。

    “我阿姆难得没有骂我，我都感觉有点不习惯。”南风捂着脸，失神道。

    一旁，长夏几人纷纷抽搐着嘴角。

    这是怎样不要脸的话？

    还好木琴已经走远，否则南风估计除了挨骂，还得挨揍。

    “走，找条合适的溪流垒灶。”枫叶道。

    沃野之上，溪流纵横交错和白河相连。这些溪流等步入暖季就会渐渐消失，待寒季到来会完全消失。不过，冰雪融化后又会出现，以此往复。

    “还得找阴凉的树荫下，待会太阳越来越大，会更晒。”长夏补充道。她挺怕晒的，晒着打猎和采摘什么的，长夏受不了。

    尤其是大汗淋漓，长夏完全受不了。

    有人喜欢，但她很讨厌那样的感觉。

    “那先找树，找到树再找水源。”暖春提议道。

    族人大清早就过来沃野，危险什么的，肯定早早清除过。不过，暖季草丛间多毒蛇虫蚁。众人行走的时候，都拿着树枝敲打着地面或草丛。

    少顷。

    枫叶率先看到一棵大树。

    刚好，大树附近没有族人垒灶。

    这边离族人垒灶的地方比较远，不过还在部落圈画的范围之内。

    嗷嗷——

    暖春背篓里面的双胎崽崽，不停地叫唤着。

    显然，他们迫不及待想要在沃野上面撒欢。

    “别闹，安静点。”暖春斥责着，可惜没什么用处。

    一旁，长夏等人哈哈大笑。

    (本章完)

