    厉子安一走，原本在明水园中的王府侍卫和暗卫也一并离开，明水园瞬间空了大半，只剩下被扣在这里，不得不住了两晚的各家女眷。

    　　沈天舒在园中找到许氏和沈云蕙时，众人正凑在一起聊这次虚晃一枪的乌龙事件。

    　　“老天保佑，万幸不是时疫，不然真是要吓死人了。”

    　　“谁说不是呢！听说时疫的时候，人都是成百上千的死，死了都没人埋！”

    　　“哎呀，吓死人了，快别说这个了。”

    　　“我之前就说，咱们永州是风水宝地，历年就没发过时疫，这次肯定也不会有事儿的，你们还不信呢！”

    　　“这下终于能回家了，在这儿呆了两天，太不方便了，要是再不让回家，我都没衣服换了。”

    　　“可不是么，大家本来都是来赴宴的，谁知道竟然还要在这里住，你那边还好了，我这边连床都没有，都是临时搭起来睡的。”

    　　沈天舒听着众人的抱怨，心道，可见之前厉子安让明玉转达的大家都住得十分安心之类的说法，完全就是他自己随口胡编的。

    　　按理来说，在这种时候，许氏身边肯定会围上一大群人，就算不知道说什么，夸夸沈仲磊处理得当，这么快就让大家安心也是好的。

    　　但是今天大家却不免都有些尴尬。

    　　因为官府贴出去的告示中，已经明确写清楚，引发此番疑似时疫祸事的罪魁祸首，正是华安堂的宫立华宫大夫。

    　　永州府谁人不知，华安堂背后的靠山是知府夫人许氏。

    　　先前宫立华自己医术不精，砸了华安堂的招牌之后，大家背后就已经对此多有议论了。

    　　但医术不精跟下毒害人可是完全两个不同性质的事儿。

    　　万幸这次没有人因此丧命，不然罪过可就更大了。

    　　许氏此时心里别提多憋屈了，她之所以给宫立华撑腰，是因为宫立华曾经给她治过病，她是因为相信对方的医术，觉得他一把年纪却怀才不遇，这才出手相助。

    　　她若早知道此人这般不靠谱，又怎么会帮他！

    　　如今怎么搞得像她故意扶持了一个坏人来毒害百姓一样？

    　　许氏沉着脸，心情十分不悦。

    　　看到沈天舒过来，脸色登时又黑了一层。

    　　沈云蕙站在她身后，一个劲儿地给沈天舒使眼色，示意她小心。

    　　果然，沈天舒刚一走近，还没等开口，许氏就已经忍不住，劈头盖脸就是一顿质问。

    　　“前天中午你自己不好好留在房中午休，出去乱跑什么？你知道封园子的时候，云蕙她们找不到你有多担心么？

    　　“当时园子里的侍卫都被换成王府的人，想打听一下你在哪里都找不到人问。

    　　“你也不是小孩子了，又是家中老大，这些道理难道还要我耳提面命、一件一件地教你么？

    　　“幸亏这次时疫之说不过是百姓谣传，不然你若是有个什么好歹，让我如何跟你爹交代！”

    　　沈天舒没有为自己辩解，老老实实地听完许氏的训斥，语气诚恳地说：“母亲息怒，这件事都是我的错。

    　　“那日下人来报，说是有人跑到玉兰堂，打扰了王世子午休，我原本只是怕外人冲撞了世子爷，想过去看一下情况。

    　　“当时妹妹和郭姑娘、宋姑娘都已经午休，我就没有打扰她们。

    　　“谁知处理完这件事后，王府侍卫便不让我再回潭影轩，而是就近找了个房间让我休息。

    　　“我也是后来才知道城中竟然疑似爆发时疫，担心的不行，好在只是虚惊一场。”

    　　她这样一说，郭欣桐和宋容倩都立刻开口帮她说话。

    　　“那日沈姐姐一直十分照顾我们，还要时不时地处理园子里的事情，一时没想周全也是难免，还望沈夫人消消气，不要怪沈姐姐了。”

    　　“其实都怪我们玩心重，听说那边有湖心亭，就想着要过去玩，若不是我们把沈姐姐拉走了，让她一直跟在沈夫人身边，你们就不会这样互相担心了。都是我们不好，还望沈夫人息怒，要怪就怪我们吧！”

    　　其他人见状也都开始跟着打圆场，还有人夸沈天舒小小年纪就能帮着许氏做事，招待客人，已经实属难得，让许氏不要对孩子太过严格。

    　　在场之人都知道沈天舒并非许氏亲生，大家七嘴八舌这样一说，倒显得许氏故意为难原配之女。

    　　她还能再说什么？

    　　郁闷也只能自己忍着！

    　　沈天舒向诸位帮自己说话的夫人道谢之后，又道：“我听人说，这次事情之所以能这么快就抓到犯人，还多亏了诸位大人不顾危险，身先士卒。当真是永州之幸，百姓之福。”

    　　一句话夸得几位官夫人都笑开了花。

    　　“这还不是都亏了沈大人的英明带领，有沈大人这样的父母官，才真是百姓的福气呢！”

    　　“单丝不成线，孤木不成林，没有诸位大人的配合，父亲一个人就算忙成陀螺，也处理不了这么多的事情。”

    　　沈天舒这话的意思十分清楚，目的就是给几位官夫人吃一颗定心丸，事情结束后的论功行赏，肯定少不了大家的份儿。

    　　她之所以敢说这番话，一来是因为对沈仲磊为人的了解，他做不出将功劳都揽在自己身上的事儿；

    　　二来是因为这件事并不是沈仲磊调查清楚的，只是厉子安和她都不方便搀和进来，所以才将这个功劳记在了知府衙门身上。

    　　沈仲磊凭空得了这么大一件政绩，自然不能只顾自己吃肉，不给手下喝汤。

    　　但是听到沈天舒这番话，几位官夫人的表情都有些复杂。

    　　这种话在正常情况下，都该是由许氏来说。

    　　偏生许氏一直在为宫立华那件事生气，压根儿没想起来以自己的身份该做什么。

    　　如今这话从沈天舒口中说出，虽然同样是沈家人，但她毕竟是小辈，所以这话在分量上，却总觉得差了那么一点儿。

    　　不过几位官夫人还是笑着道了谢，心下想的却是，还是要等最终看到结果，才知道沈天舒说话究竟有多少的分量。

