    第538章538带着孩子历练

    “爸爸一会儿打一只，咱们烤着吃。”一阶妖兽的血肉对于孩子们还是有好处的。

    爷四个继续走，“他们快要跟上来了。

    这样，我把阵盘激活了，你们进去，在里面看着。”

    这个位置比较适合他们，所以谭绍庭决定就在这里等着他们。

    三个孩子在这阵盘里紧张的看着外面的爸爸。

    这时候五个人已经到了，一个女人，四个男人。

    “道友，不知道为什么一直跟着我？”

    “就是兄弟几个手头紧了，想要和道友分点花。”

    谭绍庭笑了，这打劫的都这么的直白吗？

    “实在不好意思，我手头也特别的紧。”

    “那就是不能送上了？要我们动手？”

    “是啊，打劫就要有打劫的样子。”

    这时候五个人都动了。他们直接的围住了谭绍庭。

    “我们兄弟无意伤你，但是你非要这样，我们也是没有办法。那就别怪我们狠心了。”

    “大哥，那三个孩子呢？我可是跟着人家说好了，已经进入练气的孩子一千灵石一个。”那个女人不满的嘟囔着。

    谭绍庭听了他们的话，都没有等到他们回答动手，他就先动手了。

    这五个人两个练气五层的，一个七层的，还有一个八层，一个九层。

    谭绍庭毕竟曾经是过金丹修士，他的神识又非常的强大。所以那个练气七层的直接的就被他秒杀了。

    五个人已经少了一个。

    不过剩下的四个人并没有退缩，反而脸上的表情更加的贪婪了。

    “老大，他绝对有好的功法。”那个练气八层的贪婪的说。

    谭绍庭根本就没有给他们机会，这次直接的对准的就是那个练气九层的那个。

    因为他发现这帮人的神识实在是太弱了。这样正好，解决他们也快了。

    练气九层的那个就觉得脑袋好像被插了一把刀。

    谭绍庭不会给他时间的，一剑就劈了过去。直接让他倒下了。

    这下剩下的三个就有点胆怯了。

    前世谭绍庭是一个剑修，所以对付着三个也就是几个回合就结束了。

    他就是有点神识过度，其余都还行。

    喝了一杯灵泉水，检查了一下周围，刚才他的一番动作下来，旁边想要渔翁得利的都散开了，毕竟他们种最高修为的也就是练气六层。

    刚才看着人家直接的秒杀练气九层的前辈，他们这样的也就是去送菜的，还是赶紧的进山，寻找自己的机缘吧。

    谭绍庭放出了三个孩子。

    “爸爸，你真厉害。”

    “爸爸也不轻松，好了。你们三个去把他们五个的储物袋拿起来，咱们要走了。

    还有你们要检查清楚。”他可发现了那个九层的修士身上还有一个储物袋的。

    三个孩子直接的走过去，因为爸爸就在他们身边，也没有什么好怕的。

    齐泓负责那个练气九层的，他摘下来那人腰间的储物袋，可是想了想爸爸刚才的话，又蹲下了，看着这个人，直接的上手去摸了。

    他收起第二个储物袋，脸上露出了傻笑，还真的有两个。

    五个人六个储物袋，他们三个交给了谭绍庭。

    “好了，咱们出发吧？”谭绍庭收起了阵盘，爷四个继续出发。

    这下三个孩子没有刚才那么紧张了，他们就是觉得爸爸厉害，所以就没有恐惧的心理了。

    在孩子们的心里，爸爸就是强大的，能给他们安全感的。

    一路上父子四人小心的采摘灵药。谭绍庭会给他们介绍药材的药性。

    在这方面，齐泓是接受最快的，这可能就真的是灵根的优势了。

    谭绍庭发现了这点，就让齐泓放松，去感受植物，让他适当亲近植物的情绪。

    还真的别说，齐泓真的找到了很多灵药，而且那些隐藏很深的也找到了一些。这些药材的价值高了很多。

    另外的两个孩子都非常的羡慕弟弟哥哥。

    “因为齐泓是木灵根，这种灵根就是和自然亲近。”

    爷四个收获真的不错，齐泓更是高兴，因为小孩子就是需要被认同，被肯定。

    到了中午，谭绍庭打了一只一阶的疾风兔。

    孩子们第一次在外面烤肉，当然有点兴奋。

    谭绍庭空间里的调料还是苏媛媛给准备的，就怕他在野外没有可用的。

    这一只疾风兔虽然都烤了，但是他们父子也吃不了这么多，所以谭绍庭还是收起来了，而且只让孩子们吃了一些，还是给他们吃的粥，毕竟他们还小，肠胃的功能光是吃肉也不行。

    “爸爸，我感觉到有好东西。真的，就是不知道是什么？不过我就是觉得挺兴奋的。”

    谭绍庭看着说的一本正经的二儿子，笑着点头“齐泓，咱们修炼以后，这种感觉就是你的机缘。

    这个时候你要考虑周边的环境，要明白自己的能力。要知道自己有没有那个能力去得到。”

    “爸爸，我感觉就在前面。”

    “好，我们陪着你一起去。”

    现在三个孩子也不休息了。跟在兴奋的齐泓身后。

    大概走了有一个时辰，齐泓停下来。

    “爸爸，就是这里。”

    谭绍庭看到已经到了悬崖处了。

    “齐泓，你们现在的年纪还小。这里太危险，不过爸爸可以帮着你，等到以后你修为高了，就可以自己了。”

    “谢谢爸爸，就在这下面，而且不会太远。”

    谭绍庭笑着点头，他现在只是炼气八层的修士，不能御器。

    所以只是找出来了安全绳，这也是媳妇给准备的。

    谭绍庭摇了摇头，自己身边都是媳妇。

    他非常小心的放上了阵盘，三个孩子乖乖的待在里面。他这才下去。

    齐泓说这里不远，所以谭绍庭下去后就非常的仔细的感受这周围，原来是一个山洞，在洞口周围有一小片灵芝。

    谭绍庭笑了，这还真的是齐泓的机缘了。

    所以他小心的把所有的灵芝摘下来了。那些小的不够年份的栽到空间里。

    神识进了山洞，就发现了阵法的痕迹。

    不过谭绍庭马上上去了。

    “下面我摘到了齐泓找到的灵芝，而且年份都挺高的。”

    (本章完)

