    “我在震泽区天使街的海心咖啡店里，你过来吧。”手机对面的声音熟悉而又陌生。是的，明明是熟悉的声音，可是云月影却感觉是那么的冷淡。

    “你这段时间……”

    “你过来我再跟你说。”欣茹冷淡地挂断了电话。

    云月影呆了许久，突然兴奋地抓着苏陌的胳膊，手都在发抖：“是欣茹，是欣茹！是欣茹给我打的电话！”

    苏陌微微皱眉：“她怎么这个时候打电话给你？”

    云月影毫不怀疑，起身就要走：“说不定是看到我贴的传单了，我现在就要去找她！”

    苏陌跟在她身后：“别又是什么圈套，我和你一起去吧。”

    云月影没有拒绝，小跑到街边，小脸红红的，满是兴奋。

    “师傅，震泽区天使街！快一点，我赶时间！”云月影拦了一辆出租车，催促道。

    “天使街那可远呐！”司机有些惊讶。

    云月影一指身后的苏陌：“没关系，他付钱！”

    嗯？那你可真是个小机灵鬼呀！苏陌嘴角微微抽搐。

    云月影和苏陌都坐在后排，云月影的手不安的搓在一起，不停地舔嘴唇。

    “紧张吗？”苏陌问。

    “嗯，你说我就穿这一身合适吗？”云月影打量着身上的水手服，不太好意思。

    你又不是去相亲，苏陌好笑：“合适啊，不过你真的做好准备了吗？”

    云月影愣了一下：“什么准备？”

    苏陌平静地回答：“她可能并不喜欢你到处找她。”

    “为什么？”云月影不解。

    苏陌沉默了良久，并没有回答。

    “其实，欣茹出事我也有责任……”云月影小声地说，“本来那天我应该跟她一起出片的，但是我没有去，因为那天我妈要带我去吃新开的一家海鲜店……她本来，可以不出用意外的。”

    苏陌轻轻抚了抚她的脑袋。

    到了目的地，云月影飞奔下出租车，只见一个熟悉的身影坐在咖啡店外面的竹椅上。

    “欣茹！”云月影看清对方的脸，兴奋地跑了过去。

    “这个，是你发的吗？”欣茹手上拿着一张寻人启事，正是云月影之前在震泽区挨家挨户贴的传单。

    “是，我就是想……”

    “啪！”

    欣茹用一个响亮的耳光打断了云月影的话。

    云月影被打懵了，呆立原地。并不是因为疼，而是单纯地不知所措。

    “你好烦啊！”张欣茹面目狰狞。

    “我……”

    “我都不想见你了，都这么明显了，还来找我干什么？我求求你不要打扰我现在的生活好吗？到处乱贴小广告很烦人啊！我好不容易到了一个人都不认识的地方，本来都要走出阴影了！本来都要忘了这件事了，你为什么要再次出现！”

    张欣茹声色俱厉地嘶吼着，恶狠狠地拽着云月影的衣服。

    “对不起……”云月影喃喃地道歉，眼泪流了出来。她被吓到了。

    “是是是，我被人强奸了，你得到这个回答就满意了？你现在可以假惺惺的来安慰我了，心里是不是很爽，你是觉得你很了不起，你很伟大？你多崇高啊！但你又能为我做什么呢？你能让时间倒流吗？你不就是想满足你那虚荣心！自我满足！”

    张欣茹发疯一般的咆哮，声嘶力竭，额角的青筋一张一鼓，双目赤红。街上为数不多的行人的目光都被吸引了过来，她却毫不在意地发泄着。

    云月影任由张欣茹抓着她的衣领摇晃，咬着嘴唇，不停地流眼泪。她感觉天气很灼热，灼热得让人全身都没有一丝力气，视线都模糊了。

    她从来没有想过会发生这样的情况，自责和羞愧同时在心里交织，她想放声大哭。

    “求求你，你过你的，我过我的，好不好……你不要再来打扰我了，我就想告别过去重新开始不可以吗？你为什么不肯放过我呢？”

    但是张欣茹比她更早地哭出来，咬着牙，低沉而又沙哑的声音仿佛是从喉咙里撕扯出来的，泪流满面。

    云月影呆愣愣地离开了咖啡店……整个人都木木的，只是不停地抽泣。苏陌默默地拉着云月影的手，觉得她很虚弱，好像随时都会跌倒。

    苏陌拉着她走进回家地铁站，云月影突然抱着苏陌嚎啕大哭，就像一个受尽了委屈的孩子。

    地铁站里空荡荡的，只有几个人，好奇地瞥了一眼，随即又盯着自己的手机。

    苏陌把云月影抱进怀里，轻轻地拍打着她的背。

    “没事，没事……”苏陌安慰。

    地铁来了又走，走了又来。云月影的哭声才渐渐停止。

    “我们回家吧。”苏陌说。

    ……

    “苏陌学长……云月影，她怎么样了？”

    “她没什么事，刚刚在我这哭了一场，现在已经睡着了。”苏陌手里握着手机，看着云月影的睡颜，她瘪着嘴，脸上还挂着泪痕。不由得轻轻笑了笑。

    她抱着苏陌哭了好久，现在已经躺在苏陌的怀中睡着了。

    “哈哈，她总是这么一根筋。”手机另一端的张欣茹语气复杂，但没有刚才的怒意和激动，反而有些怜惜，“还是很冲动，干什么都不会考虑后果，傻傻的。”

    “但她的确关心你。她说你是救了她的人，她也想要救你。”

    “我知道啊，但是我现在……也挺好的。”

    “嗯，我也不说什么安慰你的话了。谢谢你今天这么配合我，我欠你一个人情，以后有什么事跟我说一声就行……人生的路还很长，摔进坑里也要尽快爬出来啊，因为前面还有很多其他的坑在等着你。”

    “谢谢你的毒鸡汤啦。”张欣茹在电话里笑了两声，尽量做出欢快的样子，“也不用你感谢我，云月影是我最好的朋友，我也不想她因为我耽误了自己的时间，更不希望她会因为我做那么危险的事情，诶对了……苏陌学长，你是不是喜欢她啊？不然你为什么要这么做呢，我才不信只是因为你是她的家教老师。”

    苏陌微微一笑：“我也不知道，或许吧，反正并不讨厌。”

    “嘻嘻，我们家月影黑是黑了点，不过长得还是很漂亮的。虽然是平胸，但绝对是一支潜力股！”

    “嗯。”苏陌点点头。

    张欣茹又沉默了片刻：“对了……苏陌学长知道她小时候的事情吗？”

    苏陌摇头：“我不知道。”

    “云月影……她可能有时候比较任性，比较固执，大大咧咧的低情商，但是苏陌学长你千万不要讨厌她啊！她也挺可怜的，真的！”

    “嗯，我知道了。”

    张欣茹有些惊讶苏陌的干脆：“你不问我，是什么事吗？”

    苏陌淡淡地道：“没关系，既然你不想说，也应该是涉及到她的隐私。而且，我总会知道的。”

    张欣茹发自内心地笑了：“嘻嘻，苏陌学长，你还真是一个很好的人啊……请一定照顾好我家月影啊！”

    “嗯，我会的……其实路上不仅有陷阱，还有美丽的风景，但是要爬出来，才能瞧见。”

    “我知道的……谢谢了。”

    张欣茹挂断了电话。

    很快，另一个陌生的号码又打了过来，苏陌轻轻抚摸着云月影的小脸儿，接通电话。

    “喂，苏哥……你们现在人在哪里？”电话里的人小心翼翼地问。

    “我们在回去的地铁上，我现在拍个视频张照片给你看。”苏陌挂断电话，拍了个短视频发在对方微信上。

    对方立刻打出了ok的手势，这是对方的第三次确认，随即互相删了好友。

    迷翻了云月影的人却比苏陌还要关心云月影的安慰，说起来还有点讽刺。但是，毕竟苏陌给的钱，还不足以让对方承担参与犯罪的风险。

    管他呢，反正只要那个小丫头今天没事，以后两人怎样都和他没关系了。

    狗帅看着支付宝多出来的余额，满意地笑了，随手把空的相机盒子扔一边。起身去超市准备给刚八个月大的儿子买几罐进口的奶粉。奶奶的，进口奶粉可真贵！

    ————分割线————

    大章，晚安。武汉附近的读者，请一定要多注意安全啊。

