    转眼间，又是十几天过去了。

    山里面山外面都打的火热，每天都有人死掉，但却仍然不能阻止几方人马的厮杀。

    可就在别人看不见的地方，三个人顺着从山上延绵到山下的小河而下，终于来到了山下。

    这三个人，就是龙威与李妮，还有孟青竹了。

    其实孟青竹一直都知道这条路可以下山，但是因为下游的环境非常恶劣，想要徒步离开无异于登天，所以她从来没有跟龙威提过这个地方。

    可是当孟青竹一路来到山下后，却是在河边看到了一条小床。

    而且在那小船之上，竟然还有许多饮用水与食物，看来龙威早就准备好了一切。

    “你早就准备好了？”

    孟青竹大感震惊，她真的没想到龙威能够做到这种程度，也算知道最近龙威为什么会经常消失一整天了。

    “不然怎么走？”

    龙威笑了笑，一手拉着李妮，一只手牵着孟青竹的手，走过了泥泞的小路，向小船走去。

    这时候孟青竹发现了一个细节，那就是龙威在拉着李妮时是牵着手腕的，而牵着自己却是牵着手。

    虽然这只是一个不起眼的小小细节，可却让孟青竹明白了一个道理，龙威是真的把自己当成他的女人了，所以他会毫不避讳的牵着自己的手。

    而这个男人对李妮虽然很好，甚至比对她孟青竹好多了，可这牵着手腕的绅士行为，何尝又不是一种生疏呢。

    这附近有许多飘筏子，只要脚踩上去人可就要沉底了。

    这飘筏子，表面上看上去就是草地，但下面却全部是烂泥，可以理解为有着掩饰的沼泽。

    这也是孟青竹认为徒步离开这里难于登天的原因，另外一个原因就是这里的毒虫毒性很大，虽然被咬了不至于会致命，但也的确非常难熬。

    “有个问题想问你，当年孟家向你抛出橄榄枝，你为什么选择拒绝？”孟青竹忽然问道。

    “我不知道有这事情。”

    龙威摇了摇头，一边将身上的东西放在船上，一边说道：“再就是，就算我知道这件事情，我也会拒绝的。我可以在公司接受各种委托人物，但就是不能为某个家族服务，因为这会让我有一种自己成了家奴的感觉。我知道其实你们大家族内部，像是我们这种人都会被安上一个客卿的名头，但实际上却仍然与家奴无异。还有最重要的一点，我不想我的家人被别人以保护的名义给监视起来，这种感觉非常不好！”

    “的确与家奴无异。”

    孟青竹点了点头道：“可如果当初你跟了孟家，你妻子与女儿就不会被你连累了。我说这些你不要生气，因为当初你的选择真的存在问题，就像是武侠小说中那些金盆洗手的高手，没有了势力哪个有好下场的？我也知道，当时你选择退休是为了你妻子，想要一家三口过上普通人的生活。可你是否知道，我们孟家是有一种客卿的，你不需要做什么危险的事情，只需要教导族中子弟就可以了，这样的生活不好吗？”

    “有后悔药吗？”

    龙威面色微冷，但却也没有真的生气，因为他知道对方说的有道理，便说道：“如果现在让我重新选择，当初我甚至连安保这个行业都不会去从事，而是会立刻成为孟家的客卿，哪怕这样我就是家奴了，但可欣就不会死了。不过这世界上真的没有后悔药，我也没办法重新选择。”

    说着话，龙威率先上船，然后将李妮和孟青竹给拉了上去。

    接着便是顺流而下了，而且一路上都非常的顺畅，并没有发生任何危险，倒是一直能够听到远处的枪声不断响起。

    “你猜开枪的会是谁？”龙威看向了孟青竹，他虽然也有些了一些猜测，但并不确定。

    “想要你死，还有想要你活着的人。”

    这段时间龙威将自己的一些事情说给了孟青竹听，她自然也就有了判断，便说道：“像是陈钧择，还有卫子衿都一定会想救你的，或者赵家的赵德汉也会想你活着。不过对于收购志诚药业赵家主家又是志在必得，而你又是最大的阻碍，所以赵家当然是不留余力的想要让你死了。这样一来，双方自然打的火热了。只是我没有想到的是，想要救你的人，跟想要杀你的人一样有决心，这很难得。”

    龙威点了点头说道：“跟我想的差不多。”

    “那么，回去滨海城后，你打算怎么做？”孟青竹又问道。

    龙威认真的想了想，可却摇了摇头说道：“这些天我一直在想这个问题，可却始终没有想出个所以然来，所以想问问你，我到底该怎么办。”

