    “聒噪！”

    横渡空间而来的赵政淡淡地看了眼面前的士兵，手掌一挥，无穷伟力瞬间将所有士兵斩杀殆尽。

    通天境之下，这群士兵连反应的余地都没有，仅仅一瞬就全部消失。

    犹如言出法随！

    而这一幕也让城墙上的众位士兵惊呆了，个个瞪大眼睛看到这一幕，只觉得一切不真实。

    极其不真实！

    “参见陛下！”

    与此同时，赵日天朝赵政单膝跪下，言语恭敬。

    陛下？

    所有人反应过来后，急忙跪下，大喊道：“参见陛下！”

    同时还有人好奇的抬头打量赵政。

    这位就是天谕皇朝新的皇帝？居然给人一种深不可测的感觉。

    “都起来吧。”

    赵政摆了摆手。

    也就在这时，远处无数只妖魔蜂拥而来，吓得城墙上的将军拔剑而出。

    “陛下，妖魔攻城，您赶紧上来吧。”

    看着远处黑压压，气势汹涌的妖魔，这位将军额上满是冷汗。

    镇守边疆这么多年，他还是第一次见到这么多的妖魔，太吓人了。

    “无妨，那都是自己人。”

    “自己人？”

    就在将军不解时，妖魔中为首的蛟龙在赵政面前低下头颅，恭敬道：“启禀主公，妖魔军团全体已到，现在随时听候您的调遣！”

    看到那头强大的蛟龙居然称呼赵政为主公，这位将军脸上写满了不可思议。

    这到底是怎么回事，自己这些年不在皇城，皇城里都开始训练这么强大的妖魔了吗？

    “好，准备一下，直接进攻星夜皇朝，一路上谁敢阻拦，杀无赦！”

    赵政目光森冷，直接下达了命令。

    “是！”冰澜点头称是，随后指挥起妖魔军团开始反击。

    伴随着妖魔军团出征，星夜皇朝的边疆瞬间失守，一座城墙的坚持时间不到三分钟就被攻破，所向披靡。

    现如今的妖魔军团强大到任何一支军队无法与其比拟。

    星夜皇朝就算是精兵强将，但在妖魔军团面前依旧是土鸡瓦狗。

    妖魔军团打他们，甚至连战阵都不需要使用。

    赵政就一直立在空中静静地观察局势，同时释放着自己通天境的实力。

    一方面震慑星夜皇朝的将士，另一方面也是为了让星夜皇朝那位帝师注意到自己。

    兴许突然就来找自己了呢？

    短短三日，妖魔军团就已经攻陷星夜皇朝十分之一的疆域，而且离星夜皇朝的距离越来越近。

    这导致原本在进攻天谕皇朝的其他几位皇朝停下了手中一切动作，观关注起了星夜皇朝与天谕皇朝得交锋。

    说是交锋，倒不如说是单方面的碾压。

    而因为妖魔军团的恐怖实力，其他几个原本还在攻打天谕皇朝的皇朝立马停下手中动作，生怕天谕皇朝打完星夜皇朝后，找他们秋后算账。

    …

    战争还在继续，有赵政压阵，几乎无人可以抵挡妖魔军团进攻。

    而远在星夜城的星夜皇帝林楷因夜夜笙歌，对前线之事一窍不通。

    直到有太监来报，他才如梦初醒，急匆匆从床上下来。

    “怎么可能，天谕皇朝一天之内连破七城？你们都是干什么吃的，居然让天谕皇朝打成这样？”

    听到太监的话，林楷当即暴走。

    从边疆到星夜皇朝总共才十四座城，结果现在一天不到直接被破七城。

    那再给天谕皇朝一天时间，岂不是要打到皇城了？

    听到这话，太监颤颤巍巍，低声道：“陛下，天谕皇朝有一支很强的妖魔军队，其中的妖魔最弱的都有灵海境圆满，强大的更有凝神境八重天。”

    “再加上一个通天境的人压阵，前线真的没有人可以抗住啊。”

    闻言，林楷也愣住了。

    凝神境八重天外加通天境。

    这样的实力太变态了。

    他们星夜皇朝除了帝师以外，最强的不过才凝神境五重天，跟他们一个妖魔军团最强者相比都比不了，更别提还有个通天境压阵了。

    再这么下去，估计要不了两天，天谕皇朝得大军就要来到皇城，甚至打入皇宫。

    一想到这林楷瞬间慌张。

    “不行，我要去找帝师！”

    他匆忙赶去帝师的住处。

    就算帝师现在在闭关，吩咐过不准有人去打扰她，但星夜皇朝生死攸关的时候，不管怎样都得逾矩了。

    帝师的院落古色古香，到处都是繁花，艳丽而不俗气，出尘而又绚烂。

    一入院落，满是花香。

    换做以往林楷还会欣赏一番，但现在事态紧急，他连忙来到帝师闭关之所，恭敬作揖。

    还不待他开口，房间里便传来了一道婉转的女声，“我不是说过我闭关的时候，任何事都不要来找我吗？”

    声音威严，语气严肃。

    听到这话，林楷连声道：“帝师，天谕皇朝皇朝出了一位通天境，如今正攻打我星夜皇朝，所以想恳请帝师出手帮我平了此乱。”

    闻言，房间的女子淡道：“这是你们皇朝之间的战争，与我何干？”

    “帝师，您若再不去，只怕会让天谕皇朝打到皇城门口，您是我星夜皇朝的帝师，还请您庇佑星夜皇朝。若此次危机解决，我愿意往后三年所有气运全部上供百花仙门。”

    林楷咬了咬牙，很是肉疼。

    他也需要气运提升实力，以往都是跟帝师四六分，如今却全部给了帝师。

    但事到如今只能如此，不然帝师不出手的话，别提气运，只怕皇朝都是别人的了。

    话落，房间里沉默了片刻，然后四周便涌现空间的波动。

    “我去看看。”

    女子的声音突然出现在身后，洞穿空间直接前往边疆。

    见状，林楷这才松了口气。

    他就怕帝师看不上那三年的全部气运，不愿意为星夜皇朝出手。

    毕竟一名通天境象征的意义很大，而且两人真要打起来，谁也讨不到好处。

    除非有人可以单方面碾压。

    “帝师已经出手，想必天谕皇朝的人很快就要退兵了。”

    林楷心中盘算着，跟天谕皇朝开战，吞并其所有疆域，这个想法现在还有待参考，能不能成又是另一回事。

