    “大言不惭！”

    见到萧晨直接拍落大手，天族永恒强者直接冷哼，然而下一刻闪烁着神光的大手，让原本面容冰寒的他，骤然间神色一变，浑身紧绷起来，如临大敌。

    轰！

    几乎是没有时间的流逝感觉，萧晨的手掌上裹挟着道纹汇聚的神纹，化为了诸天神霞，自天穹之巅坠落，就盖落到了他的头顶！

    轰隆隆！

    刹那间，如同天地烘炉爆开一般，直接掀起了血气爆鸣的狂潮，天族强者怒吼一声，大手之中出现了一柄骨枪，朝着萧晨坠落的手掌扎去。、

    锵！

    骨枪刺穿神光扎在了手掌中心，然而却是不得寸进，紧随着就被大手没有丝毫停滞的压下。大手中仿佛是蕴含着镇压天地的力量，直接让他化为一道永恒流光打穿了时空，朝着无尽下方坠去，不知道打爆了多少空间。、

    天御浑身爆发出狂暴气息，眼中有着难以置信，一击之下让他感到一种毛骨悚然的惊恐，甚至是这道神掌的影子，已经打入了他的心灵世界，破开了他的永恒之光。

    “你，走的了吗！”

    萧晨眼中杀光迸溅，再次抬起了大手朝其拍落，手掌的神光闪烁着无边的璀璨，传递出的却是浩瀚无垠的杀伐。

    轰！

    一声轰鸣，原本想要躲开的天族强者，整个身子横飞出去空。

    “天御统领！”

    眼前的一幕，让周围虚空中有着惊呼响起，激荡了天地，一个个在百族后方督战的皓月军战将，浑身颤抖。

    此刻下方战场中，百族共伐人族全部底蕴尽出，一个个原本早已经沉寂在岁月中的老家伙，甚至于一些个从未有出现过的强者，都纷纷现世。

    一时间百族中出现的皇者，竟然一下子接近了三十位，一个个浑身缭绕着腐朽之气，须发狂舞，面对入主莽荒大地，开启新的文明纪元，都为之疯狂起来。

    而且这还不算来自于天族的皓月军，最低的战将都有着大帝级别的修为，其中更掺杂着一个个皇道强者，和萧晨交战的这名天族就是他们的大统领，一位堪比皇道永恒的强者。

    杀！

    刹那间，一个个皓月军的皇者，从星空中四面八方，朝着萧晨袭来，紧随着萧晨大手盖落，五指如同五道神岭坠下，一个个头颅就这样高高抛起，眸光中还带着先前的杀伐，却已经湮灭了。

    “混账，我天族必杀你！”

    击飞出去的天族统领，披头散发，双眸怒睁，然而等到的却是萧晨先一步出手。

    “你是第一个，天族我会一个个杀过去！”

    刹那间，萧晨周身环绕起了神焰，神焰灼烧中有着苍茫的神界起伏，他从神焰中踏出，直接撞到天御统领身前。

    恐怖的力量印在其胸前，哪怕是天御提前抵挡，手臂都被直接打碎，恐怖的力量从其背后透体而出，依旧湮灭了亿万里星空。

    轰！

    下一刻，一道道细密的裂缝裂开，天御轰然炸开，漫天的血色迸溅，每一滴都湮灭了时空，落到无边血色战场中，仿佛是星辰在爆炸，将大片战场直接湮灭成血域。

    永恒强者的一滴血，足以谪落星辰，压塌世界。

    “我自永恒，不死不灭！”

    刹那间，已经崩碎的身子爆开的神光，在隔着萧晨远远的地方有着怒吼响起，如同大日般的神光耀眼夺目，无数道迸溅的血色腾空而起，再次组成了一道身影。

    “狗屁的永恒，我就打的你破灭！”

    萧晨大手再次坠落而下，无敌方力量之下，哪里来的永恒，所谓的永恒不过是对手的潜力还没有磨灭干净。

    轰！

    流光洞穿虚空，再次击在了天御的胸前，刚刚重组的身体，整个爆开。

    “凝！”

    虚空中再次响起了让天御的暴怒，然而这一刻，萧晨大手直接抓下，将爆闪的神光给抓在了手心中，掌中世界中，仿佛是一片滔天的血色汪洋，散发着永恒不灭的气息。

    永恒强者的一滴血就可以化为一片汪洋，更何况是全部的血骨，双手合十在手中揉捏，血光爆闪甚至传出波涛汹涌的声音，让周围交手的强者，不由得胆寒。

    轰！

    而此刻，虚空生雷电，一道闪电绵延亿万里，从无尽时空坠落而下，目标正是他的手掌，刹那间，一股无比威严的杀伐就席卷了西方。

    “天族罪人，神罚，诛杀！”

    “天诛统领！”

    见到这道贯穿天地的雷电，周围的天族皓月军战将，一个个眼中露出兴奋。

    天御统领不过是皓月军的大都统，然而天诛统领却是来自天将，乃是天族立族天地的根本所在，就算是在整个天族之中，天诛统领都是位列前五的存在，相比而下天御统领却是要差了不少。

    此刻天诛统领跨界而来，必然是要一举攻破人族。

    “杀！”

    刹那间，萧晨眼中杀光迸溅，滔天杀伐再起，将手中的血骨投入到了星海世界，交给了生命之树吞噬。

    然而在天族皓月军战将的惊骇中，反手将这道亿万里的雷霆给抓住，然后给纳入了体内世界。

    “找死！”

    顿时一道毫不掩饰的杀音，贯穿了时空。

    、“老东西，下来吧！”

    紧随着他身子化为了流光，朝着无尽虚空之上打去，大手撕开了混沌，一道浑身缭绕着的雷霆的武者显化而出。

    “神罚，我才是你的祖宗！”

    下一刻，萧晨周身环绕漫天的神光，宛若神王凌驾天地，手中神电呼啸，每一枚神电，都是无数的道法符箓衍生，透发着一种毁灭道衍的恐怖。

    “这才是神罚，老东西！”

    顿时漫天的神电如潮，朝着出现的天诛战将而去。

    而此刻，原本和妖族交手的上一代东荒老东皇，却是双眸中有着闪烁，他的对手同样是一个沉寂了一个纪元的老古董。

    轰！

    不过却是被老东皇压着打，而这一刻老东皇击飞了对手之后，神色一凝，紧随着原本广袤的战场之上，一尊尊人族强者似乎接到了指引一般。

    仿佛是没有尽头的血战中，过了不知道多长时间原本人族死不退后的防线，有了动荡。

    有着朝着人界败退的趋势，而掺杂在百族联军中的神血武者，同样是开始朝着四面八方边缘之地杀去，不过这一切并不怎么明显。

    而且整个天地都已经杀成了一片暴虐之地，几乎是每一息都有着无尽的生命湮灭在天地之间，虽然有了意动，但是人族依旧是在用血骨铺垫，无数人族战师殒身抵挡来自百族联军的冲杀！

    “人族防线要坚持不住了，随我杀杀杀！”

    “只要我等攻入人界大地，就能够逆伐天路，和天族上使一同将人族绞杀在天路之中！”

    “杀！杀！杀！”

    “先攻入人界者为新纪元之主！”

    ……

    而此刻虚空之巅，萧晨和天族的天诛统领已经激战到了一起，他浑身缭绕着神电，不断的朝着天诛劈落，每一击都无比的狂暴。

    似乎想要将在天族之中狼狈逃命的怒火发泄出来，一道道雷霆神电呼啸而出，不断的和天诛的雷霆撞击在一起。

    两人如同化为了雷神一样，直接点燃了天地之间的万雷奔腾，将无边地域化为了雷海。

    甚至这一刻，哪怕是对战的人都远远的躲开，至于没有躲开的早已经化为了灰烬。

    大日如神雷，贯穿虚空，被萧晨掌御在手中，朝着面前的身影砸去，这一刻神日雷霆内敛，在和天诛撞到的刹那，整个大日化为雷海流淌，顺着其手臂灌入了天诛的体内。

    “混账，我天族影响天地规则，为何你的雷法，如此浩瀚！”

    天诛怒吼，一道道雷霆将他身体爆开，直接将他的雷霆给覆灭，这是何等恐怖，一股源自心灵的颤抖瞬息之间席卷了全身。

    “我说过论神罚我是你祖宗级别的！”

    杀音迸溅，紧随着萧晨手中再次汇聚一道神光雷霆大日，按在了天诛的身上，狂暴的力量整个炸开，哪怕是永恒强者都要陨血。

    “不好！”

    面对萧晨氤氲着雷霆和诸天神光的大日，天诛一惊就要抽身而退，然而眼前雷霆逐渐放大，几乎是刹那间就震落下来！

    噗！

    一道吐血之声，天诛身子横飞出去，依旧不断的有着诸天雷霆在体内炸开一个个血色。

    然而就在这刹那，他撞撞破了万千时空之时，一道神光再背后显化出轮廓，刹那间紫电银雷咆哮天地，身影一拳洞穿而出，就像是天诛自己撞了上来一样。

    噗！

    拳头直接打穿了前胸，看了看从背后穿出的拳头，天诛转头看到了背后萧晨的身影，又看到远方萧晨根本没有丝毫的动弹，却是带着一抹冷意的看着他。

    “分身！”

    “死吧！”

    刹那间，洞穿他身体的萧晨分身，爆发出狂暴的力量，直接将他的身体打爆，在其想凝聚血色再现永恒之时，这片虚空完全禁制，没有让一丝血丝飘散出去！

    也是在这一刻，萧晨同样一滞，紧随着朝着老东皇看去，随即在望向这汪洋般的百族联军之时嘴角闪过一抹狰狞！