    “将军，陛下已经传来了圣旨，若是你率领大军前往潞台城，丢弃关洱城，就是抗旨不遵，陛下一定会是治我们一个杀头的大罪！”这些武将连忙开口劝说道。

    “是啊，将军，我们不能违抗圣令，也不能弃整个东境不顾啊！”

    常金曜面色凛然，浑身弥漫着浓浓的煞气，怒声道：“你们以为本将军就想要放弃整个东境不顾吗？可是本将军根本就不能这样做，留在关洱城根本就阻挡不了张辽大军，到时候我们会全军覆没，同样的会丧失整个东境！王国也会陷入亡国的危险当中！”

    “而潞台城就完全不一样了，潞台城那里有灵级上品护城大阵，再配合上本将军的天级下品武将的修为，就算张辽大军来袭，我们也能挡得住。”

    “本将军这样做都是顾全大局！”

    他已经深知，张辽的境界是圣级中品的武将，根本不敢留在关洱城和张辽硬碰硬，而且他好不容易逃了出来，现在的他只想活命！

    不过，麾下武将还是有人阻拦道：“将军，可是我们不能抗旨不尊啊！”

    常金耀看着这名武将目光中闪过了一抹杀气，猛地的一下直接拔出了身上的佩刀，直接一刀砍向了那名武将。

    “噗嗤！”

    鲜血飞溅，那名武将双目死死的瞪着对自己下死手的常金曜，捂着自己的脖子，轰然倒地，没有了生命气息。

    顿时，死寂一片。

    其他的武将看见了这一幕，都是浑身一寒，大气都不敢说一声，更别说是反对常金曜。

    常金曜目光阴沉的扫了他们一眼，冷声威胁道：“谁要是再敢反对，那么就跟他一个下场！”

    为了活命，自然是没有一个人站出来反对他。

    常金曜见自己杀鸡儆猴，震慑到了他们，便也不再迟疑，立刻大声的下令道：“传令下去，大军立刻准备前潞台城！”

    “是，将军。”

    武将们得令，立刻下去安排。

    不到半刻钟，一支浩浩荡荡的大军队伍便在常金曜的率领之下，轻装疾行撤往潞台城。

    隐秘在暗处的探子看到了这一幕后，当即就安排了人将此事向张辽禀告。

    “将军，常金曜率领关洱城所有守军从关洱城撤退了。”

    “弃城逃了？？？”

    这个消息传到张辽耳中时直接都惊呆了。

    他没想到常金耀竟然直接放弃了关洱城！

    这可是守住襄平王国的东境的重要城池，一旦放弃，那么整个东境将会彻底的沦陷。

    常金曜为了活命，竟然这种事情都做得出来，还真是刷新了他的认知。

    “将军，常金曜现在身受重伤，逃不了多远，我们可以趁机追杀。”麾下有一名武将提议道。

    张辽点了点头，同意了，道：“传令下去！大军继续前进，追杀常金曜大军！”

    在疾行符箓的帮助下，两日之后，张辽大军在距离潞台城，还有大半日路程的位置，终于要追上常金耀大军。

    “将军，张辽大军追上来了，距离我们不到二十里河地。”

    探子神色慌张的来上报道。

    “张辽……还是追上来了……”

    常金耀和麾下的武将们都是惊恐，不知所措。

    常金曜内心更是深知，张辽大军已经袭来，之前他的军阵被破，现在身体的强势根本还没有来得及恢复过来。

    没受伤的他，都不是张辽的对手，受了伤的他，更不是张辽的对手！

    慌忙之下，常金曜终于想到了一个办法。

    立刻开口冷声命令道：“传令下去，后军和中军抵抗张辽大军，掩护本将军和前军离开。”

    闻言，后军和中军的武将面色震变，犹如晴天霹雳。

    “将军，你这不是让我们去送死吗？属下恕难从命。”

    常金耀当然知道这是拿他们的性命，换去自己一条逃生的路，可是为了能活下去，他想到的办法只有这个，已经别无他法。

    “你们若是不服从本将军的安排，那么你们背后的家族，将从襄平王国直接消失，哪怕是你们能从这里活着回去，见到的也只有你们族人的尸体！”

    “你……”

    后军和中军的武将脸色剧烈变化，没想到常金曜如此卑鄙无耻，竟然以他们的家族威胁自己，无奈之下，他们不得不服从他的安排。

    “好！属下遵命！”

    后军和中军的武将咬牙道：“只希望将军能善待我们的族人！”

    随后就率领自己的军队往后而去，阻挡张辽大军。

    常金耀则带着前军立马向潞台城逃窜。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着一声令下，后军和中军没有主将强大的军阵，只能硬着头皮往张辽大军冲杀了过去。

    一道道雄浑的喊杀声，震彻云霄。

    “咣咣铛铛！”

    明晃晃的刀刃在烈日炎炎之下，分外的扎眼！

    双方交锋，激烈的厮杀成了一团,带着激烈的金铁交鸣之声,随之一声声撕心裂肺的惨叫声响彻这个战场。

    白刀子进，红刀子出，每一刀下去，都是血肉横飞，地上尸体更是横七竖八！

    后军和中军没有常金曜强大的军阵，根本不是张辽大军的对手，尤其是张辽手下大军有圣将军阵的支撑，战斗力十足，浑身战意凌然，所以躺在地上的尸体基本上都是他们的士卒。

    不到半个时辰的时间，这群大军就被轻而易举的击溃，纷纷缴械投降。

    他们深知，再这样继续负隅顽抗下去，依旧是死路一条！

    迅速的打扫完了战场，张辽麾下的武将向张辽来禀报道：“将军，这一次我们直接得到了一百三十万大军的俘虏，损失不过两千余人！”

    “嗯。”

    张辽应道，神色若有所思。

    叹道：“可惜，这一次又被常金曜给逃了！等我们追上去，常金曜就应该已经逃回到了潞台城。”

    不过张辽还是没有要放弃追杀常金曜的念头。

    当即又下令道：“继续追杀常金曜！”

    等张辽率领大军到了潞台城外，果然常金耀已经逃回到了潞台城，取得了潞台城的控制权，并且已经开启了护城大阵。

    “这潞台城竟然有灵级上品的护城大阵！”

    张辽目光盯着潞台城上空笼罩着的护城大阵，神色讶然道。

    有了潞台城的灵级上品护城大阵，再配合上常金曜的天将军阵，想要破城，一时半会儿肯定是做不到的。

    更何况他们长时间的奔袭，中途都没有怎么休息过，所以张辽也不敢在这个时候贸然进攻。

    于是下令道：“传令下去，大军在此安营扎寨，休息一晚后，明日再向潞台城发起进攻。”

    “另外让锦衣卫动用秘法将大胜消息禀告陛下，让陛下无需担心此地战事。”

    “是！”

