    清晨一只小鸟落在窗台上，叽叽喳喳地啄着小石子，忽然听见了什么声音，它好奇地抬起了头。

    屋子里，地毯上，一只手微微动了动。

    苏瑾意识忽远忽近，整个人都像是大战了三百回合那般疲惫，她僵硬的想要动动胳膊，惊奇地发现自己浑身都动弹不得。

    她有一种被人给卸去了四肢的既视感。

    苏瑾晃了晃还有些混沌的脑袋，企图看清楚自己的身处之地。

    她不是在七环山吗？

    苏瑾忽地清醒过来，惊讶地大喊一声，“小四爷。”

    整间屋子好像就只有她一个人似的，她的这一声呼唤恍若石沉大海了那般，没有任何回应。

    这里不是七环山？

    苏瑾尝试着坐起身，抬起胳膊企图撑起自己这软弱无劲的身体，只是刚一动，她总觉得有什么地方不对劲。

    等她定睛一看，这才发现自己竟然是不着寸缕地躺在地上，周围散落着许多衣服碎片，瞧那样子，就像是被什么人给撕开了那般。

    苏瑾有些不敢置信地再掐了掐自己的大腿，确定有疼痛感袭来，这一切都不是梦境，她惊慌失措地一跃而起。

    在这一刻，她只有一种血液冲上天灵盖整个人都沸腾的感觉。

    昨晚上，昨晚上她被、被什么人给、给做了哪种、哪种事了？

    苏瑾颤抖着想要抓一抓床上的东西来遮挡自己，前所未有的恐惧袭来，她不是傻子，怎么可能会不知道这种情况代表了什么事。

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    她为什么一点记忆都没有了？

    苏瑾捂着自己的头，试图想起昨晚上发生的点点滴滴。

    忽的她像是想起了什么那般身体猛地一颤。

    许程对她注射了什么药物，然后她就失去了意识，再次醒来，就是现在。

    而许程对她注射的药物，是能破坏她记忆神经的禁药，在那一段时间里，她就像是一张白纸，任凭他们描绘。

    雷钧不可能再让他和盛厉霆在一起，所以他肯定会趁着自己忘记了把她和别的男人安排在一起。

    就为了他那个丧心病狂的实验！

    思及如此，苏瑾越发愤怒，她双手撑着地，她目眦欲裂地瞪着床上裹着被子只露出了一只脚的男人。

    屋子里的气氛倏地变得一片死寂，温度也是骤然而降几度。

    原本还躲在窗台上东张西望的小鸟仿佛也感受到了什么危机，连忙扑腾着翅膀就飞走了。

    苏瑾一瘸一拐地走向窗户边，她身上纵横交错着许多青紫的痕迹，每一条痕迹都代表着他们昨晚上做了什么事。

    这样的奇耻大辱，苏瑾绝对不会让这个践踏她的男人活在这个世界上。

    无论他是谁，今天他必须死！

    苏瑾抓起了桌上放着的剪刀，再回头面目可憎地看着竟然还睡得大摇大摆的男人，一步一步朝着他走去。

    手中的剪刀反射着诡异的寒光，因为愤怒，她几乎用尽了全身力气紧紧握着那把剪子。

    床上的男人微微动了动手脚，大概他也是疲惫极了，动作弧度很小，如果不仔细看，都看不出来他刚刚动了一下。

    苏瑾咬紧牙关，一手握着剪子，一手捏着被子一角，两眼再恶狠狠地盯着睡得心安理得的臭男人。

    说时迟那时快，她一把掀开被子，然后举起右手，在男人曝光的那一刻，剪刀狠狠扎下去。

    她要一刀解决了这个敢侮辱她的男人。

    只是在刀尖仅差一厘米就刺进去的刹那，苏瑾猛地一下子收回了刀子。

    盛厉霆疲惫地睁了睁眼，他有一种再次被摔断了双腿的感觉，他竟然感受不到四肢的存在。

    苏瑾瞪直了眼睛，两眼都是不敢相信，她不敢相信床上的人竟然会是盛厉霆，更不敢相信他与自己一样浑身都是伤。

    盛厉霆迷迷糊糊间看见了一个身影轮廓，他轻喃一声，“小瑾。”

    苏瑾确定了眼前这个人真的是盛厉霆，她丢下剪子，恍若被一道天雷劈中，整个人都凌乱了。

    这究竟是怎么回事？

    盛厉霆尝试着做起来，他揉了揉有些酸痛的额角，这种头重脚轻的感觉就像是宿醉后清醒的样子，他疑惑地环顾四周，同样是一脸茫然这里是什么地方。

    苏瑾还呆呆地站在原地，脑子里也是一片混乱。

    盛厉霆总算看清楚了床边一动不动的人，只是他原本还有些欣喜若狂他见到了小瑾，可是忽然瞳孔一张，两眼直勾勾的落在她那、那——

    他不敢再看下去，急忙收回视线。

    苏瑾窘迫地拉过被子一角，意图把自己遮起来。

    只是她这边一拉，他那边就漏出来了。

    盛厉霆那白皙的大长腿就这么暴露在两人的视线里。

    苏瑾嘴角抽了抽，忙不迭地转过身。

    盛厉霆这才发现不光苏瑾没有衣服，连他都这样一丝不挂。

    这究竟是怎么回事？

    盛厉霆攥着被子另一角，同样是遮着自己。

    整个房间里的氛围变得十分尴尬。

    苏瑾那么聪明的脑袋瓜都在这一刻卡壳了，她不知道他们为什么会在同一个房间里，而且对于昨晚上的事当真是一点印象都没有。

    如果说这一切是雷钧的计划，可是雷钧现在已经完全放弃了盛厉霆，怎么可能还会把自己的实验品放在他身边。

    可是他们都落在了雷钧的手里，如果不是他，还有谁？

    “小瑾，昨晚上我是不是喝多了？”盛厉霆瞧着那满地的狼藉，他不可能会在意识清醒的状态下做出这种事，除非是酒精上脑情不自禁的后果。

    苏瑾眉头微蹙，她抬起自己的手看向自己手臂上的伤痕，他是喝多了，可是自己绝对不可能会沾一滴酒的，所以她应该是清醒的状态。

    哪怕自己暂时忘记事了，也不可能会允许陌生男人这般接近自己。

    所以说，他们都是在意识不清醒的状态下失去了理智。

    而能让两个人都失去理智的东西，只有那种上不了台面的药物。

    苏瑾好像想起了什么似的神色一凛。

    母亲之前的笔记记载过一些关于x3y5的记录，这种药很邪门，虽说一针见效，并无特效药解除药效，但如果注射了另外一种刺激生理方面的药物，就不药而愈了。

