    

    北直隶以及李得时途经的河北、河南、湖北等衙门，都依照万历皇帝的旨意，给辖下的各府移文。

    通报李得时南下给朱翊镠送贺礼已经从北京启程了，凡南北官道经过的府县，务必认真接待，从吃喝住行到安全保卫，都不得出半点差错。

    这不禁让人想到，在万历六年张居正回籍葬父时的情景。

    当时万历皇帝也是这样安排的。

    只是规模有所不及。

    且一个是首辅张居正，一个是生员李得时，地位悬殊不啻天壤之别。

    以致地方官员纷纷猜测，万历皇帝为什么要给李得时那大的面子？哦，准确地说为何给朱翊镠那大的面子？如今他只是普通人一个啊！

    万历皇帝的动机是什么？难道只是因为宠爱弟弟朱翊镠吗？

    地方上的官员一时也想不通。

    ……

    李得时一副受宠若惊的样子。

    他何曾想到自己一个府学生员，竟受到如此高规格的待遇？

    无疑是沾了女婿的光。

    身逢如此高光的时刻，以致于同事的提醒此时此刻他也顾不上了。

    想着动身出发的那天，万历皇帝命礼部尚书徐学谟带领礼部一些官员到郊外真空寺班送，并诏遣秉笔太监兼内官监掌印张宏代表万历皇帝为他饯行。

    待遇之高，李得时当然受宠若惊。

    因为有了万历皇帝的旨意，上行下效，凡是他经过的地方，官员们莫不全力以赴，小心翼翼地安排接送，生怕有所疏忽或出什么差错，到时候惹怒了万历皇帝可就吃罪不起。

    不过李得时倒是很有自知之明。

    他铭记自己只是一名府学生员，并非朝廷官员，即便地方官员投其所好给他好处，他也是一概拒绝。

    只想着尽快抵达江陵城，这样就可以见到宝贝女儿女婿了。

    一路相当顺利。

    不知不觉到了保定府的庆都县。

    过了庆都县，就到了真定府的真定县了。这两县交界。

    官道一入真定县，一个小小的驿站就突现在他们眼前。

    驿站前头是一座六角亭子，供过往行人歇肩饮水之用。

    驿站看上去年久失修，但里头的供张设备倒是齐全。

    李得时率先下马，道：“连续几天赶路，着实辛苦，大伙儿在此歇息一个时辰，然后再上路吧。”

    这次随行的那名锦衣卫百户叫顾青云，是冯保特意安排的。

    除了锦衣卫，万历皇帝还在司礼监抽调一名秉笔太监随行。

    司礼监掌印下通常有七八、十来个秉笔，像张鲸、张宏、陈炬都是拔尖儿靠前有威势的。

    而这位随李得时前往荆州城的秉笔太监，虽然地位远不如张鲸张宏陈炬他们，可也是一位秉笔。

    名字叫作张大受。

    李得时虽无一官半职，可他身份特殊，万历皇帝明确有旨，无论是张大受还是顾青云，都得听李得时的。

    他说歇息，那就歇息。

    众人刚一下马，就见一群官员踩了风火轮似的冲过来。

    领头的那位正是真定府的知府钱永良，后面跟着的是肯定是真定府和辖下县衙里的官员，有二三十个。

    这等仗势，李得时已经不是第一次见。如果刚才下马之前看见这帮人，十有八九他不会下马，点头寒暄两句继续赶路就是了，觉得没必要与他们深度交涉啥的。他不认为这是不识抬举，只是他知道自己身份有别。

    而且，那些官员也不一定是为他而来，极有可能是为张大受。毕竟人家是司礼监秉笔，算万历皇帝身边的人。

    他算什么？这次任务之后，他的身份还是府学生员，了不起挂一个得时学院院长的头衔，与当官儿的没法比。

    然而，这些官员突然冒出来，让李得时猝不及防，想走已然来不及，只能硬着头皮与他们交涉一番。

    李得时恭敬地打量了钱永良一番，见这位知府四十岁左右，白净脸皮，下巴上的胡子稀稀朗朗没几根，两腮也不肯长肉，一看就是个没福气的人。

    再看路边黑压压的官员，一个个都是穿着簇新的补服，搞得还蛮正规，俨然像一支欢迎队伍似的。

    李得时更感觉不好意思，“钱知府太客气了！”

    “您就是潞王爷的老丈人，也就是得时学院的李院长吧？”

    “在下正是。”

    “那这位一定是张大公公了？”钱永良又将目光锁定张大受。

    在场只有张大受一位大珰太监，无论从衣着还是从面相，都容易识别。

    “正是。”张大受回了两个字，便不作声，一切以李得时马首是瞻。

    钱永良道：“听说诸位遇到有官员接见的地方一概不下马，所以我才采取如此下策，带着一帮官员躲在路边，还望李院长、张大公公见谅！”

    哦，原来如此。

    李得时深感好奇，不禁问道：“钱知府为何一定要见我们呢？”

    “一来对您们表示热烈的欢迎，二来确实有两件事恳请李院长。”

    “为公还是为私？”

    “李院长，当然为公，不然也不会带官员一道前来。”

    “既然为公，那不妨听听，反正我们决定在此休息一个时辰。”李得时始终保持清醒的头脑，一方面考虑到自己的身份，另一方面也为朱翊镠着想，不能因为他而让女婿难做。

    “李院长，张大公公，请！”钱永良抬手让李得时、张大受先入驿站厅堂。

    进去厅堂，一众人坐定。

    李得时也不墨迹，反正与他们也不熟，有事说事好了，所以直接问道：“不知钱知府要我帮什么忙呢？”

    “第一件事，听说得时学院主要接收流浪孩童，我便留了一个心眼，不知李院长可否接收我真定府的流浪孩童？”

    “当然可以啊！”李得时毫不犹豫。

    “那太好了！届时我真定府的流浪孩童就可以送到得时学院读书了？”

    “嗯。”

    “我代表真定府所有流浪孩童感激李院长。”钱永良站起来深深鞠了一躬。

    “钱知府更应该感谢潞王爷的！”张大受不禁插了一句，“没有潞王爷，就没有得时学院。”

    “是是是，这个我听说了。”钱永良连连点头，接着道，“要求李院长的第二件事就是与潞王爷有关。”

    “何事？”李得时问。

    ……

    。        

