    “居然会有这种事情！”

    似乎，晶蜴也会有‘不敢相信’的这种情绪呢。

    这里是晶蜴的城市，琳的间谍回到了这个地方，并且告诉了咯咯和这里的一些晶蜴，有关于那边的情况。

    包括了遇到了那个金属心脏一样的生物……还有它们的军队全灭的事情。

    晶蜴有个有趣的地方，就是它们不管收到多么让它们惊讶的消息，它们都会先把消息传递给同伴，才会开始惊讶。

    就这样，互相传递着，很快就把这件事情弄的全城皆知，琳发现所有的晶蜴都表现出了极度惊讶的情绪。

    而咯咯也是这些晶蜴之中的一员，它们认为要有巨大的事情发生了。

    但目前来说，琳觉得好像不会发生什么事，因为，琳看那个金属核心生物没做出什么特别的动作，它只是在那里防御而已。

    而且，在解决完晶蜴的部队后，也不会去追杀那些活下来的晶蜴，更没攻击一直在那里的间谍。

    不过，那个生物在晶蜴的传说中似乎相当的危险，每当它苏醒就要发生大事件……

    但是，这个传说似乎没有任何晶蜴实际经历过，它们都是听说来的，但是是在哪里听说的呢？

    就像别的生物一样，晶蜴也会记录自己的历史，而现在，琳想到那里去看看，估计也能发现晶蜴对能源的利用与发现的过程。

    晶蜴的城市一般都没有记载历史的东西，它们的历史被记录在一个主要的城市之中，那个地方……也可以被称之为‘首都’吧。

    那座城市。也是晶蜴最大量聚集的城市。现在琳和咯咯就要前往那个地方。因为咯咯和一群晶蜴要去那里报告这里的事情，而琳则想去看它们的历史。

    “那么……出发吧。”

    经过了传递消息和惊讶之后，晶蜴们瞬间就下达了一个决定，去向首都的晶蜴通告关于金属心脏生物的情况。

    咯咯和琳的间谍，也加入了这支‘通报队伍’，一个由一百个晶蜴组成的群体，同时，展开了通向首都的道路。

    在晶蜴城市的各处都有通向别的城市的隧道。琳和咯咯现就在通往首都的隧道。

    不过，并不是走着去。

    “你没见过这种东西吗？难道那个地方没有这个？我们把这个叫做……”

    在琳和咯咯的面前，有着一辆巨大的交通工具，长达一米，很像是虚民的虚空列车，而琳觉得这个也可以叫做‘晶蜴列车’。

    它和列车一样，附着在像是一根线的轨道上，但和通常的列车不同，这辆列车看上去像是一堆透明的球体连接在一起，而球体下就是机械零件和附着轨道的轮子。晶蜴们迅速地爬上了列车，钻进了球体之内。

    同时。琳和咯咯也进入了球体，在球体里能看到很多的操作杆，这些操作杆是用来控制列车的，似乎能够配合控制，不过目前这辆车是自动的。

    在所有晶蜴搭乘上去之后，它就自动地启动起来，并且开往它的目标。

    这列车速度相当的快，在行动的过程之中，能够看到两边的隧道急速地向后退去，隧道周围的环境也基本全都是密集的金属堆，不过偶尔会见到一些生物趴在墙壁上。

    这些生物的大多数都是‘素食者’，在列车行动的途中，没有遇到什么意外的事情。

    因为咯咯告诉琳，列车是建立在一个很安全的隧道之中的……

    真的很安全么？

    ‘轰隆……’琳在这么想的时候，列车就突然猛震了一下，在前方，也出现了奇妙的景色……

    现在列车行驶到了一个开阔的地方，广阔的金属碎片组成的大地上，长满了一大堆扭动的紫色触手，而列车的轨道就架在这些触手的上方，只高出了十厘米左右。

    当列车在触手上方行驶过时，琳发现那些触手好像发疯了一般不停地扭曲身体，想要升上来抓住列车。

    有些触手会把身体伸长一些，并且猛击在列车的轨道上，这使得列车也震动不停。

    但还好轨道足够坚固，它们没有打断轨道。

    “那些是吃车怪。”咯咯以较快的震动表示这些生物的确不安全，但是它随之又说道：“但它们上次吃车已经是很久以前的事情了。”

    “很久以前……那是多久？”

    “不清楚，已经很久很久了……”

    看着下面像是多细胞生物般的触手不停地试图攻击列车和轨道，在数十秒之后，列车总算是有惊无险地离开了这个地方，周围的通道再次恢复成狭窄的隧道。

    而目的地，似乎也相当接近了。

    “这里就是‘首都’了。”

    在前方的隧道之中，耀眼的光芒亮了起来，列车钻进光芒的那一瞬间，一片巨大的城市也展现在了琳的眼前。

    这座城市，比之前咯咯居住的那座城……还要巨大很多。

    放眼望去，到处都是密密麻麻的机械组成的建筑，它们不像之前的城市那样全都朝‘上’，而是有着任何的朝向，任何的形状，有些建筑的形状像虚民的，也有像骸龙类的，或者像是植物等等……晶蜴显然对建筑的形态结构没有什么‘统一’，而且更具备想象力，有些建筑还漂浮在空中。

    大量的晶蜴在这些建筑上和建筑之间爬来爬去，一些较高的建筑散发着光，照亮着周围的环境，同时也有很多晶蜴骑乘着各种各样的小机械飞来飞去。

    列车行驶到了城市中的一处广场，这里还停放着别的列车，感觉就像是停车场似的，在列车上的晶蜴在停车之后立刻全都爬了出来，并且去碰触附近路过的首都晶蜴，以震动对它们传递信息。

    咯咯也是同样的，不过在它离开之前，琳问了它一些事情。

    这座首都之城，有记录晶蜴历史的建筑，咯咯告诉间谍那个建筑在什么地方，间谍随之就和咯咯分开，前往了那座建筑。

    琳现在已经对那些能量了解了很多了，不过琳想看看它们发明使用这种能量的过程，就像是虚民有记录发明电，发明‘聚变’等能源的发明过程，琳认为晶蜴也有记录它们是如何发明这种能源的，同时，也能看看晶蜴的历史。

    就是这里呢……

    在琳的面前，出现了一座巨大的建筑物，直径大概有一米左右，是一个圆盘形的建筑。

    据咯咯所说，这是少数不会变形的建筑，而在里面，摆放着有关晶蜴的记录。

    可以说是类似图书馆的地方，不过这个地方没有书……说是记录馆可能更好一些。

    在进去之后，能看到一个宽敞的大厅，虽然广阔，但只能看到少数的晶蜴，而在大厅之中，有着几个巨大的东西。

    这些东西看上去也像是圆盘，不过在圆盘的周边有很多入口。

    每个入口都可以让一个晶蜴进入，而琳的间谍就走入了一个圆盘周边的入口之中。

    在圆盘里面的空间，能看到在墙壁上突出了很多的球状物。

    这些就是记录晶蜴的历史的东西，就像是晶蜴平时使用震动交流一样，这些记录也以震动来表达出来。

    而这个圆盘，也是一种特别的生物，它们也是使用震动交流的生物，并且可以将一些信息记录相当的久。

    晶蜴发现了这种生物，然后饲养它们，让他们为自己记录信息。

    不过因为一个就能记录很多信息，所以养的并不多，在这个‘记录馆’内，就只有几个而已。

    这些圆盘的体内就有着这些可以发动震动的小球，只要碰触并且告诉它‘年代’，它就会出现反应，并且说明那个年代发生的事情，每个小球都记载了一些年代的事情，而整个圆盘的小球可能记录了虚民时间数百年的事情吧。

    晶蜴的时间单位也是类似通常生物的记录，它们观察周围的变化，还有金属团运转的方式来记录的。

    为什么这种生物会有这些特性还不清楚，不过根据咯咯所说，这些圆盘生物是‘不食者’，它们有很多的谜团都还没搞清楚。

    现在，先看看晶蜴的历史再说吧……发明能量的时代应该是……

    想着，间谍去碰了一下一颗小球，在间谍的震动之下，它顿时也回应了另一种震动……

    这些震动，完全能用晶蜴的语言去理解……

    原来如此，那个时候发生了这种事情么？

    在小球震动的时候，琳也接收到了大量的信息，这些信息不停地……让琳更加了解它们是怎么使用这种能量的。

    当时的发现的过程，还有怎么使用的过程，都被详细地记录了下来，最初这个能量是在一群晶蜴在捕猎的时候发现的，从最初的接触，到后面的完全使用过的时间并不是很长，它们真的相当会利用这些东西，同时琳也发现了里面的一些问题，但可以改进……

    在完全了解之后，琳觉得有必要制造一个新的兵种来进行一些测试……比如说一艘使用这种能量的新型战舰。(未完待续……)

    ps：感谢~书丿虫~的588~

    感谢~书友1502031…~的打赏~

    感谢~要一路狂飞的~别废话呵呵~浪费卡拉~摇摆哥阿飞~你们人类啊~的月票~R1292

