
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“关大哥回来了！”
　　
　　“关大哥！”
　　
　　宁琅等人唤着，大步的朝他走来，火凤和吞云它们则朝关习凛看了一眼后，只听火凤说着：“我去找主子回来！”拍着翅膀便走了。
　　
　　“关大哥，你可回来了！凤九还一直担心你呢！”宁琅看到他，脸上露出了开心的笑容，他一边朝旁边的一袭白衣容颜清雅的女子看去，好奇的问着：“关大哥，这位是？”
　　
　　关习凛拍了拍他的肩膀笑了笑，道：“回来了，路上耽搁了一些时间，我就想到小九应该是在这里等我的，所以便直接往这里来了。”
　　
　　他说着，声音一顿，转向叶箐，对几人道：“来来，我跟你们介绍一下，这位是……”他的话还没出，那边老白便窜了过来。
　　
　　“叶美人！老白好想你啊！”老白奔了过来，伸着头就要往叶箐脸上蹭去，却让关习凛给挡开了。
　　
　　“老白，一边去。”
　　
　　关习凛说着，将脸上带着笑意的叶箐护在身边，这才对他们几人道：“她叫叶箐，是小九的朋友，也是我的未婚妻。”
　　
　　“未婚妻？你什么时候跟叶美人订亲了？”老白瞪着一双眼睛惊呼着，一副难以置信的模样。
　　
　　宋铭等人也微讶，毕竟，一直都没听他提起过有什么未婚妻以及心悦之人的，不过，见这名叫叶箐的女子容颜气度皆不错，与关习凛倒是挺相配的，他们便也都露出笑容。
　　
　　“藏得够深的啊！你不说，我们都不知道，日后成亲了，可得记得请我们喝喜酒啊！”
　　
　　“哈哈哈，那是一定的。”他笑说着，四处看了一眼，问：“怎么只有你们几个？小九呢？”
　　
　　“哦，她追着凤夜去后山了。”宁琅说着，看向他，道：“你不知道，凤夜和赵阳都还活着。”
　　
　　“他们还活着？”关习凛一怔，神情激动的抓住宁琅的手：“此话当真？”
　　
　　几人一笑，道：“真的，还活着，是被人救下了，只是一直在山中修炼，我们才不知道他们还活着。”
　　
　　听到这话，关习凛脸上难掩惊喜之色：“太好了！义父和爷爷他们要是知道这个消息，一定会很欢喜！对了，小九可有让人将这消息传回去给他们知道？”
　　
　　“我听凤九说等你过来再一起回天丹楼一趟，将这边的事情安排好了要回去一趟，因此，也没将这事跟他们说，免得他们坐不住赶过来。”宋铭笑说着。
　　
　　“既然你们到了，那今天就先好好休息一下，明天我们便启程回天丹楼吧！”轩辕墨泽负着手走了过来，目光在关习凛以及叶箐的身上扫过，而后，落在关习凛的身上。
　　
　　“看来实力又提升了。”
　　
　　“被关在魔族那样的地方，实力能不提升吗？”他笑了笑，道：“我在路上就听说你回来了，也幸好你回来了，要不然小九与那魔主一战，可能还真有些危险。”
　　
　　轩辕墨泽点了下头，露出一抹淡淡的笑意：“你凭一人之力能从魔族逃出来，也不弱。”
