    林可媚及时反应，猛地踩住了刹车。

    她的车子停了下来。

    与此同时，挡住她的那辆黑色轿车也停了下来。

    车门打开，从上面走下来一个熟悉的高大人影。

    林可媚凝眉望过去，这人不是秦伟韬又是谁？

    没想到会在这里遇见他。

    林可媚下意识地不想见他。

    她马上就要跟果果一起离开了，可不想这时候再出什么意外。

    而秦伟韬的突然出现，显然增加了不稳定的因素。

    谁知道他这时候突然出现，又有什么目的？

    林可媚本能地想要调头，可这时候再调头离开，似乎有些晚了。

    秦伟韬已经迈开步子，大步地朝她走了过来。

    转眼间已经来到她的车窗边了。

    他敲了敲车窗，用眼神示意她，他有话要跟她说。

    “有事吗？”林可媚放下了车窗，没好气地问道。

    “我有话想要跟你聊。”秦伟韬目光凝望着她，低沉的嗓音说道。

    “抱歉，我没话跟你聊。”林可媚直接拒绝，正准备将车窗升上去。

    “关于你女儿的。”秦伟韬突然笑看着她。

    林可媚额际的青筋一跳，立即意识到，秦伟韬想要跟她聊的话题，很有可能跟果果体内的那个爆炸芯片有关。

    “你到底想怎么样？”她攥紧了拳头，质问道。

    “不请我上你家去坐坐？”秦伟韬表情沉静，似笑非笑地说。

    林可媚很想毫不犹豫地拒绝，可是想到了女儿果果，她还是犹豫了。

    “将你的车开走，跟我来。”林可媚不得不答应道。

    秦伟韬满意地笑，轻松自在地回到了他自己的车上。

    林可媚看着他那个悠闲地表情，恨不得现在就踩下油门，撞上去。

    不过最终她还是理智战胜了情感，没有那么做。

    秦伟韬将他的车子挪开，跟在林可媚的车后面，与她一道进了小区。

    两人停好了车，走进了电梯里，直达她公寓那一层。

    林可媚打开公寓的大门，秦伟韬跟着她走进去。

    “少奶奶，您回来了！”兰姨正要迎接她，看到她身后的秦伟韬，略微一怔：“这位是？”

    “他是我以前的一个朋友，姓秦，上来跟我谈些事情。”林可媚简单地解释。

    兰姨迅速回过神来，连忙招待：“秦先生，您好！您想要喝什么茶？”

    “一杯白开水就行了。”不等秦伟韬回答，林可媚已经直接打断了他。

    兰姨愣了愣，便下去倒水了。

    林可媚放下了自己的包包，走过去坐在了沙发上。

    “坐吧。”她抬头示意秦伟韬也坐下来。

    秦伟韬却并不着急就座，而是抬眼打量着这里的环境。

    “这就是你跟言子翼以前住的地方？”他突然启唇问道。

    “是有怎么样？”林可媚斜睨了他一眼。

    “他怎么也不给你买套别墅住住？这里还要乘电梯，太不方便了。”秦伟韬低声吐槽。

    林可媚忍不住皱眉：“关你什么事？我们爱住在这里，离市区近一点，不行吗？”

    他这也未免太多管闲事了吧。

    就在这时候，兰姨已经把两杯白开水倒过来了。

    “少奶奶，要不要给这位秦先生洗点水果？”兰姨再次问道。

    少奶奶难得带一个客人回来，她怕招待不周了。

    “用不着，他也不爱吃水果。”林可媚再一次地拒绝。

    她之所以把秦伟韬带回来，是为了果果。

    若不是果果体内的芯片，要挟着她，她现在根本不想理会他，更不可能会主动招待他。

    兰姨神情尴尬，不知道该说什么了。

    “妈咪！”

    突然一道稚嫩的嗓音，在他们身后响起。

    林可媚转过头去一看，原来是女儿果果从楼上下来了。

    她刚想招手，唤女儿过来。

    没想到秦伟韬比她先一步，走过去抱起了果果。

    “秦伟韬，你干什么？”林可媚立即紧张地赶过去，警觉地质问道。

    她试图从他怀里抱回女儿。

    秦伟韬却转了个身，把果果举高高，有意不让她碰到。

    “你就是果果啊？”他目光幽深地盯着眼前的这个小女孩：“没想到一转眼，你都长这么大了。”

    “叔叔你认识我吗？”果果好奇地眨巴着眼眸。

    “当然认识。”秦伟韬想也不想地回答：“你出生那会，还是叔叔第一个抱的你呢？”

    “叔叔在我出生的时候就认识我了？”果果诧异地叫道：“你是我妈咪的朋友吗？”

    “是啊，我跟你妈咪认识许多年了，是老朋友了。”秦伟韬弯起薄唇，深深一笑。

    “秦伟韬，你把女儿还给我，你别碰她。”林可媚怒不可遏地叫道，生怕秦伟韬会伤害果果。

    她已经见识过他的手段，再也不可能只把他当成以前的一个男闺蜜看待。

    在她眼里，秦伟韬随时都有可能做出伤害她女儿果果的事，她必须小心为上。

    “我跟你女儿也很久没见面了，跟她打个招呼而已，你紧张什么？”秦伟韬回过头来，好笑地睨了她一眼。

    林可媚浑身紧绷，可是片刻都笑不出来了。

    “谁知道你打什么坏主意，把女儿还给我！”林可媚愤怒地叫道。

    一个在她女儿身体里安插芯片炸弹的男人，她凭什么相信他？

    秦伟韬有些遗憾地叹了口气，对果果说道：“果果，叔叔本来还想再抱你一会，可是你妈咪她太紧张了，叔叔下次再抱你好了。”

    他说着便将果果放在了地上。

    林可媚迅速冲过去，将女儿护在怀里。

    “果果，你有没有事？身体有没有哪里不舒服？”她紧张不安地询问道。

    “没有啊。”果果愣愣地摇头。

    林可媚又低下头，仔细地替女儿检查了一番，没有发现任何异样，这才松了一口气。

    “兰姨！”她叫来了兰姨。

    “少奶奶，您有什么吩咐？”兰姨连忙询问。

    “带小姐上楼去玩，没有我的吩咐，你们暂时不要下来。”林可媚严肃地命令道。

    面对秦伟韬，她必须十二分的警觉才行。

    “是！”兰姨虽然不知道林可媚为何会这样吩咐，但她既然开了这个口，她自然得听从。

