    “小孽畜！你太目中无人了！”

    秦战将被江浩的举动气得心态差点失守，他脸颊肌肉绷起，“区区一十三名原生灵，你以为，他们可以对抗我的天策战卫？”

    “不过一群走运的余孽，侥幸杀了几个愚蠢之徒，才得以晋升上位域主！现在，你指望他们对抗冠军侯亲自训练出来的金身强者？可笑至极！”

    他纵声大笑，仿佛看到了不知天高地厚的无知之辈。

    “是么？”

    对此，江浩只是谑然一笑，“那你不妨再看看。”

    话音未落，场内局势陡然变幻——

    “吼！”

    察觉到断仙台被封禁，有天策战卫中的强者鼓荡金身，奋起体内元力，怒杀向前，想要先行擒杀几名原生灵。

    结果，“轰”的一声！

    章月仅仅右臂一挥，磅礴的力量便是倾泻而落，重重地砸在了出手之人身上，当场令得他爆退而去。

    “不可能！上位域主，怎么可能拥有如此强大的力量？”

    那名天策战卫震惊。

    他不信邪，又是连番几次轰杀向前。不仅是他，另外三名上位域主之境的天策战卫，同样杀了上去。

    然而，章月的身影仅仅是迟滞了一瞬，便是接连与他们对撼！

    而那结果，无一例外——

    四尊上位域主，统统被震得飞退，气血汹涌，险些吐血。

    “我明白了！他们底下有古怪阵势，可以将所有人的力量凝结一道！”

    有天策战卫发现了奥秘，“所以，我们看似在与这女子一人交手，其实相当于直面所有原生灵的力量！”

    其余人恍然，他们很快浮现出了相应的解决战法——

    “咻咻咻咻！”

    四尊上位域主天策战卫，分别从四个刁钻的角度爆射而去，同时攻杀向修罗原生灵。

    他们知道合击阵法，这一阵法固然可以将所有人的力量凝练起来。但，它同时也有一个巨大的缺陷，那就是无法兼顾所有人！

    此刻这些修罗原生灵中，有人的修为堪堪达到了半步域主之境。只要能够近身，天策战卫相信，凭借自己的实力与天赋，绝对可以将之灭杀！

    而一旦阵中有人伤亡，那合击大阵不攻自破。

    “三位兄弟，你们挡那女子一刻！”

    有名天策战卫暗暗传音。

    随后，他趁着其余三人与章月周旋之际，猛地扑向了战阵中最末一人！

    他将天心查探的方式都用上了，结果确定对方确实仅有半步域主之境！

    近了！

    更近了——

    正待出手绝杀，倏然，他暴睁双眸，不由发出凄厉惨嚎：“这，这是什么！？”

    在他身周，竟是浮游着一朵朵水母般的奇妙波纹。

    这些波纹看似无害，但当他竟敢侵入之时，它们疯狂地暴乱了起来！

    仅仅是三息时间，被它们刺入身躯之后，那名天策战卫忍不住哀嚎连连：“杀，杀了我！战将，杀了我！”

    以天策战卫的心志，竟然也会如此失态大吼。可以想见，那些波纹带来的痛苦，是何等惊人。

    “墟冥废土？”

    那尊伴虎古院的小公主皱了皱鼻尖，“好厉害的战阵，竟然能够召唤出这种存在。可惜，最近的废土距离青岳域也太远，这些人注定不可能得到。自然，也无法将战阵修炼到极致。哎呀呀，有点可惜了呀。”

    此刻修罗原生灵身周，无不充斥了这种波纹状的墟冥废土！

    他们无法主动驱使“废土”杀敌，但，仅仅借用它们护体，则是令得自身仿佛罩了一层铜墙铁壁，任何外力都不得侵入。

    于是，他们优哉游哉地碾压而去，由章月不断出手，一次次的轰击之下，十八尊天策战卫节节败退，根本无法抗衡！

    “那到底是什么阵法？”

    牧震东骇然满面，他震撼地道，“昔日听闻冠军侯所修的大阵，乃是得自大宝林寺的“灵山宝阵”，威能无穷——”

    他底下话语没说，但是谁都清楚言下之意！

    那就是——

    灵山宝阵的威能，看来要远逊于对方的大阵！

    他们自然不知，修罗战卫此刻施展的阵法名为“墟冥诛仙阵”，传闻修炼到极致，拥有一剑断皇主的恐怖伟力。

    当年这道战阵秘法，乃是一名老者敬献给大师姐，为求一枚丹药所用。大师姐詹台明月对此没有太大兴趣，见江浩喜欢，便随意地塞给了他。

    ……

    至此，场内优劣形势已经截然相反！

    章月步步紧逼，率众压得天策战卫们左支右绌，疲于应付！

    而她本身，气势也是愈发强悍，在众多属下的拱卫下，宛如女王亲临，睥睨绝世。

    唯有望向江浩时，她面上才会露出绝对的崇敬！

