    “死狗，你的鼻子可是真不负狗族的圣名，贼灵的很嘛！”周峰在半空说道。

    黑狗大怒，道：“小子，怎么说话呢？下来，我要吃了你，敢骂本皇！”

    “就怕你没有这么好的牙口！”周峰看着黑狗淡淡的笑道，这狗虽然贪婪又不靠谱，但身上的好东西却很多，找个时间忽悠忽悠它。

    “周峰，你可知道这狗的来历？”叶凡感到这就是跟他从紫山出来的生物，他和周峰说过。

    “知道！”

    此时张五爷得到消息，从石塞拄着拐杖走了出来。

    “黑皇，别伤人，周仙人和叶小哥都是石塞的恩人……”

    近段时间，周峰和叶凡把附近的流寇都灭了，对石塞算得上有恩，不过叶凡和石塞的人更亲近些。

    而众人对周峰敬畏更多些，多称仙人什么的，周峰看起来二十左右，要成熟稳重的多，加上他在石塞活动少的原因。

    叶凡吃了两次圣果，现在看起来才十四五岁，年纪小更加好亲近。

    大黑狗虽然看起来很吓人，但对张五爷还算温顺，因为张家守护紫山很多代了。

    大黑狗虽然还是时不时的盯着周峰两人，但也没有再攻击了。那个被它咬的二愣子也没受什么伤，只是说错话被它教训了一顿。

    石塞的人也见过大黑狗，知道它不伤人，唯有周峰和叶凡近段时间在交流斗战圣法与修行，没见过它。今日它咬二愣子才引来了两人。

    夜晚，众人一起吃烤全羊，这是北域最常见的吃食。

    “它是什么来历？”烤羊边上的叶凡小声的问周峰。

    “一位大帝晚年养的狗。”周峰知道他问的是那只狗。

    此时大黑狗正在另一边吃烤羊，独享两只烤全羊。

    “大帝养的狗……！你是说无始大帝？那不是十几万前的事吗？”大帝养的，又是从紫山出来的，叶凡自然想到无始大帝。

    “那些太古生物能封印沉睡，这只狗也能。”周峰不知道黑皇什么时候醒的，想来不会太久。

    这只秃尾巴狗太横了……”二愣子雷勃在一旁小声嘟哝，生怕大黑狗听到。

    ?初次见面，他就被扑倒了，连撕带咬，平曰间也曾受过蹂躏。

    “这秃尾巴狗很记仇，我不就是追过它吗，不过它倒是真的很奇特，教给我与王枢一些特别的修行法门。”雷勃道来。

    ?“它传你们修行之法？”叶凡惊讶。

    “它跟过无始大帝，这只狗会的自然多，教他们修行没什么奇怪的。”周峰知道，黑皇跟着无始大帝连生命禁区都去过，会些特别的法门很正常。

    ?“总是以黑皇自居，我们稍微出错，它就挥动狗爪子。”雷勃抱怨。

    周峰看了眼大黑狗，没想它还是好师傅。

    “它教你们的是什么法门，让我们看看。”叶凡示意王枢运转玄法，将手塔在了他的身上。

    周峰也伸手探索了一翻，这是一种很奇怪的玄法，专门针对雷勃与王枢特殊的体质，将他们额骨内的神秘能量导出，淬炼每一寸血肉，想来就是太古种族的修行法门了。

    “这只跟过大帝的秃尾巴狗还真有些门道。”

    “你们可千万不要叫它秃尾巴狗，雷勃就是因为这个原因经常被它咬。”王枢低声提醒，道：“它过来了，要叫它黑皇。”

    ?黑皇，这只大狗真是大言不惭，真以为自己是上古圣皇般的存在了？

    大黑狗整整吃了两头羊，头颅昂的很高，周身的黑色毛发很长，跟绸缎一般光滑油亮，眼赛铜铃，唯一不和谐的就是那只光秃秃的尾巴。

    “两个小子，好像听到你们又在说本皇，不会是骂本黑皇吧！”大黑狗不知道什么时候凑了过来。

    “秃尾巴狗一只，屁个本皇！”叶凡看了它一眼，道。

    “小子，你不想活了，谁秃尾巴狗？”大黑狗瞪着铜铃般的大眼。

    黑皇的尾巴是它最不想说的，以它之能都不能恢复，让它很难堪。

    看着大黑狗的秃尾巴，周峰就想到了西漠须弥山上的斗战圣佛，那个像地球传说的猴子——孙悟空。

    黑狗的尾巴就是被大圣境界的斗战圣佛所伤，所以才不能恢复。

    “要是真出来一位古之圣皇，你还敢自称为皇吗？”周峰在一旁道。

    ?大黑狗如公牛一般强壮，方头大耳，犬齿雪白，跟一把把匕首似的，相当的锋锐，它吐着鲜红的大舌头，话语很强硬，以黑皇自居。

    “怎么不敢！本皇就是堪比古之圣皇！”大黑狗一脸傲然。

    “嘴硬！”世上可是真有活着的圣皇，真要是出来，这死狗不知道夹起尾巴跑多快。不过周峰也懒得和它争辩，不然很容易遭狗咬。

    “死狗，你教给雷勃、王枢的是什么法？”叶凡问道。

    大黑狗傲然道：“当然是本皇创造的黑皇经！”

    “我看是黑狗经！”

    汪……

    “大爷的！死狗你再动不动咬人，小心你一身狗肉！”周峰又飞到半空躲避狗咬，他把这死狗服了，稍微损它两句就开咬。

    “小子，你是什么体质？还是妖族化形？本皇居然咬不动！”大黑狗看着周峰，它始终感觉这小子很特别，是人族，却有无上妖族的气息。

    “我乃是真正的人族，至于什么体质？自然是万古无一的混沌体！”周峰轻笑道。

    “你——混沌体？你比本皇还会吹！”大黑狗不屑道。

    “不信拉倒。”

    “死狗，你传给雷勃、王枢是太古种族的法门吧！”周峰从新坐回篝火边上，随时防着黑狗。

    “你居然知道？”大黑狗有些诧异，几十万年前的修行法门，这小子居然认得。

    “我知道的多了，你传他们两人修行法，是因为他们很不凡。”周峰指着雷勃、王枢。

    “他们除了太古种族血脉，还有什么特别吗？”叶凡在一旁问道，张五爷说过两人太古种族血脉，他是知道的。但听周峰如此说，那雷勃、王枢二人怕不是一般的古族血脉那么简单。

    周峰用木棍拔了拔面前的篝火，道：“太古种族大体分为四类，普通的太古种族，比较强大的凶族，有太古祖王的王族，出过与大帝比肩的古皇，所在的太古皇族。”

    看了看雷勃、王枢后又道：“他们两人的血脉，传承至太古万族里的银血皇族。这族虽然没有出过古皇，却几乎是王族之中的最强血脉，被称为无冕皇族。”

    “原来是银血皇族！本皇说他们的天赋神能那么强大。”大黑狗自语，看样子这它明显听过这一族。

    叶凡惊讶，仔细探了探两人的体质，感应其中强大的血脉神能。“没想到你们的血脉这么强大，以后好好修行，将来成就不可限量。”

    “他们现在血脉返祖，潜力很强，而且可能是最后的两位银血皇族。”周峰记得银血皇族已经灭族，雷勃二人算是唯有的两人。

    “小子，你怎么知道这种太古秘闻的？”大黑狗问道，它越发感到这小子的不简单。

    “恒古悠悠，古往今来，没有我不知道的秘密！”周峰一脸的高深莫测。

    “小子，你的吹的牛皮比天还大！”

    ……

