
　　吴毅是连连摇头，震惊道：“真是穷人想不出富人都有什么花样啊。”

　　众人来到屋顶之后，陆泽已经坐在了上面，顾筱也走了上去，张梅和吴毅就在旁边望着。23sK.com

　　直到见到陆泽和顾筱真正坐上这架私人飞机，他们才彻彻底底的相信下来。

　　“一定要常过来玩啊！”吴毅冲陆泽大喊道，眼中也带着几分火热。

　　他居然跟陆泽这样的人认识，张梅跟顾筱关系还那么好，以后他岂不是也有机会成为像陆泽这样的大佬？

　　张梅也是指了指手机，对顾筱说：“路上手机联系，到了跟我说一声，好让我安心！”

　　顾筱笑着点了点头，随即在二人的注视下，私人飞机起飞，离开了这里。

　　两人遥望着天上那越来越小的飞机，直到陆泽二人的私人飞机彻底消失在他们的眼中时，才逐渐回过神来。

　　吴毅不禁叮嘱张梅：“以后一定要跟顾筱多多交流感情，最好每天都跟她聊一段时间。”

　　然而，张梅这个时候已经在手机上敲个不停了，回了句：“不用你说我也知道。”

　　“跟他们打好了感情，以后我们两个也能过上好日子啊，真是羡慕死筱儿了，她的男朋友居然那么成功。”

　　说着，张梅还瞥了吴毅一眼，搞的吴毅怪尴尬的。

　　不过张梅也只是羡慕而已，并没有嫌弃吴毅，因为她知道吴毅对她的好，只是这也不妨碍她羡慕顾筱。

　　陆泽二人坐着私人飞机，很快便来到了安南市。

　　路上的时候，陆泽就已经联系过父母了，让他们在小区草坪上面等待，也不用带什么东西，如果有什么需要带走的，之后他会让人过来搬走。

　　这一次，陆泽的私人飞机直接飞到了小区上空，引来了所有人的注视。

　　“是飞机啊！居然离这么近？这是谁家这么有钱啊？”

　　“你们看草坪上的人，是不是那两个老人家啊？”

　　“他们不是我们小区的隐藏富豪吧？”

　　一时间，无数人交头接耳，而陆泽的私人飞机，也在众人的注视下落在了空旷的草坪地带。

　　陆泽下飞机，对父母笑着说：“我跟筱儿来接你们了。”

　　顾筱也下飞机，对着陆泽的父母甜甜一笑。

　　顾父和顾母本来因为离开还有些伤心，现在见到陆泽，尤其是见到顾筱脸上那甜甜的笑容，心中的伤心顿时一扫而空。

　　“来接就来接，还弄的这么大阵仗，你看看周围的那些邻居，都成什么样了？”

　　顾母嗔怪道，目光扫过周围，只见地上的人无不是将目光投了过来，眼中带着震惊。

　　而在屋里面的人，此刻也是将各自的窗户打开，无不是正看着他们。

　　陆泽见状也没解释什么，他主要是不想让时间太长了。

　　而且以后父母就跟他们一起住了，这样做也没什么。

　　“那不是老顾吗？飞机上下来的是老顾的女婿啊，居然这么有钱吗！”

　　“以前没发现，老顾这家伙隐藏的够深的啊，也不跟我们说他女婿这么有钱，这都开着飞机过来接了。”

　　“唉，我女婿要是有这么大本事就好了，我也不至于这个岁数了还在工作。”

　　“你们看看老顾他女婿身边的女儿，长的真漂亮啊。”

　　一群认识陆泽父母的人，此刻都是用羡慕嫉妒的眼光看着他们。

　　有陆泽这样的女婿，谁不愿意啊？这样的生活，那才叫生活啊。

　　可是，他们也只能羡慕羡慕了。

　　“你过来的时候说我们不用拿东西，但我还是想回去带上一点啊。”顾母不禁开口道，对她这一辈的人。

　　以前去什么地方，东西都是自己带的，更何况这是要搬家。

　　但陆泽却是摆摆手说：“妈，我不是说了吗，有什么需要搬的东西，之后我会让人来帮你搬走的，不用你们两个亲自搬。”

　　“就算是必需品，我那里也有，其他东西都可以重新买。”

　　陆泽说着，就拉着父母两个人上飞机。

　　顾父和顾母见状，也就没有再继续说下去了。

　　私人飞机起飞，小区内的一众人仰头望着，那是满脸的羡慕啊。

　　坐着飞机离开，还是私人飞机，好多人这辈子连飞机都没有坐过呢。

　　私人飞机起飞后，便一路往市内别墅而去。

　　当飞机停在别墅外的草坪时，两人都震惊了。

　　就算是顾筱的父母，他们两个人也不知道陆泽居然住在这么豪华的地方。

　　仅仅是带他们参观就花了不少时间，顾母还指了指花园问：“这也是你们的？”

　　顾筱上前，对顾母笑着说：“妈，房子里不止这些呢，以后你们就住在这，慢慢就会习惯了。”

　　“走，我们先进去歇歇吧。”

　　顾母点点头，对顾筱是喜欢的不得了，心里面也被浓浓的震惊充斥。

　　陆泽也跟他们一同进入别墅内，一进去便是好几位佣人，别墅内的装修也是豪华无比。

　　这个时候，两位佣人上前，将顾母和顾父手上拿着的包给接了过来，随即默默退下。

　　两个人脸上无不是带着震惊，他们还是第一次被人这么伺候。

　　不过，虽然感觉有些别扭，可心里面还是很欣慰。

　　顾父对陆泽问道：“你这房子多少钱？”

　　陆泽闻言，随便说了句：“几千万而已，不多。”

　　他不敢把真实的价格给说出来，怕吓到父母两个人。

　　然而，就这陆泽随口说的几千万，都让两个人脸色一变。

　　花几千万买这么一栋别墅，还真是奢侈啊！

　　他们做梦都没想过，能住进这么贵的房子！

　　这一天下来，陆泽都是跟顾筱，带着顾父和顾母两个人熟悉房子，同时也熟悉周围的环境，还出去买了一些必需品。

　　这一趟下来，顾父和顾母也逐渐放松下来了，甚至还在娱乐室里面看电影，在外面的草坪上打高尔夫了。

　　陆泽忙活了这么一天也累了，晚上的时候和顾筱激情一番后，便睡了过去。

　　次日清晨，他睁开双眼时，只不过并不是自然醒的，而是被电话铃声给吵醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1185章 隐藏的够深免费阅读。https://xs.23sk.com 