    第486章能见她吗

    霍津言被人带进了一个房间，林词跟在后面。

    “霍先生，这是三个人的供词。”

    霍津言抬手先看了前两个，林词也凑过去看。

    看了两个之后霍津言松了口气，打架，伤不是很重，这些都还能解决。

    但是他最后看的是陆宁的。

    当看到其中几个字‘企图对我不轨’和后面的时候他整个人眸光冰冷的盯着那几个刺眼的字。

    小小的房间内瞬间压迫感十足，林词都能赶紧到身边人传来的杀气。

    她看的慢，霍津言拿的太高了，她要垫着脚去看。

    看到后面的时候终于知道霍津言为什么突然这样了，连她都想拿刀了。

    身后的人看着霍津言，不知道霍津言是在担心谁，也没敢贸贸然的说话。

    “霍先生，现在供词不一，正在寻找另外一位当事人来做笔录，如果证实是那边撒谎，这位陆小姐受到侵犯，事情就会变得严重了。”

    霍津言猛地转头看他，一双眼睛像是在冰里浸过一般，让人如坠冰窖打了个寒颤。

    “我现在能见她吗？”

    霍津言握紧了拳头，他想见见她，想……抱抱她……

    看着霍津言这个样子，男人终于知道他是在担心谁了。

    他立刻抬手试图安抚霍津言的情绪：“霍先生，您冷静，根据陆小姐的供词，她并没有真的被侵害，那个男孩是未遂，陆小姐进行了自卫了……”

    看霍津言一副要杀人的样子，他赶忙道。

    林词看着供词都觉得吓人，眼睛都红了。

    “我们真的不能见见她吗？”

    男人叹了口气：“办案期间不能见的。”

    但是看着霍津言的样子，他再次开口：“霍先生您看这样可以吗，我带您去见一面，但是不能说话，不能说案件相关的事情，您看可以吗？”

    他真的很怕霍津言这个疯子一气之下做出什么可怕的举动，万一冲进去把那个男孩伤了，这件事就又严重了。

    退而求其次，只要不聊案情相关，见一面就见一面吧。

    霍津言点头：“可以。”

    男人点点头：“那你们跟我来吧。”

    几个人走出去，迎面碰到了急匆匆赶过来的陆清。

    陆清抬头看到林词，她红着眼睛看上去刚哭过的样子。

    陆清走过来看着她：“你怎么了？被打了？”

    他连忙低头查看林词有没有受伤。

    林词愣了下看他：“我没事，你现在不是应该担心宁宁吗，看我干嘛。”

    林词对他向来没有好脾气。

    那边警察叫陆清：“陆先生，这边。”

    陆清点头，抬眸看了一眼霍津言，随后转身跟着警察走了。

    “霍先生，跟我来吧。”

    几个人还没进去呢，突然又从门外急匆匆的走进来两个人。

    “霍津言。”

    直接在背后就叫住了霍津言。

    霍津言一扭头看到了顾辰，还有他身边一个穿着运动装的男人，戴着一副金丝眼镜，长相出挑。

    看上去整个人都是懒懒散散的。

    顾辰看着站在霍津言身后的警官，直接朝他开口：“您好，这是陆宁的律师，请问我们现在可以见一下陆宁吗？”

    霍津言闻言看了一眼运动装男人……

    (本章完)

