    找人，唐禹第一时间想到了星灵星月姐妹。

    特别是星灵，作为路痴级占星师，无论是寻路，还是寻人，都必然是最专业的。

    两姐妹现在还在落霞。

    唐禹想了想，准备先将传送阵建立起来。

    考虑在不久后的将来，传送阵需要用来输送物资，唐禹没打算将其建在城堡内。

    “但传送阵暂时不打算对外开放，需要保持一定的稳定性，领地内人员又鱼龙混杂……”

    思索着，唐禹走出了城堡，四下观望。

    整个别墅区东区，原有的别墅基本已经被拆除，有的地方建起了一栋栋崭新华美的建筑，而更多的地方，则还处在施工当中。

    他继续向着东侧走去，来到别墅区尽头。

    依稀可见，这里几棵大树被连根拔起的痕迹。

    再往前，则是陡峭的山壁，望向另一侧，巍峨的黑色城墙，绵延到视线尽头。

    就是这里了。

    他打开建筑面板，翻到特殊建筑区域，选择传送阵，建造。

    “叮咚！建造传送阵，消耗两万单位源晶，两千单位石材。是否确认？”

    “是！”

    眼前，这片光秃，杂乱，不平整的空地，顷刻间，仿佛被一只无形大手给磨平。

    远处仓库中诅贮存的源晶，还有堆放的大量石材，通过某种莫测的手段，给输送到这里。

    被打磨得平整的土地上，纯白中带着黑色花纹的大理石，一寸寸铺设下去，眨眼间，就形成了一个半径超过十米的圆形小广场。

    小广场边缘，立着八根下宽上窄的四棱形尖顶立柱，以同样的间隔分布着。

    那大理石地板上，神秘而又玄奥的图案，被一笔一划快速勾勒出来，旋即又很快消失。

    唐禹将这个法阵和召唤追随者的法阵做了对比。

    发现了一个惊人的相似之处——

    他，都看不懂。

    好歹他在符文学的造诣上，也算得上是…初窥门径了！

    唐禹长舒了口气，查看着账户中还余下的源晶单位，又觉得很是心痛。

    一个传送阵两万源晶，两个，那就是四万源晶了！

    再加上他准备留作后路的隐蔽基地，同样需要建一个传送阵，这特么不是氪晶，而是烧晶！

    饶是以他的富有，眼皮子都在抽动。

    不得已，唐大领主采用了转移注意力法，赶紧幻想着将来货物运输过去后，能带来几倍乃至几十倍的利润，这次感觉好受了一些。

    唐禹走进了其中一根立柱。

    上面有可以放置源晶的凹口……如果他没有建造仓库，每次传送时，就需要将源晶放进其内，用于满足每次传送的消耗。

    这八根立柱，都可以操控着进行传送，在拥有两座传送阵后，上面终于多出了一个传送点，显示着一号要塞。

    唐禹打开了面板中的传送功能，除了通过立柱操控外，他还可以通过面板操控，而且功能更齐全。

    就仿佛用户和管理员的区别。

    [内部传送]：（可选）一号要塞，一千源晶。

    [秘境传送]：（可选）无，搜索中……

    [外部传送]：（可选）无，可添加……

    [开启/关闭传送阵]

    唐禹摸着下巴。

    他已经向星灵星月传达了让她们回来的消息。

    落霞和领地相隔甚远，正常使用契约联系，哪怕是文字信息，往往都要延迟好几十分钟的时间，但好在，落霞已经建立了分领地，每个分领地，包括他自己，都相当于一个信号基站，领地范围内就是信号最好的地方。

    有着基站在，原本连文字信息都需要延迟好几十分钟，现在，语音通讯，乃至视频通讯，都不是问题。

    比联系待在临东的灰刃，都要方便得多。

    “有传送阵在，往来也很方便，如果不考虑成本的话……”

    那一千源晶一次的使用花费，很是刺目。

    星灵星月已经随时准备好返回，唐禹没有让她们使用传送阵，而是通过回城卷轴返回领地。

    “回城卷轴的图纸已经抽了出来，材料只是一些魔化兽皮毛，源晶，加上少量不算难寻的特殊材料，总成本估算起来，大概也就一百源晶……”

    唐禹呢喃。

    两个人回城，那也就两百源晶，对比起使用传送阵，这可就省下八百源晶了！

    以后也一样，如果从分领地返回，只要人数在十个人以下，又没有携带大批量货物的，就优先选择回城卷轴。

    这果然很经济！

    ……

    ……

    野外，某一个荒废的小镇。

    在陈海平的带领下，唐禹，星灵星月，以及一批巡逻队成员，来到了这里。

    陈海平指着斑驳墙壁上，那触摸惊心的血迹，“巡逻队外出搜寻时，发现了这些被杀害的觉醒者，经过详细比对，我们辨认出了这些觉醒者，正是属于某个冒险团的成员，在不久前刚兑换了几件符文装备。”

    “可当巡逻队发现这些人的尸体时，他们身上的装备，都不翼而飞，而尸体上的伤口，有刀剑伤，也有枪伤，很明显，这都是人为，我们猜测这个冒险团成员，这个位置遭到伏击……”

    陈海平退后几步，比划着，指向远处的制高点。

    唐禹能够想象，或许这些人很早就被盯上，后来在对付魔化兽时，遭到了敌人的狙杀，本身劫掠的那伙人，实力就强，又采取了偷袭等手段，结果不言而喻。

    “那些冒险者的尸体，出于人道主义，我们将其埋葬，就葬在附近的土地中，需要挖出来吗？”陈海平问到。

    唐禹看向星灵星月。

    这时候两姐妹表现得很专业，既不路痴，也有好几分钟没发生过平地摔。

    星月在血迹处蹲下，进行甄别，“那场战斗发生的时间，在二十四小时之内吗？”

    陈海平点了点头。

    “那不用挖尸体，有这个现场，就足够了。”

    ……

    ……

    距离领地二十几公里的一处县城。

    一栋八层高的楼房天台，十来个觉醒者正说说笑笑。

    其中一名面容粗犷的觉醒者，手持一把锃亮的长剑，手指一弹剑身，发出脆响。

    “不愧是斩魔长剑，听声音就不一样，这还仅仅是绿荫最普通的装备。”

    他感慨着，旁边还放着一些其它装备。

    诸如斩魔战刀，制式火枪，还有沾染着斑驳血迹，从尸体上扒下来的制式战斗服。

    （很快还有一更）