    人都说上坟烧报纸叫糊弄鬼，而王惊蛰他们搞的这个就比较高端了。

    烧圣旨，糊弄陈家上下三十六口人，而且这还是真的糊弄，妥妥的瞎话连篇了。

    夜黑风高，天上又下起了小雨。

    眼看着就要到子时了，刑老六莫名的紧张了起来，连续多日以来的那种折磨，都已经深入到他的骨子里了，眼看着他们那一伙九个人，有八个都被祸害死了，就只剩下了自己，这种煎熬对人心的考验实在是太大了，这也就是刑老六常年盗墓心里素质比较强大。

    若是换个普通人经历这一段的话，那恐怕早就崩溃掉了，不是疯了，就是真的自杀了。

    “陈家人的心愿已了，北宋确实是亡了，那这个墓穴的用处也就不大了，这三十六个亡魂也不是死心眼呢，没必要在这里执着的几乎祸害人，你放心啊，身上的诅咒按理来说已经给破了，没事的”王惊蛰安慰着道。

    刑老六叹了口气，说道：“我就怕不按理啊！”

    旁边念经的几个和尚还在继续的念着经，子时就在这经声中悄然来临了。

    刑老六一颗心都提到了嗓子眼的时候，就看见这三十六个坟头上忽然出现了影影绰绰的几道影子，紧接着这鬼影越来越多的挤在了一起。

    王惊蛰舔了舔嘴唇，将符纸掐在了手心里，他是想着如果今次还要步行的话，那他可就要下狠手了，直接把陈家这三十六个都给收掉算了，以前没有强干，是因为王惊蛰不想平白无故的抹了这三十六个亡魂，不然这也算是杀生的一种，会给自己无故平添孽障，不到万不得已的话，他还不想这么干。

    当陈家的三十六个亡魂全都聚齐了的时候，就站在坟头后面，忽然间这些亡魂全都齐齐的朝着他们这边拜了下来，顿时间，刑老六也不知道为什么，就莫名的感觉自己轻松了不少，仿佛心头上的一块石头突然就被搬走了一样。

    王惊蛰也松了口气，知道对方这是在答谢呢，他们知道北宋已经亡了。

    陈家三十六口亡魂拜了之后，再次起身的时候，就掉头走了，很快鬼影消逝，踪迹全无了。

    这一回他们没有再找上仅剩下的刑老六，他算是彻底的躲过了一劫，那前面死了的那八个，就只能说是命运使然了，没有办法的事。

    干盗墓这一行的，对命运其实已经看透了，不是死在墓里，要么就是不得好死，很少能有善终的。

    天边的雨还下着，人的心情却也好了起来。

    刑老六朝着他们几人拱了拱手，说道：“各位，大恩不言谢了啊……”

    几家欢喜几家愁，要说失落的人也有，孟阳就挺无奈的，发现了个可以算是开创国内考古历史的墓葬群，没想到最后却忽然竹篮打水一场空了，对于他这种学者来说，这肯定是相当失望的了。

    刑老六跟孟阳说道：“孟主任，我以后肯定是得退出这一行，改邪归正了，不过也不是说全不碰古墓了，以后你但凡是有什么求到我的地方，我肯定知道啥就跟你说啥，能帮啥是啥，虽然是不会下墓，但在墓上面指指点点点的，我还可以，毕竟寻龙点穴这方面，我们发丘中郎将也是个好手”

    孟阳一听他这话，眼睛顿时就亮了，你还别说，刑老六的提议对他来讲确实挺需要的，他们是学院派的人，理论知识绝对非常丰富，但要对古墓说到了解的话，怎么可能有林汶骐和刑老六这种人了解得多，一个摸金校尉一个发丘中郎将，真要是肯去考古系的话，其知识的储备粮完全不比一个教授差多少，只不过就是身份比较尴尬罢了。

    “那行，一会你给我留个电话，再有什么研究的话有需要了，我第一时间就找你……”

    这边事了之后，当天晚上他们就全都离开了，折腾了一夜，也没什么睡意，就找了个开门的饭店吃了夜宵，然后一直到凌晨三四点钟的时候才找了个地方安顿下来。

    一觉睡到第二天的午后了，刑老六起来后跟他们告别，说是得马上回家一趟，然后再去黄飞家里看看，他这后续的事情还有不少需要忙活呢，就赶紧走了。

    林汶骐就问王惊蛰，说你下面还要去哪啊，王惊蛰想了半天就记起来前段时间在京城里的时候，冯天良曾经跟他提到过，在沪上他有一栋洋房，买了之后就在那空着呢始终都没有去住，说是晚上不太干净，有脏东西在搞事情。

    冯天良是讲了，这洋房他也不会去住，王惊蛰要是来沪上的话没地方落脚了就过来，话是这么说了，其实他还是希望他能帮自己处理下洋房的事情，再一个，冯天良给林汶骐站台，那么大个老板是白站的么，这不是人情嘛。

    “我去沪上一趟吧，冯天良不是有个不干净的房子么，我去看看咋回事”

    “哎呀，风里雨里，总有问题在找你，真挺忙啊”

    王惊蛰斜了着眼睛说道：“怪我咯？我这还不是替你还人情呢”

    林汶骐呲着牙笑道：“都是朋友，不用客气”

    “我他么没想客气，这不是没办法了么！”

    林汶骐说道：“那我就不跟你去了，古玩店还关着门呢，也不是个事啊，我还是回去老老实实的当个店家得了，漂泊的时间长了也累了，真想找个地方好好的歇着，我这个年纪看透了世俗的沧桑，属实是不抬容易啊”

    王惊蛰无语的说道：“你是真不要脸，你就说你想回去跟李菲儿啪对象得了，又是沧桑，又是世俗的，我听着咋这么不得劲呢，你这能装的态度不咋好啊”

    林汶骐尴尬的说道：“你得体谅，毕竟我这对象刚处起来，正热乎乎的呢，一下子跑出来几天，人家怪惦记的，我得回去安慰安慰啊”

    “行了，滚吧，滚吧，今天咱们两个就赶紧分道扬镳吧”

    “嗯，那妥了，你去沪上的车票算我账上好了……”

