    这时孙永的手机响了，他接完后道：“有人来办公室找我，我先回去了。”乔梁点点头：“好的，老兄，你过去吧。”

    孙永站起来，忧心忡忡地看着乔梁。

    看孙永这神情，乔梁知道他在为自己担心，不由感动，这家伙对自己够哥们意思，这个朋友没有白交。

    乔梁站起来，重重拍了下孙永的肩膀，沉声道：“老兄，感谢！”

    说完乔梁又笑了一下。

    虽然乔梁在笑，但孙永知道他的心里必定不轻松，勉强笑了下，接着走了。

    孙永走后，乔梁的神情严峻起来，心里乱糟糟的，在办公室里走来走去，一支接一支抽烟。

    直到快下班的时候，乔梁也没想出什么好办法。

    眼看明天一上班就要开班子成员会通过这人事调整名单，留给自己的时间不多了，乔梁不由感到异常焦躁烦躁，麻痹，难道自己真要束手待毙无所作为让骆飞得逞？

    不能，决不能，在这个事情上，自己被整治还是小事，关键骆飞的做法.会让安哲蒙羞，安哲是自己心中永远的老大，不管他在不在江州，不管自己还跟不跟着他，自己都要维护他，坚决维护！

    下班后，乔梁心意沉沉地低头往外走。

    正走着，背后有人叫他：“小乔——”

    乔梁站住回头，冯运明，他正向自己走过来。

    见到冯运明，乔梁心里又对他涌出感激，虽然他的做法未必能帮自己什么忙，但他的心是好的，这心意必须得领。

    “冯部长。”乔梁礼貌和冯运明打招呼。

    冯运明乐呵呵看着乔梁：“小乔，怎么看你无精打采的？”

    此时冯运明虽然笑着，但他的心里有些发沉，此时见到乔梁，他迅速做出了两个判断：第一，乔梁从孙永那里知道自己要被调整去的地方了；第二，截止目前，乔梁还没想到解决问题的办法。

    冯运明脸上带着笑，心里却发出一声叹息，明天就要公布人事调整结果，看来乔梁的命运注定要如此了，安哲注定要被骆飞羞辱了。

    乔梁看着冯运明笑了下：“冯部长，我很好的，没有无精打采啊。”

    冯运明没有说话，重重拍了下乔梁的肩膀：“小乔，在我眼里，你是一个很有才华的年轻人，不但有才华，而且还很有智慧。”

    说完冯运明背着手走了。

    看着冯运明的背影，乔梁琢磨着他的话，不晌不夜的，他突然冒出这几句夸赞，似乎在暗示自己什么，特别是最后那句。

    仰脸看着夕阳下的天空，乔梁眉头紧锁，尼玛，夕阳无限好，只是近黄昏，老子是上午9点钟的太阳，怎么能和夕阳为伍呢？

    乔梁走出大院，没有回宿舍，沿着马路人行道慢慢往前走，打算找个地方吃饭，顺便喝点。

    正走着，乔梁一抬头，前方迎面走过来一个女人。

    看到这女人，乔梁眨眨眼，赵晓兰，有些日子没见到这娘们了。

    赵晓兰终于结束了逍遥欢愉的江南之行，下午回到了江州，到家的时候5点多了，给骆飞打了个电话，问骆飞晚上回不回家吃饭，结果骆飞说今晚有个重要的饭局，让她自己吃点。

    赵晓兰有些扫兴，本来还以为骆飞今晚会在家里给她接风呢。

    赵晓兰自己不想开伙，索性出来吃。

    于是赵晓兰从家里出来，边在街上溜达边琢磨吃什么。

    正走着，迎面遇到了乔梁，他正站在那里看着自己。

    看到乔梁，赵晓兰不由想到了卫小北，虽然卫小北长得不错，但和高大威猛的乔梁比起来，还是差了几分，还是多了几分娘炮味道。

    赵晓兰突然冒出一个念头：不知乔梁那方面的功夫如何，要是有机会尝尝，那一定很快意。

    这念头一冒出，赵晓兰心里不由一荡，虽然这段时间在苏城被卫小北喂得饱饱的，但毕竟不同男人是有不同味道的，特别是眼前这个英俊潇洒的乔梁。

    看赵晓兰走近，乔梁主动和她打招呼：“赵姐好。”

    赵晓兰定定神，暂时收回脑子里的非分之想，冲乔梁笑了下：“小乔，你好，下班了？”

    “是的。”乔梁点点头。

    “要去吃饭？”赵晓兰问道。

    乔梁又点点头：“赵姐这是要干嘛去？”

    “我去江南旅游刚回来，老骆不在家，自己又不想做饭，打算出来吃点呢。”赵晓兰道。

    “哦……”乔梁点点头，看着赵晓兰不停眨眼，尼玛，正巧遇到这娘们，能不能在她身上做点文章呢？

    看乔梁不停看自己，赵晓兰笑道：“小乔，老看我干嘛？”

    乔梁笑了下：“赵姐，有些日子没见你了，突然发现你比以前气色好多了。”

    “哦，是吗？”赵晓兰笑道。

    乔梁点点头：“是的，看起来很滋润，很有精神气。”

    赵晓兰不由开心，自己在苏城这些天，每日和卫小北厮混，天天吃地饱饱的，能不滋润吗？

    “呵呵，可能是江南的气候和山水滋养人吧。”赵晓兰笑道。

    “嗯，这倒是。”乔梁点点头，继续琢磨着赵晓兰，心里突然一亮，有了！

    赵晓兰接着道：“小乔，正好我俩都要吃饭，干脆一起吃吧，我请你！”

    赵晓兰这话正合乔梁心意，他随即点头：“好啊，能和赵姐一起吃饭，我十分荣幸，不过不能让你请我，该我请赵姐才是。”

    “不要客气嘛。”赵晓兰道。

    “我不是客气。”乔梁认真道，“赵姐刚从江南旅游回来，我理应给赵姐接风洗尘。”

    听乔梁这话有理，赵晓兰抿嘴一笑：“那好吧，那姐就依了你。”

    赵晓兰这话里似乎带着一丝隐晦的暧昧，乔梁心里哼了一声：尼玛，你依了我，还从了我呢，老子可不喜欢你这老女。

    接着乔梁问道：“赵姐喜欢吃什么？”

    赵晓兰想了下：“我们去涮海鲜火锅吧。”

    “好啊，前面正好就有一家海鲜火锅店。”乔梁往前一指。

    “好的，就去那里。”赵晓兰点点头。

    两人接着往海鲜火锅店走，边走乔梁边琢磨着自己的盘算……

    晚上9点，骆飞结束饭局回到家，赵晓兰已经和乔梁涮完火锅回来了，刚洗完澡，穿着睡衣正坐在沙发上看电视。

    看到赵晓兰，骆飞点点头：“回来了。”

    虽然赵晓兰出去旅游才回来，但骆飞见到她并没有什么额外的表情，老夫老妻了，例行公事打个招呼。

    “是的，回来了。”赵晓兰点点头。

    骆飞往沙发上一坐：“出去玩的还开心？”

    “还不错。”赵晓兰简单道。

    “晚饭怎么吃的？”

    “出去吃的。”

    “吃的什么？”骆飞随口问了一句，边点燃一支烟。

    “涮的海鲜火锅。”赵晓兰起身给骆飞泡了一杯茶。

    “你一个人涮啥火锅啊。”骆飞端起杯子喝了一口茶。

    “谁说我一个人的？我和乔梁一起吃的。”赵晓兰道。

    “什么？乔梁？你和乔梁一起吃的？”骆飞眼皮一跳，此时赵晓兰提起乔梁，骆飞心里不由很敏感。

    赵晓兰点点头：“对啊，我一个人在街上逛，想找个地方吃饭，正好遇到了乔梁，他也正打算找地方吃饭，于是我就邀他一起去涮火锅，于是我们就一起吃了。”

    骆飞点点头，接着又道：“是你主动邀请的乔梁？”

    “对，是我主动请他的，本来我想请客，他非要请，说是给我接风洗尘。”赵晓兰道。

    “嗯……”骆飞又点点头，没说什么，接着又喝茶，带着沉思的表情。

    看骆飞这神情，赵晓兰做贼心虚，道：“老骆，我主动邀请乔梁吃饭，有问题吗？你该不会是想多了吧？”

    骆飞摇摇头：“你特么才想多了，只要不是乔梁主动邀请你就好。”

    “为什么？”赵晓兰觉得奇怪。

    “因为明天就要开会公布人事调整的事情，乔梁在调整名单上，我担心这小子要是主动请你吃饭，会不会是事先得到了什么风声，有什么别的意图。”骆飞道。

    赵晓兰点点头，放心了，骆飞不怀疑那方面就好。

    赵晓兰接着道：“这次人事调整的范围大不大？人员多不多？”

    “范围不小不大，人员不多不少。”骆飞应付道。

    “完全按照你的心意来的？”赵晓兰接着问道。

    “废话，我现在是江州老大，人事的事，当然是我说了算。”骆飞大手一挥，接着道，“当然，出于综合因素考虑，我也适当照顾了一下其他几位班子成员，这样好堵住他们的嘴。”

    赵晓兰想了下：“楚恒的人你要重点照顾的。”

    “这个是自然，老楚给我推荐的人选，我全部安排了，完全符合他的心意。”骆飞道。

    “我的人呢？”赵晓兰道。

    “你的人？”骆飞哼了一声，“你的人不就是我的人？我心里都有数的，这个不用你说？”

    赵晓兰呵呵笑起来：“我就知道你心里有数，这种事我是不需要操心的。嗯，手里有人好做事，等调整完，你就可以按照自己的思路放心放手做你想做的事情了。”

    骆飞也呵呵笑起来，心情颇为愉快，然后边看电视边和赵晓兰随意聊着。

    一会赵晓兰道：“今晚我和乔梁吃饭的时候，有个事挺有意思的。”

    “什么事？”骆飞心不在焉问道。

