 “天幕控制的宝地，谁敢过去挑衅？

除了仙域，谁又有能力挑衅？

但是各仙域跟天幕之间好像有什么协议，从乾元帝君死后，天幕就没寻找过帝君陵墓，各仙域更没有跟天幕发生过任何冲突。”

铁翼族长摇着头说道，关于天幕跟十二仙域之间的事有很多传说，但是由于天幕低调神秘，极少在外面露面，也就没有人了解具体的情况。

秦命沉默着思考了会儿，问道：“具体会盟时间？”

“三十天后。

但玄天圣地对外开放的时间有限，前后不会超过五十天，也就是说会盟结束后二十天内，所有进去的人都必须撤回来，到时天幕会进行清理，留下就是死。”

元鲸对那传说中的地方有些向往：“对于四方仙域来说，那是商谈的会场，对于其他势力来说，那是突然开放的太初圣地，遍地机缘。

我估计，这次很可能会吸引几十万甚至上百万的强者，肯定会非常热闹。”

杨巅峰也很向往。

“何止热闹，还会杀成一团。

不知道天幕对那里开发的怎么样了，那什么炼炉还在吗？”

 凌霄国主摇着头道：“秘境被神山封印之前，炼炉一直都存在，从没有谁撼动它，但是天幕已经足足控制了五万年，从没有人进去过，谁都不知道他们开发到了什么程度。”

 元御龙留意着秦命的神情：“玄天圣地是很神秘，有很多机缘，但我们有必要过去吗？

天幕高调宣布会盟地点，四方仙域也高调宣布会盟时间，明摆着是说给我们听的，撒好了网，埋好了坑，等着我们自投罗网。”

“那里确实会很危险，我的建议是……不要去。”

黎戬跟元御龙的态度一样，那里环境非常复杂，不比万界试炼场差，而且四方仙域很可能会直接派仙武过去，如果天幕真的图谋不轨，秦命进去了可能就出不来了。

 “我们的意见都很一致，不要去。”

萧不凡也表了态，但是他知道秦命未必会听。

“我们要去吗？”

秦焱看着秦命跃跃欲试了，锻造神器的地方啊，就算是废墟，都会残留着神秘莫测的能力，就看谁能开发出来了。

杨巅峰很期待，迫不及待要过去。

他怀疑天幕未必能开发出玄天圣地的全部资源，有些非常特殊的秘密，或是埋葬非常深的灵宝，并不是靠时间和实力就能发掘出来的。

但只要秦命到了，应该没什么是他推演不出来的，也没什么是他弄不走的。

而埋葬五万年都没被挖掘的灵宝，肯定是绝世珍宝。

他们需要的就是这种！哪怕是一件，都可能让他们获益匪浅，离仙域境界狠狠迈进一大步。

“四方仙域摆好桌子上好了菜，我们如果不去，他们会很失望的。”

秦命此话一出，秦焱他们都振奋了，又可以活动筋骨了。

凌霄国主他们交换着目光，并不意外秦命会去，但还是提醒着秦命：“你们斩了仙龙，又退了古天逸，四仙域已经把你们的危险程度提升到更高层面，很可能都会派出仙武强者，如果其他皇道再参与进来，玄天圣地里面的强者数量和境界层面将远远超过我们所能应付的极限。

你如果真要去，就需要好好商量个计划，我们这里能调动的煌武全部压过去。”

秦命摇头道：“我不冒险，也没必要开战，先过去探探情况。”

“怎么探，偷偷溜进去？

外面全是你们的画像，连个普通散修都认得你们，而且你们煌武的境界在那摆着，很容易被发现。

我有个提议，派几个圣武到那里打探情况，我们藏到外面，等会盟结束之后，选定一个仙域队伍，半路伏击！”

元御龙眼底冷芒一闪，露出一抹凶相。

“我自有办法混进去，你们还是留在这里继续闭关。”

“你确定？”

萧不凡眉头大皱，如果非要冒险，他们肯定是要配合，一起玩一场大的。

可秦命这态度……怎么好像要自己玩儿。

“都有谁去？”

童言跃跃欲试。

秦焱抢着道：“我在青铜棺里沉睡到现在，身体里的血气已经炼化的干净了，天幕不能再通过帝血发现我。”

秦命沉吟着说道：“秦焱、赵厉陪我进玄天圣地。

秦岚、杨巅峰、战王、童言、金龙，随我过去，但要留在外面做掩护。

其他人就留在这里等消息吧。”

童言不干了，皱眉道：“为什么我不能进去？

我身怀混沌天火，对火元力最敏感。”

 秦焱瞥了他一眼，不客气的打击。

“老舅，清醒点，你那混沌天火还不是父亲给的，你能有父亲敏感？

多大的人了，让你干什么就干什么。”

 童言瞪他：“揍你！”

黎戬、黎擎苍他们微微动容，童言掌控着混沌天火？

还是秦命给的？

听这一家子人说话怎么总是心惊肉跳的。

凌霄国主他们面面相觑，又都看着秦命，难道是有什么算计了？

可那里危机四伏，强者如云，万一有个意外呢，真不需要他们吗？

“我有我的理由。

你们好好调养，做好准备，四方仙域一旦会盟结束，就会发起对凌霄天国的围剿，这一战绝不会轻松，搞不好我们在座各位都要死伤过半。”

众人点头，很清楚这一战的危险，但是秦命就带着没几个人过去，稍有不慎就可能陷在那里面。

“国主，派人调查我从西部荒洲放出来的那头巨魔，他好像离开那里就消失了。”

“吞天魔域也一直在搜查那头巨魔，好像也没找到。”

凌霄国主关注过这个事件，那头巨魔据说是吞天大帝最强的孩子，也是现今吞天魔族里当之无愧的老祖宗，但是当年的死亡方式却是‘大帝亲葬’，所以吞天魔族现在应该是想追捕却又有顾忌。

而那头巨魔始终没有现身，更没有返回吞天魔域，也似乎对魔域有些顾虑。

“尽可能的查，我有用处。”

秦命撕开虚空，离开了大殿。

“秦命要怎么做？”

黎擎苍问着接连起身的秦焱他们。

“不知道。”

童言耸肩。

“你们都不问问？”

“不问，跟着闹呗。”

秦焱他们接连离开。

“这么随意吗？”

黎擎苍他们无奈又无语，玄天圣地好比龙潭虎穴，稍微有些意外就是要丧命的，这群家伙……到底是被秦命洗脑了，还是太信任秦命了。

“我们怎么办？

就这么干等着？”

元鲸他们交换着目光。

那可是玄天圣地啊，当今世界最神秘的秘境之一，想想就浑身发热，恨不得亲自过去。

但那里有仙域有皇道，更有天幕的布局，肯定危险重重，很可能演变成一场恶战。

“除了等着还能怎么样？”

黎擎苍有些郁闷，他紧张那里，更期待着那里，本以为大家会商量出一个策略，来一场全面大战，结果竟然就这么结束了。

黎槿华皱着漂亮的眉毛，奇怪的道：“你们有没有发现，秦命把我们带出来后，好像没有利用我们的意思，是不信任我们的实力，还是看不上我们的实力。”

他们离开万界试炼场的时候其实是带着满腔热血的，幻想着会有打不完的战争，会面临各种各样的危机，肯定是凶险又激情，结果离开都几个月了，除了在南荒发泄了一回，其他时候就这么干等了，太安逸了。

他们之前担心秦命会利用他们，会图谋他们的资源，会刺激他们卖命，现在倒好……他们内心深处甚至有那么点贱贱的期待，就是……你特么倒是利用我们一次啊。

“他更信任他的那些兄弟，也是感觉我们实力太弱了。”

元御龙摇着头道，他们三大族其实非常强，这是历史积累的信心，可是不得不承认，比起秦命身边那几个，他们好像真的差了点。

“别想那么多了，我们正好利用这段时间好好修炼，尽可能培养出几个新的煌武，现在虽然安逸，但只要四大仙域完成会盟，我们想安逸都安逸不了了。”

黎戬起身离开，虽然心里也是有那么点郁闷，但是他很清楚各仙域不会饶了他们，这个世界更不会饶了他们，战争不可避免，而且还会空前的惨烈。

秦命通过幽冥鬼门，进了幽冥界。

想要堂而皇之的混进玄天圣地，更能近距离接触仙域皇道，他需要一个人的帮助。

 