    黎落攀着他的胳膊站直身体，习惯性去摸放在床头柜上的手机，这一摸，她发现自己的手机不见了。

    “找什么？”沈临涯问。

    “我手机呢？”

    “在我这儿，先去吃饭，吃完了再给你。”

    黎落洗漱完，下楼吃午饭。

    客厅里放着几个分外显眼的大箱子，她随口问：“这什么东西？”

    沈临涯带着她落座，给她盛了碗汤：“孕妇用品。”

    黎落：“……”

    吃完饭，黎落伸手问沈临涯要手机。

    沈临涯在口袋里掏了掏，拿出一部老年按键手机给她。

    “……你在跟我开玩笑吗？现在谁还用这种手机。”

    “防沉迷。”沈临涯一本正经地说，“手机用多了对眼睛和颈椎不好，不仅手机要减少使用，画室你也暂时不能去了，孕妇要少接触颜料。”

    黎落抗议道：“可是这种手机连微信都没法用，我怎么跟阿宁联系？”

    “给他打电话就好了。”

    他说完，见黎落还是一脸不高兴，伸手作势要把手机拿走：“既然不想要，那怀孕期间就别用手机了。”

    黎落立刻把手机抢走塞进口袋，有总比没有好。

    沈临涯嘴角一抿：“这就对了嘛——你过来。”

    黎落被沈临涯带到客厅，看着他拆那几个大箱子。

    孕妇奶粉，钙片，软底拖鞋，防辐射服，血压计，胎心仪，以及一大摞孕期护理书。

    沈临涯把书分成两部分：“这个你看，这些我看。”

    黎落表情微妙：“现在看这些东西是不是太早了？”

    “有备无患。”沈临涯说，他整理好书，扭头看黎落一脸不在状态，似乎还没适应准妈妈这个角色，他习惯性伸手想去拍她后脑勺。

    但手都抬起来了，又想起什么似的收了回来，变成在她脑门上轻轻弹了一下：“以后我尽量不加班，早点下班回来陪你。”

    黎落：“……倒也不必如此。”

    “我说要就要！这是我的孩子。”

    “……”

    行吧。

    黎落妥协了，本着要敬业的态度，她抱起自己要看的那摞书走到沙发上，盘着腿坐下来开始看。

    她的配合取悦了沈临涯，他拿了笔记本，抱着他那摞书在黎落旁边坐下，一边翻阅一边手写笔记。

    两人各忙各的，互不打扰。

    黎落翻了几页书就看不下去了，掏出手机想打会儿游戏，但是手机掏出来了才想起来是个老年机，除了打电话发信息，别的都做不了。

    她索性开了电视，开始看综艺节目打发时间。

    只是这综艺实在太无聊了，黎落压根无法集中精神看，她眼角余光瞟了沈临涯一眼，就十几分钟功夫，他记了满满一整页要点，吸引黎落注意的不是数量，而是沈临涯的字居然写得挺不错。

    书不想看，手机不能玩，电视节目又难看，黎落闲得几乎要抠脚了，旁边的沈临涯似乎察觉到她的情绪，放下笔起身去了厨房。

    不大一会儿，他端了一个用各色水果拼成的拼盘出来，不同水果切成不同形状，整整齐齐码在一起，光看着就很养眼。

    沈临涯把果盘往黎落跟前一放：“吃吧。”

    黎落来了兴趣：“你切的？”

    “嗯。”

    “你还有这手艺？”

    水果虽然形状不同，但大小几乎完全一致，控制在一口一个不多不少的分量，别的不说，从分量控制上就能看出沈临涯精于此道。

    “我会的东西多了去了。”沈临涯淡淡地说。

    尽管他从表情到神态都写满了“这有什么了不起的瞧你那没见识的样子”，黎落还是听出了类似于“老子可厉害了快夸我”的潜在意思。

    直觉告诉她，这是个了解攻略对象的好机会，她顺势问：“你为什么会做这些东西？”

    “这些东西，穷的时候叫生存技能，有钱了，就叫泡妞把戏。”沈临涯拍了拍她的脑袋，“用来哄你这种没见识的小姑娘，一哄一个准。”

    黎落皱眉，把他的手从自己脑袋上扒拉下来：“穷？你是说没回沈家之前吗？”

    她立刻脑补了十几岁的沈临涯每天下课了还要去打工补贴家用的情景。

    但出乎意料的，沈临涯否认了：“不是，我妈虽然没什么本事，但从来没亏待过我。”

    “那是什么时候？”

    “在国外那段时间。”沈临涯似乎不愿意多说，收起笔记本，“下午公司有个会要开，我得去一趟，你在家待着，不许乱跑。”

    沈临涯走后，黎落发了会儿呆，倦意又涌上来。

    大概是之前身处压抑环境，这个身体似乎已经很久没有休息好，黎落接手后，最大的体会就是困。

    一睡下就不想起床那种困。

    她索性回房间继续睡觉。

    沈临涯倒是说话算话，不到六点钟就下班了，回到沈家发现黎落还在睡觉，他立刻没好气地把人从被窝里拖出来：“你睡了一下午？”

    “对。”

    “白未晞，你是猪吗？”沈临涯有点怒了，“起来，出去走走！”

    于是黎落稀里糊涂地被拖出门，沈临涯本来想带她去附近的公园转一圈，但是走到院子里，发现花圃里有几株芍药枯死了，他说了声稍等，挽起袖子进花圃清理花苗。

    黎落站在篱笆墙外，看着沈临涯身穿白衬衫黑西裤，戴着镶钻的名表，明明一副霸道总裁的打扮，却干着园丁的活儿，最令人费解的是，他干起这些活儿居然相当熟练。

    黎落穿到这具身体也不过24小时，跟沈临涯有限的接触中，不难看出他是个很勤快的人。

    不只是拘泥于工作上的勤快，他属于典型的“眼里有活”。

    换了鞋不仅会顺手放进鞋柜，还会把别人踢得东倒西歪的拖鞋归位，扔在茶几上的纸巾会随手收起丢进垃圾桶，甚至于路过花圃，看见里面有几棵坏死的花苗，他都会停下来清理掉。

    这种习惯不是一朝一夕能养成的。

    沈临涯回归沈家已经11年了，按理说过了十一年富家少爷的生活，足以磨掉他在原生家庭很多习性，可他不仅没变得四肢不勤五谷不分，反而依然保持了这些好习惯。

    想起他那句语焉不详的“在国外那段时间”，黎落觉得这里面也许有不足以为外人道的内情。

