    一千七的价格，那可是很多学生将近一年的生活费，虽然汉武大学很不错，但是这么有钱的大学生，终归还是凤毛麟角一般。

    原本老板并没有在意，本来问的人就少，买的人更是几乎没有，几年卖了一个，这样的销量，也让他直接望而却步了。

    在学校这边，主要还是靠一些盗版的带子才能赚钱的，这索尼CD机可是大生意，够他忙活好几天了，一单就能赚三百。

    “我这没有，我得去上面拿货，这东西稀罕得很，买得起的人也不多，小兄弟，你可是大主顾呀，哈哈。”

    老板顿时间喜笑颜开，关上了电视，也不看了，专程接待杨帆。

    “行，没问题，越快越好。我要两个。”

    杨帆说道。

    虽然是打算送给林夕的生日礼物，但是如果不给凌沐然买一台，他又觉得厚此薄彼了。

    杨帆的心里一直都在犹豫，自己到底应该怎么做，现在凌沐然是自己的女朋友，可是自己却又遇到了前世今生都无法忘怀，甚至因为她终生未娶的林夕，命运弄人，杨帆的心中，始终惴惴不安。

    这个时候，老板也是愣住了，一脸震惊，难以置信的看着他。

    啥？一次要两个索尼CD？那可要三四千块钱的，一个普通女工一年也未必能赚这么多，这是真遇上大客户了。

    老板脸上的皱纹，这个时候似乎都快要笑开了，两台索尼CD，够自己大半个月的赚的钱了，这年轻人也太任性，太豪横了。

    “成，不过你得给我交点定金，说句实在话小兄弟，万一我搞来了你不要，那我可不好办，你说对不？咱们先小人后君子。”

    老板笑道。

    “好。”

    杨帆给老板交了一百块定金，老板眼神一亮，这小子一看就是公子哥呀，百元大钞，他这好几天都不见得能收一张，这小子兜里竟然踹了一小沓，少说也有两千块，这样的有钱公子哥儿，绝对不一般。

    “最晚明天晚上，小兄弟，我给你写个收据，你拿好，如果CD不要的话，定金不退。”

    老板给杨帆写了个收据，杨帆点点头，敲定了之后，就转身回宿舍了。

    一下午杨帆都在盘算着，自己的下一步布局，服装行业的暴利，绝对能让他在年前吃的盆满钵满，杨帆心里有这个自信，广告效应，再加上濮树的加持，肯定会有意想不到的收获。

    但是要想成为汉武市，乃至于全省，全国的金融大鳄，他需要做的还有很多，现在互联网还没有兴起，实体经济将会在两千年开始迎来疯长，到两千零八年奥运会这十来年的时间，达到顶峰，从2010年之后，互联网横空出世，开始吞噬实体经济，到那个时候，就会是又一场科技革命。

    不过那肯定不是自己现在所关心的事情，为今之计，就是要四面开花，杨帆从来都不是一个喜欢把鸡蛋放在一个框里的人。

    开局打响运动服饰品牌的第一枪，杨帆未来绝对是要跟那些国际大牌竞争的，继而布局垃圾能源行业，虽然有点早，但是绝对是稳赚不赔，真正能够让经济得到爆发式增长的，终归还是衣食住行，现在杨帆就在研究怎么在吃上面下手呢，只是一时之间，没有太好的想法而已。

    晚上的时候，一直到寝室关门，潘晓峰才珊珊而归，脸上脏兮兮的，身上也脏兮兮的，看来一下午应该干了不少活儿，而且还有点风尘仆仆的感觉，这家伙不会走回来的吧？

    杨帆看了一眼潘晓峰的鞋面，这家伙，果然是走回来了，满脚的尘土，几块钱愣是没舍得打车，杨帆无奈苦笑，算你狠。

    “你干啥去了？回来这么晚，一下午都看到你的影子。”

    李楠惊讶的看着潘晓峰，之前他可从来没有玩过失踪呀，这回怎么突然间就消失了呢，平常几乎一下课一休息，这小子就会回来看书。

    “我……”

    潘晓峰看了一眼杨帆，他知道帆哥可能不太想搞的人尽皆知，他也很低调，这么久连自己也不知道他竟然这么厉害。

    “我去跑步了，锻炼了一下午。”

    潘晓峰说完，就回到了自己的床上，赶紧准备洗漱去了。

    杨帆可能不知道，那十块钱对于潘晓峰而言，绝对是一笔巨款了，他几乎不怎么花钱，除了买馒头的钱，就连咸菜疙瘩都是从家里带来的，十块钱，可以买太多东西了，比如纸笔，比如书籍，十来里，自己多走一会儿，也就到了。

    一夜无话，第二天杨帆跟王凤麒李楠，都睡到了日上三竿，潘晓峰早早的起来了，带着纸笔，背上书包，五点钟就走了，杨帆是知道的，如果他猜的不错，潘晓峰应该是去厂房了，看样子昨天他应该收获不少，林乘风的为人，杨帆根据上一世的了解，还是很清楚的，他为人忠厚老实，从来不会欺负人，上一世若不是林夕的母亲，生生将两个人给拆散了，或许杨帆未来的结局，也未必会是孤独终老，死后穿越而来。

    一直到下午上课，潘晓峰才回来，脸上带着一丝疲惫，不过却是信心满满的样子。

    王凤麒跟李楠早就按耐不住板凳了，因为今晚约了李梅她们，来一场宿舍联谊，现在李楠早就已经春心荡漾了，围在王凤麒身后，麒哥长麒哥短，恨不得现在就飞过去。

    毕竟之前杨帆他们也算是英雄救美，帮她们几个女生解了围，所以这一次的联谊，肯定是非常成功的，美女无边，英雄谁属，现在李楠已经开始急不可耐了。

    “瞧你那猴急的样儿？行不行了，老子跟你在一块都掉价，不就是个联谊吗，你激动个屁呀，这不马上就要放学了吗？不得回宿舍好好捯饬捯饬呀。”

    王凤麒白了李楠一眼。

    “嘿嘿嘿，麒哥，你是饱汉子不知饿汉子饥呀，你跟杨哥你俩都有女朋友，我现在还是光棍一个呢。这一次说啥也要把我的单身生涯结束了。”

    李楠嘿然一笑。

    “待会儿你那啫喱水可得给我用用麒哥，我必须定个型，大背头，我的最爱，就跟上海滩里发哥的大背头一样。”

    “发哥？我看你是发昏吧，哈哈哈。”

    杨帆笑着说道，小声私语，毕竟现在还在上课。

    不过此时李楠的心，早就已经飞到九霄云外去了。

