    帝都时间，上午，11点30分。

    《谁能成为最强教师》的节目组客服有些头疼。

    他们想不通，为什么这期节目才开始一周多一点的时间，居然能收到这么多投诉电话，还都是针对一个人的。

    这任颜，今天又干了什么伤天害理的事情吗？

    惹得这群家长们这么暴躁。

    而且举报的口径还出奇的一致，全部都是要让任颜滚出节目的。

    用他们的话说，有任颜这种不守制度的教师在，就是对青少年最大的荼毒！

    明明昨天还好好的，今天这到底是什么情况啊？！

    客服们表示很麻爪。

    一旁的客服组的组长额头也开始渗出汗水。

    短短十几分钟的时间，他们接到的举报电话就已经突破了七万。

    而且现在依旧以一个很快的速度增幅着。

    “组长，我们的电话线路已经有些超载了，客服的人员也完全不够，这样下去恐怕就会酝酿出事故了，该怎么办啊？”

    组长跟前，一位客服刚刚放下电话说了两句之后，新的电话立刻打了进来。

    而在他身边，网络客服也在疯狂的敲击着键盘。

    整个客服部就如同二十一世纪初的股票大厅一般热闹，键盘声，通话声此起彼伏。

    组长看了看时间，11点32分，距离下课还有13分钟，接下来他们恐怕还有一场硬仗要打。

    不过只要维持住这正在上课的13分钟，接下来的问题也许就能得到正式的解决。

    最起码，他们客服会有足够的时间去弄清楚来龙去脉，或者收到上层的明确回复。

    绝对要比现在和稀泥的效果要好的多。

    组长强行让自己冷静下来，准备给客服们打打鸡血，让他们按照之前一惯的回复流程来应付过这十三分钟再说。

    可就在他准备开口的时候，节目组内部的通知电话突然响起。

    组长刚刚接起电话，就听见电话那头传来略微有些低沉的声音，他清楚，那是节目组导演的声音：

    “告诉举报的家长们，对任颜选手的教学检测这周就会开始，我们节目组绝不会放任任何一个残害祖国花朵的选手任教。”

    “好的导演。”组长不疑有他，立刻答应了下来。

    一颗心也跟着下落了不少，本来还在担心惯例的敷衍会不会激化家长们的情绪。

    不过现在既然有了明确的答复，那他也就不用承担这种风险了。

    至于导演为什么会冒着违背契约的风险选择这么去做，那也不是他该考虑的事情。

    反正这个锅到最后也只会是导演的。

    组长挂断电话之后，立刻就把这个回复告诉了所有客服们。

    并且在官网上也发出了公告。

    【针对任老师的教学检测，本周就会开始】

    【节目组承诺，绝对不会让任何一个不具备教学资格的选手浑水摸鱼。】

    果然，在得到这种答复之后，举报电话的数量立刻就降低了下来。

    虽然还有一些家长感到不满，强烈要求将任颜踢出教学队伍，但在数量上，已经完全不具备压倒性的优势。

    客服部的客服们完全可以应付的过来，一场举报的风波也暂时被他们给应付了过去。

    不过同样的，这些客服们也开始了强烈的好奇。

    到底发生了什么事情，才会让导演组的领导直接冒着风险下达这样的指示？

    而且速度如此之快。

    这要是放在平时，是绝对不会发生的。

    ......

    而此时。

    帝都九班。

    罪魁祸首的任颜终于是在下课铃的惊扰之下，从教桌上趴了起来。

    随后习惯性的伸了懒腰，拔出U盘，打着哈欠对着九班的学生们挥了挥手：

    “啊~~，好，下课。”

    九班的学生们面面相觑，一时间竟然不知道该怎么回答任颜的这句话。

    任颜在他们的注视下竟然真的硬生生的睡到了下课。

    这种心理素质，他们扪心自问，自己是绝对不具备的。

    可现在，下课了你直接趴起来就走人，一句话就把人给大发了？

    这让九班的所有学生都觉得，似乎缺少了点什么。

    “任老师，就这些？”王博不死心的问了一句。

    任颜挠了挠脖子，半眯着眼睛回看了王博一眼：“不然呢？难不成还要我给你们留些作业？”

    “不不不不~”

    九班的学生们齐齐摇头，立刻就拒绝了任颜的提议。

    作业这种东西，本来就算教师们留了，九班的好汉们也是压根就不打算写的。

    可如果是任颜留了的话，他们还真得在心中掂量一下。

    毕竟任颜是第一节课就敢和王博单挑的奇葩教师，鬼知道不完成他的要求，自己到底会面临什么样的处境呢。

    他们有些不敢赌。

    “那你们还问啥，直接下课吃饭去不香吗？”任颜白了这群孩子一眼。

    “也不是，就是觉得今天的课上的很古怪...”班长小声回道：“就和没上似的...”

    “什么话，这节课你们没玩游戏嘛？没有接触到三国的历史吗？”任颜回问：“还是说游戏不好玩？”

    “也不是，游戏很好玩，可就是觉得很怪，平常上课都是我们睡觉，轮到我们看教师睡觉，说实话，还是第一次。”说道最后班长嘴角不由得抽了抽。

    感觉九班的地位受到了挑战。

    “嘁，大惊小怪，只要你们学到东西了，管我睡不睡觉呢。”任颜撇了撇嘴：“而且告诉你们，这才只是个开始，我们之后的课没准会更古怪。”

    这句话任颜倒不是只为了过个嘴瘾，而是心中确实有了打算。

    在今天看了九班学生对待吞食天地的反应之后，更加坚信了他的想法，九班的学生绝对不适合平平常常的教学方式。

    必须由自己来引导，激活他们的兴趣才行，否则什么都是白搭。

    而且之后的教育方式任颜心中已经有了一个大概其的想法，只不过目下还没有实现这些想法的前提罢了。

    “更古怪？”听到任颜这么说，九班的学生们不由得有了些期待。

    不过这些只局限于男生，至于女生们则有些不快。

    “哼，任老师古不古怪的不重要，重要的是，您下次绝对不能这么偏心了！”夏月嘟着嘴不满道。

    听得任颜一头雾水：“偏心？我哪偏心了？”

    “您只做男生们喜欢玩的游戏，从来没有考虑过我们女生，还说您不偏心？”另外一个女生立刻回答。

    其他女生疯狂点头，那一个个小眼神，就和看着辜负了自己的陈世美一样。

    搞得任颜没来由的打了个寒战。

    只能保证，这样是事情绝对不会发生第二次了！

    随后就趁着学生们一个不注意，加速溜出了九班。

    当学生们反应过来了时候，任颜已经完全没了身影。

