    “他们说这个水晶在这里，是不是让咱们进入战斗的地方，我觉得应该不是吧。”

    萧研听着叶尘的话，轻轻的点了点头，她虽然不知道叶尘为什么这么说，但是一定是有他的道理的。

    “研儿，我看你的眼神，你怎么好像还不相信呢。”

    萧研听着叶尘的话，惊讶了看了叶尘一眼。

    “哪有啊！叶尘哥哥我可没有那么想。”

    叶尘听着萧研的话，微微一笑轻轻的点了点头。

    “我就知道你没有，刚刚是开玩笑的。”

    但就在叶尘说话的时候，赵满阳几人突然凑了过来。

    “叶哥，你就和我们说一下你怎么发现的这个事情，我们几个可都想知道啊！”

    叶尘看着突然插过来的赵满阳，也没有办法，轻轻的叹了口气。

    “既然你们都想要知道那我就和你们直说了吧，因为我没有在这个晶石里面感受到有小世界存在的气息。”

    叶尘话音刚落，还没有等赵满阳几人说什么，就听见了自己一旁那些家伙嘲讽的声音。

    “你还真当自己是个人物了？这个水晶一看就是某位大能的物品，仅凭你这样的家伙就能探测出来吗？真的可笑。”

    “就是老大，我和你说这个家伙一看就是随便说的，就是为了骗这些人。”

    孙楼听着自己身旁这个跟班的话觉得十分的受用，重重的点了点头。

    叶尘听着孙楼的话差点就笑出了声来。

    “不是我说，你算那根葱啊！”

    孙楼听着叶尘的话冷哼了一声。

    “我看你是没有听过我们龙城孙家吧！”

    听着一旁小弟的话，叶尘缓缓的摇了摇头，脸上也漏出了无辜的表情。

    “龙城孙家是什么东西？你们听说过吗？”

    赵满阳和李宇航听着叶尘的话缓缓的摇了摇头。

    “没有听过，不过看这个小子的脸色，看起来这个孙家莫非真的也有一些名气。”

    就在两拨人对峙的时候，大家早就看起了热闹。

    看着两方势力的交锋，全都交谈了起来。

    “这个龙城孙家大家有听过吗？”

    “我这孤陋寡闻了没有听过啊！要是有这个孙家在的话，我这去过龙城的人怎么不知道。”

    “怕不是这个自称孙家的人在说谎吧！”

    “好了好了！我是龙城本地人，这个我最有话音权！”

    “龙城确实有一个孙家，不过就是不太出名罢了。”

    有了一个龙城的人说话，大家也全部都闭嘴不说话了。

    “那这个孙家对面的人是谁呀？”

    这时候有明眼人，一眼就看出来了，因为叶尘虽然并不是很有名，可是在这个城池之中的大部分人，其实早就已经认识了他。

    “你傻啊！那个不就是叶尘啊，莫非你在这个城池中待了那么长时间了，都没有听说过他的大名。”

    被身旁的人一提醒，这个人瞬间就响了起来，这不是前几天在城外应对数万魔兽的叶尘啊。

    “这孙佳到底是什么家族，竟然敢和叶尘对。”

    大家心里都抱着一副吃瓜的态度，全部都没有把这个事情当回事，因为他们知道叶尘的手段可不是这些人可以对付的。

    “没想到你就是叶尘！”

    孙楼自然也在听着身边的人在那里叽叽喳喳的交谈。

    从身旁的人的嘴里，他也清清楚楚的听到了叶尘的名字。

    叶尘这个时候差点就笑出了声来，就对着他轻轻的点了点头。

    “没错，我就是叶尘，你有什么想法吗？”

    孙楼冷笑了一声。

    “我对你能有什么想法，不过你身边的那个女子我觉得不错，要不要来陪我一会。”

    萧研听着孙楼的话，差点就要发作，但是叶尘挡住了她。

    “研儿，这个人你就不必出手了，有我呢。”

    “虽然现在在城池之中好像并不能发生这样的事情，但是我也忍不了那么多了。”

    叶尘一边说，一边活动了一下手腕，身上的气息也在一层一层的解开。

    周围的众人听着孙楼的话，一片哗然。

    “大家，你听到这个瞬间的人说什么了吗！”

    “他竟然如此的大言不惭，我觉得这一次叶尘肯定不会放过他。”

    有些十分理智的人也在一旁冷笑了一声。

    要知道叶尘可是能，独面城外如此多魔兽的人，能惧怕他一个小小的孙家。

    大家这个时候都在等着看孙楼的笑话，想看看他到时候会怎么求饶。

    “叶尘，没想到你胆子还挺大！敢对我孙楼出手！小心我父亲废了你！”

    叶尘听着孙楼的话，哈哈大笑了起来。

    “没有想到啊，你这个威胁第一次让我没有上心，你把你爹搬出来威胁我好像并没有什么用啊。”

    叶尘一边说，一边缓缓的笑了起来。

    不过这笑容却属实有些阴森，孙楼看着缓缓靠近的叶尘，暂时还没有什么退缩的想法。

    毕竟他知道自己的父亲可是就在旁边。

    “叶尘，我警告你，识相的就赶快收手把你身边的那个女人给我交过来，我父亲可就在旁边。”

    “哦？你父亲就在旁边，那你把他叫过来啊。”

    叶尘戏谑的看着孙楼，也不着急揍他了，就等着他把他爹叫过来。

    孙楼看着面前的叶尘轻哼了一声，不知道从哪里拿出了一块石头，直接捏碎了开来。

    叶尘也感到，在这个石头之中有一股奇怪的气息，冲天而去，叶尘本可以把这个气息给拦截下来的，但是他没有，他就想看看这个到底有什么效果。

    “莫非你就是用这个家伙来呼叫你的父亲的？”

    叶尘看着这个东西，啧啧了两声。

    大家也都在这里看热闹，也不嫌事大。

    反正现在星辰大殿的长老还没有来，大家也都无聊呢，也乐得看这样的事情。

    岳洛这个时候也从人群之中挤了过来，来到了叶尘的身边。

    “叶尘，发生什么事了？我怎么感觉我好像错过了最精彩的时候呢？”

    岳洛他是知道叶尘的脾气的，虽然不会主动惹事，但也不怕事，一定是叶尘面前的这个家伙招惹了他，才会变成现在这个样子。

