    星星好奇地问蒋非：“爸爸，我们山上也有鸡肉菇吗？它们长什么样？”

    “有，等会看到了，我指给你看。”蒋非肯定地说道。

    鸡肉菇，就是鸡枞菌。

    它肉厚肥硕，质细丝白，味道鲜甜香脆，可与鸡肉媲美，故名鸡枞，被称之为菌中之王。

    蒋非很快在一棵大树下发现了一朵鸡枞菌，便带着女儿过去看。

    鸡枞菌像一把雨伞，伞盖灰白色，伞柄乳白色。

    这朵长得粗壮，伞盖大，伞柄有十厘米左右。

    “鸡肉菇。”星星蹲在它面前，上上下下打量着，忍不住伸出手指戳了戳它的伞盖。

    “你把它摘下来吧，我打扫完鹌鹑舍，带你去山上找找，我们中午煮汤吃。”

    蒋非看着它那肥厚的肉，咽了咽口水，他也有好几年没有吃过鸡肉菇了，回想起它鲜美的味道，决定中午来一顿。

    星星眼睛一亮，小心翼翼地摘下它的伞盖。

    蒋非：......

    他上前一步，贴着地摘下伞柄，告诉女儿菌菇的可食用部分包括伞盖和伞柄。

    “对了，星星，你记着这个地方，明年还会有鸡肉菇长出来喔。”

    鸡枞菌生长有特性，它如果一年在这地方长，第二年它还会在原地方长。

    星星认真地看着这棵大树，开心地喊道：“爸爸，我记下了，明年我们还来这摘鸡肉菇。”

    一路上山，蒋非和星星又采了好些鸡肉菇，有些是单独一朵，有些是成群生长，一采采一窝。

    拿了个塑料袋把鸡肉菇装了起来，蒋非对着女儿叮嘱：“爸爸去打扫了，你就在门口玩，外面到处湿和滑，要注意安全啊。”

    “知道了，爸爸，我去看小蝌蚪。”

    脸盆里的小蝌蚪，还是最初的样子，小小的蝌蚪有大大的脑袋，甩着细长的尾巴游来游去。

    星星把手放进水里，五指张开，看着小蝌蚪从她的指缝间游过，乐得呵呵笑。

    玩了一阵，星星跑进鹌鹑舍，问道:“爸爸，那些小蝌蚪什么时候能变成青蛙？”

    “早着呢，小蝌蚪变成青蛙要两到三个月。”

    “要那么久啊。”听到爸爸的话，星星有些失望。

    “不过四十来天就可以看到它们的变化了，会长出后腿，再长出前腿。”

    蒋非接着说道:“你耐心点，可以看到它们一步步变成小青蛙的。”

    星星点点头，重燃对蝌蚪变青蛙的兴趣。

    蒋非拆下一个个托盘，这几天鹌鹑吃喝拉撒都在里面，托盘和地板都很脏。

    星星仰着头看了一会，握住一角的扫把:“爸爸，我来扫地吧。”

    蒋非摇了摇头，拒绝了:“别了，太脏了，小心弄你一身鸟粪。”

    “到门口玩去，下次家里或者小木屋让你扫。”

    “好吧～”

    星星托腮坐在台阶上。

    树木的绿影、凉爽的微风、盛开的花朵、远远近近的鸟鸣。

    她不知道什么是惬意，只觉得一切都很美好！

    打扫完鹌鹑舍，蒋非带着女儿在山上找了找，采了一袋子鸡枞菌。

    星星拎着袋子，下山的路上开心极了。

    太阳一出来，前几天因为下雨带来的凉快立马消失无踪，星星的小脸蛋晒得红扑扑的。

    一进到院子，星星连蹦带跳，跑进厨房大声喊道：“奶奶，你看，我和爸爸摘了好多鸡肉菇。”

    “宝贝真棒！”陈小梅笑着接过袋子，翻看了一遍。

    “应该没有问题吧？”蒋非问道。

    “没有问题，你们想怎么吃？”陈小梅把鸡枞菌倒进盆里，清洗起来。

    “煮个清汤好了，美味的食材往往只需要最简单的烹饪。”

    蒋非蹲了下来，把洗干净的鸡枞菌撕成条，端了起来：“妈，我来煮。”

    “行，你上。”

    蒋非煮了一锅鸡枞菌汤，只放了些油和盐。

    放太多的配料会掩盖掉它原本的味道，当食材足够好，原汁原味才是最好吃的。

    “好香啊。”星星眼巴巴地看着。

    蒋非给每人盛了一碗。

    星星迫不及待拿起勺子，喝了一口汤:“好甜，好好喝啊。”

    “鸡肉菇也好吃。”过了一会，星星又说道。

    “好吃就多吃点。”陈小梅把锅里剩下的半碗汤和鸡枞菌盛了，放到孙女面前。

    “我会见到小精灵吗？”星星语气有些期待地问道。

    “呸呸呸，不会！”蒋非轻轻敲了一下她的脑袋，这说的什么话。

    蒋非坐下开吃，鸡枞菌煮出来的汤喝起来有一股鸡汤味，但比鸡汤更加鲜美。

    鸡枞菌吃起来同样美味，又香又嫩。

    一家人吃得心满意足。

    下午，陈小梅和蒋非开始为明天的收割稻谷做准备。

    找出要用的箩筐、禾拐、镰刀等，再搬出家里的打禾机，看看能不能正常运转。

    还有斗车。

    因为前几天连着下雨，田里的水不能全部排出去，田里有积水，不适合在那里打谷。

    他们要把水稻拉回来，在院子里打谷。

    ……

    蒋非晚上没有到山上去，睡在了家里，方便明天早起去割稻，割完一轮，等八九点再上山喂鹌鹑，顺便放它们出来。

    天刚蒙蒙亮，远山上泛起白色的微光，蒋非在一声声清脆的鸟鸣声中起床了。

    平时这个点，白河村基本还在沉睡，但今天，很多人家早早亮起了灯。

    中午太热，他们更愿意早起干活，晚点收工，避开最热的那段时间。

    吃饱早饭，陈小梅和蒋非拿上镰刀、挑着禾拐、推了斗车去田里。

    星星挎着自己的水壶跟在后面。

    天还没完全亮，田边的青蛙和昆虫还在鸣叫。

    不过他们前后一看，不少人早过他们，已经在挥着镰刀割上了。

    “星星，田里都是水，你别下来了啊。”

    蒋非掏出个矿泉水瓶，递给女儿：“等下会有不少蚂蚱飞出来，你敢抓就抓来装瓶子里，回去喂鸡。”

    “我敢抓！”星星高声说道。

    她之前跟着小伙伴抓过了，蚂蚱、扁担，以及带着钳子、会“砍”人的螳螂，都没逃过她们的辣手。

    她们还一起抓过天牛、瓢虫和手一碰到就很臭的臭屁虫。

    果然，他们一割水稻，扰得藏在禾苗上的蚂蚱满天飞。

    星星来回在田埂上跑动，抓了一只又一只，塞进瓶子里装着。

