    时间不长，姜冏等人陆续到达，得知贾诩接任太尉，他们既惊又喜，气氛瞬间热烈起来，七嘴八舌地说要送礼庆贺。

    看到这一幕，韩遂的心情多少有些复杂。

    他是这支大军的主将, 但贾诩却是真正的灵魂。各营长史、司马都以曾经受训于讲武堂而自豪，将贾诩看作老师，天子则是真正的统帅。

    得知讲武堂与太学诸堂不同，独立于阿房宫旧址之上时，他们就曾热烈讨论了一阵子，对这种与众不同的待遇甘之如饴。

    有时候，他也想, 是不是应该将儿子韩银送到讲武堂去受训, 否则以后很难和这些讲武堂出身的将领打成一片。

    “好了, 好了，安静。”黄猗率先示意大家冷静，不要偏离了主题。“大将军请大家来，是如何在军中宣讲这些文章的，不是讨论如何向贾诩庆贺的。先生是什么人，你们也知道的，大张旗鼓的去庆贺，只会挨一顿骂。”

    众人哈哈大笑，纷纷表示赞同。

    贾诩为人低调，的确不喜欢这种事。

    “你们想表达喜悦的最好办法，就是协助大将军履行诏书和太尉府的命令，将陛下的良苦用心告诉每一个将士，让他们做好准备，随时能为捍卫朝廷而战。这是大将军的使命，也是我等的使命。”

    姜冏等人反应过来, 几十道目光齐唰唰地看向韩遂。

    韩遂很满意。

    这也是他最喜欢黄猗的原因之一，出身世家的黄猗总能及时维护他身为抚军大将军的尊严。相比之下, 姜冏等人考虑得就没这么周到。

    “文和不仅是你们的先生，还是我的老友。他出任三公之首的太尉不仅仅是个人荣耀，更是陛下对数十万将士拥挤朝廷，为朝廷血战的奖赏。自光武中兴以来，一百七十五年，如今终于又有一个出自军中，真正能代表我军中将士的太尉。”

    韩遂停顿了一下，目光炯炯地扫视一周，仿佛做了太尉的不是贾诩，而是他韩遂。

    “彩！”诸将齐声喝彩。

    韩遂这句话算是说到他们心眼里了。

    大汉有很多太尉，其中不乏凉州人，但真正能掌握兵权，并与数十万将士贴心的太尉，贾诩应该是第一个。

    杨彪则不然，大家尊重他的品德，却不认为他是军中之人。

    韩遂清咳一声，又道：“这是喜事，理当祝贺，我会代表诸君上书。不过眼下最重要的事, 还是在军中宣讲。”

    他拿起那篇文章，轻轻抖了抖。“这三篇文章都是饱学之士所作, 但他们说的道理，哼哼，都是狗屁。所以，在军中宣讲不是要将士们相信他们的这些话，而是知道这些人为什么会反对度田。”

    韩遂顿了顿，加重了语气。“说到底，他们和我们不是一路人，也和山东的普通百姓不是一路人。那么，我们不禁要问，朝廷为什么要花这么多钱，费这么多事，让他们写文章，大放厥词，还要费心费力地在军中宣讲？为什么？”

    说到最后，韩遂已经是声色俱厉，杀气腾腾。

    诸将不笑了，神情变得凝重起来。

    “诸君，这就是天子的胸怀，天子的气度啊。”韩遂拍打着手中的文章，哗哗作响。“天子欲兴王道，就不能堵塞言路，要不然那些人嘴上不敢说，背地里地会诽谤朝廷。还会在史书中颠倒黑白，转是为非，就像诬蔑我们凉州人一样。天子让他们说，就是要看他们究竟想说什么，又能说什么，让天下人看看他们的嘴脸。”

    谷蚌

    姜冏偷偷看了黄猗一眼，却发现黄猗面不改色，恍若未闻，不禁暗自一笑。

    他们大多是凉州人，对韩遂的说法深有同感。黄猗却是关东人，他的族伯黄琬曾与董卓发生激烈冲突，算是排斥凉州人的山东士大夫的一员。身处这样的场合，黄猗多少是有些尴尬的。

    但黄猗掩饰得极好。

    这些关东人就是有城府，不像凉州人直肠子，一言不合就拔刀。

    “天子为什么要在军中推行教化，要让我们读书？就是为了今天，让我们知道这些读书人究竟想说什么。”韩遂最后做了总结。“所以，诸君不仅要在军中宣讲，还要让将士们知道这些人的嘴脸，不要被他们道德君子的外表骗了。必要的时候，还要进行反驳，不能任由他们胡说八道。”

    “喏。”诸将齐声应诺，却有些底气不足。

    要他们杀人，他们很有信心。要他们和大儒辩论，他们哪有这个本事。

    “是不是担心写不出文章？”韩遂冷笑道。

    “大将军，大部分将士……只认得字，没写过文章啊。”

    “他们不会写，军中教习也不会写？只要将将士们态度表达出来，就是好文章。”韩遂说道：“他们不是总说为民请命吗？谁是民？我们就是民，我们的态度就是民意。他们要为民请命，岂能视我们的态度而不见？”

    “没错，大将军说得对，军中将士是民，那些与我们一起修缮河堤的百姓也是民。”黄猗补充道：“所以我们不仅要在军中讲，还要在工地上讲，让更多的人知道朝廷为什么要度田，又是什么人反对度田。”

    “那这些文章可不够啊。”有人提醒道。

    “这个不用你们担心。”韩遂笑道：“子美的夫人在睢阳办了印坊，我们可以送一份文书过去，请她翻印，要多少都有。将来不仅要在关东发行，还要送到河北，让冀州的百姓也听听这些人在说些什么。”

    姜冏一声叹息，故作遗憾。“大将军，如此一来，只怕冀州不战自溃，我等想立功更难了。”

    韩遂一愣，随即又说道：“真能如此，岂不更好？所谓不战而屈人之兵，不就是这样么？”

    诸将互相看看，心有灵犀地笑了起来。

    韩遂就是嘴硬，真要有这么一天，他会很大失所望的。

    比起不战而屈人之兵，韩遂显然更渴望在战场上击败袁绍，报当年一箭之仇。

    不过这样的话只能在背后说说，不能当着韩遂的面说。

    否则韩遂会暴走的。

    商量完了在军中宣讲的事，诸将领命而去。

    韩遂留下黄猗，命他带一些钱，立刻赶往睢阳，与袁权商量翻印文章的事。刻版需要的时间比较长，等他请示朝廷批准翻印的诏书到达，袁权都未必能做好翻印的准备。

    “子美，你暂时就留在睢阳。”韩遂拍拍黄猗的肩膀。“有什么事，我会用快马通知你。”

    黄猗感激不尽，躬身领命。

