    伊晓澈不知道怎么形容现在的心情，但是她知道自己这刚刚微起的心思，如同刚点起来的小火苗，但是立刻碰到倾盆大雨一样。

    　　不过，很快伊晓澈就收回了心思，原因很简单，宗主艾慕晴来了，跟在宗主身旁的还有宗主大人的知己好友，李云瑶。

    　　“属下伊晓澈，拜见宗主大人！”

    　　伊晓澈向前几步，向着艾慕晴行礼喊道。

    　　“嗯，伊执事，辛苦了先回宗里歇息吧。”

    　　艾慕晴向着伊晓澈微笑着点了点头。

    　　“是，宗主大人！”

    　　伊晓澈再次向着艾慕晴行了个礼，趁着微微低头的机会，却是再次微微转头看了一眼李道天。

    　　看到李道天根本没有看着自己，而是把注意力集中在宗主身旁的李云瑶身上，顿时伊晓澈心底明白了什么，微微一笑，心底叹了口气，直起身子，向着山门飞去，头也没回。

    　　把伊晓澈的小动作看在眼里，艾慕晴挑了挑眉头，看向李道天的目光微微闪了闪。

    　　………

    　　伊晓澈的小动作李道天自然是注意不到，此时的他，满眼都已经被艾慕晴身边的身影占据。

    　　十六年了，如果说李道天在这个世界里牵挂得最深的，应该就是母亲李云瑶了。

    　　虽然自己意识苏醒已经是快一岁了，但是到六岁的那段岁月里，一直陪在自己身边的，只有母亲李云瑶。

    　　五年的日夜陪伴，也是让李道天来到这个世界后，快速融入这个世界的主因。

    　　他不知道别人穿越会怎么样，反正当他第一次意识苏醒之时，盘旋在心底的，只有强烈到快要窒息的孤独感。

    　　那感觉就好像，前世出来工作之时，离乡别井，来到了一个陌生的新城市，走在大街上之时的那份孤独感，再乘以十倍。

    　　毕竟，离乡别井，最少还有乡可归。

    　　穿越？

    　　那可是断了来路的不归途啊…

    　　一切都是陌生无比，仿佛世界只剩下自己一个人一般。

    　　所以，李云瑶对于李道天来说，可以说就是在这个世界的根！

    　　深吸了口气，李道天来到了李云瑶身前，恭敬的行了个礼，恭敬之中，又带着些许颤抖的喊道：“孩儿拜见母…”

    　　“先别乱叫！”

    　　李云瑶原本听到艾慕晴说，自己的孩儿李道天来找自己了，还满心欢喜，结果现在一看。

    　　这…

    　　肌肉男！？

    　　先是阻止了李道天开口，随后李云瑶皱起了眉头，开始上上下下的打量起李道天来。

    　　虽然眉目之间依稀还有些小时候的影子，但是这浑身的肌肉，还有这怪异的气息到底是怎么回事！？

    　　……

    　　李道天：“？？？”

    　　这当娘的，这会不是应该过来给自己一个温暖的拥抱，然后说几句我瘦了，黑了！？

    　　这是什么烂剧本！？

    　　那边李云瑶还在抱着怀疑的目光打量着李道天，这边的李道天却是已经快要翻白眼了…

    　　心里只有一个念头：这特娘的，真的是亲娘！？

    　　自己的儿子都认不出来！？

    　　卧槽！

    　　“你先说说，我跟你说过，让你印象最深刻一句话是什么！？”

    　　一时之间李云瑶也判断不出来眼前的李道天，到底是不是真正的李道天了，想了想开口问道。

    　　“……”

    　　李道天这会已经完全无语了，看着自己老娘那审视怀疑的目光，李道天已经完全无话可说了，想了想只能翻了翻白眼说道：

    　　“母亲大人，孩儿六岁那年，您老说要去找老爹，把他吉尔切下来爆炒下酒算不算！？”

    　　艾慕晴在那边挑了挑眉，看了一眼李云瑶：“……”

    　　李云瑶：“咳咳咳～！这…算吧…你真是道天？

    　　现在怎么长得这么壮啊！？”

    　　边说着，李云瑶还飞了过来，在李道天身上左捏捏，右摸摸的，脸上还是挂着一丝丝猜疑。

    　　“……”

    　　李道天再次翻了翻白眼，掏出了李家身份令牌，拇指指甲在食指指尖一划，顿时一滴鲜血冒了出来，李道天把这滴鲜血滴到李家身份令牌上，递给了母亲李云瑶。

    　　李云瑶看着这李家身份令牌，这才确定眼前这跟小时候瘦弱模样，完全不一样的李道天，确实就是自己的儿子。

    　　“道天…”

    　　“娘…”

    　　李道天看到母亲李云瑶终于相信自己就是她儿子，也是心中松了口气，看着十几年没见过的母亲，心中一时之间也是有些激动，不过李道天也不知道说些什么好，想要上去抱一抱，又感觉大老爷们的有点娇柔做作，只能有些呆呆的看着自己老娘。

    　　“你小子，我一离开家门，你就四处去浪，上次我回家，你外公说你在我离开两年后就离开家里了！

    　　说！你个死孩子，你到处瞎跑，你是不是不怕死！？

    　　现在居然还长得这么壮，害我差点认不出来了，你是不是想要告诉我，老娘我小时候我喂你，没喂饱啊！？”

    　　就在李道天以为自己老娘要给自己一个拥抱的时候，李云瑶直接飞了起来，揪起了李道天的耳朵，满脸气愤的骂道。

    　　“娘～！痛痛痛～！”

    　　李道天懵了！

    　　虽然不是真的痛，但是他现在都不知道怎么形容自己的心情了，这还是他娘吗！？

    　　小时候不是这样的啊！？

    　　“你个死孩子！娘不在你身边，你怎么可以乱跑！！！”

    　　李云瑶揪着揪着眼底就湿润了，看着李道天，松开了揪着李道天耳朵的手，转手抱住了李道天的头，用力的拍起李道天的肩膀。

    　　一时之间，砰砰作响，很显然李云瑶拍的力气不小…

    　　“娘…”

    　　下巴靠在李云瑶肩膀上，李道天感受着母亲的拍打，看着不远处满脸怪异，看着自己母子两的艾慕晴，有些尴尬的笑了笑。

    　　李云瑶抱了一下，又把李道天推了开来，细细打量起来，随后再次开口说道：“还好眼睛有点像他，要不然你长成这样，他都不知道认不认你呢…

    　　果然，还是老娘的田好，他那歪种劣籽，都让我养成参天大树了！

    　　嗯嗯嗯～！”

    　　仔细端详李道天，李云瑶依稀的在李道天的眉眼间找到了丝丝记忆中的熟悉，有些自得的说道。

    　　“母亲大人！”

    　　李道天服了，以前怎么没发现她娘这么彪悍的呢？

    　　“好了好了，你个死孩子，你都不知道我当时在万幽国找你找了多久，你到底跑到哪里去了！？”

    　　“我没乱跑啊，我就是在仙盟接些任务做做任务，锻炼一下实战能力罢了！”

    　　“什么！？你还跑去仙盟接任务！？你不知道那都是给散修接的吗！？你见过几个武者去仙盟的！？”

    　　李云瑶听得心中一紧，脸上顿时一黑，举起手又要揪李道天的耳朵。

    　　“娘亲唉～！别再揪我耳朵了，你看！我这不是好好的么！？啥事都没！能吃能喝，身体倍棒！”

    　　李道天缩了缩头，但是身体却是没有后退。

    　　虽然心底有些无语，但是不知道为什么，看着李云瑶，李道天就觉得在这个世界有了根。

    　　娘亲…您没事真好！

    　　李云瑶看着李道天那委屈求饶的可怜模样，眼睛红了红，倒也没有真的扭了上去，而是摸了摸李道天的头。

    　　“不知不觉你都这么大了，对不起啊道天，这些年，娘亲没有陪在你身边…”

    　　“嘿嘿，娘亲你知道我的，我可不是能够接受束缚的人，性子野惯了。”

    　　感受着母亲在自己头顶那熟悉的抚摸，李道天心中一瞬间就安定了下来。

    　　无论这些年他经历了多少，为了提升实力，吃了多少苦都好，其实最重要的目标，不就是活得好一点，能够保护好身边的亲人吗？

    　　“你啊！哦！对了，差点忘了跟你介绍了，这是艾…”

    　　“道天，我是你艾姨！”

    　　李云瑶这时候才想起来，艾慕晴可是还在身后来着，连忙转过身子，向着李道天介绍道。

    　　只是，艾慕晴没有让李云瑶介绍完，直接飞了过来，截住李云瑶的介绍，向着李道天自我介绍道。

    　　她知道以李云瑶那倔脾气，肯定是把自己介绍成艾宗主的！

    　　李云瑶看着艾慕晴，忍不住苦笑了一下。

    　　而艾慕晴则是看着李云瑶，一脸你翘起屁股我就知道你要拉什么屎的模样。

    　　“艾…”

    　　“唉，先别叫，还是叫艾姐吧！”

    　　李道天还没说完，艾慕晴却是突然截住了李道天的问候，让他改了称呼，心中似乎突然想到了什么，看着李道天的眼神有些怪异。

    　　“慕晴，你这不是岔辈了吗！？”

    　　李云瑶愣了愣。

    　　“别介，云瑶，你可不知道，道天在这次仙府仙令的清剿魔潮试炼里，可是大杀四方，大放异彩啊！

    　　原先上次见面倒还没感觉，现在仔细看看，道天…这长得…嗯…

    　　你对于我的救命之恩，一直可是没法相报来着，要不肥水不流外人田，你看我正好缺个道侣，咱们直接亲上加亲得了！

    　　你不是一直说我得找个人试试才知道，我现在看着道天倒是挺合适的，再加上是你的血肉，想想倒也不是很抗拒啊！”

    　　艾慕晴仔细打量着李道天，眼眸泛光，摸了摸下巴，向着李云瑶开口说道。

    　　“嗯！？”

    　　李云瑶愣了愣，看了看艾慕晴，又看了看李道天。

    　　今天的艾慕晴身着米黄色霓裳，盘起的道髻让她英气之中，糅合了些许平日少见的温雅，一身仙气，明眸皓齿，却是：

    　　清素若九秋之菊，娴静犹如花照水。

    　　好一个佳人！

    　　哎！？

    　　好像慕晴这个提议可以考虑考虑！？

    　　“咳咳咳～！艾姨说笑了，道天还小…”

    　　一旁的李道天却是被艾慕晴的惊人言语呛得咳嗽连连，满脸黑线，心底都已经无法吐槽了，这都什么鬼！？

    　　“我辈修士，逆天而行，与天争寿，你我之间也不过相差一千多岁而已，何惧之有！？”

    　　艾慕晴抬了抬眉头，笑着说道，还别说，原本虽然有着丝丝开玩笑的心情，但是这会看李道天却是越看越

