    大雪停歇之后，天气渐渐转暖，要不了多久，一座天青县，积雪化得差不多了。

    许多百姓都开始清理着自家门前的残留积雪。

    只是对于许多普通百姓而言，如今还是不能掉以轻心，熬过了寒冬，还有一道紧要的关隘，便是倒春寒，有许多老人便是这般，熬过了冬天，却熬不过倒春寒。

    不过在大梁朝，这样的事情，却是太过常见了。

    ……

    ……

    此刻县衙里，知县糜科正在和张主簿手谈。

    捏着一枚黑子，糜科思索许久，迟迟不曾落下。

    整整一刻钟过去了。

    张主簿忍不住道：“大人，再不落子，就该吃午饭了。”

    糜科哦了一声，把棋子放回去，点头说道：“是该吃午饭了。”

    眼见糜科厚着脸皮接话，张主簿扯了扯嘴角，有些恼怒道：“大人，你总不能每次都这么不要脸吧。”

    糜科看了一眼棋盘上的局势，自己这一方已经几乎没有回天之力了，估摸着再有两三手，基本上就只能投子认输的局面，但糜科还是厚着脸皮说道：“本官还是脸皮太薄了，要不然早就不是知县了。”

    张主簿一惊，担忧道：“上面来消息，说要罢免大人了？”

    听着这话，糜科翻了个白眼，有些不悦道：“本官为官清廉，治理这天青县这些年了，何曾出过问题，罢免本官？要是本官都被罢免了，这大梁朝的知县，全部都得和本官一样！”

    这话倒也不假，糜科这些年的确没有过什么贪墨之举，而且在处理政事上，也算是一把好手，说是一心为民谈不上，但绝对是个好官。

    “不过本大人，可能真做不了几天知县了。”

    “大人染了恶疾？下官认识名医，这便去替大人请来。”

    “倒也不是如此。”

    “那就是大人厌倦了官场争斗，一心归隐了？”

    “也不是如此。”

    “大人莫不是嫌弃俸禄太低，养活不了一家老小？”

    糜科看了眼前的张主簿一眼，感慨道：“老张啊，你我共事多年，你果真还是如此愚笨啊。”

    “下官愚钝，请大人示下。”张主簿低着头。

    “本官是要升迁了。”

    听着这话，看着糜科的神情，张主簿黝黑的脸上泛起一抹感动，不由自主的拉起糜科的手，哽咽着问道：“大人这么些年的兢兢业业，终于等来回报了吗？！”

    糜科额头冒出一抹冷汗，不着痕迹的抽回手，早在之前自己偶感风寒的时候，他就觉得眼前的老小子不太对劲，这会儿来看，好像真是有些不对劲。

    “日前本大人收到了郡守大人的信，朝廷已经决定，调本大人去晚山郡做郡守了，委任状已经从吏部发出了，开春的时候就能送到本大人手里。”

    说起这事，糜科神采奕奕，多年在官场上摸爬滚打，他早就已经心如死灰，原本以为自己这一辈子也就是在知县任上罢了，却没想到如今居然真是被上头看重了，终于升迁了。

    在收到信的时候，他就立马想要带着自己一家老小赶赴晚山郡的，不过大梁朝的官员上任有一套繁琐必要的流程，他即便是再着急，也要等流程一点点走完才行。

    “那下官就恭贺县尊了。”

    张主簿有些无精打采的，说话的时候，有气无力。

    “大人……我是说，有没有可能……”张主簿忽然想到些什么，来了些精神。

    “没可能！”糜科摆手，一脸坚决。

    张主簿诧异道：“大人，我还没说是什么事情，你就知道了？”

    糜科老脸一僵，摸了摸胡子，缓缓道：“本官和你共事这么久，能不知道你心中所想吗？可是本官走了，你这个主簿若是也跟着本官离去，新来的知县，该如何管理本县事务？为了百姓，只怕老张你，还是要留下来。”

    张主簿张了张嘴，颓然道：“大人误会了，下官是说，大人欠下官的几枚天金钱，得还。”

    “那是自然，那是自然……”糜科神情有些不太自然。

    气氛一时间有些尴尬。

    “糜大人，陈镇守使来了！”

    门外传来声响，是衙役在说话，正好也解了糜科的困局。

    “快请。”糜科深吸一口气，双腿一用力，站了起来。

    一身黑衫的陈朝，已经大步走了进来，仍旧是腰间悬刀的少年，好像又长高了些，看到陈朝，糜科迎了上来，满脸春风问道：“怎么，陈镇守使也知道本官升任郡守的事情了？”

    “……”

    什么郡守？我怎么会知道？

    陈朝看着糜科，有些呆滞。

    “恭喜糜大人了，大人勤政为民，别说做个郡守，就是执掌一州，也不为过。”

    虽然还没有搞清楚当下的局势，但俗话说得好，千穿万穿，马屁不穿。管他是什么事情，先把马屁拍上，准没有错。

    果然，糜科极为受用，频频点头。

    多年媳妇熬成婆，也就莫过于此了。

    拍完马屁，陈朝主动说明来意，“糜大人，我这次来，是想看看关于玄明石矿的卷宗。”

    玄明石矿虽然不归天青县管理，但往年都是在天青县征召民夫，所以历年有不少关于那边石矿的东西，天青县都会有记载。

    糜科有些诧异的看着陈朝，问道：“怎么陈老弟你关心起这个了？”

    玄明石矿那边的事情，糜科还不知晓，如今还只是少数人才知道的秘密。

    “那边最近有妖物出没，之前李镇守使来便是让我协助调查，尽快将妖物处理了。”陈朝随口编了个瞎话，就是赌眼前的糜科没有被人告知那边的事情。

    糜科哦了一声，心想原来那位李镇守使来找你是为了此事。

    “不着急，陈老弟会下棋吗？你我兄弟二人，今日手谈一局！”

    糜科拉着陈朝就往那边走，“不是自夸，当年本官恩师也夸赞过本官的棋力的。”

    张主簿已经起身，为他们让出位子来。

    陈朝不愿意在这里浪费时间，皱了皱眉，问道：“糜大人这次升迁，在哪座酒楼设宴？”

    “陈老弟你说刚才来做什么？”

    听着陈朝的问题，糜科自然而然的松开陈朝，皱了皱眉，老-毛病好像又犯了。

    陈朝只好又说了一遍来意。

    “险些耽误了老弟的大事！”

    糜科一拍大腿，脸上有些羞愧。

    陈朝默然无语，很想给这位知县大人竖起大拇指，以表称赞。

    “那个谁，来带陈镇守使去案牍库，别耽误了陈镇守使的大事！”糜科喊了一嗓子，转头过来的时候，陈朝已经到了门口。

    他站在那边挥手，大声笑道：“恭喜糜大人升任郡守，什么时候设宴相庆，我一定到！”

    这句话一说出来，县衙里顿时有无数双眼睛看向了糜科。

    充满着渴望。

    糜科呆立在原地，在极短的时间里把陈朝的祖宗十八代都问候了一遍。

    ……

    ……

    天青县的案牍库不大，一排排书架在这里排列展开，里面堆放着历年来天青县办过的案子卷宗，这些东西，除去天青县自己留档一份供查询之外，另外还会有一份被送往青山郡。

    衙役为陈朝开门之后，便自顾自离去了，这里没什么机要的卷宗，他们倒也不是太担心有卷宗失窃的问题，更何况，眼前的少年可是天青县的镇守使，有他在，谁敢造次？

    陈朝关上门，很容易的便在这些书架之间，找到了关于玄明石矿的卷宗。

    最上面的那一卷已经积了厚厚的一层灰，看来已经很久没有人翻阅了。

    撩起袍子，陈朝缓缓坐下，便开始翻阅起了卷宗。

    玄明石矿开矿于十年前，当年工部的官员亲自来此堪舆，找到这处矿场，而后朝廷便在此地设立矿场，由工部官员负责招募民夫，而驻守矿场的修士，则是来自于天御院。

    那是大梁朝用以收拢修士的一个机构，在国境上下都有设立，主要职责便是驻守一些大梁朝设立和修行有关的重地。

    同镇守使比起来，天御院的修士组成复杂，除去武夫之外，各种修士都有。

    放下手中书，陈朝拿起下面那本卷宗。

    十年的时间，一座石矿开采枯竭，倒也正好在时间范围内。

    这里没有什么问题。

    陈朝要找的，是李镇守使没有告诉他的事情，是这桩事情的真相。

    他继续看着手中的卷宗，一点点看过去，终于在蛛丝马迹之间发现了些问题。

    “是这里了！”

    陈朝眯着眼，看着自己眼前的一处记载。

    “天监十一年，初春，玄明石矿一处矿洞坍塌，所幸并无民夫伤亡，此矿洞开采两月，并无异常……”

    这处记载原本没有什么问题，问题在于的是时间。

    两月。

    一处矿洞，开采两月，便意味着这矿洞才刚开始开采，开采深度绝超不过数十丈，这是绝对不可能坍塌的深度。

    即便是工部官员的失职，让这矿洞坍塌了……

    最大的问题。

    却也不在这里。

    而是在上面的并无民夫伤亡上。

    众所周知，一处矿洞一旦开始开采，那么便是民夫日夜轮值，保证矿洞里一直有人。

    矿洞里有人，一旦矿洞坍塌，是绝无可能生还的。

    但在这里，却是记载着的并无民夫伤亡。

    这意味着什么？

    是矿场那边谎报？

    陈朝眯着眼，微微蹙起眉头。

    民夫有定数，每个人都登记在册，即便他们想要谎报，却也不好遮掩，陈朝觉得他们应当不会在这里做文章。

    既然没有谎报，那么这里记载的便是真实的。

    那么问题就来了，为什么矿洞坍塌，没有民夫伤亡？

    因为矿洞里根本就没有民夫在开采玄明石。

    矿洞不曾开采玄明石，又是为什么会坍塌？

    陈朝合上卷宗，若有所思。

