    说起咱们的大好人霹雳道长，他现在已经带着玉儿到了平顶山莲花洞。

    前几天在宝象国目送走了唐僧师徒，陈远便安心留下教了木峰木岩两兄弟一些本事。

    半月后，陈远告别了宝象国王，带着玉儿一路西行。

    木峰木岩两兄弟天资过人，的确如奎木狼所说，要不了二三百年便能修到地仙的境界。

    所以陈远也不必将心思放在这两个孩子身上。

    况且西游小队已经过境，这俩孩子算是彻底脱离了局中人的身份，更加不用陈远操心了。

    “妹夫，你说那唐朝来的和尚快到咱这里了？”金角听着陈远的诉说，知道西游小队已经过了宝象国。

    下一站便是他们的平顶山了。

    不过按照唐僧师徒的脚程，他们八月中秋才从宝象国出发，估计要明年开春以后才能到了。

    “的确如此，小弟前几日与奎木狼……”

    陈远把他和奎木狼的勾当与两兄弟一说，金角银角都是哈哈大笑起来。

    “这老和尚可被你们耍的不轻啊！哈哈！”银角大笑道。

    “奎木狼虽然思凡下界，但他全了取经人的劫数。再加又是主动归返天庭投案自首，想来也不会受什么处罚。这一遭棋走的甚秒！”金角抚须而赞道。

    陈远之所以来和两个舅哥念叨念叨前面的事情，其实就是给他们提个醒，告诉他们取经这事儿可以有限度的暗箱操作一番。

    有这个提醒，这两兄弟应该不会再犯什么大错误。

    交待完了事儿，陈远便又带着小狐狸去往了压龙山压龙洞。

    金角银角无论怎么浪都有太上老君保着，化成血水都能起死回生。

    自然不用陈远再操什么大心。

    他要管的是压龙洞那两个亲戚。

    有他在压龙洞保着，最起码不至于让猴子骗人。

    “哎呦呦！咱们玉儿又回来了啊！”

    老太太看到他们夫妻回来，乐的合不拢嘴，亲热的拉着玉儿去絮家常了。

    “侄女婿！这次便又多住几日，老叔带你好好在附近玩玩！”

    狐阿七也很喜欢陈远这个侄女婿，最主要的是他那个两个外甥天天忙这忙那没人陪他闲逛，有个人和他一起到处疯他才开心。

    “七叔，不急不急。小婿这次少说也要在此停下三五个月，先让小婿闭关几日，过几日咱们再聊。”

    陈远着急闭关，哪有闲工夫陪狐阿七到处疯。

    碗子山收了唐僧两拨气运，宝象国清了猪八戒和沙僧的气运值。

    虽然宝象国唐僧第三难的气运没收到，但这是陈远也已经有橙中带蓝的气运值了。

    这么多气运他还是第一次拥有，自然急着提升一波实力。

    “闭关！闭关！就知道闭关苦修，你看七叔，整日玩耍落得个清闲一世岂不快哉！”狐阿七扯着陈远叫道。

    “你这混人！小远志向广大，才不学你这游手好闲之人！你再缠着他闭关，就给我滚回窝里去！”老太太听见陈远和狐阿七的话，在洞里扯着嗓子叫骂道。

    “去去去！你自去闭关，老叔走也！”狐阿七一听老姐姐训斥，便松了陈远的胳膊，一溜烟跑路了。

    ……

    压龙洞闭关静室内。

    陈远调理了五行，便要开始调动气运本源提升功法等级。

    他现在也算小有财富，自然有底气直接提升太易玄功的等级。

    太易玄功是陈远的另一大手段，这功法妙用多多，直到现在陈远都不能完全将其功能全部掌握。

    而且他的天罡三十六法还差半数，正要通过提升太易玄功，好将剩下的法衍生出来。

    气运本源运转，气运值开始飞速下降。

    随之而来的是太易玄功的感悟不断加深。

    陈远渐渐明白，太易玄功玄妙精深，果然是世间顶尖的妙法。

    日月轮转时光流逝，第七天的时候，太易玄功终于突破壁障突破到了大成的阶段。

    一时间整个压龙山天花乱坠地涌金莲，仙音渺渺神光奕奕。

    “嗡嗡嗡~”大道震颤之声响起，陈远道心通明前所未有的舒坦。

    “你这夫君竟有如此实力！这！这是大道共鸣，老身的修为都跟着提升了几分！”老太太激动万分看着陈远闭关的密室。

    “这都是夫君正常操作！”小狐狸自豪的说道，实际上心里也是激动的小鹿乱撞。

    大道共鸣让她的修为直接提升一大步，已经到了天仙后期。

    “这是怎么了！这是怎么了！”

    金角银角猛地钻出莲花洞，这么进的距离他们自然也感觉到大道共鸣了。

    再往压龙洞方向一看，竟然天花乱坠地涌金莲！

    惊得两兄弟目瞪口呆。

    “怎么会有如此异象！难道是妹夫？”

    银角这时已经猜到，压龙洞内修行起来能有此异象的，估计也就只有那个有身份的妹夫了。

    “这么大动静恐怕会惹来不必要的麻烦啊！”金角眉头紧锁看着压龙洞方向沉声说道。

    “嗡~嗡~”

    他正说着突然腰间的紫金葫芦飞了出去。

    “唉？宝贝葫芦怎么自己走了？”银角一看金角腰上挂着的葫芦飞走了，愣愣的就要去拿回来。

    “别动！”金角一把扯住弟弟，皱着眉看着葫芦离去的方向正是压龙山压龙洞。

    只见那宝贝葫芦往压龙洞上一悬，万般异象立刻消散不见。

    就仿佛什么也没发生过一般。

    “这……”银角不明所以看看金角，金角摇了摇头表示不是自己操作的。

    实际上他们俩个只会操控葫芦装人，根本不知道葫芦还有镇压异象的能力。

    “难道是道……”

    兄弟两个忽然醒悟，两个对视一眼，眼中都有惊愕，没想到妹夫搞出来的动静已经竟然被大佬关注了。

    离恨天兜率宫内，老君正在给一名年轻的道人讲述丹道至理。

    忽然老君眉毛一挑，接着便是面有诧异之色。

    “老师因何……”那年轻道人看到老君面色异常，便开口问道。

    只是还未问出口，却也感觉出一些异常，随即便是一脸吃惊道：

    “唉？谁把太易玄功修到大成了？老师收了个小师弟？”

    原来这人便是太上老君嫡传弟子玄都大法师，今日他正在听讲无上金丹大道，却被感觉到了有人将太易玄功修炼道了大成的地步。

    原本这世间修炼太易玄功的仅有老君与他师徒两个，没想到却又多了一个小师弟，而且竟然将太易玄功修到了大成。

    要知道，即便是玄都法师的太易玄功，也只是刚刚到了圆满的境地。

    而他修行的时间却是按元会计。

    太上老君衣袖一摆，那挂在金角腰间的紫金葫芦便飞了出去，直接将诸般一向镇压了下去。

    幸好陈远是提升了太易玄功，因此只有修了同样功法的太上老君玄都法师提前感知。

    若是再晚一两个呼吸，这世间所有强者便都能察觉到压龙洞的异常，那时陈远立刻便会成了世间关注的焦点。

    “呼！没想到当年随手施为的举动，竟然找到了一个天资如此超然的小子。”老君一脸不可思议的说道。

