    大师兄叶谦一袭竹青色长衫，背上插着一柄长剑，墨发飞扬，俊逸出彩，那双星眸更是格外熠熠有神。

    叶谦进来，顺手将门关上，温润的目光中有着宠溺之色：“小璃有没有想我？”

    莫璃甜甜笑道：“想，大师兄好久没来看我了。”

    叶谦摸摸她的小脑袋，温润笑着：“这不是一有空就来找你了？”

    他打量着这个不大的房间和简陋的摆设，叹了一口气：“虽然已经预料到莫家不会好好待小璃，但现在看来，我还是高估了莫家。

    我去买处大宅子，你搬出去住。”

    莫璃从空间拿出两盘水果放到桌上，拿起一个大苹果啃着：“大师兄，我如果想搬出去，早就出去买了，我又不缺钱。”

    她穿越过来时这具身体才六岁，无意中发现这个空间，正在她好奇得往空间取放东西时，被师父发现收为徒弟。

    她有空间的事，大师兄二师姐三师兄都知道，虽然他们初见时很惊奇，但时间一久也就不奇怪了，并且都为她保守这个秘密。

    叶谦坐下，宠溺地望着她：“你啊，对住处不挑，就对吃的挑。

    齐王大婚的事，景王在信中已跟我提过，你啊……

    我就知道你不会放过齐王。”

    莫璃嘿嘿一笑：“大师兄，齐王不但骂我丑，还故意推我，你说我该不该给他下毒？”

    “该！”

    莫璃满意地递给他一个苹果：“下毒的事，你没告诉景王吧？”

    “放心，没经过你的同意，我不能暴露你的身份。”叶谦将苹果放下，“吃饭没，大师兄请你吃饭。”

    莫璃立刻将苹果扔下：“虽然吃了，但肚子还能再装点。”

    叶谦宠溺地捏了捏她的鼻尖：“小馋猫！”

    莫璃仰起小脸：“师兄，我要去醉仙居，听说那是京城第一酒楼，酒醇菜香。”

    叶谦似笑非笑地望着她：“最重要的特点是价格贵吧，花师兄的钱你倒是一点儿都不心疼。”

    莫璃撒娇地在晃晃他的胳膊：“谁让你是我大师兄呢？”

    “知道，走吧，你的要求师兄哪次不答应？”

    两人踏着轻功出了莫府，来到停放的马车处。车夫打起帘子，让两人上车。

    叶谦拿出一颗小小的夜明珠照亮：“小璃，我这次来，是奉师父之命。

    师父解毒所缺的最后两味珍贵药材，有消息了。”

    莫璃眼睛一亮，有些激动地问：“在哪儿？”

    师父年轻时研究医毒成痴，有时甚至以身试药，虽然大部分时候能将毒及时化去，但也有一小部分错过了最佳解药时间，导致毒素留在体内。

    随着年月的推移，多种毒素混合在她体内，越积越深，发作起来痛苦难忍。

    师父在三年前就已经研究出将身体内这些毒素彻底化去的方法，并派大师兄他们四处去搜购所需药材。可其中有两味药材似乎绝迹，遍寻不到。

    如今有了消息，莫璃怎能不激动？将药材寻齐，师父她老人家就再也不用受非人之痛了。

