    “陛下有旨，着辽东经略熊廷弼接旨！”这名公公骑在马上，顾不得发凉的双手，在寒风中举起一卷圣旨，高声唱道。

    这等时刻，余的缇骑也顾不上再后悔出关时没有多准备些衣裳了，都是硬挺着胸膛，正视场中的辽军将校。

    他们是京师的脸面，再冷，也要挺着。

    熊廷弼没有什么犹豫，当即放下手中佩剑，半跪在地，在场的全部辽军将校，亦都是齐刷刷半跪下来。

    “臣辽东经略熊廷弼，恭迎圣旨。”

    公公抖着身子，就连督战队的兵士们都看得出来他很冷，连手也冻得通红，可喊出来的话依旧坚定有声。

    “奉天承运皇帝，诏曰：

    西翼战事延袭日久，边军征调一空，军备虚空，然九边皆系国之重镇，咽喉要道，朕甚为着意。

    经朝会部议，朕意，调福建、浙江、四川、甘肃四省兵十万北戍，增新军二十四万，给饷二百五十万两。

    辽军新卒五万，卿可就地募练，编为一营。至于兵器甲仗，粮饷棉衣诸事，一切尽令户、兵所司除豁。

    钦此。”

    “臣熊廷弼，领旨！”

    熊廷弼双手奉来圣旨，垂头起身，然后才是抬起头望着浑身抖动得愈发厉害的这位大内公公，说道：

    “公公远路而来，此处天寒地冻，我没有什么可招待的，烦请公公先去府中暂歇。”

    “不、不必了…”这公公早就冻得哆哆嗦嗦，哪里还肯走这么远的路，从校场回去总督府，连忙说道：

    “在军营就好，宫里事务也不少，咱家歇息一会儿便就返程了。”

    熊廷弼没再说什么，他在心里厌恶这些阉人。

    只不过，今日这阉人宣读圣旨时的坚持，让他对这些阉人的厌恶之情，多少有了些缓解。

    这些年来，熊廷弼虽说还是那个暴烈如火的性子，可也经受了沙场和官场的洗礼，变得有些沉默寡言。

    很多将帅都是慢慢的发觉，自万历四十七年主辽以来，这位经略脸上的笑容愈发少了，平日下令也逐渐形成了干练、简短的风格。

    倒不是说他不敢多说了，熊廷弼还是当年那个熊廷弼，只是如今的他，不怎么愿意多说这种无用的废话了。

    这要是最初来辽东那会儿，这等阉人他不阴阳怪气儿的嘲讽上三两句，还不算完。

    送走了大内的公公还有缇骑一行人，熊廷弼转身望着纷纷起身的辽军将校们，攥着圣旨的力道又加重几分。

    这圣旨中的意思，基本可以分为两点。

    很显然，朝廷及时发觉了九边及辽东如今兵备的虚空，对此进行朝会部议，迅速做出了南兵北调的部署，以充实兵备。

    除此以外，他麾下的辽军也要增编一营。

    五万的新军，还不说到哪儿去征得可靠兵源，奴酋和科尔沁部会不会安稳的让自己练兵，这也是两说。

    不过好消息是，这二十四万新军的粮饷已经备齐，冬日棉衣也有有司在负责，算上兵器甲仗的费用，怎么都够了。

    可好消息也就仅此一条，圣旨中没给更多的东西。

    这也就是说，朝廷就负责下令和发饷，由增扩新军带来的诸多问题，都被一股脑扔给了自己。

    想到这里，熊廷弼脸色微微变动。

    其实倒也没什么，这些年那一日他不是这么过来的，辽东如今形势算不得多好，总归是初步收复了全境。

    只是新增这五万辽军，要从何处招募？

    想到这里，熊廷弼简练地下令道：“叫薛来胤、曹变蛟、满桂…，速来总督府见我。”

    ......

    “参见台台！”

    众将官很快从各地拍马赶来，第二天一早，熊廷弼在首府辽阳针对扩军一事升帐军议。

    熊廷弼缓缓扫了一眼众人，缓缓言道：

    “西翼战事，我看不是三两日就可以解决的，九边扩军也不干我们的事，只是此番时机，奴酋定不会坐以待毙。”

    “奴酋最近在老寨蠢蠢欲动，诸位一定有所耳闻了吧？”

    今年三月，以收复辽东之功升任东路参将的曹变蛟晃动着身上的铁甲，气势磅礴地说道：

    “台台，奴酋已经是我们的败军之将！”

    “况且末将觉得，就算他们去攻打内喀尔喀，这与我们有何干系，反正各位在镇守处做好提前部署，屯备防卫，也就是了。”

    满桂也冷笑一声：“奴酋算个什么东西，上次围我半年也打不下来，还敢兴兵来犯？”

    “哈哈哈。”

    众将官哄堂大笑，惟有熊廷弼面色如常。

    很快，发觉上面那人面色不动，甚至脸上一丝笑容也没有的众将官，就不敢再继续笑下去了。

    “你们都是久经阵战的大将，怎么也会犯轻敌大意这种错误？”熊廷弼有些愠怒。

    “本督不想日后你们从辽军出去，到全国各地镇守时也发生这种失误，因此战败一次，都是本督驭将无方！”

    听到这话，最先说话的曹变蛟脸上笑容凝滞，没觉得有什么面子上的问题，即出列认错，说道：

    “末将知道了，今后绝不敢再轻敌大意。”

    “要是在辽东犯了错，你也就没有今后了！”

    熊廷弼又爱又恨地看了一眼这名作战时极为骁勇的将官，示意他回去，抬头道：

    “圣旨上说，这次要调福建、浙江、四川、甘肃四省的兵马充实九边防务，自然也会到辽东。”

    “各营都要早做准备，切忌到时发生老兵打压新兵的事，行伍不和，这是兵家大忌。”

    “无论何处的官军，和我们一样，都是官军！”

    “末将明白——！”经过方才的事，众将官都知道了这次辽东防务的重要性，齐声禀道。

    他们都是久经善战的统兵大将，大部分在心底稍加分析，就能知道这次边疆的局势之变。

    朝廷近期的侧重点，不出意外都会在孙传庭的西翼，对他们辽东而言，就只能靠自己。

    薛来胤皱眉道：“台台，列位将军。四省这十万大军，先不说其中有多少虚额空饷，便是这四省距辽东的路程，就有数千里之遥，一时如何能调齐赶到？”

    众将官议论一阵，曹变蛟点头说道：“我觉得也是这样，路途遥远，远水救不了近火，九边增兵的消息，建奴早晚都会知道。”

    “末将觉得，那奴酋定会在增兵调来前兴兵做乱！”

