    林宅的早餐特别合申晓的胃口，只可惜巨大的餐桌旁只有她一个人，保姆芹姨说林老爷子天不亮就离开了，嘱咐家里照顾好强叔一行人，林雪曼这个点儿根本不会起床。

    昨夜，对林向北和林雪曼来说既是颠覆也是重生，林家的家事，申晓想帮忙，但前提是林雪曼需要，她会等着林雪曼来对她说明一切。

    “芹姨，我先走了，谢谢您的早餐。”申晓礼貌的说。

    看着一个个空了的盘碗，芹姨笑眯眯的说：“没事就来，芹姨给你做好吃的。”

    “好。”

    ————

    射击馆。

    “唐教练，今天我只能上半天，可以吗？”申晓觉得，干脆抽点时间去钟塔里修炼一下吧。

    “那怎么不行呢？现在是理论课，你在这多泡一些时间没有问题，等正式射击课开始了，我建议每天不要超过1个半小时，不然手臂真的是负荷不了。”唐伟军笑着说。

    唐伟军对申晓很满意，态度认真，不急不躁，好学刻苦，昨天一天，他几乎讲完了所有的基础理论，今天开始枪械构造的了解。

    他拿出了几把在射击馆比较常见的型号：贝雷塔87、柯尔特M1911、西格绍尔P266、格络克17······双手手指翻飞，黑亮的铁疙瘩就变成了一堆堆零件，申晓看得仔细，暗暗记下了拆卸的步骤和手法。

    唐伟军一把一把的讲解着该型号枪的优缺点，并在组装的同时对零件的作用细细说明，申晓不需要笔记之类的东西，这些东西她听一遍基本就可以记住，昨天申晓也是这样，把唐伟军吓了一跳，惊叹申晓的记忆力惊人！

    看着重新恢复如初的枪，申晓情不自禁的摸向了第三把，这就是有名的MK25，手感真的非常好。

    “喜欢这个？”唐伟军没有阻止，枪内根本没有子弹。

    “鼎鼎大名啊。”申晓点头答道。

    “最开始你碰不了这个，先从贝雷塔开始吧，后坐力小，适合初学者。”

    “嗯，好。”申晓没有质疑唐伟军，毕竟人家才是专业的。

    ————

    朱笑可确定这个时间临江公寓里应该是没有人的。

    伸手打开了申晓的卧室，按照他的记忆，走向床头柜，抽屉里空空荡荡，只有一根漆黑的木棍！

    他将黑棍拿了起来，一股暖意从其上传来。

    ————

    明天就可以开始自己第一堂有枪的射击课了，申晓有那么点兴奋，这条贴着烈士园林的甬道，自己走得已经很习惯了。

    快到出口，申晓透过围栏，看到了冯亮，还是靠在自己那没有招牌的大门前发呆。

    他的脸色极差，苍白间透着土灰色，嘴唇更是看不到一点血色。

    叽···扭···

    铁门拉开的声音让冯亮看向这边，待他看清申晓后，立即转身开门进去了，脚步稳健，看不出一点的异常。

    好奇怪！

    ————

    走进家门，饭香扑鼻，一个高瘦的男人系着围裙在厨房忙碌着。

    “还以为你离家出走了呢！”申晓坐到餐桌前，对着朱笑可的背影说。

    “看冰箱里缺的东西，就知道你吃沙拉，林老板是三明治。大冬天的，透心儿凉吧？”朱笑可笑呵呵的将热气腾腾的菜放在了申晓面前。

    “就当偶尔清清肠了。”申晓也不客气，拿起了筷子，直接冲向自己最爱吃的果仁菠菜。

    “晓富婆，我跟了你这么久，不打算送点小礼物吗？”朱笑可一副小媳妇的样子，慢悠悠的说。

    “咳咳咳咳咳咳······”申晓一口菜咽岔撇了，呛得直咳嗽！

    “好啦！好啦！我好好说话，你慢慢吃。”对着申晓要喷火的眼睛，朱笑可哈哈笑着举手投降。

    缓了好半天，又咽了两大口米饭，申晓才道：“我这儿有什么东西入得了朱大神的眼？”

    “这么明显吗？”朱笑可居然有点不好意思的说。

    “别废话了，什么东西啊？”很多时候，申晓都是看破不说破，要说就直接说，要么就不说，绕圈子没意思！

    “嘿嘿，就你上次拿着总打我屁股的黑棍。”顶着欠揍的笑脸，朱笑可直说。

    申晓脸上表情纠结，这话怎么听着有点猥琐！

    “哦，上次被我放在房间里了，哪里呢？一会儿上去给你找找。”自己放哪里了呢？申晓一边往嘴里扒饭，一边努力的想着，直到夹菜的时候，才发现朱笑可还在盯着自己。

    “你总得让我把放吃完吧？”朱笑可还是不做声的盯着自己，申晓放下的碗筷，嘟囔着：“知道了，知道了，我现在就去找！干嘛这么急啊？连饭都不让吃完！”

    朱笑可还是没有做声，视线随着申晓移动，他没有着急，只是不知道该说什么？

    “哝！给你了啊，这下我能吃饭了吧？”过了十多分钟，申晓才跑了回来，将黑棍啪的一声拍在了餐桌上，抓起了饭碗接着吃。

    蒜泥油麦菜、韭菜炒鸡蛋、香菇油菜、清炒苦瓜······朱笑可今天真是大爆发了，做了满满一桌子全是申晓爱吃的素食！最后申晓又喝了满满一盆的豆腐汤，满足的拍拍自己肚皮，打了个饱嗝！

    “这东西很珍贵。”朱笑可平静的说。

    “嗝！听说是这样的。”申晓撑得都不能动了！

    “你不问我为什么要吗？”朱笑可的语气还是听不出特别的情绪，只是淡淡的问。

    “你打算告诉我吗？”申晓笑嘻嘻的抬杠，“嘿嘿，别误会，你想干嘛就干嘛，这东西放在你那里比放我这里有用。”

    “如果我把它弄丢了呢？”

    “别呀？咱可说好了，你弄丢了，我可不负责补偿你啊！”申晓立即警惕的看着朱笑可。

    “我要是把它卖了呢？”朱笑可的头微微底下，看不见表情。

    “缺钱？我倒是还能帮点，用吗？”申晓这回是很认真的说。

    “好，我记得了，没钱一定管你要，毕竟我是你包养的啊？”朱笑可抬起满是媚笑的脸，贱贱的说道。

    “呕！！！你想让我把吃的全吐出来，是不是？”申晓做出一副要吐的样子，然后站起来拍了拍朱笑可的肩膀，轻松的说：“不过，兄弟，心思别太重！不就是根木棍嘛，都是身外物，我还真没觉得有多重要！”

