
梅花7右手握着mk23  mod  0，左手托在手枪握柄下，指着公寓门，对着站在自己旁边的梅花8使了个眼色。

“是谁？”

梅花8对着门外的叶萧问道。

“你们的外卖。”

叶萧用标准的英语回答道。

梅花8和梅花7对视了一眼，均是从对方的眼睛中看到了疑惑之色，他们两个人并没有叫过外卖。

梅花8放低mk23  mod  0手枪枪口，对着门外的叶萧喊道，“我们并没有叫外卖，你送错了。”

“可是我的订单上，显示的就是这里。”叶萧说道：“如果方便的话，请打开门确认一下。”

“我们没有订外卖！”

梅花8恼怒的吼了一声，关掉手枪保险，转身返回客厅。

“哎呀，真是麻烦，非要让我搞破坏。”

叶萧拿出一小块破门炸药贴在门锁位置，拉开引信，闪身退到墙壁边。

嘭！

一声闷响，公寓门被破门炸药炸开。

公寓内，梅花7和梅花8听到从自己身后传来的爆炸声，大惊，打开手枪保险，转身指向被炸开的公寓门。

一道黑影闪入公寓，直奔梅花7和梅花8而来。

梅花7和梅花8下意识的就想要扣下扳机，但是却发现，自己手中的枪，根本没办法瞄准冲入公寓的黑影。

只是瞬息之间，叶萧便已经是欺近到梅花7和梅花8的身前，右手史密斯维森熊爪在空气中划出一道黑色刀芒，切向梅花8握着手枪的右手腕。

梅花8手腕吃痛，握在手中的mk23  mod  0手枪掉落下来，被叶萧左手探手抓在手中。

右手带着血迹的史密斯维森熊爪，反手插进梅花8的太阳穴中，并且顺势转动刀柄。

史密斯维森熊爪齿形的刀刃，将梅花8的大脑绞烂，红得发黑的血浆从梅花8太阳穴处，滑落下来。

松开史密斯维森熊爪的刀柄，叶萧左手mk23  mod  0手枪横放，对着梅花7扣下扳机。

噗！噗！

安装了消音器的mk23  mod  0手枪发出两声沉闷的枪声。

两发.45口径的acp弹，分别击中了梅花7胸口和眉角。

梅花7后脑勺喷出一团混合了头骨碎渣、脑浆和血浆的混合物。

叶萧一整套进攻动作，发生在电光火石之间，

从出手到梅花7和梅花8倒地，也就在瞬息眨眼之间。

叶萧弯腰从梅花8的太阳穴中，将史密斯维森熊爪拔出，把刀身上的血迹擦在梅花8的身上，挽了个刀花，把刀插在刀鞘中。

“暗月”又是损失了两名“死亡天使”。

“死亡天使”的成员，是“暗月”将所有成员层层筛选，精选而出。

整个筛选过程中，甚至还包含了人体基因的检测，挑选出对“恶魔药剂”耐药性最高的54个人，以扑克牌花色作为代号，组成了“死亡天使”。

“死亡天使”的54个人对“恶魔药剂”的耐药性很高，“恶魔药剂”在他们身上所造成的后遗症，比起普通人要小的多，身体所能承受的“恶魔药剂”的剂量，也要高于一般人。

“死亡天使”一共就54个人，死一个少一个，而且人员还得不到补充。

每死掉一个“死亡天使”成员，就等于是在“暗月”身上挖掉一块肉。

肉虽小，但是也疼啊。

就跟剪指甲时，不小心在手指上剪掉了一小块肉一样。

尽管不会造成什么危险，可是却很疼。

看着地上梅花7和梅花8的尸体，叶萧脸上的神情，显得很随意。

兴奋？

不存在的！常规操作，都坐下。

梅花7和梅花8弱吗？

当然不弱。

能成为“死亡天使”，梅花7和梅花8又怎么可能会弱？

如果他们使用了“恶魔药剂”，激发出“禁忌之力”，能爆发出强大的战斗力。

只不过，他们面对的是叶萧，开启了第三阶段“禁忌之力”的叶萧。

梅花7和梅花8的“禁忌之力”需要依靠“恶魔药剂”的刺激，而叶萧根本不会给他们注射“恶魔药剂”的机会。

这就是通过药物刺激出来的“禁忌之力”，与自身所掌握“禁忌之力”的差异。

这种差异所造成的差距，就是生与死的差距。

叶萧握着mk23  mod  0走进公寓，确认公寓中只有梅花7和梅花8后，按住塞在耳朵中的耳道式耳麦，对在地下停车场中的龙婧芸说道：“幽凰，想办法联系到凤凰姐，公寓这边需要清理一下。”

很快，活动在魁北克的特勤组队员，赶到公寓，把公寓中梅花7和梅花8尸体处理掉，并且换上了一扇新的门。

现在，叶萧要做的，就是等待着苏正泷返回公寓。

苏正泷的卧室很简洁，写字桌上摆放着一台笔记本电脑，还有一个相框，扣在桌面上的相框。

叶萧把相框扶了起来。

相框中是苏正泷和他女儿的合照，一个12、3岁，非常可爱的小姑娘。

在苏正泷卧室中转了一圈后，叶萧回到了公寓客厅中。

……

“呼呼呼……”

直升机螺旋桨的呼啸声，从远处传来。

苏正泷回来了！

一架sa  316“云雀”3直升机，降落在住宅楼楼顶的直升机停机坪上。

穿着羽绒服的苏正泷在两名“暗月”武装人员的护卫下，走下直升机。

“你们不用跟着我了。”

苏正泷神色疲惫的对跟在自己身后的“暗月”武装人员挥了挥手，然后独自一人向电梯的方向走去。

两名“暗月”武装人员回到直升机上，降落在停机坪上的“云雀”3直升机重新起飞，掉头返回。

苏正泷走出电梯，走到公寓门口，滑开密码锁上的滑盖，正打算要输入密码的时候，发现门虚掩着，并没有关闭。

苏正泷轻轻皱了皱眉头，随后推开公寓门，走进公寓中。

刚走进公寓，苏正泷便是看到了坐在客厅沙发中，把玩着mk23  mod  0手枪的叶萧。

看到沙发中的叶萧，苏正泷便没有显得特别意外，脱掉羽绒服，挂在衣架上，说道：“你果然来了。”

“你知道我会来？”叶萧略显疑惑地看向苏正泷。

“不知道。”苏正泷拿了瓶矿泉水，坐到叶萧对面的沙发上，说道：“但是我也不意外。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46169355"  chaptername="第709章  再见面">加入书签</a>
</div>
