        “咳咳……”

    胡小闪颇为尴尬的咳了两声，回道：“因为小姑不喜欢约会！”

    “为什么不喜欢约会？”

    “因为约会很无聊！”

    “那为什么还有那么多人去约会呀？”

    “因为他们都很无聊！”

    “哦……”

    “原来无聊的人才去约会……”

    佐佐终于得到了答案，若有所思的点了点小脑袋。

    “小闪你回来啦。”

    胡小闪好不容易应付了佐佐，正准备返回自己的房间，杨云嫣刚好捧着一本书从楼上走了下来。

    “嫂子。”

    胡小闪微笑着打了声招呼。

    “小闪，你先别急着回房间，我有正事跟你聊。”杨云嫣笑吟吟的说道。

    “呃……？”

    胡小闪面露疑惑之色。

    杨云嫣走下楼梯，拉着胡小闪坐到了客厅的沙发上，问道：“小闪，你没交男朋友呢吧？”

    “没有啊。”胡小闪如实回应。

    “那就好。”

    杨云嫣笑了笑：“我表弟从国外回来了，他刚好没有女朋友，我们家黄教授说想介绍你们认识，让我问问你的意见。”

    “呃？”

    “相亲哦？？”

    胡小闪皱了皱眉，她自认还没到相亲的年纪。

    “也不算吧，就是认识认识，反正，你们早晚也会认识，他这次回国是创业的，以后就不走了。”杨云嫣说道。

    “也行吧……”

    胡小闪其实是不想以这样一种方式认识一个男人的，不过，既然是黄玉蓉的意思，而且杨云嫣也开了口，她也不好拒绝，便应了下来。

    “那行，一会儿我就告诉我们家黄教授一声。”

    杨云嫣点点头，继续说道：“小闪，我跟你说，我这个表弟可是文武全才，跆拳道黑带，钢琴十级，然后他本身又是麻省理工的硕士，对了，人长得也挺帅的，个头和你哥差不多……”

    “哦，那好像还不错。”

    胡小闪本来对这种介绍的相亲对象没什么期待值，但听杨云嫣这么一说，对方的条件似乎还真是不错呢，而自己又是一个单身狗，见一见倒是也无妨，万一缘分就这么到了呢！

    次日。

    由于是周末的缘故，胡烁起的比较晚，而睡醒之后，他先是查看了一下昨天的票房情况。

    《前任攻略》不出意外的拿下了单日票房冠军，上映首日票房2.1亿。

    阵容配置豪华的《唯一》则是拿下了第二名的成绩，单日票房1.92亿，这也算是一个非常不错的成绩了，若是没有《前任攻略》的话，它应该是情人节档毫无悬念的冠军了，然而，因为《前任攻略》的强势表现，它只能是区居亚军。

    而随着情人节档的单日票房数据出炉，各大媒体也针对票房结果做了不少相关报道。

    【胡烁编剧新片再次引爆电影市场！】

    【一部引爆话题的电影：《前任攻略》】

    【首日票房破2亿！《前任攻略》力压《唯一》夺冠！】

    【票房神话还在继续，《前任攻略》挑落《唯一》！】

    【大牌云集的《唯一》依旧不敌《前任攻略》！】

    【吊打《唯一》，胡烁新片票房表现依旧强势！】

    有关情人节票房情况的报道不少，但许多新闻的标题都是把《前任攻略》和《唯一》两部电影放到了一起，并且都是一褒一踩的模式……

    燕京某影城。

    VIP休息室，《唯一》的主创人员都在，导演邱一柏正带队跑路演。

    “邱导，今天不少新闻的标题都是有意在带节奏啊，捧高《前任攻略》，然后贬低我们。”

    《唯一》的男主林枫开口说道。

    “嗯，是有这样的情况存在。”邱一柏微微点头，他自然也发现了这种情况，而通常情况下，出现太多类似的文章，基本上就是有人在背后操作。

    不过，泰禾天空与胡烁之间关系向来不错，之前江城卫视跨年晚会的时候，泰禾天空派系的陆嘉年还曾给胡烁助阵，他与胡烁、陈子华演唱的《笨小孩》还经常能在大街小巷听得到。

    而且，泰禾院线和万里院线给彼此的排片都在一个非常合理的区间之内，在此之前双方并没有任何开战的迹象，可是现在网络上却出现了大量“一褒一踩”的新闻以及相关文章，这事就有些蹊跷了。

    “这事一定是创世娱乐那边干的，除了他们没人会干这种事！”林枫气呼呼的说道。

    “这个还真是不好说。”

    邱一柏摆了摆手，他的思路还是比较清晰的，而且在《唯一》遭遇《前任攻略》的时候，他也研究过胡烁以及创世娱乐的营销方案，他发现其实创世娱乐的营销路子很正，用的都是正大光明的手段。

    胡烁个人倒是偶尔“剑走偏锋”的宣传，不过也都是在他的微博上以一种搞怪或者是出其不意的方式宣传自己的作品。

    而无论是创世娱乐还是胡烁个人都从未蓄意抹黑过对手。

    所以，即便是遇到了《前任攻略》，邱一柏还是挺放心的，大家不过是各凭本事，不需要玩阴的。

    因此，当这些报道出现时，邱一柏也是非常意外，以他对胡烁的认知，对方是不屑于玩这种手段的。

    难道是看错他了？

    还是另有隐情？？

    邱一柏心中也画起了问号。

    “邱导，咱们是不是也适当的反击一下，不能让他们就这样踩我们的片子吧！”见邱一柏半天没吭声，林枫又开口说道。

    “不急，先让公司那边查一查什么情况……”

    邱一柏还是觉得事出蹊跷，决定先把这事交给公司处理。

    见邱一柏做出了这样的决定，林枫倒是有些郁闷，如今他是正当红，然而自己主演的新片首日票房竟然没有超过《前任攻略》这么一部阵容一般的片子，他心中自然是十分不忿的。

    因此当那些贬低《唯一》，抬高《前任攻略》的文章出现之后，林枫倒是找到了发泄出口，很想抨击一下《前任攻略》……

    但从邱一柏的态度来看，他似乎并不认为这就是胡烁以及创世娱乐的所为。

    如此一来，这件事倒是暂时成了悬案？

    ……

    