    帕米尔一处早已变成废墟的城市，城中住着不少无依无靠的难民，一支游击队开着军车，驶进了废墟城市，他们将一些食物，分发给沿路的难民……

    两名随游击队而来的蒙面女子，手中抱着厚厚的传单。

    【帕米尔曾经是我们美丽的家，如今全被敌人侵占了，敌人欺压奴役我们，不给我们活路，我们必须站起来，拿起武器反抗，如果不想当奴隶，那我们必须团结一心，不能再像现在这样一盘散沙了，只要我们团结起来，我们一定能驱逐外敌，重建美好家园，想为民族独立而战的勇士们，请加入我们曙光组织！】

    大部分帕米尔的难民，看完传单后，便随手揣进兜里了，打算留着擦屁股。

    初恋看着一个个宛如失去灵魂，已经变成行尸走肉的难民，深深地叹了一口气，想发动帕米尔的民众自己拿起武器反抗外敌，真是一件无比困难的事……

    受欺压不可怕，可怕的是受到欺压，却没有勇气反抗。

    初恋没有气馁，继续派发传单，帕米尔是游牧民族，她相信帕米尔人都是有血性的，她们一定能唤醒失去灵魂的民众，发动他们一起为了民族独立而战。

    游击队的队长摇了摇头，面对一个已经饿得没有力气的人，洗脑根本没用，他大声高喊道：“不想再饿肚子的，可以加入我们。”

    数十名老老少少的难民闻言，立即涌到游击队长身旁，迫切的道：“我要加入，我要加入。”

    初恋两眼一亮，继续派发传单的同时，大声宣扬：“不想再挨饿的，加入我们。”

    很快，初恋的传单派发完了，涅墨西斯也在两名游击队员陪同下，发完了厚厚的传单……

    初恋迎上去，关心的问道：“累吗？”

    涅墨西斯酷酷地摇了摇头，为了复国，再苦再累，她也要坚持，她们好不容易得到耶莉娅阿姨的支持，可以安全回到帕米尔，她们一定要尽快发动无依无靠的难民，组织起一股庞大的力量，再慢慢收服吸纳其它的帕米尔武装势力，大家团结一心，为了民族独立而战。

    初恋问游击队队长：“撒米加队长，我们今晚在哪里过夜？”

    “当然是这里。”

    初恋担心的问道：“这里有好多游击队，安全吗？”

    游击队队长撒米加淡定的道：“这里是停火区，不会开战的，城里有一个国际医疗组织，他们驻扎在此地，不管是哪一方的势力，都会给他们面子，此地的难民们全都靠他们庇护。”

    “国际医疗组织？”

    “天使组织。”

    “白衣天使吗？”

    游击队长撒米加诡笑：“他们可不是什么白衣天使，他们什么人都救治，他们的老大，可是被称为极恶魔女的恐怖女人。”

    “极恶魔女？”

    “是的。”

    “那为什么叫天使组织？”

    “他们组织老大的名字叫安琪拉，那是天使的意思。”

    安琪拉是一个很普通的名字，重名很多，西非叫安琪拉的女人很多，初恋点了点头：“原来如此。”

    “我们今晚就在他们的营区旁边驻扎过夜，所以等下要送一批物资给他们。”

    “为什么要送物资给他们？”

    游击队长撒米加神秘一笑：“这是规矩。”

    “规矩？”

    “你不懂的。”

    初恋问道：“我们能跟着你一起去送物资吗？”

    “当然可以。”

    下午，插着天使之城夜神旗子的游击队，押运着一大卡车的物资，来到了一个帐篷医院。

    这一片营区，插着医疗机构的标志，但里面的人，没有一个穿白衣的，全穿着迷彩服，如果不是袖标上印着医生标志，完全看不出他们是医生。

    人们印象中的医生，全都是白大褂，斯斯文文的样子，而天使组织的医生，一个个背着枪，嘴里叼着烟……

    初恋很幸运，他们一行刚进营区，远远看到一个裹着头巾，只露出一双黑色眼睛，纹着两条大花臂的女人。

    游击队长撒米加悄悄告诉她，那个花臂女人就是天使组织的老大安琪拉。

    安琪拉是一个脾气很不好的女人，脾气很暴躁，但她的医术很精湛，她可以在条件很恶劣的地方，为受伤的人做手术，救活过很多好人，也救活过很多坏人……

    安琪拉很神秘，几乎没人见她露过脸，听说她的脸被炮弹毁容了，因此总是裹着头巾，她是一个很难亲近的人。

    “她好像是一个东方女人？”

    “是的。”

    初恋看着安琪拉领着两名女子，走进一个大帐篷，眼中充满了好奇：“天使组织势力庞大吗？”

    游击队长撒米加摇摇头：“他们只有几千人，不过，他们在西非没有敌人，因为安琪拉救过很多游击队势力老大的命，也包括我。”

    “她也救过你的命？”

    游击队长撒米加敬畏的道：“是的，我腿上曾经中过一枪，当时就是安琪拉老大帮我做的手术，要不是她，我早就死了，我现在每个月都会给他们捐的物资。”

    “为了报答她吗？”

    “不是。”游击队长撒米加干笑道：“这是她救我的条件。”

    “(￢_￢)”

    两人说话间，安琪拉走进的帐篷里，传出一声凄厉的男人尖叫，不知道喊的什么话，但能听出无比的痛苦……

    游击队长撒米加擦了一下汗：“为了节省麻药，只要不是大手术，特别是给男人做手术，安琪拉老大都不给用麻药的。”

    “不会痛死人吗？”

    游击队长撒米加苦笑道：“所以她才被称为极恶魔女。”

    初恋感叹：“真是一个传奇的女人。”

    游击队长撒米加深表赞同，一个全身纹满刺青，抽烟喝酒，背着枪的女医生，真的是一个异类，但安琪拉老大很低调，从不跟人应酬，天使组织免费救治无依无靠的难民，却不是公益组织，他们救治平民，不收任何费用，但救有钱有势的人，他们也是收费的，但不收钱，只收物资……

    经常打仗的地方，钱并不实用，所以天使组织救人只收物资。

    游击队长撒米指挥手下，将一箱箱物质，运送到营区的仓库里……

