    主宰战争的第一场厮杀，古神主宰丘渊，也在隔空观战。

    这样的结果，让他沉默，并没有立刻回到道场闭关，像是在思索着什么。

    当萧叶的无上意志显化而来，也见到了古神主宰的真身。

    “若我所料不错，第一场厮杀的参战者，只是种子，他们苦修的果，皆成为第二场、第三场参战者的嫁衣。”

    “这是一种命运奥义，所演化出的混沌秘术，很是可怕。”

    面对萧叶的请教，古神主宰沉吟片刻，徐徐开口道。

    “什么？”

    萧叶闻言，心头大震。

    难怪第一场厮杀中的那些先天神灵，包括三尊命运神灵，都是本源虚弱，像是受创了一般。

    那二十三尊主宰，包括命运主宰，本就没有打算，第一场厮杀会胜出。

    那些参战者，完全就是死士，用来迷惑他们的。

    这时，萧叶才明白。

    当初命运主宰数次现身，冲向那二十三尊主宰的道场，想必就是传授这种混沌秘术，图谋以后。

    “为了能获胜，就这样牺牲己方的先天神灵吗？”萧叶浑身冰冷，为那些主宰的冷漠，感到不寒而栗。

    当下。

    萧叶又进行请教。

    这种混沌秘术，出自命运主宰，又能被古神主宰冠以可怕二字，绝对非同小可，将会影响第二场、第三场的走向，玉王、佛主能不能挡得住，还是个未知数。

    可惜。

    古神主宰对此，也不甚了解，但却提醒萧叶，第二场参战者的人选，一定要慎重，不用急着决定。

    因为他，还在推演。

    这让萧叶的心情，越发沉重了。

    命运主宰的手段，果然不可小觑，早已在图谋以后了，后面两场战争，想要取胜，恐怕会很困难了。

    不过。

    也有一个好消息。

    经过二十个叠纪的思索，古神主宰丘渊，已经找到，救治时一的方法，只是要花费不少的时间。

    如今。

    对方就在古神主宰道场中，生机得到了延续。

    交流完毕。

    萧叶的无上意志散去。

    他本尊盘坐在行宫中，陷入到沉思中。

    萧叶没有宣布第二场厮杀的人选，不过却是让三主群族中，一众顶尖强者们，全部进入时间之塔第六层中修行。

    同时。

    萧叶亦是不时踏入进去，以主宰特权，引动万道，在开坛讲道，尽可能的提升一众强者的境界。

    不管怎么说。

    想要胜出主宰战争，己方先天神灵的实力，自然是越强越好。

    时光流逝。

    弹指间，又是数十万年过去了。

    主宰战争第一场厮杀的结果，在混沌中引发的风波，终于消退了下去。

    世人虽不知奥秘，但随着各种小道消息传出，也察觉出了反常。

    他们都能猜到，命运以及那二十三尊主宰，绝对不会就此罢休，第二场、第三场或许才是主宰战争的重头戏。

    在这种等待中，圆满混沌再次迎来了一段，颇为宁静的岁月。

    ……

    时间主宰道场，另一重时空的大峡谷中。

    萧叶还在参悟原始级时间大道本源，他身上爆发出的时间气息，和峡谷的谷壁共鸣着。

    数个叠纪之前。

    萧叶的修为，就有了重大突破。

    不但主宰之身越发强悍，主宰源界壮大了不少，就连原始级时间大道，都快要蜕变出第五变了。

    只是。

    他遭遇了困顿之处，数个叠纪下来，始终未曾跨越过去。

    萧叶也不急躁，心境空灵。

    悟道，本就不是朝夕之功，即便他现在已经贵为主宰，依旧如此。

    毕竟。

    如此级别的时间大道，实在太过高深莫测了。

    这一步，想要迈过去，除却时间之外，还要讲究契机。

    “原始级时间大道，分为六大变化。”

    “一旦达到第三变，就可以推演未来。”

    “到了第四变，则可以掌控时空。”

    “而让混沌中的时间倒流，才是最难的，但达到了第五变，就能勉强触及这个领域了，甚至可以窥得过去……”

    萧叶在参悟原始级时间大道本源之外，亦以时间气息，凝聚出一个又一个时间符字，在进行印证，彼此促进着。

    不时间。

    有模糊的感悟，浮现心间，但仔细思索，又觉得思绪，穿透了一片虚无，毫无所得。

    “嗯？”

    就在萧叶参悟间，突然他像是察觉到了什么，陡然睁开了双眼。

    “这两个小家伙，要成功了？”

    萧叶仔细感知一番后，顿时神色惊喜了起来。

    唰！

    他身形一闪，直接瞬移出时间之塔。

    此时此刻。

    三主群族之界中，一片动荡之色，大量的后天生灵都是东倒西歪，站立不稳，惊骇的望向，一座时间气息如瀑流淌的石殿。

    那是时间石殿，沉寂多年后，再次爆发出一阵颤音，引得无尽雷光爆闪，像是一片天阙要压落下来。

    这种颤音越来越猛烈，像是撼动了天道，恍惚间，似有无尽的天道之芒斩落而下，令人心神发颤。

    遍布三主群族之界的一座座大阵，此刻都受到激发，在隆隆运转着。

    “程闻和程意，终于要成功了吗？”

    不止是后天生灵，三主群族好几尊古神都被惊动了，满脸的惊骇之色，没来由的心悸。

    他们都是从混沌神子修行，然后一跃而起，化为先天神灵的，但突破之时的动静，远不能和眼前的相比，连他们都感觉压抑无比。

    只是短短数十息的时间。

    三主群族的重重大阵，就有好几座崩溃了，庞大的波动不断蔓延，已经扩散到三主小禁天中，将要波及到外界，让三主的古神们为之色变。

    程闻和程意，是完美生灵中的领军者，闭关冲击先天神灵层次，一直都是他们三主的秘密。

    若是被其他混沌势力感知到，或许会引来征战。

    轰！

    就在这时，一道挺拔的身影出现在高空，一双手掌隔空拍出，就将所有波澜给挡了下来。

    “萧叶主宰！”

    三主的古神们见此，这才长松了一口气。

    而萧叶并未停下。

    他主宰之身中时间之芒闪烁，凝聚出了时间分身，直接将那座时间石殿给整个举起，直接消失在原地。

    “萧叶主宰，这是要躲开世人耳目，所以送程闻和程意兄妹，去异域突破吗？”

    三主生灵们见此，一阵惊呼。

    （第四更到！）

