    走入血炎谷的众人，在先后经历了两场厮杀之后，随着花语痕等人的离开，峡谷内陷入了短暂的平静，然而，伴随着许一凡的离开，一场新的厮杀又拉开帷幕。

    　　慎武在接到许一凡的命令之后，第一时间开始行动，而随着他一起行动的，还有夔夏。

    　　这是一场对内的战斗，在方才的两次作战之后，现场只剩下随军修士，人数不多，也就不到百余人，可是当慎武在走到竺将身边，在其耳边说了一句话之后，竺将脸色大变，率先出手，而迎接他的自然是慎武的全力一击。

    　　在众人的印象当中，竺将是不良人安插在西域的资深探子，说起劳苦功高也不为过，此人的境界不高，也就小宗师的水平，可是，当他这次出手的时候，众人才豁然发现，此人不是小宗师境界，而是宗师境界。

    　　这是一场宗师对战宗师的交手，外人很难插手，武夫的交手没有修士那么花里花哨，简单直接而粗暴，不出手则以，一出手就是雷霆一击。

    　　这场战斗只能用野蛮二字来概括，原本因为方才的大战，就残破不堪的峡谷，因为这两个人的倾力出手，峡谷变得更加的残破，双方都是赤手空拳，每次出手都是拳拳到肉，拳来腿往，你来我去，战场直接从峡谷内一直打到峡谷之外。

    　　这一路上，不知道有多少石壁被二人打碎，有多少兵器被二人折断，骨骼碎裂声，吐血声，闷哼声，不绝于耳，现场尘土飞扬，拳罡以二人为中心，朝四周蔓延开来，其他人根本无法靠近分毫。

    　　二人实力相当，打的也是有来有回，却也险象环生，在经历了半个多小时的对垒之后，最终以慎武以伤换命的凌厉手段，一拳击碎了竺将的天灵盖，结束了这场突如其来的战斗。

    　　在慎武和竺将捉对厮杀的时候，夔夏也带着人，对这支仅剩不到百人的修士队伍，展开了一场清洗，很多看似境界不高，或者老实木讷的人，在这个时候，纷纷暴露出他们最真实的修为。

    　　没人清楚，慎武和夔夏为何会突然出手，但是，在场的人都很清楚，这些被针对的人，都有问题，而事实也确实如此，这些人确实有问题，因为他们要么是敌国的探子，要么已经变节，这些人有西域的，也有北蛮的，还有南唐的，更有一些不知道是什么势力的人。

    　　可不管他们之前是什么人，在这一场突如其来的内部清洗之后，他们都变成了死人。

    　　一场内战之后，本就所剩不多的队伍，再次减员，人数也只有之前的一半左右，上一轮厮杀之后的鲜血还未干涸，新的鲜血再次泼洒出来，整个峡谷已经沦为了一片废墟，尸行遍野，死人比活人还多，简直就是一个人间修罗场。

    　　内战结束，夔夏开始整顿队伍，从这些死去的探子身上，发现了不少东西，也坐实他们是敌国探子的身份，随着这些东西的出现，意味着在不久之后，又会有更多的人死去。

    　　厮杀之后，现场再次恢复安静，没有人置噱什么，也没有敢质问什么，默默地做事是他们选择唯一的选择，在此期间，许一凡自己的人马，始终都冷眼旁观。

    　　清理完队伍当中的钉子之后，夔夏和慎武也没有耽误时间，直接带着这支队伍，离开了血炎谷，朝着大部队追赶而去。

    　　当夔夏他们离开之后，将近日落时分，寂静的峡谷上方，出现了一道声音，宽大的黑袍，巨大的斗笠，把其整个人都笼罩起来，让人分不清此人到底是人是鬼，是男是女。

    　　此人站在原地，看了看尸横遍野的峡谷，又看了看西洲城的方向，喃喃道：“做的不错，可堪大用。”

    　　说完这句话之后，此人就化为一道黑烟，凭空消失，至此，整个峡谷才真正的陷入寂静当中，至于峡谷内的尸体，要不了多久，就会成为一具白骨，最终化为一捧黄土。

    　　这一战，慎武和夔夏等人都受伤不轻，他们也没有想到，这些人隐藏的居然如此之深，其中光中三境的修士就有数名，而大宗师的武夫，也足足有三名之多。

    　　在追赶大队伍的路途当中，慎武没有太大的表情变化，只是默默的疗伤，可夔夏的脸色就变得异常的阴沉。

    　　许一凡给夔夏的名单，上面的名字不多，却也不少，而方才在峡谷内击杀的十余人，只是名单上的一小部分而已，可这些人，在此之前，可是为炎军立下了汗马功劳的，其中有六七人，是随着许一凡从西域一路厮杀回来的人物。

    　　按理说，这样的人怎么都应该得到重用，而事实也确实如此，这些人跟着许一凡回来之后，确实受到了重用，不然他们也不会出现在护卫团的队伍当中，然而，谁能想到，这些为炎朝提供了不少情报的探子，其中有半数原本就是西域的探子，还有半数人，是在西域潜伏的时候，发生了变节。

    　　在这些年里，他们一边给炎朝这边提供情报，一边也给西域提供情报，成为了双面卧底，见一叶而知秋，这些人的暴露，就说明了一个很严重的问题，不良人在西北的情报网，出现了很大的漏洞，甚至可以说是名存实亡。

    　　之前，秦嘉涆带领的二十万镇西军西征，之所以兵败，恐怕那张名单上的人是脱不了干系的，随着这张名单的出现，不良人内部肯定会发生一场血腥的清洗。

    　　其他人如何，夔夏不清楚，但是，他和库吉这些负责人，在回到长安之后，肯定是被被调查的，稍有不慎，他们就会死在自己人手里。

    　　对待叛徒，不良人的手段可从来没有温和过，即便不死，他们也要脱层皮。

    　　然而，这还不是夔夏最担心的，最让他担心的，随着西北情报网的名存实亡，那之前安插在西域的诸多探子，还有最近重新安插过去的探子，恐怕都不能用了。

    　　对于这些已经在西域的探子，不良人肯定会抛弃他们的，不管他们有没有变节，他们都注定会被遗弃，成为孤魂野鬼。

    　　除了担忧之外，夔夏还很疑惑，许一凡是怎么拿到这份名单的，难道是花语痕和巫马天彦方才给的，可看着不像啊，这张名单是许一凡在离开之前拿出来的，墨迹早已经干涸，看样子是很早之前就写下的，其中很多名字出现的时间，根据墨迹干涸的程度来看，都是不同时间的，这说明，这份名单是许一凡一点点挖出来的。

    　　“想啥呢？”慎武看着脸色凝重的夔夏，笑着问道。

    　　慎武此刻的样子很是狼狈，鼻青脸肿不说，身上的衣裳也是破破烂烂，他本身长得就不好看，现在受了伤，一笑就更难看了。

    　　夔夏没有回答这个问题，而是转过头，看着慎武的眼睛问道：“能跟我说说公子的言午堂吗？”

    　　慎武闻言，先是一愣，随即就想到了什么，摇摇头，说道：“关于言午堂的事情，我知道的也不多，整个言午堂分为五个营，分别是天机营、暗箭营、神机营、墨刀营、无名营。”

    　　“我知道的，也就天机营、神机营和墨刀营三个而已，天机营负责领兵作战，乞活军和死灰营你都见识过了，他们都是被天机营制造出来的，许一安就是天机营的学生。”

    　　“神机营你也看到了，现如今，西北大部分的建筑都是出自他们之手，包括炎军现在使用的兵器甲胄，都是他们弄出来的。”

    　　“至于墨刀营，你应该没有见过，但是，你肯定听说过，百货楼和四季楼现如今已经在炎朝遍地开花，而负责这件事的就是墨刀营，可以说，墨刀营是公子的钱袋子，跟朝廷的户部差不多。”

    　　其实，这些不用慎武说，夔夏也知道，毕竟，随着天机营和神机营的出现，言午堂的事情也不是什么秘密夔夏更想知道的，还是另外两个部门。

    　　“暗箭营和无名营呢？”夔夏问道。

    　　慎武摇摇头，说道：“这两个营的学生，我也没见过，别说是我了，很多人都不曾见过他们，不过，我可以肯定的是，在之前对西域的战争当中，这两个营的学生，肯定出现过，而且立功不小。”

    　　“暗箭营是做什么的？”

    　　“刺杀，他们是天生的此刻，跟炎朝的影卫差不多。”

    　　“那无名营呢？”

    　　慎武摇摇头，说道：“无名营我也不清楚，不过，据说是跟你一样，谍子。”

    　　说到这儿，慎武看向夔夏，意有所指的说道：“我劝你别打听太多，也别想着探究太多，公子的脾气没有你想的那么好。”

    　　对于慎武这明显带着警告的话语，夔夏点点头，沉声说道：“这个我自然清楚，我知道什么该做，什么不该做。”

    　　“知道就好。”

    　　可是，话虽然这么说，可要说夔夏一点儿都不好奇，一点儿都不多想，那是不可能的，但是，作为一个谍子，他也很清楚，知道的越少越安全。

    　　在一阵长久的沉默之后，慎武突然问道：“到了西洲城，你打算怎么处置西域使团的人？”

    　　夔夏想了想，摇摇头，说道：“还能怎么处理，只能睁一只眼闭一只眼。”

    　　“呵呵！”

    　　慎武笑了笑，点点头，说道：“也只能如此了。”

    　　在此之后，二人没有再交流什么，而队伍也急速的前行着。

    　　-------------------------------------

    　　两天后。

    　　除了许一凡和部分护卫团的人之外，大部分人都已经安全抵达西洲城，这一路走来，还算安稳，虽然也遭受了几次袭杀，不过，都是一些不成气候的散兵游勇而已，轻易就给击杀了。

    　　这一路上，护卫团把炎军铁血的一面展现的淋漓尽致，对于西域使团的人，他们可没有给什么好脸色，只要有人有所异动，就会引来所有人的关注，在此期间，秦赋亲手斩杀了数名闹事之人，这让西域使团在失去释天龙等人的坐镇之后，变成了砧板上的鱼肉，任人宰割。

    　　不过，秦赋也没有把事情做的太过分，该有的礼节还有保持着。

    　　到了西洲城之后，西域使团的人就被丢到了驿馆当中，然后被重兵守卫着，名义上是护卫他们的周全，实际上是负责监视和威慑他们的。

    　　在护卫团还未曾抵达西洲城的时候，随着汤义带来了一份名单，整个西北的官场发生了一场大地震，有无数文官武将，突然被带走，遇到反抗之人，直接就地格杀，这让很多官员都察觉到异样，可始终没有人刚询问和置噱什么。

    　　这场大地震来的毫无征兆，而且蔓延的速度很快，最先是从镇西军内部开始的，短短不到一天时间，就有数十人被揪出来，在一番严刑拷问之后，又有上百人被带走，而且这种蔓延的速度，随着被带走的人越来越多，也正在逐步增加当中。

    　　在镇西军内部开始进行整顿和清洗，西北的官场也同时出现了类似的情况，平时不见踪迹，行事低调的不良人，突然出现，高调做事儿，把无数出现在名单上的官员，直接带走，丢进不良人的大牢当中。

    　　不良人的大牢是什么地方，越是官场上的人越是清楚，如果不是犯了大罪，不良人是不可能出现的，也不可能把这些人不经由刑部，就直接带走的。

    　　当不良人高调做事的时候，就没有其他人什么事儿了，哪怕是五品六品这样的官员，说拿下也就拿下了，说当场诛杀，下一刻脑袋就被挂在城门之上。

    　　如此重大的变故，也让西北官场上的人，人人自危，生怕下一刻，不良人就会出现在他们面前。

    　　这场地震最先从西洲城开始，随即就朝着其他城池蔓延，接着就朝着西北三洲所有地方延伸过去，在短短的数天时间里，就有上百名大大小小的官吏被带走，而这段时间，最热闹的还是不良人的大牢。

    　　每天，无时无刻都能听到大牢里面传来的惨叫声和哀嚎声，而不良人大牢的门口，在这段时间，鲜血横流，从来都没有干过，而在城门口每天都有新的尸体被挂上去。

    　　当西域使团进入西洲城的时候，明显感受到了城内那股萧杀至极的气氛，让他们原本还想站出来据理力争的想法，瞬间烟消云散，在西洲城停留的那段时间，使团的人一个比一个老实，生怕下一刻屠刀就会落在他们身上。

    　　在这段时间，西北官场出现了很多笑话，有不少官员，本身没有太大的问题，无非就是贪-污受贿，或者私德有亏，在遇到这种大阵仗的时候，还不等不良人出现，就有人吓得开始写遗书，交代后事，还有人直接选择了自-杀，更有甚者是直接被吓死了。

    　　可是，不良人并没有理会他们，因为这次行动本来就不是调查这些小事儿的。

    　　当然了，如此之大的变故，反对和质疑的人自然不在少数，而殷元魁作为西北官场的一把手，在这段时间，收到了无数奏折，有询问事情缘由的，有为人求情的，还有弹劾不良人。

    　　面对这些奏折，殷元魁都没有予以理会，选择搁置，这让所有人都感到了不对劲。

    　　当释天龙和慧缘他们进入西洲城的时候，得知这个消息的释天龙，脸色十分的阴沉，心情十分的糟糕，因为这些人被带走的文官也好，武将也罢，还有一些商人，其中有不少都是达摩院，这些年费尽心机安插在西北这边的探子，单单为了培养和收买这些人，达摩院就不知道花费了多少心血精力和银钱，可这些探子，几乎是在一夜之间就被连根拔起，几乎没有什么漏网之鱼。

    　　可不管释天龙再如何的愤怒，心情再如何的糟糕，在这个时候，他也不好更不敢说什么，因为他知道，这是许一凡对西域的报复。

    　　血炎谷一战，许一凡那边死了很多人，他自己差一点儿就死在那，换做谁，都会火大，随之而来的报复行为也很正常，释天龙也猜测到，许一凡事后肯定会这么做，只是，他没想到，许一凡居然把事情做的这么绝，一口气拿下这么多文官武将。

    　　当然，这次被挖出来的探子，不单单只有西域方面的，还有北蛮和南唐的，可以说，他们在西北这些年的布局，完全被许一凡来了个一刀切，一勺烩。

    　　使团在西洲城逗留了三天，就重新启程，去往沙洲，直奔玉门关而去。

    　　进了西洲城，才算是真正进入炎朝的领域，使团安全问题，自然无需担忧，不过，为了安全起见，折损不小的五千护卫团，在离开西洲城的时候，再次得到了补充。

    　　这五千护卫团会把西域使团送至玉门关，然后由朝廷方面的人接手，然后把使团带往长安。

