叶辰和金天豪出发时是晚上八点多些，他前脚刚上高速，后脚秦洛雪就进了喜来登大酒店，开了一间豪华套房。

　　后天就是招婿日，留给她的时间不多了，她必须得尽快把自己交给叶辰，否则就不知道便宜谁了。

　　若不是叶辰的出现，她都不敢相信，这世上真有一见钟情。

　　她觉得自己要是不把最珍贵的东西给叶辰，这一辈子都心里上都会过意不去。

　　因为叶辰是她长这么大，唯一一个令她朝思暮想的男人。

　　洗完澡，裹着浴袍的秦洛雪，身材唯美到了极点，仿佛工艺美术大师精雕细琢出来的一件美玉作品。

　　她躺到床上，靠着床头。拿出手机，给叶辰发。

　　秦洛雪：喜来登大酒店，1808房，我在那等你，过来。

　　叶辰：好几个吓/xia的表情。

　　秦洛雪：害羞/hx。快过来。

　　叶辰：我...刚出发沪海了。

　　秦洛雪：发怒/hn，为什么不早说！

　　叶辰：我不知道你这么把持不住啊。

　　秦洛雪：好，算我贱，我不会再去想把第一次给你，不再会了。

　　发完这段话，秦洛雪把手机往床边一扔，气的酥胸剧颤，都有要撑爆浴袍的视觉感。

　　自己好心给他便宜占，他既然说我把持不住，真是气死我了。

　　我要是犯贱。会二十四岁了还留着初吻给你，留着第一次给你？

　　死没良心的东西，把我的好心当做驴肝肺，再也不理你了！

　　她越想越生气，最后眼眶都红了。

　　人家TT都买了。房间也开了，澡也洗了，你既然放人家鸽子，知道人家现在的内心有多失落吗？

　　嗒嗒嗒...

　　丢在一旁的手机，一个劲的响着收到信息的提示音。

　　"哼！肯定是向我道歉，然后说这就来找我，我才不接受，也不给你了。"她瞥着一旁的手机气呼呼的说着。

　　可是最终，她还是拿起手机，打开看了起来。

　　没错，十几条的道歉和安慰的话，不过并没有说要过来。

　　秦洛雪本不想搭理的，但想到叶辰会不会是跟金天豪去沪海潇洒，还是忍不住想问个究竟。

　　因为江州离沪海太近了，很多有钱人晚上开车去沪海潇洒，然后早上开车回来。

　　据她所知，秦氏集团有好几个年薪过千万的男高级管理就是这么干的。

　　一来沪海美女多，各国的都有，二来还不会被人发现他们的身份，有利于他们放开的去玩。

　　秦洛雪：你去沪海干嘛？

　　叶辰：我跟老金去办点事。

　　秦洛雪：办事？玩女人吧？

　　叶辰：你可冤枉死我了。我也要把第一次给你，怎么会去玩女人。

　　秦洛雪：那你大晚上的跑沪海去干嘛？给我个合理的解释，否则我真要生气了。

　　叶辰：这么跟你说吧，我为了能让你爷爷选我给你做老公，叫老金带我去见个大人物。到时把他叫过来撑场面，那样我的胜算就能提升很多了。

　　秦洛雪：真的吗？去见哪个大人物？

　　叶辰：沪海王，杜月华。

　　秦洛雪手一抖，手机都掉在了床上。

　　天！金天豪既然带叶辰去见沪海王，能见到吗？

　　"看来我错怪他了，为了我，他也是拼了。"秦洛雪面露惭愧之色，连忙捡起手机。

　　秦洛雪：对不起叶辰，我错怪你了。

　　叶辰：么么哒，你能懂我就好。

　　秦洛雪：我现在懂了。注意安全，我等你好消息。

　　叶辰：好的，早点睡，明早再给我送两个热乎包子吃哦。

　　秦洛雪：去死，不给你吃了，自己去买！

　　这家伙真是的，人家刚刚还被他的努力所感动，结果他又提吃包子，真是可恶到没边了。

　　误会解开，秦洛雪也就不生气了。

　　看着丢在床边的那盒TT，她苦涩的笑了。

　　要知道为了买这个，她带上墨镜和口罩，遭来了不少异样的目光，可结果呢，既然没用上。

　　"我真是疯了。既然能干出这么糗的事来，我也是真的服了我自己了。"

　　......

　　另一头的叶辰，刚与秦洛雪结束聊天，结果就到沪海了。

　　决战地在江州河畔一处老宅内，叶辰和金天豪还有雷虎到达老宅时才九点多。

　　大厅的堂前坐着两名男子，此刻正在悠哉的边喝茶边聊天，一群男子站在他们身后，仿若雕像。

　　一位是身着长衫，留着超短发，大约五十左右。面容清瘦，但目光犀利，仿佛能洞察一切。

　　另一位穿着黑色练功服，六十出头，国字脸。往那一坐，稳健如山，一看就给人一种高人形象。

　　"大哥，天豪来了！"金天豪一进大堂，就两步并一步大步迎向长衫男子。

　　"好啊天豪。有胆量过来，我杜月华没看错你。"杜月华笑着起身，面露欣慰之色。

　　金天豪行了个道上的礼节，然后说道："大哥有事，兄弟当义不容辞！"

　　"好好好。坐下说。"杜月华说着，吩咐道："看茶。"

　　待金天豪和叶辰坐下，杜月华笑着问道："天豪，带了多少人，多少家伙过来？"

　　金天豪拱手回道："回大哥，就我们三人。"

　　杜月华的笑容瞬间僵硬。

　　他看了看雷虎，又看了看叶辰，说道："没带些手上有家伙的兄弟过来？"

　　金天豪摇了摇头，指向叶辰笑着介绍道："我兄弟叶辰，身怀绝技，一人能敌千军万马，有他在足矣。"

　　此言一出，原本对金天豪到来视若无睹的国字脸男子，突然目光如鹰的盯在叶辰身上，仿佛猎鹰发现目标一般。

　　数秒后。

　　噗！

　　国字脸男子笑喷出一口茶。

　　"就这小白脸，白白嫩嫩的，能敌千军万马，你可别他妈逗了，不然我都要笑吐了。"

　　"放肆！"金天豪猛地一拍桌子起身怒道："说话给我注意点，叶先生不是你能侮辱的！"

　　"我罗福来更不是你能惹的！"国字脸男子毫不示弱，拍案而起回怼道。

　　"你..."

　　"好了！"

　　金天豪正要回呛，杜月华暴喝一声，瞬间寂静了。

　　"敌人还没到，自己人先掐起来了，像什么话。就这样的态度，我杜月华叫你们过来干嘛？看你们互掐，然后坐等敌人过来取我性命吗？"杜月华冷声道。

　　"大哥，对不起。"金天豪低下了头。

　　罗福来一副不服气的样子，但还是冷静的坐了下来。

　　杜月华理了理情绪，然后对金天豪说道："罗大师是我专门请来坐镇这次决战的，你我的性命都在他的掌控中，你必须给我尊重他，否则待会儿他不卖力，你我极有可能将会葬身于此！"

　　说话时。杜月华给了金天豪一个眼神，示意他忍一时，等决战结束若胜，再收拾罗福来也不晚。

　　金天豪救过他的命，而且对他毕恭毕敬。反之这个罗福来傲慢无礼，作为一方大佬岂能容他？

　　也就有求于他，否则早收拾他了。

　　兔死狗烹的伎俩，他杜月华还是擅用的。

　　当然，前提得是这条狗不是好狗，而是能咬人的狗，很显然罗福来的傲慢和无礼在他眼中，便是一条能咬人的恶狗。

　　"知道了大哥。"金天豪领会杜月华的意思，心情瞬间好了。

　　"那还不给罗大师道歉？"

　　"对不起，罗大师。"

　　"哼！"罗福来不屑的哼了声。说道："也就看在杜老大的面子上我才懒得跟你计较，否则就凭你内劲大成左右的修为，我一指头过来就能戳穿你的脑袋。"

　　闻言，金天豪眼角一抽，一股无名之火猛地窜上了天灵盖，拳头握着咔咔响，但在杜月华的眼神之下，他终究还是忍了。

　　为了缓解气氛，杜月华笑了笑，问道："天豪，你这位兄弟有什么过人之处，能让你夸他能敌千军万马？"

　　提起叶辰金天豪就与有荣焉，笑着说道："我这位兄弟医术逆天，一手针灸能起死回生，更厉害的是..."

　　"杜老大，我也是服了，你这位兄弟有病吧，带了个医生来，这是打架，玩命的，医生叫来顶个屁用啊。"不等金天豪把话说完，罗福来插话道。

　　"你..."

　　金天豪正要大动肝火，叶辰拉住他，笑着对罗福来说道："老金是为你着想，怕你有个三长两短，所以叫我来，免得你被人重伤，抢救不及时嘎嘣死了咋办？"

　　话落，罗福来"蹭"地站起，顿时暴跳如雷。