    虽然吴云飞的打法很省体力，但他毕竟之前跟省内两大高手连续对战三个回合，耗费心神。此刻他已经在大口的喘气了。

    王明辉稳步走上台来，看着吴云飞气喘吁吁的样子，他有些激动，更多的是紧张。

    激动是因为这是一个绝佳的战胜吴云飞的机会,即使现在打败吴云飞是因为他在前两场比赛中有所消耗的缘故，但王明辉也是会很骄傲的。毕竟吴云飞一人压了省内所有天才拳手整整三年时间。

    不少拳手已经被他打到绝望，只要是有跟他的对决，统统都是选择直接认输，但所有有决心，有志向的选手都梦想着战胜他。

    一想到这么强的一个人，即将倒在自己脚下，王明辉就无法克制自己心脏的飞速跳动。

    紧张则是因为吴云飞前两场比赛发挥的太过于出色了，完全颠覆了自己对于他的认知。

    吴云飞强大的实力不得不让他重视，他现在也搞不明白为什么吴云飞的那些平常招式会带来巨大的效果？他感觉吴云飞很神秘。

    但是，即使吴云飞在强大，在神秘莫测，打拳的基础还是体力，没有体力，就什么都完成不了。

    所以，即使对面是省内连续三年的冠军，是省内‘最强的盾’。王明辉也是满怀信心。

    他用坚定的目光看着吴云飞，嘴角微微上扬。

    吴云飞则又把头转到观众席，看着叶城，在吴云飞心中，只有叶城才是他最想要战胜的对手。

    王明辉见吴云飞连看都没看自己一眼，也不生气。作为一个蝉联冠军，有傲气，有着骄傲的资本。

    不过接下来，王明辉就要去亲手摘下吴云飞在省内的‘不败光环’。将这个‘不败神话’亲手粉碎。

    王明辉是一个防守型的拳手，比陈锋更加适合消耗对手体力。而现在，很明显吴云飞最缺的就是体力，所以王明辉多了一个非常打的优势。

    “王明辉能否撼动吴云飞省内拳坛霸主地位？”

    “吴云飞能否再次击败王明辉，创造辉煌战绩？”

    “让我们拭目以待吧。”主持人嘹亮的声音回荡在人山人海的拳馆。

    比赛还没开始，台下观众已是热血沸腾。

    这两个人无论谁输谁赢，都将缔造辉煌。

    吴云飞只是在比赛前有意识轻视一下王明辉而已。比赛开始时，吴云飞立刻把注意力全部放在了王明辉身上。

    两个防御型拳手之间的巅峰对决，又将缔造怎样一场视觉盛宴？

    王明辉不断的试探性进攻，不断的找寻吴云飞的破绽。

    吴云飞这次可不再向上回一样在防守的时候故意露出破绽，而是保留与陈航对战的风格，展开了天衣无缝的防守。

    场上，两人明显陷入了胶着状态，看样子是势均力敌。

    关于这场比赛，无数人开始猜测起来。

    “吴云飞不会输的吧。”

    “这场比赛，王明辉应该能赢，虽然现在看上去势均力敌，但这样耗下去，明显对王明辉有利，王明辉的优势太大了。”一个人故作高深的说道。

    “不错，王明辉即将撼动吴云飞，吴云飞的‘不败神话’终究是要破碎了。”

    “吴云飞不会这么轻易失败的，他现在只是在迷惑对手而已，他一定会改变战术，改变现在的局面的。”

    “没错，吴云飞不可能自己将自己淘汰，他既然选择继续挑战，就一定有着必胜的把握。”

    承德拳馆馆主王川平静地盯着台上的王明辉，虽然这样下去只会对王明辉越来越有利，但他心里总是有着不详的预感。

    因为吴云飞不可能坐以待毙，不可能就这样轻易的失败。难道他是在观察王明辉，预判他的进攻套路。

    王明辉虽然是一个防御型拳手，可他也是很热衷于进攻的。他在没成名之前一直是进攻型拳手，他的进攻有章法，有套路。他的连击也是流畅，果断。也十分善于把握进攻机会。

    后来，王川帮助王明辉改变类型，成为防守型拳手，没想到就是这样一个困难的改变，让王明辉收获了成功。这样的改变也的确是值得冒险。

    王明辉因为当过进攻型拳手，懂大多数进攻型拳手的进攻意图，所以他的防守才会更有针对性。

    吴云飞，他定然是看过王明辉的资料，知道他喜欢进攻。所以才会刚开始来摸清王明辉的出手套路，从而在脑海中制定克敌战术。

    吴云飞，他在大多数情况下都是一个用脑子打拳的拳手，他所做的一定都会有他自己的道理。

    王川现在只希望王明辉不会在这场比赛上倾其所有，最后无力打后续的比赛。

    叶城感觉到王明辉现在跟上回比有很大的进步。上一次，自己不出手都能将王明辉ko，但是现在绝无可能。叶城很欣赏王明辉，王明辉一般情况下都是那种胜不骄败不馁，你有实力我就服你那种拳手。

    他是一个真正热爱拳击的拳手。

    王明辉在拳场上表现的非常保守，也非常稳健，他用试探性的进攻一步步逼退吴云飞。

    吴云飞还是不断挥动手臂做着防守，一次反击都没有，一点儿也没有要改变战术的意思。

    陈航和陈锋内心激动，他们盼望着王明辉战胜吴云飞，吴云飞要是被击败，那也是有着他们的一份功劳的。即使别人不想着他们的贡献，但他们自己的脸上会有光彩的。

    目前看着，王明辉是很有希望获胜的，王明辉稳扎稳打，不激进不冒进，每一次发力的攻击都很是小心谨慎。后期应该也不会出现什么大问题。就这样一直消耗着吴云飞的体力吧。

    陈航和陈锋心里都乐开了花，陈锋尤其激动，他太渴望打败吴云飞了，他上场努力的播种，总算要有所收获了。他将打败吴云飞的梦想寄托在了王明辉身上，现在王明辉很争气，在打发上没有任何问题，相信只要不失误，一定能够赢得胜利。

    王明辉加快了试探性进攻的速度，一瞬之间发现了吴云飞的破绽，一拳发力击打而去。

    吴云飞被结结实实的打中腹部，闷哼一声，向后退了两步。

