    “你……今天……死。”

    朱清在一路的逃亡之中不断地寻找着时间来抽空恢复自己的伤势。但是不知道这一次黑阁城方面应大概是铁定要弄死自己的了。这一次的追兵，声势实在是太过于浩大了。就像现在，朱清又被一个小队找到了行踪。

    操控着龙血凝炎剑的朱清头一偏，眼神直勾勾的打量起来血威，目光中有一丝隐隐的不屑，而刚好被敏感的血威捕捉了去，他只觉得怒火上涌，险些压抑不住，朱清不但没有将他当做对手，仅仅是运用了法宝御空和他对战，这已经是极大的蔑视了，一个受重伤的人才能有多少实力？撑死也就本体的一两成而已，这简直是在告诉他他的实力还不如别人的十分之一，最让他憋屈了是偏偏那个分身上传来的波动异常的强，仅仅修为就和他在伯仲之间。

    难道我血威连别人的一成实力都没有吗？一想到这里，血威有些莫名的憋屈和难受，自从自己成长起来，在这片天地中那可是数一数二的存在，如今竟然落下和别人分身对拼的下场，血威绝对不能相信，他也不能接受自己如此的一文不值。

    “我要……杀……你……他。”

    血威大吼一声，手上划过一丝丝黑色的气息，整个人呼的一声移动了起来，朱清一直在防范血威的突然出手，虽然不屑但是对方毕竟是身上全是毒血的百毒之身，对于对方的速度朱清觉得还是有必要防范一手的。

    就在血威起步的瞬间，朱清劈手就是一记势大力沉的横砸，正好打在他的左侧，巨力瞬间灌注到地面上，结实的冰面瞬间就像碎裂的镜子一样极速破裂着，哗啦一声带起一阵阵冰冷的气流，一个黑影从那碎裂来的冰面狼狈的逃离，朱清眼神一凝，右手猛然发力，快准狠的一掷，龙血凝炎剑脱手而出，朝着十丈外的一处黑暗刺了过去。

    “噗——”

    血威难以置信的看着自己的左臂被完全贯穿，豆大的汗珠从他的额头流淌了下来，他胸口一阵极其剧烈的起伏，硬是强忍着没有让自己叫出声来，望向朱清的目光更加的痛恨和惊恐。朱清吐出一口气，手中掐诀，下一秒龙血凝炎剑剑身刺穿的伤口开始发黑发软，血威大惊失色，这种熟悉的流逝感正是之那个男人曾经施展过的枯寂的力量，血威不敢大意，锋利的指甲灌注上精纯锋利的能量，大吼一声，手掌颤抖的发力，强忍着痛苦从左臂的大臂位置强行断掉了自己的左臂。

    “刺啦……”

    从血威的断臂出依稀可以看出流出的不是血液，而是精纯的风雷能量，朱清招了招手，龙血凝炎剑扎着血威的断臂化为一抹就光飞驰回来，讨好般的将战利品送到朱清的跟前，朱清用手指在断臂处微微摸了摸了，随后试探着灌注了一些真气，瞬间血威断掉的那整条胳膊仿佛融化一样，在和朱清的手掌相接后化为浓郁的风能量填补到朱清的身体之中。

    朱清面露享受，血威的风元素并且还蕴涵着很多的雷的能量，而他恰好也是经历过雷帝传承的人，对于雷的掌控也是不错的，几乎没有费什么力气，就把里面精纯的的雷元素全部吸收到了腹中，朱清舒爽的揉了揉肚子，下一次挥剑时，竟然有隐隐的风雷之势在酝酿。

    血威退无可退，唯一一只手狠狠按压着伤口处，人流血，可它们流的只有属于自己的本源能量了，越拖下去，也就意味着他的实力也在疯狂的下降着，，血威不得已好不容易挣脱了朱青的锁定范围，却发现那把让他肝胆俱裂的剑又一次飞快的缠绕到了他的身上，血威吓得大惊失色，刚才受伤的痛苦还历历在目，胳膊上的断裂还是那么的清新，这种断臂的那种痛苦他也不想再经历第二遍了，连忙就地一个翻滚，终于是用狼狈的躲过了龙血凝炎剑的下一次攻击。

    朱清愣了一下，刚才出手的一瞬间他分明感觉到体内流转还算阻塞的真气，竟然有了一起圆润的感觉，就在血威断臂所化的风元素进入龙血凝炎剑之后，那本来在他印象中并不灵活甚至有一些偏笨重的身体，竟然变得有些轻灵了起来，朱清面色有喜意，这绝对不是一种错觉，难道说吸收这里的风雷能量可以增加龙血凝炎剑的掌控和熟悉度？

    朱清想了想，决定实验一番，于是就随手轰向一处黑暗，那里隐藏着一些实力低微的小喽罗，在朱清毫不留情的出手之下，瞬间灰飞烟灭，扩散成一种淡淡的白色絮状物体，朱清毫不犹豫的将它们牵引到身体旁，缓缓的吸收炼化……果然有效！

    由于只是朱清的随手一击，击杀的基本都是一些小东西，带给朱清的收益也是非常的有限，那么，眼前的人的又如何呢？朱清目光缓缓投在一旁喘息的血威身上，血威感受到朱清的神色之后明显的一变，脸庞中出现了一种叫做恐惧的东西，朱清所表露出的那份心思血威又怎么不熟悉，那就是他渴望能量时所展现出的那种馋涎和疯狂之色，从猎人变为猎物的血威，对朱清的恐惧又加深了一层，这是一种心理上的恐惧，无关实力。

    血威艰难的咽下一口唾沫，转身就要逃跑，吞吃掉血威风能量感受到甜头的朱清眼睛都有些红了，在他眼中现在的血威就是一块儿天材地宝，煮熟的鸭子还能飞了不成？朱清残忍的笑了笑，大袖一挥，便是飞快的跟了上去。

    这会朱清对于龙血凝炎剑的控制和可用的实力更加多了，追起血威来也显得更加的得心应手。朱清试着施展出了风腾术，嘿！果然有戏，虽然使用出来，只有不到未受伤前的一半的速度，但是，去追一个因为断臂能量损失掉之前三成的血威来说，还是没问题的。

    血威飞快的奔跑着，他想到了一个活命的地方，成不成就只能赌一赌了！朱清感觉到面前的血威原本有些无头苍蝇一般的奔跑好像突然有了自己的目标，只是无声无息的尾随在后，没有急于杀掉面前的血威，朱清想看看被血威视为最后底牌的究竟是什么。

    血威跌跌撞撞的跑到一处地方，这里距离刚才的现场已经有了数千丈的距离，血威终于筋疲力尽的跌倒在冰面上，剩下的唯一一只手臂向前用力的挥着，似乎在呼唤什么人……

    龙血凝炎剑没有丝毫的犹豫便狠的扎下，还没等血威露出笑容，开膛破肚的血腥声已经传了出来，可是目标……却不是朱清。

    “为……我……不甘！”

    血威绝望的低吼，他不明白为什么朱清说出这句挑衅般的话后，死的不是他而是自己，究竟为什么！

    朱清马不停蹄的回复着自己消耗掉的真气和体力，对于他来说尽早回复实力意味着更加的安全，从开始到现在已经经过了大概几天的追击，而虽然朱清出于回复之中，可是这片天地中的灵气了并不是这样，自己无法阻止黑阁城的追击，那也意味着这里的追兵的实力将会越来越多，可是自己却没有一个明显的提升。

    毕竟血威的死给足了朱清喘息的时间，血威的实力在这片天地中属于尖端战力。朱清不认为现在重伤的自己仅依靠从外界吸收的能量增加实力的自己会比血威的实力强到哪里去。

    在接下来自己需需要炼化和完全溶解掉风能量的时间之内，恐怕应该之前会再次出现不低于三次的追兵，所以说，一旦自己出关，面对的基本就是金仙实力的追兵，可是自己在闭关的这段时间，为了保证安全。自己的目的说白了还是为了帮助龙血凝炎剑的实力提升，对于这种修炼闭关的过程和不得不付出的代价也就毫无办法了，现在朱清所做的就是尽量把这股能量消化掉，才能以最好的姿态重新出现在这片天地。

    想通这一切之后，朱清也就不再因此烦心了，在身边设置下屏障结界之。

    朱清默默的注视着自己身体内部的情况，那些细小的蛇形气流产生出一道道乳白色的波纹，缓缓的在龙血凝炎剑的经脉之中游荡着，没到一个地方，那里无论是血管，经络，哪怕是毛孔都仿佛软化了一样，得以让他的真气在其中行走运转的更加的流通和畅快。

    这就是风元素所赋予他的就是灵便，真气运转的更加具有灵活性流通的速度也是大大增强，让他对于身体和功法的支配和运转自然而然的就立刻上了一个档次，现实是美好的，可是过程是复杂的，想要推动这一切的运转流通更加的快捷和方便，只有通过朱清自己夜以继日的自己努力循环活动了。

    朱清的炼化过程足足持续了一天一夜之久，等他醒来的时候，只感觉到身体内仿佛有什么东西被打破了一样，浑身上下清爽无比，看来这次等修炼有了一个不错的回报，朱清满意的点了点头，他原本以为在这种相对于恶劣的环境下静心修炼，，难免会受到一些关于外界的干扰，可是让他惊讶的是，如此漫长的时间，却没有丝毫的打扰，

    事实上，朱清，现在活动的仅仅是他的龙血凝炎剑，至于他的本体，隐藏在黑暗的深处，但却没有任何的行动，现在他必须适应让他的龙血凝炎剑和本体一样的敏捷矫健，这才是他真正需要的东西，而想要促成这一切，就离不开大量的吸收那些风元素的能量。

