    先打开自己的私人空间。

    私信里面没有任何的一条消息，每次登录退出，林宁宁都会把里面的消息清空，不会留下任何痕迹。

    她的账户。

    ID：水母。

    账户等级：六级。

    这个网站上，账户等级最低的便是六级，再网上就是五级，最顶级的是一级。

    分级简单明了。

    林宁宁是很喜欢这个ID的，她认为整个世界就是一片海洋，她就生活在这片海洋之中，看似人畜无害，实际上暗藏杀机。

    就是水母。

    账户上没有任务记录，因为她从来都不会在这上面做任务，这个账户只是在紧急的时候用来接上头的信息的。

    不过，每次上来的时候，还都是会去看看任务清单的。

    任务清单上。

    榜首。

    是一条关于夏国的任务，因为后面有夏国的国旗。

    任务清单列表上就会明确指示出来，这个任务需要去什么国家完成，去夏国，后面就是夏国的国旗，去米国就是米国的国旗。

    点开榜首任务。

    委托类型：偷窃。

    目标：抗癌药的制作方法。

    完成标准：拿到抗癌药的制作方法，并且可以制作成功。

    任务时间：无限制。

    酬金：私聊。

    任务等级：SSS级。

    任务状态：未接取。

    这个任务状态，有人接取后，就会显示“已有人接取”，这个任务挂在榜首已经有一段时间了，但都没有人接取过。

    因为这个任务很明显是特别为难人的。

    要去夏国境内，还是去窃取这样的机密，难保会不会被那些棘手的古武者缠上，那些混蛋下手没轻没重的，谁知道会不会就此把命留在夏国。

    虽说上面的时间是“无限制”。

    但你也不能接取之后不去完成，根据网站上的规定，每个人每次只允许接取一个任务。

    不管是什么任务，只允许一个。

    完成或者放弃，才允许接取下一个任务。

    至于酬金什么的，是通过个人空间来操作的，提现、充值、转账之类的，十分灵活，速度也相当的快。

    当然，网站是会从中收取手续费的。

    林宁宁继续浏览着任务，看到什么暗杀、绑架，甚至是FD的任务，她现在都能保持相当的淡定了，记得第一次上这个网站的时候，还吓得浑身发抖来着。

    因为在这个网站上，可以发生一切你想象不到的事情。

    是黑暗的深渊！

    当今社会上，很多名人的名号都在这里面挂着。

    好比说周萧这个名字。

    别看榜首是窃取抗癌药的制作方法，可在暗杀任务上，也有周萧的名字，价格还相当的不菲。

    三十亿！

    要知道，网上是要提前收取佣金的，而且发布任务的这个人也需要提前把酬金放到网站上。

    这么一番操作下来，只怕已经得有三十几亿的投入了。

    但这个任务，目前也是没有人接。

    “嘀嘀嘀。”

    私信突然响了起来。

    “放弃接近康平。”

    就这么六个字，马上让林宁宁皱紧了眉。

    她费了这么大的功夫接近了康平，眼看着就快要成功了，这个时候选择放弃？

    凭什么？

    林宁宁的火气上来了。

    刚想要打字回复，那边又过来消息了：“暂时静默，等待后续指示。”

    “明白。”

    林宁宁立刻回复道。

    ——

    一栋造型古朴的中世纪庄园古堡内。

    一座高塔。

    顶层。

    一个女人正摆弄着膝盖上的电脑。

    电脑上，正是那个网站，网站对话框里，正是林宁宁刚发来的消息。

    女人笑着喝了一口咖啡。

    关掉网站。

    电脑上呈现着一条视频，视频中是周萧被人袭击的场面，还有他进入刘烨卧室的场面。

    如果周萧看到这一幕，大概会吓得浑身发寒。

    因为这个镜头离得他却是很近，就在他身边，清清楚楚拍到了他是如何走进卧室的，甚至还录到了他的一段对话。

    是关于浴室发现的那段对话。

    “你这样的聪明人，其实我不讨厌。”

    女人纤细的手指轻抚着视频中的周萧，托腮望着他，就好像望着自己的情人一样。

    突然。

    桌上放着的卫星电话响了起来。

    她随手拿起。

    接通。

    那边传来一个干巴巴的男人的声音：“被拒绝了。”

    “哦？”女人微微惊讶。“他和周萧，不是相互嫉恨吗？这对他而言，百利而无一害啊！”

    “可他就是这么说的，直接就拒绝了，甚至他还说，如果周萧和海外的合作要走他这边，他只会走流程，不会刻意阻拦。”

    “那你有什么办法？”

    女人声音温和，听起来并没有生气，可她手里的咖啡，却突然冻成了冰块儿。

    “逼他走香山。”

    “嗯，这是个办法，但这句话，是一句废话。”

    “我会尽力的。”男人战战兢兢的说道。

    “希望，最好是这样。”

    女人挂掉电话。

    拿起桌上的铃铛，轻轻摇了摇。

    铃铛响了没五秒，楼梯上就来了两名女仆，一左一右扶着女人站了起来。

    细心点儿。

    就能发现，这个女人是一个瘸子。

    她的双腿已经废了。

    她坐着的是一个轮椅。

    但就算她是个瘸子，在这个地方，是没有人敢违抗她的，她扶着墙壁站稳，看着修剪整齐的花园，露出了微笑。

    “我希望将来有机会，能把周萧抓过来，给他戴上手铐脚镣，让他给我把整个花园，都种满薰衣草。”

    她喜欢薰衣草。

    不只是喜欢薰衣草的颜色，也更喜欢薰衣草的味道，所以这个庄园和别的庄园不一样，一旦到了合适的季节，都会种满薰衣草。

    漫山遍野的那种！

    ——

    周萧回来后，第一时间就来了林宁宁这边。

    从她嘴里得到消息，也看了她在网站上的私信记录，顿时心情更加沉重了。

    原本还期待着能从康平这边发现什么。

    但对方，似乎早已经有防备了，是发现了林宁宁的背叛吗？

    不应该吧！

    以CA组织的风格，如果发现林宁宁背叛了，她还能活下来吗？

    可能是另有什么谋划吧！

    周萧思来想去，想不明白，见张莉花还没有回来，也就没在这边停留在了。

    开着车，又去彭玉的别墅了。

