    “该死！立刻离开这里，所有的东西，全部都转移！”

    傅东城的目光狠狠，看向了姜璃，他忽然有些感觉，那就是，海市安全局的那些人，只怕是冲着姜璃来的。

    该死，这些人的速度，也太快了！

    傅东城了解海市安全局的运作机制，他知道，对方的人，没有那么快。

    龙家的人，肯定是插手了！

    没想到龙家的人，竟然一直都有暗中护卫着姜璃，今天绑架姜璃的那些人，不能够留了。

    傅东城的面色阴狠，他直接抬手，把那几个绑架了姜璃的人给杀了，而后直接看向姜璃所在的方向，冷声道：“把她给留在这，我们走！”

    姜璃在这，还不知道会遇见什么事呢！

    傅东城动不了她，却能够让她在这遇见什么不堪的事！

    这地下黑市的人员复杂，什么三教九流都有，海市安全局的人横扫这整个市场，必然会引来骚乱，青龙堂的这些东西，必须得尽快的转出去，不然让安全局的人发现，再上报到帝都那边，就麻烦了！

    而且，龙家的人，也会因此而知道他们绑架了姜璃的事，所以，他们必须得在这个时候，尽快的把自己的人和东西，都撤出去。

    至于姜璃，发生什么事情，和他有什么关系？

    嗤！

    那是她自找的，反正，她也不知道他们的身份！

    傅东城的面色冷笑，随后朝着旁边的一名自己的心腹，低声说了几句话，而后，他们的身形，就撤出了这个仓库之中。

    而在他们的身形撤出去的时候，姜璃的眸光微眯。

    她看着傅东城等人的身形，一下就笑了起来。

    想要借刀杀人啊！

    傅东城，你可玩不过我！

    姜璃的面色，淡淡的笑了起来。

    倒也不慌，在这仓库之中，慢悠悠的转悠了起来。

    而看见这一幕，那些青龙堂的人，真的是确定她的脑子有坑，这个时候，还有这种闲情雅致！

    她真的是不怕他们会对她做什么吗？

    哦，对了，她还真的是不怕，毕竟，她的后面有着龙家撑腰。

    想着那些来得飞快的海市安全局的人，一众青龙堂的人的心中无语，俱都打消了一些想要看姜璃笑话的想法。

    人家就是有那个资本和底气嚣张，能有什么办法？

    一众人撤得是一干二净。

    姜璃撑着脸在仓库中等着，看着实在是嚣张跋扈，半点都没有把傅东城等人给看在眼里。

    而在傅东城等人离开一会之后，很快，不远处的一阵杂乱的声音，忽然就响了起来。

    “快！就是这里！”

    一众地下市场的人在傅东城派出去的那些人的引路之下，一不留神就往这边跑着。

    他们的心中非常的慌乱，知道海市安全局的人到来，他们必然是没有好下场的。

    这些人都是地下黑市中，最下三滥的人，就连地下市场的人，都有些不愿意和他们来往。

    而这会，他们全部都冲进了姜璃所藏身的仓库之中。

    “哟，这里有个美女！”

    “啧，怎么是这种垃圾货色！”

