    “这边！这边来些人手！”

    “炮弹运输到那边去！不用管什么后续的回收了，这些都是一次性的！”

    “运输仓都准备好了吗？燃料确认好了吗？”

    “区域性防御设施反向设置！没错，反向！快！”

    整个基地都行动起来了，为了撤离而做准备。

    三个人，要去和神战斗。其他的人则是要撤离。

    顾楠楠虽然已经SSS了，但是其战斗经验和这三个杀神比起来还是逊色一些。

    这次可能真的会死的。

    李玄封还是一样使用雷给的黑枪，刘子民的蓄能剑再次得到了强化，李洛则是准备了一张又一张的符咒。

    “这些东西真的有用吗？”李玄封起疑心。

    “你别管到底有没有用了……我保命全靠这些东西了。”李洛无奈地说，“这一次可是把我全部的家当都拿出来了。”

    “我们是要死战哎。”李玄封打趣。

    “能有一点点的生还率就要去抓住，这才是正常的思考方式。我们要是败了那这个世界真的要被神界支配了。”李洛回怼。

    为了防止恶之神将整个世界付之一炬，神界强制进行管理是最后手段。不过这样的话秩序之神就要当一年的囚徒不能走出特定区域。

    而且，冥神和刘子民的关系会因为世界变换的原因形成悖论，到最后不是冥神消失就是刘子民消失，或者干脆两败俱伤。

    不过，和冥神比起来，初始之神明显更重要。所以，就连刘子民本身也是可以舍弃的棋子。

    但是三个人对这也没什么怨言，毕竟，谁能料想到事情就是那么凑巧呢。

    回想起来，灵气爆发的星球，怎么可能会没有什么危机呢。

    “我说啊，”刘子民看着远处已经开始变黑的山脉，“樱子她们，就算我消失了也不会有事的吧？”

    现在，刘子民关心的可不仅仅是自己了。

    “放心，雷他们答应了会优先确保她们的安全的，不光是她们，我们失手了后续发展可不是我们的事情了。”李玄封苦笑，“总之，努力活下来吧。我们的目的到底还是要尽力削弱恶神的能量。”

    “不用直接面对真神我可是松了一口气了。”李洛叹气。

    “怎么了？你见过真神啊？”“啰嗦……以前跟着部队的时候确实是见过，那个时候我们死了不少人。”

    “喂。”刘子民拔刀，“来了。”

    轰隆隆隆——

    和以前怪兽袭击或者什么人进攻的时候气氛完全不一样。

    慈爱的神之母给人的感觉是包容万物但是相当严格的长辈，而这个神，给刘子民他们的感觉完全不一样。

    其实某种程度上，恶神和雷他们这样的超至高神是没有什么区别的，但是不管是李玄封还是刘子民，他们都没有见识过超至高神爆发的时刻。

    若是他们本来是神界的神，正好碰上了清理神界的另一个超至高神，雷和炎的超级大前辈，连初始之神都不知道的那位，煌。

    这样的话，他们就该知道这个感觉是什么了。

    和煌的权能一样，对带有生命的物体的一种极大的威胁，生物大灭绝。

    严冬，极炎，或者别的什么该死的环境。

    “……急急如律令！”李洛咬破嘴唇，将手上最珍贵的符咒驱动，暂时弹开了这恐怖的感觉！

    后方基地的屏障展开，基地整个飞走，数以千计的高射炮和镭射切割炮台严阵以待。

    这个地方他们是不敢停留的，雷星华可以明显感觉到那是个什么东西！

    【滴滴……消亡启动，恶之神的影响减少。有效时间预计半小时。】

    “就只有半个小时？！”刘子民稍微吃惊，不过仔细一想貌似也没什么不对的。

    毕竟，寂灭之神的神格在这里呢。

    “老子先上了！”李玄封哼了一声，踏破大地一枪穿龙！

    整个空间都因为这一枪的原因扭曲，这一枪若是再用些力气颇有打破法则的气势。只是可惜，现在他面对的是拥有着这个世界上最恐怖能力的恶神。

    黑色的浓雾被弹开，里面的本尊露出了真容。一个和现在的秩序之神差不多的女孩子，浑身上下包裹着黑色的类角质层。

    “@￥……#！”一阵凡人无法听懂的叫嚷之后，李玄封被一股威压给弹了回来。

    接着，一股黑色洪流出现，像是流水一样朝着李玄封打了过去！

    “风哥！闪开！”刘子民察觉到危险，冲上前，蓄能刀的全力一斩在这一刻出现。

    刘子民的实力增长了不少，这一刀是末日游戏时代的自己都无法企及的，但是，对于恶神来说，这些根本不算什么。

    色彩汇聚在一起就是黑色，光汇聚在一起就是无色。

    而恶意和各种元素彻底交杂在一起的话，就是这不详的颜色！

    李洛啧了一声，接着发动技能扭曲时空，将一柄飞刀投掷了过去。

    但是这柄对人类来说相当麻烦的飞刀，对神来说，只是不痛不痒。

    “喂李洛少爷，你别划水啊！有什么高深莫测的技能就用出来啊！”刘子民埋怨。

    “……已经用了。”李洛冷着脸说，“那柄刀，上面刻印的法阵是【拒神】【毒皇】还有【杀灭】。这三个刻印就连我祖师爷都用不出来。我是专门根据你的冥神的实力量身定制的这把飞刀。现在，没用。”

    居然是根据冥神制造的武器？那么，这个恶之神真的就那么无敌吗？

    【你们，不准阻碍我，否则，全部都要死！破坏神，也要死！】

    恶神发出警告，但是刘子民他们连退都没有退。

    “等我暗示，一起上。”李玄封暗暗在手上汇聚破灭之力，接着在恶神迈出下一步的时候轰然出击！

    【学不乖的傻子！】恶神再次操控黑雾状的东西袭击李玄封。

    而李玄封后方，李洛和刘子民一起释放技能。

    融合技能——元素溃散真言。

    黑雾顷刻之间毁灭，而等恶神回应过来要防御，已经晚了。

    黑之枪结结实实地扎穿了她脸上的面甲。

    而面甲之下的那张脸，让人无比熟悉。

