    第1081章 坐享其成？

    

    “出来吧！”

    

    下一刻，谢峰用力一拔，地面顿时裂开，一头丈许高的十二臂暗兽，被他捏在手中，直接从地下捉了出来。

    

    “好强大的暗兽，恐怕实力堪比武神境六重的太上长老！”

    

    “禇厉师弟怎么会有如此恐怖的实力！”

    

    说时迟那时快，所有的事情不过发生在一瞬间而已，雷扬和杜致此时才是反应过来，满脸的震惊之色。

    

    谢峰之前虽然一下便是击杀了十数头暗兽，但那些暗兽毕竟也只是相当于武帝境而已。

    

    而这头十二臂的暗兽，实力要恐怖十倍以上，居然毫无还手之力，就被擒住了。

    

    要知道，擒住这头暗兽的难度，肯定要比击杀高上不知道多少倍。

    

    “这头暗兽不错，这些臂刀甚至可以炼制成仙器。”

    

    谢峰打量着不断嘶吼的暗兽，品头论足的道。

    

    看了一会之后，他就失去了兴趣。

    

    暗兽虽然也有一些灵智，但十分有限，收服了也没有太大的用处。

    

    大手一捏，他便将暗兽杀死了。

    

    暗兽的攻击力强大，但防御力却是极其有限。

    

    取了暗兽的十二条臂刀，将剩下的部分丢给雷扬二人，他便是将灵果树连根拔起。

    

    本来是想将灵果树收入千魔道宫，不过略微思索一下之后，便是收到了自己的天魔道宫之内。

    

    现在，谢峰的天魔道宫已经出现了世界的雏形，如果将灵果树放入其中，不知道会产生什么样的变化。

    

    谢峰也隐隐有些期待。

    

    他知道，自己的天魔道宫，似乎与常规意义上的天魔道宫不同。

    

    不知道是因为修炼了黄泉真魔吞天经的关系，还是其它原因。

    

    即便是千魔道宫，似乎也与谢峰的天魔道宫并不相同。

    

    千魔道宫，虽然巨大无边，甚至谢峰现在也无法探索整个千魔道宫。

    

    但是，谢峰感觉到，自己的天魔道宫，潜力比千魔道宫更大。

    

    千魔道宫再大，毕竟只是一个空间，只是空间之内还有许多的小空间而已。

    

    而如果谢峰的天魔道宫，能够演化为世界的话，潜力将会无比恐怖。

    

    因为修炼的不论是哪一条魔门大道，天魔道宫都为根本。

    

    天魔道宫越强大，修为也会越加深厚。

    

    血海魔帝何等强大，也没有将自己的天魔道宫演化为世界，而且其天魔道宫还被仇敌打碎，只有灵魂逃了出来，最后还被谢峰所融合。

    

    谢峰内视着自己的天魔道宫，只见灵果树进入天魔道宫之后，就落在了黄泉之河边上。

    

    而且，这株灵果树落地后，居然立即就是将根须扎入了地下，甚至长出了嫩叶。

    

    甚至，树上结的灵果，都有加速成熟的迹象。

    

    “不是说灵药灵树移植都很困难吗？

    居然这么快就开始生长了？”

    

    谢峰惊讶不已，他原本估计，灵果还要十年以上才能成熟，而以现在的速度来看，可能用不了多久。

    

    “原来这株灵树在吸收黄泉之水！”

    

    谢峰观察一下，顿时明白过来。

    

    灵果树加速成长，竟然因为黄泉之水。

    

    “没想到黄泉之水还有这样的妙用，看来黄泉之水的质变，应该和黄泉圣体达到入门境界有关。”

    

    谢峰心中暗道。

    

    黄泉圣体达到入门境界之后，他明显感觉到，黄泉之河吸收炼化天地灵气的速度更快了。

    

    “走吧，你们跟在我后面，继续搜索。”

    

    谢峰挥了挥手，当先向前掠去。

    

    此前还摸不清楚暗兽的攻击力，所以谢峰也没有大意，一直十分小心。

    

    现在已经知道了暗兽的虚实，又收服了雷扬二人，他也无需顾忌了，完全可以加快速度。

    

    接下来，谢峰搜索速度提升了十倍，短短一天之内，就找到了几株灵药和一株仙阶下品的灵果树。

    

    期间也遇到了数次暗兽袭击。

    

    不过，这些暗兽最强的，不如之前那头十二臂的暗兽，皆是被他轻松击杀。

    

    “约定的五天时间差不多到了，我们先回去和其它人汇合再说。”

    

    谢峰计算了一下时间，说道。

    

    “禇师弟，以你的实力，完全可以将整个落日谷，扫荡一遍，何必跟武宇飞等人再到其它地方冒险？”

    

    雷扬好奇问道。

    

    就算没有被种入天魔道种，这两天他也完全被谢峰的实力所折服了。

    

    此时雷扬和杜致二人，早就完全服气了。

    

    在他们眼中，等回到青莲道宗之后，谢峰必然可以夺得圣子之位，成为下一任的宗主。

    

    “现在看来落日谷中的机缘好处，最高也很难超过那株仙阶中品的灵果树了。

    而玄天秘境，远不止于此。”

    

    谢峰淡淡说道：“若只是得到这株灵果树和一些灵药，岂不是入宝山中空手而回。”

    

    说完之后，谢峰身形一动，便是向着落日谷上方飞掠而去。

    

    不过多久，三人便是离开落日谷的范围，回到了峡谷上空。

    

    “是钟岭师兄他们，怎么只有三个人？”

    

    雷扬扫视了一会，很快就是发现此时峡谷上空已有三人，正是钟岭和另外两名真传天骄。

    

    不过，之前钟岭的队伍，乃是四人，此时却只有三个人。

    

    而且可以看得出来，钟岭三人身上都是带伤。

    

    钟岭的伤势还不算严重，但另外两人的身上都是有惊人的伤口，显然是被暗兽所伤。

    

    “雷师弟，你们没有遇到暗兽？”

    

    钟岭也是发现了谢峰三人，飞掠了过来，惊讶问道。

    

    “我们遇到了一些，不过禇师弟拥有八品青莲，实力强横无比，将那些暗兽都斩杀了。”

    

    雷扬说道。

    

    “你们遇到了暗兽，居然没有受伤，还斩杀了暗兽。”

    

    钟岭三人都是大为震惊，有些难以置信。

    

    暗兽的实力，其实并不算太过强大。

    

    可怕之处，是在于神出鬼没，攻击力强大。

    

    暗兽在没有发动攻击之前，根本难以察觉。

    

    他们这一队，只遇到了一次暗兽，就有一人被袭杀，最后若不是钟岭实力强横，又动用了手中的底牌，可能他们三人也要死在落日谷。

    

    谢峰三人不但安然无恙，还能击杀暗兽，实在太过匪夷所思了。

    

    而且，听雷扬的口气，杀死暗兽的，居然还是谢峰。

    

    不过，正当钟岭想问个清楚的时候，落日谷中又有两人冲了出来。

    

    这二人，却是武宇飞和易华天。

    

    他们二人，身上的伤势也是不轻。

    

    “武师弟，易师弟，你们也遇到暗兽袭击了？”

    

    钟岭皱眉问道。

    

    “嗯，那些暗兽太可怕了，其中还有实力不弱于武神境三重的暗兽王。

    我虽然尽力抵挡住了这头暗兽王，但还是没能救下两名师兄。”

    

    武宇飞面色阴沉的说道。

    

    他们一队四人，居然有两人死在落日谷，损失比钟岭还要严重。

    

    一时间，众人都是面色难看。

    

    他们十五人，几乎是进入秘境的真传弟子中，实力最强的一批。

    

    居然在落日谷就陨落了三人，损失极大。

    

    这时，最后一支队伍也从落日谷中赶了出来。

    

    这一次虽然没有死人，但四人之中，两人重伤，一人濒死，只有一个受伤较轻。

    

    如此情况之下，众人无法再多说什么，在落日谷附近找了一处地方，开始疗伤，或者救治其它人。

    

    足足半天之后，濒死的真传弟子，才算缓了过来，众人也围坐到了一起。

    

    “大家把这一次在落日谷的收获都拿出来，按之前的约定分配吧。”

    

    钟岭提议说道。

    

    “钟师兄，暂且等一下。”

    

    武宇飞沉着脸，摆手说道：“在此之前，还有一件事需要处理一下！”

    

    “什么事情？”

    

    钟岭问道。

    

    “哼哼，我们拼死拼命，有的人却坐享其成。”

    

    武宇飞阴冷的看向了谢峰三人，“雷扬，杜致，禇厉，这一次你们是否并未深入落日谷？

    为何我们都是受到暗兽袭杀，三名师弟甚至被杀死，你们却安然无恙？”

    

    “雷扬，杜致，你们好大的胆子，居然敢利用我们！”

    

    “哼，若是没有一个合理的解释，这件事绝对没完！”

    

    武宇飞的话一出，其它人顿时面色冰冷的向三人看了过来。

    

    谢峰三个人，居然都是安然从落日谷中走了出来，实在可疑。

    

    十五人分成四队人马，也是以他们三人最弱。

    

    结果反倒是未伤分毫，若不让人怀疑就奇怪了。

    

    “雷师兄，你作何解释？”

    

    武宇飞盯着雷扬问道。

    

    这一次从落日谷回来之后，发现谢峰居然还没有死，武宇飞早就大怒。

    

    而且，他暗中传音询问，结果雷扬和杜致二人，居然对他毫不理会。

    

    因此，他便是明白过来，雷扬和杜致很可能已经倒向了谢峰。

    

    这让他如何能忍！   

    “我们自然是进入了落日谷，而且还禇厉师弟，还击杀了不少的暗兽。”

    

    雷扬淡淡说道：“武师弟，若是没有证据，最好不要妄加指责。”

    

    “呵呵，击杀不少暗兽？

    你们可有证据？”

    

    武宇飞不由冷笑，“若是拿不出证据，那可就别怪我们认同门的情义！”

    

    “武师弟说得不错，那些暗兽的实力，极为可怕，连我都很难抵挡，岂是说杀就能杀的！”

    

    钟岭杀气腾腾的说道：“此前你们三人查探青霞山之后，禇厉便无故消失，直到我们取得灵药，才现身分享了好处。

    而这一次又是如此，若你们无法证明，就是故意利用我等，三位死去的师兄弟，你们必须血债血偿！”

    

    其他几人，也是点头，死死盯着谢峰三人。

    

    这些人都是心高气傲，岂会甘心被人当成傻子一样利用。

    

    

