    ()    作为教练，李彬还是很清楚，熬夜的危害xìng很大的，有的时候，他会工作的晚一些，但是，有的时候，一些问题弄不顺的时候，他也就会熬得时间长一点了。遇到了烦心事无法解决，他确实是无法睡觉的。

    “没什么，就是做点工作而已。”李彬摇摇头，看了看表，站了起来，“你这是准备下班了？”

    “你不是让我留下来陪你聊聊么？算加班么？”万俟坐了下来，“着急什么呢？”

    “米利托的伤病问题。”李彬回答道。

    “嗯……还是为了替补前锋不好找的问题？罗西单箭头不行吗？我看报纸都这么说。”万俟没有理会他的问题。

    李彬点了点头，没有说话，“他个子低，如果打单箭头的话，我们的战术就得以短传为主，和我们的这个赛季的踢法不符合，来不及改。伤病是个大问题啊，我以前怎么就给忽略了……”

    “太信任我和博格了？”

    李彬摇摇头，这不是信任的问题。有些伤病是训练的问题，比如说全队大规模肌肉拉伤。有些问题则是队医的毛病，比如说全队都伤在同一块肌肉上，但是更多的时候，有些伤病避免不了，被人踢伤这种事情，很难说是可以避免的。

    李彬还是经验少了点了，要是在大赛前，懂得适当的少使用主力前锋一些，也许就可以避免这个问题了。这毕竟还是他自己作为主教练的经验不足问题：不是每个人，都有着拼命使用一个阵容夺冠的运气和实力的。

    李彬的唉声叹气，让万俟也沉默了，她对足球战术了解的也不多，李彬都犯愁的事情，她也没有办法。两个人默默地坐了一会儿，谁也没有说话。

    “对了，我突然想起来了，克鲁伊维特现在还在预备队里面扔着呢。”过了一阵子，万俟才突然开口说话。

    “扔着去呗，我是不打算用他了。”李彬摇摇头说道。

    “为什么？就因为他前科不好？别的东西我不太了解，但是，他最近一段时间的训练数据，相当的不错。”万俟回头说道，“你可以试试嘛，也许，真的是浪子回头了。”

    “这可能么？”

    “一切皆有可能。”万俟笑笑，“别的我都说不好，我对足球本来也是懂得不多，但是，我知道的是，根据训练数据，他可以踢上主力比赛，而你却不肯给他个机会。老李，别有这样的偏见，这样的偏见不是什么好事。”

    “我是真的不相信，他能够浪子回头。”

    “但是我觉得，这种事情，是需要鼓励的。你知道的，老话说，学好三年，学坏三天，堕落起来的速度，是进步的速度没法子比的。我不太懂足球，但是我知道，人心向善，你要是善于引导，总是能够让人向善的。但是，他肯定会是在这个过程中，因为自卑，因为别人的歧视而气馁，你能不能够相信他，鼓励他，也是个很重要的问题了。现在，这是个唯一的问题了：你是不是信任，一个愿意回头的人？老李，你自己肯定也犯过错误，难道，你就希望别人把你看做无可救药的人么？”

    “这不一样的。”

    “没有什么不一样的，你跟我说过，你怕别人不接受你，但是你如果不接受别人的话，你凭什么要求别人接受你？老李，试试吧，反正你没有别的办法，为什么不试试呢？”

    ------------------------------------

    “这一次的比赛，帕特里克会暂时回到一线队里面来。”

    更衣室里，克鲁伊维特一直都盯着队友们的脸sè，他看得到，在李彬的话语出口的时候，队友们的神sè都颇有几分不自然，显然，他们不欢迎自己回来。

    确实是，自己已经和大家伙翻脸了呢，而且，比这个更过分的，自己又不是没有见过。

    “我们的球队，现在需要一个出sè的前锋作为支点，以便在和国际米兰的比赛中，能够踢出来更好的成绩。现在迭戈上了，我们需要别的球员，而帕特里克这一段时间的训练状况很好，我想，该给他一个机会。”

    李彬的话，让球员们都只是互相看了一眼，到了最后，还是塔奇纳迪开了口，“你是教练，如果你真的认为这样做对球队有好处，你就可以做。不过，我们依然保留自己的意见。不反对教练是球员应该做的事情，但是，不代表我们支持的做法。”

    果然，印象不是那么快就能够扭转的，他们还是不欢迎我啊。克鲁伊维特咬了咬嘴唇，没有说出任何一句话来。

    不能够再和队友们吵架了。以前的时候不觉得，但是一直到看到了巴洛特利的德行之后，他才终于明白，自己以前在队友们心目中，到底是个什么印象了。

    自己不是个脑残。

    克鲁伊维特知道，想要扭转队友们的印象很难，但是，既然自己已经下定了决心，那么，就让他们知道一下一下，自己会努力踢球的。

    就让他们看看，自己的实力究竟如何吧。

    ------------------------------------

    当国际米兰主场对阵帕尔马的比赛到来的时候，人们骇然发现，帕尔马的主力阵容里面，多出来了一个平时见不到的人，克鲁伊维特竟然在经过了长时间的沉沦后，出现在了主力首发球员的名单上。

    “帕尔马这一场比赛的阵容，和上一场的变动很大。他们的后防线是弗雷守门，巴尔扎雷蒂，图多尔，小卡纳瓦罗，萨巴莱塔四个人组成了后防线，而他们的中场依然是塔奇纳迪，亚亚图雷和梅洛组成，前场上，鲁伊科斯塔获得了轮休，阿尔沙文作为主力首发，而前锋线上是克鲁伊维特和朱塞佩·罗西组成了前锋线。”

    “国际米兰这一场比赛，则也是对阵容有了一些调整，国际米兰的后场上，是守门员塞萨尔作为主力首发，后卫线则是萨内蒂，科尔多巴，萨迈埃尔，法瓦利，而他们的中场，是菲戈，坎比亚索，贝隆，斯坦科维奇，前锋位置上依然是阿德里亚诺和马丁斯。这样的442阵容，是国际米兰最喜欢用的阵容。”

    “两支球队的两位教练，上个赛季有过交锋，但是上一次相逢，帕尔马把国际米兰击败了。可是这一次，帕尔马的实力受损了很多，但是，国际米兰引进了萨穆埃尔，菲戈等人，而且，塞萨尔在得到了曼奇尼的信任之后，也是发挥得出奇的好，现在他们11轮比赛八胜二负一平，落后于11轮比赛八胜两平一负的帕尔马2分，位居意甲第三位。如果这一场比赛，他们能够获得胜利的话，那么，他们就可以反超帕尔马，成为第三名，足以回到了争冠的球队当中了。”

    国际米兰这个赛季，因为换掉了主力门将，和一个主力后卫，他们的防线比起来上个赛季改变了很多，因此，他们也用了很长的时间来适应这一变化，塞萨尔在刚刚坐上主力门将位置的时候，失误还是不少的，这也使得他们对阵罗马的比赛都输了，到现在，比帕尔马差了两分，和米兰的差距更是达到四分，而和尤文图斯比起来，更是差了五分。

    不过，赛季刚刚过去三分之一，而且国际米兰随着塞萨尔的适应也越来越好了，这让人们也都看好，他们的实力会更加出sè的。

    “这一场比赛，可以说是帕尔马遇到的大难题了。我们都很清楚，右边路上，萨巴莱塔的插上，和左边路上，罗西的拉边，是帕尔马战术中非常重要的两个环节。而国际米兰有着全意大利最好的右后卫萨内蒂，曼奇尼这一场比赛，特地把菲戈放到了左边路对帕尔马的右路攻击进行压制，这一场比赛，只怕帕尔马面临的局面会很困难。”

    从战术上来说，帕尔马最为重要的两个环节，都偏偏是国际米兰出sè的环节，这使得他们想要在和国际米兰的战斗中取得优势已经很困难了，更何况，帕尔马的伤病问题也很大，再加上是客场作战，这一场比赛，帕尔马面对的问题还是不小的。

    “帕尔马不知道出于何种考虑，这一场比赛，换上了克鲁伊维特作为主力球员，可是正如我们所知，克鲁伊维特别说这个赛季的状态，就是上个赛季在热刺，再上个赛季在巴萨，状态都是很烂的。他作为主力首发，真的能行吗？”

    真的能行吗？克鲁伊维特这个时候，也在问着自己。虽然说在更衣室里，大家都有些争执，但是到了球场上，队友们还是没有给他太多的麻烦的，开场不久，阿尔沙文就找到了一个出sè的机会，一记直塞到他脚下，让他获得了一个不错的机会。可是，当克鲁伊维特想要突破时，他才发现自己的步伐竟然那么沉重，无论如何努力，都很难摆脱开了盯防的科尔多巴了。

    真的老了，不在状态了啊。

    晃动了两次都没有能够找到合适的角度，克鲁伊维特也只好把球回传给了阿尔沙文，他很清楚，自己不是个shè术jīng湛的人，这样的强行起脚，自己打不好。毕竟是有着天才称号的人，克鲁伊维特虽然疯，但是却不傻，在足球的问题上，他一直都做得很好，他很清楚，自己能够做什么，不能够做什么。

    而既然自己无法完成单独的攻击，那么，就让自己试着，和队友们增强合作吧。这也是自己最为容易做到的了。

    想到了这些，克鲁伊维特向着禁区外跑了起来，既然自己不想要进球，那么，自己拉出来，把shè门的机会留给队友们，未尝不是好事。

    阿尔沙文一脚把球给了克鲁伊维特，这个时候，他已经拉到了禁区外面，在大禁区弧顶附近拿到了球。而罗西在禁区里面跑动着，萨内蒂一直都在防备着他拉边，而萨姆埃尔的严密的补位，更是让他找不到什么机会。

    我得给队友们制造机会。

    克鲁伊维特马上就想到了。他带着球作势要转身shè门，马上，科尔多巴拦了过来，他回过神，带着球向左边路跑了两步，吸引着科尔多巴的注意力，而这个时候，罗西也已经跑了过来，想要接应他的传球了。

    两个人的距离在拉近，这使得萨穆埃尔的注意力也过来，而就在这个时候，克鲁伊维特突然加速暴起，就在科尔多巴过来的时候，他一脚把球磕向了身后。

    阿尔沙文飞速的摆脱了坎比亚索，追上了足球，在禁区里面，萨穆埃尔的补位已经来不及了，阿尔沙文一脚撩shè，把球踢了出去！

    “gooooal！！！！阿尔沙文进球了！！！帕尔马客场1-0，领先了国际米兰！！！”