    王明儒再次的提现了二千五百万美元，留下了五千万美元，这一次他打算买五千手，仍然是买空。

    不过他并没有马上买入，因为他抛出去了三千手空单，加上很多人也在抛售空单，而又有很多人在抄底买入做多，双重叠加的效果就是石油期货的行情上涨了，仅仅只是半个小时，石油期货价格不仅站上了四十六美元，而且马上要突破四十七美元了。

    王明儒心里不由得暗自想到，幸好刚才没有犹豫的进行了平仓，等到现在在平昌的话，至少又少赚了三百多万美元。

    现在他暂时不急，先观望一下再说，最好明天可以突破五十美元，便可以高枕无忧的买进了。

    虽然他的记忆并不是那么清楚，但也知道不可能突破六十美元，而且再过一个多月，会下探到三十六点几美元，所以如果在五十美元附近买入五千手空单，他便可以坐等着赚钱了。

    现在看多的人占了优势，向上突破到五十美元附近，应该还是有很大可能的。

    王明儒暂时不再关注美国石油期货的行情，开始想到了收购海黄花梨和越黄花梨，以及小叶紫檀，金丝楠木等名贵木材。

    今年不只是海黄花梨木的价格大跌了，其他的名贵木材同样是大跌，虽然其它的名贵木材，十年后的表现不会像海黄花梨和越黄花梨的表现那么历害。

    但以小叶紫檀为例，今年的价格应该最多也就几万元一吨，最好的料，也就是十万左右，而到了二零一三年，小叶紫檀的价格高达200多万元一吨，和现在相比，最少上涨了二十多倍。

    不过小叶紫檀上涨到了两百多万一吨，也就到头了，之后又大幅下跌了，十多年后的好料价格也就一百五十万左右一吨。

    但三年多时间上涨了二十多倍，当然是非常的值得投资一下了。

    另外还有老挝大红酸枝，现在的价格不到一万元一吨，而且是好料大料的价格，可以说是比较普通的红木木材了，但十多年之后，顶级的老挝大红酸枝大板料，已经到了按块计价的地步了，折合上百万一吨。

    按照现在的行情来计算，也等于是上涨了上百倍了。

    不过老挝大红酸枝目前市场上还很多，直接去红木交易市场上便可以买到。

    其它的应该也可以买到一些，但想买很多，想买大料和好料，就有点困难了。

    王明儒想了想，在网上发布了一条消息，大量的收购海黄和越黄，小叶紫檀等名贵木材，价格从优，高于市场价。

    之后，王明儒又去报社刊登了一则分类广告，管它有没有效果，反正也花不了多少钱。

    之后便是找个地方租下来，或者是买下来也行，大量的收购木料，总要有地方存放才行。

    王明儒想到了东管，要租厂房或是买厂房，还是东管那边比较好办一点，价格便宜，想买多大的都行。

    而且今年因为金融危机的原因，不少的工厂都关门倒闭了，有很多的厂房，因此闲置了下来，想租想买都可以谈。

    上次在东管买房，王明儒也留下了几个中介的名片，他把这些名片翻了出来，准备一个个的联系一下，看看能不能找到合适的闲置厂房。

    电话里自然是谈不清楚，所以王明儒把自己的要求告诉了那些地产中介后，便让他们把那些合适的厂房图片和资料，全部发到他的邮箱中，他再从中挑选一处特别满意的地方。

    很快，他的邮箱中便收到了几十条信息，每一处房源信息中，都附有详细的资料，包括几幅实地拍摄的照片。

    王明儒最终看中了一座厂房，地处深镇和东管交界处，看起来有点破旧，但这不是最主要的，而是这地方位于深镇境内，原来是个华侨农场，去年八月成立了一个新区。

    新区刚成立一年，因此这地方还很偏僻，尚未开发之中，可以说就是乡下农村一样。

    但三年后，将会有一座高铁站建成通车，十年后更是高楼林立，各种高新科技企业扎堆。房价破十万元每平米，以高铁站为中心，将建成一个交通枢纽中心，几条高铁线路交会而此，加上地铁全线贯通之后，交通四通八达，出行非常的方便。

    而现在这座工厂的厂房，看起来虽然有点破旧，建筑面积也不大，只有五千五百平米，而且是平房，屋顶还是铁皮盖的，但占地面积很大，足足二万五千平米。

    王明儒主要是用来做仓库，存放各种木材用的，平房铁皮瓦对他来说正方便，关键现在这厂房士地便宜啊！等到以后开发起来了，升值潜力无限。

    甚至以后有条件的话，他自己都可以成立一家房地产开发公司，把这块地开发建小区，二万五千平方的土地面积可不小啊！建几栋楼房足够了。

    不过这地虽然很便宜，但因为面积不小，总价自然不便宜，这座工厂的出售价标价一千五百万元，土地使用权限还有四十四年。

    这个价钱虽然不是很贵，但放在2008年的这个时候，其实也不算便宜。

    毕竟是工业用地，而且还是只剩下四十四年的年限。

    王明儒上网搜索了一下土地交易的行情，同样是该新区范围内，地埋位置比之更好的地段，有一块六万二千多平米的工业用地交易价，仅五千多万元。

    按照这样推算的话，这块土地只有二万五千平方米，要价一千五百万，却实不算很便宜了。

    至于那些厂房，因为是平房，又是铁皮瓦钢架结构房，价值并不高。

    不过优点也是有的，就是马上可以用，也可以租出去，如果全部租出去了，一年大概可以收到四五十万的租金，就算收租金收便宜一点，一年三四十万也是有的。

    不过这里现在实在是太偏僻了，想要租出去，显然也是并不容易的，否则对方肯定也不会急着想卖了，而且放盘出租居然放到东管去了。

    当然，一千五百万这个价格，应该还是可以讲价的，按照他现在给出的租金，只需要六元一平米，一年不到四十万，收租要收近四十年，才能收到一千五百万。

    王明儒打电话和中介约好了，明天上午就去看房，同时让对方问一下业主，价格还能不能再低一点。

    这边刚放下手机，又有人打电话进来了，王明儒接通了电话之后，没想到对方居然是来问他，是不是大量收购海黄和越黄。

    这网上的消息放出去还没一天，居然这么快就有人打电话过来联系了，王明儒很高兴的想道。

