    主和派已经出刀，根本没有藏着掖着，不出手则已，一出手就不留余地。

    正常情况，哪怕段王野是三品大员，也不至于享受如此待遇，甚至秦桧都默许处之而后快。

    可现在, 正处于历史的特殊时期，宋金二次和议的关键点。

    秦桧一心只想割地赔偿，安稳当他的大宋宰相，享受荣华富贵，管你什么国家民族，都与他无关。

    这时候, 段王野跳了出来，本来他当臭虫一样不在意。

    可这家伙太神奇了，愣是让厌恶他的赵构, 突然转变态度，封为九品官。

    这种芝麻官，根本没人当回事，可就是这么一个屁大点的官，短短两天时间，接连让四位主和派倒了大霉。

    两位官员官降一级，另外两位更是卧床不起，甚至都产生了心理阴影。

    他还拉拢了太医局，冯文镜对他感恩戴德，听说与董家也是关系甚好。

    这一切，才区区几天时间而已，这小子太能折腾了。

    让秦桧下定决心铲除段王野的是那场演唱会。

    这场演唱会太成功太震撼太具有蛊惑性，使得无数人崇拜他，无数人追捧他。

    更可怕的是，段王爷居然说要开三十二场演唱会，直接让秦桧坐不住了。

    一场下来都搞的临安乌烟瘴气, 就连他的儿子都忍不住尬舞。

    要是三十二场下来，一群无知的老百姓，不得崇拜死他。

    一旦蔓延全国，他段王野岂不比他堂堂宰相还出名。

    我秦桧可以容忍你举办一场演唱会，但三十二场，想都别想，门都没有！

    段王野打死也没想到，一句三十二场演唱会，成为秦桧出手的导火索。

    老段知道后，会不会恨那个唱无所谓的家伙。

    你妹，三十二场是个魔咒，没人能坚持完。

    此刻，宴会最后一排。

    段王野若无其事的吃着东西，其实心里慌得一匹。

    卧槽，主和派终于撕破脸了，要正面刚，哥没有把握啊。

    心里没底，脸上不慌，我越淡定, 你们越试不出我的深浅。

    赵构和吴贵妃盯着这边，看到他吃的那么欢实，也是无语, 有那么饿吗。

    “大理寺之事，朕已清楚，不必再提。”

    赵构就事论事，心里默默道，朕只能帮你到这了。

    这时，太医局冯文镜起身，恭敬行礼，道：

    “陛下，段王野没有大闹太医局，反而救了王、方两位大人的性命，并且提出许多新奇的医学观点，应该褒奖段大人。”

    “此事当真？”赵构眼神犀利。

    “臣若有半句虚言，臣愿辞官归隐！”

    冯文镜态度坚决，不留半分余地。

    他一番表态，没人怀疑是假的，此人可是出了名的清廉正直。

    赵构没有认同或反对，只是让他坐下，然后不知在思考什么。

    “陛下，老臣觉得，官员们弹琴唱曲并没什么羞耻的。

    段王野开演唱会，也并非伤风败俗，反而让临安城多了些趣味，何乐而不为呢。”

    开口的是一位上柱国将军何峰，也是第一个站出来支持段王野的主战派。

    让人奇怪的是，明明知道段王野是主战派，却没有主战派的人找过他，也没人主动要求接纳他。

    可能人家觉得他只是一个唱曲的，是个嘴炮爱国者，不想承认他。

    “上柱国所言甚是。”

    赵构盖棺定论，认同唱曲并非伤风败俗。

    他可不是为了帮段王野，只是自己想唱罢了。

    自从那一夜过后，他算是找到了自信的源泉：唱曲！

    三位大臣直接傻眼，群臣也愣住了，这弹劾真是弹了个寂寞。

    人家段王野一句话没说，吃个小菜的时间，弹劾就被别人一一化解。

    最让人难以接受的，官家居然帮了两次，他不是想谈判吗，段王野不是主战派吗。

    官家是怎么想的，自己和自己作对，你是如何做到大义灭自己的。

    就连老段本人也是一脸懵，危机这就解决了？

    我啥也没干啊，要不是你们一直提我名字，我还以为是弹劾赵构呢，这家伙干嘛这么维护自己？

    “陛下，就算官员可以唱曲，但段王野的歌词太犯忌会，叫什么爱江山更爱美人，

    他以为他是谁，这江山只属于陛下你的，他段王野此言定有不臣之心，其心可诛。”

    弹劾唱曲的官员是礼部郎中郭守义。

    “啪！”

    正装淡定的段王野猛一拍桌子，吓了所有人一跳。

    好家伙，你活够了，敢在官家面前拍桌子，狗胆包天都包不住你的嚣张气焰。

    赵构眉头一皱，正要发飙，谁知郭守义抢先一步：

    “大胆，陛下面前岂敢放肆，你懂不懂君臣礼仪，简直狂妄之极！”

    “我问你，爱江山更爱美人有何不妥，那是我为心中最尊敬的人而作，他与恋人之间可歌可泣的爱情，比这万里江山更波澜壮阔！”

    老段好不容易逮到机会，就是一顿十八级马屁，不信拍不晕老赵。

    果然，赵构嘴角微微上扬，瞥了吴贵妃一眼，见她也是微笑，心里很受用。

    “胡言乱语，一个唱曲的戏子，怎敢与大宋的江山比拟，这种只知情爱，而无家国天下的人，不配为我大宋子民！”

    郭守义作为礼部郎中，最注重礼节，时刻嘴里不离家国天下，喜欢以势欺人。

    听到这货居然骂皇帝，段王野心里乐开了花，你老小子快完了，看我怎么坑死你。

    此刻，赵构脸上的微笑消失不见，他堂堂大宋皇帝，居然被骂不配为宋人，简直是找死。

    “闭嘴！你可以骂我！但不能侮辱我心中最痴情最完美的男人！”

    段王野义愤填膺，怒发都能冲冠了。

    “哼，一个唱银词艳曲的戏子，当众勾引一个恬不知耻的荡妇，这种狗男女应该侵猪笼，你崇拜他们，简直是官员的耻辱，羞与你为伍！”

    郭守义站在道德制高点，骂的那叫一个酣畅淋漓。

    许多人暗暗叫好，他们当时也在场，那个男人唱歌越好听，他们就越不爽。

    官员们觉得段王野死定了，当着官家的面还敢胡言乱语。

    江山是老赵家的，丢了半壁江山已是奇耻大辱。

    这剩下的地盘，看的比媳妇都紧，你在这瞎比喻，不是找死是什么。

    “闭嘴！”

    果然，赵构发怒了，主和派大喜，看你小子怎么死。

    主战派有些人暗暗摇头，年轻人嚣张跋扈，活该。

    “陛下，应该将此人革职……”

    “你闭嘴！”

    郭守义正巴巴给老段判罪，谁知赵构竟指着他的鼻子怒吼。

    这一吼，众人都懵了，官家是不是气糊涂了，吼错人了。

    “陛下，我……”

    “给朕闭嘴！”

    赵构直接拿起桌上的酒壶，狠狠砸了过来。

    啪~

    酒壶在郭守义脑袋上碎裂，血水和酒水一起往下流，他吓得连忙跪地，一个劲求饶。

    众官员噤若寒蝉，一动不动的坐着，有人连嘴里的菜都不敢嚼了。

    所有人都想不明白，官家为何会如此生气？

