    “在密室里发现了王妃用剩下的治病用的东西，牧王心虚，所以没有追究。不过这个仇，牧王一定是记下了。”

    “牧王为人凶狠残暴，没人愿意轻易触了牧王的霉头！因为牧王处置别人，从不会因为事情大小，只会看自己心情。别说让牧王服用假的药，就连他手下人行礼都不敢有丝毫差错，生怕被罚！”无锋也知道一些关于楚牧的事情，赞叹道。

    “也只有你敢用假药糊弄他！”洪夜撇了撇嘴，“一旦被他发现，一定会生不如死！”

    谢瑶冷笑，“不糊弄他，才是真的生不如死！”

    洪夜闻言，眸光深了深，转头看向床榻上的楚寒，有些感慨，“等两日后，他醒过来的时候，知道你回来了，并且是你救了他，不知道他会作何反应。”

    “王爷一定会很高兴。”无锋补充道。

    谢瑶挑了挑眉，不置可否。

    楚寒能做出带兵直闯牧王府的事情，的确让她意外。

    至于知道她回来，会不会高兴，她不确定。

    而且，现在的当务之急并不是等楚寒醒过来，而是对付‘谢瑶’，该用什么样的方法夺回属于她自己的身份！

    “你们是从什么时候开始，怀疑扶云轩的那个是假的？”谢瑶问道。

    她想要先弄清楚这段时间里，‘谢瑶’都做过什么。

    “很早就开始了。”无锋想了想，如实道。“刚从平西王府回来没两日的功夫，王爷就命我留意扶云轩的动静。”

    谢瑶听到平西王府四个字，忽然想起了一件事。

    之前说好给平西王治伤，因为手术错综复杂，所以分成了几个部分去处理。

    结果刚做了第二场手术，自己就被敲晕带走了。

    这段时间自己不在，必然无人给平西王治疗。

    幸好，之前给的药量充足，手术晚些也最多拖长了些时间而已，并没有任何损失。

    等这次的事情了了，她要找机会去一趟平西王府了。

    “你调查她，可有发现了什么？”谢瑶问向无锋。

    无锋摇头，“她几乎不离开扶云轩，也很少有人拜访她，暂时没拿到什么证据。”

    谢瑶心中冷笑。

    楚牧很狡猾，知道寒王府守卫森严，所以不会轻举妄动的跟‘谢瑶’取得联系。

    “谢瑶，你想怎么处置那个假货，夺回寒王妃的位置，说出来听听！本世子帮你！”洪夜一脸郑重。

    “对！既然王妃已经回来，自然不必留着她。她这段时间做了一些事情，让王妃的名声备受连累，一定不能再让她留在寒王府了！”无锋也连忙说道。

    谢瑶看了一眼二人，眸光微凝，“她被皇后召入宫中，不会停留太久。等她回来，就先将她秘密抓起来。无锋，王府里可有密室，或者地牢？”

    “地牢倒是有，不过年久失修，很久没有关过人了。没有密室，不过有一个地方很适合关押。”

    谢瑶挑眉，看了过去。

    “寒王府还有适合关押人的地方？本世子怎么不知道？”洪夜面带疑惑。

    他对寒王府虽然没有对侯府熟悉，但对这里也说的上了如指掌了。

    “在王爷的武器库最深处，有一个大笼子。虽然矮了些，人在里面站不直腰，但是很宽，人在里面躺下完全没有问题。”

    谢瑶点头，面上闪过喜色，“就把她关在那里！等她回来，先命人支开子晴，然后直接进去把她绑走！”

    她去过一次武器库，那里是楚寒的禁地，周围很少有人出现，十分安静，且常年有人把守。把‘谢瑶’关在里面再合适不过。

    “原来是武器库，”洪夜恍然，“那个大笼子我见过，之前是关黑熊的，臭的要命。黑熊没过多久就死了，没想到他竟然没把笼子扔了。”

    “用这个笼子关押假谢瑶，的确很适合！”

    洪夜冷笑了一声，忽然看向谢瑶，“你可以直接变回寒王妃，那哑巴大夫呢？凭空消失的话，可能会引人怀疑。”

    无锋点头，“府外有牧王的人盯着，前门和后门都有。现在谁进了王府，谁出了王府，牧王的人都盯得很紧！如果哑巴大夫没有离开，却又消失不见的话，可能会让牧王起疑。”

    “无妨。等你们控制住假谢瑶，我会找个人易容成我现在的模样，离开寒王府之后就再也不会回来。”谢瑶早就做好了准备。

    之前说的楚寒只要撑过这两日，情况就彻底稳定下来了。到时哑巴大夫就算人间蒸发，也不会有几个人去注意。

    洪夜好奇的看着谢瑶那张可以以假乱真的男人脸，这东西是怎么弄的，竟然如此逼真？

    如果把这一招学到手，日后就再也不愁躲不掉那小妞了。

    想到此，他主动请缨，“把我易容成哑巴大夫吧，再找个人易容成我！随便找个理由，让我把人带走就好了。”

    无锋意外皱眉，出声提醒，“洪世子，你这不是多此一举吗？直接找个人易容成哑巴大夫，由你带着离开不就好了吗？”

    洪夜无语的瞥了无锋一眼，继续盯着谢瑶，等待回答。

    谢瑶知道洪夜是对易容术好奇，但还是摇了摇头，“易容术只能改变人容貌和细节，但改变不了身高。如果把你易容成哑巴大夫，谁都能看出破绽！”

    洪夜听了，顿时有些失望，“罢了，无锋，你去找一个跟谢瑶身形相似的人去吧。记住，要找一个可靠，背景清白的人！就算一旦被楚牧的人抓住，也绝不能背叛！”

    “明白。”无锋正色点头。

    两个时辰之后，一辆宫里出来的马车停在寒王府的门前，‘谢瑶’神色衰败的从里面走了下来，身后还跟着一位嬷嬷，正是之前传达皇后旨意的那一位。

    “王爷可醒了？”‘谢瑶’原本垂着脸色，看见府门外多了守护的士兵，便连忙问道。

    士兵摇头，只字未提。

    ‘谢瑶’皱眉，怎么还没醒？

    这样下去，谁来救她？

    “寒王妃，不必做无用的纠缠。皇后娘娘有令，你只需要留在扶云轩，静待寒王殿下醒来就好。”那位嬷嬷开口，声音冰冷，透着不屑。“一纸休书，寒王一定会给你的。”

