
一点灵光绽放，李玄直接金刚不坏体神功入门，此时已经完全能够理解这门神功的基础修炼方式。

这门神功的基础修炼分为两种方式，第一种是转化真气为一种特殊的劲力，其名为无畏金刚劲。

无畏金刚劲仍旧是真气，不过却是一种拥有着特殊属性的真气，就好像玄冥神掌、玄冰劲可以修炼出冰属性真气，无畏金刚劲便是可以短时间大幅度强化身体的特殊属性真气。

第二种修炼方式名为不坏瑜伽密，总共一百零八式秘传瑜伽姿势，如果说罗汉禅坐是简装版，那么这不坏瑜伽密就是超豪华版。

不仅仅是数量比罗汉禅坐多了的六倍，每一个动作的难度更是高了两三个档次，由此可见为何没多少武僧选择修炼这门神功了。

消耗的体力和精力实在是太大了，而且大部分刚刚进入般若堂的武僧根本完成不了！

举例来说，对于天赋不足的武僧来而言，学习金刚不坏体就是高考后复读十年直接考取哈佛剑桥，而修炼其他武功则是正常三年高中生涯后直升清华北大。

想想十年的艰辛痛苦，想想人生青春巅峰期总共不过二十年，只要是智商正常的武僧就会知道如何选择，所以也导致了龙心寺很久没有人修炼这门神功了。

龙心寺史上修炼金刚不坏体的几位高僧大德，往往都是先从无畏金刚劲开始修炼，因为修炼无畏金刚劲之后身体自然得到强化，这样便可以有效辅助不坏瑜伽密的修炼。

“空玄，你若是真想修炼这门金刚不坏体，便先去藏经阁寻找上一位修炼此功大师的笔录去参考吧。”此时一位身型手长，双手过膝的圆字辈师叔走了过来开口道。

本来一直围在李玄身边，热情向他提供建议，主动帮他参详修炼之路的几位脸色微沉，不由自主的散开几步，让出了道路。

李玄自然能够猜得出来，这位应该是首座派系的武僧，说不定和那位虬鬓圆通师伯一样和自家师父圆刚有着交情，而且实力肯定也很强，所以四周这几位才表现的如此忌惮。

“首先修炼无畏金刚劲，我听说过你有一副天生的钢筋铁骨，但不坏瑜伽密看起来很复杂，实际修炼起来更加艰难。”这位圆字辈师叔直接摆出了一副严师指点的态度，用命令语气道：“一边修炼无畏金刚劲，一边学习另一门绝技，大金刚拳或者龙爪手都可以，等两者都有成时，你再来修炼这不坏瑜伽密。”

“多谢师叔指点，不过空玄已经决定要修炼金刚不坏体这门神功了。”李玄合十行礼，不卑不亢回应道：“师侄刚刚入寺，本就应该礼敬如来，不宜和众位师兄弟比武过招，所以修炼这门神功刚合适。”

“有这份心意即可，但要量力而为，你师父圆刚当初天赋资质在寺内也是首屈一指，但首座仍旧认为他修炼金刚不坏体力有不逮，即使你天赋更胜一筹，却也不能自大到认为八九天内就能修炼运转吧！”这位圆字辈师叔语气越发不耐，为李玄的不识抬举很是恼火。

“般若堂月考，只能使用一门新修的绝技，你到时只是想要挨揍么的？”说到最后，他已经有些疾言厉色了！

“圆弘师兄未免有些夸大了，大家都是龙心寺佛子，月考也只是切磋考较，怎么会如此暴力！”

“就是，就是！而且圆弘师兄也太小看了我们空玄师侄，方丈都赞誉其为生平仅见的奇才，说不定空玄师侄就能够打破我龙心寺数百年未曾有过的记录，九天之后便能修炼至小成境界呢！”

“哈哈哈……，空玄师侄得到了方丈亲准，每天都能够使用一次龙筋虎骨洗身汤，比我等待遇好了十倍，自然也有我等修炼的十倍速度，圆弘师兄还是不要担心了。”

没等李玄解释，几位倾向于次座圆明的大和尚自然帮李玄开口，摆明了是要制造李玄和圆弘之间的缝隙。

“罢了，罢了，你好自为之吧！”圆弘被呛的脸色发青，恨铁不成钢的瞪了李玄一眼，转身走到旁边继续修炼龙爪手去了。

将圆弘挤兑走掉，有些得意的几位再次围着李玄开口，这个讲心法意境，那个讲姿势要诀，试着继续干扰李玄，浪费李玄的时间。

“各位师叔、师兄，空玄已经准备开始修炼不坏瑜伽密了，还请各位给空玄一点空间。”李玄合十行礼开口道。

“开始修炼？你准备一个个动作的开始修炼么？这可不对！”

“空玄师侄，你没看到么，每次至少要修炼九个姿势，对应三轮九脉！”

围攻李玄的众人虽然心有恶意，却也知道不能太过分了，毕竟圆明还不是首座！

他们可以误导空玄但不能直接发坏，如果空玄在他们的唆使下修炼走火入魔，那么他们肯定也会受到严厉惩罚的！

“师侄不才，刚刚将不坏瑜伽密的所有姿势都记住，正想开始修炼。”李玄淡淡的开口回应道。

“你脑袋没问题吧，师侄？”

“一百零八个不坏瑜伽密的姿势你都记住了？开玩笑吧！”

“唉，师侄年龄还小，有些虚荣逞强也是正常，不过还是不说这种傻话为好！”

众僧当然不信，这一百零八个不坏瑜伽密的姿势完全是反人体姿势，一般人想要记录下来怕是要半年多时间，这小子竟然宣称自己不到半个时辰就记住了！

为了维持自己天才的虚名未免也太不把别人当回事了！

李玄耸耸肩将外面的僧袍脱下，赤了上身便开始演练不坏瑜伽密的第一式！

众僧只见他双足一挺，倒转身子，脑袋从胯下钻出，双手交叉抓住脚踝，脖颈微缩，双目似闭非闭，舌顶上颚！

果然是不坏瑜伽密的第一式！

整个练功堂内都沉寂下来，行家一出手，就知有没有！

李玄刚才的动作虽然仍有些生涩，但姿势古拙已经有了几分韵味，可想而知他并不是单纯的死记硬背，而是身体真正的理解并且记忆了招式。

只是第一式吧！

刚才围着李玄狂轰乱炸的几个和尚面面相觑，一时间还真不知道应该如何是好了！

大概一盏茶的时间后，李玄的姿势再次改变，整个人除了肚脐地带着地外，其他身体完全脱离地面，以双手五指触碰双脚五指，整个人变成了一个环形！

第二式！

真的是不坏瑜伽密的第二式！

整个练功堂彻底沉寂下来，伴随着几个吞咽吐沫的声音，李玄姿势再变，整个人有如侧卧佛祖，但以右手结印触地，演练出不坏瑜伽密的第三式！

几十双眼睛不可置信的盯在他的身上，难道这小子最近一直都在偷偷修炼这门神功？

…………………………

PS：感谢书友们的打赏，等有空我会专门建新章列表感谢。

今天第三章会很晚，大家可以明早看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18195"  chaptername="第三十八章：不坏瑜伽密">加入书签</a>
</div>
