    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭心中敬佩二郎神，同时感慨，杨婵竟然体会不到半点心胸。

    继续朝南天门而去！

    “啊，二郎神来啦，二郎神来啦。”

    “坏了，二郎显圣真君又杀上天来啦！”

    所有的天兵天将都大喊大叫，面色惊恐，其中包括四大天王，双腿打颤，面色发白，冷汗哔哔！

    “不至于吧，我又不是来打人的。”程旭心中吐槽，二郎神到底给天兵天将留下了多大的心理阴影？

    增长天王听到程旭的调笑，露出个干巴巴的笑容：“真君说笑了，您可是天庭册封的正神，怎么可以随随便便打人？”

    说到这，确实松了口气，不是来打人的就好了，哎，不是打人就好。

    “好了，不用紧张，我就是想问问，我妹妹她去哪了。”

    “你说三圣母和那位姑娘。”

    “没错。”

    “三圣母和那位姑娘，她们前往御马监了，不过后来好像又去往了月宫，现在嘛，应该……应该是在三太子那里。”

    “增长天王！”

    “在！”

    “不用紧张，派个天兵，将我送到哪吒三太子那里。”

    “是！”

    在天兵的带领下，朝哪吒三太子的宫殿而去，一路走来，程旭不由感慨，天庭确实比仙剑世界的天宫要华美，而且灵气更加精纯浓郁，而且五步一廊，十步一阁，仙鹤齐飞，云雾环绕，真是仙境。

    同时一路走来，程旭不由感慨二郎显圣真君的威望，不愧是一路打上天庭的，只是为什么大能们没出手，虽然不是完整的洪荒世界，但是大能们也有太乙之境，如来，玉帝应该也有大罗之境，为何能让杨戬打上天宫。

    算啦，既来之则安之。

    一路走来，不少天兵腿打颤，不少仙女面色潮红，个个都是春心大动，小浪蹄子。

    ……

    李府！

    得到待女通报的李靖，很快就出来迎接。

    “哈哈……，二郎真君驾到，真是有失远迎，还望恕罪。”

    对于礼节，程旭一家人管的特别严，不管是赵敏，柳梦璃还是白素贞，都注重礼仪，程旭微微一礼：“此番前来，听说舍妹在这里。”

    “不错，三圣母正在府上，而且还带了一位姑娘，听说嫦娥仙子也在这里。”

    说到嫦娥，李靖还对程旭比了一个男人都懂的眼神，只是程旭没看明白，毕竟不心照而宣，如何看懂？

    “二哥，是二哥来啦！”

    程旭正想说话，一个相貌清秀可爱，看似像五六岁孩童的小娃娃，露在外面的肌肤嫩白嫩白，真是触动少女之心。

    看来这就是哪吒，和电视上毕竟不同，电视上都算是少年或成人扮演，看到小奶娃娃哪吒真的愣神，只是这可爱的小哪吒，右手手臂上，还缠着纱布，看到杨戬，另一只手连忙抓住杨戬，说道：

    “二哥，你是听说有个猴子欺负我，来为我报仇的吗？”

    正说着呢，身后数道人影鱼贯而出，其中一个更是走到程旭面前。

    “紫英！”

    除此之外，和杨婵一起并肩走出来的，还有一个寒冬棉衣的女子，明明四季如春，天色怡人，她却锦帽貂绒，将自己裹得严严实实。

    难道这就是嫦娥？

    确实是寒冰一样的女子，面貌不凡，气质冰冷，嫦娥见到程旭看向自己，脸上闪过一丝异色，轻生鞠躬：“参见真君。”

    杨婵一直在一旁注意的程旭，发现面对嫦娥，杨戬居然神色淡然，同时回了一礼，看来他真的忘记了，原先二哥因为暗恋嫦娥姐姐，见到嫦娥姐姐就紧张，现在却神色平常。

    不明白，众人心想，哪吒看到程旭没有理会自己，连忙抓着程旭的手臂摇了摇。

    “二哥，二哥，我都被猴子打了，你来帮我出气嘛。”

    程旭有些无奈，不过看到如此可爱的小哪吒，征服的可不光是少女心。

    “好，好好，我到时候，让那猴子给你道歉好不好？”

    “不嘛，我要二哥你帮我打回来。”

    “这……，真的不方便。”

    这时，一旁的李靖也长叹一声：“唉，确实是不方便啊。”

    二郎显圣真君是天庭最为强大的战神之一，但却不能为天庭而战。

    “好啦，别说这些了，太白金星不是又下界了吗，肯定又去招了那猴子啦，估摸今天猴子又会上来受封，到时候就打不起来啦。”

    李靖闻言，脸上露出唏嘘的神色。

    “希望如此吧！”

    孙悟空反叛，李靖压力最大！

    ……

    众人一阵闲聊，就进入李靖府内，又是一阵闲聊，直到吃午饭。

    从这期间看的出来，哪吒的心智，只有六七岁孩童，父子关系并不和善，多亏其母亲在一起缓和，虽然如此，但李靖也是人生赢家，仙人禁止有情，只有李靖有妻有儿！

    同时期间，程旭与李靖闲谈，才知道原先杨戬一直追求嫦娥，只是嫦娥对杨戬不感兴趣，嫦娥与杨戬的母亲瑶姬同辈相交，杨戬可以说是嫦娥的后辈，其实对于杨戬这样的绝世英豪，而不是没有动过心，只是，没有挑战世俗伦理底线的勇气。

    但是有一位绝世战神追求自己，心中总是有些自豪，如今变成程旭后，开始不冷不热，反而有些不怎么适应。

    女人的通病，一种自豪，有人追求显得自己漂亮，如果不喜欢，她会显得不耐烦，好讨厌这个人，总是追求自己。

    同样，女人还有一种通病，就是如果追求时间长了，也许她会讨厌过剩，但是突然不追求，反而好像有什么东西失去，庞然若失。

    所以饭桌上，嫦娥好几次偷偷瞄向程旭，发现他对自己真的仿佛无动于衷，心中有些失落和涟漪！

    吃过饭后！

    程旭出府的时候，看到李靖还在不断的给自己使眼色，心中暗骂，真是老色鬼。

    众人出了李府，嫦娥也向程旭告辞，驾云飞向广寒宫，到现在只剩下程旭三人。

    程旭看着身旁很重要的两个女人，不由感慨：“你们两人倒是玩儿的挺嗨呀，从御马监玩儿到广寒宫，又从广寒宫跑到李府。”

    “是婵儿，说要带我逛一逛天庭。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

