    “嗷～”

    小狐狸在魈面前蹦蹦跳跳，不停用毛绒绒的脑袋蹭他的手，仿佛想要告诉他这样做会很暖和，因为魈的手的确有些冷，然后再一头扎进草丛里觅食，只留一条粉色的尾巴在外面摇来摇去。

    魈起身，准备离开这里。

    小狐狸见魈要走，立刻从草丛里跳出来，跟在他身后。

    一路又碰到不少啃食雷樱树根的兽境猎犬，但都被魈轻松解决，最后这些兽境猎犬除了处于“嗜魔”状态下，充满攻击欲望，见到他全都绕道走。

    然后本来只敢躲在魈身后的小狐狸，开始大摇大摆走到他前面去，看着那些凶恶的兽境猎犬纷纷避开自己。

    “嗷！”

    魈看到这一幕，考虑要不要丢下这只小狐狸，让它感受这个世界的恶意。

    不过小狐狸的毛发真的很柔顺，特别是尾巴。

    古时候的稻妻，人们进入森林就很难分清白天和黑夜，耳畔只能听到虫鸣。

    镇守之森里飞着无数萤火虫，小溪潺潺的流水声从深处传来，传说有人在这里看到过会跳舞的狸猫，只要靠近就能听到动人的歌声。

    “小家伙，怎么又偷跑出来了？外面世界可是很危险的，还没有油豆腐吃。”

    一位身穿红白巫女服，一头白毛，明黄色的瞳孔配上红色眼影，宽大的红色腰结系在前腰，两只狐耳挂着象征其神使身份镶嵌紫色宝石吊坠的陌生女子，脚上踏着木屐从小溪另一边走了过来，身后有一条白色的大尾巴。

    “嗷～”

    小狐狸看到来人，立刻蹦蹦跳跳跑过去，爬上肩头，亲昵的用脑袋去蹭对方脸颊。

    狐斋宫闭上一只眼，稍稍歪头任由小狐狸蹭，最后还用手摸了摸小狐狸的脑袋。

    小狐狸趴在狐斋宫耳边不知道“嘤嘤”说了些什么，老是往魈那边看。

    狐斋宫听完，看着魈说道：“阁下应该就是璃月岩神派来帮助稻妻抵御深渊侵蚀的仙众夜叉吧，欢迎来到稻妻，我是狐斋宫，雷神大人麾下的一匹白狐，有什么需要帮忙的可以来鸣神大社找我。”

    “魈。”

    魈只清冷吐出一个字。

    “原来阁下就是那位金鹏夜叉降魔大圣，若是以年龄而论的话，斋宫还要叫您一声前辈呢。”

    狐斋宫笑着说道。

    “嗷～”

    小狐狸趴在狐斋宫肩头，好奇看着两人之间的谈话。

    “早就听闻璃月有服章之美、礼仪之大，可惜我没有机会亲自去看看，还记得那句欲买桂花同载酒，能写出这般诗句的人物，该是何等风华？可能只有璃月那样的钟灵敏秀之地才能孕育出吧。”

    狐斋宫说道，她偏爱短歌之美，知一千一百一十一首，而对璃月传来稻妻的诗词歌赋，同样心生向往。

    魈闻言，若有所思。

    天衡山巍峨峥嵘，璃月港就像新生的婴儿，在它巨大的阴影襁褓里成长。

    荻花洲的“荻花之海”，古往今来不知多少文人留下词赋。

    轻策庄白云缭绕山谷间点缀着鳞次栉比的半月形梯田。

    传说仙人隐居之地绝云间……

    “为何此处有如此多的深渊秽物，连战死之人尸首都无法收敛？”

    魈问道，要知道这里是稻妻幕府统治的鸣神岛，而镇守之森距离稻妻城并不远，如果都是这样的惨状，其他地方只会更严重。

    狐斋宫闻言，叹息一声道：“深渊的侵蚀已经持续数年，稻妻许多岛屿都被污染，不再适宜居住，雷神大人将流离失所的人民迁居鸣神岛，从各处抽调幕府军一路护送，这也导致鸣神岛守备空虚，本来近海重兵驻扎的刃连岛、甘金岛接连被漆黑渊薮的魔物攻破，幕府军士兵根本不是那些深渊魔物的对手，雷神大人因此向璃月岩神求助。”

    璃月是魔神战争的主战场，虽然无数仙人圣众在那场浩劫中陨落，但最后存活下来的，无不是能镇压一方的强者，这是璃月的底蕴，哪怕稻妻远离提瓦特大陆，地处魔神战场边缘，只是受到些战争余威也根本无法相比。

    就比如这次深渊魔物同时侵噬稻妻、璃月、蒙德，只有稻妻受到的影响最大，而在璃月，璃月的人民似乎并不知晓这场漆黑灾厄。

    “不过现在幕府军在璃月仙家的帮助下，已经能够抵御深渊的侵蚀，雷神大人也正和三大奉行商议计策，准备组织全面反攻，将深渊魔物从鸣神岛驱逐。”

    狐斋宫说道。

    魈闻言，没有说话，因为他知道这场深渊侵蚀最开始并没有被提瓦特七神重视，最后因为和稻妻毗邻的几国死伤过于惨重，又被称为魔神战争的延续。

    “因为前方战事吃紧，雷神大人一直没来得及招待从璃月过海前来帮助稻妻的璃月列为仙家，斋宫作为雷神大人眷属，今天遇见前辈，便替雷神大人招待一下吧。”

    狐斋宫笑着说道。

    招待？是指请他吃油豆腐吗？

    ……

    一棵落英缤纷的樱花树下，魈看着手上端着的一份“牛奶布丁”微微皱眉。

    浓郁牛奶的香味在嫩黄的布丁表面肆意攻击人的味蕾，犹豫再三，魈还是拿起勺子挖了一口吃，就跟吃积雪一样。

    魈不知道的是，这份甜点心是狐斋宫为一场牌局赢家专门准备的奖励，而他作为客人，不需要进行歌牌对决就能吃到，相比之下，此时正有一个将一头紫色长发扎成麻花辫垂于身后的人，在月光下朗诵歌句。

    “嗯？下一句是……哼！”

    于是只翻书看了一眼，立刻又从头再来一遍……

    趴在狐斋宫肩上的小狐狸期待看着吃牛奶布丁的魈。

    魈认为，虽然这份牛奶布丁的口感比积雪要好，但依旧比不上杏仁豆腐，勉强能排在满足沙拉上面。

    “听闻稻妻雷神麾下有一匹白狐，为白辰血脉的女儿，实力通天彻地，不知今日可否领教一下？”

    吃完牛奶布丁，魈看着狐斋宫，一脸正色道。

    原本的稻妻历史，狐斋宫是璃月仙众夜叉的友人，曾一同抵御漆黑灾厄，但狐斋宫最后为了保护鸣神岛，做出和璃月当年移霄导天真君一样的选择，最终被灾厄吞噬。

