    最终，法律与公正之神还是答应帮助他将这场选美举办完成。

    不为别的，就为那句“只有你才是最公正的人”，同时，她也想要看看。阿特拉斯的葫芦里到底卖的是什么药。

    他真的有能力将仙女变成神明吗？

    这个好大侄自从出现以后，带给她的疑惑已经越来越多了。

    事件在持续的发酵，消息越传越广，彼时正在大地游荡的天柱泰坦们，都在寻找宙斯等逆神的踪迹。

    得知阿特拉斯举办选美比赛，泰坦们顿时陷入诡异的沉默之中。

    尤其大家看向灵魂与死亡泰坦的眼神，那是怎么看怎么不对劲。

    “伊阿珀修斯，为什么你的孩子总能玩出这些奇奇怪怪的花样？”

    代表南方天柱，天体、气象之神克利俄斯戏谑的开口，他是四大天柱中，体型最庞大的神祇，平时独立于世界之外，周身有三颗星球沿轨道环绕在他的周围，分别是气态的行星、液态冰冻的行星、固体土壤的行星。

    纵然此刻缩小了身躯，依旧魁梧的让人望而生畏。

    另一名代表东方的太阳神，许珀里翁闻言，忍不住偷偷笑出了声。

    灵魂与死亡的泰坦本就尴尬的无地自容，看到他发笑，顿时恼羞成怒，“许珀里翁，你在笑什么？上次你儿子架着太阳马车差点撞到大地上的事情，难道你已经忘记了吗？

    开车不喝酒，喝酒不开车，你怎么教的你儿子？”

    他这急头白脸的一阵抢白，让许珀里翁瞬间涨红了脸，作为第一代的太阳之神，他有着灿烂如黄金般的肌肤，周身盈盈散发着光辉，离得近些，甚至会让人感觉到炙热的滚烫之感。

    “我儿子再怎样不好，那也是为了工作，你再看看你儿子，居然公开选美。”

    许珀里翁渍渍咂舌，一脸惊叹，“只怕克洛诺斯都做不出这种荒唐的事情吧。”

    伊阿珀修斯无言以对，其实连他自己都觉得丢人，你喜欢哪个，偷偷摸摸的上不就成了？

    居然还搞出一个选美大赛，好像生怕别人不知道你色欲熏心似的，白让他几个老兄弟这样嘲笑。

    得亏智慧的北方天柱科俄斯因为轮班撑天而不在，否则他这老脸真要被丢到姥姥家了。

    见他羞惭的不愿意说话，天体、气象之神克利俄斯笑了笑，“不如我们也去看看？”

    他拍了拍太阳神的肩膀，又将伊阿珀修斯搂在臂下，道：“许珀里翁，我记得你的孩子赫利俄斯还是单身，不如趁着这样的机会，为他物色一位美丽的妻子，让你的血脉源远流长。”

    太阳、光明之神闻言，心中略有所动，最近那傻小子有了新车就忘了爹娘，天天驾着太阳马车从天上路过，看到自己连个招呼都不打。

    都说要想让男人变得成熟，只要让他结婚就行。

    这倒是一个好机会。

    劝完对方，天体、气象之神又将目光转向死亡与灵魂之神，“伊阿珀修斯，难道你不想去看看未来的儿媳妇吗？”

    克利俄斯各自给二人一个台阶，确实说动了两个人。

    “那就..去看看？”

    “去看看！！”

    -------------------------------------

    阿特拉斯目前还不知道，自己的老父亲即将前来视察，为了举办一场盛大的选美，他最近可谓忙前忙后。

    从布置场地，到组织人手，安排报名，一桩桩、一件件，给他搞的是焦头烂额、

    好在神明在宁芙仙女的眼中有着绝对的权威，是以对于他的安排，大家都表现的服服帖帖，没有产生丁点骚乱。

    按照前世的选拔方法，他将全部环节分为“泳装、礼服、才艺”等三方面的展示。

    所谓泳装，由擎天神亲自设计，目的是为展现身材。

    虽然宁芙们游泳时习惯什么都不穿，可架不住阿特拉斯的要求，便也都按照款式，由亲友一起设计编织出各种各样的泳装衣服。

    你别说，因为这个，反倒让她们发现，原来穿了衣服同样有一种特别的美感。

    因此，泳装逐渐在大地上开始流行起来。

    之后是“礼服”，目的是为展现优雅的素养，这一条没那么多要求，只要你穿着自己觉得最漂亮的衣服，就全都算是礼服。

    最后是“才艺”，这是为了凸显宁芙们的技能，阿特拉斯要找的是能靠得住的帮手，不是摆着好看的花瓶，所以技能才艺绝对是重中之重。

    是以，当选美大赛临近之期，已经有来自各地的宁芙仙女们穿着美艳的装扮，早早的翘首以盼。

    就连自然的化身赫拉都忍不住意动，变作宁芙的模样，一起参加选拔。

    不是为了奖励，而是为了女神那该死的好胜心。

    总不能我堂堂自然化身，还没有所谓的宁芙好看吧？

    当三位泰坦神明抵达时，看到的就是衣着暴露的仙女们，穿着各种各样的泳装来回走动。

    不管是天体、气象之神，还是太阳、光明之神，又或是灵魂、死亡之神，全都一副大开眼界，没见过世面的模样，仿佛刘姥姥进大观园，啥都要多看上两眼。

    “天堂，这里简直就是天堂。”天体之克利俄斯喃喃自语，感觉大地的繁荣比星空的枯寂简直要好上万倍。

    光明之神许珀里翁亦忍不住吞咽起口水，望着来来往往，展示着自己曼妙身姿的宁芙仙女，他一边两眼发直，一边嘀嘀咕咕：“这个不错，前凸后翘，赫利俄斯肯定喜欢；

    这个也不错，皮肤白皙，赫利俄斯会爱不释手。

    还有那个，金发波浪，赫利俄斯就好这口。”

    一旁的灵魂、死亡之神伊阿珀修斯实在看不下去了，堵在他的眼前，吐槽道：“我说，到底是你儿子赫利俄斯喜欢，还是你自己喜欢？”

    “要你管？”光明之神很不耐烦，一把将他推开，“你给我让开，别挡着我挑儿媳妇。”

    伊阿珀修斯无语至极，心道“今天这事说什么我也要捅给你老婆知道，别以为是太阳之神就没人敢打你。”

    三个LSP突然混入，一时间大饱眼福，甚至把克洛诺斯搜捕宙斯的命令都抛在了九霄云外，诚可谓“此间乐，不思蜀也。”

