    苏乔两人视线相对，刹那间黑云蔽日，大风起兮，大夏天竟让人冷汗直流。

    乔墨微身着白T牛仔裤套装，头戴+13棒球帽，墨镜口罩遮住面容，纤臂蜂腰，隐隐气势逼人。有诗赞曰：拙笔难摹青丝发，忘川不肯忘墨微。

    只见她目光一凛，无形的气流如刀似枪飞将出去，犹如风暴一般将整个空间都锁在寒芒之中。不愧是三十级的强者，仅仅只是一个眼神，所散发出的威势竟恐怖如斯。

    再看那苏幕遮，明眸皓齿，身姿绮丽，一身无级别满成长的长裙随风起舞，竟也不遑多让。有诗赞曰：花园深处不见花，流苏缀雪遮仙人。

    虽身在风暴中心，苏幕遮却波澜不惊，也未见她有丝毫动作，却将那攻击尽数防了下来，她虽只是二十八级，但一身横练功夫亦是十分扎实，只见她微微皱了皱眉，大地便寸寸龟裂，无数地心炙炎从中喷涌而出，向着乔墨微奔涌而去。

    好一副人间修罗场！有诗曰：双雄对峙六月天，焰火焚阙莫敢前，可怜公瑾多智计，无奈修罗非人间。

    当然，以上的一切都没有发生。

    乔墨微看了苏幕遮一眼，又看看周瑜，眼中有几分疑惑，苏幕遮也是愣了一下，对于乔墨微的到来感觉有些意外。

    赵安视线在三人身上转了一圈，开口道：“周老弟，不给我们介绍一下？”

    周瑜这才回过神，给乔墨微二人介绍：“这位是我朋友，苏......”

    周瑜话还没说完，苏幕遮便朝前走了一步向乔墨微伸出手：“你好，我是苏幕遮，是小鱼儿的朋友。”

    小鱼儿？

    乔墨微跟赵安皆是一愣，随后眼神古怪地看了周瑜一眼。

    “额，这是我的外号。”周瑜也是一脸无奈地摊了摊手，看了苏幕遮一眼，笑了笑：好嘛，平常都喊周校长，突然来这么一声搞得我怪尴尬的。

    乔墨微拉下口罩，跟苏幕遮握手：“你好，我是乔墨微。”

    两人的手一触即分，乔墨微感觉有些奇怪：我是谁？乔墨微欸，歌坛天后欸，为什么你看见我都不带一点反应的啊？

    赵安朝苏幕遮点头笑笑：“你好，我是赵安。”

    “你好。”

    几人打过招呼，便一同进入了酒店。

    四人进入电梯，周瑜按下楼层，感觉气氛有点怪怪的，却又说不上来。赵安看看三人，觉得自己应该在电梯井，不应该在电梯里。

    乔墨微站在最角落，看着与自己隔着一个身位的苏幕遮的背影，不免想起前些天周瑜说的相亲的事，抿了抿唇：这人不会就是周瑜那个相亲对象吧？

    仔细思考了几秒，又否定了自己的想法：应该不是，他那个相亲对象不是黄了么。难道是青梅竹马？

    自古青梅多败犬。乔墨微脑子里突然蹦出这么一句话来，愣了一下，随后便轻轻一甩头发，抬手在帽檐上弹了一下：“小鱼儿？”

    “嗯？”

    三人都不约而同地回过头来看着乔墨微。

    乔墨微登时有点顶不住，摆了摆手：“你这外号还挺可爱的。”

    “哦。”周瑜只得无奈接受：好家伙，这一个个的都想当我长辈是吧？

    周瑜去房间把老爹给领出来。老头休息地挺好，精神抖擞，一见到苏幕遮脸上就笑开了花：“小苏啊，今儿这么早就过来了？”

    嗯？要素察觉，乔墨微眉头一皱，发现事情并没有那么简单。看看周瑜，又看看苏幕遮，他们两人这几天都在一块儿？

    随即又反应过来，之前周瑜说有朋友做向导，带他和他父亲逛燕京，就是这个女人？

    “叔叔早。”苏幕遮笑着跟老爹打招呼：“今天起得早，反正没什么事，就过来了。”

    “好好好。”老爹点点头，又看向一旁的赵安二人：“你们二位是小鱼儿的朋友？”

    赵安点点头，上去跟老爹握手：“老哥好，我叫赵安。”

    周瑜：我拿你当大哥，你却想当我叔叔？

    赵安比周瑜打了十好几岁，在辈分上有充足的战略空间，可进可退，简直妙哉。

    乔墨微摘下墨镜和口罩，笑着跟老爹打招呼：“叔叔好！我是乔墨微，是小鱼儿的朋友，您叫我小乔就成。”这声音甜得，能治低血糖。

    这闺女长得还挺俊。叫小乔？老爹看了自个崽一眼，咱也是看过三国的。

    五人坐着电梯下楼去餐厅吃早餐，乔墨微又把墨镜和口罩给戴上了，老爹皱了皱眉：这大热天的带个口罩不嫌热得慌么？

    酒店有广式早茶，周瑜要了个小包厢，点了一堆点心。

    赵安问周瑜道：“小周啊，你这只用三天，确定录得完么？”

    周瑜信心满满地笑道：“所有旋律、乐器都在我脑子里打好底稿了，现在只差录音和后期，完全搞得定。”

    赵安摇头赞叹：“圈子里所谓的音乐才子多了去了，但大多是徒有虚名，只有你，我是打心底里认可。”

    周瑜谦虚道：“赵哥你这太抬举我了。”

    “你就别谦虚了，我这是说实话，就是可惜浪费了这么多年。”

    周瑜摆摆手：“并没有浪费，我倒是挺享受的，我觉得多经历一些也不算什么坏事，经历过了，才能真正地体会和领悟，写出来的东西才不会空洞。”

    “这话对头。”赵安点头表示赞同：“现在的乐坛乌烟瘴气，随便堆砌一些词语，拼接几段旋律居然也能算歌了，还让得一帮人吹捧，唉，世风日下啊。”

    “就是这样才显得像老哥你和小乔这样的音乐人的弥足珍贵啊。”

    两人互吹一通彩虹屁，不一会儿，点心都上齐了，一群人边吃边聊。周瑜问乔墨微：“小乔你专辑准备地怎么样了？”

    乔墨微小口地咬了一口包子，说道：“已经录了三首了，现在在做后期。”

    “哦。”三人聊着些音乐上的事儿，老爹跟苏幕遮都插不上话，只好默默吃东西。

    乔墨微看看老爹，开口道：“叔叔，这几天玩得怎么样？”

    “挺好的。”老爹说道，又看看一旁的苏幕遮：“这几天也辛苦小苏了，跟着我们到处跑。”

    “叔叔你不用这么客气，这都是我应该做的。”苏幕遮说着又抬眼看看周瑜。

    乔墨微突然感觉有点郁闷，朝老爹露出一个笑脸：“可惜我这几天太忙没时间，等叔叔您下次再来燕京，我带你逛逛。”

    苏幕遮闻言抬头看了乔墨微一眼，随后又继续吃东西。

    “那就谢谢了。”老爹笑了笑，心道：怎么感觉这闺女对我家小鱼儿有意思呢。于是手在桌底下推了推周瑜，不着痕迹地眼神示意：你小子可千万不能干那脚踩两条船的事儿，你爹我丢不起这人！

    多年父子，周瑜自然是能领会老爹眼神中隐含的台词，微微点了点头：您老放心，咱作为出云小学校长、市杰出青年、过气乐坛小天王、东吴大都督，能做那种事么。

    老爹：好家伙，我养不起这么多儿子。

