    第二千一百三十一章 停下   

    对于卫宗，虽然一开始是有些十分好奇的，只不过后来见惯了之后，他们也就不再去观看卫宗这一边了，他竟然要一直练一个动作，那就让他练去吧，反正跟他们这些人也无关，他们毕竟只是同窗而已，说是同窗，其实在之前也只是陌生人，谁会去关心一个陌生人的状况呢？

    

    他们不在乎卫宗，卫宗自然也乐得清闲，而且至于剑法为什么练习这么简单的，那自然是为因为卫宗根本就不只是为了练剑，他只是在追寻自己心中的那份热爱罢了，此时练习到了现在，卫宗其实反而有些苦恼了起来……   

    虽然在外人看来，他一直都是如同疯魔一般，不吃不喝的练剑，对于剑道可以说是痴迷到了极致，但是事实上，卫宗知道自己这么痴迷的练剑，并不是对于剑道的痴迷，而只是想要找回当初的那种感觉，但是很可惜……不管他再怎么练习，过去那种感觉他就怎么也追寻不到了。

    

    就好像过去的似乎真的已经过去了，他就算再怎么努力也很难将其找回来，这样的感觉让卫宗不禁也有些无奈，很快一个月的时间就到了，在这个时候卫宗交的钱也已经到期了，也就是说在这之后他已经不能算是武馆的学生了，不过这武馆对于卫宗来说环境还是很不错的，因此卫宗想了想之后，停下了自己手中的剑。

    

    而在外人看来，他已经几乎是疯魔到了极致，毕竟其他的那些学员，从来没有见到一个人，居然能够不吃不喝连续练剑一个月的，虽然对于他们这些武者来说，不是不喝一个月并不是什么太难的事情，但是能够持续一个月的练习一个动作，这也太恐怖了吧，这个人难道不是活人，难道只是傀儡吗？

    要是傀儡做这些的话，还是能够理解的，一个活人居然做这么久的一个动作，这未免也是太夸张了。

    

    很多人甚至都开始怀疑……卫宗这家伙到底是不是真人了，莫非只是一个制造十分精致，别人都看不出来的傀儡化身？

    

    这个时候别说其他那些学员了，甚至就连陈冲看见卫宗的目光都有些怪怪的，就连他都有些怀疑起来，卫宗身上是不是有些什么不正常，因为他毕竟身为教头，也接触过不少的学员，不管是天赋好的还是天赋差的，甚至于天赋比卫宗还差的，他都见过 不少，但是从来都没有见到过像卫宗这样能够如此努力的。

    

    不……准确来说，这已经超过了努力的范畴了，努力也不是这么用的，他之前是以为武者进入到了某种状态之中，所以才不能停下，但是这也不对呀，一般这种状态顶多的能够持续个一两天……甚至短的几个时辰就结束了，哪有持续一个月的，而且看卫宗那疯魔的样子，又好像也不是很正常的状态，这种情况陈冲也不知道怎么说。

    

    甚至他叫了一些其他的教头过来看看未中的情况，但是陈冲作为资历最老的，都看不出来武者到底是发生了什么情况，其他人更看不出来的。

    

    因此最后他们一个个也只是苦笑了一声，然后摇摇头摆摆手最后就只能走了，陈冲倒是在旁边观看了卫宗好几天，他没有走，就是这样一直在看着卫宗的动作，想要从对方身上找出哪里不对劲，虽然没有找出来，但是卫宗却依旧给他一种很奇怪的感觉，这种感觉说不上来，但是他也没有发现什么真正离谱的地方。

    

    卫宗应该不是像其他学员想的那样，是个傀儡，毕竟他从来没有见过这样活灵活现的傀儡，而且卫宗虽然脸上的表情十分冷漠，但是依然是有着表情的变化的。

    

    一般的傀儡绝对做不到这么精致，而且如果真的有那么厉害的傀儡，也不会来到自己这边，他图什么呀？

    

    这个时候在见到卫宗终于停下来了之后，陈冲也算是松了一口气，他简直有些害怕，要是卫宗真的一直这样练下去，万一在自己这里出了什么事，他们武馆还要承担责任，现在看来总算好了一些，一直到武者朝着自己走过来的时候陈冲这个时候才恍然大悟一般，上前有些温和问道：“卫宗你是有什么事情吗？

    我看你之前一直在练剑，是不是身上出了什么状况啊？”

    

    他有些怀疑卫宗是不是身上出了什么情况，所以才不能停下，然后一直练剑，直到现在才结束。

    

    听到他的话之后，卫宗只是微微的摇了摇头，然后淡淡问道：“陈教头，一个月的时间到期了，我感觉武馆还不错，所以想要继续再续一段时间。”

    

    听到卫宗的话之后，陈冲这个时候也在猛地反应过来，对呀，原来卫宗已经在这里连续练习一个月了，也就是说他的那个期限已经到期了，之前卫宗交钱好像只是交了一个月的，所以现在卫宗要继续联系的话就要继续交钱了。

    

    不过话说回来，这一个月之内自己好像也没有教过对方什么，陈聪确实是想要教授一些卫宗东西的，但是见到卫宗那么疯魔，他也不好意思打扰卫宗，因此这件事情最后也就只能作罢了，这个时候见卫宗提起来交钱的事情，陈聪倒是有些尴尬，毕竟收了人家那么多钱，结果什么都没教，这说出去自己名声也不好听啊……   

    因此。

    陈冲朝着卫宗摇了摇头，然后道：“卫宗，这一个月的元石我就给你免去吧，毕竟我也没有教授你什么，你还可以继续免费在我们这里继续练习一个月。”

    

    听到陈冲的话之后，卫宗倒是有些讶异地抬头看了一下对方，在这个时代居然还有这样好心肠的人，确实是有些罕见的，毕竟卫宗在以前接触到的众人之中，每一个几乎都是无比的心思险恶，一个个都想着怎么算计对方，像陈冲这样的人物几乎是很少见很少见的，少见到就连卫宗都感觉到有些惊讶的程度。

    

    

    

