    大司马想要成为全能游戏王？

    允崽和陈星惊讶得一时间竟然忘记了继续操作游戏。

    “喂喂喂…喂喂喂？听得见吗？”

    大司马见陈星和允崽都不吭声，以为自己的耳机出了问题。

    “没没没……”

    “马老师你也打算参加全能游戏王大赛的呀？”

    大司马听到允崽的提问，立刻顺势接下去道：“原本嘛我是不想参加的，毕竟这个活动是属于你们年轻人的活动，我已经是金牌讲师了对全能游戏王没有兴趣~”

    “但是，直播间的同学们都一直要我参加…送飞机送火箭改ID，搞的花里胡哨的。”

    “再加上斗鱼官方也让我去参加……我只好勉为其难参加一下了。”

    额……

    没有兴趣？

    勉为其难参加一下？

    有没有搞错，明明我们在你话里听出了我超级感兴趣，这全能游戏王就是属于我的，我非常想参加。

    在二人对大司马的说辞产生无数质疑时，大司马仿佛要为了要证明自己，竟然开始在楼房窗台街道之间穿梭起来，朝着P城深处枪响之地前进。

    这可让陈星和允崽有点着急了。

    大司马是要奔四的长辈，如果率先成盒在一旁看着这两个二十几岁的人打游戏，属实是有点说不过去。

    二人停止舔包，即刻跟上。

    不过大司马并没有二人想象的那么莽撞，反而颇有章法。

    他不停的在楼与楼之间切换位置，寻找合适的角度，没有看到人就没头没脑像个愣头青一样上去就是一梭子暴露自己的位置。

    此刻的大司马就像一只蛰伏在暗处的毒蛇，随时准备猎杀视野中的怪物。

    另一边，允崽和陈星见大司马并未上头，于是各自寻找好点位，准备进攻。

    [金轮食堂下饭总厨用破片手雷击倒了abcdefg1]

    [金轮食堂下饭总厨用破片手雷击倒了1234567A]

    嗯？

    大司马炸倒了两个人？

    刚找寻好位置准备开启猎杀时刻的陈星目光中满是不可思议。

    他立刻看向了大司马原先所在的位置，但是，却已是人去楼空。

    [金轮食堂下饭总厨用AKM突击步枪淘汰了abcdefg1]

    [金轮食堂下饭总厨用撬棍淘汰了1234567A]

    卧槽！

    大司马这是返老还童了？

    在陈星和允崽震惊之余，大司马则是开启了暴走模式。

    楼下有人经过？

    翻阳台护栏单手AKM扫射爆头击杀！

    前面房区两个人在互相描边？

    不好意思，人体描边我才是专业的。

    一梭子7.62mm子弹下去，全都瞄歪打到人身上了。

    破片手雷从手中飞出，战绩再增加1。

    咻咻咻~

    近乎无声的滋水枪一串能够迎风尿百米的9mm子弹击倒了一名正在在房屋顶部拿着Mini狙击步枪瞄准大司马头部的玩家。

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪击倒了夜里挑灯看剑]

    陈星连打带补，将枪中的20发子弹尽数打出，将着一名玩家淘汰，随后缓缓道：“老马你继续。有我在没人能六你！”

    陈星自信的话语让大司马心中为之一暖，随后继续奋勇向前。

    “哟，小老板李皮？”

    [金轮食堂下饭总厨用AKM击倒了永动鸡]

    “李在赣神魔！”

    [金轮食堂下饭总厨用撬棍淘汰了永动鸡]

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪击倒了普信鸭。]

    [金轮食堂下饭总厨用撬棍淘汰了普信鸭]

    “老陈，干的漂亮！”

    大司马在绿房里被蹲在楼梯角的敌人偷袭，血量瞬间见底，好在陈星的滋水枪即时发威，将其击倒。

    舔过包之后，大司马也是愈战愈勇，朝着P城的更深部前进。

    见状，陈星与允崽二人则是立刻跟上，为其保驾护航，

    三人在不经意间形成了三角形，互为掎角之势，既可以快速发现敌人的踪迹，又可以在队友遇袭时立刻提供火力支援。

    “尔等鼠辈，安敢出来与我一战？”

    “哼？做缩头乌龟，你以为你很安全吗？”

    “看我大威天龙！”

    “李在赣神魔！！！”

    有了陈星与允崽的保护，大司马顾首不顾尾，勇猛不可挡，进入了[诸神黄昏]+[高原血统]的双重buff增益模式。

    短小的UZI冲锋枪在他手里火力异常凶猛，并且子弹精准度就像装了北斗导航系统一般。

    盯着其他玩家的脑门子上钻！

    三人从城西杀到城东，又从城东杀到城北，将P城里面的敌人狠狠肃清！

    只剩下躲藏起来的胆小鼠辈侥幸苟活。

    但他们却丝毫不敢打像上路螃蟹一样横行霸道走在路中间的龙之（痔）星三人小组。

    这三个人实在是太恐怖了！

    游戏开始后简直就是从头杀到尾，左侧的淘汰提醒似乎就是为他们准备的一般。

    现在第二个安全区才刚刷新，场上的人数只剩下了53人。

    跳P城的四十几人除去逃跑和躲藏起来的，接近30人都死在了龙之星三人枪下。

    哦，不对。

    那个叫“金轮食堂下饭总厨”的家伙总喜欢拿撬棍补人！

    简直是恶趣味的一匹，像极了《火线追凶之掘墓人》里面那个恶魔屠夫。

    ……

    “这是开了吗？”

    “大司马竟然杀了9个人？！这不科学！”

    “难道马老师一直在隐藏实力？真是心机老boy。”

    “平时的抠脚操作就是为了骗弹幕吗？弹幕合同石锤了！”

    “我觉得可能是这座城市叫做皮(p)城的缘故吧，皮老师自然是有buff加成的。”

    “楼上的言之有理。”

    “我反对，这就是开了！！”

    弹幕对于大司马这一局游戏大杀四方，实力转变之大争论不休。

    正在游戏中的大司马却毫不知情。

    此刻的他意气风发，正在不停地将盒子里的物资一件又一件的塞进自己的三级包中。

    “马老师的歪头打法真的是三班的母牛不是一般的牛~呀！”

    “哪里哪里，也就把对面的子弹躲掉99%，拿撬棍反杀罢了。要是换做以前，我的歪头打法能够躲掉所有的子弹！”

    “确实确实，没想到马老师打吃鸡也这么有天赋。”

    “小姑娘你也很厉害！”

    ……

    陈星还在舔包，刚才每次抢在大司马前面用子弹命精确中敌人让他背包里的390发9mm子弹所剩无几。

    匮乏的弹药数量无法提供足够的安全感，因此换上了三级背包的陈星这一次将子弹的数量定格在了450发。

    毕竟VSS一梭子就要消耗20发子弹，不带多一点实在有些吃不消。

    另一边，允崽和大司马则是找到了一辆小轿车和摩托车。

    “老陈，快上车，我们去舔空投，是时候向你展示一下我真正的技术了！”

