    第16章嫂子跟荡哥这么恩爱缠绵

    嘟嘟嘟的声音在耳边回响，他睫毛落下了一层阴影，眼底神色难辨。

    手机震动，北北瞅了一眼手机：“汐姐，有人给你打电话，四个4，谁啊？”

    沈荡？

    沈荡没事又给她打电话做什么？

    乔汐走到了一边接电话：“什么事？”

    “乔小姐。”沈荡懒懒散散地倚靠在栏杆上，长腿微曲，灯光在他身上打下了一圈神秘的剪影，他似笑非笑的开口：“你是不是要给我个出场费？”

    乔汐眉头微皱：“沈老板，你没事吧？”

    大晚上又又发病了。

    沈荡似是哼笑了一声，语气意味深长：“当众表白我？不得给我个出场费？要不然我的名义还能给你免费用？”

    虽然知道她是为了应付粉丝，但他就是不想这么白白的便宜她了。

    莫名不爽。

    乔汐：“……”

    说实话，乔汐没有想到沈荡是一个热衷八卦的男人。

    她笃定了沈荡不关注娱乐八卦，结果他八卦就算了，还打电话叫她拿出场费？

    这男人真够可以的。

    乔汐也笑了，声音娇娇淡淡：“沈老板，您还真是贵人多忘事。”

    那笑声顺着电波飘进他的耳朵，将他某一处的神经末梢电得酥酥麻麻的。

    沈荡兴致盎然地挑了挑眉：“嗯？”

    “我们现在是合作关系，合作，沈老板不会不知道是什么意思吧？”

    还好意思叫他拿出场费！

    抠抠搜搜！

    沈荡低头看着脚尖，完美的下颚扬出一股冷酷的桀骜不驯来：“这么说我白白给你利用了？”

    “倒也不是这么说，毕竟大家都不知道我表白的人是你沈老板啊。”

    是你自己对号入座而已。

    乔汐气笑了，狗男人还想占她便宜！

    “那你的意思就是怪我没有给你一个公开的身份咯？”他说得漫不经心，像是突然顿悟：“原来乔小姐是不喜欢咱们现在遮遮掩掩的关系，我明白了。”

    你明白个屁明白！

    乔汐心里一阵气。

    越是这个时候，她心里越是冷静：“不，沈老板你一点儿也不明白，您可千万多想了，到时候我们还是要离婚的，公开只会给彼此造成麻烦。”

    沈荡嗓音低沉性感，轻啧一声：“虽然我赞同，但是知道咱们关系的人，现在都在看我笑话呢。”

    这话说得可就太欠了。

    乔汐语气凉凉的：“还有人敢笑话小沈总啊，那不是自掘坟墓么？”

    有点闷，沈荡抬手解了衬衫第二颗扣子，吊儿郎当的：“嗯哼，就汤弘禾。”

    “……”他就是故意找事儿来了，乔汐磨牙：“说吧，你到底想怎么样？”

    沈荡似是一番深思熟虑：“等我想到了再说。”

    乔汐直接“啪”的一声挂了电话。

    什么人啊！病得不轻！

    沈荡薄唇轻勾：“呵，脾气。”

    沈荡进了包厢，才发现一群朋友神色莫测难辨，落在他身上的目光带着一种诡异。

    沈荡坐下，长腿往旁边踹了一下，懒洋洋地靠着沙发：“有事说事。”

    哪里看不出他们的欲言又止。

    汤弘禾不敢说，视线扫向对面的人：“嘉树giegie，你说吧。”

    屈嘉树眼神镇压：“说你妹，别乱喊。”

    “你们谁来说？”谁来把这悲惨的事告诉沈荡哥哥。

    没人理他。

    不愧是好兄弟，大难临头各自飞。

    “有话直说。”沈荡啧了一声，眉目透着点不耐：“遮遮掩掩的干什么？”

    汤弘禾咽了咽口水，把手机递给沈荡，小心翼翼的说：“嫂子又上热搜了。”

    沈荡眉梢扬了扬，就这？

    以乔汐现在的咖位，上个热搜不是简简单单。

    沈荡垂下眸，目光定住了。

    “八卦在说嫂子跟一个男明星谈恋爱呢。”看到沈荡的目光落在手机上，汤弘禾连忙改口：“当然，这肯定是假的！毕竟嫂子跟荡哥这么恩爱缠绵，唉，这些垃圾营销号就会捕风捉影，我让焯哥把热搜撤下来。”

    沈荡发出“嗤”的一声。

    他眯了眯眼睛，桃花眼变得狭长，眸色漆黑，比外面的夜色还要沉寂。

    眼神犀利如他，很快就发现这组照片是上次去参加盛焯婚礼时在停车场被拍的。

    他收回目光，点点下巴：“说得不错，我跟你嫂子这么恩爱，这是假的。”

    他巡视了众人一圈，眼神睥睨，高傲神圣不可侵犯：“你们一副我被劈腿的样子是搞什么？我是那种会被劈腿的人？你们嫂子还没有这么瞎。”

    沈荡被气笑了。

    他难道还比不上一个小男明星？

    这个热搜被顶上来的时候，王黎懵逼的给乔汐打电话。

    “汐汐，网上的照片怎么回事？你直播刚上热搜，反响很好，现在又传出了绯闻，粉丝们都骚动了。”

    乔汐倒是不慌不忙：“上次去参加荼荼的婚礼不小心被拍到的吧。”

    “肯定是周骏骐自导自演！”北北怒不可遏：“就知道跟周骏骐沾上没什么好事，他就是缠上汐姐了，刚好现在热度高，趁乱放出照片，就达到他的目的了。”

    北北刷微博看到有骂乔汐不检点的，一看就是黑粉，但乔汐的粉丝也不是盖的，跟黑粉怼了起来。

    仙女姐姐被这么黑，北北气死了！

    王黎皱眉：“我去联系周骏骐的经纪公司。”

    北北突然有些担忧：“汐姐，你老公应该不关注娱乐八卦吧？”

    “关注。”

    也挺出乎他意料的，沈荡不是很忙吗？

    “啊？”震惊。

    “没事。”乔汐笑了下，就看到微信上一条新消息。

    【狗男人：？】

    乔汐手指猛地戳在屏幕上：【？】

    就你会么。

    【狗男人：需不需要我的帮助？】

    乔汐都能想象得到沈荡在那边幸灾乐祸又阴阳怪气的神情。

    她传绯闻了，他很开心吧？

    【乔汐：谢谢！不需要！】

    谁知道这狗男人会不会又跟她谈什么交易条件，而且，这还用不到沈荡出手好吗？

    她这三年间各种绯闻还少吗？

    人长得太美，有时候也是一种烦恼。

    【狗男人：行。】

    有志气。

    沈荡冷冷的笑了。

    汤弘禾心想荡哥肯定是看到嫂子传绯闻了不开心，悄悄离他远了一点。

    沈荡收了桌上的打火机，慢悠悠起身：“走了。”

    “荡哥，家.暴犯法，你回去千万别怪嫂子！”

    (本章完)

