        卷发男子，气息浩瀚，大步迈开，直接踏上了山峰，轰的一声，那山峰如颤抖，发出巨大轰鸣。

    “这家伙真的可怕，而且越来越可怕，我看他这一次，也许可打破昔日的记录。”

    “很正常，这龙行云身怀可怕血脉，肯定是随着修为强大，而逐渐的可怕，他的前途不可限量。”

    山下的人，对龙行云的评价很高，即便他傲慢，残忍，杀人不眨眼，但并不妨碍他优秀。

    “轰！”

    一道巨大的震动再次响起，龙行云踏下了第二步，随着他动，那山峰如在抖动。

    他如一名巨人，带着霸道气势向着山峰上攀登，而且速度也达到了可怕。

    一个呼吸一步，一个呼吸两步，一个呼吸三步，甚至是两个呼吸，达到了七步的程度。

    这个速度，显然是比之凌雪更为可怕。

    而且，这还不是极限，越是往高处走，他的速度越是能爆发的可怕，最后达到了三个呼吸，十三步的可怕地步。

    一个呼吸，超越了四步！

    “嘶！”

    山下的众人都瞪大了双眼，寂静了许久，才有着倒吸冷气之声，呼啸而起，带着浓浓的震惊。

    “我一直以为，我所认识的龙行云已经足够可怕了，没想到他比我想象的还要霸道的多。”

    “一个呼吸超越四步，这等天赋，已经堪比那前一百的可怕存在了吧？”

    “厉害了，他的未来真的无法限量，目前他的血脉还未彻底复苏，一旦彻底复苏……”

    下方的议论火热，不知道多少人对着山峰上那大步向上的男子，投去了羡慕的眼神。

    纵然是宇天华都是眼神闪烁，这个龙行云真的不简单，他的成长速度，超越想象。

    事实上，纵然是那当事人龙行云，此时也意外无比，这一次登峰，他觉得压力小了很多。

    在他看来，自己一个呼吸能达到三步，已经是极限了，没想到竟然更进一步。

    “难道是我最近修为进展飞速，天赋暴增超越了我的想象？”他心中大喜，暗暗道。

    “我龙行云果然是不简单，我的强大，超越我自己的想象，我未来无可限量。”他握拳，心中自信十足。

    “轰！”

    在这股自信的催动下，他体内似乎再度涌动出了大力，步步向上，达到了五十丈之地。

    此时，他和凌雪持平，但这不是结束，他的力量，还有残留，还不是他的极限。

    “轰！”

    又是一步，那山峰山石如要炸开，带着轰鸣之声，卷起尘土的同时，龙行云走到了五十二丈之地。

    “我的天啊，他的速度可怕，高度也让人震惊，达到了五十二丈……”

    “你看清楚，他可未曾停下，现在已经走到了五十三，不，五十四丈之地了。”

    “妖孽，当真是妖孽啊，这个龙行云，未来有争夺前十的潜力。”

    “超越想象，我们真的是小看他了。”

    五十四丈高，真的可以说是可怕了，龙行云自己都觉得出奇，看来他最近真的是进步巨大。

    凌雪并无相比之心，五十丈，是她的极限了，随着登峰，她也了解了很多戒律，想要的已经得到。

    转身，她向着山峰下走去，却在这时，身后一道劲风席卷而来，那龙行云出现在了她身前。

    “你叫凌雪？”龙行云的声线很粗，一开口，瓮声瓮气，如雷在轰鸣，震动双耳。

    “是又如何？”凌雪神色冷漠。

    “很好，难过我宇震师兄看上你，果然不错，你们大婚，我会奉上一份大礼的。”

    他因宇天华指点，使得血脉复苏，心中感激，今日的表现，更是让他心中欢喜无比。

    除此之外，他与宇震的关系本就不错，臭味相投，两人大婚他自然要表示一番。

    岂料，他的声音落下，凌雪的脸色冰冷道：“我和他没有半分关系，更不可能大婚，我有夫君，他在山下。”

    “嗯？”龙行云眼神一凝，泛出冷意，顺着凌雪目光看去，落到那山下的苏浩身上，更是变得森冷。

    “一个小白脸而已，如何与我宇震师兄比，把他休了。”他如命令。

    “可笑。”凌雪冷哼一声，绕过他，继续向着山下，但她一动，龙行云速度更快。

    “不答应，今日休想下山。”他很霸道，随着声音落下，沙包大的拳头打出去，浩荡风声。

    一股可怕的道光，在拳头之前炸开，巨大的冲击力，让得凌雪压力巨大，立刻倒退。

    她倒退，则是向着山峰上而去，而且直接回到了五十丈极限地。

    “答不答应？”龙行云立刻跟上来，站在前方，冷笑盯着凌雪，完全是逼婚的架势。

    山下众人玩味，那宇震眼睛一亮，更是得意，这龙行云四肢发达，脑袋也不傻啊。

    这场好戏，他喜欢。

    嘿嘿嘿……

    “做梦！”凌雪气急，银牙紧咬，胸膛起伏，从未见到过如此多管闲事的，人家的婚事还要他来插手吗？

    你算什么？

    凭什么管？

    “轰！”

    而在她声音落下后，龙行云又是霸道一拳，根本不讲道理。

    凌雪修为虽然强大了一些，但比起那个龙行云显然是存在很大的差距。

    在这一拳下，她无法抵挡，再次倒退，脚掌迈下，落在了第五十一丈之地，此地压力无边。

    在她落下的同时，身躯立刻颤抖，骨骼发出咯吱之声，精致的容颜上，涌动出痛苦之色。

    银牙紧咬！

    “这山峰可不是好玩的，不答应的话，咱们继续向上，我不知道，你还能坚持多久？”

    龙行云的声音带着玩味，山峰上的巨大压力，足以让凌雪骨肉开裂，且其中的道魔气，影响道心，让她恐惧。

    不答应，那就继续玩，直到你无法忍受为止。

    “欺人太甚！”凌雪脸色铁青，气的颤抖，这个人真的太无礼了。

    “看来你是不就犯了，那就继续。”龙行云冷笑，气息散发，拳头又一次的抬了起来。

    “住手。”

    山下，有冷声传来，苏浩的目光眯起，冷光如电，直插山峰上。

