    境外势力想杀死陈铭。

    陈铭将计就计，制造意外诈死！

    从而全身而退，从此隐藏在暗地里。

    夏老猜到了陈铭的计划，但他没有阻拦！

    他也将计就计，利用这样一件事，对境外势力发难！

    陈铭乃是一个国宝级天才，他的死对于华国来说，乃是极大的损失！

    此时此刻，一把年纪的夏老亲自前往国外，找寻到了满头银发的威尔士！

    上一次，两人是在华国之中见面，那时候，威尔士为了亨利一事，亲自前往华国找夏老求情！

    但那时候，夏拙毫不犹豫拒绝了威尔士的恳求，他没有释放亨利！

    如今，见到夏拙现身，威尔士自然是在心里冷笑。

    他已经做好了拒绝夏拙的准备！

    然而，夏拙怒火万丈！

    见到威尔士之后，他直接说出这样一番话，“你们实在是过分，我华国对你们处处隐忍，但你们依然咄咄逼人！”

    “威尔士，这一次，你彻底将我激怒了！”

    “我华国不介意与你们掀起一场大战！”

    看着夏拙怒火万丈，听到夏拙药火味十足的发言，威尔士波澜不惊地在笑，“夏先生，你在说什么呢，我怎么听不懂？”

    “据我所知，你们华国的天才少年失联，属于意外事件，你该不会是想要将那样一件事，算在我的头上吧？”

    威尔士否认这件事，夏拙面无表情地开口，“你们一共派遣了二十五个杀手组织前往金象王国，不好意思，那二十五个杀手组织，已经尽数被我华国所铲除！”

    听到这件事，威尔士心里咯噔了下。

    他知道华国的特种人员，在金象王国与境外势力旗下的一些杀手组织爆发了战斗！

    但他没想到，境外势力派遣去往金象王国的组织，被华国一锅端了！

    他第一时间连上脑网络，确认这件事。

    很快，他的神情无法淡定了。

    他已经确定，派往金象王国的二十五个杀手组织，的确已经全部失联！

    夏拙没有撒谎，华国因为陈铭的死，对境外势力展开了疯狂报复！

    夏拙在这时候冷笑起来，“威尔士，上次你来找我求情，希望华国能释放亨利！”

    “那个亨利的确掌握了诸多境外势力的秘密，我们已经从他的脑海之中，破译了很多关键讯息！”

    “接下来，我华国不介意与你们展开一场大战！”

    “当然，这场战斗华国很可能赢不了，但你们也别想好过！”

    威尔士能感觉到，夏拙并非是在开玩笑，他的脸色十分难看，“为了区区一个少年人，你这是想要破坏全世界的繁荣与稳定吗？”

    “呵呵，区区一个少年人？”夏拙面容扭曲地冷笑，“威尔士，你们很清楚那个少年人一旦成长起来，会对你们造成多大的威胁！”

    “所以你们不惜一切代价将其暗杀！”

    “我华国可是丧失了一个国宝级别的存在！”

    “我承认我们没有保护好他，这件事我们有错！”

    “所以，为了弥补他，即便是闹得这个世界天摇地动，我们也在所不惜！”

    夏拙表现得很是疯狂，他似乎是打算以陈铭为理由，展开一场世界大战！

    威尔士可不想与夏拙爆发冲突，他很清楚，华国人一旦愤怒起来，真的可以所向披靡，横扫人世间！

    这可不是威尔士的臆想，过去的一百年里面，华国人在战场上创造了诸多以弱胜强的奇迹！

    不仅如此，过去的几十年以来，威尔士与夏拙也一直在暗地里展开较量！

    虽说彼此有赢有输，但夏拙绝对是一个无比难缠的对手！

    威尔士可不想与盛怒的夏拙开战！

    他在这时候选择低下头。

    “你有什么要求，请提出来吧！”

    “我会尽可能满足你。”

    见到威尔士妥协，夏拙在心里笑起来。

    他怒火万丈地现身，正是为了讹诈威尔士一番！

    既然威尔士愿意给予赔偿，夏拙自然是毫不犹豫狮子大开口！

    威尔士自然不会答应夏拙提出的一些条件，但愤怒的夏拙动不动便要开战！

    没办法，威尔士只好处处让步，答应了夏拙诸多过分的要求！

    好不容易将瘟神一般的夏拙送走。

    威尔士本打算清净一下。

    但这时候，別田基地的负责人法兰克，在脑网络上申请与他见面。

    威尔士连上脑网络，进入位于线上的虚拟会客厅里面，见到了笑容满面的法兰克！

    见到威尔士现身，法兰克第一时间汇报情况，“阁下，根据我们所搜集掌握的情报，华国天才陈铭已经身亡！”

    “我们可谓是对华国造成了一记重创啊！”

    法兰克笑容灿烂，他这是在向威尔士邀功！

    “呵呵……”威尔士面无表情在冷笑，“你这个蠢货，你的确把陈铭给杀了！”

    “但你知道吗，陈铭的死给我造成了多大的损失！”

    “被你派去金象王国的二十五个组织，已经团灭了！”

    “不仅如此，华国的夏拙刚才出现在我面前，扬言要掀起一场大战！”

    “你这个蠢货，你是不是有一颗猪脑子，你为什么要在全世界的注视下，对陈铭展开袭杀，你袭杀陈铭的举动，为什么要搞得那么高调？”

    面对威尔士的质问，法兰克傻眼了！

    他本以为威尔士会对陈铭的死很满意！

    但他没想到，陈铭的死，竟然会引起华国那么大的反应！

    而且，他还真不知道，他派去金象王国的二十五个杀手组织，已经团灭了！

    此时此刻，法兰克惶恐不安，一时间不知该怎么办才好。

    “蠢货一个，滚吧！”威尔士不耐烦地挥了挥手。

    法兰克如蒙大赦，赶紧下线离开。

    没多久，上头下达了对法兰克的撤职公告！

    被撤职了，法兰克没觉得惊讶，但让他无比诧异的是，泰勒竟然走马上任，成为了別田基地的新负责人！

    泰勒不是别人，正是他建议法兰克利用CL挑战陈铭，将陈铭引诱离开华国！

    见到泰勒进入办公室，法兰克瞳孔紧缩，不敢相信这件事，“你算计了我？”

    “我的确算计了你，但你实在是太蠢了，轻而易举便上当了！”

    “你居然敢当着那么多人的面，狙杀陈铭！”

    “这一切都是你自找的！”

    泰勒呵呵笑了笑，他没有解释太多，“好了，请你离开我的办公室！”

