    千叶的成名武器，柳叶刀，一共十八柄，每一柄都是半步洞虚级别的武器。

    十八柄组合在一起，能够爆发出来的攻击绝对不比洞虚一阶的武器差，甚至还要强一些。

    然而，当那一柄柄柳叶刀碰到王仙的曜日时，犹如被烧碎的玻璃，直接崩溃的断开。

    “什么？”

    当千叶看到自己的一柄柄柳叶刀直接崩溃的时候，瞪大眼睛，眼中充满了不可置信的神色。

    曜日一往无前，犹如噬人的黑洞，朝着千叶袭击而来。

    千叶脸色大变。

    “风暴袭击！”

    他低吼一声，身体的周围，瞬间出现一个恐怖的风暴，朝着黑色的光芒攻击而去。

    “轰轰轰！”

    两股能量的碰撞，发出爆炸的声音，风暴袭击的威力，被黑芒快速的消融着。

    好似洗涤整个世界，令之变成黑暗一般。

    千叶瞪大眼睛，身子忍不住的颤抖了一下。

    “水墓！”

    这个时候，王仙手中的长剑再次一挥，一个黑色的海洋出现在千叶的脚下！

    “给我滚！”

    千叶怒吼一声，看着下方的漆黑如深渊一般的液体，看着冲破风暴袭击的曜日，咆哮一声。

    一股恐怖的风浪从他的身上散发出来，周围好似连空气都被这股风浪吹动。

    曜日被抵挡，下方的水墓快速的波动！

    “滚过来，还真以为自己高高在上？”

    就在这时，下方传来王仙冰冷的声音，他目光看去，脸色瞬间大变。

    土葬缠绕，木土组合属性攻击。

    不过这一次土葬缠绕，经过王仙对于属性组合更深的了解，已经发生了巨大的变化。

    土壤包裹着荆棘，犹如毒蛇一般直接缠绕在千叶的双腿上。

    千叶脸色大变，手臂一挥，一道道锋利无比风芒，直接朝着荆棘斩去。

    不过，他的普通攻击，对于王仙的组合攻击来说，完全没有丝毫的作用。

    “嗖嗖嗖！”

    被土属性覆盖的荆棘，直接缠绕在天空中千叶的一条腿上。

    王仙轻轻一拉，恐怖的力量瞬间令他满脸骇然。

    “三灵战甲，覆盖！”

    三灵战甲，水、木、土组合战技，是王仙唯一一个防御性组合战技。

    三灵战甲，不仅仅能够覆盖自己全身，也能够覆盖其他地方。

    王仙手臂微微一震，三灵战甲直接覆盖在荆棘上面。

    千叶全力的挣脱，荆棘纹丝不动，这令他眼中露出了惊恐的神色。

    “碰！”

    他的身躯，在王仙巨大的力量之下，重重的砸在地上面，令之口中吐出鲜血，头部有些发懵！

    “一个刚刚踏入洞虚之境，比之被我杀死的那两个洞虚强者都要弱的家伙，还敢在我面前口出狂言？”

    “还敢在我面前高高在上的装逼？让我臣服？”

    王仙一手握着荆棘，不屑的声音响彻在擂台上。

    “你你...”

    被王仙打的有些发懵的千叶眼中露出血红色的神色：“你给我去死！”

    “法相，风灵刀神！”

    他再次狂吼一声，整个人被一柄刀型青色风能量直接覆盖。

    千叶整个人犹如一柄恐怖的柳叶刀，他手臂一挥，再次幻化出一个柳叶刀，直接朝着束缚在他腿上的荆棘斩去。

    “碰！”

    碰撞的声音响起，然而结果，却令他有些发懵。

    “这...怎么可能...”

    他的喉咙中，不可思议颤抖的声音。

    “垃圾，你高高在上的样子，和你的实力完全不相符呀！”

    王仙站在那里静静的看着他。

    以他如今的实力，想要斩杀千叶简直轻而易举。

    哪怕是他施展出法相，依旧不能够对他造成任何的威胁。

    “嗖！”

    这时，王仙手中的荆棘再次轻轻一拉，他整个人的身体，不受控制的朝着他飞过来。

    “死死死！”

    千叶听着王仙的嘲讽，看着身子被拉过来，脸上露出惊惧，满脸惶恐的挥舞着手臂，朝着荆棘斩去。

    法相风灵刀神，这可是他的法相呀，他的最强攻击。

    法相开启，整个人化为柳叶刀神，手臂一挥，便是恐怖而又锋利的风刀。

    然而，他的攻击，落在荆棘上面，完全没有丝毫的作用。

    他的脸上露出一丝绝望，他整个人有些疯狂，有些难以接受。

    他可是天骄榜榜首的存在，可是四十九岁便达到洞虚强者的绝代天骄。

    现在，在这无名剑魔的手中，竟然没有丝毫反抗的实力。

    “啪！”

    “还有什么话要说！”

    就在这时，一柄长剑放在他的脖颈上，眼前，是一个面具。

    风轻云淡！

    千叶瞪大眼睛，脸上全部都是冷汗，甚至，整个身子都是汗水。

    “轰！”

    “我...我...”

    “这...这...”

    在这一刻，好似无声的雷鸣响彻在擂台周围每一个人的脑海中。

    他们甚至想要发出咆哮，却感觉自己的喉咙好似被堵住一般。

    怎么会是这种情况？

    这才多久？

    千叶和无名剑魔的对战连一分钟都不到啊！

    然而这短短的几十秒。

    千叶！

    千影雇佣团团长！

    天骄榜榜首！

    然而竟然在刚才的对战中，没有丝毫的反抗之力，甚至连最强的攻击法相都施展了出来，依旧没用。

    此刻被无名剑魔的长剑放在脖颈上，满脸的恐惧与害怕。

    “差距怎么会这么大，无名剑魔的实力，怎么会这么强？他可是才仅仅二十六岁啊！”

    一些洞虚强者看到这一幕，也是咽了一口吐沫，满脸的震惊。

    “是你自己自杀，还是我帮你？”

    王仙满脸戏虐的盯着千叶，朝着他淡淡的说道。

    羞辱，赤裸裸的羞辱！

    是你自杀，还是我帮你！

    就如刚才千叶对王仙说的，还不投降，是一个性质。

    不屑与嘲讽。

    然而现在，却换成了千叶。

    “不不...你不要杀我...”

    千叶看着近在眼前的长剑，声音有些颤抖的说着。

    他可是前途无量的天骄啊，他不甘心就这么死了。

    他不甘心！

    “我为什么不杀你！”

    王仙淡淡的看着他，问道。

    “求求你，求求你不要杀我，我给你道歉，我给你道歉！”

    他连忙的大声吼道！

    哪还有刚才傲视群雄气概，哪还有一副君临天下的气势！

