
　　周府，姚哲余和周大人聊完，等昌廉过来，周书仁是不想看着姚哲余了，“府里的园子不错，昌廉带世子逛逛，你们年纪相仿，又都读了不少书，一定聊的来。”

　　姚哲余看着周大人，他从武了不信周大人不知道，他总觉得周大人在扎他心，可每次都很随意，又觉得不像，这种抓不到又憋着的感觉让人很讨厌。

　　昌廉心里惊讶，虽然爹对他们这些儿子很严肃，可他也能分辨出爹的一些喜好，爹哪怕掩饰再好，他也能看出来爹不待见世子爷啊。

　　昌廉见爹看他，这是嫌弃他还傻站着干什么不带人走呢，“世子爷，这边请。”

　　姚哲余，“好。”

　　周书仁见人出门了，飞快的跟了出去，顺着小路回了主院，他要陪媳妇陪儿子去了。

　　姚哲余和昌廉没走多远，姚哲余愣了下，“周大人这么急着出什么事了？”

　　昌廉对爹偏心小弟心已经麻木了，小弟刚出生，他还嫉妒下，随着小弟满月，天气也热了，他见多了爹抱着小弟，后来看到爹换尿布什么，他都没感觉了。

　　姚哲余见周三公子没回应，那就是没事了。

　　昌廉纠结啊，他要好好想想怎么解释，不解释怕世子爷以为爹多不待见他呢，“在礼州城的时候，我爹休沐不会有人上门拜访的。”

　　姚哲余不明白怎么谈论到这上面，他不认为周三公子是点今个不该来，“为何？”

　　昌廉笑着，“因为我爹要陪娘，所以休沐不见人，现在多了弟弟。”

　　姚哲余默了，周大人的确是难得的好男人了，心里嗤笑一声，越比较，他越恨啊。

　　昌廉抖了下，不明白世子爷怎么沉了脸，仔细回忆着，他没说错话，昌廉就向前走了，边走边想，换了以前，他可不敢直接走，一定会战战兢兢的，现在都是因为爹啊！

　　二人走到了园子门口，昌廉顿住了脚步，容川和雪晗二人在亭子里喝茶呢，这真不好打搅，容川好不容易有时间陪雪晗，又因为从小一起长大的，容川和雪晗也是有分寸的，真不会拦着两人待在一起喝茶写字。

　　姚哲余也看到了，看着亭中的姑娘愣了下，他记忆里真没注意过周家小姐，前两日也没多关注一眼，今个看的真切。

　　姚哲余愣了下，周家小姐张开了不少，长相只能算不错，并不是特别的出众，可吸引人的目光的气质，让人看一眼就能记住。

　　姚哲余直接忽略亭子里的少年，飞快的收回了目光，他盯着看已经很失礼了。

　　昌廉觉得还是要解释下的好，免得以为周家的小姐轻浮，“这是容川和我妹妹，容川很小就养在了家中，我爹也当儿子一样养的，两人定亲又是一起长大的，相处的自然许多。”

　　姚哲余笑着，“我看园子不用逛了，我们去前院聊聊如何？”

　　“好。”

　　亭子里的雪晗和容川注意到了园子口，容川和雪晗对视一眼，二人没想到，三哥会带世子逛园子，容川转了下身，跟在雪晗身后出了亭子。

　　姚哲余转身顿了下，再仔细一看，亭子里的二人已经转身离开了。

　　昌廉没听到脚步声疑惑的回头，“世子爷？”

　　姚哲余啊了一声，刚才的侧脸还真是有一丝的熟悉感，只是感觉去的很快，“走吧。”

　　下午，姚哲余在周府用的善，姚哲余重礼大张旗鼓的拜访周府，加上周书仁有意泄露消息，都知道周家和世子的渊源了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘氏掐着掌心，怎么哪里都绕不开周府。

　　冉氏则是觉得，还是要去周府拜访的，能打探一些消息也好。

　　只可惜，还没等冉氏行动，皇上的少操作就打懵了所有人。

　　竹兰听到的时候，正在喝茶，然后悲剧呛到了，对着宋婆子道：“你再说一遍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百八十九章 操作免费阅读。https://xs.23sk.com 