    南安沁就是不想放过白染，他刚刚说的明明已经很清楚了，她却还在那里装傻。

    他只是想见一见，到底是怎样的男子能叫白染这样的人连皇上钦赐的嫡皇子都不要，还许下一生一世一双人的诺言。

    白染才抬起的脚步又是一顿，她觉得皇上和七皇子都不是不讲理之人，可在这件事上算计她，就显得不那么厚道了。

    “锦一出自小门小户，胆子也小，又从未见过什么世面，若是冲突了殿下怕是不妥，殿下还是莫要为难白染了。”

    白染硬着头皮说道，这件事儿她压根就不想叫沐锦一知道，这位皇子殿下还真是哪壶不开提哪壶。

    “所以，你并没有告诉他昨日母皇要为我们赐婚之事？”

    南安沁忽然有些羡慕起那个素未谋面的农家子了，有人能为他做到这般地步，他这一生也值了。

    “殿下慎言。”

    白染急忙说道，皇上都未明说赐婚之事，这位皇子殿下竟敢在宫道上大声谈论，他就不怕传了出去落了他的面子吗？

    毕竟，一个皇子被拒婚，这并不是什么好听的事情。

    “怎么？你怕被人知道？”

    南安沁轻笑一声，他觉得自己越看白染越觉得满意。

    若是她当真那般喜欢那个男子，便是允她纳了他也无妨，只要她答应与自己在一起。

    “殿下莫要玩笑了，白染是真的有要事在身，不能再耽搁了。”

    白染似乎已经听到了宫门口的说话声，她可不想第一日就被人说是架子大。

    “那沁儿与白大人一同过去。”

    南安沁说着，就立在白染身侧，准备与她一起出宫。

    “宫外人多眼杂，今日又是特殊情况，殿下还是改日再出宫的好。”

    万一沐锦一听见动静跑出来看她游街，正好被南安沁撞见了怎么办？

    沐锦一那样毫无心机的小白兔还不得被吃得骨头渣子都不剩？

    “沁儿今日出宫正是为了看热闹的，若是改日再去，又有何趣？”

    南安沁说罢，便快步朝宫门口走去。

    白染看了一眼前面的男子，无奈地摇了摇头，见离他远了些，才开始慢悠悠地往前晃悠。

    南安沁也无意为难白染，他没想过才认识就逼着她做什么，今日能与她说这么多话，他已经知足了。

    “哎哟！状元娘子您终于来了，就等您了。”

    那抱着红袍的女官看见白染过来，急忙迎了上去。

    待看清前面的人时，吓得双腿一软，差点儿就跪了下去。

    南安沁抬手制止了她的动作，低声道：“本殿得了母皇的恩准，今日出宫走走，尔等莫要声张。”

    说罢，南安沁还不忘回头看上白染一眼，这才带着宫侍和两个便装护卫出了宫门，再没回头。

    白染暗暗松了口气，接过衣袍转身去了马车内换上，一袭红袍在身，愈发显得她美艳无双。

    坐在茶楼里往下看的南安沁满意地勾了勾唇，笑得一脸温柔。

    “这等模样儿的女子只有本殿才能够配得上。”

    至于她那个未婚夫，南安沁根本就没将人放在眼里。

    区区一个乡野村夫，怎么配得上白染这样的风姿？

    白染如今心里还惦记着那个人，那是因为她还没见识过别的男子的好。

    等有朝一日她习惯了京城的生活，自然就不会再喜欢一个什么都不懂的山野村夫了。

    “殿下乃是天下间最尊贵的男子，世间女子有谁会拒绝殿下呢？”

    南安沁的贴身侍儿阿软在一旁说道，自君后过世后，皇上便未再立继后，如今整个南国里最尊贵的男子也就是这位唯一的嫡皇子殿下。

    谁若是娶了七殿下，日后升官发财，指日可待。

    那个白染真是不识时务，傻子一个，竟还会拒绝殿下的心意。

    “唉！这不就有个人拒绝了本殿吗？”

    南安沁趴在窗口，探着脑袋看着人群中越走越远的白染，无奈地叹了口气。

    不解风情又有些迂腐，这是南安沁目前发现的白染的缺点。

    “那是她还不知道殿下您的好。”

    阿软不由得替自家殿下抱起屈来，这样好的殿下那个新科状元都不要，还真是没眼光。

    “你说的对，待日后她见识到了本殿的好，自然就会接受本殿了。”

    说着，南安沁忽得站起身来。

    阿软急忙跟了上去：“殿下您这是要去哪儿？”

    “你说，白染今日游街，她的那位未婚夫会不会出来看热闹？本殿有些忍不住了，只想快些见见那个男子。”

    重新将面纱戴好，南安沁就带着人出了茶楼，混在人群中往前走去。

    围观的百姓特别多，白露回来说自家小姐要游街之后，沐锦一连衣裳都未换就要出门去看。

    最后还是王氏找了张面纱给他戴好，又由白露和白霜护着，沐锦一才顺利出了门去。

    “公子您往边上走，路上人多，莫要伤了您。”

    白霜先是对沐锦一嘱咐了一句，然后又看向陈小麦道，

    “小麦，你务必要寸步不离地守着公子，莫要被人群冲散了。”

    “白霜姐姐你就放心吧！我一定会紧紧盯着公子的。”

    陈小麦急忙保证道，他们都知道沐锦一在白染心中的分量，谁也不敢叫沐锦一冒一点儿受伤的风险。

    即便如此，白霜还是有些不放心，不住地叮嘱白露要看着点撞过来的人，别碰疼了自家小姐的命根子。

    “来了来了，这就是今年的新科状元吗？长得可真是好看呢！便是谪仙在世，怕也不过如此了吧！”

    人群中一阵激动，就见着一袭红衣的白染骑马走了过来。

    沐锦一就这样呆呆地看着骑在马上的女子，只觉得自己的灵魂都已经飞到了她的身边。

    他一直都知道白染好看，却不想她竟是如此出类拔萃。

    “听闻这位新科状元还未成婚呢！也不知日后要便宜了哪家公子。”

    周围人的议论声落入沐锦一耳中，只见沐锦一耳廓一红，羞涩地抿了抿唇，眼中却是一片喜色。

    他也觉得自己能和白染在一起是占了天大的便宜，若非近水楼台先得月，他这辈子怕是都只能这样仰望着她了吧！

