    “殿下应该多在修炼上用功了。”

    从观天台上下来，云间月突然开口提醒。

    林渊一有空就会去了解这个世界的修行之道。

    不过天剑宗刚刚建立，事情有点多，确实没有多少时间投入到修炼中。

    “你是觉得我会遇到危险？”林渊回头看着她，看出了她的担忧。

    “有北越萧家这个隐患在，我担心不能时时刻刻守在殿下身边。如果殿下有自保之力，也多一重保障。”云间月答道。

    “我也确实想要练练功法和武学，只是日常事务太多，其实这样会阻碍武道修行。”林渊对此感到很无奈。

    “殿下，其实神国和宗门的气运，对君主、宗主的修行有极大提升，修行速度不会比专心武道的人慢。这是天帝很早就悟出的道理，世间万物，只要付出，或多或少总会有所回报。”云间月答道。

    林渊想起来，神国系统确实有过提示。

    担任国教宗门的宗主，确实会提升修行悟性。

    而且，宗门气运越磅礴，对修行的帮助肯定越大。

    国运也是如此。

    这个时候。

    林渊隐约听到灵墟界传来的狻猊吼声。

    叮！

    【灵墟军队白泽、赤瞳返回营地。】

    【灵墟眷族白泽杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收20点灵墟魔气。】

    【灵墟眷族吃痛杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收10点灵墟魔气。】

    【灵墟眷族白泽杀死啮齿族妖兵，神国玉玺吸收30点灵墟魔气……】

    一连串的提示。

    赫然是两头狻猊返回之后，将正在灵墟营地里搜寻狻猊幼崽的啮齿族妖兵屠戮干净。

    林渊通过神国玉玺，将神识投影进入灵墟界，出现在灵墟塔之中。

    呦呦呦……

    四只弟弟妹妹知道兄长返回，从躲藏处跑出来，一边叫唤一边往白泽身上爬。

    林渊看了一眼神国玉玺吸收到的灵墟魔气，足足10820点。

    灭掉一个啮齿族部落，获得了一万多点灵墟魔气。

    这一波赚得盆满钵满。

    先给白泽和赤瞳喂200点灵墟魔气，然后给四只弟弟妹妹分别喂100点。

    最后还剩10620点。

    打开灵墟藏宝阁，目光停留在“灵墟·光阴符”上。

    这张灵墟神符，是真正化腐朽为神奇的宝物。

    林渊心念一动，既然“灵墟·光阴符”能够用在狻猊兽身上，能不能用在自己身上？

    这一点还无法确定。

    狻猊是灵墟界荒兽，本体就在灵墟界。

    然而，自己本体在九州界，只有神识能够投影降临灵墟界，灵墟·光阴符不一定有效果。

    有没有效果，试一试就知道了。

    现在灵墟魔气充足，兑换一张灵墟·光阴符需要600点魔气，完全承受得起。

    林渊直接兑换十张灵墟·光阴符，然后进入灵墟塔的修炼室。

    打开系统琅琊阁典藏，浏览一会儿，打开剑道典藏，找到一套剑道入门武学“拔剑术”。

    看琅琊阁典藏的注解，“拔剑术”虽然是剑道入门武学，但修到极致，亦可开天辟地、剑碎虚空。

    林渊认真研读“拔剑术”典藏，全部记下，并有所感悟之后，使用第一张“灵墟·光阴符”，正是开始修炼。

    在灵墟界奇妙的世界法则下，时间并不像九州界那么固定，光阴符释放出强大神力，扭曲时间，加速光阴流转。

    林渊在光阴长河中练剑，时间在剑尖飞逝。

    光阴如梭。

    匆匆半日，仿佛过去了数十年。

    随着剑术的碎脸，林渊感觉自己的手已经和手中的剑融为一体，那种奇妙的感觉，难以形容。

    仿佛心念一动，剑出，便能封喉。

    第一张灵墟·光阴符的神力耗尽，化作流光消散。

    林渊结束修炼，打开属性面板查看。

    姓名：林渊

    身份：九州神国太子

    修为：内息境初期

    武力：28

    灵力：32

    天赋：先天慧根

    体质：神国血脉、青莲圣体

    神通功法：天罡三十六变·起死回生、天子神术·点化

    武学：拔剑术（9级）

    “已经练到9级了啊。”

    从结果来看，在灵墟界修炼，确实有效果，但并不能提升修为，只能提升武学感悟和熟练度。

    林渊对这个修炼速度还是很满意的。

    心想就差1级就满了，要不再来一张光阴符，直接干满？

    说干就干。

    林渊再次捏碎一张灵墟·光阴符。

    光阴如梭，白驹过隙。

    林渊在时间长河中，感悟剑道极致。

    在忘我的状态中，只做一件事，那就是拔剑、拔剑、再拔剑……

    第二次修炼结束，林渊再次查看“拔剑术”等级。

    看完之后，顿时愣在当场。

    武学：拔剑术（28级）

    “卧槽！不是10级制的啊。”

    吐槽归吐槽，但不得不说，数十年的剑术造诣，林渊已然到了出剑如神龙乍现的境界。

    就是这个等级很尴尬啊。

    满级竟然不是10级。

    怎么办？

    要不要一次性直接干满？

    拔剑术境界，越到高深处，越难提升。

    每一层境界的差距，都如同云泥之别。

    反正光阴符还很多……

    不要怂，就是干！

    林渊把心一横，又砸出去三张灵墟神符。

    再一次，剑出如龙，碎尽虚空。

    三张灵墟·光阴符结束。

    武学：拔剑术（72级）

    还没满，再来！

    剩下五张光阴符全部砸下去。

    要这剑，斩破这大道天穹。

    ……

    九州界灵墟塔。

    云间月一直守在门外，已经过去整整三天时间。

    大门仍然没有打开。

    太子殿下已经三天没有露面。

    祁山等神国武将来问过几次，云间月的回答只有一个：“殿下正在闭关，不容打扰。”

    三天三夜过去。

    灵墟塔大门缓缓打开。

    林渊从塔中走出。

    云间月连忙回头看去。

    目光相遇的刹那，她仿佛看到了一柄天剑自天穹飞来，斩入她的识海，似要将她的神魂斩灭。

    她心中一惊，连忙低头不敢再看。

    林渊赶忙收起锋芒，问道：“我在里面待了多久？”

    “三天三夜。”云间月回答。

    “才过去三天吗？”

    林渊却感觉过去了数百年光阴。

    再看拔剑术等级。

    武学：拔剑术（99级）

    非常巧妙的一个等级，让人很骄傲，但又不能太骄傲。

    看着这个等级，林渊的强迫症都快犯了，在光阴长河里跟这等级纠缠了不知道多久，愣是没练满。

    林渊看向云间月，问道：“你的剑法等级到几级了？”

    云间月愣了一下，才认真回答：“我修炼的是青霜剑舞，已练到第六重境界，后四重境界一重比一重难，突破不易。”

    林渊打开天剑宗弟子界面，看了一眼云间月的属性面板。

    武学：青霜剑舞（6级）

    “其实，你有没有想过，可能10级剑法不是满级。”

    “传言当世第一剑剑痴武绝，已经超脱第十重境界，但是没有人亲眼见过，因为唯一见过他第十重剑境的人，已经死在他的剑下。”云间月认真回答。

    林渊又看了一眼自己一骑绝尘的剑法等级，疑惑道：“差距这么大吗？”

    “差距确实大，世间能有几人，看得见剑道的顶峰？”云间月罕见的感慨了一句。

