
第1240章最高的山峰

在最后一击之后，赵炎的身影消失了，天空只剩一条黑色的巨龙在疯狂扭动！

中州玄机峰、蛮荒炎黄门和蛮荒妖国。

三个不同的地点，所有人都目瞪口呆的看着天空，大家不知道这最后一击到底是谁赢了？！

所有人都在等待！

不过也有沉不住气的人，如玄机门的凌虚老祖就兴奋的一拍把手，站起来道，“赵炎这小子完了！就算他实力再强，也别想对抗龙母！他有什么可狂妄的？他这次必败无疑，被龙母打得粉身碎骨，一定是这样！”

看见凌虚老祖得意忘形的样子，素衣老祖宗都看不过眼，皱着眉头，冷哼道，“凌虚，你能不能沉住气一点？现在局势还没有明朗，赵炎死没死，现在还未可知！”

“他一定完蛋了！”凌虚老祖强自说道，“这小子不过是一个金丹大圆满的修士，要对抗大天劫一般的劫雷，他何德何能？必败无疑！死定了！”

就在他说话之时，光幕之中流动的巨大黑龙身影，竟然轰然炸破！

巨大的黑龙化成亿万条光芒夺目的电蛇，向着四面八方逸开，龙母的身影瞬间消失于无形！

而在龙母身影消失之处，一把光芒闪闪的长枪横跨长空！

“我的天！”不少人都惊呼出声，眼光之中都是震撼。

大家这才看清楚，原来刚才赵炎将一把横扫青云枪已经打入龙母的身体之中，并且彻底将其打散！

“这种实力！”所有人都倒吸了一口冷气，也就是说，赵炎凭借一个人的力量，将神霄大陆的十条守护真龙全部击败！

“就算是渡大天劫，这种实力也够了吧！”大家的心中都是暗自想到。

小天劫能够达到如此水平，这在神霄大陆上前无古人后无来者，被称之为神霄大陆有史以来最强的小天劫，这绝对是实至名归！

“不过就算如此，他也是死定了！”凌虚老祖幸灾乐祸的说道，“他和龙母一起同归于尽又如何？龙母是在这一世永恒不死的存在，还会重新汇聚！而他死了就是死了，彻底死亡，神霄大陆第一天才还是我们玄机门的华天机！”

听他这一说，在场人不少有唏嘘长叹。

虽然赵炎这一击堪称旷古绝今，但是赵炎自己依然是被打得粉身碎骨，消失无踪，连尸体都不知道去了哪里？

“如果这样说来，此人倒是一个悲情英雄！”素衣老祖宗摇头感慨，等待了片刻，看着天空之中的光幕，缓缓站了起来。

此刻大家都叹息摇头，认为这一场渡劫到此为止了。

虽然赵炎将神霄大陆的十条守护真龙都击败，但是他自己也死在了渡劫之中。

大家都没想到是这样的结局，刀剑谷的年轻天才们都长叹一声，摇摇头，方清寒等人的双眼之中，早已红了一片！

此时此刻，在血佛空间之外，渡劫的黄艾琳眼中也是含满泪花。

她也亲眼看着光幕之中的赵炎，在那一击之中，被打得彻底消失，完全气化。

“不！”

就在她含泪发出呼喊之时，却看见从血佛空间的静室里，走出来一个白衣白发的身影，是如此的熟悉，如此的亲切！

“你！”眼中噙满泪花的黄艾琳，顿时呆立在当场，脱口问道，“你怎么会出现在这里？”

赵炎哈哈笑道，“最后一击，横扫青云枪全力出手，和龙母决一死战！我害怕被他们的战斗波及，因此在最后的一瞬间，躲进了血佛项链！哈哈哈！”

“你！”黄艾琳这才破泣为笑，走过去没好气的拍了一下赵炎，骂道，“渡劫还没结束，你倒先跑了，你可真够坏的！”

“哈哈哈！”赵炎哈哈一笑，“刚才那一击的力量太大，无论是横扫青云枪还是龙母，他们放出来的威力都已经达到这一界的顶峰！最强的大天劫也不过如此，我如果留在现场，必死无疑！”

黄艾琳点点头，赵炎还是相当聪明的，在关键时刻躲开！

“那你还不赶紧回去？现在渡劫都完成了！”黄艾琳又去推赵炎。

却没想到赵炎一把拉过她，低头看着她美丽的凤目，缓缓将脸孔低下，当嘴唇快要接近黄艾琳的红唇之时，才低声说道，“不急，让天劫等着吧！”

轰！

天空之中的巨大光影炸开，黑色的云层向着四方飞速的消散，天空瞬间晴朗，万道金光从天而降！

在这些金光之中，有一道最为明亮的光柱并一直照射向玄机峰，最后落在后山之上，笼罩在华天机的身体上。

当这道金光落在其身体上，华天机感觉到无比的舒服！

“金光罩体的天地异象！”素衣老祖宗见多识广，点头赞许道，“这种天地异象不但非常的好看，而且还能够帮助渡劫者疗伤，甚至就连稳固境界这一道程序都省了！很好！”

“哈哈哈！”凌虚老祖放声大笑。

虽然天空之中的光幕最后没有放出赵炎的结局，但是想来，赵炎应该是必死无疑了！

现在，赵炎死掉，华天机也等来属于自己的天地异象，还有什么消息能够如此让玄机门开心呢？

沐浴在金光之中，华天机抬起面孔，闭上双眼，享受这一刻！

“赵炎，你虽然迎来了神霄大陆最强的小天劫，但只是可惜，你还是死在了天劫之中！你的金丹都没有逃掉，看来我答应真正华天机的诺言无法实现了！不过你死掉也好，省得我麻烦！”

华天机本来相当的懊恼，自己的渡劫被赵炎抢掉了风头，但是现在赵炎已经是一个死人，他不可能和一个死人斤斤计较！

让华天机最为不甘心的是，也不知道赵炎渡劫之处在何方，否则自己还可以赶过去，将那把横扫青龙枪收入囊中！

“也罢！那把枪不是那么容易收伏的，没有赵炎这小子坏我好事，今后我一定会走向巅峰！”

想到这里，华天机的双目猛的张开，在金光之中，他的目光犀利无比，光芒闪闪，气势睥睨天下，如同天神降临，君临天下！

他一字一句冷哼道，“渡过此劫，整个神霄大陆，我就是最高的山峰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10075487"  chaptername="第1240章  最高的山峰（三更求票）">加入书签</a>
</div>
