    “额……好吧。”黄问化身看到罗曼的态度都这么坚持了，最终也只能够点了点头，同意了罗曼的意思，让新星帝国帮忙收集那些小型飞船了。

    这些小型飞船虽然复仇者联盟看不太上，但是黄问化身也可以交给地球嘛，这样一份有别于齐塔瑞星人的一批飞船，也能够让地球的科技朝着另一个方向进步一点的。

    战场的另一边，聚在一起的复仇者穿越四人组站在一起，还有星爵待在他们的身边，只有粉色外星妹子被转移了出去。

    “那个，我们现在怎么办？还有，你为什么还跟在我们这一边？”战争机器看着一场星际战争即将落幕，忍不住看着身边的同伴发问，然后目光停留在星爵的身上，有些不解的问道。

    “嘿嘿，这一次跟着你们，虽然没有拿到钱，也有些惊心动魄，但是我感觉好刺激啊，你们的事情还没有结束，我想继续跟着你们，看看能不能开开眼界……”星爵听到战争机器的话，不由得嘿嘿一笑，有些期待的看着战争机器说道。

    “你难道不是应该去跟这个世界的复仇者联盟套近乎嘛？毕竟你们都是地球人……”星云瞥了一眼星爵，有些嘲弄的问道。

    “你们还都是另一个世界的复仇者呢，你们不也离得远远的？”星爵很是无所谓的耸了耸肩，笑着说道，“说实话，我也感觉到，压力很大，尤其是那个黄问……先生出来之后，简直就不像是人类，简直太可怕了！”

    “确实啊，这个世界的复仇者联盟，与我们已经完全不一样了，空间宝石就在复仇者联盟之中，还被托尼研究透彻了，也不知道，复仇者联盟之中，还会有几颗宝石……”战争机器认同的点了点头，有些感慨的说道。

    “不管有几颗宝石，我们只需要力量宝石与灵魂宝石回去就行了！”鹰眼面色严肃的摇了摇头，沉声说道，“我们必须与这个黄问先生沟通一下，看看他到底是什么意思……”

    “嗡！”的一声，就在鹰眼的话音刚刚落下，一道光芒直接包裹住了鹰眼五人组，将他们传送到了宇宙战舰之中。

    一同返回宇宙战舰的，还有史蒂夫罗杰斯他们几个人，包括受了伤，到现在还没有将力量宝石力量消化掉的罗斯将军也回来了。

    既然山达尔星的战斗，已经接近尾声，或者说，不管是什么时候结束，都不会对外界造成影响了，那么也该处理一下，另一个宇宙之中，穿越而来的复仇者问题了。

    这个问题，黄问化身懒得自己处理，直接推举出了亲和力惊人的工具人史蒂夫罗杰斯出来。

    即使鹰眼五人组对于黄问化身充斥着忌惮之心，但是面对到史蒂夫罗杰斯的时候，还是会下意识的放轻松，因为他们所在宇宙的史蒂夫罗杰斯已经给他们留下了固有印象。

    “关于你们穿越而来的事情，乃至是目的，我们都一清二楚，这一点，你们应该已经知道了……”史蒂夫罗杰斯言简意赅，直接让傻妞调取出了两次黄问穿越到另一个宇宙之中的经历影像，这样也不需要史蒂夫罗杰斯过多解释了。

    “竟然，已经有两个平行宇宙的复仇者来过了？可是这怎么可能呢？而且，我们之前为何没有遇到过？”战争机器本来对于这方面的知识很匮乏，此时在看到影像之后，更是有些无法理解，忍不住嘀咕了起来。

    “也许是因为我们的时间线更早，也有可能是因为他们穿越了，但是我们并没有发现，因为我们穿越最开始，也是不想让别人发现……”黑寡妇略微思索了一番之后，低声说道。

    “小娜……”一旁的鹰眼皱紧了眉头看着黑寡妇，面色微沉的说道，“另外两个宇宙之中，你都为了灵魂宝石牺牲了，等一下我们去寻找灵魂宝石，你绝对不能够再牺牲，这一次，应该由我来！”

    “瞧你这话说的，牺牲的是别的宇宙之中的我，与我又有什么关系，大家都是第一次牺牲，凭什么轮到你来？”黑寡妇嗤笑着耸了耸肩，轻声说道，“这种事情，还是各凭本事的好……”

    “不是，你们不担心这个家伙被掉包嘛？”一旁的星爵弱弱的举起手来，指着星云开口说道，“那两个宇宙之中，星云都给掉包了啊……”

    “这个宇宙之中，已经没有灭霸了，星云又怎么会被掉包呢？而且，如果灭霸真的在这个时候出手，岂不是省了很多事情？”鹰眼瞥了一眼星爵，没好气的说道。

    “咦，对哦，那你们穿越回去，岂不是遇不到灭霸了，只用打个响指就结束了？”星爵恍然大悟的点了点头，然后意识到了什么，忍不住开口说道。

    “不对啊，那么那个宇宙之中的我，遇不到心中挚爱卡魔拉了？不对！我就没有遇到过卡魔拉！我失去了我的挚爱？可是我还没有爱过啊，这还算是我的挚爱么？”

    星爵在一旁不断的反驳着自己，也在不断的怀疑着人生，提前看到了另一个宇宙的未来，对于星爵来说，也不知道是不是一件好事。

    但是，这个宇宙之中的星爵注定与别的宇宙的他不一样了，且不要说他知道了银河护卫队的存在，也没有要去组建的意思，就说卡魔拉这个陌生的人，星爵也不见得能与她擦出火花。

    再加上因为黄问的缘故，这个宇宙的萨诺斯带着他的手下离开了，包括卡魔拉与星云。

    在一片完全不知道剧情的时空宇宙之中，鬼知道卡魔拉与星云会变成什么样子，也许卡魔拉会获得更加强大的力量，也许卡魔拉会因为背叛死在萨诺斯的手中，也有可能，卡魔拉最终成为了萨诺斯最忠心的手下……

    “复仇者联盟之中，现在有多少块无限宝石？”一旁的鹰眼并没有管星爵，他此时十分期待从史蒂夫罗杰斯的口中听到灵魂宝石的消息，这样他与黑寡妇两个人就不需要争论，谁为了那一颗该死的无限宝石去牺牲了……

