    “不是我说，华夏的传统文化在沈飞白的带领之下，真的是遍地开花啊。”

    “不不不，我是觉还是要有外力的压迫啊。”

    “就是就是，平常我们谁听过这些啊，谁又会注意这些？”

    “诶，其实谁又没听过呢？我们国家的英文名，不就是瓷器的代称，我们平日里看到的屋角飞檐，筑水亭台等样式，不也都是传统文化吗？只是我们没注意而已。”

    “说的也是，就光我们平日里待客用的茶叶，不也是咱华夏传统的茶文化吗?”

    “嗯，还是要多注意。”

    真正有传承的大佬，开始积极在刚开的沈飞白个人站上献计献策。

    至于普通的网友们呢，却是在这样的热议之下，开始了自己的反思。

    当晚。

    当戏班子一众练功完毕，正坐在一起准备晚饭之时。

    沈飞白忙了一天的神经也开始松懈。

    初春的天气还是有些微凉，沈飞白泡了一壶茶，就煨在了火炉旁，准备度过这个惬意的闲暇时光。

    再打开手机，看看网络上有没有什么最新出现的新闻。

    果不其然。

    在围脖的热搜之上，前十依旧有许多是与自己相关的。

    再顺着围脖顺进了自己的个人站，见到传承人的贡献，沈飞白惊喜的笑了。

    这么久的努力！

    终归是没有白付。

    再看看网络上那些自省的言论，他的内心只觉得是无比的欣慰。

    努力了这么久，为的，不就是这样的一天吗？

    激发起华夏人民的民族自信。

    让传统文化的在华夏人民的心中重现。

    现在，一切就如初春柳树的嫩芽般，在缓缓生长。

    按照这个趋势下去，自己不用再做什么，一切就会朝着好的方向走去。

    想到这，沈飞白微抬眼望天，那壮丽的晚霞，似乎都在为他的成功喝彩。

    微微闭上双眼，那柔和的红色就在眼皮中徜徉。

    这一切……都太美好了。

    ……

    可若是一切真就如沈飞白所看到这样美好，便也罢了。

    此刻，一篇来自外交部的报道，正在悄然的上升热搜。

    “【谷哥应棒子民团要求纠正涉农历新年信息】#棒子国##春节#。据棒联社报道，棒子国网络外交使节【棒子国之友（VANK）】27日表示，Google接受其要求纠正【LunarNewYear（农历新年）】时显示【HuaXiaNewYear(华夏春节)】的问题。

    根据【棒子国之友】邮件指出，除开华夏之外，棒子国等亚洲国家包括某些欧洲国家，也过农历新年。因而将【LunarNewYear（农历新年）】一律归为【HuaXiaNewYear(华夏春节)】做法并不合理。

    如此极不尊重其他国家传统文化，也不利于维护世界和平。

    与此同时，【棒子国之友】等邮件付函之中也表示对于最近华夏在世界范围内做出的文化侵略活动表示抗议，其中指出。最近华夏因《说唱脸谱》这首歌所引发的有关功夫，戏剧，纸伞，中医，瓷器等等传统文化工艺大都是自棒子国流传出去的。

    其中，棒子国尤其指出。瓷器以及【韩医】文化是他们国家流传千年的历史底蕴，请华夏人民停止这样的文化侵略，还棒子国一个文化清净！”

    如此。

    在这张长围脖之下，还配备了相应在Google官方对于【LunarNewYear（农历新年）】解释的前后截图。

    同时还有棒子国网友在国外等等所放出的狂言。

    “你们华夏人真的是已经到了让人厌恶的程度了，华夏为什么一直没有改变，就这么喜欢我们棒子国的文化吗？”

    “你们以为你们这么做，我们大棒子帝国的文化就能成为你们的吗？”

    “瓷器，韩医你们拿走，甚至就连油纸伞你们都要侵略，你们华夏是不是脑子坏掉了!”

    “请记住，春节不是独属于你们的节日，韩医，瓷器什么的也是我们大棒子帝国的传统。掩耳盗铃也要有个限度吧！”

    这样的言论发出之后，直接引起了无数华夏网友的暴怒！

    我去，瓷器都敢说成是你们的？？？

    咱们华夏的英文名摆在那里是给你这些脑子进水的家伙看的？

    还有特么的，中医什么时候变成韩医了？

    功夫还特么变成你们棒子国的文化底蕴了？

    春节都要被去华夏化了？

    一时之间，全国人民的心中都燃起了熊熊怒火。

    这时候即使是那些所谓的【中医黑】也开始放下立场，全力去对着棒子国开炮。

    什么玩意儿啊！

    “我可去你的吧！你们棒子国怎么就不要脸呢，怎么就不去死呢?你特么干脆说我们华夏都是棒子的算了！”

    “你们棒子国就这么恶心人的吗？我特么泱泱华夏上下五千年的传承一个转眼就成你们的了？你们怕是忘了曾经对我们俯首称臣的日子了吧！”

    “我刚刚百度的，你们自己看。1392年，李成桂推翻高丽王朝，自立为王，创建朝鲜王朝。

    “为争取明朝的支持，李成桂参考了高丽古名“朝鲜”和李父就仕之地“和宁”，遣使请明太祖朱元璋裁定国号。朱元璋认为“朝鲜”是古名，而且“朝日鲜明”出处文雅，因此裁定朝鲜为新国名。”

    “弟弟们，别特么过了几年舒适日子就忘了祖宗！”

    “卧槽不科普我还不知道这一段历史呢，你们棒子国哪来的什么文化，不全是从我们华夏偷过去的吗！”

    “笑了，没有自己文化的附庸国就是这样，只知道把自己国家的文化说成是自己的。”

    在这个话题之下，无数的暴躁网友已经开始开骂了。

    显然，棒子人的话已经在这引起了众怒。

    谁也没有写想到，他们竟然能够不要脸成这个样子，这简直是要将的华国文化一网打尽全部说成是自己的。

    但是……

    这仅仅只是华夏人民的无能狂怒罢了。

    在外网上，更多的网民看到这样的内容，都只能是陷入了一头雾水之中。

