    现在的夏无且，已不是之前用明气武典创造的伪聚灵境，而是货真价实的存在，一个武者当他真正踏入这一境界后，自身能控制的天气之力也更强。

    天地之力...

    刹那间，无尽气海翻腾间，强悍能量波动随着怒沧琴不断扩散开来，不过很快夏无且就平息自身气息稳定下来。

    这份冷静让崔鸿与寇言之对夏无且评价又上一个台阶，这样喜怒不形于色的修炼狂人，他的天赋看起来完全不亚于他那个妖孽一般的妹妹。

    就刚刚那一曲，已代表自己在琴艺上完全没什么可以教导他的...

    “不要看我，炼丹这件事上，他也差不多出师了。”

    “夏无忧的资质是很优秀呦，不过她这位默默无名兄长，现在看起来也不是一个省油的灯，且在心性方面夏无且更为成熟稳重，谋定而后动，心思贼多，油腻不得了。”

    瞥了一眼远处打坐的夏无且咳咳两下，这时候寇言之还想说什么，崔鸿倒是轻松一笑：“这小子那么的骄傲，几乎很难融入外面，能有什么心思。”

    江湖事，就是一场人情世故，有时候很多问题不需要打打杀杀，坐下来谈一谈就可以解决，如果人人都和夏无且一样，怕很多事都没法坐下来好好谈。

    此刻的寇言之则故意压低声音，模仿夏无且口气说到：“崔公，并非是我骄傲，而是有些人习惯高高在上俯视下来，不习惯平等交谈罢了。”

    “哈哈哈哈，就你会说。”

    啧啧啧几下的寇言之继续调侃到：“现在这小子在下棋，琴艺，炼丹三块小有所成，那么这小子接下来准备是学书法还是绘画又或者玩符箓？以后叫他琴棋书画炼丹符箓十全天才吧。”

    “咦，符箓，天师大人愿意传授一二吗？”

    夏无且后面冷不丁插嘴，让寇言之差点噎住，直接吹胡子瞪眼：“你还真有兴趣学符箓？”

    “龙虎山天师道的符箓，天下闻名，而超越天师道的新天师道，符箓上自然也是更上一层楼，不是吗？”

    “就等你这句话呢，成公兴！”

    又是这个梗，夏无且无奈苦笑：“我叫夏无且，不是成公兴。”

    符箓是道教中的一种法术，亦称符字、墨箓、丹书。所谓的符箓是符和箓的合称。夏无且对其态度是愿意学习，但也不是特别强求自己必须学，毕竟现在自己掌握东西已太多，根本消化不过来。

    这个世界武者，当实力达到聚灵境后，就拥有控制一部分灵气释放出术法类手段。

    符咒作为山、医、卜、命、相五术的根本，是修道者与上天对话的媒介和渠道，通过这一渠道，可以让九天神煞为我所用，役神驱鬼以达到祈福禳灾、祛病救人的目的。

    夏无且的吹捧也不是尬吹，寇言之代表的新天师道或者说北天师道，虽然传承历史不久，但底蕴方面与天师道是属于同步存在，否则寇言之在北地道教影响力会有那么强。

    符箓术是正一道的主要修习方术。当世在这方面领域专家，就是三大派，分别是茅山的上清派、阁皂山的灵宝派、以及龙虎山的天师道。

    寇言之祖上是寇谦之，出自龙虎山天师道，后脱离天师道建立新天师道，主要活动区域为北方地区，又称为北天师道。

    所以寇言之掌握的符箓，与南方龙虎山天师道的符箓是同源同种的存在。

    当年寇谦之看不惯整个天师道，在三张之后组织混乱，祭酒道官私传教职，招收不良弟子，任意榨取道民的钱财，又妄传张陵房中术，有损道教形象。

    尤其令寇谦之不满的是某些下层道民利用道教起义。针对这些弊病，寇谦之宣布将三张旧道法，特别是祭酒世袭制、租米钱税制及男女合气之术尽皆断禁，是一位了不得大人物。

    无论是书写十六国历史的崔鸿，还是寇谦之后人寇言之，都是这个时代少数正派人士之一，其余所谓名门正派，很多真的就是夏无且完全看不上存在。

    这种态度，也是两人说夏无且太骄傲的根本原因。还有就是寇言之绕不开的成公兴梗。

    缓缓走上前，寇言之露出亲切笑容：“说吧，你小子肯定是又犯天条惹了祸事，才被罚下人间帮我们新天师道的。”

    “这等神鬼之事，你也信？”

    “我是道士啊，所以你确定不认识一位叫成公兴的仙人？”

    “不认识啊...而且我也觉得他不是什么仙人转世，可能是某个隐世大派例如墨家弟子，刻意点拨寇谦之天师的。”

    “闭嘴小子，不准你这样消遣！”

    寇言之交给夏无且的炼丹术，都是南北天师道都有的部分，至于专属北天师道，再往深内容，涉及到自身门派传承关键内容，寇言之也无法教给夏无且，至于夏无且本人所学习无非是一些经验与知识，对于其他门派传承兴趣并不大。

    至于寇言之对夏无且态度为何如此亲近，自然是因为夏无且简直就是成公兴的翻版。

    自家祖父寇谦之与成公兴的故事，也是北地道门一段传奇。

    昔日寇谦之在家修炼，有一个叫成公兴的帮工，卖力做活，而形貌却较奇特，身体魁伟，如象用不完的劲儿，颇得寇谦之看重。

    有一天，寇谦之用周髀算经演算日月和五大行星运行规程时，老是算不对，心焦火燎；成公兴无意到他跟前看看，他很不耐烦地把成公兴支开了。

    寇谦之又继续演算，总是得不出个正确结果来。正在愁眉紧皱的时候，成公兴又来到桌旁，诚心诚意地说：“我看到先生的演算方法了。你按我这大老粗的办法算一下看怎样？”

    对于一个成公兴这样的帮工，寇谦之是不屑一顾的。

    “先生不妨一试，不行就算了。”

    抱着试试看的态度，按成公兴的运筹方法按步演算，果然心到手顺，一口气算出了七曜运行的规程，创造了北天师道的独有七曜心法。

    这门心法里演隐审五脏六腑心髓血脉，商功大算端部，变化玄象，土圭，随后成公兴在里融合佛教的天文学和医药学知识，可以说七曜心法，是寇谦之与成公兴两人联合所著。

    寇谦之想拜成公兴为师，成公兴反倒让寇谦之收他为弟子，寇谦之莫名其妙，就这样成公兴就成了寇谦之的弟子，师徒俩共同研道暗相默契。

    江湖传闻成公兴是一位仙人的弟子，因火烧仙宫，师傅罚他到民间，服劳役七年，七年期满，就返回仙宫。

    现在的夏无且，从出现到各种表现，完全就是第二个成公兴，这怎么不让寇言之在意。

    自家祖父寇谦之与成公兴的珠联璧合，创造了北天师道这样一个庞然大物，如果夏无且是第二个成公兴，那么对于整个被天师道来说，就是又一次崛起契机。

    “小子，你拜我门下，或者我拜你门下，就可以学习更多炼丹术和符箓术。”

    夏无且闻言摇了摇头，封建迷信真的要不得，非把自己当做第二个成公兴，寇言之这老头已经彻底老糊涂了。

    结果不仅仅是寇言之，事实上崔鸿这几天观察，也默认寇言之说辞，总觉得夏无且或许就是第二个成公兴。

    “无且，你...真的不是犯了天条吗？”

    崔公，你是大儒，不要也迷信好不好！

