    “额？怎么走了？”

    江小白看着两人离去的背影，先是怔了怔，随后一脸的无奈。

    他还没认真呢，人怎么就走了呢？

    无奈耸肩后，四周突然传来了无比热烈的呼啸声。

    那看向江小白的目光，充满了震惊。

    没错，这也太厉害了吧？

    原本那年轻男子的出手，就让人感觉到了什么叫做强势。

    那真的是练家子。

    但是在面对江小白的时候，他们感受到了鲁有正的无力。

    一切的手段，在江小白面前，好似镜花水月，不堪一击。

    原来江小白才是真正的练家子啊。

    地上的刘铭深吸了一口气。

    他是知道江小白很强，但是没有想到江小白竟然强到了这种程度。

    这也难怪，他找社会上的人围堵江小白，最终的结果，也是全军覆没了。

    而此刻的鲁小鱼原本是担心的，但此刻那爽漂亮的大眼睛内，异彩涟涟。

    当然内心还少不了感动。

    她没有想到江小白真的过来了，而且还将那讨厌的人打走了。

    她真的有一种感觉……

    江小白就是她内心中的盖世英雄。

    江小白并不知道鲁小鱼的心思，将刘铭等人搀扶起来后，这才看向鲁小鱼道：“他们都是什么人？”

    说完，他又摇了摇头，这里不适合谈论这个问题。

    没错，他看的出来，这两个人都懂得古武，甚至从那名男子的内力来看，应该还是一名古医。

    当下他开口道：“小鱼你跟我来办公室说吧！”

    说着，目光又看向了其他人道：“其他人都回宿舍，或者自己的班级！”

    江小白的声音落下，围观的人也散开了。

    这时江小白带着鲁小鱼离开了。

    而在路上他们碰到了急匆匆赶来的宋川。

    “结束了？”

    宋川看到两人有些意外，当下道：“没事吧？”

    “回去再说！”江小白说完一句话后，不在多言。

    当来到办公室后，江小白将门关了起来，那目光看向鲁小鱼道：“鲁同学，那两个人和你认识？还有他们又是什么人？”

    江小白话音落下后，鲁小鱼迟疑了下道：“那个年轻的叫鲁有正，他从小喜欢我！”

    说着，鲁小鱼又飞快的解释道：“但我从来不喜欢他，他这个人很讨厌，他父母也讨厌，还害的我爸妈离开了之前的家！”

    “额，就这样？”江小白怔了怔。

    鲁小鱼轻轻点头道：“恩，就这样！”

    江小白无奈，不过他大概能够猜测出一些东西。

    鲁小鱼之前的家，应该是一个大家族。

    而且还是古医大家族。

    但是后边鲁小鱼的父母脱离了出来，而这个叫做鲁有正的喜欢鲁小鱼，所以这次找上了门。

    不过……

    鲁家？

    为何他之前没有听说过这个古医家族呢？

    一时间，他内心充满了好奇。

    在他思索中，当下那目光看向鲁小鱼道：“这段时间他应该不会在打扰你，不过还是要有所警惕，有什么事情的话，第一时间给我打电话！”

    “恩！”鲁小鱼重重点头。

    “好了，回去休息吧！”江小白说完，鲁小鱼轻轻点头，转身离去了。

    不过走到门口的时候，鲁小鱼叫不停下，那漂亮的眼睛看向江小白道：“老师，今天的事情谢谢你！”

    说着脸蛋一红，飞快的跑开了。

    目送鲁小鱼离开后，江小白坐在了座位上，若有所思。

    他找的那个东西，就在燕京的古医家族中。

    会不会就是这个神秘的鲁家呢？

    看来他有必要好好的调查下。

    宋川看到江小白这个状态，也没有打扰，坐在那里继续调息吐纳起来。

    时间消逝，下午时分，江小白上完一节课后，回到了办公室。

    但就在课上期间，急促的脚步声从外边响起。

    抬起头，他发现鲁小鱼从外边走了进来，那一双漂亮的大眼睛直接落在了他的身上，满脸焦急道：“老师，出事了！”

    江小白听到鲁小鱼的话后，直接站了起来道：“怎么，他又找上门来了？”

    说着，江小白有些诧异。

    不对啊，按理说，那家伙受伤，短时间内，应该不会找鲁小鱼的麻烦才对。

    这没有理由，中午刚走，下午就会回来。

    “不是！”

    鲁小鱼飞快摇头道：“我爸给我打电话，说让我住校，今天不能回家！”

    没错，这种事情还是第一次发生。

    当时她将电话拨回去，却无人再接，在联想中午鲁有正突然找上门的事情，她自然慌乱了。

    这一定是有什么事情。

    而她不知道该怎么办，所以第一时间想到了江小白。

    在她内心，江小白就好似无所谓不能一般。

    “是么？”

    江小白眉头皱起，当下也不再多言直接道：“走，我陪你回家一趟！”

    说完直接朝着外边走去。

    综合中午发生的事情，他也感觉到了一些事情的不对。

    鲁小鱼看后紧随其后。

    离开学校，江小白打了一辆车，按照鲁小鱼所说的位置行驶了过去。

    将近四点。

    当他们来到鲁小鱼父母住处的时候，江小白有些惊讶。

    是个四合院。

    而且看样子，面积还不小。

    那古建筑风格，看上去让人非常舒服。

    来到大门时，江小白眉头皱起。

    门是打开的，而且他在门沿上发现了血迹，当下脸色变化中，带着鲁小鱼飞快走了进去。

    里边的院子如他所想一般，范围很大。

    种植着各种花草。

    不过这些花草，明显有被碾压的痕迹。

    鲁小鱼也发现了这些，当下带着江小白来到了他父母所在的房间住处。

    在她推开门的时候，小脸变了变。

    只见客厅内，他父母躺在地上，瞬间小脸变得苍白：“爸，妈！”

    说话间，她飞快跑了上去。

    江小白也注意到了，紧随其后。

    在跟上去的时候，第一时间对两人进行检查。

    片刻后，他不在多言，直接拿捏起了银针，开始为两人施针。

    没错，这次他没有动用玄针。

    因为两人明显中毒，而银针却有去毒的效果。

    十几分钟后，他最后两针，分别在二人的食指上扎了下。

    顿时紫黑色的血迹顺着伤口流了出来，而且还带着一股腥气……

