    地元旗冲击古禁制，遭到顽强地抵抗。

    黄光如浪涌，持续不断拍打，几乎要将石殿淹没。大地震动不止，地底传来隆隆响声，众人都快坐不稳了，依然牢牢护住地元旗，维持灵阵。

    片刻之后，可喜的征兆出现，古禁制开始剧烈动荡，逐渐转为暗淡。

    看到这个迹象，项义面色一喜，急声喝道：“诸位道友继续，全力催动地元旗！”

    秦桑等人只得加大力量。

    源源不断土元之力汇聚而来，地面震动的越来越剧烈，好像发生了真的地震一样，轰隆声震耳欲聋，甚至很多石头上已经出现了裂缝。

    紧接着，项义伸出一只手，猛然按在三角旗上，霎时间光芒夺目，直如一道光箭，疾射出去。

    只听‘轰’的一声响，古禁制被洞开一个圆形的缺口。

    不过，这里的古禁制不像看起来那么简单，在被地元旗冲破后，缺口的地方有符文闪烁，竟在缓缓恢复，驱逐黄光。

    项义见状不敢再等，收回手掌，低声道：“诸位道友维持住地元旗，项某去去就来。”

    说着，项义丢下地元旗，脚下一点，身影一闪出现在古禁制前，纵身跳进去。

    等他取出来宝物，任务就算完成了。

    众人心中升起这个念头，神色轻松。

    就在这时，秦桑突然皱了一下眉头，下意识低头看着地面。

    因为地元旗的缘故，下面一直在地震，尤其是他们所处的位置，裂开了一条条石缝，但是影响并不大。

    现在也是如此，看起来和方才没有什么区别，但秦桑不知为何感觉到一丝异样，可是说不上来是什么原因。

    ‘轰隆隆……’

    大地在震。

    在震动里，还有一种有节奏的律动。

    秦桑面色陡然变了，刚要大呼，地面突然‘轰’的一下炸开，爆炸就在他们身下，没有丝毫征兆。

    一股强横的冲击力从地底爆发，瞬间冲出来，将地面整个炸开。

    众人没有丝毫防备。

    乱石飞溅，一片混乱。

    在爆炸的中心出现了一个深洞，一道细长的身影冲天而起，如蛟龙狂舞，探出地面的就有近一丈长，地底还不知道盘踞着多长。

    所有人都没有发现，这条凶兽不知何时潜伏到他们身下！

    由于阵眼的三角旗没有人维持，而且地元旗是冲着古禁制取得，并没有防备其他地方。旗阵几乎瞬间就被凶兽破了，众人也不可避免受到冲击力的波及，一时间惊叫连连，被冲的跌飞出去，四零八落。

    秦桑及时催动金辉甲，挡住了冲击，但依然感觉胸口有些发闷。

    这只凶兽的实力绝对不逊色于妖丹后期的大妖！

    更要命的是，众人被冲散，脱离了骨莲的庇护，紫雾铺天盖地涌了上来，秦桑感受到皮肤传来刺痛，急忙催动护体灵光，真元飞速消耗。

    他正要唤醒肥蚕，去和其他人会合，突然感觉头顶有劲风袭来，猛然抬起头，目光陡然一凝，面色大变。

    头顶的紫雾不知为何变得稀薄了起来，显露出空中密密麻麻的黑影，竟然都是紫星雕！

    且看这么多的数量，紫星雕很可能是倾巢出动。

    用紫鼬做诱饵，穿越峡谷后不久，他们就轻松甩开了紫星雕，万万没想到，紫星雕一直不依不饶，一路追杀到这里。

    而且，紫星雕已经距离这么近了，秦桑他们才发现。

    仔细一想也并不奇怪，地元旗弄出来的动静太大了，不仅帮地底凶兽遮蔽动向，连紫星雕飞翔的声音也被盖住。

    在这里，由于毒雾笼罩，他们不仅看不到外面，连神识也不敢探出去，灵觉便限制到最低，和瞎子差不多。

    如今连声音都听不到，难怪危险近在咫尺都没有察觉。

    为此，他们在催动地元旗之前也布置了一些预警禁制，不知为何，一个都没有生效。

    天上地下都有凶兽，腹背受敌。

    紫星雕齐刷刷瞪着下方，眼神暴怒，陷入极度得疯狂。气流冲散紫雾，取而代之的是密密麻麻的紫星雕，连天空都遮蔽了。

    ‘唳！’

    紫星雕发出愤怒的尖叫，似乎对他们恨之入骨，一个个奋不顾身，好像自杀一般，俯冲而下！

    ‘嗖！嗖！’

    看到此景，众人脸色都吓白了，秦桑都感觉到脊背发凉。

    他的位置最靠前，第一个被紫星雕盯上了。

    其他人也好不了哪去，刚刚遭到地底凶兽的冲击，还没有站稳，就发现了铺天盖地的紫星雕，并且所有人瞬间被紫星雕淹没！

    “都向石殿会合……”

    最后，秦桑也只隐约听到柳姓修士这一声疾呼，然后就失去了所有人的踪迹，视野之中都是密密麻麻的紫星雕。

    各自为战，能否冲出紫星雕的围杀且不论，很可能没被紫星雕杀死，就被毒雾侵入内腑，中毒而死。

    项义如果见机够快，应该能在异变发生的时候，及时从石殿里面出来。骨莲在他手上，和他会合才能有脱身的希望。

    这个时候，已经没有精力去深究地底凶兽和紫星雕为什么出现在这里了。

    “唳！”

    耳朵都要被紫星雕的尖叫震聋了，一只紫星雕张开利爪，扑向秦桑面门。

    仓促之间，秦桑眉心光芒一闪，乌木剑化作闪电，将这只紫星雕洞穿，剑气爆发，将紫星雕的尸体绞成肉泥。

    可惜，其他紫星雕看到这一幕没有丝毫惧怕和退缩，它们忘却生死，眼里只有杀戮

    秦桑面色一沉，点指乌木剑，化开剑阵，斩杀最近的紫星雕，但很快缺口就被弥补。

    他暗暗皱眉，他斩杀紫星雕，看似迅速，实则并不轻松。

    而且为了抵御毒雾，必须时刻催动真元，在紫星雕眼里像明月一样明显，不可能隐藏自己，这样下去，用不了多久就会被耗死。

    “不知其他人情况怎么样了？”

    秦桑暗思，催动乌木剑杀敌，手掌一拍虫篓，将之打开。

    肥蚕苏醒，主动跳到秦桑掌心，胖胖的身体左右扭了扭，注意到周围的毒雾，没有丝毫为难，张嘴吐出七彩光晕。

