    裘德缓缓摘下显微测佩仪，目光凝重地看着门口，如果他没有看错，刚刚的黄色身影应该就是逆闪电艾尔伯特斯旺。

    但这就太奇怪了，逆闪电是25世纪的未来人，而且作为闪电侠的老对手，他搞事应该也去中城搞事才对，怎么会帮天眼会对付自己呢？

    小蜘蛛从地上站起来，有些忌惮地问道：“赫伯特先生，你所说的逆闪电，就是刚刚那个黄色身影吗？”

    “没错，他和闪电侠一样，是掌握了超级速度的极速者，那一刻，你应该体会到了吧。”

    “嗯......甚至我的蜘蛛感应都来不及做出反应，幸好他只是找东西，而不是杀人，否则我们就危险了。”

    裘德看了看散乱的实验室说：“彼得，收拾一下，今天到此为止，你先回家吧。”

    看着架子上丢失的共生体，裘德对此倒是不以为意，毕竟已经提前取下了不少触手，他完全可以复制出共生体，只不过要多花点时间而已。

    真正麻烦的是天眼会，阿曼达沃勒似乎盯上自己了，以这个女人心狠手黑的性格，自己必须做好准备，必要时候先发制人。

    叮......

    这时，裘德的电话铃声响起，接通发现是艾薇的。

    “裘德，刚刚我接到了阿尔弗雷德的电话，似乎是天眼会向韦恩集团施压了，阿福劝我们不要与这个组织为敌，更不要把录像放到网上去，这件事就当没发生过。”

    裘德沉吟片刻道：“我明白了，刚刚实验室这边也遭到了袭击，共生体被抢走了，看来一切都是天眼会所为。”

    “什么？你和彼得有没有受伤？”艾薇急忙问道。

    “没有，袭击者只拿走了共生体，没有伤人的意思，不过这也从侧面证明，他们有所顾忌，还不想把事情闹大。”

    “那录像？”艾薇迟疑地问道。

    “压在手里，暂时不要公布，这件事到此为止了。”

    “唉！那我们不是白白辛苦了一场。”

    裘德呵呵笑道：“我已经提前留下了备份，让他们准备好大吃一惊吧。”

    收拾好实验室，小蜘蛛先行离开，裘德则开始思考对付逆闪电的办法，以阿曼达沃勒睚眦必报的性格，忍得了一时忍不了一世，她早晚会报复。

    但她手下的那些特工不过是臭鱼烂虾，无赖帮也不足为惧，唯一值得关注的就是逆闪电斯旺，当然如果阿曼达手里还有其他底牌就不好说了。

    “极速者的话，看起来虽然很牛逼，动辄突破音障，随便跑跑速度就能达到几马赫，努力训练一番几分钟横穿地球也很简单。”

    “甚至掌控了神速力的极速者，全力发挥之下穿梭时空，逆转未来不是难事，就比如巴里艾伦引发的闪点大事件，或者dc剧情进行不下去了就祭天重启，怎么看这都是非常强大的能力。”

    “不过超越光速穿梭时间，这是在非常情况下爆发潜力才能达到的，闪电家族的日常速度也就是几马赫，并不如想象的那么恐怖。”

    将刚刚看到的逆闪电影像在脑中回放一遍，结合显微测配仪中的帧数，裘德大概推算出了逆闪电的速度，应该在3到3.5马赫之间，反正比托尼的战甲更快。

    不过逆闪电肯定没有出全力，毕竟他都没有起杀心，这有可能只是中低下等的速率。

    所以极速者并不是想象中的那么恐怖，要提防的是他们的偷袭，如果是正面作战，就会简单很多。

    而要对付极速者，学渣可能会感觉很困难，但对于学霸来说，能想到的办法就多了，更何况是学神。

    就比如最最简单的，也是成本最低廉的玻璃球战术，只要突然撒下一大把，保证让极速者反应不过来，摔个狗吃屎都是轻的，高速状态下骨折、脑震荡才是常态。

    成本高一点的、有些技术难度的，就比如寒冷队长经常使用的冰，可以让极速者刹不住车。

    或者裘德也可以制造一种胶水，只要粘上，不管是多快的振动都挣脱不开。

    成本再高点的，比如使用重力场，强行改变一片区域的重力，暴涨个100倍，别说是身体素质只是正常人的闪电侠，绿巨人来了也要被压得寸步难行。

    更何况他还有负重力场、迟缓光波、能量扫地等各种手段，对付极速者不在话下。

    心中有了对策，裘德放下心来，不过还有一点要担心的。

    那就是这帮极速者惯用的杀人手法，通过高速震动自己的分子，直接将手插入受害者的身体中，然后捏碎对方的心脏，这一点自己不得不防。

    想到这里，他低头看向了自己的胸口。

    ……………………………………………………………

    当裘德回到酒店的时候，已经是第二天一大早，虽然忙碌了一整天，但他丝毫没有感到疲惫，反而感觉气血上涌，更有干劲了。

    洗去了一身臭汗，裘德打算先去吃点早餐。

    正当他换衣服的时候，房门被推开，艾薇揉着眼睛走的进来。

    看着裘德赤裸的身体，她也没有任何不适，语气平常地问道：“你昨晚没回来吗？”

    “没有，搞点研究，为了应对可能出现的危险。”

    “天眼会？”

    “算是其中之一吧，不过他们只是小角色，真正的威胁来自外太空和异维度。”

    “虽然听不懂，但好像很厉害的样子，我还以为你去找乐子了。”

    裘德皱了皱眉头，看了看镜子中的自己，又看了看穿着睡袍的艾薇。

    “想做吗？”

    艾薇愣了一下，随后耸耸肩：“Sure！为什么不呢？”

    两人很自然地拥吻在一起，足足过了五分钟才分开，艾薇原本惺忪的睡眼此刻也充满了精神。

    “所以，你喜欢刺激的，在镜子前面？”

    “当然，我喜欢的方式还有很多。”

    （此处省略两万字不表。）

    随着时钟走到八点的位置，艾薇翻身而起。

    “下面，我们开始第二回合！”

    “嗯？你不用上班吗？”

    “哼，我是社长，谁敢管我？这次换我在上面。”

    说完丰满有料的身体就压了下。

    裘德只觉一热，脑海中就剩下了一句话。

    “这一坐二十年的功力，你抵挡得了吗？”

