
　　楚倾歌捂住自己还在颤抖的右拳。

　　不想让巧儿受罪，最后，她只能强迫自己，努力冷静下来。

　　回到床边坐下，她低头看着巧儿因为痛苦，而被汗湿的脸。

　　“别怕，我来想办法，总能好起来的。”

　　“我不怕。”巧儿摇摇头，握住她依旧在颤抖的拳头。

　　她有些心疼：“公主，你别给自己那么大的压力，我现在已经好多了，不用心疼我，我真的好了。”

　　“那你又为何要心疼我？”楚倾歌吐了一口气，颤抖的拳，终于平复了下来。

　　巧儿这丫头，不过是个什么都不懂的小女孩儿。

　　十五六岁的孩子，在二十一世纪，恐怕刚上高中吧？

　　为什么要这样欺负她？

　　“公主，你没事回来，我就很开心了，我现在也不疼了，真的。”

　　喝完药的巧儿精神好了许多，是这两日以来，意识最为清晰的。

　　大概是因为公主平安归来，她松了一口气，心情轻松，人也就精神了。

　　这傻丫头，心里想的，全是她这个公主。

　　身子是柔弱的，对她的忠诚却如此坚定，如何能让人不心疼？

　　“我给你上药，信我，你这伤，我一定能治好，一定可以让你的身子，完好如初。”M.23sk.com

　　巧儿摇摇头，想说自己不在意了，只要公主安好，一切都好。

　　但她最终还是点了点头：“巧儿相信公主。”

　　只有这样，公主才会安心。

　　只要公主别想着替她报仇，她也就放心了。

　　那夜，楚倾歌一直守在巧儿的身边，上药，施针，推拿。

　　她的皮肤真的被毒药灼坏了，大片大片面积，全是黑漆漆的一片。

　　倾歌只能想办法，一点一点将毒素抽出，但是过程非常的痛苦。

　　“你要忍着，现在还是新伤，这个时候将毒素逼出去，肌肤还能恢复。若是时间久了，成了旧伤，将会非常难办。”

　　“公主……”巧儿咬着牙，捏紧了掌心，一直在忍，忍得一脸一身全都是冷汗。

　　可公主回来了，莫名就有了安全感。

　　所以，那些痛苦，她可以忍。

　　“真的……可以……好起来吗？”

　　“你信我，就一定可以。”

　　巧儿信她。

　　只要有公主在，她就可以给任何人遮风挡雨。

　　公主就像是一座大山，也像一棵撑天大树。

　　有她在，巧儿就安心了。

　　……

　　天亮之后，楚倾歌才从巧儿的房间出来。

　　蓝羽一直守在外头，见她出来，立即道：“公主，东西我已经让人送过去了。”

　　“让他写个回执……不是，写一封信，证明他们收到我们的东西。”楚倾歌揉了揉眉心。

　　一宿没睡，眉宇间添了几许疲倦的气息。

　　“是。”蓝羽看的有些心疼：“公主，等会出发之后，你好好休息一下。”

　　“不用，我的马车留给巧儿。”她的马车装了弹簧，避震效果非常好。

　　“可是……”

　　“慕白先生找到了吗？”楚倾歌换了个话题。

　　蓝羽抓了抓脑袋，一脸苦恼：“队伍出发之后，我又多找了大半日，还是一点消息都没有，先生不知道去哪了，一直没回过小木屋。”

　　一直没回去过？

　　倾歌蹙起眉，心头莫名掠过一丝不安。

　　慕白到底去了哪里？

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第344章 他到底去了哪里?免费阅读。https://xs.23sk.com 