    庄唐由始至终闭着双眼，在宫天走上擂台那一刻，结局对庄唐来说就已经注定了，韩三千除了死路一条别无选择，这样的无聊过程对他来说，不具任何观赏性，还不如闭目养神。

    “他真的能行吗？”

    “咱们南宫家，现在可就全靠他了啊。”

    “要是输了，咱们南宫家恐怕就再也没有机会进入那个层面了。”

    每个人都把心提到了嗓子眼，对于那些没有竞争家主之位的人来说，他们还是希望韩三千能赢的，毕竟家族的荣誉也是他们个人的荣誉，家族越厉害，他们对外的身份，自然也就会越强大。

    不过南宫晏除外，他是唯一一个希望韩三千死的人，因为只有韩三千死了，他和南宫隼才能够重新站在起跑线上争夺家主的位置。

    这时候，宫天攻势已到，而韩三千也挥出了拳头，很显然要和宫天硬碰硬。

    当宫天察觉到韩三千的意图时，表情变得嘲笑了起来，这种垃圾竟然敢跟他对拳！

    “这一拳，我要你右手尽废！”宫天爆呵道。

    电光火石之间，当两拳相撞，时间和空间仿佛都在瞬间凝固了一般。

    每个人眼神直勾勾的看着擂台，迫不及待的想要知道对拳的结果。

    但是擂台上的两人，却是如同被冻结了一般，谁也没有动。

    仅是几秒的时间，对于南宫家的人来说，却如同熬了整个世纪。

    特别是南宫博陵，他感觉这几秒仿佛已经渡过了人生的大半辈子，漫长而悠久。

    当整个空间寂静下来的时候，庄唐也感知到了不同寻常的氛围，忍不住好奇的睁开眼。

    看到擂台上的情况，庄唐便皱起了眉头。

    以两人的姿态看来，他们应该是对拳了。

    但是韩三千却还站在擂台上，这让他觉得不太应该。

    宫天的力量爆发，足以在瞬间粉碎他的右手，他怎么可能还会像是没事一般的站着呢？

    难道说，宫天刻意有所保留吗？

    就在这时，韩三千后撤了一步，而宫天则是站在原地。

    一步之差，已经说明了韩三千输了。

    这时候的韩三千内心非常震惊，自从获得这股力量之后，韩三千自认没有人能够在这方面和他抗衡，但是宫天不仅做到了，而且还能够逼退他。

    这得是什么样的变态力量才能够办到。

    果然，炎爷爷口中的那个层面，的确不简单啊。

    韩三千内心震惊的同时，宫天又何尝不是呢？

    他有十足的信心一拳废了韩三千，可是摆在他面前的结果，却是韩三千仅仅后退了一步而已，而且看样子他并没有受到太严重的伤害。

    这是宫天无法接受的结果，他眼里一手能够捏死的蚂蚁，现在却只是略逊一筹而已，这怎么可能！

    “宫天，我不是告诉过你，别浪费时间了吗？”庄唐不满的说道，他没有看到过程，所以认定了宫天对韩三千留手。

    宫天听到庄唐的质问，明白庄唐的意思。

    但他不是真的留手，他也想把韩三千一拳搞定，尽快结束这件无聊的事情。

    可事实上，他已经用了全力，恨不得把韩三千杀了，只是他没有做到而已。

    “你还愣着干什么，你不知道我的时间有多宝贵吗？”庄唐见宫天没有反应，怒斥道。

    宫天深吸了一口气，右手还有些麻木，这是力量反震所带来的后遗症。

    “没想到，你还真是让我有些意外啊。”宫天咬牙切齿的说道，他绝不能在庄唐面前丢脸，不然的话，庄唐随时有可能抛弃他这个徒弟。

    “你也挺让我意外的，看来是我掉以轻心了，不该留余力。”韩三千淡淡的说道。

    宫天脸色铁青，韩三千这番话对他来说是莫大的侮辱，区区一个废物而已，竟然敢羞辱他？

    “你本来还能够留住自己一条小命，但是现在，你必死不可。”宫天话音刚落，对韩三千发动了第二次攻击。

    韩三千重心微微下沉，以最好的状态迎接宫天的进攻。

    这一次，庄唐没有再闭上眼，他想要看看刚才究竟发生了什么。

    从两人的对话来说，宫天似乎已经用尽了全力，但是并没有讨到太多的好处，不过庄唐不相信，他不相信韩三千一个世俗中人，竟然能够抵挡住宫天的进攻。

    “让我好好看看你的实力，你真的能够在面对宫天的时候，还有资格留手吗？”庄唐目光如炬的盯着韩三千说道。

    韩三千并为留手，面对宫天这种强者，他哪敢有半点掉以轻心，这么说的原因，也就是故意刺激宫天让他尽快发起第二次攻击，避免宫天蓄力太久。

    虽然他的右手也遭到了反震力量带来的后遗症，但是由于他的后撤化解了余力，所以他现在的状态要比宫天来得更好，这些微的优势，或许就有机会让结果变得不同，韩三千必须要抓住这个机会才行。

    擂台上宫天的攻势非常凶猛，在其他人眼里，韩三千已经完全处于被压制的情况。

    南宫晏兴奋得暗中搓手，这是他想要看到的结果，宫天最好是能够直接把韩三千杀了，帮他把这个对手除掉。

    南宫博陵额头的汗水越来越多，就像是在桑拿房里一样，怎么也擦不干净，因为在这关键时候，他就连呼吸都显得小心翼翼，老家伙这辈子最紧张的时刻，大概就是现在了。

    反观庄唐，他不再有之前轻松惬意的表情，而是相当的凝重。

    从表面上看，宫天的确有优势不错，但是这种优势根本就不可能发生。

    宫天应该碾压韩三千，而韩三千早就应该死了，怎么可能还有机会和宫天打得有来有回呢？

    而且庄唐能够看到其他人看不到的点。

    宫天的优势来源于韩三千不断的躲避，也就是说，韩三千到现在为止，根本就没有出手，这对于宫天来说不是一个好消息。

    人的体力是有限的，宫天却在不断的浪费，而没有对韩三千造成任何有威胁的攻击。

    韩三千以逸待劳，他的体力会一直处于巅峰状态，只要被他抓住机会，一击制胜也并非没有可能！

    庄唐终于知道，刚才的对拳，并不是宫天留手，而是在力量的对拼上，宫天根本就没有占到便宜，只是他没有看到过程，只看到了结果，所以才会产生宫天手下留情的想法。

    “你是什么人，怎么可能会拥有这么强的实力！”庄唐低声自言自语，语气中明显有着不敢置信的味道。

    天启并不是没有世俗中人变成强者，可那是在进入天启之后，经过专门的训练之后才能达到的效果。

    但是韩三千，连天启是什么都不知道，这时候却能够和宫天打得不相上下。

    庄唐脑海里情不自禁的冒出了一个想法。

    如果让韩三千进入天启，并且接受专业训练，那么他的实力会变成什么样，而宫天，还有机会压制他吗？

    庄唐无意识的摇了摇头，真实的内心否定了宫天的机会。

    “哎，看样子，他还是要输啊，居然被打得连还手的机会都没有了。”

    “害得我们白高兴一场，还真以为他有机会赢呢。”

    “听说他是南宫千秋的孙子，果然跟她奶奶一样，都是没用的废物，不值得我们把希望放在他身上。”

    俗话说外行看热闹，南宫家的那些人只能够看到韩三千被压制的表面，却不能理解到韩三千以逸待劳的目的，所以在他们的认定里，韩三千已经输定了，进而开始嘲讽起了韩三千。

    <!--over-->

