    ps：还欠十四章，求订阅，求订阅咯。

    在球场的观众席上的青道那群一年级的小鲜肉们心思各异的时候。

    青道高中的板凳席里，御幸一也刚刚脱下了身上的捕手护具，看着一旁在喝水的川上宪史，脸上露出了一丝淡淡的笑意，在他看来，川上今天的投球表现也的确是相当的不错了，尾劲有出来，控球力也很到位，唯一美中不足的地方就是球路还是略微偏高了一丝了。

    “川上，大致来说，今天的球还是不错的，不过球路还是偏高了一丝，要尽量的压低球路，不然碰上抓点能力强的打线，是很容易被轰出去的。”御幸一也是那种很少夸奖投手的捕手，基本上都是靠着自己的强势来引导投手的。

    面对降谷晓，泽村荣纯，川上宪史三人，都是这样的态势。

    “嗯，我知道了。”川上宪史肃穆的点了点头，川上宪史自己本身也很清楚，今天这一球，球本身不坏，控球力，球威，尾劲都有出来，就是球路的控制上稍微没有达到预期的压低程度，局的一分就是因为这个缘故丢掉了，不过还在大体上的影响不大，所以比赛的主导权自然就是牢牢的掌握在了青道高中的手中了。

    “嗯，今天大概就到这里吧，记得做好冷敷。”御幸点了点头，对着川上宪史说道，这也是青道高中的既定目标，既然分差已经拉大到了十分以上了，那么就没有必要浪费时间了。

    接下来的比赛就直接一口气解决掉了，正好也可以给选手更多的时间休息一下。

    “真的是一点压力都没有啊，青道高中。”

    “哼哼，那时自然的了，这可是王者青道，除了那几个学校以外，其他学校根本就不在话下的。”

    “对了，对了，刚才你们有谁记得刘君打点是多少啊？”

    “三打席，一保送，一安打，一本垒打，打点是四分。”

    “嚯嚯，三分之一啊，不算少了呢。”

    “这还是因为被保送了一次的缘故呢，不然打点会更多的。”

    “唉，这一场比赛没有想到永源会败得这么惨啊，看起来，五局就要有效比赛了啊。”

    “那有什么办法，全国先不说了，在东京这个地方，能够和青道交交手的也就那么几所高中了，投手的话，也就是那么三四个人可以够格和青道打线较量的，其他队伍的王牌，唉，说真的，压制一轮打线的投手或许会有，但是剩下的话，就是呵呵了。”

    “不至于吧，每一个人的手感都不可能每一次都这么好的吧？状态什么的也是个问题吧。”有些观众就有些不乐意的回道了，这其中也包括了一些其他队伍的支持者的观众。

    “嘿嘿，不分两区吧，东西区合起来一起算，稻城实业，市大三高，药师，帝东，除了这四个以外，你告诉我还有哪支队伍可以正面硬抗这条打线？”坐在前面说法的那位观众的侧面的另外一名观众挑眉说道，“刘君和御幸君的实力是开玩笑的？特别是刘君，面对巨摩大藤卷高中的那个王牌，全打席上垒，你就告诉我，还有几个投手可以压制刘君？”

    “。。。。。。。”这一番话说出来之后，让前面的那位观众有些沉默下去了。

    “也不至于吧，比如那个鵜久森的梅宫圣一，成孔的那个二年级的左投，还有仙泉的那个大巨人，我都觉得可以和刘君他们较量一下的吧。”另外有一名观众却有些不服气的说到了。

    “呵呵，你还是去看看去年的录像吧，说实话，在如今飞成长的刘君的面前，啧啧，对手？也就那么几个罢了，况且，在我看来，整个东京，真正能称得上旗鼓相当，正面对决的投手，并且有可能击败刘君的投手，只有一个，那就是稻城实业的王牌，东京王子——成宫鸣！！”那名观众并没有正面回应另外一名观众的问题，而是用着斩钉截铁的语气说出这么一番话来。

    而这一句话，倒引起了四周很多人的认同，都纷纷点了点头。

    不得不说，青道高中在春甲回来之后的次正式赛的亮相，顿时让观众席上的这些观众们更加感叹王者的强大了，尤其是以着刘涌和御幸为绝对核心建立的打线，真的是可谓是无人可挡的地步了。

    而随后开始的第五局上半的青道高中的攻击，有些出乎众人的意料的是，在这一局里，青道高中固然是达成了三垒有人的局面，却居然被永源高中的二年级的那个替补投手在最后遏制住了，在这一局里，就如同是奇迹一般的没有丢分。

    当然，这是一种比较可笑的事情，两个队伍比赛，仅仅只是一局里没有失分就堪称是奇迹一般的事情，这也无疑从这个程度上表明了两队的实力差距已然夸张到了一个什么地步了。

    综合起来说，永源高中的实力算不上差的。

    只是碰上了太强的青道罢了，原著中，在后面的几局里，青道高中也一样是狂取分，在第七局的达成了有效比赛，比分是十一比一。

    而在这里，多了一个刘涌的青道高中，在五局里达成有效比赛的分差，也并不是什么夸张的事情，只能说是，实力差距真的太悬殊了。

    自然而然的就是在这第五局上半的永源高中的守备当中，第一次完全的守住了自己一方的防线，没有丢分，这对于永源高中的选手来说，算的上是一种激励了。

    分差仍旧还是保持在了十分这个层面上。

    一分，仅仅只有一分，他们就能度过这个尴尬的局面，不会被五局有效比赛了，所以他们一定要拿下一分来，哪怕是拼上一切，这也是身为棒球选手的尊严，同样都是高中生，他们能够做到，纵使自己一方差距再大。

    也绝对不能被这样的践踏和瞧不起！

    在这一刻，永源高中的气势达到了极致的地步。

    而在板凳席里更换守备护具的刘涌，望着似乎士气上涨的永源高中板凳席，嘴角隐约露出了一丝讥讽的笑意，淡淡的摇了摇头。

    不会有机会了啊。。。。。。。

    你们的命运就是注定在这里战败，仅此而已。