    听说有物资要空投下来，一大群人跟吃了药似的，~子就往正南方向狂奔。

    运载机在乌云中“嗡嗡嗡”的响着，从地面望去根m的北约标准弹、一部分**手雷闪光以及毒气瓦斯，还包括了防毒面罩、登山工具、工兵铲子、战术手电、飞爪、抓钩、绳索……真是一应俱全。

    一群在岛上困了几天几夜的人恰似久旱逢甘露，一拥而上，拼命哄抢。

    其实这么多东西伍华的背包是装不下的，杰克他们考虑得很周到，这么高的高空投下来，大多数物资都会被气流冲散，只有少部分才会落到伍华手上。

    而伍华的目光停留在奶糖公司的补给箱上，因为自己公司的补给箱就只个，又大又醒目，使用飞行器升上天接住后打开一看，伍华不得不说，只有砖MM她们才懂得自己需要的是什么。

    这一箱物资里，全是最实用的玩意，其中包括一个经过能源压缩处理后的金属小箱，这个玩意是毛毛虫的发明梦飞；一小盒能源，里面就只根装着蓝色能量的试管，估计是纯度极高的第五代科技能源；一只造型奇特的望远镜，通望远镜是两头的构造，而这一只是三头叠在一起的古怪造型，通体散着灰色的金属色泽，在盒子中自有一种威风凛凛的霸气。

    箱底的电子说明书上一打开就有了砖MM的留言：

    “此梦飞添加了晶源强力推动系，附带微型反应炉，添加晶石即可转化为能源，小毛妹妹专为伍华大人制造，此船可助你脱险幽灵岛，游深海；”

    “能源试管为纯度90%的第五代科技能源，可以添加到吸血暴君中使用，警告，不到特殊情况绝不可轻易动用，一定要把样品枪完整的带回来；”

    “望远镜的名字叫天眼，附遥控器、24~·时全天候无环境影响、海陆空三用、热能成像、微光夜视、红、紫外线扫描、3D虚拟地图、自动设定最佳行动路线、有效距离5公里、可组装XM500、可折叠拐弯等１5先进科技功能，三种模式：超远视野、透视普通障碍、精密计算目标单位弱点，具体功能电子书有说明，本公司最先进的单兵装备，好利用，这是男人的梦想！”

    “哇哈哈哈！”伍华仰天一阵狂笑，这紫装天眼真是无敌呀，有了它，路人甲的神风伞都得靠边站。

    众人哄抢了会，补给纷纷到手，不过相当部分的补给都被乱流给带走了，伍华注意到了这些箱子被气流继续往南边吹走，卡尔一伙人可能是缺药，追着神公司的一个特大号箱子狂呼乱叫的猛追。

    一群人很快追到了草原的尽头，箱子一下子又往下飘去，卡尔冲过去一看，顿时心都凉了。

    伍华

    色不对，跟上去一看，也跟着猛抽了口凉气，这又坑，这个天坑很怪，洞口半径可能就只长，它内却是圆形的，往下的空间就越来越来，高约１米左右，面的半径可能长约50C米，简直是个魔窟。

    因为，下面密密麻麻的怪物在蠕动，更像是在孵化，而且全是BOSS，幽灵后、人蛇、跳蚤统领、蚂蝗守卫……伍华他们见过的有，没有见过更是多得数不清，黑压压的一大片。

    那箱补给被风吹落下去，就只听得一阵“咔哩咔啦”的破碎声，那些怪物把箱子连皮带药给撕裂咬烂，场面人看得毛骨悚然。

    大胡子的脸色变得说不出的可怕，失声道：“轮回狱，这里就是轮回狱，我以前就是挂在这里的，哈瑞他们肯定早在这里被打回零级了……”

    他对这轮回狱畏惧之极，一边说一边倒退。

    伍华一把按住他：“这里就是魔鬼之路的传送点？”

    大胡子估计是当初在这里死得够惨，心里有很大的阴影，颤声道：“是，是的，魔鬼之路并不是一条路，而是很多条，它们最终都会通往这里，可是这里还并不一定是最终的目的地。”

    伍华心里一动，这里估计是个单向传送点，只能外面传进来，不能从里面传出去，也许还可以从这里往最里面传，问就是下面这么多BOSS怪，也没看见什么传送点。

    卡尔见下面那些BOSS怪似乎没有动的意思，心下也稍稍安稳一点，于是点起一根雪茄道：“那么艾力克，你说的是幽灵魔神是不是就在这个方？”

    大胡子点头道：“理论上就应该是在这里。”

    卡尔道：“那好，我们就把它找出来干掉。”

    阿拉法特瞪着他道：“你疯了？这里随便一个BOSS都够你喝一壶的，你还要去找幽灵魔神，你找死啊！”

    “老子怕个鸟！”卡尔说着就端起了XM-29。

    伍华一把抓住他的手：“别冲动，这么多怪物被惊动一点不好玩，别***逞能。”

    卡尔一看是伍华，又悻悻的放下了枪，拿着雪茄抽了两口：“那你说怎么办？幽灵魔神找不着，传送点又看不见，难道我们跑了这么远是来这里旅游观光的吗？”

    伍华没有理他，只是低下头，使用凝神一击往下望去，无奈怪物太多太密，根本看不清楚什么。

    “有了！”伍华马上就拿出装备天眼，伸手在望远镜上按了几下，这望远镜镜片“呜”的一声就变绿了。

    打开一看，中的景象堪称精密，一排排数据飞速的刷新，中是一道极细的十字准心，头并不是以简单的实场景来显示的，而是不断的变幻画面，先是实场景，接着热能成像，然后红外线扫描，再是环境数据分析……画面被切割、拍摄、记录……这天眼的工作可以全方面的分析目标。

    果然，在黑暗深处的地面有一个小小的六芒星阵图案、而且上面还叠着一个古怪的异形头像，这个标识中还有一大串文字符号，伍华心里一动，这些文字符号不就跟阿拉法特他们药品上的标签文字一样的么？

    阿拉法特接过望远看了看之后，惊讶道：“这不是我们沙特阿拉伯的文字，而是古埃及的诅咒符号。”

    卡尔叼着烟怀疑似的看了他两眼：“你就吹牛逼吧你，真有鬼有神的你还懂了？”

    “上面写的是什么意思？”伍华问道。

    阿拉法特端着望远镜道：“这是艾纪任务。”

    “哦？”一群人都耸然动容，显然大家都接触过这种可怕的任务。

    阿拉法特一字字道：“艾纪１年，外族入侵战争爆发，人类首次使用核子武器轰炸科迈多族登陆点，爆炸中心就在这个方，核子武器添加了过多的先进能源，造成了这片地区的污染，登陆而来的科迈多族生物遭受了非常可怕的射线辐射……”

    一群人都静静的听着。

    “辐射区蔓延到了海域，附近的海水也遭受了污染，这一批科迈多族生物发生了可怕的变异，它们本身具有极强的生力和繁殖力，反而在变异中活了下来，这批变异的怪物比通的科迈多生物更有战斗力，可以成群结队的发动攻击，几乎无坚不摧！”

    伍华点了点头，当初在迷失的战里碰到的蚊子大军跟先前碰到的跳蚤大军，完全就是两个概念。