    第774章纯善

    皇帝看了自然也高兴，他本来接二皇子回宫，有打压大皇子的意思，没想到这个二皇子竟然如此的出色。

    皇帝越想越高兴，不但同意了国子监祭酒的意思，还开口下令，让二皇子进户部去学习。

    大皇子当场脸就黑了下来，皇后几次向皇帝进言，让大皇子进朝中学****都没有同意，结果二皇子一回来，皇帝就让他去户部学习。

    这不是摆明了看好二皇子吗？

    虽然最后皇帝同样下旨，让他也进朝中学习。

    但大皇子并不觉得高兴，他得来的差事，好像是受到二皇子庇佑得来的。

    这样他能高兴吗？

    大皇子心中对自己的父皇有了那么点恨意。

    为什么要在外面生出这样一个儿子来，还把他养到了谢家。

    若没有这个二皇子，他一样很出色，现在有了这么一个二皇子，他都被比到泥地上去了。

    最起码今晚上书房里，一众朝臣皆被二皇子的才学惊艳到了，谁也没有注意到他这个大皇子。

    他是皇嫡子，是正统，他才该是那个光芒耀眼的人物，他才该是那个万众瞩目的人物。

    萧臻一边想一边眼神幽寒的望着一侧的二皇子萧文瑜，暗自思索，如何毁掉这个人，唯有毁掉他，他才能拿到储君之位。

    谢文瑜自然感受到了大皇子的恨意，不过他无所谓。

    他知道除非自己不入宫，既入了宫，他就注定是大皇子萧臻的对手。

    想到前世，因萧臻一言，他们父兄最后的下场，萧文瑜的眼神冷了，嘴角紧紧的抿成了一条线。

    大殿内，皇后领着朝臣迎了过来，恭敬的给皇帝陛下和太后娘娘请安。

    “见过陛下，太后娘娘。”

    赵太后笑着开口：“都起来吧。”

    她话落，眼光落到了皇后的身上，看到皇后脸色难看，太后心情就好起来，不过当她看到外命妇中陆娇的身影，赵太后眼神就有些微妙。

    说实在的她应该感激这位谢夫人，因为她救了她儿子几次，但想到她把皇二子养得这样优秀，太后又不高兴，皇二子太过优秀，很可能会成为大周的储君，这对于他们赵家来说不是好事。

    太后收回视线，眸光详和的示意众朝臣起来。

    等到大臣们都起来了，皇帝扶着太后往里走。

    后面跟着的人紧随其后的走进大殿。

    不少人下意识的看着萧文瑜，不知道萧文瑜会怎样对待他的养父和养母。

    萧文瑜却没有想那么多，他看到谢云谨和陆娇倒是挺高兴的，下意识的就走了过去，想叫他们一声。

    不过谢云谨先他一步出声道：“臣见过二皇子。”

    陆娇也紧随其后的开口：“臣妇见过二皇子。”

    萧文瑜看到爹娘这样，立马明白了他们的心意，他心里有些难过，但却知道爹娘这样是为了他好。

    所以他压抑下到嘴的称唤，笑着伸手扶他们起来：“谢大人谢夫人请起。”

    虽然没有再叫爹娘，但对谢云谨和陆娇很亲昵。

    大殿内，众人看到皇次子这样的举动，很是欣赏，皇次子若是摆架子摆姿态，他们才会认为他凉薄呢，相反他这样，他们觉得皇次子心地纯善。

    前面皇帝看到，也挑眉勾了一下唇，太后也夸赞道：“文瑜真是个好孩子。”

    皇帝点了点头，萧文瑜在谢家长大，还是人家尽心尽力培养出来的，亲近点也没什么，这不是刚分开吗？等时间长了，他就和谢家淡了。

    宴席很快开始了。

    皇帝先向众人宣布了今晚宫宴的目的。

    “今日宫宴，乃朕喜迎皇次子入宫所赐，今日之后，皇次子将是我大周的二皇子。”

    下首众朝臣以及命妇全都起身高兴的开口向皇帝道喜。

    “臣等恭喜皇上喜迎二皇子回宫。”

    “恭喜陛下父子团圆。”

    皇帝笑，今晚心情很好，因为二皇子比他想像的要优秀得多。

    他甚至觉得二皇子比他都要优秀，这样的人若能成为大周储君，是大周之福。

    至于大皇子萧臻，虽是皇嫡子，但心胸稍嫌小家子气，他这刚把二皇子迎回来，还没怎么样呢，他就一副不待见的样子，若是让他上位，指不定会如何对待下面的弟弟妹妹。

    不过这些还早呢。

    萧文瑜是谢家养大的，若是过于亲近谢家，并不是好事，身为君皇，除了聪明，还得冷心绝情，若是被情感牵拌住，并非好事。

    何况谢家几个孩子全都优秀，若是萧文瑜对他们太过顾念旧情，将来这江山究竟姓萧还是姓谢。

    皇帝决定慢慢观察。

    大殿下首，谢云谨和陆娇并没有过多的去注意皇帝，不用猜也能知道皇帝心中的各种小算计。

    总之他们做父母的只望四宝在宫中平安。

    陆娇问谢云谨：“先前你没去上书房那边和陛下说，把周右勤送入宫的事？”

    谢云谨摇头：“我听人说陛下在上书房考较二皇子，我就没去。”

    主要是想低调，若是他过去，人家的注意力就得集中到他的身上，所以他为了不引人注目，就没有过去。

    陆娇点头说道：“稍后若是有机会，还是和陛下说一声，若是陛下同意就送右勤入宫陪四宝，他在宫中一个人太让人担心了。”

    周遭虎狼环伺，他们实在是不放心。

    虽然这有点对不起周绍功，但周右勤这回是铁了心的要入宫，他不吃不喝的，任谁说都没用，最后周绍功也认命了，同意了他的决定。

    谢云谨和陆娇本身是不同意的，净身入宫当太监，终身不得出宫门一步。

    这对于周右勤来说太残忍了，可后来周右勤跪到了谢云谨和陆娇面前，请他们成全他的一片忠义之心。

    他此生能有幸识字学本事，都是因为四公子，他来谢家十年过得很开心，他想继续这样跟着四公子，他对娶妻生子不感兴趣，人为什么不能自己活得开心点呢。

    谢云谨和陆娇知道他这样说，其实归根结底是不放心四宝。

    夫妻二人经过激烈的思想斗争，最终还是因为担心四宝，而决定送周右勤入宫。

    要送周右勤入宫，必须先和陛下说一下，陛下若是同意，他们就送周右勤入宫，若是陛下不同意，他们也就作罢。

    (本章完)

