    出院之后，阮柒没有回家。

    现在已经是七月末，距离十一《刀锋》上映只剩两个月。剧组要在这两个月中完成杀青、剪辑、审核、宣传等诸多工作，时间可以说是非常紧。所以阮柒离开医院之后，便直接回了剧组。

    剧组里，除了导演简国强和同门师兄魏家明之外，其他人并不知道阮柒住院的事。此时一见突然回来的小姑娘，全都吓了一跳。

    “小七，你这是去哪减肥了？才四五天不见，怎么瘦了这么多？”女二苏艾一边说一边伸出爪子在小姑娘脸上摸了一下。

    她‘啧啧’两声，“别人的巴掌脸都是一巴掌，你的巴掌脸是半巴掌。再瘦下去，你都要被风吹跑了。”

    一旁的湛容对苏艾的话颇为赞同。

    他担忧的看着快要瘦成杆的小姑娘，问：“小七，你是不是身体出了什么问题？”

    “没有呀。”阮柒软乎乎的摇了摇头，顺便把自己的脸蛋从苏艾的色爪子中解救出来，“这两天家里出了点事，有点累。我身体很好哒，湛容哥不用担心。”

    湛容见小姑娘虽然瘦的吓人，但精神状态的确挺好，心里的担忧渐渐消散。

    他看着她温柔的叮嘱：“身体没问题就好。你太瘦了，这几天多吃点补一补。否则工作量太大，你会吃不消。”

    小姑娘乖巧的点了点头，正要说话，剧务的大嗓门忽然响彻整个片场。

    “加餐加餐！上午茶加餐！”

    正在忙碌的剧组众人都一脸懵逼。

    “上、上午茶？”苏艾茫然的挠挠头，“咱们剧组啥时候有这福利了？”

    而且，他们才吃完早餐不到两个小时吧？

    大家都一头雾水，纷纷转头看向站在片场门口的剧务。

    剧务拎着一个大喇叭，穿着短袖大裤衩踩着人字拖晃晃悠悠的走进来。在他的身后，跟着两辆型号不小的餐车。

    苏艾看到推着餐车的两位服务生模样的人，忍不住‘卧槽’了一声。

    “那人穿的是御膳斋的员工制服！”

    御膳斋，帝都有名的老字号私房菜。以精细、好吃、以及昂贵而闻名。

    据说御膳斋的老板祖上的宫廷御厨，祖传下来的菜谱，做出来的菜肴好吃的让人吞掉舌头。

    但是，这样的极品菜不是人人都能吃到的。

    首先，它很贵，一般人承受不起。

    其次，即便承受得起它的价格，也不一定能订到桌。

    御膳斋一共三层楼，却只有六张桌。偏偏他们家还特别有脾气，坚决不提供外卖服务。这导致了一众吃货老餮们，为了吃一次御膳斋，排队排到大半年以外去。

    而这样又好吃、又难订、还不一定吃得起的昂贵美味，此时竟然出现在了剧组里。

    片场瞬间跟炸了锅一样，闹哄起来。

    “把御膳斋当上午茶？咱们剧组飘了？”

    “一块钱掰成十份花的简导，竟然肯出钱请我们吃御膳斋？！他不是受啥刺激要和我们同归于尽吧？”

    “确定是简导请我们吃的？制片人没跟他干起来？”

    “不是简导会是谁？咱们剧组谁还有本事让御膳斋送餐？”

    大家的窃窃私语声越来越大，直到——

    那两个御膳斋服务生，推着餐车缓缓走到阮柒面前，停下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    爆更之后这一周，公子一直跑医院复查来着。沈阳疫情又起来了，去门诊都得要核酸检测报告。做个检查项目那叫一个费劲，一等等一天，跑了一星期才把所有复查项目都搞完。

    明天终于可以不用起大早往医院跑了，让我睡个懒觉，然后恢复更新。

    最后说一句，现在核酸检测扣嗓子眼可太狠了。拿舌压板使劲按住舌头根，大棉签咔咔往里捅。医生一边捅，我一边yue。好怕当着她的面吐出来。【苦涩】

