    众多来客，能坐上座的很少，黄猛感受着四周投来的羡慕目光，非常享受这种感觉，他坐到黄老爷子身旁，扫视一圈，没见到赵咛的身影，有些遗憾，自己这么风光的时候，怎么就没被看到呢？

    随着时间的推移，宾客的到来，宴席也快要开始。

    黄猛一直看着宴会厅的门口，可他要等的人，却迟迟没有出现，这让黄猛有些烦躁，他当即发出一个消息询问，很快对方就传来回信。

    “少爷，目标车在顾家庄园前两个街道停下了，车好像出了问题。”

    又过了几分钟，信息又传来。

    “少爷，目标的车动了，朝顾家去了。”

    黄猛看到这个消息，放下心来，他今天来顾家，可没有一点贺寿的意思。

    寿宴已经开始，宾客们送上祝福的话，顾老爷子也说了感谢的话。

    就在这时，宴会厅的人突然被推开，这一个动作，让好多人的目光都朝宴会厅门口看去，这一看，很多人的目光直接被吸引。

    门口走进来一男一女，男的到没什么，那女的，却是格外吸引人的注意，露肩的礼服尽显女性魅力，那一张脸庞略施粉黛就已经无可挑剔，浑身上下透漏出一股让人想要征服的气质，这一眼，让不少男人慌了神。

    坐在主坐上黄猛微微一笑，自己要等的人，终于来了。

    “晚辈张玄，祝顾老爷子日月昌明，天伦永享，知晓顾老爷子喜爱玉器，这对碧玉千里马，送给顾老爷子。”

    张玄将一对玉器奉上。

    顾老爷子眉头微皱，他很清楚自己在这一片的地位，看这来往宾客，全都是早早到场，可偏偏这人晚来，虽然送上贺词，送上贺礼，可顾老爷子还是有一种不被人尊重的感觉，不过伸手不打笑脸人。

    顾老爷子看着张玄，挥了挥手道：“行了，找地方坐吧！”

    张玄点了点头，扫了眼周围，刚好看到有个空位，拉着赵咛走了过去，刚要落座，便听一道声音从主座上响起。

    “这顾老大寿，来这么晚，未免有些不把顾老放在眼里吧？”

    说话的人，正是黄猛，“虽然年轻，但基本的礼数还是要有，你说呢？”

    黄猛一副说教的姿态。

    张玄看向上座，谄笑了一下，“的确，这次是我失礼了。”

    “既然失礼了，该表现出来的歉意，可不是用嘴说的，得做出来，这寿宴，也不是为迟到的人准备的，顾老，你的意思呢？”

    顾老爷子也对这个不尊重自己的人很不满，点了点头，“既然这样，你就去外面候着吧，有什么，等宴会结束再说。”

    张玄面露尴尬，他看了眼自己准备落座的那个地方，结果旁边的人直接把两张座椅抽了出去，显然是不给张玄坐的机会了。

    张玄只能悻悻点头，带着赵咛，离开宴会厅。

    离开宴会厅后，张玄打开手机，关于顾家跟张家的一些恩怨，张玄也差不多了解清楚。

    一直以来，张家都是这黄龙城的领头企业，觊觎张家手上生意的人有太多太多，顾家也是其中之一，那时顾家也在黄龙城，也眼红这些生意，为此顾家在里面没少搞小动作，包括黄家，也是一样。

    很长时间，张家对于顾家的做法，都是睁一只眼闭一只眼，可顾家看张家没有动作，越发的过分，直到惹得张家彻底不满，直接强力打压顾家。

    在张家凶猛的打击下，顾家终于明白自己招惹的是一个什么样的存在，在张家摧枯拉朽的商业攻势下，顾家彻底被打蒙，眼看就要被打散的时候，顾家一人凭借祖上的福泽，找到元初圣地的人跟张家交涉，这才保了顾家一命，但顾家也因此退出了黄龙城，再也不敢踏进黄龙城一步。

    而如今，一些流言四起，关于张家企业的营收也被有心人传了出去，整个黄龙城都在传言，说张家可能不行了。

    这一次，顾家顾老爷子借着大寿之名，就是想要联合各方势力，共同对付张家，而顾家也想借此机会，重新踏足黄龙城。

    了解了事情前因后果的张玄默默收起手机，站在门外等候着。

    直到几个小时过去，顾家的寿宴这才结束。

    宾客们从宴会厅中走出，看张玄的眼神，都充满了嫌弃。

    黄猛路过张玄身旁时，故意大笑出声：“哎，有些人自以为很成功，但实际上，地位上的差距，可能从出生那天就无法弥补了。”

    张玄看到顾老爷子出现，立马迎了上去。

    赵咛站在那里，刚想跟着张玄一起过去，就被黄猛拦了下来，“美女，要不要留个联系方式呢？”

    黄猛露出一个自认为帅气的笑容，对于要联系方式这件事，黄猛有着十足的信心，泡妞这种事，他几乎没有失败过。

    “不用了。”

    赵咛摇了摇头，“我跟你不熟。”

    赵咛的反应，并没有出乎黄猛的预料，他见过很多这种欲擒故纵的女人，“聊着聊着，不就熟了么，我对黄龙城很了解，我们可以一起开跑车去兜风，一起在我的别墅里开游艇派对，你要喜欢旅游的话，我们也可以一起啊，你带上我，我带上钱，去哪都可以。”

    “真不用了。”

    赵咛摇摇头。

    “美女，换个联系方式而已，不至于吧？”

    黄猛表现的略微有些不耐，他知道，自己得给这女人一些压力了。

    “我都说了不用，你听不懂我说的话么？”

    赵咛也被惹得有些不耐。

    黄猛见赵咛这柴米不进的样子，冷哼一声：“行，我让你清高，我看你能清高到什么时候去，我们走！”

    黄猛一挥手，带人离开。

    另一边，张玄跟在顾老爷子身旁。

    “还没走？”

    顾老爷子看到张玄凑了上来，有些疑惑，在他看来，这人应该已经走了才对。

    “顾老爷子，我听我家长辈说，我们两家之前有些矛盾，所以我想来化解一下，看看顾老爷子你的意思。”

    “矛盾？

    你能跟我有什么矛盾？”

    顾老爷子显得有些不耐烦，毕竟今天到场的宾客，除了黄家以外，没他能看得上眼的，那种小家族跟自己有矛盾，他们也配称得上是矛盾？

    

