    这一瞬，在秦逸尘身边的强者，几乎都没有反应过来！天狱魔帝还在狞笑着说要给那位独臂魔帝对称一下，而妖月空一众，则都是在专心致志的等待，独臂魔帝说出关于混沌的感悟！要知道，尽管妖月空一众皆是帝境强者，感知敏锐，足以通天，心神也是洞彻八方。

    可混沌之力的感悟，实在是太过诱惑了，令得他们在那一瞬，都在聚精会神等着独臂魔帝开口。

    帝境强者也有分神之时，毕竟帝境强者对于混沌之力也有着梦寐以求的向往。

    倘若只是一件寻常道兵，妖月空估计连正眼看一眼都不会，可这乃是混沌之力！“轰！！！”

    帝后满脸冷笑，这一击，似乎已蓄谋已久！“不好……”幸亏在那一瞬，沧惊天猛然回眸，一击向帝后轰去，刚才独臂魔帝被混沌缠身时，他就拽着秦逸尘后退，此刻距离最近。

    然而，沧惊天虽然反应过来，可在被帝后有心算无心之下，终究还是慢了一瞬！准确的说，沧惊天动作并没有落后，可帝后乃是堂堂帝境强者，蓄谋之下全力偷袭秦逸尘，足以将他瞬杀！沧惊天虽然挡下了帝威的绝大部分力量，可帝后的一脚，依旧是踹在了秦逸尘身上。

    “轰……”霎时间，便见秦逸尘倒飞而去，直接沉沉堕入了混沌海之中！“木头！！！”

    这一切说来漫长，实则不过电光火石间。

    当文晴公主惊声尖叫时，秦逸尘的身影，早已被帝后踹入混沌海之中！“贱人！！！”

    汤谷之内，白观星悲愤滔天的怒吼回荡不已，甚至震得扶桑神树都微微颤抖！白观星双眸赤红，他的朋友，他的兄弟，就在他眼前，被梵悦君这贱人，踹入了混沌海之中……那一瞬，自责，愤怒，悲痛，纷纷涌上心头，令白观星那双一向冷酷的白蓝神眸越发赤红。

    汤谷之内，一阵沉默，一位位强者表情精彩，他们早就知道帝阙族这位先天刀神和帝后之间的恩怨。

    毕竟早在多年前，这先天刀神连道化境强者都不是，就敢明着怒骂天帝的女人为蠢妇。

    一位位强者更是清楚，被踹入混沌海之中，下场……“风兄！”

    “噗通！”

    然而，令汤谷之内更为沉寂的是，白观星在双眸赤红之间，竟然纵身一跃，向着混沌海之中跳去！汤谷之内死一般的沉寂，唯有白观星那声风兄还在回荡不已，然而纵是白泽之子跃入混沌海之中，诸多强者也看不到半点涟漪。

    所有强者都愣住了，表情已然无法用精彩来形容！秦逸尘被帝后偷袭，踹入混沌海之中，他们只是觉得有好戏看。

    但是白泽之子二话不说，也跟着跳进去了，这好戏……怕是闹得有些大啊！诸多强者难以想象，究竟是白泽之子太过讲义气，还是风天行对其而言是无比重要的朋友，竟然能让白泽之子，跳入混沌海之中去搭救！一时间，诸多强者竟然满是羡慕，羡慕这位先天刀神，竟然能让白泽之子跳入混沌海之中相救！然而羡慕过后，诸多强者的表情却是越来越复杂，因为他们知道，在混沌面前，白泽之子，并不会比他们有多少区别……但是，诸多强者必须承认，白观星刚才的反应，几乎没有思索和犹豫，就只是他的朋友他的兄弟不慎堕入混沌海，而他要下去相救而已！“白兄！！！”

    妖月空的反应同样迅速，但是白观星紧接着跃入混沌海的一幕，着实让他心神震颤。

    但回归身后，妖月空那宛若弯月的妖瞳亦是冷厉无比。

    “别让这贱人跑了！！！”

    妖月空咬牙切齿，妖瞳之中杀意凌冽地盯着帝后，然而，想到白观星也跳入其中，他狠狠一咬牙，竟也跟着跃入混沌海！“轰！！！”

    那一刻，汤谷之中的所有强者都被吓傻了！一位先天刀神就不说了，甚至不得不说，秦逸尘的威名，他们都听说过。

    诸多强者得承认，秦逸尘比起曾经道化境的他们，已经胜过很多人了。

    然后，又是白泽之子，以及曾经的万妖盟少主，少年妖帝！短短片刻，便有三位强者跃入混沌海！金乌拾郎表情最是精彩，他有些动容，似乎在思索，若是自己的九位哥哥姐姐也堕入混沌海，他能否如此果断……金乌拾郎的妖瞳也在闪烁，他深知混沌海的可怕，就算是白泽之子堕入其中，后果也难以想象！至少今生不过帝君的白泽之子，几乎不可能活着出来！而白泽之子若是妖月空都死在混沌海之中的话，引起的后果……一位位强者同样是眸光闪烁，白泽之子和妖月空若是死了，毫不夸张的说，这场帝争，乃至这片宇宙，都得颤三颤！“贱人！”

    直至此刻，只见沧惊天一声怒喝，直接祭起苍茫神树，向着帝后怒杀而去。

    他并没有跳入混沌海之中，这并非代表他和秦逸尘一众只是泛泛之交。

    何况现在不是意气用事的时候，混沌海也不是寻常的深渊，不是跳下去的人多，救上来的可能就大的。

    但沧惊天没忘记，决不能放梵悦君这贱人跑了！沧惊天暴怒出手，甚至已顾不得扶桑老祖定下的，在汤谷之内不得厮杀的规矩。

    一边挥舞苍茫神树怒砸，沧惊天一边暴怒嘶吼：“看好那家伙！这家伙有鬼！也别放跑他！”

    沧惊天所怒指的，正是那位独臂魔帝。

    只见独臂魔帝一脸错愕，满脸哭丧：“关，关我什么事……你们不能迁怒我啊！”

    然而话音未落，却见天狱魔帝扼在他肩膀的魔掌一阵用力。

    “装的挺像啊！”

    “不说我还没想起来，你应该知道，对白泽之子而言，你对混沌的那点感悟，根本不值一提。”

    “可你偏偏说只告诉我们，要不是因为如此，梵悦君那贱人能偷袭成功？”

    事情似乎就是如此！若非是因为刚才全神贯注的期待着关于混沌的消息，沧惊天绝对不可能任由帝后偷袭秦逸尘！ 

