    丫头尴尬的笑了笑，说道，“我不知道，我就是一个丫鬟，不过知秋小姐的贴身丫鬟怜儿可能知道这件事，不过怜儿也跟着不见了，在知秋小姐失踪以后，第二天早上就不见了。”

    “啊？”林欢一脸惊诧，“怎么会这样？”

    “可以判断，沈知秋的失踪，确实是人为，不是自己离开的。”朱楹说道。

    “何以见得？”和硕看着朱楹。

    “你自己想想看啊，沈知秋如果要走，就不会等到结婚那天晚上，之前虽然不答应婚事，但是后来也妥协了，不仅如此，沈知秋离开的时候要是真心想要带走丫鬟，自然是会一起带走，双双失踪，又不是在一个时间段的，这就证明，沈知秋是被绑架的。”

    丫头吓了一跳，问道，“是谁如此大胆啊！”

    朱楹摇摇头，“这个我就不知道了，算了，眼下能调查出来的，也就这些情况了，咱们还是去找找看当时有什么可疑的线索好了。”说完朱楹起身离开了。

    和硕和林欢跟着走了出去。

    “朱楹，咱们现在去哪里啊？”和硕问道。

    “还记得咱们刚刚掉落悬崖的地方吗？那个地方既然有关于沈知秋的衣服，那边或许有什么线索也说不一定。”

    “那走吧，我觉得这个线索也很重要。”和硕说完拉着林欢的手走了去。

    朱楹跟在身后，几个人来到了悬崖下面。

    不过找了一圈，并没有发现什么可疑的东西。

    朱楹看着远处，远处依旧是一片密林。

    “要不我们过去看看？”朱楹提议道，“或许那边有我们想要的东西。”

    几个人来到了密林深处，朱楹一眼看见了远处地上有一些乱七八糟的痕迹。

    走过去一看，是沈知秋的部分衣裳，上面的图案跟之前林欢缠在关飞胳膊上的缠带的绣花是一样的。

    看见朱楹一脸认真的样子，和硕走过去，蹲在地上观察着衣服上面的抓痕，说道，“这上面的抓痕看上去像是猛兽的一般，你说会不会是猛兽打斗的场景？”

    朱楹看着地上的爪印，，朱楹知道，这里肯定是经历过一番打斗，如果是猛兽的话，地上应该有拖拽的痕迹，不过很显然，这里并没有，所以也就是说，或许沈知秋逃走了。

    看着朱楹沉思的样子，和硕问道，“你觉得她死了没有？”

    “我不清楚，活要见人死要见尸，怎么着也要找到人在说。”

    看着朱楹这个样子，和硕叹了一口气，“你说搞这么麻烦做什么啊!真是的！”

    远处，朱楹似乎是发现了什么东西似的，走过去一看，是一只耳环。

    “这个东西看上去应该是上好的玛瑙吧？”

    和硕走过去接过了耳环，仔细看了一眼，说道，“对，这个确实是上好的玛瑙，你说会不会是沈知秋小姐的？”

    朱楹也不清楚，只是把耳环放在了口袋里面，“或许这是一个线索，反正我先留着吧。”

    不远处，一个黑影紧紧地盯着他们，在他们离开以后，悄无声息的也跟着离开了。

    “你说什么？朱楹找到了沈知秋剩下的一些东西？”谭鑫不可思议的问道。

    手下阿坤点头说道，“少爷，我亲眼所见，这个朱楹看样子来者不善啊，而且人很聪明，我担心要是继续查下去的话……”

    朱楹摆摆手，说道，“没关系，我有的是让他们闭嘴的办法。”

    阿坤诧异的看着谭鑫，问道，“少爷，你要怎么办？”

    “阿坤，你去找朱楹，说我找他有事，让他来我家一趟。”

    “好。”

    谭鑫坐在大厅里面，有些心神不宁，不过想想，朱楹也只是为了兄弟所以才会调查这件事，要是自己答应放出关飞他们，朱楹也不可能在调查这件事，毕竟朱楹不是这里的人，这里发生的任何事情和朱楹也没有半点的关系。

    朱楹在接到了阿坤的邀请以后，立马带着和硕赶往了谭鑫家中。

    谭鑫这次态度转变的很大，之前还准备杀了朱楹，可是现在，却一反常态，笑脸相迎。

    “朱楹，快，快进来！”

    朱楹狐疑的打量着谭鑫，问道，“谭鑫，你有什么事情就直接说吧。”

    谭鑫显得有些尴尬，顿了顿，说道，“是这样的朱楹，我呢，觉得有些事情还是好好商量一下，其实关于沈知秋的死，我知道原因的，只是其他人不知道。”

    “啊？”朱楹有些诧异，“你知道原因？”

    “你进来，我告诉你。”

    朱楹不是很相信这个谭鑫，但是既然要调查清楚沈知秋的事情，那自己还是从多方面开始了解关于沈知秋的事情。

    朱楹跟着谭鑫走了进去，两个人坐在大厅里面，面前是一桌子的好酒好肉。

    朱楹隐约觉得，这是一个鸿门宴，之前谭鑫要想杀了自己，自己还是小心一些。

    “朱楹，你们没吃饭吧，坐下来吃一点吧。”

    朱楹笑笑，说道，“免了，之前你不是要杀了我吗？我怕饭菜有毒，你就直接说吧，什么事情。”

    谭鑫有些尴尬，但是还是说道，“其实朱楹，沈知秋逃婚是因为沈知秋之前有个老情人，这个老情人和沈知秋的感情很好，所以就在大婚当天跑了，我之所以没有说这件事，是为了保全沈知秋的名声，你也知道的，一个辅国公的女儿要是被人传出了这样的事情，那可是家丑啊!”

    朱楹有些诧异，“你怎么知道的？”

    “我肯定知道啊，之前沈知秋不愿意嫁给我，就是因为这个，其实我在大婚当天晚上就听下人说看见了两个人，但是当时，我选择了隐瞒，为了沈知秋的名誉考虑。”

    “哦，所以呢？你找我来是为了什么？”朱楹问道。

    “我找来你是想让我帮我死守这个秘密，你不是想要保全你兄弟的性命吗？没关系，在我这里我可以帮你，我帮你把兄弟给救出来，然后你们走，这件事就当做没有发生过一样。”

    朱楹的直觉告诉自己，沈知秋的失踪和谭鑫一定是有有关系的，只是现在左不过是自己的预测，也没有证据，所以还不能说什么。

