
　　圣心斋要代天选帝，这无疑是一个吸人眼球牵动天下的大事。

　　古往今来，谁人敢言代表天，谁人敢代天选帝？

　　除了古之证道者之外，恐怕没有一个人敢狂妄自大的妄言自己能代表天，哪怕是天三甚至是如魔主、不动和尚那般领悟出自己大道的悟道者。

　　但是现在，圣心斋敢了，要代天选帝。

　　三月底，受即将到来的圣心斋代天选帝一事吸引，长安城内各路人马势力汇聚，名门正派、世家门阀.....

　　几乎当世有名有姓的势力，尽皆汇聚到了长安，形成一场难得的盛况。

　　“听说了吗，上阳高家家主剑神高应天昨天也来了，现在正在李家之中做客。”

　　“何止，听说岭南宋家家主刀圣宋瑜也来了，之前还差点和剑神高应天直接打起来了呢。”

　　“啊，这是为什么啊？”

　　“嘿嘿，这你们就不知道了吧，据说是当年剑神和刀圣都还年轻时都曾喜欢圣心斋当代斋主赵青璇，为此没少争斗，结果却是最后谁都没有抱得美人归，而剑神高应天也正是因为此事到现在都未曾娶妻，刀圣宋瑜也只取了一个结发妻子......”

　　“还有这事？怪不得他们见面要打起来，而且江湖传言两人的关系一直不怎么好，原来是情敌，怪不得。”

　　“听说当时还是李家劝阻才避免了这一场大战，否者肯定有好戏看，两个天人强者的大战。”

　　“而且据说啊，就算是现在剑神和刀圣都还对那位赵斋主念念不忘呢，这次之所以亲自赶来，主要也是因为那位赵斋主。”

　　“.........”

　　长安街的一处酒楼中，人声鼎沸，酒楼的一处中间位子，几个江湖打扮的人士一边大口喝酒一边一脸八卦的讨论着。

　　随着各路人士的汇聚，整个长安城的各种花边新闻和谈资也多了起来，尤其是关于一些强者名人的花边事迹，更是为人津津乐道的谈资。

　　就如当世有剑神和刀圣之称的高应天和宋瑜，两人都是当世有名的天人强者，亦是高、宋两大世家的家主，实力加上身份，再加上两人年轻时都曾追过圣心斋斋主赵青璇的事，这等天人强者的三角恋，想不让人关注讨论都难。

　　高应天、宋瑜、赵青璇这些人都属于同一代的人，而在这些人年轻的那个时代，赵青璇在继承圣心斋圣女之位后行走天下，结识到了当时也是年轻时的高应天和宋瑜，两人都对赵青璇情根深种，高应天甚至为了赵青璇此生未娶。

　　只可惜，襄王有情，神女无梦，到最后，两人谁都没能得到赵青璇。

　　陈川坐在酒楼旁边的一个单独的靠窗雅座位置，他在昨天晚上的时候就到长安了，听着周围一众江湖人士的交谈，听到高应天、宋瑜两人和赵青璇的花边时，不由笑着摇了摇头。

　　高应天和宋瑜两人的信息他都清楚，分别为高家和宋家家主，也皆是天人强者，高应天所在的高家乃是上阳的最大世家，控制着整个上阳郡，宋瑜所在的宋家则是岭南的最大世家，控制着整个领南郡，两人都可以说是当世诸侯级别人物，还是天人强者，分别有着剑神和刀圣的称号。

　　不过两人却都为一个女人所牵绊，那就是圣心斋当代斋主赵青璇。

　　这是两个舔狗，而且还是赵青璇的忠实舔狗，就算是到现在，都还对赵青璇念念不忘，甚至此次两人亲自来长安的主要目的，恐怕都是赵青璇的原因更大。

　　何必呢！

　　陈川感觉自己无法理解这类人的思想，女人而已，这个不行就换一个，这个世界三条腿的女人不好找，但是两条腿的女人，还不是一抓一大把，而且以两人的实力身份，要什么样的女人得不到，干嘛非得在赵青璇这一刻树上吊死，就算质量上找不到比得上赵青璇的，可以像自己三弟陈阳说的那样，质量不够，数量来凑吗，一个比不上我就找他个十个八个。

　　设身处地，反正换做陈川，他是绝对做不到对一个女人这么舔的，在他的观念里，感情就该是互相的，只有爱他的人才值得他爱，就好像尊重，你尊重我，我就尊重你，你爱我，那我也才会爱你，否则的话，那就各走各路，哪怕自己这一辈子找不到女人，他都绝不会去舔一个女人，大不了用五指姑娘，还不是一样可以爽。

　　..........

　　“弟子见过师尊。”

　　与此同时，长安某处府邸，李师师一身标志性的白衣，拱手向身前自己的师尊赵青璇行礼，她是和陈川一起过来的，身为圣心斋的圣女，此次代天选帝这么大的事情，还是她圣心斋自己师尊主持，她自然也要赶过来。

　　赵青璇目光夜看着李师师，看着眼前这个让自己最得意骄傲的弟子，但是不知是不是错觉，现在的李师师，突然让她有了一种看不透无法掌控的感觉，嘴上道。

　　“无双侯那边，苦了你了。”

　　“为了天下苍生，再苦再累，弟子都值得，这也是弟子的职责。”

　　李师师道。

　　“你能有这份想法觉悟，为师就放心了，守护苍生，这是我圣心斋的使命与责任，哪怕为此牺牲自己。”

　　听到李师师这话，赵青璇顿时满意的点了点头，随即又开口道。

　　“无双侯可已来到长安？”23sk.Com

　　“是，陈侯目前就在城中，和师师一起进的城。”

　　李师师又应道，不过说到陈川时，眼底却是止不住闪过一丝愧疚挣扎。

　　“那就好。”

　　赵青璇没有注意到李师师眼底一闪而过的神色，而是点了点头继续道。

　　“如今乾赵已经名存实亡，卫无双挟天子以令诸侯，各大诸侯排兵布将，天下大争已经彻底开启，李家将顺应天命，平定乱世，取代乾赵，开创新朝，而当今天下诸侯中，对李家威胁最大的，除了如今掌控京城挟天子以令诸侯的卫家之外，就属无双侯陈川为最。”

　　“论实力，无双侯陈川本身剑道无双，可谓天三之下第一人，如今又夺得赵氏神兵少商剑，足可匹敌天三境界的绝世强者；论势力，陈川执掌银川，手下兵多将广，有暗影卫、长乐盟两大势力，手下先天高手无数，甚至还有多少暗中隐藏无人可知；而且论名望，此人更可谓当今天下第一人，仁义之名比之李家还要更胜，又有赵氏皇后、公主等人为其加持大义......”

　　“所以，如今天下大争之下，此人若是为敌，威胁恐怕比之卫家还要大。”

　　李师师闻言则心头瞬间猛地一紧，看向赵青璇。

　　“所以师尊的意思是。”

　　赵青璇也看向李师师，鱼饵放了这么久，也该是收钩的时候了，开口道。

　　“你跟在陈川身边已经足有一年时间，也足够久了，如果陈川真心喜欢你的话，应该会听从你的意见，我要你找机会去试探陈川，劝他顺应天命归乡李家，如果他愿意归降的话，我愿为其开口，向李家求诺，待李家取代赵氏之后，许他陈川和整个陈家一世荣华，封王拜相，地位绝不会下于其今时今日......”

　　封王拜相，那你能保证李家夺得天下后不会转过头对付陈侯吗？

　　李师师闻言则是心头感觉有些讥讽，对于自己师尊的话，她自己都不相信，因为她非常清楚，像陈川这等存在，无论是对于哪一个王朝，都绝对是震主的存在，没有任何帝王会放心陈川这等比君主还要强大不可掌控的臣子存在。

　　所以自己师尊的这话，根本就不具备一丁点的可信度，如果陈川真的现在归降李氏助李家夺得了天下，恐怕待夺得天下稳定后，李家就会转头第一个想办法除掉陈川这个大威胁。

　　她绝对无法容忍看到那一幕，凭什么天命在李而不是陈，李家有哪一点比得上陈川，嘴上道。

　　“弟子感觉恐怕有些困难，陈侯虽对弟子用情，但是在大事上，有着极强的主见，不容置疑，而且据弟子所知，陈侯身边的其他人都极力主张陈川争夺天下，弟子要想出言劝降陈侯，恐怕机会很小，甚至可能会引得其对自己的警惕猜疑。”

　　赵青璇闻言眉头微皱，随即道。

　　“那你可有办法偷取其手中的少商剑。”

　　她觉得，如果不能劝降陈川，但如果能偷得陈川手中的少商剑，那也能让陈川实力大打折扣，从而大减陈川的威胁。

　　李师师低头一咬牙。

　　“弟子试试。”

　　“好，莫要让为师失望，记住，我等所作所为，皆为天下苍生，莫要因个人感情用事。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百七十二章：长安免费阅读。https://xs.23sk.com 