    “哈哈哈！”聚集在外面的观众，瞧洪姐买了宣德炉，都是乐了，笑起来了。

    “哇靠！怎么是我小姑妈买，这个老……处……”洪世通最后一个字不敢说出口，却是摇头。

    我微笑摊着手，看着肖山河道：“谁都想不到，洪姐不怕肖先生，竟然敢跟我交易。”

    没有人接腔，这些古玩商，谁敢笑话肖山河呀。

    “哈哈哈！”

    “嘻嘻嘻！”

    九龙头十几个哥们，还有潘素素，却敢公开笑。

    我看着刘东豪：“从现在开始，你们要怎么垄断古玩行，请继续！”

    刘东豪没说话，可能也说不出话。

    “奈奈的，走。”肖宏突然道。

    呵呵！肖宜宜赶紧走向门口，想溜呀。

    我伸手抓住她的手，微笑。

    “放开我，敢对姑奶奶耍流氓呀！”肖宜宜高声道，转身瞪着我。

    “杨楚，你敢拉我女朋友！”洪世通也大声吼。

    我走到门边，将门堵住，看着观众微笑道：“刚才的赌注，你们都是证人。”

    “没错，她输了！”

    “输了想耍懒，还说人家耍流氓！”

    观众中，有人不爽地道。

    我转头，冲着肖宜宜微笑。

    嘿嘿嘿！这个肖姑奶奶，要是当着这些古玩商和观众，拿出赌注，那对肖家的威风，又是狠狠地一个打击。

    没办法，是她自已要打赌的。

    “杨楚，你敢这样嚣张！”肖山河也不爽道。

    我摊着手：“这样，还没有那天晚上，我到你们家那样嚣张吧。”

    怎么样，我说这话的意思，就是肖宜宜如果懒了赌注，我又会走进肖家别墅。

    “嘿嘿，你外号肖姑奶奶，没办法，碰到的是杨总。你要懒了赌注，人品可是很大的损失。”九龙头也笑着道。

    潘素素也是笑着道：“到里面，拿出来吧。”

    肖宜宜瞪着我，一脸不情愿，却好像怕我又走进她们家的样子。

    这女人，狠狠地吸口气，突然转身，走进古玩行里间。

    “监视，别让她偷东西。”我赶紧冲潘素素道。

    “哈哈哈！”观众又笑。

    一小会，肖宜宜走出来，到了我跟前，突然手一扬。

    “唰”！一件东西，砸向我的脑袋，然后挂在我耳朵上。

    泥煤啊！我没带口罩啊。

    天！幽幽的，好……

    我还惊呆没完，观众的笑声大暴发了。

    不行了，连一些古玩商，也是忍不住了。有不少人走进古玩行里间，绝对是想大笑，却怕肖山河不爽。

    “杨楚，东西给你，我瞧瞧，要怎么办！”肖宜宜大声道。

    我眨眼睛，还真麻烦呀，这东西要怎么处理呢。

    我看着潘素素，摇头。这东西给她，太小了，给几位富婆，也是小。

    “怎么样，你给我吃下去呀，还是藏起来。姑奶奶，倒愿意你藏起来，但别将我当成女神。”肖宜宜说完笑。

    我抬手挠脑袋，拿着东西举起来：“起拍价五块！”

    “哈哈哈……”

    没办法了，客商们真的忍不住了，来不及跑进里间，也管不了在肖山河面前，笑起来了。

    观众没有客商们那种压力，笑啊！

    “没人要吗？”我大声道。

    “我要，刚才我是笑得说不出话，五十块！”一位观众哥们叫价。

    “五百块！”

    “六百……”

    丫的，我惊呆，这东西，竟然这么抢手。也对，这可是肖家的千金，大名鼎鼎的肖姑奶奶，虽然不怎么漂亮，但也是多少哥们的梦中对象呀。

    “两千一百！”

    “两千二百！”

    观众叫价不停，我看着肖宜宜微笑。

    这位姑奶奶，咬牙瞪着我。

    我再瞧肖山河，这可是她女儿的东西，谁叫他，刚才那么牛比，现在怎么还不快点溜呀。

    “两千五！”又有人叫价。

    我笑着冲九龙头道：“中午喝酒的钱够了。”

    “两万！”九龙头忽然吼，还急得满脸通红。

    我张大眼睛，他丫的，这家伙原来在憋大招。

    “两万一千！”

    我看着叫价的哥们又晕，是一位看不到双脚，腿绑在滑轮板上的乞丐。

    这年头，乞丐也是土豪呀。

    “我呸！乞丐！”有观众不爽喊。

    “乞丐也是男人！”那哥们自豪感满满地喊。

    我笑着摇头：“还有没有人叫价，肖姑奶奶的东西，要是被乞丐买走，太没面子了。”

    “两万五千！”乞丐又喊。

    我更加惊呆，看情况，这乞丐势在必得。

    “两万五千第一次！”

    “第三次，成交！”

    我大声喊，没办法，做人就要说话算话，没有人跟乞丐竟争嘛。

    “什么，你把我的东西，卖给乞丐！”肖宜宜大声喊，跺着脚。

    我脸有点苦：“那你们的人，怎么不叫价呢？”

    “对呀，世通，你怎不叫价呢？”肖宜宜大声道。

    “要不这样，让乞丐土豪，重新拍卖，当然，超过他竞拍价的钱，是他赚的了。”我微笑，提出善意的建议。

    “不行，那家伙，要是喊到一个亿呢？”洪世通也道。

    我又点头：“洪家的公子，确实精明，太有经济头脑了。”

    “嘿嘿，谁还要叫价，我叫两个亿，反正钱都是我的。快点给我吧，我太喜欢肖姑奶奶了！”乞丐大声喊。

    “那没办法，就给乞丐了。”我说着，拿着东西走到乞丐跟前。

    “嘿嘿，扫码！”乞丐接过东西笑着道。

    我又摇头，这年头的乞丐，真他丫的时尚。

    扫码付款。

    “喂！差十块钱！”我冲着乞丐大声道。

    乞丐脸很苦，模样太可怜了道：“大哥，行行好，给我十块钱吧，我已经三天没吃饭了。”

    我懵得满眼冒金星，这乞丐是在打劫啊，十块钱，蚊子腿也是肉有没有。

    “行，十块钱给你。”我说着转身。

    干嘛？我又惊呆，肖家人还有几位公子哥，都溜了，所有人，却都笑得出不了声。

    “有这么好笑吗？”我又懵了。

    “嘻嘻嘻！杨总，我的天，我活了半辈子，今天笑得最狂。”一位富婆，边笑边道。

    “哎呀我的天，扶我起来，我还能笑！”潘素素笑得趴在人行道上，真的爬不起来的样子。

    另一位富婆，边抹着泪水边笑着道：“杨总，你打肖家的脸，打得够狠呀。”

    “打脸，也打得别出心裁。”一个古玩商哥们也笑着道。

    “行了，中午，请大家吃饭。”我笑着道。

    “等等，吃饭事小，杨总，你还有一个宣德炉，四百三十八万，我不还价。”一位富婆道。

    我点头，这样就对了嘛，肖山河一消失，这些古玩商，就敢跟我交易了嘛。

    “杨总，你不还有七块阴沉木的嘛，怎么也得拿两块到这边。”又一位中年哥们道。

    我微笑，这哥们，参加过花缤纷，在沙滩茶坐的见面会。

    “嘿嘿，这次，我真的带了两块，当然也想成交。因为洪姐已经买了一块阴沉木，所以我没拿出来。”

    我说完，走进里间，拿出两块阴沉木。

    “两块，都是同样的价格，每块八百万。别还价，这东西你们买了，雕刻后，还能赚一两百万。”我微笑道。

    “嘿嘿，两块我都要。”那中年哥们笑着道。

    “我也要一块。”一位富婆也要。

    我点头，拍着中年哥们的肩膀：“让一让，各得一块。”

    “行！”这哥们点头。

    “刷卡！”潘素素笑着道。

    我点头笑，可惜花缤纷没有在场。这一开张，成交已经五千多万。加上洪姐的一千二百万，七千万出头了。

    差不多了，古玩商也就这么多人，以后的交易，就靠我还有新品，或者是外地来的古玩商。

    吃饭，我请古玩商们到有名的大东海海鲜馆。打洪姐的电话，她没时间，那我今晚只能到洪家了。

