    慌张的国王试图寻找他那出去参加派对至今未归的女儿，但很可惜其尚未归来。

    好在通讯设备并没有出现差错，国王的一个保镖联系到了他的同事，也就是公主身边的保镖，告知了她平安无事的消息。

    此时的她正位于科浮某座大厦的顶层，派对暂时结束，安保人员悉数到场。

    平安无事。

    国王这才松了口气。

    门外。

    其余的保镖和佣人也相继进门，他们传来了酒店里的消息，房间内突然变得有些热闹。

    “到底发生什么事情了！”

    他不满地抱怨起来，看向窗外久久不肯散去的通天烟柱时，表情难免紧张起来。

    “又是那些该死的恐怖份子么！”

    国王转过视线看向李想，妄图从检察官的口中得到些有用的消息。

    而对于他的疑问，早从更上级那里得到回应话术的后者当即通过藏在衣领里的洛托姆表示——“一伙不法分子纵火烧了码头，但请放心，情况得到了控制。”

    确实得到了控制，纵火犯都被抓住了。

    只不过阿尔及尼亚国王看上去并不太信任他的说法，毕竟这一年来谁都不知道国际警察在秘密搜索着一群不明身份者，在众城地区的各个王国都闹了不少乱子。

    今天这场，其实都算不上什么大场面了，半月前在【也联王国】发生的城市追击战才叫真的惨烈，丧心病狂的无差别攻击不知道伤了多少人。

    想到这里国王猛地一激灵，别看他身材高大健壮，平日里气宇轩昂充斥着王室威仪，实际上他的胆子不比过去的李想要大。

    加上王室血脉逐渐被商人所取代，趋利避害的本性已经占据了上风，凝望了数秒后他转头喊道：“去总督府避难！”

    联盟治下的各个地区都不存在大使馆，因此国王想要保证自身安全，最佳的选择就是前往当地总督府或更远处的兵营，二者重兵把守，保护能力无疑比一家酒店要强得多。

    李想见状，却往前一步堵住了门口，“国王陛下，此时外面已经乱成一团了，酒店也不会幸免。如果您贸然下去必然会陷入混乱之中。您不妨再多等一会儿，我们会解决一切。”

    再度发声的依旧是洛托姆，保镖们看着这一幕，面面相觑后竟真的老老实实站在原地不动了。

    毕竟敌视归敌视，没有雇主的命令之前谁都不会蠢到主动得罪国际警察。

    国王环视了一圈周围，突然大发雷霆，怒吼道：“你们是要囚禁我？做你们的美梦！我绝对不会坐以待毙，也根本不信任你们！去总督府！”

    “汪！”多丽米亚俯下身一通狂吠。

    受够了被“监视”的他发了一顿脾气，奈何李想从头到尾都没有变化任何表情，紧迫的情绪让国王泄了气，开始指挥佣人收拾行装，派人到下面联络车辆。

    同时通知公主那边令其与他在总督府汇合。

    等到一切都安排完毕，气势汹汹去逃难的他领着一帮人往门外走。

    本着职业道德李想原打算再劝一劝，避免这货出去自投罗网，还白白制造更大的混乱，耳麦里却突然传来辛西娅的声音。

    “放他去。”

    队长发话他也只好把手缩了回去，一旁的路卡利欧悄无声息地对他摇摇头，表示暂未搜寻到可疑人员。

    而国王见自己没再受到阻拦，轻哼了一声径直往门外走去，大群人与宝可梦伴其左右，最前头还有负责开道，前呼后拥的样子颇为引人瞩目。

    这是要拿他当诱饵啊……

    李想缄默，辛西娅的想法实在太过明显，只希望这位不要真的那么倒霉了。

    ……

    凌晨两点半。

    一楼大厅。

    不出预料这里已经乱成了一团，太多人询问前台发生的事情，还有更多的人打算退房，宝可梦的吼叫声此起彼伏，端的是拥堵无比。

    哪怕是国王的庞大队伍，也花了好长的时间才顺利挤出去，期间还发生了几场小摩擦，这种时候也没人关心什么国王不国王的了。

    众城地区虽然比其他地区要乱，但像这种事情真的不多见。

    大门外，依旧是漆黑一片，汽车的喇叭声响个不停，远方的火光正在减弱可天空上仍残留着大量蘑菇般浓烟，看得人心惊胆战。

    这种规模的爆炸也算几十年来头一回了。

    之前下去叫车的保镖已经安排好了随行车辆，国王急匆匆地坐了上去，李想却没有跟他上同一辆车。

    因为不远处正有两辆大型装甲车往这边靠近，上面载满十二名全副武装的维和卫士，直奔国王的车队而来。

    他眯了眯眼，不动声色地用人群掩盖住了自己。

    “国王陛下！”

    为首者身穿重型防护服，敬了个有模有样的礼，“我们是总督大人派来护卫您前往总督府避难的！”

    那人环视了一群在场者及宝可梦，气质沉稳给人一种安心感。

    车内的国王怔了一瞬，转头看向身边的助理，“你叫过来的？”

    “没有，我才刚准备联系那边。”拿着手机的助理傻了眼。

    不管怎么说，有了这群维和卫士，他们路上也会变得更加安全。

    随着车辆启动，国王逐渐放松下来，他左右看了眼，又通过后车窗向后面看去，问道：“等等！那个被派来的人呢？你们不会把他丢在酒店了吧。”

    发脾气归发脾气，他可没有和国际警察彻底交恶的打算，毕竟他自己有很多事情都禁不起查证，国际警察要是针对他就完了。

    助理赶忙联系了其他车上的人，这才得知李想正坐在最后一辆上面。

    “没丢下就好。”

    国王松了口气，这样起码有个交代。

    最后的车上，李想与慌张的佣人们挤在一起，通过手表上的微型键盘与辛西娅交流。

    他曾想过许多种异界人出现的可能性，像当初在塞州十分简单粗暴的隔窗强行催眠，亦或者半途交换随行者，但没料到他们能对维和部队先动了手脚。

    首先是那名指挥官，装得很像但敬礼没有摘帽、双腿并拢，这家伙甚至还有刘海。如果这些都能强行解释，那混杂的随行宝可梦呢？

    每个小队随行宝可梦必然相同，讲究整齐划一。斯兰卡王国的部队宝可梦也多为大狼犬和风速狗，像长毛犬、多丽米亚这种宝可梦是不会用的。

    再说车内的卫士，电磁棍不离身是最基本的，而且要放在显眼处，里面有一个卫士都把棍子放脚底下去了，坐在那里也不安分，经常露出想抠屁股的动作。

    经典的型号没选对卡裆了，李想刚来的时候也体验过，很遭罪。

    当然。

    最大的破绽还是他们内心的情绪——看不到，其他卫士都能看到，就他们那几个可疑的直接被屏蔽或者说略过了，像是用超能力去窥探恶属性宝可梦那样。

    老式重型装甲上可没有这种设备。

    再加上车队的路线也有问题，看上去是在向总督府靠近，实际开到了偏离的道路上，想必之前叫车的那个人已经下了心灵暗示。

    那些正常的维和卫士也是如此，想必他们眼中的指挥官完全属于另一幅模样，并且这些心灵暗示恐怕能够主动触发成催眠效果。

    何等隐蔽。

    这样既不会暴露空洞的内心，又能达成潜在目的，用来提防护卫在国王身边的保镖。

    尽管也不可能奏效太久，保镖们迟早会发现。。

    李想看着一无所知往别处开的司机，终于停下手上的动作。

    妥了。

    他松了口气，辛西娅正在往这边派遣增援。而留在国王身边的除了他这个明面人物外还有两个卧底，哪怕车队外也有潜伏者。

    只等增援到大家就会动手。

    所有的准备都是为了能及时擒获异界人，如果仅是想干掉他们保障国王安全的话此时此刻就能动手。

    李想没料到的地方在于如此钩直饵咸，那些异界人居然还会上当，实属狗急跳墙。

    或者这些家伙也难以忍受继续东躲西藏的生活了吧。

    他只期望此行能有所收获，至少要能探寻到究极之洞装置的蛛丝马迹。

    倒霉的国王。

    李想微微后仰，坐在他旁边的人见他表情淡定，似乎想问些什么，可还未张口整个车队便在大道上停了下来。

    看来保镖们已经察觉到路线不对了。

    他第一时间开门下车，左右手悄无声息得扣住两枚精灵球。

    而在前面的车辆里，保镖们也拿起各自的武器逼迫司机们下车，他们显然并不清楚一切的源头是两辆装甲车上的维和卫士们。

    不出预料。

    那名假冒的指挥官从车上走了下来，一众维和卫士紧随其后。

    保镖们哪里知道狼就在身边，全身心针对司机，等发现他们被下心灵暗示的时候已经迟了，预备好的幽灵属性宝可梦如雷霆般出手。

    维和卫士们则在心灵控制下镇压其他的车辆。

    由于天色较黑，附近只有时不时来往根本不停留的车，以至于他们的行为根本没引起任何波澜。

    提前下车的李想早已在悄无声息之间随留在车顶的甲贺忍蛙一同消失，主动钻进装甲车内部，强行找了个位置在本就狭窄的空间里缩起来。

    得亏这种装甲车为了身穿重型防护服的卫士考虑，特地加大了空间，否则他只能躲车顶了。

    而车队内另外两个卧底见李想消失，当即放弃抵抗。

    保镖们实力不弱的，奈何本体遭受偷袭，异界人又有各种诡异的黑科技，仅仅十分钟便败下阵来，皆被宝可梦钟下了心灵暗示又屏蔽了一小段时间的记忆。

    有两人换上了保镖的服饰，陪同国王进入车内。

    随后。

    车队往机场驶去，俨然是打算乘私人飞机离开这座城市了。

    至于公主，被下了心灵暗示的国王估计顾不上他那个同样倒霉的女儿了，好在后者多半没人惦记，待在总督府比她爹要安全。

    控制车队后人数都不清点，活该你们倒霉！

    缩在装甲车角落里的李想心想，而后骤然起身，坐到了一个被控制的卫士身上，他刚才待的地方，一个头盔嘭得一声落地。

    紧贴车顶的甲贺忍蛙逐渐放松，它差点要出手了。

    那个脱下头盔的人不断用李想听不懂的语言抱怨着，拆解身上的装甲，看上去憋得够呛。

    一只身形小巧如砂砾汇聚般的宝可梦自地上冒出头——沙丘宝可梦沙丘娃，无疑是幽灵属性的。

    强不怎么强，但在催眠术上的能力太过恐怖，或许是受到某种高科技的增幅。

    李想难以知晓，况且此时的他必须静气凝神避免自己被沙丘娃感应到，他可没有甲贺忍蛙的神隐，毫无顾忌地话很容易会被发现。

    不过，也不需要憋太久。

    等辛西娅的增援到来——

    “滋。”

    一声只有李想能听见的电流音，来自辛西娅的信号。

    动手！

    他全身猛地发力，瞬息之间朝那名异界人扑过去，沙丘娃察觉到车内有异物，还未反应过来便被甲贺忍蛙一刀切中了身体。

    嘭！

    在轻微的爆炸声中，沙丘娃当即倒地不起。而那名异界人脱下头盔后，展露出了他的大好头颅，正惊愕地看着沙丘娃，手上下意识有了什么动作。

    无奈被李想按住面部，用手表对准了太阳穴。

    刺啦！

    蓝黄色的电流涌入其脑内，顷刻间将其击昏。

    做完这一切的李想却并未停留，而是猛地扑向司机，将方向盘给把住，避免昏厥的司机将车乱开。

    同一时间。

    外面传来了闹腾的声音。

    李想没有逗留，操纵司机的脚将装甲车停下后，给异界人的脸上装了个时刻释放麻醉的面具，支援其他的车。

    此时车队已然临近机场，周边已有许多一般民众的车辆，可国际警察依旧出手了，更没有通知那些懵逼的过客，任由路人围观。

    好在他们的行动稳准狠，比诸夏协会还要效率非常多，一看就是专门点了这方面技能。

    李想下车后基本什么忙都没帮上，动手的国际警察就已经抓完所有异界人了。

    来也匆匆去也匆匆。

    抓完人的他们脚步不停留，带着俘虏们撤离，只留下一堆烂摊子及原定的国王保护者。

    任务尚未完成，辛西娅也不允许他擅离职守，所以哪怕再好奇异界人的事情，李想也只能跟着国王动。

    他不由得扯了扯嘴角。

    “嘶……发生什么事了？”

    国王捂着脑袋，迷茫地看着周围，等发现自己来到机场时，脸上充满了惊惧的色彩。

    “为什么我会在这里！”

    “因为被催眠了，国王陛下，我们还是抓紧时间离开这里吧，以免围观的人越来越多。”

    李想把这个一米八的大汉给塞进车里，对着一干保镖道：“上车上车！去总督府！”

    这群完全不知道发生了什么的人迷迷糊糊上了车，迷迷糊糊往总督府前进。

