
陈玄又道：“当初你看我长的比较帅，就采访我，就是为了给你直播间拉人气，话说我对你的直播事业的帮助还是挺大的。”

风青洋心中有些不爽道：“当初我的直播间也不能说没人，日常还是有几千人看我直播的。”

陈玄摇摇头道：“直播其实是需要技巧的，你那个时候直播只会讲秘境，你可知道？其实观众们看你直播不是来听讲秘境的。”

陈玄一直在提直播的事，让风青洋颇有些不爽，但还是好奇的问道：“那观众是要看什么？”

陈玄笑道：“秘境知识网上一搜一大把，还用去直播间听？他们是奔着你的颜值来的，来看你脸蛋的，你去研究秘境知识，还不如多打扮打扮自己，如果你在直播中，经常不经意的露露身材，稍微穿的暴露一点，秀秀腰和美腿、粉丝们会很热情的。”

风青洋露出恍然的神色：“我明白了，难怪我露全身的时候热度比较高，你怎么知道这些的？”

随即她反应过来，脸蛋浮上飞霞，啐道：“无耻，不要再跟我提这些。”

这个陈玄看上去一脸正派的样子，竟然跟自己说这些肮脏破事，还引诱自己露腰和腿......

自己可是要做女帝的人，说这些只能玷污自己的耳朵！

风青洋对陈玄的好感立刻降低了不少。

陈玄笑道：“不说这些了，你不是来道歉的吗？”

他刚才也只是抱着报复的心态故意损了几句小魔女，现在心里舒服多了。

风青洋讶然：“我刚才不是道过歉了吗？”

陈玄心中失笑，你就说了句误会，就算道歉了？

“周处长给我安排一个没有灵气的别墅，那别墅还靠近兽苑，比较很危险；给我的中考冠军奖励是一块无法用的破石头，你就一句误会就完事了？”

陈玄冷笑。

风青洋盯着陈玄，听着陈玄一字一句的说完，一脸的惊讶：“就这些？”

她面色发冷，分明有些生气：“好哇，周某人，看来你是没把我小魔女放在眼里，我让你整人，你就这么胡乱对付一下...看来你还是心疼你的学生。”

陈玄眼神中透出冷意，心道这位天之骄女还真是不把别人当回事，周处长故意使坏，给自己带来了巨大的麻烦，在她眼里，竟然还是办事不力......这个女人自己高高在上，根本就不懂的换位思考，她这种心态又怎么可能会跟人道歉，她真的是来道歉的吗？

风青洋被称为小魔女，果然名副其实。

转眼看到陈玄冰冷的眼神，她心中一怔，顿觉自己这话说出来不太合适。

转念一想，若不是周处长暗中放水，明白真相的自己怕是要更后悔了。

她立刻补救道：“我的意思是说，周处长做的还好，我也是让他捉弄一下你，跟你开个小玩笑，对，大概是这样，我刚才说了，都是误会。”

陈玄看了她一眼，风青洋有些心虚道：“陈玄同学，我只是口头道歉确实显得有些没有诚意，这样吧，毕业后你若是进入神盾军部，我会对你多加照拂......”

神盾军部是风青洋干爹一手掌控的，她这话的份量极重，等于是许诺陈玄在神盾军部会有一个光明的前途了。

换成别的学子，怕是早就欣喜若狂了。

可陈玄却拒绝道：“小魔女，我接受你的道歉，之前的事算是一笔勾销了。至于照拂什么的就免了，我未必会去神盾军部，再说，我也很讨厌走后门。”

风青洋心中腹诽，你能坐在这里跟我说话，不就是因为走后门才拿到的一个“跟团学子”名额么？

不过听到陈玄说不不再计较之前的事，她还是松了一口气。

按理说，以她今天的身份地位，陈玄只有仰望她的份，她其实根本没必要专程来道歉......

可不知道为什么，好像陈玄的的房间对她有着巨大吸引力，不由自主的就走过来了。

我这是怎么了？

风青洋对自己的行为有些捉摸不透，自己已经选择将往事遗忘，肯定不是因为还喜欢着陈玄......也许是自己太善良了，做错了事伤害到了别人，总想着能弥补一下。

哎，我是要做女帝的人，太善良了也不好。

可看到陈玄一脸漠然的样子，解决了事情的风青洋心中似乎轻轻的一痛，一股不舍的情愫袭上心头。

他刚才说一笔勾销，是说以前的误会一笔勾销吗？还是说我们的关系一笔勾销？

为什么他一脸不友善的表情。

见陈玄不再说话，风青洋知道自己该走了。

她站起身道：“既然如此，那就谢过陈玄同学了。陈玄同学，我就住在你隔壁，如果你遇到什么麻烦，可以来找我。”

陈玄笑道：“慢走，小魔女，我想我没什么需要你帮忙的。”

风青洋心中一痛，她何曾受过如此的拒绝，傲气如她，顿时生一股愤怒，她转过身，直面着陈玄道：“我风青洋不喜欢欠别人的，我说了要照拂你，就容不得你拒绝。”

说完，拖着霸气的步伐走回了自己的房间。

陈玄一脸无语。

刚才那个肖雅儿为了招揽自己，可以付出身体的代价。

她长的一般也就算了，这个风青洋长的倾国倾城，身后跟班无数，一脸的傲气，竟然非要照拂自己...

小魔女这是怎么了？

看来有时间还是找点破事随便麻烦她一下，好让她觉得不再亏欠自己，以后尽量跟她保持点距离。

这叫什么事？

回到房间，风青洋觉得自己是自取其辱，她何曾吃过这种闭门羹。

“哼，臭小子，实力不咋滴，倒是挺倔强，还不愿意接受我的帮助，搞的我小魔女像是往上贴似的。”

生了好一会闷气，风青洋才冷静下来。

“自从遇到了陈玄，我的心境时时波动，我的【女帝】道心是越来越不稳了，再这样下去，恐怕要换别的道心了。”

“算了，帅也不能当饭吃，我也不再是以前那个花痴小姑娘了，这个倔强的小子怎么说也配不上我。就把他当做普通朋友吧，也不要刻意去做什么，以后在他需要帮助的时候出手几次，就算是给过去的自己一个交待吧。”

.

两位女孩的来访并没有激起什么水花，随后的旅程就变得沉闷了起来。

窗外只有罡风，透过罡风中的道道火光，依稀能看到下方的无垠海中，一个个硕大的头颅露在海面之上，间或还看到一些如山岳般大的海兽在海面上厮杀，好在灵舰飞的够高，那些海兽似乎也不喜欢来罡风区，是以灵舰并没有受到什么攻击。

学子们基本上都呆在自己房间，也有呆的烦闷的学子聚集到不算扩宽的舱室休闲厅中闲聊。

一天后，陈玄也走出房间，来到休闲厅找了个位置坐下。

王大聪也在，见到陈玄连忙过来大招。

“学弟，真羡慕你有靠窗的房间，我们那些舱室又小又封闭，跟个棺材似的，太憋了。”

“大聪，你可以去房间看看风景。”

“真的吗？”王大聪乐的咧开了嘴，随即又道：“先沟通下消息，后面我再去叨扰你。”

“有什么消息？”陈玄好奇问道。

王大聪眉飞色舞道：“我刚探听到，咱们舰队的航行路线并不是直接前往中洲的。”

“不去中洲？出现了什么变故？”陈玄疑惑道。

王大聪咧嘴一笑道：“本来的航行路线中，是直接前往中洲的，但路线并不是直线，而是要避开几头大妖。昨天，据说在前面开路的南瞻王等大佬发现了在原定的航线上发现了一头大妖，为了避开它，只能改走其他路线，可其他方向原本就有其他大妖，无奈之下，只能先接道其他大洲了。”

陈玄困惑道：“几头大妖就把所有通往中洲的路线全堵上了？”

王大聪卖弄自己听到的消息道：“无垠海中的大妖，可不是咱们陆地上那种顶级妖兽...它们实力更为强悍，动辄毁天灭地，加之以修炼荒气为主，本就克制元力武者，据说连咱们的南瞻王程启天都不是它们的对手。关键是这些大妖的领地意识很强，领地范围很广，小弟众多......大佬们可不敢拿交流团的的生命来冒险，万一开战，他们几个大佬能跑的掉，其他人都得玩完。”

陈玄点头道：“能参加交流团都是人族精英，交流团被灭，南瞻洲损失确实挺大。”

“可不是嘛...你知道吗？这头新来的大妖是一只无足巨鳖，这头巨鳖身长百万里，生性暴戾，走到哪里杀到哪里...见妖就吞，好像天底下的人欠了它的，是人域无垠海中最为难惹的一头大妖，不知道怎么得就游荡到这里来了。”

陈玄心中一动，无足的老龟......他笑道：“或许绕路的决定是对的。”

王大聪附和道：“我也是这么认为的，安全第一，多费点时间又有什么呢。咱们此行三艘灵舰，走在最前头的是‘大瞻号’，南瞻王和众多大佬都在上面，在前面为舰队开路；二号战舰‘伏魔号’，乘客是各大协会、家族联合会各大势力参会人员；三号战舰‘止戈号’主要是武教局、各大商会、以及一些负责后勤和杂务的人员，实力最差。”

陈玄称赞道：“大聪，你的消息倒是挺灵通的，你可知道咱们会接道哪个大洲？”

王大聪用手在小桌上比划着：“人域七座大洲，四大部洲分列东西南北，中间则是乾元、赤光和太平三洲。其中太平洲处于最中心，所以也叫中洲，乾元在中洲之南，离咱们最近一些。所以咱们只有可能先去西牛、东胜或者乾元三洲...学弟，依你说，咱们会去哪个大洲？”

陈玄回忆了一下各大洲的资料，西牛洲是禅修之地，乾元洲是机缘之地，古地最多，而东胜洲则是炼丹和炼器领域最为发达...

他顿了顿道：“应该不会去西牛洲，禅修们不喜交游....去了也得不到什么热情接待。东胜洲有点远了，乾元洲能更近一些，应该会去乾元洲吧。”

“学弟，这你就猜错了。”王大聪挤眉弄眼道，好似在这个天才学弟面前扳回一局。

“咱们是去东胜洲。禅修之地咱们自然不会去的，跟那边一直不熟，但学弟你有所不知，乾元洲虽然近点，可跟咱们南瞻洲关系也是面和心不和...”

陈玄奇怪道：“咱们南瞻洲跟乾元洲关系不好？”

王大聪笑道：“何止是不好，当年因为某个家族的破事，两洲差点开战。”

“哦？快说说。”听到还有这种故事，陈玄立刻就精神了，胸中八卦之火熊熊燃烧。

王大聪不疾不徐道：“这事，还得从南瞻陈家说起...哦，我倒是我那个了，学弟也姓陈，不过应陈姓有好几亿人，你应该跟南瞻陈家没关系。”

陈玄一怔，随即不动声色的继续听下去。

“大家知道，乾元洲是神秘之地，灵气潮汐经过的时候，乾元洲出现了大量的古地和遗迹、乾元洲是最适合探险的大洲。大家都猜测乾元洲被天道之力洗刷过，这洲的人，没有其他擅长的领域，但是人族出现各种超凡体质的几率很高，所以也被看做气运之地。”

“可这跟南瞻陈家有什么关系？”陈玄奇怪道。

王大聪压低声音道：“我要说的可是绝密消息，咱们南瞻陈家几百年来一直在秘密试验，陈家老祖一心研究如何窃取天道气运，当年他曾去过乾元洲攫取气运，不但抢走了乾元洲不少的气运之力，还遇到了大气运之人宋乾，他不但对宋乾下手，还差点搞得宋乾家破人亡，后来那宋乾成了乾元王......又怎能咽的下这口气，要求南瞻洲交人，南瞻王自然不会示弱...就这样，梁子就结下了。”

陈玄听得瞠目结舌，他没想到陈家老祖竟然这么疯狂。

妄图窃取天道气运，还小获成功。

结果因为胃口太大惹到了大气运之人宋乾。

大气运之人也就是大家通常说的天道之子吧，这种人也敢下手，还有什么是他不敢干的？

“后来陈家怎么样了？”陈玄继续问道。

王大聪也是一脸的迷惑道：“不知道发生了什么，三年前，南瞻陈家突然全族失踪，有人猜测，是宋乾偷偷渡海，摸上了陈家，杀了陈家全族。也有人猜测，陈家是不是在搞什么大动作，做什么秘密试验去了...总之很神秘。”

他又笑道：“就算没出这档子事，陈家也差不多完蛋了。他们掌握了天赋转移之术，可以将一人的天赋转移到另一人身上，但两人都必须是家族新生儿！这么搞来搞去，到最后陈家造出不少恐怖的天才，随之也出现大量废柴......很多被转移走天赋的废柴愤怒之下脱离了陈家，这种大逆不道的行为遭到天道反噬，那些天赋绝佳的天骄纷纷陨落，除非脱离家族.....南瞻陈家也被称为天谴陈家。”

陈玄又是听得一阵心惊肉跳，他这才明白父亲陈天真为何这么废柴，不但他废柴，生了五个儿子也都是废柴，这哪是转移一个人气运，这是把连他后代的气走都给转移了。

这样造天才......虽说很有效，但确实很不公平。

若非陈天真成了万中无一的废柴，他跟文秀的婚姻又怎么会如此坎坷。

如此违背人伦的行为，不被天谴才怪了。

遭到天谴，被陈家制造出来的天才，不脱离家族就会死......难怪，陈玄在清水市遇到的那名上将陈傲，也曾是南瞻陈家之人，最后脱离家族。

天谴陈家......

陈玄一阵苦笑，原来自己出身于这么一个牛逼轰轰的家族。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69808559"  chaptername="第四百零二章  天谴之族">加入书签</a>
</div>
