    深夜，九尾狐散发出狐族粉色的气息，笼罩整个天溪山。

    确定屋子里的两个活物都吸食了，才悄悄跃入苏九九的房间。

    九尾狐一身娇嫩粉色。

    拖着长长的九条尾巴轻跃上苏九九的床铺。

    低头嗅了嗅苏九九的气息，满脸惬意和享受。

    “气息如此清洌纯净的人，一定有颗最上等美味的心。

    小郎君，我来了！”

    为了偷心成功，九尾狐释放了太多迷惑人的气息。

    导致苏九九进入了深度睡眠的噩梦中，整个人身体轻轻发颤。

    在空间里的神兽似乎是感受到她危险。

    全都开始疯狂撞击封印，企图唤醒她。

    “阿娘，别睡了，危险！”软宝急得跺脚。

    娃哈哈不停撞击着封印想唤醒她。

    几个神兽不停的叫......

    苏九九似乎回到了小时候，冰天雪地中。

    千机派的人师兄弟和苏琦玉把她扔进冰窟里。

    她手指冻得麻木，紧紧地抓着冰块边缘，生怕掉进去。

    可她没力气了，整个人冻得麻木不堪，产生幻觉了。

    她嘴里低低喊着爹爹救命，可却没人来救她。

    九尾狐伸手时发现她整个人瑟缩着，似乎是陷入极度悲伤恐慌的噩梦。

    听到她的低喃自语，“爹爹救命，救救我！”

    似乎是绝望中生存的小兽悲鸣。

    九尾狐俯身细听，“你说什么？”

    苏九九侧身缩着，正好眼角的泪滑下坠落在九尾狐指尖。

    那滴滚烫又绝望的泪似乎带着灼人的热度。

    顺着她的指尖钻入她的血液和躯体。

    不知为什么，九尾狐竟从这一滴泪感受到了她梦境。

    九尾狐再次伸手取心，却如何也下不去手。

    九尾狐放下手，“算了，看你小时候这么可怜，养你几天再挖心好了。”

    盯着她那张清冷娇嫩的脸，很难想象她小时候这么可怜。

    幻境太深了，苏九九快要哆嗦成羊癫疯。

    九尾狐看她发抖，想了想。

    把自己的尾巴变得更大更长一些，覆盖在她身上给她取暖。

    苏九九手紧紧的握着九尾狐的尾巴。

    九尾狐从未被人这么抓着尾巴，忍不住轻轻颤了一下。

    眼里有一点别扭和羞涩。

    “要不是你陷入昏迷，老娘都以为你是来占我便宜的！”

    大清早，紫衣郡主苏醒的时候噌的爬起来，“苏九九！”

    咚，撞到床底，才反应过来自己在哪。

    “嗷~”

    捂着额头艰难爬出去，立刻就冲到苏九九的房间。

    看到床上空荡荡的，紫衣郡主含泪。

    “这吃心就算了，怎么连根头发丝都不给剩下？

    我怎么立碑啊？

    苏九九你死得好冤啊。

    我这么弱肯定没办法给你报仇的，以后你就当没我这个姐妹好了！”

    苏九九进来，就看到紫衣郡主对着空床三鞠躬。

    床上还放着不知道从哪里找来的香炉，香炉里面插着三只小树枝。

    “你想和床拜把子？”

    紫衣郡主转头，看到完好无损的苏九九。

    愣了一下，眼泪都没顾得擦，冲过去抱着苏九九。

    “呜呜呜，苏九九。

    你还活着，真是太好了。”

    苏九九没想到紫衣郡主对自己感情还挺深厚。

    却听到她哭着说下一句，“你要是死了，估计我八成也得活不了！”

    苏九九挣脱她的强烈怀抱，“我现在是九尾狐的男人。

    拉拉扯扯，估计我没死，你就先死了。”

    紫衣郡主立刻飞快跳出几步远，生怕下一刻九尾狐就来弄死她。

    擦了擦眼泪，“你大清早的干什么去？”

    “我去踩踩点，放放风。

    规划一下这天溪山的路线，还有哪里结印最弱？”

    “那怎么样？”

    “不怎么样。

    我发现这九尾狐道行颇深。

    她所结下的封印绵延整个天溪山，无人能进，无人能出。

    那个客栈其实也是她的地盘。

    那老板就是故意把我们弄进来，送给她做祭品的。”

    紫衣郡主把三根歪歪斜斜的小树枝顺手扔了，把香炉抱着自己怀里坐在床榻边。

    麻木绝望，“那完了！”

    苏九九，“现在只有一个办法，我先想办法让你出去，你去找容桑和小黑。”

    两人商量了一番，制定完计划。

    苏九九就去忽悠九尾狐放紫衣郡主下山了。

    九尾狐轻蔑的看了两人一眼，“你们当我是狗没长心眼呐？

    老娘是狐狸，九条尾巴，八百个心眼那种。

    我放她下去，她不就搬救兵来找老娘麻烦了？”

    九尾狐坐在花团锦簇的狐狸宝座上。

    九条尾巴大张，散布在后面，似乎是想让他们数一数。

    紫衣郡主额了一声，低声，“这臭狐狸挺精呐，要不怎么说是狐狸精！”

    九尾狐听到她的嘀咕，恼羞成怒。

    一条狐狸尾放大无数倍，把她吊在半空中。

    “你悄悄话这么大声，当本狐没长耳朵？”

    苏九九急了，想强行用灵力发现根本不行。

    只能大喊，“九尾，你别动她，我可以找东西和你交换。”

    苏九九从空间里摸出一款玉盒来，“这是八宝灵药百花膏。

    涂抹能光泽细腻肌肤，美容养颜。

    你只要放了她，我可以给你研制大量美容圣品。

    保证你成为全天下最好看的九尾狐！”

    九尾狐犹豫了一下，苏九九赶忙道，“反正她对你也没什么用。

    你可以先试试，一次就有明显效果。”

    九尾狐，“你这玩意真的有用？”

    苏九九果断，“要没用，你直接杀了我。”

    九尾狐松了她的尾巴，把紫衣郡主扔到地上。

    “你，先给她用！”

    九尾狐心眼挺多，怕苏九九在其中用什么毒或者动手脚。

    苏九九倒是没二话，“我直接涂我脸好了！”

    说着就往自己脸上毫不客气的抹。

    抹了大半张脸，过了一会，淡定擦去。

    “怎么样？”

    透明似水的软糯膏体消失在脸上后。

    肉眼可见的右边张脸更加光滑白皙，似是刚剥了壳的鸡蛋。

    九尾狐狠狠心动了。

    迫不及待的往自己脸上抹。

    紫衣郡主也凑过来看，“哇，效果好明显！我也想试试！”

    说着就要伸手去弄。

    苏九九刚想推开她，不料却被九尾狐一尾巴甩开了。

    “你这种姿色平平无奇的就别浪费好东西了！”

    苏九九微微松了一口气。

