
　　“好一个无双侯！”

　　最后，待陈川身影彻底消失，太玄与玄清两人忍不住出言赞叹一声。

　　纵使是敌人，但是对于陈川的实力和天赋，两人也不得不承认，确实可以说是当世无双了，未曾证道，却能以自身实力对抗神兵，这样的实力，简直古今未闻。

　　“阿弥陀佛，想不到陈川此人天赋实力竟已至如此之境，如此天赋实力，却与魔门勾结为伍，杀戮成性，当真是苍生浩劫！”

　　空玄也双手一合十开口，脸上一脸慈悲缅怀、心忧天下之色，似真为天下苍生而担忧一个不世魔头的出现一样。

　　李圣明没有说话，不过脸上的神色却是阴沉到几点，心中更是第一次忍不住的升起一种担忧不安，原本他一直以为，自己得人皇剑认可，又有佛道两门相助，乃天命之主，取代乾赵开创新的皇朝登临天子之位乃是轻而易举的事情，就算是上一次代天选帝陈川拿出少商剑他都没有太担忧，因为他自信，陈川就算有少商剑，但也只是一柄神兵，而他这边却有更多。

　　但是这一次，他止不住的有些慌了，陈川表现出来的实力和天赋太可怕了，以自身的实力便可硬抗神兵，更何况此次还得到了魔剑，并且已经与魔门合作，这样算下来的话，陈川那里，就算魔门只有刚刚暴露出来的那一柄神兵，那陈川那边也已经有了四柄神兵的战力。

　　而他们这边，虽然除了现在的人皇剑、伏魔杵、太真剑、山河印四大神兵之外，佛道两门依旧还有神兵，但是这些神兵，却都各有重任，根本无法轻动，像道门玉虚一脉还有神兵太极道图，但是先不说玉虚一脉已经宣布关闭山门不参与这场天下争龙大战，就算玉虚一脉参加，太极道图也需要镇压妖族的妖皇钟，岂能动用。23sK.com

　　而觉心禅寺也还有一柄神兵，但是那柄神兵也如道门玉虚一脉的太极图一样，镇压着一柄外族的神兵，根本都不能轻动。

　　但如果这些神兵都不动用的话，他们现在面对陈川就彻底投鼠忌器。

　　“怎么会这样？”

　　远处，赵青璇也是脸色难看的看着陈川离开消失的方向，完全没有想到，最终局面会发展到这一步，更让她难以接受的是，李师师居然会选择背叛，还将魔剑交给了陈川，若不是因为这一点的话，她们这边就有五柄神兵，就算陈川自身的实力比肩神兵再加上魔门的神兵也只有三柄神兵的战力，怎么打都必败无疑，但就是李师师的倒戈。

　　赵青璇越想心头越难以接受，到最后。

　　“噗！”

　　一口鲜血直接从赵青璇口中喷出，整个人身体都是一个踉跄，脸色苍白。

　　“赵斋主！”

　　空中的李圣明等人见此顿时脸色大变，赶忙向赵青璇飞去。

　　..........

　　半月后，时间进入七月，这时候，天心山一战的消息也彻底在天下传开，引发滔天巨浪，在此期间，李唐又以陈川和魔门合作为由从言语大义层面上出言指责陈川，将陈川宣扬成一个暴力成性、杀人如麻与魔门勾结的大魔头。

　　陈川自己没有理会这些，专心养伤和整理上次大战的剑道感悟，不过手下的人却也不是吃素，在诸葛瑜、杨儒、影妖、幽夜等人的主持下，将李家、圣心斋乃至佛道两门各种黑料挖出来互相打口水开喷。

　　一时间，天下竟演变成了李唐与陈川这边的口水战，硬实力上暂时分不出胜负，那就彼此打口水战开喷。

　　与此同时，海外，远离神州陆地数万里的一处海域小岛群中，某座小岛。

　　“人类！”

　　一头足足一丈多高的巨大黑虎口吐人言，看着眼前不知何时出现的一个青衫男子，男子气质儒雅，手拿一把白纸上，看起来像是一个儒生。

　　“妖？”

　　男子也看向黑虎，闻言开口，面对这么一头足足一丈多高能吐人言的黑虎，脸上眼神中却是毫无惧色，反而隐隐带着一丝像是开心的笑意。

　　黑虎瞳孔微缩，看着眼前男子的面容，敏锐的感知到不对劲，尤其是这个地方，乃是它们妖族的领域，虽然只是外围，但也绝不是人族应该出现的地方，但是事已至此，人都已经来到眼前，就算知道不对劲，不动手都恐怕不行了。

　　“人类，不管你是谁，是怎么来到这里的，但是你既然来了，那就彻底留下好了，我妖族的地域，不是你们人族可以踏足的。”

　　“吼！”

　　黑虎又开口道，说完口中猛地发出一声咆哮一下子起身就要扑向男子，不过就在它庞大的虎躯刚刚起身的瞬间，身体却猛地一下子僵住，只见男子右手抬起对着它轻轻一点，黑虎顿时就感觉犹如大山压身，以它大妖层次的修为，竟是都无法再动弹分毫。

　　天人！

　　这个人族男子绝对是个天人强者。

　　黑虎心头一下化作惊恐。

　　“妖族地域，看样子没错了，侯爷要找的地方，悬空山，应该就在这附近。”

　　这时候，黑虎听到自己身后又一道人族的声音响起，其中的话更是让它瞳孔剧烈收缩。

　　“动手吧，搜魂查探清楚，如果真是的话，我们就返回神州汇报，不要打草惊蛇。”

　　那道声音又道。

　　“也好，找了这么久，总算看到可以回去交差的希望了。”

　　控住黑虎的青衫男子也开口一声，随即手指再轻轻往下一压。

　　............

　　神州，时间进入七月后又过去了一段时间，临近七月中旬。

　　漠北，神州边境，与胡人交界之地，寒山关。

　　寒山关背靠寒山城，乃是神州与胡人交界的边关之地，关外就是胡人地域，关后就是寒山城和整个神州，乃是神州与胡人的一道门户。

　　是以，整个寒山关也是防备胡人入侵的一处重地，古今以来，历代历朝，都会派遣重兵把守此地。

　　此时的寒山关守关大将名为杨武成，先天顶峰的武道高手，镇守寒山关也已经足有二十多年。

　　关内城楼上，杨武成一身战甲，目光眺望着远处一望无际的胡人草原之地，脸色凝重满是忧色，如今神州内乱，王朝倾塌，胡人已经开始蠢蠢欲动，而且正值胡人统一，可谓是正值神州乱而胡人兴之际，就这一个月下来，已经足有七次看到大元的骑兵队伍从关外而过，很明显是查看打探情况，恐怕随时都有入侵叩关的可能。

　　如果大元真的这个时候入侵，他很清楚，以自己不过先天顶峰的实力和手下的这些士兵，基本都是灭亡一途。

　　不过他没有想过离开，因为他是守关的主将，寒山关的后面就是整个神州，他要是走了，还有谁来守关，为将者，哪怕是明知九死一生，但是有些事，也必须要做。

　　“加紧注意胡人的一举一动，若有异动，第一时间向我汇报。”

　　杨武成向着手下将领下令道。

　　“是！”

　　将领应是一声，都还没来得及走来。

　　“轰！轰！轰！.....”

　　突然震天的马蹄声和脚步声从关外远处方向传来，似整个大地都在随之颤抖。

　　杨武成脸色一变，循声望去，只能看到声音是从关外山的另一头背面方向传来，无法看清具体情况，但是他知道，恐怕是自己最担心的的事情成真了，赶紧下令大喝道。

　　“全军戒备！”

　　轰轰轰！

　　震天的巨响声更近了。

　　这时候，冲天的灰尘自关外远处大道方向传来，隐约可见一支大队兵马向这边直冲而来，队伍中一杆大旗迎风猎猎，旗帜上一个大大的‘元’字尤为醒目。

　　赫然正是胡人大元王朝的旗帜。

　　“不好！”

　　看到旗帜上的大字，杨武成脸色彻底大变，知道自己担心的事情成长了，胡人真的入侵了。

　　最终，整支队伍彻底逼近显露出来，直冲寒山关而来，一眼看去，简直就是一支无穷无尽的洪流，赫然正是大元王朝的胡人大军。

　　“放箭！”

　　见敌军逼近，杨武成连忙下令。

　　咻！咻！咻！......

　　一道道箭矢顿时如箭雨般从寒山关上冲霄而起，直射向整个胡人大军，不过就在这些箭矢刚刚射上高空。

　　“嗡！”

　　一股无形的力量忽的从天空上爆发，直接将所有箭矢定住，紧接着就见一只遮天大手忽的从天空上出现，向着寒山关拍下。

　　“杀！”

　　寒山关上，杨武成大喝一声，迎着这只拍下来的巨掌，仰天一枪刺出，然后！

　　轰隆隆！

　　一切淹没，整个寒山关轰然被这一掌拍塌。

　　“蝼蚁。”

　　大掌拍下的瞬间，隐约听到高空中一道轻蔑的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百九十四章：入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 