
　　哦？

　　江尘一愣，一时间没有明白古牧话中含义，古族的族长高高在上，岂会对石寒的人头感兴趣。

　　“他说的没错，我曾经杀死了古玄天的小儿子，他对我恨之入骨，你如果能够带着我的人头去古族，古玄天肯定要视你为座上宾，不过你好像没有机会。”

　　石寒耸了耸肩，完全是一副不在乎的样子。

　　“他说的没错，不过当初他们是生死战，虽然石寒杀了族长的小儿子，但族长也没有办法多说什么。”

　　古牧说道。

　　“我知道怎么做了。”

　　江尘活动了一下身躯，直接变成龙变状态，有些话不用说的太明白，石寒和族长的儿子既然是生死战，那古玄天也没什么可说的，但丧子之痛不可能忘记，古玄天对石寒的恨意也可想而知，如果自己真的杀了石寒，带着石寒的人头去古族，无疑是给古玄天送去了一份大礼，这对他这次古族之行，是极其有利的。

　　刷！

　　看到江尘进入了战斗状态，古牧也不耽搁二人战斗，直接闪到了极其远处，以他的修为，江尘和石寒之间的对战，就算是散发出来的余波，他都受不了，此刻的古牧也是无比紧张，石寒毕竟不是一般的天才能比，江尘虽然变态，但能不能应付石寒还真不一定。

　　相反，如果江尘真的杀了石寒，那这次去古族就有了足够把握了，给古玄天的见面礼就不说了，能够打败石寒，打败古流风肯定是不成问题的。

　　看着变身之后的江尘，石寒神色间也是忍不住震惊，他能够感受到江尘龙变之后战力的大幅度提升。

　　“好厉害的变身技能，比我石族的石化要厉害的多，不过那又怎么样，实力上的差距，是永远无法弥补的。”

　　石寒依然狂傲，完全没有将江尘放在眼中，毕竟双方之间的修为差距有些大，石寒又是天榜第二的强大存在，傲视天下年轻一代，就算让对上萧族那个妖孽，他也不会害怕。

　　“来吧，就让我试试你变身之后有多么强大。”

　　石寒气势一阵，半步大圣的强大气息完全释放了出来，犹如潮水一样将周围的虚空都给冲击的啪啪作响。

　　“真龙大手印。”

　　江尘上来就是真龙大手印，随着他修为的不断提升，再加上龙变状态下，他的真龙大手印越来越强势了，随便一动就有毁天灭地的气势。

　　石寒也动了，他对着虚空轻飘飘拍出一掌，这一掌看起来平淡无奇，也没有什么强大的力道，但却爆发出了排山倒海般的气势来，这是一门强大的战技，不是石族的技能，石族的战技一般都是纯刚猛型，这战技应该是石寒奇遇中得到的。

　　轰隆……

　　真龙大手印和石寒的巨掌撞击到了一起，爆发出惊天动地的轰鸣，那一方天穹瞬间就被毁灭了，虚空的乱流都溢了出来，到处都是毁灭性的能量在激动。

　　如此巨大的动静，想要隐藏都隐藏不住，顿时吸引了不少人。

　　“那边有人在战斗，好强大的波动，咱们过去看看。”

　　“不知道是谁在战斗，看起来好厉害的样子，过去瞧瞧。”

　　…………

　　一时间，不少人开始向着战斗地点飞驰而去，自从江尘回来之后，净土就没有平静过，如今又有战斗爆发，人们自然是无比感兴趣的。

　　战场之上，石寒的巨掌被真龙大手印给震碎了，石寒整个人都被震退十几丈才稳住身子，他神色大变，一脸不可思议的看着对面的江尘，自己竟然会在第一招就败下阵来，这简直不敢想象。

　　“好。”

　　远处，古牧拍手叫好，难以遏制的激动，江尘的战力再一次给了他惊喜，让江尘和石寒对战，他本来是无比担忧的，毕竟石寒太强大了，没想到上来第一招江尘就占据了上风，当然，古牧心中也很清楚，江尘想要真正杀死石寒，甚至打败石寒，都无比的困难，此刻的石寒，还是本来的状态，没有实战石族的石化。

　　“好一个江尘，以七级小圣的修为竟然可以震退我，真是太让人吃惊了，看来要杀你，还真得费一番手脚了，石化。”

　　石寒爆喝一声，当场进入石化状态，他的体表之外，咔咔作响，出现了一层层石屑，石寒那本来就已经无比雄壮强大的身躯，也是再一次壮大了一倍还要多，整个人足足有三丈之高，此刻的石寒，已经完全变成了一个石人，身体的每一个地方都好像是用石块拼起来的一样。

　　“看，那是江尘啊，那石人是石寒，石寒昨日出关说要杀江尘，没想到现在二人就打起来了。”

　　“天啊，江尘离开了妖族，二人直接在这里展开了激战，幸好咱们赶了过来，不然的话，岂不是错过了如此精彩的大战了，你们说他们两个谁能赢？”

　　“这还用说吗？肯定是石寒，石寒可是天榜第二的强大存在，就算是一级大圣都打不过他，江尘虽然能够杀萧亮，但本身修为太弱，对付石寒的话，根本不是对手。”

　　“那也不好说吧，我看江尘的气势比之前杀萧亮的时候更加强势，你们没看连石寒都被逼迫的施展石化技能了吗？”

　　…………

　　不少人已经出现在了战场之外，自从石寒出关扬言要杀江尘之后，这一战就一直备受关注，没想到二人在这里不声不响的就已经开打了，如此惊天动地的大战，如果错过了，那可就亏大了。

　　处于石化状态下的石寒，战力也增强了不少，但从气势上来看，已经一点不弱于江尘了，这是年轻天才之间最耀眼的一战，石寒是天榜第二的存在，如果江尘能够打败石寒的话，那无疑创造了一个神话，真正奠定了自己在净土年轻一代中的地位，不可撼动的地位。

　　“江尘，敢不敢拼一下肉身？”

　　石寒发出了挑衅，石族最自信的就是肉身，尤其是进入石化状态之后，他们的肉身已经达到了坚不可摧的地步。

　　“可以。”

　　江尘的回答干净利落，无比爽快，肉身比拼，他也最是喜欢，石族的肉身自然是强横，但他龙变之身，肉身强度丝毫不会逊色对方。

　　“那就来吧。”

　　石寒动了，他出手无比的迅猛，眨眼间就到了江尘近前，犹如石柱一般的拳头直接将虚空给震碎，向着江尘猛攻而去。

　　喝！

　　江尘口中发出低沉的喝声，龙拳紧握，闪烁出璀璨的火花来，对着石寒的拳头就攻击了过去，这二人的一拳，都携带着毁天灭地的摧毁之力，碰撞在一起，不知道会爆发出何等惊人的影响。

　　轰隆……

　　二人碰撞到了一起，这是纯肉身之力的碰撞，是最野蛮最原始的打法，毫无话说，在这般撞击之下，二人同时被震的后退，但下一秒就又碰撞到了一起，他们都是骄傲强势之辈，打起来互不相让，谁也不会服输。

　　砰砰砰……

　　接下来的战斗，让人真正感受到了什么叫做野蛮，那每一次发出的碰撞之音，让那些观战的人都忍不住灵魂颤抖，他们无法想象，世间竟然有如此野蛮之人，但他们可以肯定，如果让他们和战场中任何一个去碰撞的话，下场就是粉身碎骨。23sK.com

　　二人在这般野蛮的肉身较量之下，一直持续了几分钟的时间，依旧是不分胜负。

　　“石族的肉身果然是强势，天榜第二的人物也的确是不凡，根本不是其他天才能够与之相比，不过这正合我意，这样的战斗才能够激发我的潜力。”

　　江尘心中暗暗吃惊，不得不说，石寒的强大超出了自己的预料，不过江尘也不在乎，就算石寒再强大，他也有办法应对，他的手段，还多着呢。

　　而相对于江尘来说，石寒的吃惊却是更胜的，在他出关之前，是根本没有将江尘放在眼中的，在他看来，双方修为差距实在太大，自己要杀江尘，那就是手到擒来的事情，不会费半点周章，但现在看来，完全不是那回事，对方的肉身之强，竟然已经达到了可以和自己对抗的地步了，而且是平分秋色，在刚才的碰撞当中，石寒并没有占到一丝一毫的便宜，甚至因为剧烈的碰撞，震的他有些气血不畅，但看江尘，却一点事情都没有，连气息都没有半点波澜。

　　“江尘，我石寒今日必杀你。”

　　石寒怒了，双眸中的光芒不断闪烁，他陡然间爆喝一声：“霸天石拳。”

　　石寒施展出了强大的霸天石拳，这是石族最得意的强大战技，从石寒的手中施展出来，那威势更是惊人难测，石寒已经看出来了，单靠肉身想要杀江尘那是完全不可能的了，必须施展更加强横的战技了。

　　轰隆……

　　石寒打出了一拳，风云变色，那一只巨大的拳头，就好像一座山岳一样，所过之处，虚空被毁灭，到处都是火花，那是力量和急速造成的，这一拳压下来，可以毁灭一切了。

　　【今天四更，兄弟们加油。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十三章 巅峰一战【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 