    何梦婷观察宋潜的表情，见他一脸满意，心中稍定。

    “你好宋总，我叫关瑶！”

    关瑶的声音很好听，各方面都堪称绝佳。

    她自然是知道宋潜的，而且她还关注了宋潜的颤音，本身就算是宋潜的粉丝。

    坐在钢琴前。

    关瑶开始弹奏。

    其实宋潜也欣赏不来钢琴, 好听就得了。

    何梦婷十分乖巧调整了一下沙发的角度，让宋潜可以斜躺着。

    宋潜闭着眼，听着音乐，享受着按摩。

    格调一下子就起来了。

    舒坦。

    这不就是他一直追求的？

    一曲弹罢，关瑶忐忑的走到宋潜的面前，等候宋潜的评价。

    “还不错, 签合同吧，以后听梦婷的就行！”

    “谢谢宋总！”

    关瑶激动不已。

    随后何梦婷拿出一份协议, 让关瑶签署。

    “继续弹, 要欢快一点的！”

    宋潜伸了个懒腰。

    关瑶听话的坐在感情前，弹奏起来。

    刘青青开始练瑜伽，杜鹃何梦婷也开始展示才艺。

    随着钢琴起舞。

    关瑶红着脸，忍不住的看过去。

    直到后面，琴声也乱了，最后弹了什么，她自己都不知道了。

    等到宋潜离开，何梦婷三人又按照惯例，开始抬腿。

    关瑶不解，“梦瑶，你们这是做什么？”

    何梦婷笑了笑，小声的在她耳边说了一句，关瑶一愣，旋即默默地有样学样。

    “以后啊，大家都是宋总手下的员工，一门心思照顾好宋总就行了。”

    何梦婷说道：“不该有的想法不要有, 不能做的事情千万不能做，好好享受自己的生活。

    宋总一个月来的次数也不多，平常的时候，你可以有自己的社交，但是社交仅限女性，身边连个公的宠物都不能有。

    朋友圈除了父母亲人，男的能清就清，既然已经下定决心了，那就好好的。

    宋总给我们的待遇很好，最起码要对得起这份收入。

    始终如一，宋总不会亏待我们的。”

    “知道啦梦婷，我这就把朋友圈那些异性朋友全部删除！”

    ......

    从别墅离开后，宋潜驱车来到了义安。

    现在，三个房产项目全面开工，修建的速度很快。

    最快的楼居然接近封顶。

    按照这种速度，两个月左右，就能全面收尾了。

    不封顶不开始售卖，在国内很少。

    而且现在国内房产能按时交付就已经很良心了。

    碰上烂尾的，开发商申请破产，倒霉的还是老百姓。

    飞龙房产在昌南名声很响。

    不少人都挺好奇飞龙装饰想玩什么套路。

    不开启预售，那就是按照现房的价格去卖。

    为什么消费者宁愿开盲盒买期房，不就是因为期房便宜？

    从小区离开，宋潜又去了拍卖城。

    这里的速度更快。

    作为县里最大的项目，各方面资源调动是很快的。

    原本荒芜的地方，现在已经规建的有模有样。

    大大小小的拍卖公司如雨后春笋一样。

    义安方面也投入了重金开发基础设施，还有赣派千年古村，打算走拍卖+旅游+网红城市路线。

    其实内陆县城招商不难，只要搭配返税政策，土地都跟白送一样。

    谷镊

    关键是，没人！

    厂子建的大，招人是个难题。

    宋潜开车在道路上看着，街道大变样，建筑风格也开始统一。

    飞龙拍卖的广告充斥在义安每一个角落。

    二手奢侈品中转中心，农产品拍卖中心，义安好像一夜之间按下了快进键。

    在经过义安最大的中心广场前，宋潜看到了自己的出现在屏幕前。

    下面还标着几个大字：义安优秀企业家！

    他就是想赚钱的同时，顺带着做点事。

    转了一圈之后，宋潜在家陪父母呆了几天。

    然后又去京城陪蓝盈盈。

    这一呆就是小半个月！

    自打怀孕后，蓝盈盈变得嗜睡，人也更加容易撒娇。

    好在她父母都在，宋潜倒也不担心蓝盈盈一个人不安全。

    不过期间，难免被催婚，还要求跟宋潜父母见面。

    宋潜觉得头大，好在每次都被蓝盈盈化解。

    “妈，我说了，我不想结婚领证，那对我来说是一种束缚，这样就挺好的，我也没必要去见宋潜爸妈，毕竟我是跟他过日子，又不是跟他爸妈过日子!

    还没有复杂的婆媳关系，我也害怕自己以后会跟他们相处不好！”

    蓝盈盈难道不想见宋潜父母吗？

    她当然想！

    可事已至此，她能怎么办?

    蓝爸爸，蓝妈妈也很无奈，考虑到蓝盈盈有身子，而且前三个月不能大动，也没有强求。

    回房，宋潜道：“蓝姐姐，你受委屈了。”

    “其实这样也挺好的，没有复杂的婆媳关系！”

    蓝盈盈笑了笑，现在的她已经不化妆了，每天都是素颜朝天，高更鞋，漂亮的裙子全都被她丢到一边，每天都穿的特别休闲。

    可在宋潜眼里，她更美了，浑身都散发着母性的光辉。

    “到时候孩子上在我的户口下。”

    蓝盈盈的户口早就迁出来了。

    宋潜除了感动便是愧疚。

    一直到三月初，宋潜才离开京城。

    来到魔都，许今依现在热度完全起来了，各种资源，推广，拿到手软。

    本想跟许今依坦白，但是考虑到她还在拍戏，影响她的心情。

    陪了她两天，然后直飞纽约。

    周猛等人已经回程了。

    这一次宋潜落地，来接她的是寡姐。

    这边是宋潜的集邮地，上次匆匆来，这一次宋潜打算好好玩玩。

    “嘿，宋！”

    全副武装的寡姐站在机场口，给宋潜来了个甜蜜的拥抱。

    “旺达没来？”

    “她在家陪她老公！”寡姐说道。

    旺达是去年结的婚，但是丝毫不影响她跟宋潜做好朋友。

    在这里，有的只是资源交换。

    玛丽莲梦露说过，自己为了女主角，不知道进入多少投资人的办公室。

    有些规则，来源于人的野心。

    “你老公呢？”

    “出差，需要一段时间才能回来！”

    两人心照不宣，相视一笑。

    有了寡姐的帮助，宋潜集邮也变得容易。

    车子来到宋潜在曼哈顿的豪宅。

    管家带着保姆园丁站在大门口迎接。

    “先生，欢迎回家！”

    “准备午餐，没有特别的事情，不要打扰我！”

    说着，宋潜带着寡姐上了楼！

