
　　过了几分钟，松岛惠子平静的说道：“武田君，我也就不拐弯抹角了，老实说，矮挫圆二郎中将到了天津，我再也不敢肆无忌惮的跟你合作，毕竟你们可是特高课严厉打击的对象。M.23sk.com

　　跟你们合作的话，危险性太大了，我冒不起这个险，所以我们的合作，就到此为止如何。”

　　想来想去，松岛惠子还是决定实话实说，毕竟两个人接触过几次，彼此间都有一些了解，这个女人也知道李云生是聪明人，找什么借口都没有用。

　　听到松岛惠子的话，李云生并不意外，毕竟她一开始，就想停止双方的合作。

　　不过松岛惠子的价值很高，李云生自然不想放弃这个女人，于是冷笑的说道：“惠子小姐把我当成什么了，你想要合作就合作，想要抽身就抽身，未免太看不起我了吧。”

　　一边说着话，李云生一边用冰冷的目光看着松岛惠子，想要看看这个女人到底有什么想法。

　　李云生了解松岛惠子，知道这是个聪明的女人，不会做无用功，而已这个女人的头脑，绝对会猜到，自己不会轻易放弃跟她的合作。

　　因为和松岛惠子的合作，不仅可以获得大量利益，最主要的是，走私活动能够掌握大量的紧俏物资，任何人也不会轻易放弃这条线。

　　看到李云生冰冷的目光，松岛惠子毫不害怕，毕竟她没有留下什么把柄，顶多是安全上有一些问题，于是淡淡的说道：“武田君，现在的情况太危险了，跟你们合作的话，的确得不偿失。

　　想必你也知道这个道理，我看大家好聚好散，别闹出什么麻烦，另外你可以提一些要求，只要不过分，我都可以答应你。”

　　松岛惠子的底气很足，因为她知道，不到万不得已，李云生是不会伤害她，毕竟她干的事情，对中华民国有利。

　　只不过这个女人也不想得罪李云生，毕竟今后的局势，谁也说不准，要是被一个特务头子惦记上了，等到没有价值之时，说不准就会没命。

　　听了松岛惠子的话，李云生的眼睛一眯，心想这个女人，应该是铁了心的要断掉跟军统的合作，这可不是个好结果。

　　李云生是绝不甘心，放弃与松岛惠子的合作，毕竟这个女人的价值太大，何况松岛会社这块牌子，在日本人之中也很好用。

　　思索了一下，李云生淡淡的说道：“惠子小姐，我不相信矮挫圆二郎的一个命令，就会让你们放弃走私，这里面到底有什么内情，你还是跟我说说吧。”

　　之所以这么问，李云生是想搞清楚到底出了什么事，才会对症下药，反正无论如何，是不能终止与松岛惠子的合作。

　　“武田君是个聪明人，这么快就能想到里面有内情了，不过这与我们今天商议的事情，可没有任何关系。”

　　松岛惠子不是一个简单的女人，自然不愿意被李云生牵着鼻子走，她现在唯一的目的，就是想终止合作，最好还不要得罪李云生。

　　“惠子小姐，你也是聪明人，应该能明白，以我的身份，不会轻易终止跟你的合作，所以你还是说出内情，这样我还能考虑考虑。”

　　李云生也不绕弯子，毕竟松岛惠子的头脑不简单，一些简单的理由，根本骗不过这个女人，干脆直来直往，这样也省心。

　　听到李云生这么说，松岛惠子叹了口气，心想果然是这样，想要跟这个支那魔鬼终止合作，还真不是一件容易的事。

　　思索了一下，松岛惠子淡淡的说道：“日本特高课的人在近期内，会严查违禁品的流向，想要根据这些东西的流向，找出天津的反日分子，所以跟你们合作，太危险一些，说不准那天就会出问题。

　　至于走私的事情，就想你想的那样，矮挫圆二郎中将还是给了我们几分面子，只不过敲打了我们几句，让我们注意走私的数量，并不许走私药品，还定下了一定的章程！”

　　松岛惠子这些话，倒不是假的，就在两天之前，矮挫圆二郎，邀请了天津的各大商会的负责人开会，当面说出了此事。

　　松岛惠子作为天津的头面人物，自然出席了这个会议，而以她的深厚背景，还跟矮挫圆二郎当面交谈了几句。

　　因为顾忌松岛惠子身后的日本外相，所以矮挫圆二郎，对这个女人的态度还算不错。

　　可是对于走私的事，矮挫圆二郎的态度很坚决，而面对着陆军中将，松岛惠子自然不敢反驳，所以立刻答应了下来。

　　等会议开完，松岛惠子左思右想，觉得现在的情况太过危险，毕竟矮挫圆二郎都出面了，还要严查天津的走私网络，那么肯定是要对付抗日志士，她这才决定终止跟李云生的合作。

　　松岛惠子的话一说完，李云生的眉头皱了起来，仔细思考该怎么办。

　　根据目前的情况来看，日本人的想法不错，毕竟潜伏在天津的地下组织，肯定都有一个目的，就是给后方购买紧俏物资。

　　而日本人顺着这条线查下去，说不准就会查到什么，看来当前的情况，的确很危急。

　　思索了一下，李云生觉得，不能让松岛惠子跟此事有任何关联，毕竟矮挫圆二郎威名赫赫，是日本的大特务头子，以此人的身份坐镇天津，任何人都挡不住他的行动。

　　要是因为走私的事，把松岛惠子暴露出来，可就得不偿失了。

　　何况李云生断定，矮挫圆二郎，不会久留天津，毕竟这个特务头子地位很高，事物也特别繁忙，怎么可能一直留在天津。

　　不过李云生也不会放弃跟松岛惠子的联系，于是开口说道：“惠子小姐，为了你的安全，我们可以停止合作，不过只是占时的，等这次风波过了，我们在从新开始合作，而且我们之间联系，也不能中断。”

　　听到李云生前面的话，松岛惠子心中一喜，认为总算是打到了目的，可听到后面的话，这个日本女人深深皱起了眉头。

　　思索了一下，松岛惠子冷静的说道：“武田君，你到底是什么意思。”

　　李云生笑着说道：“没什么意思，只不过不想放弃跟惠子小姐的合作罢了，而且我认为，矮挫圆二郎不会久留天津，今后的局势还说不准会变成什么样。

　　所以时间还长的很，只要我们避一避，等风波过了，自然就可以继续合作了。”

　　李云生可不会跟矮挫圆二郎硬碰硬的对抗，毕竟这个特务头子的手段不一般，而且军统现在也没有紧急任务，用不着犯险。

　　最主要的是，这场战争还长的很，而伟大的领袖也曾说过，不争一时的长短，所以李云生觉得，最近一段时期，要安分下来，只要秘密盯着日本人的动静就好。

　　听到李云生的话，松岛惠子的脸上有了些变化，毕竟她现在的日子过的很好，也没有什么后患，自然不愿意在跟李云生合作。

　　可是李云生的态度，也让松岛惠子明白，想要摆脱面前的魔鬼，可不是一件容易的事。

　　思索了一会，松岛惠子还是觉得，不能太得罪李云生，毕竟这个女人干了很多出格的事，一旦双方撕破了脸，说不准这些事情就要暴露出去，那她可就要倒霉了。

　　复杂的看了李云生一眼，松岛惠子叹气的说道：“好吧，我答应武田君的提议。”

　　两害相权取其轻，松岛惠子来了中国这么多年，自然明白这个道理，而且这个女人，还跟各种各样的人打过交道，其中不乏一些老狐狸，可她都没有吃过亏，自然会审时度势。

　　看到松岛惠子答应，李云生也松了一口气，毕竟这个女人要是真不同意，也是一个麻烦。

　　因为松岛惠子做的事，实在对国民政府有不小的好处，所以无论如何，李云生都不会动她，这才会退了一步。

　　看着松岛惠子复杂的目光，李云生也知道这个女人在想什么，毕竟任何人都想过安稳日子，于是笑着说道：“惠子小姐，你不用拿这种目光看我，毕竟以后的事，谁说的准呢。

　　也许有一天，你会为你今天做出的决定而感到庆幸。”

　　“武田君这话是什么意思。”

　　“没什么意思，只不过提醒惠子小姐，战争打到现在，不仅中国的日子不好过，你们日本也一样不好过，如果有一天日本战败，也许惠子小姐还需要我们的庇护呢。”

　　李云生这不是在欺骗松岛惠子，因为这个女人要是一直为军统服务，那么等到日本战败之时，她还真不会受到影响，至少也可以带着很多钱，去外国逍遥。

　　听到李云生的话，松岛惠子扑哧一笑，然后开口说道：“武田君可真敢想，也许奇迹出现，才会有这种结果吧。”

　　松岛惠子只是个普通人，就算有些精明，也无法看清国际大势，而现在的表面情况是日本军队节节胜利，这个女人自然不相信李云生的话。

　　看到松岛惠子的表情，李云生也不以为意，反正这个时候，再怎么解释她都不会相信，而这个女人也没对中国做什么恶事，等到了抗战胜利的那一天，在放她一条生路也就是了。

　　之后两个人又说了几句，把一切都商议妥当，李云生就告辞离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百二十章 得知内情免费阅读。https://xs.23sk.com 