    “名号！”房中寿声音冰冷沙哑，简简单单一个词，有威胁、有孤傲，更有些许的霸气！

    　　白老头的声音干涩难听，像是沙石摩擦的咯吱声：“虚名而已，无需多提。小家伙，你的身法与药王府有些相似，是来自那里？”

    　　“无可奉告！”

    　　“多少年了，已经很少有人敢在我面前嚣张，药王府还算是出了个人才，没有彻底的没落。小家伙，现在让开，老夫可以饶你一命，回去练几年，等将来苗疆与密宗开战，我们再好生切磋切磋。”

    　　“不用将来，现在就可！”房中寿暴起腾身，身法在飘逸与迅疾之外增添了几分刚猛，如同脱弓利箭，直取白老头，气息凌厉之极。

    　　白老头脚尖捻地，飘然后撤，整个人就像他身上穿着的麻布白衫，飘飘忽忽，极为瘆人。不过这老头看起来让人心惊，身法的灵活同样让人心惊，轻轻松松从房中寿的进攻中躲开。

    　　房中寿一记落空，但并没有继续追击，而是脚尖狠狠顿地，强行扭转方向，重新返回棺材旁边，一把扣住厚实的棺盖，然后……伴着声压抑的低吼，看似干瘦的臂腕竟然爆发出惊人的力量，不见把棺盖掀开，更是直接掀飞起来。那副情景俨然就像是地面撞了个炸弹，把棺材盖子给炸开。

    　　呼！！棺盖呼啸旋转，直接跨越七八米的距离，重重砸落在不远处的那片碎石堆里。犹豫力道太猛，旋转的势头过于猛烈，以至于棺盖在撞击地面时产生强大的反震力。咔嚓！多达三道沟壑般的裂痕蜿蜒攀爬，原本漆黑诡异的棺盖终于变了模样。

    　　“棺盖已破，如何收魂！今ri……你必然无果而终！”房中寿缓缓转身，yin冷的眸子透过血红镜片锁定不远处的白老头。

    　　白老头看看出现裂痕的棺盖，再看看出现房中寿，冷硬紧绷的脸庞终于有了些许的变化：“小家伙很有意思，不枉老夫万里迢迢来到这里。好，好的很！你想死，我成全。”

    　　房中寿右手僵扣成爪，左手捏紧手术刀，气息逐渐凌厉，眼底闪动的寒芒表明他真的动了杀意。

    　　被击退的牙牙还是那副纯真与死寂相合的模样，呆呆的站在那里，比之前更加的平静，但黑老太在和他对峙片刻后，眉头微不可查的皱了下，显然从这个小孩子身上发现了些许的危险气息。

    　　无声的对峙中，远处忽然传来阵阵急促的脚步声，在斑驳月夜下，如同打开锁链的狼群，以惊人的速度向着这里奔窜，速度极为迅疾，空气中隐约还有阵阵粗重的喘息声。

    　　没过多久，那群黑影迅速靠近，伴着声尖利的嘶吼，一道身影猛的窜起，在忍者部队惊疑的目光中硬生生腾空四五米的距离，跨越距离直达十米。

    　　砰！！那道身影如同当空砸落的磨盘轰然坠地，狂野的气势，强势的坠落，都让他的身体在坠落的刹那间几乎整个趴伏在地上。换做寻常人类，如此高度坠落必然落个重伤，可眼前此人却在短暂的趴伏之后再度暴起，双臂双腿俨然成了压缩的弹簧，强势的释放将他再度轰向半空。

    　　华美、震撼，如此的翻腾方式引起细微的吸气声，忍者部队自认见多识广，却唯独没有经历过这种不可思议的事情。这简直就是……放大版的跳蚤！！

    　　简单的几个腾跃，那人在忍者部队震惊的目光中坠落在他们不远处、距离狄成十步以外！

    　　谁？沙琅！！紧随其后的赫然便是张绰、童珉等人，近卫队终于在皇魂战队的拼力协助下杀出了重围，成功追踪赶到。

    　　沙琅来的迅疾、狂野，看也没看四周的情景，他不管为什么这么多人在战斗，也不管到底遇到了什么敌人，更不管现在是什么情况，充血的眼睛里只有前方昏死的狄成。所以在落地之后，身形又一次的暴起，这一次没有追其高度，而是把全身力量灌注到了双腿，可怕的爆发力顷刻施展，整个人如猎豹般擦着地面急速飞窜，几个跨步便出现在狄成身边。

    　　速度不减，身形未顿，在擦过他身边的刹那，右手疾速前探，一把扣住狄成的后被衣服，伴着声沉闷压抑的嘶吼，沙琅神情狰狞，猛的发力，试图将狄成甩到身上扛着离开。

    　　“哼！”黑老太心头冷哼，神情晃动，刹那之间出现在沙琅身旁，右腿肌肉收缩，继而全力释放，绷紧的右腿如同暴起的铁棍，直取沙琅下腹。

    　　不动如松，攻势如雷，如同一道流光刹那而止，jing准、凶狠……命中！

    　　沙琅如遭雷击，本来向前奔窜的身体当场翻腾出去，谁能想象的到，七八十岁的老太婆会有这么灵活的身法，会有这么狂野的力量。

    　　不过沙琅已经彻底的发疯，即便是遭受了强烈的冲击，即便是腹部撕裂般剧痛，即便右臂各个关节差点脱臼，可身体在翻腾出的那一刻，仍旧嘶吼着、拼力着……把狄成狠狠抱在怀里，当他在十米之外坠落的时候，仍旧是拼力扭转身体，让自己做了肉垫，把狄成放在胸前。

    　　砰！！沙琅后背、胸口以及胯部都在剧烈的撞击中产生了咔嚓的碎裂声，猩红的鲜血从喉咙里硬生生卡出来，就连意识也出现了些许的昏厥。

    　　可即便如此……

    　　“呀！！！”野兽一般的嘶吼从胸腔滚动，在舌尖炸响，沙琅狰狞着脸庞、死咬着满是鲜血的牙齿，忍住骨骼碎裂般的疼痛，拼尽全身力量再度跳起，扭头奔着密林深处逃窜。

    　　还是那样的舍生忘死、还是那样的义无反顾，这是勇气？还是毅力，还是一种刻在灵魂的信念。

    　　沙琅的表现让不远处的忍者部队集体动容，之前为他的华美强悍，此刻为他的疯狂和作为！

    　　不过感慨归感慨，敬重鬼敬重，他们同样有任务在身，随着统领的一声尖利哨音，残余的众多忍者齐齐动身。

    　　“杂种鬼子，你们的对手在这！”童珉等人嘶声厉吼，浑身浴血的他们各个深情狰狞、双眼血红，已经被战斗、痛苦以及焦急刺激的失去了理智，他们如同发疯的野兽，恶狠狠的扑向忍者部队，惨烈的厮杀陡然爆发。

    　　除了当头的两个忍者挣脱离开，继续追击沙琅和狄成，其他忍者接二连三的被童珉等人纠缠住，疯狂的势头、不要命的打法，都深深地刺激着他们的灵魂，不得不暂时放弃追击的念头，全力反击，否则……非被这些疯子给活活撕了不可。

    　　黑老太和白老头并没有任何激动的表现，一如既往的冷静，伴着声沙哑的“动手”，这两个来自苗疆的黑白无常终于开始主动进攻。白老头先是冲向那片碎石区，单手抓住棺材盖，呼啸轮砸着冲向房中寿。

    　　并不是这具棺材有什么特殊的能力，而是种简单的寓意，是黑白无常击杀狄成，带回苗疆的容器。正因为如此，他才会有些执着于棺材！

    　　黑老太不想做过多的纠缠，锁定沙琅消失的方向动身追赶，只是没等她迈出几步，牙牙忽然出现在前面。静静的站在那，浑身死寂、弥漫冷意，缓缓仰头盯住黑老太，细缓却带着某种古怪颤抖的声音幽幽发出：“……休……想……”

    　　“找死！”黑老太冷哼，两支僵硬、干枯，又泛着诡异青黑颜se的手突然从黑袍中冒出，如同鹰爪一般直奔牙牙喉咙撕裂而来。

    　　“休想！”牙牙再次出声，这一次声音极为尖利，呆滞稚嫩的面容也被狰狞取代，疯也似的与黑老太激战到一起。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

