    长夜未尽，黎明未起。

    许不令和满枝共乘一马，在官道上疾驰，凌晨时分赶到了承德县附近的唐家庄。

    回到幼年长大的小镇，宁玉合温柔的脸颊上显出了几分伤感，应该是想起了幼年和娘亲一起生活的点点滴滴，清泉双眸中痛恨越来越深，走到长街入口之时，甚至有几分犹豫。

    但唐家上下百余口人，幼年之时互相照拂的偏房兄弟姐妹不在少数，宁玉合再恨唐蛟，也不可能坐视祝六把这些无辜之人全杀了，迟疑稍许，还是跟着许不令进了庄子，横穿长街，来到了唐家的大门外。

    小镇上所有的酒楼、茶肆都开着门，里面却空无一人，连伙计都不见了。唐家的高墙下面人头攒动，不少人用绳索、梯子爬上了高墙，查看着里面的情况，喊杀声也从庄子里传来。

    知道祝六已经动手，许不令没有光明正大过去，带着满枝跃上了长街侧面的房舍，在一栋高楼顶端停下，打量着高墙后的情况。

    高墙之中刀光剑影一团乱麻，不少人躺在了血泊之中，却无人关心，所有人都把目光放在了演武台上。

    许不令刚刚在楼顶落脚，祝满枝便激动起来，指至演武台上的一道身影：

    “我爹！在那儿在那儿儿……”

    宁玉合也是满眼紧张，天色漆黑，仅凭里面的灯笼火把，根本看不清战况，正踮起脚尖查看的时候，一身轰然巨响突然传出，演武台后的盘龙壁直接炸开了个豁口。

    轰——

    如此骇人声势，把许不令都惊了一下，还没来得及感叹剑圣之威，便瞧见了站在演武台上的贾公公。

    “贾公公怎么在这里？”

    许不令脸色微惊，虽然没和贾公公交过手，但能在宫里护卫天子一甲子的人物，绝非浪得虚名，和缉侦司宋英联手，祝六绝对吃亏。

    果不其然，在贾公公现身后，高墙后搏杀的打鹰楼众人便四散而走，狼卫和唐家子弟前去追赶，祝六留在了原地。

    祝满枝在长安见过贾公公，瞧见老爹杵在演武台上不走，顿时焦急起来：

    “遭了遭了，我爹怎么不跑啊，打不过贾公公的……”

    “宋英和贾公公合围一人，不好逃跑。”

    毕竟是岳父，许不令犹豫了下，想下去帮忙。

    只是宁玉合还是清醒的，拉住许不令，急声道：

    “你是肃王世子，怎么能去帮反贼祝六对付贾公公，若是被皇帝知道，你就完了。”

    这话显然很有道理，许不令是藩王世子，对朝廷忠心耿耿。贾公公和宋英现在是在缉拿反贼，许不令要是跑出去帮祝六解围，准被扣上串通反贼意图谋逆的帽子，跳进黄河都别想洗清。

    许不令知道这个道理，过来也只是陪着宁玉合旁观，免得祝六把认识的亲友也一块儿杀了。他猜到唐家会请高手坐镇，但没想到来的会是贾公公，如今形势反转，不是祝六灭门，而是祝六快交代在这里了。

    怀里便抱着满枝，许不令无论如何，也不可能让满枝看着亲爹死在面前。

    便是这一瞬间的犹豫，下方已经打了起来。

    贾公公和宋英联手，一柔一刚相辅相成，世上能挡住的几乎没有。祝六虽然武艺过人，但还是转瞬就落入了下风，持剑的胳膊受到重创。

    许不令见势不妙，知道此战祝六凶多吉少，也顾不得太多，手持长槊射向了宋英，同时飞身而起，跃上了高墙望楼，又从望楼跃下。

    堂堂藩王世子，肯定不能和反贼混为一谈，但不代表藩王世子，不能为师父报血仇。

    许不令转瞬捋清楚了思绪，带着滔天怒火，直接冲向了站在演武台附近发呆的唐蛟：

    “唐蛟！你还我师父娘亲命来！”

    话有点拗口，不过中气十足，把高墙上围观的江湖客都给震了下。

    正在紧张关注局势的唐蛟被惊的一缩脖子，还以为厉寒生杀来了，连忙持剑转过头，哪想到就瞧见西北二十万铁骑的少主，杀气腾腾的冲了过来。

    这他娘来的还不如是厉寒生！

    唐蛟可知道分寸，对藩王世子动刀，那就是把脖子往刀口下送，都不用人家亲自动手，名正言顺的都能把他脑袋摘了。

    唐蛟连忙收起佩剑，急急往后退去：

    “小王爷！你……你怎么在这里……”

    许不令一脸暴怒神色，也不去管演武台附近的贾公公和祝六，怒视唐蛟冷声道：

    “唐蛟，你这狗贼，敢杀我师父的娘亲，我既然来了幽州，不取你狗命，还有何颜面回去面对师父，拿命来！”

    许不令手中拔出了腰间宝剑‘照胆’，双脚重踏地面，粉碎地面砖石，眨眼冲到了唐蛟近前。

    借口虽然是假的，但武魁的实力却是真的。

    许不令说杀唐蛟不用近身可能有点夸张，但要灭武魁之耻唐蛟，真不需要花什么力气，近身就是死，连还手的机会估计都没有。

    唐蛟早在‘望江台斩龙’的时候，就见过许不令非人般的残暴身手，面对如今已经是十武魁之一的许不令，哪里有半点战意，也不敢还手，骇的脸色煞白，急急往回退去。

    忽然发生的变数，惊住了所有人。

    高墙上围观的江湖客，被许不令近乎夸张的弹射起步震的无以复加，都在茫然这个年轻俊后生是谁。

    宋英也是略显茫然，不知道许不令怎么忽然跑来了唐家，还给祝六解围，这是要光明正大造反不成？

    不过不管原因如何，唐蛟都是朝廷对外的门面，没对朝廷不忠的情况下，肯定不能眼看着被砍死。

    贾公公见状，松开了手中金丝，身若鬼魅从演武台下闪过，来到了唐蛟面前，抬起双指夹住了许不令的剑锋，右手虚扶，轻飘飘的把许不令送回了原位，然后躬身一礼：

    “世子殿下息怒，咱家与宋大人正在缉拿逆贼，为世子清誉着想，还望不要插手此事。”

    许不令似是才认出贾公公，长剑斜指地面，眼中带着几分意外：

    “贾公公？你怎么在这儿？”

    说着又望向演武台下的宋英：“宋大人怎么也在，狼卫在办事儿不成？”

    ？？？

    差点被一枪射死的宋英，表情略显阴沉，冷声道：

    “下官与贾公公围捕反贼祝六，世子为何帮这逆贼解围？若没有一个合理解释……”

    “有吗？”

    许不令做出莫名其妙的模样，把目光移到持剑而立的祝六的身上，微微挑眉：

    “方才乱七八糟的，随便扔了一枪壮声势，没注意是宋大人……还真是剑圣祝六，上次在曹家见过一次，久违了。”

    祝六佩剑被金丝缠住，目光放在贾公公身上，没有搭理女婿。

    宋英眉头紧蹙，觉得许不令在睁眼说瞎话，方才肯定是故意射他的。

    不过祝六是打鹰楼的人，不可能和西北肃王扯上关系，许不令的身份地位，也没必要和打鹰楼扯上关系。

    宋英思索了下，也只能当做许不令对天子设局的事儿怀恨在心，故意给他这朝廷鹰犬使绊子。

    宋英忍下火气，抬手行了一礼：

    “缉侦司行事，世子殿下无权过问，若是不出手相助，还请速速离去，若是放走了剑圣祝六，明天这事儿就能传到天子御书房……”

    “我过问什么？”

    许不令轻轻蹙眉，扫了宋英一眼：

    “你们抓反贼和我又没关系，动手就是了。”

    宋英见许不令没有插手的意思，持刀再次逼向了祝六。

    站在几人之间的贾公公，眉头轻蹙，迟疑了下，含笑一礼，然后走向了演武台。

    “唐蛟，拿命来！”

    便在此时，许不令悍然爆发，再次冲向了唐蛟。

    贾公公便知道会如此，张开大袖拦住了许不令，微微颔首：

    “世子殿下，你这样，咱家不好办事。”

    宋英也起了怒意，冷声道：“许世子，你肆意阻挠我缉侦司办事，到底安的什么心？”

    高墙围观上的诸多江湖客也满眼茫然，不明白这堂堂藩王世子，怎么忽然和朝廷自己人打起来了。

    许不令做出无辜模样，摊开手道：“宋大人，我授业恩师，乃是长青观宁玉合，当年唐蛟打杀了宁玉合的娘亲……”

    唐蛟沉声道：“那是她擅自逃婚……”

    “这有你说话的份儿？”

    许不令眼神微冷，转过头来：

    “宁玉合逃婚，和她娘有什么关系？擅自打杀无辜百姓，按律可斩首示众，你想公了还是私了？公了让宋大人彻查此案我监督，私了我替师父报仇天经地义，你自己选一个？”

    唐蛟被这话怼的哑口无言，江湖人谁手上没几条命？都按这么算，整个幽州江湖杀干净都没几个无辜的，让他怎么解释？

    宋英也被这话弄得有些语塞，说到底是朝廷的衙门，唐蛟打杀家里人，按律是可以管的，他总不能来句‘这是江湖事，和朝廷无关’，那不就被带沟里了。

    面对许不令的上纲上线，宋英迟疑了下，沉声道：

    “成年旧案，难以彻查……”

    “那就别查了。”

    许不令剑锋斜指地面，冷眼望向唐蛟：

    “师父的血仇便是我的血仇，一日为师终生为父，子报父仇天经地义，放在衙门里都算壮士，我今天替师父报仇，只杀唐蛟一人，你即便在圣上面前参我一本，我也问心无愧，甘愿受罚。你们抓你们的逆贼，我报我的仇，再干涉休怪我不讲情面。”

    “你……”

    宋英脸色震怒，怒视许不令，却无可奈何……

