    林天佑一向是一个大山崩于眼前都不会有任何情绪变化的冷静男人。

    可这一次，当他从嘿衣人脑海里汲取到那一片片的记忆时，整个人都愣住了。

    那震惊的样子，一点都不像平时冷静的龙皇。

    他的手已经从黑衣人的头顶放下，满脸不可思议，喃喃道，“不可能，绝对不可能！

    我在九天登神台战场已经非常的低调了，没道理会泄露自己是真神的秘密！”

    他感到一阵心悸。

    如果真神的身份被泄露，那这不是意味着很快天道主宰就要找上门来？

    凭现在龙皇的实力，万万不是天道主宰的对手。

    遇到主宰，只怕会瞬间被秒杀。

    即便可以凭借着星辰元剑挣扎一会，那结局也一定不会改变。

    他还需要提升天道之力的品质，还要救出阴天子。

    每一件事情都需要他去完成。

    所以，在这之前，他的身份绝对不能暴露。

    林天佑坐在了地上，手脚有点发凉。

    “龙皇，龙皇你怎么了？”

    这时，察觉到主人不对劲的绝天儿传音喊道。

    “绝天儿，我的身份可能暴露了！”

    林天佑带着一丝功亏一篑的语气回答。

    他从冥界一路走来，终于已经来到了天道主宰所在的空间，结果胜利就在眼前，却因为自己某些不小心暴露了自己的真神身份。

    真的就是功亏一篑！

    他现在内心很自责，身份暴露，那就救不了阴天子，救不了自己的未婚妻。

    他一向狂傲，但现在，却觉得自己是那么的可笑。

    浓浓的悲观与绝望情绪从林天佑的身上散发出来。

    林天佑最在乎的就是梓鸳。

    因为想到有可能救不出她来，坚强的他，已经快要被绝望所掩埋。

    “龙皇，身份暴露也只是你的猜测，只要天道主宰没有出现，那一切还有回旋的余地！

    我不想看到你这样绝望的表情！

    你可是龙皇啊！

    你是我绝天儿的主人，是万界最强的男人，怎么能随意去绝望？

    即便你没成真神时，你都经常充满自信，可以把天道主宰打飞，怎么现在却变的这么懦弱？

    龙皇，快点找回曾经的你吧！

    现在的你，根本不是龙皇啊！”

    绝天儿几乎是用大吼来对林天佑喊道。

    她不想看到林天佑这副懦弱的样子。

    更心疼龙皇这副样子。

    她知道，平时龙皇总是一副镇定自若，可内心的压力有多重，虽人根本不知道。

    毕竟对手可是这个世上最强大的天道主宰。

    一不小心就会陷入万劫不复的境地。

    她一直认为主人会用坚强的意志去抵挡这份压力，可没想到，今天这份压力终于还是爆发了。

    就像是整个宇宙所有行星压在龙皇的身上，让他快要喘不过气来。

    但越是这个时候，绝天儿知道龙皇越不能输。

    一旦现在输了，那就永远不可能战胜天道主宰。

    她身为龙皇的剑灵，必须让龙皇振作起来。

    从星辰元剑里现身而出，绝天狗一把抱住龙皇，用自己的温度去安抚龙皇此刻绝望的心。

    “镇定下来，你的身份不一定就暴露了。

    如果真暴露了，为什么天道主宰不出现？

    这根本说不过去！”

    此刻，绝天儿的大脑很清晰，天道主宰如果发现第二位真神，档可能半天不过来。

    毕竟第二位真神可是天道主宰巨大的威胁。

    所以，这么一分析，她有绝对的把握，认为龙皇的身份并没有暴露。

    现在她只是不清楚，为什么龙皇在汲取了黑衣人的记忆后，会表现的如此懦弱。

    也不知道是绝天儿的话起到了作用，还是她的温度让龙皇安心。

    很快，还在绝望之中的龙皇镇定了下来。

    他的呼吸也平稳了，不再急促。

    “绝天儿，谢谢你，如果不是你，我真的要陷入绝望的深渊，不可自拔了。”

    林天佑深深吸了一口气，由衷的向绝天儿感谢。

    有一个至死不渝忠心自己的剑灵，真好！

    “不用谢我，这都是我应该做的事情。

    只要你不再迷茫，不再绝望，就算是我死，我也愿意啊！”

    绝天儿死死的抱着龙皇，眼泪不由自主的落了下来。

    万幸，龙皇终于恢复镇定，又变成了以前那狂傲无边的绝世男儿！

    她开心，她激动！

    “唉，都怪我，一看到黑衣人脑海里的记忆碎片，我就失去了冷静与判断。

    亏我还经常自称是天下最厉害的天才。

    现在想来，我也不过如此。”

    林天佑自嘲的说道。

    “龙皇，到底发生了什么事情？

    黑衣人脑海里的记忆碎片，为何会让你如此忌惮？”

    绝天儿依旧没有放开龙皇，她平时可没有这么好的机会去拥抱龙皇，现在机会难得，她总是要抱个够的。

    “我从黑衣人的记忆里得知了他们的身份。”

    林天佑深吸了一口气。

    “什么身份？”

    “天道神宫神将的身份！”

    林天佑指着黑衣人道：

    “这个人是地煞神将，他的几个部下，则是候补神将。

    正是这样的身份，我才认为自己真神的秘密被人得知。

    否则，天道神宫怎么可能会过来找我的麻烦？”

    “这些人是神将？”

    绝天儿一脸的惊讶，难以置信。

    她现在终于明白为什么主人龙皇会如此的骇然，如此的绝望。

    无论是谁，遇到这样的情况，第一反应肯定是认为自己的身份暴露。

    “或许……这只是巧合吧，说不定你进九天之地杀的几个强者里面，有他们的亲戚。”

    绝天儿推测道。

    虽然这个推测，；连她自己都有点不相信。

    “嗯，现在冷静下来，我也在思考这样的问题。

    他们出现在我的面前，连身份都不敢表露，还自称是水妖王的部下，很明显，就是想挑拨我与水妖王，最后借水妖王的手来灭我。

    堂堂的神将，身份何等尊贵，哪里会这么怕暴露身份？

    所以，我也断定，他们不是天道神宫派来的，而是来报私仇的！”

    冷静下来的龙皇，思路无比的清晰。

    很快就得出了这样的结论。

    事实上，龙皇的结论已经跟现实相差无几。

    这些人本来就是为巨箭一族少公子报仇的。

    只是龙皇先入为主的观念，让他产生了偏差。

