    “师弟？你怎么回来了？快进屋。”

    看着站在自家门前，依旧背着那个竹篓，但一身道袍已换的封四九，金宅雷坛老道觉得有些诧异。

    “师兄，我要走了，所以再过来看你一面？”

    听了封四九这么说，老道人更是满头的问号，这先前不是已经走了吗，怎么又回来说一次要走了？

    封四九也没有过多的解释，只是从怀中将一包东西拿出，由于是用粗布包着的，所以老道也没看清，究竟那里面包的是什么。

    “师兄，这东西你收下，等进屋再看，我走了。”

    封四九就这样将东西递了过去，拿起老道的手接住，老道士一脸茫然，等反应过来的时候。

    封四九已经是走远了七八米，感受着手中布包传来的重量，老道看着封四九的背影喊道：

    “师弟，路上小心。”

    一旁老道长的儿子则是嘿嘿的傻笑，封四九并未回头，只是伸手向上朝后摆了摆，不多时，人已经是出了金风寨。

    老道将傻儿子拉进屋内，随后关上门，把东西放在桌上，慢慢的打开，等看清这布里包着的东西时。

    整个人早已经是愣住了，随后嘴皮有些微微发抖，轻声呢喃道：

    “师弟，原来你是倒斗的。”

    金宅雷坛本就是干着吃死人生意的活计，当然与倒斗不同，人家做的是画符赶尸行业。

    虽这行业中也有过一些人用尸体运禁品，赚那黑心钱，不比倒斗的差，但再怎么说三十六行盗墓为王。

    此刻看着桌上的三件明器，老道长，是一脸的惆怅，不知是喜是悲，自己这半路冒出来的师弟，看来很是不简单。

    看了看瓶山的方向，想来现在陈玉楼和鹧鸪哨等人已经进入墓里了，至于那墓中的元代将军。

    封四九根本不担心，他们会对付不了，就是那尸体若变成“陵瘴”时，估计会让他们吃上点亏。

    好了，一切事已做完，那么，可以回去了，毕竟他封四九不光是只有观山太保这么一个身份，他还是个文抄公……

    唤出虚拟面板，对着回归世界点击确认。

    随即封四九整个人便从原地消失不见，这时一抹清风吹动路旁树梢，发出树叶莎莎的响声。

    主世界，澳城。

    不算宽敞的出租屋内，消失了近六天的封四九再度突然出现，而他房屋里的摆设和东西都没有什么变化。

    只不过封四九身上穿的衣服，以及他背后背着的竹篓足已证明了，先前经历的一切都不是在做梦。

    还好封四九在澳城没什么交心的朋友，几乎一直都是一人独居，而房东，基本不到月底收租时，是不可能联系他的。

    所以他消失了这么多天，应该也没什么人清楚，而这个世界，这个年头宅男还是有的。

    更何况，他还是个不称职的作家，整天闷在家里应写作，这也没什么毛病吧。

    想起作家的身份，封四九才想到一件比较重要的事，他抄的鬼吹灯前篇已经递到文轩书社这么多天了。

    会不会早过稿了，事后有人打电话他却不在，刚想到这呢。

    突然一旁墙上的电话叮铃铃，叮铃铃～响了。

    封四九忙将背后的竹篓放下，随后拿起电话，这时就只听对面传来一道甜美的女生：

    “喂，请问是封四九先生吗？”

    “对的，是我。”

    听到是封四九本人接了电话，对面的女人如释重负般的呼了一口气，因为这几天，他们一直联系不上封四九。

    最关键的，还是主编几乎每天都会来询问一遍，是否与封四九联系上了。

    不用多说，这位封四九先生的作品，主编很是看重，当下她只平复了一下心情于是忙继续说道：

    “封先生，您好，是这样的，您投在我们文轩书社的作品已经过稿了，您什么时候有时间可以过来一下吗，是关于作品后续及合同的。”

    封四九抬眼看向墙上的挂钟，见现在是下午三点左右，还算很早，于是才回道：

    “好的，我一会会过去一趟。”

    将电话挂断之后，封四九低头看了看身上的穿着，只得是进入洗手间，先洗个澡换身衣服再去。

    文轩书社，主编办公室，胡涛此时正在对着鬼吹灯前篇进行第n次复习。

    “有趣，真是有趣，这封四九，有两把刷子，我越来越想知道后面去那精绝古城又会发生什么了。”

    正沉浸在书里的胡涛突然被敲门声给打断，他头也不抬的说了声进来。

    “胡主编，联系上写鬼吹灯的封先生了，他同意说一会过来书社。”

    胡涛一听到这话，愣时忙抬头惊喜的问道：

    “真的？干得好，小美你这个月奖金加100。”

    “谢谢，谢谢主编！”

    封四九是下午五点做的黄包车到文轩书社的，他刚进门，突然就被一中年胖子拦住询问是不是封四九。

    封四九下意识的点了点头，随后便被拉进了主编办公室。

    看着眼前一脸热情的胖子主编，说实话，封四九其实还有点发懵。

    “鄙人胡涛，是这家书社的主编，封老师的鬼吹灯写的是真好。”

    封四九生平第一次被人以老师称呼，说实话有点受宠若惊，当下只得谦虚的客套几句。

    “是这样的封老师，咱们书社一共有两份合同模式，一个是买断版权，一个是版权合作。”

    说实话，现在的封四九虽然身上没钱，但家里的东西只要出手，再怎么差，也不能穷到去写书的地步。

    但他是因为写鬼吹灯才开启的金手指，如今又亲自去盗了一次墓，以后更是与倒斗脱不开关系，怎么说呢，就当是在这个世界留给副业吧。

    毕竟总不能以后有钱了，要么没事干，要么去上班？

    “我选择，版权合作。”

    “封老师，这版权合作，只能给你两层的收益，要不你还是选择……”

    “我拒绝。”

    胡涛一愣，这话还没说完，怎么就拒绝了？十几分钟后，封四九看完合同，签字。

    “封老师，请问一下，你鬼吹灯精绝古城篇写完了吗？如果写了，请把稿子给我们，下周就可以一并发书。”

    澳城有种书册非常吸引年轻人的追捧，那就是比普通书籍要薄要小的小书，几乎是饥饿营销书籍。

    所以胡涛说的发书就是真正的发书，至于前篇这几万字的量够不够读者读，那就不是封四九考虑的事了。

    “抱歉，还没有写，若是有稿子我会第一时间交稿的。”

    听了这话，胡涛求更的心瞬间破碎，等封四九回到出租屋的时候，已经是晚上八点。

    他下午从文轩书社出来后去吃了饭，随后买了点牛肉，另外去了盗墓世家许家的地水堂办了点事。

    那就是，替怒晴鸡报名参加明天的比武大会，封四九虽然现在手中有从瓶山带出来的明器，但他不敢贸然出手。

    毕竟一个从山里出来的穷小子，莫名其妙变富还好说，要是莫名其妙的冒出一批明器，要知道澳城可是古董行业最为茂盛的都市。

    封四九今天若敢直接出手那件珍珠帐幕，不出一天立马就被人给挖出来，盗墓三大家的眼线不是白养的。

    虽那三家当年也是盗墓发家，但未经过人家堂口夹的喇嘛，就敢拿来历不明，且刚出土的明器来卖。

    那直接就是砸人家的场子，毕竟这玩意究竟是收藏还是出土，论古董赏鉴，封四九只能说是个菜鸟。

    所以无奈，兜里钱不多的他，只能牺牲怒晴鸡，替自己搏一搏，现在自己虽弱小，但以后澳城，那山巅别墅必有自己一席之地！

