    当看林人将手掌从左慈的脑门移开，两人缓缓地睁开眼来，站在一旁的无名氏掩不住小惊讶地脱口而出：“这么快？”

    “并不难。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”左慈淡淡地回应，“这就是你所谓的挑战？”

    无名氏浅浅哼笑了一下，回答：“并不难？那是因为你还没有将影遁之术真正运用在实战之中，训练和实战之间的差距是非常大的。”

    “哦。”左慈保持着一贯淡漠的表情看他。

    于是，无名氏向他出了一记挑战：“既然你这样自信，那不如我们再来演练演练，在试一场追踪，看看你是不是有能力追上我？——有了影遁之术，移形幻影之迅不是你之前能力可比，要是还追不上我，那可就得承认你还需勤加练习了。”

    “可以试试。”

    待左慈的这句话语落下，无名氏已经后退几步，以迅雷不及掩耳之势飞窜出门，背影一晃便融进了黑暗之中。

    左慈不甘人后地追了上去，放眼过去整个树林都是树影飘渺，每一处都是足以挥影遁而行的通路，只是需要精准地抓到那一晃而过的黑衣身影，以此断定方向，挥影遁之能，在咒文之间幻化为影，一瞬而去，追踪向前。

    幻化为影的瞬间，世界会变为灰白，对于抓捕黑衣人行踪迅的身影是有些障碍的，这需要的是绝对的专注，和无比优秀的天赋，而这两点偏偏都是左慈所不缺的。

    在布朗城堡外的树林里，两人你来我赶地转了两圈，左慈看到那个黑色身影窜向了切换时空的钟塔，然后消失。

    左慈站在塔下顿了一秒，最后还是掏出了露蒂早前赠送给自己的螺旋飞行器套上，直直向上飞去。

    飞到顶部，左慈利落地穿梭回军事区，再通过飞行器减降落到地面，他果然在一角再一次现了黑衣人的身影，然而，踏出了永远月黑风高的布朗城堡，影遁之术的难度的确有所增加，因为城市中的阴影没了树荫的密集，并且随着环境光线的迷离而变化着，没有影便无法遁形，每一步的技能转换都需要小心着步，连环思考，将串联的节奏踏准踏稳。

    -

    猫追老鼠的游戏又一次开始，无名氏瞬移的度越来越快，左慈也已然明白了过来，他定是能够熟练运用影遁之术的人，哦，或许用出神入化地运用去形容会更加贴切一点。

    失去了密集暗影的场景承托，左慈感受到的难度最终的结果便是跟丢了目标，在两人绕过了大半圈军事区之后，无名氏彻底消失了踪迹。

    -

    之后，在军事区内兜了三圈，确认再也不见黑衣背影，左慈只得默默承认自己追踪失败。

    使用螺旋飞行器一路飞回到中央商业区，左慈落地后迈步走回旅店，正好遇见迎面走来的萨尔。

    看到他，萨尔立刻招呼道：“左慈，你这两天干什么去了？成天见不到人。我这就要中转去基恩大6了，你要是还打算去往火炉堡，可以跟我一道去中央车站，虽然我们搭乘的班次不同，但是都是从中央车站出，跟我一起过去，我可以先帮你买好车票，确保你安全到达主城跟会长报道。”(未完待续。)