    “太子，可敢将你刚刚的话再说一次。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?”李靖上前一步，虎目灼灼的盯着李承乾，一字一顿的说道。

    “太子右卫率对阵十六卫，三千对一万。”李承乾寸步不让与李靖对视。

    李承乾之所以敢与李靖叫板，就必须说一下太子右卫率的训练。

    目前的右卫玄共有一万五千军卒，其中精锐战兵五千，包括三千步卒与两千越骑。

    而军制在唐军原有的基础上加了小组的最小单位，每小组五人，包括组长一人。

    此五人包括两名刀盾兵，两名长刀兵，一名长枪兵。

    近距离作战时数个小组站成一排，长枪兵居中，刀盾左右护持，长刀兵殿后。

    远距离作战则是以弓为主，每人三十只箭矢，三段式射击为主要攻击手段。

    另外，每人配标枪三支，用以中距离作战时的投掷武器。

    至于骑兵则是以游骑为主，每名军士配角弓、手弩、横刀以及短矛。

    训练项目包括单兵作战，小组作战（五人小组），团队作战（以队为单位，人数五十）以及兵团（以团为单位，人数三百）作战。

    最重要的是右卫率的精锐是吃肉的，每人每天保证半斤肉的定量，这是所有大唐军士所不能比的。

    这些东西李靖或许不知道，但李二却是清楚的很，他也很想知道，右卫率这支训练了两年之久的军队到底能强到什么程度，是否真的能强到三千对一万。

    所以在李承乾与李靖对峙的时候，李二开口了：“传旨，明日校军场军演武，太子右卫率对阵右武卫，三千对一万。”

    “喏！”房间中无论文武，尽皆躬身。

    “太子，朕最后说一次，军无戏言，如果现在收回你的话还来得及，否则这旨意一下，后悔就来不及了。”看来刚刚的一番商量应该让李二很满意，竟然难得的又给李承乾一次机会。

    不过李承乾有他自己的打算，这个时候自然不会认怂，不要说胜败难说，就是明知必输要硬顶上去。

    而且在尚武的大唐，打不打的过和敢不敢打完全就是两回事，面对挑战如果怂了，哪怕这个选择是明智的今后也会被人瞧不起。

    各种原因结合到一起，促使李承乾直接单膝点地：“父皇，儿臣愿立军令状。”

    “罢了，既然你执意如此，那就这么定了。”李二随意的摆摆手，示意李承乾起来。

    一场较量而以，如果李承乾的右卫率胜了，那么自然会赢得应有的荣耀；如果败了，那便万事皆休，甚至他还会在朝臣中留下不自量力的印像，所以立不立军令状完全没有意思。

    待到议事结束，众人离开甘露殿之后，李靖对截住李承乾，郑重说道：“太子殿下，明日演武是否当真有把握？”

    李承乾似笑非笑的看着李靖，对这个谨守着中庸之道的将军，实在是有些不知说什么才好。

    军演已定，圣旨已下，继续说这种有没有把握的话还有什么意义？难道他李承乾还能屎拉半截再坐回去？

    “药师兄，一切只待明日中午便有结果，此时多言无益！”就在李承乾准备喷李靖几句的时候，长孙无忌打着哈哈靠了过来，直接把李靖给拉走了。

    不过孙长无忌是走了，李承乾却懵了，完全搞不懂这个便宜舅舅走的时候那个意味莫明的复杂眼神是什么意思，甚至等他回到‘兰若寺’也都一直没想明白。

    三千对一万，牛逼吹出去了，结果到底怎么样谁也不知道，如果说李承乾不紧张，那纯是扯淡。

    所以次日天刚蒙蒙亮，李承乾便早早的爬了起来，洗漱之后饭也不吃，就直接出宫去了右卫率驻地。

    “高明，今日怎么起这么早？”刚到右卫率，李承乾就看到一个黑铁塔一样的青年一身甲胄站在营门口，看上去像是在等人。

    李承乾嘿嘿一笑，没多解释，转而向黑铁塔一样的青年问道：“宝林，等谁呢这是？”

    “等俺爹，一会儿俺爹给咱送演武用的木刀。”被叫作宝林的青年憨憨的笑着：“这次演武某期待很久了，只是可惜陛下不许动真家伙，所有武器只能用木头的，有些可惜了。”

    “木头的就不错了，真家伙你怕人死的少怎么着？”李承乾笑呵呵的调侃着青年，不过转脸变有些愕然的问道：“这次是你打头阵？”。

    “当然是俺，如果仁贵出手就有些欺负人了。”青年咧着大嘴，笑的更开心了，似乎这一次对阵右武卫一万军卒真的是在欺负人一般。

    “那这次你可小心着点，当心大意失荆州，要是败了，小心尉迟伯伯回去打折你的腿。”李承乾无奈的摇摇头，知道这货和他老子尉迟恭一个德性，都是顺毛驴，所以只是简单的提醒了他一下。

    尉迟宝林作为尉迟恭家的老大，年龄远比李承乾大上许多，但性子却是有些憨，说话也很直：“放心吧高明，右武卫从上到下，除了程叔叔，俺还真就谁都不怵。”

    “你心里有数就好。”李承乾点点头，在尉迟宝林的胳膊上拍了一把（个子不够高，胸口够不到），嘱咐道：“上场之后你可千万收着点，别把人给打残废了。”

    “嗯，知道！”尉迟宝林大头一点，憨笑着说道。

    两人正说着，马蹄声响起，李承乾转头看去，却见又一尊黑铁塔般的将军正纵马赶来，转瞬间就已经到了两人跟前。

    “爹！”

    “尉迟伯伯！”

    待来人自马上下来，摘下头盔，细看之下不是尉迟老货又是何人。

    “你们两个在这里做甚？军卒准备好没有？”尉迟老货将头盔往尉迟宝林怀里一扔，对李承乾拱拱手算是回礼。

    “爹，您怎么又把亲卫给甩了！”手忙脚乱的接住头盔，尉迟宝林看着尉迟恭来时的方向，口中轻声嘀咕着。

    尉迟老货哼了一声：“老子的事情不用你管，一会儿与那右武卫演武莫要手下留情，若是输了，回家当心你的两条腿。”

    4月23日到5月7日双倍月票，危险在这里求票票啦。。。拜谢各位！

    (本章完)