    傅慎言就像一颗定心丸，打消了大厅里一切蠢蠢欲动的元素。

    这时，一直在旁边冷眼旁观的赵爽才找到机会开口，“取消所有合作？傅慎言，你的意思是，准备跟我也一刀两断？”

    复仇的事成了笑话，赵家也不再是傅慎言不共戴天的仇人，某种程度来说，傅慎言的确有对不住赵爽的地方。

    女人在事业上有多大的成就都好，感情上，是容不得任何欺骗的。

    她等着傅慎言的解释，然而刚经历过失去至亲之痛，此刻的傅慎言只是垂着眼眸，眼神空泛冷漠，仿佛已经完全置身于另一个世界，大有破罐破摔的意味。

    不是想逃避，只是被伤的太狠了。

    时间每过一秒，赵爽的脸色就更加难看，避免场面更加失控，我只好接过话茬，“赵小姐，我代傅慎言对你说声抱歉，之前隐瞒夫妻关系，的确是形势所迫，有任何让你不满意的地方，我们稍后一定会给出满意的答复，绝不会让你吃亏。”

    赵爽是聪明人，只要没对傅慎言动真情，相信应该明白，息事宁人才能得到更多回报。

    说到底，傅慎言和赵爽，不过都是上一辈恩怨的受害者罢了，很不应该再加深怨恨。

    但赵爽显然没有想象中那么理性，“所以你们夫妻俩把我耍了，觉得说两句好听的就能蒙混过关？”

    能够舍弃赵家助力，独自一人立门户，骨子里都是骄傲的，的确很难咽下这口气。

    我叹气，“赵总觉得该怎么解决？”

    闻言，赵爽下意识用余光打量了一眼旁边的傅慎言，我也跟着望了过去，彼此又默契的收回视线，撞个正着。

    赵爽抿着唇，又思考了一阵，才又幽幽的开口，“我要傅慎言签一份未来五年的合作协议，协议上要列明，期限内，傅氏只允许和小赵氏一家建筑配套公司合作。”

    私事公办，赵爽也算特别了。

    傅氏前途无量，五年的合作，必然也能让赵爽的公司更上一层楼，比起纠结于一个心不在自己身上的男人，得到实际的赔偿，更实际。

    我愣了一下，见傅慎言没有反应，随即点头应承下，“只要合理合法，没问题。”

    “还有，”赵爽再次开口，“新闻闹得这么大，我丢了不少面子，你们夫妻两得负责替我找回来。”

    “你这女人别得寸进尺，这种面子怎么找，难不成真让他们离了再追求你，然后让你甩一次？”沈钰永远是站在我这边的。

    赵爽却对此无动于衷，高傲的抬高了下巴，迎着他的目光道，“我就是这个意思，只能我甩他，没有我被甩的份。”

    “呵，”沈钰冷笑，“你以为你是什么人，所有人都得捧着？我......”

    “等等沈钰，”我赶忙制止这两人的交锋，斟酌了一下，看着赵爽若有所思道，“赵小姐不是那个意思。”

    让外人觉得傅慎言才是被甩的那个，并非只有离婚这一条路。

    听我这么说，赵爽的脸色才算是缓和下来，似笑非笑的扯了扯嘴角，“到今天我才算是认清现实，你哪里是不知天高地厚的野蛮公主啊，很应该是披着兔子皮的狼才对，之前几次交锋，演的真不错。”

    我自知理亏，也就没有接话。

    翌日，国内知名度最高的财经消息发布报道，称傅氏集团高层投资出现决定性失误，损失逾百亿，赵氏集团为保全自身利益，取消所有合作，沈氏雪中送炭，两家公司宣布合并，渡过难关。

    这个爆炸性的新闻一出，立刻就有好事的网民将昨天的微博热搜联系在一起。

    “卧槽，这这这，所以傅大总裁，是为了钱才和沈家千金复婚的？”

    “我捋清楚了各位，赵爽因为傅氏投资失败，撤资抛弃渣男，深情前妻不计前嫌，施以援手，姐妹们，这是什么苦情戏啊！”

    “呃呃呃，要真是这样对傅总裁直接路转粉！渣男碧斯！”

    “楼上加一，沈姝好可怜，呜呜！”

    “+10086，有这么爱自己的女人，麻烦某傅姓男子且行且珍惜！”

    “我早说过赵爽和傅某某是商业联姻，没有感情的，现在分了，预言家就是我本人，请关注我了解更多......”

    看见这些报道的时候，一家人正在客厅饭后小憩，各自刷手机看报纸，除了电视的声音之外都很安静。

    傅慎言坐在沙发上，不说话也不玩手机，只是出神的发呆，回到京城之后，他是彻底把魂丢了。

    虽然故意发布假消息，对外破坏了傅慎言的名声，但赵爽的事情也算落了个圆满解决，有关于贝特币的项目，白天也全部做了处理，一天之内，傅氏结束了所有涉及不法交易的联系。

    危险，麻烦，都不必再担心，他却看不出半点高兴的样子。

    我知道，慕容南川一家人，成了他无法自愈的结。

    正准备叫傅慎言上楼好好谈谈，佣人突然从外面走了进来，“老爷，有客人在外面，说是，叫易伯怀。”

    听到这个名字，傅慎言才像是活了过来，一双黑眸像是点了火焰，明晃晃的看了过去。

    众人面面相觑，交换了一下眼色，沈长林才开口吩咐下人，“领进来吧。”

    沈家从来都是清关之家，将享誉世界的大慈善家赶出去自然是不合适的。

    很快，易伯怀拄着拐杖出现在众人面前，跟在他身边的，还有前日惹怒傅慎言的慕容天娇，慕容天娇扶着他，动作十分自然，两人似乎很亲近。

    傅慎言一看见她，眼神便冷了几分，双眸微微眯起，怒意在脸上跃跃欲试将要爆发。

    易伯怀那么大的年纪，行事倒是干脆利落，坐下之后，立刻就开门见山的表明了目的，“我这次来，是替好友传话的。”

    他顿了顿，便看向傅慎言，“慕容已经考虑过了，不只是孩子，你们一家都可以回到慕容家，一家团圆，只要你们愿意，随时可以回去。”

    这意思，难道是傅长恒良心发现，终于接纳傅慎言了？

    然而还没等我们反应过来，傅慎言却爆发了，他猛地站了起来，声音狠厉，“收起你们虚伪的怜悯，我不需要！”

