    被发现的时候，两个孩子都是昏迷状态，而唐昕甜是被单车压住的，白月洁的身体被玻璃划破，可是半个脑袋是压在唐昕甜身上的，所以她身上的伤势比起唐昕甜来说，要轻微许多。

    四岁的唐昕甜被送到医院的时候，还完全可以抢救。

    如果当时抢救的是唐昕甜，如果白月洁不要说出那样一句完全就是子虚乌有的话……

    唐昕甜根本就不会死！

    赵思媛醒来之后看见这个监控视频，就像是疯了一样，抓住孟月，就尖声喊道：“你看到没有，看到没有，是你女儿在说谎，我们家甜甜根本没有去推她，是她，是她把甜甜带到那么危险的地方去，是她害死了甜甜，根本不是我们甜甜害她，根本不是，不是……”

    赵思媛话到最后，已然蹲在地上，双手捂脸泣不成声。

    孟月不知该如何是好，站在赵思媛面前，不知所措。

    她看到了，她当然是看到了。

    所以她的心情才会如此跌宕。

    她其实更情愿白月洁说的是真的，是唐昕甜将白月洁推进了那里，才会导致两个孩子身置险境，导致这样严重的后果。

    可是不是。

    就因为白月洁那样的一句话，才会让白正源这么笃定，将所有的过错推到了唐昕甜的身上，而导致显然伤势更重的唐昕甜不治身亡。

    简韵走上来，轻轻拥住赵思媛，道：“不是，本来就不是，甜甜是个好孩子，不可能会做出这样的事情的……”

    ……

    大人都在外面，简韵早就安排好让唐妩照顾好弟弟，让他们跟着爷爷奶奶回家。

    就在回家的路上，唐净鸣怀里抱着准备给妹妹的粉红色恐龙，双眼红肿。

    唐老爷子跟唐老太太都是双眼红红的，唐老太太在副驾驶还低低哭出了声。

    而就在唐净鸣的身边，唐妩也站在他的身边，轻轻的拉住了他的手。

    唐净鸣哭出了声，看向了一旁高了自己一大截的唐妩，问：“姐姐，妹妹呢？妹妹去哪里了？”

    唐妩红着眼睛，小声道：“妹妹去了很远很远的地方啦。”

    “那她什么时候回来呢？”

    “等小鸣长大了，就会回来啦。”

    “那妹妹是不是也会长大了，妈妈说，好孩子都是要在妈妈跟爸爸的怀里长大的，妹妹去了很远很远的地方，是不是就不能在爸爸妈妈的怀里长大了？”

    唐妩面不改色，安慰着弟弟，“怎么会呢，妹妹就算是去了很远的地方，也是妹妹，也是你爸爸妈妈的孩子，她也会是好孩子，也会好好长大的。”

    唐老太太捂着脸，看向了窗外。

    长不大了。

    他们的甜甜已经永远停留在了四岁半的这一年里，永永远远不可能长大了。

    可唐净鸣对唐妩的话信以为真，认真地摸了摸怀里粉红色恐龙的头，乖巧道：“那我就在家里一边上学一边等妹妹回家哦，等妹妹回家了，我们都会长大了，到时候我再将小龙送给她。”

    唐妩眼泪掉了下来，轻轻怕了拍他的脑袋，“嗯。”

    