    天上掉馅饼了！

    还是一块金子做的大馅饼。

    差点将孙圣砸晕过去。

    “还有这种好事？！”

    孙圣喜出望外。

    阻碍西游量劫算是常规操作。

    原本系统的定义就是让孙圣阻挠西游。

    以此来改变因果，并从中赚取奖励。

    而万圣龙王一难，奖励已经发放完了。

    连孙圣都想不到。

    因为这件事，竟然牵扯出圣人大战。

    而圣人出手之后，所造成的因果更改反而成了奖励的大头。

    “造化玉碟啊！”

    孙圣急忙擦掉哈喇子，差点就被敖烈瞧见。

    就算之前系统奖励他弑神枪的时候。

    孙圣都没这么失态过。

    原因无他。

    谁让造化玉碟牛逼呢！

    世间宝物千千万。

    宝物之间也有级别划分。

    最次的是后天功德灵宝，如金箍棒，九齿钉耙。

    其次是先天灵宝，如打神鞭，生死簿。

    再者就是极品先天灵宝了。

    弑神枪，诛仙剑阵都属于这一行列。

    而先天三大至宝自然不必多说。

    无论是太极图，盘古幡，还是混沌钟。

    那都是可遇不可求的宝物。

    除了混沌钟遗失之外，另外两件都在圣人手中。

    除非孙圣的实力能超越天道圣人。

    否则，他也只配想想而已。

    不过，在先天三大至宝之上。

    还有更强的宝物存在。

    那就是混沌至宝。

    造化玉碟，盘古斧便是这超越先天至宝的存在。

    造化三千，内含三千大道。

    说简单点，它就是一部记录三千大道的古书。

    也有另外一种说法。

    造化玉碟当中蕴藏三千世界。

    因而与转生轮一同进入地狱，定大千世界众生转生以后的气运。

    如此宝物，鸿钧老祖竟然舍得赐予地狱。

    可见这位天道第一圣人的胸怀有多么宽广。

    不过，孙圣可没有鸿钧老祖这么伟大。

    没有实力，在这西游世界中便要沦为人人都可玩弄的棋子。

    对于站在世界顶端的强者来说，伟大意味着施舍。

    而对弱者而言，伟大意味着牺牲。

    就算孙圣要展现他告上的品格，也要等到他拥有足够的实力才行。

    到那时，他不介意为世人施舍一点他的同情心！

    “不过，鸿钧老祖也掌握过造化玉碟。”

    “他明知造化玉碟蕴含三千大道，却选择斩三尸证道。”

    “难道以力证道就这么难吗？”

    孙圣的谨慎并未让他忘乎所以。

    联想到鸿钧老祖的证道之法，他立马便清醒了过来。

    强如鸿钧老祖，他绝对是天道之下最强圣人。

    作为曾经掌控造化玉碟的强者。

    竟主动放弃以力证道，而选择弱一些的斩三尸证道。

    可见问题并没有那么容易。

    而且，对于鸿钧老祖那等层面的强者。

    他们拥有足够的时间修炼。

    哪怕是亿万年也是转眼即逝。

    相比之下，孙圣可就惨了。

    九九八十一难不过区区三年多的时间。

    相当于他要花费远比鸿钧老祖少亿万倍的时间掌控三千大道。

    “呵呵！”

    “系统，你在逗俺老孙吗？！”

    孙圣苦笑一声。

    他就算再怎么自负，也不会天真的以为自己的天赋能超越鸿钧老祖亿万倍。

    “这造化玉碟里猫腻太多，不能心急。”

    他暗暗吐了口气，默默将造化玉碟收了起来。

    毕竟系统这次的奖励不止一件宝物。

    地道根基和混沌魔神跟脚任何一个放在三界之中。

    都足以引起神仙妖魔疯抢。

    先说地道根基。

    天地之间，地道圣人只有一位。

    那就是后土娘娘。

    天地初开，先天生灵无数。

    但生老病死乃是常态。

    故而时间一长，亡灵便也多了起来。

    但那时还不存在地府。

    更不存在六道轮回。

    后土娘娘悲天悯人，自愿化身六道轮回度化亡灵。

    天道感念后土功德无量。

    便赐她地之大道。

    自那之后，后土娘娘便化身大地之母。

    成就这世间唯一的地道圣人。

    天道，地道。

    一个天，一个地。

    但实力却不分伯仲。

    只是地道讲究的是牺牲。

    一旦融合地道，便要与大地相融。

    说的严重一点，就是牺牲自我，成就万千生灵。

    因此，后土娘娘成为地道圣人之后便与大地相融，不分彼此。

    连自我意识都失去了。

    比起地藏王那句“我不入地狱谁入地狱”，后土才是真正的慈悲。

    不过，修炼地道也不光是牺牲。

    镇元子号称地仙之祖。

    所修也是地道。

    他就不曾失去自我。

    所以孙圣没必要走后土娘娘的道路。

    而且，他可以利用地道，掌控大地之力。

    将来就算碰上镇元子，他也可以依靠地道根基，与这位地仙之祖斗上一斗了。

    “还有这混沌魔神跟脚。”

    孙圣拿出最后一件奖励。

    系统赠送的三件宝物，只有混沌魔神跟脚是孙圣无需犹豫就可以直接炼化的。

    跟脚的意思就是资质。

    虽说灵明石猴的资质已经相当逆天了。

    可是跟混沌魔神相比，差距之大不是一丁半点啊！

    混沌未开之时，曾有三千混沌魔神。

    它们指责为代表的便是三千大道。

    盘古亦是三千混沌魔神之一。

    开天之功斩杀三千混沌魔神。

    令三千大道散落洪荒世界。

    逐渐演变成如今的模样。

    那三千混沌魔神便是这世间最早的先天生灵。

    无论是资质，修为，肉身。

    都不是后来诞生的生灵所能相比。

    哪怕是混沌魔神血肉所化的巫族。

    其肉身强横无比，不死不灭。

    连东皇太一所掌控的天庭都难以抗衡。

    由此可见，混沌魔神浑身都是宝贝。

    一旦孙圣炼化混沌魔神跟脚，他的资质便可提升好几个档次。

    “二师弟。”

    “师兄我有一个不成熟的想法。”

    孙圣突然站住了脚步，一脸为难道。

    “自从跟随师父踏上西行，俺老孙就倍感实力不足。”

    “因此导致师父接二连三遭难。”

    “所以俺老孙打算闭关一段时间。”

    “你就带着师父在长安休息一段时间。”

    “正好，你也跟着师父修习佛法。”

    “待俺老孙变强之后，咱们再继续西行，你看如何？！”

    孙圣一脸认真地忽悠起敖烈。

    他可不是找借口偷懒。

    这段时间，系统赠送了他一大堆宝物。

    他都没时间吸收炼化。

    眼看着宝物在身，就这么放着未免太浪费了。

    干脆跟唐僧请个假，一口气消化掉。

    也省去他一桩心事。

    “大师兄放心，敖烈自会转达！”

    “不过，大师兄要走，也要告诉敖烈，你去哪闭关吧。”

    “敖烈也好找你。”

    敖烈关心道。

    他是一条好龙，告诉他也无妨。

    “三十三重天，兜率宫。”

