    可惜当时一心念着她的安危，让那蒙面人有机可逃，否则凭他的功夫，想抓到那蒙面人绝对不难

    当然，那种情况下，她和孩子更重要。

    “菱菱你知道吗，宝宝很坚强，他没有事，但太医说胎位不正，将来生产时恐有危险，所以你要尽快醒来，与宝宝一起努力。”

    寒菱仍双目紧闭，韦烽守在床前，继续对她低声细语……

    一天后，寒菱终于悠悠转醒。

    她第一个举动就是伸手到腹部，摸到肚子依旧高高凸起，全身一阵放松。

    “蜻蜻，你醒了？”韦烽激动地抓住她的手。

    寒菱点点头，“皇上，有坏人要害我和宝宝……”

    “朕知道，朕都看到了！”韦烽将她柔软无骨的小手裹在自己的大掌中。

    “那坏人抓到了吗？一定不能放过他！”

    “嗯！”韦烽示意她别激动，端起桌上的燕窝粥喂到她的嘴边，“你一天一夜没吃过东西了，吃完粥再说。”

    望着直冒热烟的燕窝粥，寒菱便也立马张嘴，吃了一口。

    接下来，韦烽小心温柔地喂着她，直到她吃完，才把她晕倒后的事情告诉她，“朕当时只想着救你和宝宝，让那坏人逃跑了。不过你放心，朕一定派人严格追查，绝不让任何人再有机会加害你和宝宝。”

    寒菱不作声，护着肚子，心有余悸。

    “来，喝药。”韦烽端起另外一只碗。

    黑乎乎的液体，气味极其难闻，寒菱不由皱了皱眉头，“这是什么？”

    “苏叶和黄芩药汤。太医说你胎位不正，要喝这些东西来纠正。”原本不想让她知道，但考虑到接下来的日子需要她配合顺正胎位，韦烽还是坦白说出。

    而寒菱听后，心头大震。

    在现代她就听过这个问题，小姨怀孕的时候也出现过这个症状，处理不好好像会导致难产。

    现代医学昌明，胎位不正并非什么大事，实在不行就剖腹产呗，可这里是古代啊！

    “别怕，朕已命太医们精心研究各种方法尽快把胎位纠正过来。”韦烽柔声安慰出来。

    “多谢皇上！”寒菱冲他淡淡一笑，在他的帮助下，把药喝光。

    太医的专心诊治，加上韦烽的细心照料，寒菱的身体很快恢复。

    原本，经过水里挣扎和费力游动，她还以为孩子一定保不住，想不到会有奇迹出现！

    或许这也可以归为上天的保佑，二狗和韦珏在天之灵的保护吧！

    连宝宝都这么坚强，她更应该加把劲才行！

    小姨纠正胎位那段日子，姨丈因为工作问题不在身边，时逢暑假，她受妈妈委托去陪伴和照顾小姨，从中学到一些纠正胎位的方法。

    没想到现在可以用上。

    首先，她采用膝胸卧位操法。

    每天早上她按时起床，根据步骤操作，晚上睡前也做一次。

    短短十分钟的训练，却足以让她累得气喘吁吁和手软脚软。不过想起宝宝，她咬紧牙关，坚持了两个礼拜。

    为双重保险，她还想出用艾卷炙两小脚趾外侧的至阴穴法。原先打算让太医执行的，但韦烽吃醋，他争取亲力亲为。

    既要有效用，又要避免烧伤皮肤，因而每一次韦烽都十分小心谨慎。他稳稳拿着艾卷，视线更是眨也不眨，生怕一个不留神会烧伤寒菱的皮肤。

    一个姿势维持整整一刻钟，完成之后他的手几乎酸麻，但他一点也感觉不到辛苦。

    每天他还抽出时间陪寒菱散步，帮她揉腹和转腰，动作都极细微，温柔。为了让寒菱保持心情愉快，经常讲些笑话给她听，对她说甜言蜜语，逗得她乐开怀。

    知道寒菱任性，嘴馋，他还时常提醒叮嘱她哪些东西不能吃，哪些东西应该吃。药汁又浓又苦，为了每天让寒菱乖乖服用，他费尽脑汁对她又哄又求。

    所有一切，寒菱都看在眼中，她的心在不知不觉中融化。

    在她看来，此时的韦烽不再是那个是非不分、冷酷无情的君王，而是一个疼爱妻子、温柔体贴的丈夫。

    “皇天不负有心人，娘娘和皇上的努力得以回报，小皇子的胎位终于恢复正常了。”这天，付太医认真检查过后，报出这个令人欢欣振奋的消息。

    寒菱小手紧贴在腹上，激动的心情久久没有平复。

    韦烽也无比兴奋，不但对太医重重有赏，还赏赐了裕承宫所有

    胎儿恢复正常，大家都放下心头大石。

    不过，因为这次遇害，寒菱再也不敢靠近云霄岛，就连掬菱阁和皇宫其他地方也甚少光顾，几乎所有时间都是呆在裕承宫范围之内。

    每天日子过得烦闷和单调，她曾想过画设计图来消磨时间，顺便给宝宝进行胎教，培养一下宝宝的设计天分。可转念一想又担心被韦烽发现对她的身份产生怀疑，只好打消念头。

    幸好韦烽安排了谷秋来陪她，这天谷秋还带了一件小孩子衣服，说是送给她肚里的宝宝。

    “色彩丰富鲜艳，款式活泼可爱，真的很不错呢。”寒菱翻看着小衣服，啧啧赞叹出声。

    “如果我姐姐在，一定做得更漂亮。”忽然，谷秋说了一句，语气落寞和哀伤。

    寒菱一怔，几乎忍不住告诉她，其实自己就是寒菱，是她日夜所思的“姐姐”！

    可看了看周围宫奴，寒菱还是忍住了，用轻快的语调问道，“是吗？但我觉得你的手工也很好，这套衣衫真心好看呢。”

    “其实……这件衣服不全是我做的。”谷秋迟疑道。

    “嗯？”寒菱微讶。

    “款式是司綵想的，布料和颜色我选，缝制过程也是我负责。”

    “司綵？你是指司綵坊的女官吗？你跟她关系很好？”

    “我当贵人之前，曾经是司綵坊的宫女。她人很好很善良。”

    “是吗？看来改天我也要认识一下她。”

    “真的?”谷秋惊喜地欢呼，“那她一定很高兴！”

    “哦？你怎么知道她会高兴？”寒菱挑了挑眉头。

    “呃，我自己猜的。毕竟蜻妃姐姐您愿意放下身份与她来往，那是一件非常荣耀的事。”谷秋藏起眼中别样的光芒，道。

    寒菱看着她，总觉得哪里有些古怪，可又想不出来。

