
            

                    ：[]
                ！！

            
                “讲道理，还是讲拳头！”

    杨叶的声音如洪钟般在场中响起。

    女子一瞬不瞬看着杨叶，在她眼中，没有恐惧，更没有忌惮，只有平静。

    “杨叶，你来这里就是为了显摆你实力的吗？如果是，那么你已经做到了。然后，你可以走了。”

    这时，一道声音突然自大地城中响起。

    圣者！

    杨叶双眼微眯，手腕一动，收起了意剑，看向那大地城，道：“前辈说笑了。晚辈这次来，是受院长之托，前来寻熊族相助的。至于刚才的事情，年轻人之间的相互切磋，我想，这应该是很正常的事情，前辈觉得呢？”

    “确实很正常！”那道声音道：“既然这样，那就让我熊族的天才与你在切磋切磋吧。”

    随着声音落下，九头棕色巨熊突然自城中越出，最后重重落在了地面。

    澎！

    一声巨响，大地远处的群山皆是剧烈一颤。

    九头棕色巨熊体型不大，但是每一头身上的气息却都是深沉如海，站在那里，就犹如九座恒古存在的高山，给人沉重的压迫感。

    值得一说的是这九头巨熊长的是完全一样，彼此间的眨眼，呼吸这种细微动作都完全一摸一样！

    “大，大哥，它，它们联手起来，是可以与圣者过几招的，你，你还是别切磋了。”

    这时，熊败天走到了杨叶身旁，轻声道。

    杨叶微微点头，然后抬头看向大地城，道：“我不太明白前辈的意思！”

    “战胜他们，我让你进城见我，胜不了，哪里来的回哪里去。”那声音道。

    杨叶沉吟片刻，然后道：“如你所愿！”说完，杨叶朝那九头熊走去。

    “你就是那个曾经以尊者境打上清道门，在云海城屠杀了几十万狼妖，并且屠杀了云海书院暗院的杨叶？”这时，一旁躺坐在熊败天身上的女子忽然道。

    杨叶停下脚步，转身看向女子，道：“你认识我？”

    “这么说，那僧猿也是败在你手？”女子道。

    “你想说什么？”杨叶道。

    女子看着杨叶道：“我承认，你很强，但是，我并没有你想象中那么弱。我之所以会败，是因为我轻视了你，这是我犯的错。”

    杨叶看着女子半晌，道：“在我眼中，你就是这么弱！”

    说完，杨叶不在理会女子，转身朝那九头巨熊走去。

    “我会让你收回这句话的！”女子道。

    “下辈子吧！”

    杨叶说完，脚步加快。

    女子双拳紧握，胸口剧烈起伏了起来。

    吼！

    这时，九头棕熊突然仰头发出了一道长啸，接着，九头巨熊齐齐朝着杨叶冲了过去。随着九头巨熊熊掌落在地面，整个大地摇动了起来，犹如地震一般。

    而就在这时，杨叶却是突然停了下来，一柄意剑出现在了他是手上，意剑竖于眉心，整个人如同入定了一般。

    很快，九头棕熊离杨叶只有不到百丈了，九头棕熊带出来的强大气势如同山岳般压向杨叶。杨叶不动如山，而他身后的大地却是在坍塌！

    这时，杨叶双眼陡然睁开！

    眼睁，剑光在场中一闪而过。剑光消散，杨叶出现在了九头棕熊的身后。

    轰轰轰！

    三头棕熊在所有熊族惊愕的目光之中缓缓倒了下去，很快，众熊发现了，三头棕兄的前腿都断了，断裂处，光滑如镜，极其平整。

    而就在这时，杨叶再次消失在了原地，剑光闪现。

    轰轰轰！

    又是三头棕熊扑在了地面。

    剑光出现！

    轰轰轰！

    最后三头棕熊倒在了地上，无一例外，九头棕熊都断了两条腿。

    场中静的落针可闻。

    所有熊都不可思议的看着那执剑立于远处的杨叶。九头高级半圣，而且还不是一般高级半圣，然而却在众人都没看清的情况下就倒下了。

    眼前这男子是圣者吗？

    所有熊惊骇的想着。

    一旁，女子双手紧紧握了起来，在她的眼中，是震惊，是不可思议，还有深深的忌惮。

    “姐，他，他这一剑，你，你能不能挡得住？”熊败天喉咙滚了滚，有些颤声问道。

    砰！

    女子突然一拳砸在了熊败天的脑袋上，熊败天脑袋直接砸在了地面上，将地面砸出了一个深坑。

    “你在说话，我让你一年走不了路！”女子瞪了一眼爬在地上的熊败天，然后转头看向了杨叶，眼中多了一丝莫名的复杂。

    远处，杨叶深吸了一口气，脸色微白，连续施展三次一念瞬杀，这对他来说也是一个不小的消耗。不过是值得的。因为他算是付出了最小的代价，赢了这场胜利。如果不施展一念瞬杀，以这九头巨熊的实力，恐怕要战他个几天几夜！

    他可没时间在这里浪费！

    “我倒是有些小瞧你了。”这时，大地城内的声音再次响起：“进来吧，我也很好奇，你想怎么说服我。”

    “看来这圣者知道自己的来意！”

    杨叶微微点头，身形一动，进入了大地城。

    进入城中后，杨叶倒是有些惊讶了，因为他发现，城中许多熊竟然都化作人形，不过也有大部分依然是本体。此刻，无一例外，都在注视着他。

    “大，大哥，等等我！”

    这时，熊败天突然追到了杨叶的身旁，道：“大哥，你来见我父王做什么？”

    在熊败天身旁是那女子，此时女子也好奇的看着杨叶。

    杨叶看了一眼熊败天，道：“你是熊王的儿子？”

    砰！

    熊败天拍了拍自己胸脯，得意道：“当然！”

    杨叶微微点头，虽然有些惊讶，但却没有太意外。从开始，他就感觉到这熊败天身份肯定不一般，因为一路来，无数熊在见到熊败天时，都是面露敬色。而且，这一路来畅通无阻，足以见熊败天身份不一般！

    见到杨叶面色平常，熊败天呆了呆，然后道：“大，大哥，你就没有什么话要说吗？我，我可是熊族未来老大啊！”

    杨叶突然停下了脚步，他转身看着熊败天，道：“熊族未来的老大很厉害吗？”

    没想到杨叶会这么问，熊败天愣了愣，然后道：“难道不厉害吗？在这青州，我们熊族可是第一厉害呢！”

    杨叶点了点头，道：“熊族是厉害，但是你自己厉害吗？”

    “我”熊败天看了一眼杨叶，随即轻声道：“其实，我也挺厉害的！”

    杨叶道：“你打的过我吗？”

    熊败天熊脸一僵，讪笑了笑，道：“我与大哥，应，应该还有点差距。”

    杨叶道：“可你知道吗？在这外面，能够杀我的，还有很多人。”说到这，杨叶拍了拍熊败天，道：“记住，熊族厉害那跟你没有太大关系，因为熊族厉害不代表你厉害。你试想一下，出了熊族，有圣者要杀你，你要怎么办？难道跟对方说，我是熊族未来的老大？”

    “这”熊败天没有想过这个问题，因此此时有些不知该说什么。

    “你为什么取名叫熊败天？”杨叶忽然问道。

    “这，这是我自己取的！”熊败天拍了拍自己胸脯，豪气道：“我要成为能够连天都打能够打败的熊，所以，我给自己取名叫熊败天！”

    “有志气！”杨叶点了点头，道：“看在你叫我大哥的份上，我多说一句。记住，要让熊族因为有你而骄傲，而不是你因为是熊族未来的老大而骄傲。明白吗？”

    说完，杨叶转身朝着远处走去。

    熊败天在原地呆了呆，许久，他突然转头看向女子，道：“老姐，如果我不是熊族未来的老大，他们还会这么尊敬我吗？”说着，他看了一眼远处那些熊。此刻，这些熊见到他看来，皆是连忙恭敬地低下了头。

    女子沉默许久，道：“败天，我与父王不是不让你出去见见外面的世界。之所以不让你出去，是因为你实力弱，出去了，没有三叔他们照看你，你可能就真的回不来了。”说到这，女子轻轻拍了拍熊败天的头，眼中罕见一丝柔色，“你要想出去，可以，只要你能够打败我，以后你想去哪就去哪！”

    熊败天扫了四周那些熊一眼，道：“我明白了，没有老姐与父王，他们根本不会尊敬我的。”

    “你日后要掌管熊族，就必须要努力！”女子沉声道：“不然，父王不可能让你掌管熊族，因为那样是在害你！”

    沉默许久，然后点了点头，道：“老姐，我明白了。”

    女子微微点头，轻轻拍了拍熊败天，道：“走吧，我们去看看他来我们熊族做什么！”

    熊王殿。

    杨叶刚进入这熊族熊王居住的大殿，就感受到数道恐怖的气息，这些气息并没有针对他，但是却也让他气息一窒。

    他抬头看去，只见场中两边各站着五名老者，而在为首的大殿首座上，是一名身穿黄袍的中年男子。

    十一名圣者！

    杨叶心中一凛，他没想到这熊族竟然有十一名圣者！

    为首的黄袍男子突然道：“我知道你的来意，但是，就在之前，我们已经一致决定，不插手云海书院与天狼山脉之间的事情。”

    ps：感谢：神yi样de男人，十秒梦一身，书友12177411，等朋友的打赏与支持！

    神yi样de男人朋友，其实一点都不麻烦，你可以下载个纵横app，看书非常方便，最好是来个全订，哈哈

    最好，求能量石求月票！！！！！求大家力顶！！！           
            