    乱古经，光是这三个字就有一种魔性，极为神秘，上面记载的秘术只有那位大帝使用过，王腾作为唯一的传人，直接打出了北帝的称号。

    帝经记载的九个古字，可调动本源力量，炼入修士双眼，可炼成天眼神通。

    这是质的飞跃，代表了修士的人体神藏在开启，肉身升华，向“道”靠拢。

    “铮！”、“铮！”……

    武道天眼睁开，眸光烁烁，演化宇宙生灭的奥秘，每一道光都似混沌之剑，流露出可怕的力量，破灭万物。

    姬雪月脚踩天璇步法，速度快到了极致，但王腾也在飞速后退，同时真龙、仙凰、玄龟、白虎四灵向前冲击。

    法则、秘术、武道，王腾打出各种神术，拉远了两人之间的距离，天帝剑遥指，四象代他攻杀，阻拦姬雪月靠近。

    “嗡！”

    姬雪月一步迈出，斗转星移，虚空变幻，将所有攻伐都甩在了身后。

    “大虚空术……”有人惊道。

    空间之力是最快的极速，瞬息之间，姬雪月强行拉近了两人的距离，出现在王腾的面前。

    王腾大喝，眸光如海，武道天眼四射，如一柄柄天剑斩了下来。

    姬雪月心中道鸣，单手结印，展出各种秘术、大虚空手印、朱雀印、翻天印等等同出，以斗字秘演化。

    “轰！”

    无穷杀机爆发，姬雪月轰碎了王腾的天剑，整个人化成了一片光，杀气与战意淹没。

    只是一瞬间，他战力疯狂提升，触及到了八禁领域。

    “砰！”

    一声巨响，两人之间发生了剧烈的大碰撞，山峰崩塌了一大片，石台裂成了无数块，烟尘冲天，乱石崩云！

    王腾嘴角溢血，却在大吼，躲开了霸体的拳头，天帝剑劈在上面，发出金属的撞击声，火星迸溅。

    “与吾儿一起度过天劫的圣物……天帝剑，竟然砍不断霸体的拳背，只留下了一道白印。”王成坤瞪大了眼睛，不可思议。

    “腾儿，快跑开，离开的远远的，以法则之力冲杀！”

    王腾眸光冷冽，黑发乱舞，手持天帝剑，杀机透体，直逼人的神魂。

    半空中，一柄黄金圣剑劈下，无尽法则击出，天宇都暗淡了下来，一头又一头真灵在其上盘旋，被剑锋推动。

    这是天帝剑的法则，在雷与火的天劫之中度过，饱受锤炼，交织出的独一无二的神则！

    “轰！”

    但是，惊人的事情发生了，这柄黄金圣剑竟然没有落下，悬在了空中。

    “北帝在干什么，错过了最好的攻击时机。”

    王腾眸子闪过一丝惊色，天帝剑失去了控制，虽然时间并不长，但是太致命了。

    “控兵的秘术！”他瞳孔猛的收缩，视野中一道拳光飞速接近。

    紫色的拳头，无坚不摧，超越了一切神兵，无人可以硬抗。

    “刷！”

    天帝圣剑一沉，坠落而下，并没有斩向姬雪月，而是发出更为绚烂的光芒，生成一片金色光幕，将王腾的身体裹住。

    下一刻，拳力似汪洋，卷动万丈紫气，轰在了光幕上。

    纯粹的暴力，不断施加在黄金光幕上，姬雪月快逾闪电，一拳接着一拳，紫光挤满了整座高峰。

    “轰隆隆……”

    最高的山峰，直入云霄，似要擎天，但此刻却整座都在崩塌，压垮了一片山脉。

    黄金圣光碎裂，王腾已经冲上天穹，脸色阴沉，只是一时的不察，差点吃了大亏。

    “九秘的气息……秦岭的九秘落到了你的手上。”他面沉如水，整个人处在一头暴怒的状态。

    “我有无穷神术，施之不尽，看你的解掉多少，论法力，你远不如我！”

    王腾大喝，仙一境界严格来说是神识的凝炼，如石磨练刀锋，第二层天以后才会不断开启人体其他宝藏，打开无尽战力。

    仙二强者被尊为大能，在极古的时候甚至被尊为仙人，就是因为有惊世神通，法力滔天！

    王腾一击之下，竟有上古祭祀音响起，电光火石之间，虚空崩塌，全面崩溃。

    姬雪月甩出一块又一块神源，全部落在了面前，将他环绕，同时，一片又一片的符文打入虚空。

    旁人看了心都在痛，捶胸顿足，拳头大的神源，一块就值十万斤纯净源，这一击下去至少耗费了百万斤。

    当然，效果也是惊人的，生命精气如火熊熊燃烧，不断汹涌，将要喷薄而出。

    神霄蔽日，十几块神源如有生命，皆迸出无穷符文，将这片天地笼罩，每一道纹络都像是一条小龙在游动。

    “轰！”

    整片山脉全部都燃烧了起来，璀璨神光爆发，神圣气息席卷了四方，撞在了王腾的圣术上。

    王腾神色不变，通体染上了绚烂的神光，英姿伟岸，手捏古印，再次打出了一击。

    山塌海啸，乱石崩云！

    修到了仙二的天骄，当世能有几人，快要触碰到这方世界的天花板。

    同样是以力压人，姬雪月的“力”是力量，而他的“力”是法力。

    这一击，惊天动地，两者间几乎被神力的海洋淹没了，场中近乎沸腾！

    姬雪月再次使用了兵字秘，操控着天帝剑斩向王腾。

    “铮！”

    王腾的眸子射出两道神光，击中天帝剑，改变了它的轨迹，划过身侧，只砍断了数根黑色的发丝。

    与此同时，他眉心泛光，一辆金色的古战车召唤而来，一路驰骋。

    金色的古战车，烙印有万灵，如可镇压诸界，光华淹没天地，真龙与神凰在上盘舞，交相辉映。

    王腾立身在上，如天帝降世一样，黑发飞舞，在其头上龙凤和鸣，圣光垂落。

    所有人都惊异，这时的北帝，真的有一种大帝姿态，舍我其谁，唯我独尊的气态很慑人。

    “乱古大帝的战车？！这还打什么打……”黑皇一副不可置信的样子，近乎石化。

    “不对，乱古大帝的战车怎么可能会这样弱，若是出现，足以镇死姬家小子！”

    黑皇眸光闪烁，眸子闪过一丝担忧，这辆金色的战车真的太像了。

    “轰隆隆……”

    这辆金色的古战车冲了过来，碾压虚空，摧灭时间的阻拦，瞬息而至，流动宇宙洪荒的气息。

    王腾同时驾驭黄金古战车和天帝剑，四种真灵守护在四方，这种姿态真的不可敌。

    大地上，一座又一座大山崩塌，一条又一条山岭沉陷，土石迸溅，烟尘漫天，这是一场大崩溃。

    “那是……一棵古树！”有人大声道。

    一棵古老的仙树，枝叶繁茂，伸展向高天，看上去很粗糙，流露出一股苍拙的气息。

    它一出现，定住了混乱的法力风暴，在原地演化出一片净土，诸法不沾。

    不，与其说是不沾法力，倒不如说是闯进来的力量都被排斥开了，所以造成了这样一种奇特的景象。

    “就连神形都拥有霸体的本源之力吗……还是说这种力量本身就是霸体本源的一种演化。”王腾皱起了眉头。

    “斥开又如何，防守是无用的，我不信真的没有破绽，迟早可以攻破！”

    金色古战车隆隆而鸣，九条真龙、九只神凰、九头白虎、九只玄武分守四方，到处都是云霞，他如中央大帝一样。

    “王腾……这是我为你准备的大礼。”

    姬雪月盘坐仙树下，身影模糊，近乎与仙树融为了一体。

    “哗啦……”

    仙树摇曳，万片绿叶翻动，哗啦作响，经文在响动，每一片叶子都在放光，成为了一颗颗星辰。

    当中有四颗星辰，格外的耀眼，巨大无比，是仙树结出来的果实。

    金色古战车撞击而来，净土大震动，空间出现一道道裂痕。

    姬雪月闭目不动，脊椎大龙在泛光，似有一条真龙在舞动，要腾空而上，与此同时，仙树的一颗大星崩开。

    “轰！”

    无穷的精气被释放，整片山岭的一片生机勃勃，仿佛回到了上古。

    同时，一颗颗小星也无声熄灭，一条又一条长龙破星而出。

    “源气……惊人的源气，哪里来的！”众人很吃惊。

    王成坤面露惊色，攥紧了拳头，冷汗流了下来。

    这片场地是他选的，虽是南岭最有名的古城，但地下没有很大的龙脉才对。

    在场的源术宗师亦不解，道：“妖皇殿与凰城相隔不远，形成了一个复杂的地势，龙气入古殿，凰城这片地域不应该有太多龙气。”

    龙凰呈祥，演化出一片造化之地，但是成就的是妖皇殿。

    “人体大龙，是霸体的人体大龙，其中的力量借助那棵仙树释放了出来。”一位源术宗师失色。

    到了这个时候，很多源术师迅速记起古籍的记载。

    突破至源地师，不止要自己达到，还需要收集上万条龙脉内蕴的法则碎片。

    成为源地师很艰难，此前遍寻当世也不过一人而已，以至于很多人都遗忘了这段文字，相差的太远。

    “何为神形，以肉身演化道的痕迹，没想到连采集的龙脉碎片都能显化，这分明是一种攻伐圣术。”黑皇面露惊喜。

    “这就是紫月的哥哥吗，好厉害……”齐祸水瞪圆大眼，有些傻住了。

    神形是霸体的独特天赋，这种体质升华到极致，可以演化九种神形。

    恐怕也只有苍天霸血，才能将神形推动到这种程度，完全释放人体的潜力。

    众人震惊，近乎石化了，如泥头木塑一般一动不动。

    释放人体神藏，这等于是在演化仙二境界，提前拥有了那种力量！

