    不用高筒，不用四星，王凡想要做高端手机，还真的无可奈何。

    没办法，华夏在这方面的确是很受限制，但幸好有华威这样一直努力研的企业。

    尽管困难重重，尽管不断烧钱，华威却从未放弃cpu。

    从最初的k3V2到后来的麒麟92o，再到现在的935，每一步华威都在不断的进步，但也不断地受到制约。

    生产cpu的晶圆厂水平有限，中芯国际才能量产28nmcpu。

    这不只是技术问题，而是基础设备被封锁禁运，尤其是光刻机。

    生产光刻机最先进的是荷兰的a**L，还有岛国两家，但都对中国封锁禁运，只有基本落伍的设备才会出售。

    当下，中芯国际只能得到28nm的光刻机，生产水平也卡在这一尺度。

    而旗舰netm时代，对此，中芯国际等晶圆厂只能望梅止渴，代工高筒低级cpu41o。

    至于造光刻机，那更是艰难万分。

    华夏最先进的才达到65nm水准，差的实在有些太大。

    这种形势下，华威即便设计出更高规格的cpu，但也只能依靠台积电等代工。

    然而台积电刚进入2onm时，产能有限，为了利益，只能优先满足高筒、水果等大客户。

    因此华威的麒麟935只能采用落后的28nm量产，这也导致了这款soc继续沿用的比较落后的gpu，性能有限。

    不过华威的研能力很强，下一代麒麟95o，进步很大，将要采用台积电的16nm制程。

    彻底追赶上一线水准，只是时间要到11月份或12月份。

    华威海思十年磨一剑，相信到时亮出的必然是柄利剑！

    只是这柄利剑，王凡等不到，就算等到，华威也不一定外卖。

    这也是有原因的，看看连科的现状就知道了。

    海思和连科实力相差不多，都是后起之秀，追赶高筒、四星的脚步。

    不过连科以盈利为目的，全部外售，主打性价比，结果一直戴着中低端专用、廉价的帽子。

    哪怕今年的旗舰cpu6795，性能大幅度提升，再次定位高端市场，依旧被大米卖到899。

    试问，除了香蕉，谁会用一个899手机的cpu，做高端机？

    毫无疑问，连科再度高端梦碎，去年也是如此。

    有的时候，赚钱真的不是最重要的，品牌形象才是第一位！

    因此，华威的海思cpu，宁可自己用，赔钱，也坚决不外卖！

    否则也会被大米卖到899，那华威只能一边哭去……

    当下之计，王凡别无选择，放弃手机计划不可能，答应三方的条件更不可能。

    凡人科技潜力无限，一旦答应对方，很快就会悔不当初。更何况王凡不喜欢做什么都要受人限制，更不喜欢被逼迫。

    那么唯一的选择，只能是研自己的cpu！

    不过研芯片这个话题，对于华夏来说比较敏感，开始时还是很光荣的。

    想我泱泱大国，连个自主设计的芯片都没有，那怎能行？

    但后来的一些事情，让这本来满含英雄色彩的举动，多了很多污点。

    汉芯事件，影响实在够大，也够坏。使得国人严重抵触。

    以至于后来真正做芯片的，都被怀疑是打着做芯片的称号，黑国家的钱。

    因此，王凡就算要做芯片，也只能全靠自己。

    就在这时，苏雪雁走了进来。

    …………

    楼下三人等了一段时间，越感觉不对劲。

    他们认为，凡人科技要做手机，离开他们还真玩不转！刚才的坚持不过是做做样子，一会就会下来请他们回去。

    但现在凡人科技根本没有人出来挽留，也没有人喊他们回去。

    三人很是纠结，这次来的目的，可是都得到总部的特别指示，务必入股凡人科技或者拿到cpu优化技术。

    这是一大机遇，也是一大考验。

    能够做到三大巨头华夏区总裁位置的人，都不是普通人，对于当下形式看的很清楚。

    一旦成功，百尺竿头更进一步，入驻总部，成为最核心阶层都有可能。

    一旦失败，位置不保，降薪贬职，严重的话，甚至卷铺盖走人。

    当下，英特尔对于移动cpu市场的大蛋糕，愈加的虎视眈眈，甚至已经试水几次。

    因此，总部领导对于凡人科技的优化技术很是看重，这才排除万难，破天荒地有了这次的三方合作。

    三人徘徊在楼下，你看看我，我看看你，一时间没了主意。

    凡人科技不派人下来，总不能咱们自己上去吧？

    我们什么身份，三个华夏区总裁，平日里跺跺脚，都能惊动一大片。

    让他们上去，这事太掉价，没法干！只能无奈地干等着。

    又过了十分钟，还是没人下来。

    脾气最火爆的四星林涛，反而成了最老实的一个。

    没办法，就在这十分钟内，水果宋明旭和高筒朱经纬两人，险些将他骂死：

    谁让你沉不住气，摔门离开，现在好了吧？被晾在这，真是猪一样的队友。

    林涛很是愤怒，却无法反驳。他地位高，其他的两人一点也不差。

    对于别人还能趾高气昂，但对于这两位，他是在没有办法。而且也的确是自己先走的……

    很快，三人被晾了半个多小时，愈加的沉不住气。

    朱经纬指着林涛呵斥道：“坏事的是你，现在你回去把事情交代清楚！”

    “我回去？”林涛不可思议地看着两人，问道。

    水果宋明旭没说什么，算是默认了。

    四星林涛彻底火了，厉声道：“我堂堂的华夏区总裁，你让我低下头回去！你脑子进水了啊！这么丢分的事，谁爱去，谁去。反正我不去！”

    其他随行人员看着三人争吵，纷纷躲到一旁，歪过头，竖着耳朵，看着三位神仙打架，尽量憋着不笑。

    而中海大厦的保安，更是乐了，甚至窃窃私语：“这几人是谁啊？来头不小吧？”

    “可大了，一个水果，一个四星，一个高丸，哦不对，高筒，都是大人物。”另一人伸着大拇指比划道。

    尽管两人声音不大，但周围的人还是听得清楚，全部笑出声。

    高筒朱经纬红着脸，瞪了下随行人员，几人方才略微收敛。

    朱经纬本就火大，这次算是被两个保安给激怒了，不过气却撒在四星林涛身上了，直接呵斥道：

    “现在你是四星华夏区总裁，实话告诉你，这次行动意味着什么，你自己清楚！一旦失败，狗屁的总裁，弄不巧我们两个都被你的愚蠢行为连累！”

    林涛很是不忿，当时是你们自己跟上的，又不是我让你们走的。

    他刚想反驳，却被水果宋明旭打断：“猪一样的队友！”

    ……

    看着几位大佬打嘴仗，随从人员心里乐开了花，想笑却不敢笑，只能强忍着。

    而中海大厦的两个保安，却根本不顾：“这次赚大了，等中午吃饭时，遇到黑哥，咱们也让他羡慕羡慕。”

    “就是，上次凡人科技布会，他们拦下几个大记者一一审核，兴奋的不得了，还给我们显摆。哪赶上我们这次，三个大人物打架，还现场直播！”

    闻言，朱经纬三人更是愤怒，本想作，但听到凡人科技，还是忍了下来。

    当下的重点是拿到凡人科技的技术，事关他们的前途，还是不要节外生枝的好。