    天亮之前结束战斗。

    这是最后期限。

    因为，【疯狂】无休止的对外扩散特性没有那么容易压制下去，牺牲一座王都，也只能压制【疯狂】一夜时间，等到天亮，让【疯狂】就此蔓延出去，容易让整个联合法会都陷入崩溃, 那时候才算真正的无可挽回了。

    所以，现在才要集中尖端战力，趁着食月者没有完美复活，迅速封印食月者，解决战斗。

    集中力量办大事。

    【嫉妒】卢修斯也已经来到即将诞生的【食月者】之前，妄图依靠自己的机关人偶和疯狂邪魔来阻挡六人的推进。

    他要一打六！

    与【美德】序列的超凡形态不同，所有【罪行】序列完整解放的最终化身都是巨龙形态，无论先前什么姿态, 到最后只会变为体型巨大的恶龙，龙象征着罪孽，象征着恶魔，象征着撒旦，也象征着力量。

    遮天蔽日。

    嫉妒巨龙盘旋于天空，守卫着即将破壳而出的【月亮】。

    卢修斯刚想展开【嫉妒领域】，反手就被罗曼的神国抵消，两个虚拟世界在争夺更改环境替换的主导权，最后以卢修斯完败为结尾。

    而人偶大军，也被恩底弥翁持续召唤而来的机械士兵控制住，再加上莉莉娅和苏橙的大规模歼灭能力，【傀儡师】的傀儡被全部消灭也只是时间问题。

    因此，卢修斯才会拼尽全力，委身于【嫉妒】序列，准备让序列的意志去执行【真实太阳神】的任务。

    众人见到一道庞大的身影从天而降，落在附近包裹厚厚冰层的高楼之上，那是莉莉娅【勇者】序列的能力, 她已经化为冰雪女神，可以让整个世界冻结。

    嫉妒巨龙覆盖皮膜的双翼并未就此收起, 继续展开，近乎遮蔽了周围的光芒，青红色的梦幻甲片闪过幽光，极度狂暴的竖瞳，在扫视着改变四周环境的罪魁祸首。

    莉莉娅本能就察觉到了危险，当即提着自己的【刹那永恒】的冰霜长枪往旁边跃了出去，迅速远离了原本站立的位置。

    于此同时。

    嫉妒巨龙张开嘴巴，往莉莉娅所吐出了一道扭曲不定的青红色火焰龙息，它所过之处，虚空透明，物质全部遭到焚尽。

    卢修斯本就是【正义】序列的持有者，进化序列为【傀儡师】，更是擅长操纵物质的燃烧。

    刹那之后。

    青红色火焰就掀起了由梦幻光芒组成的浪潮，疯狂涌入了恩底弥翁的街道之中，钢铁融化，玻璃变为气体。

    结冰的世界就此消失。

    而另外一个区域，正在展开自己花草领域让大片城市化为茂密森林的苏橙也遭到了龙息的长距离攻击，她辛苦创造出来的飞虫与花草全部被烧成了焦炭。

    苏橙立刻变为自己的超凡形态。

    整体为人形, 体型类似蝴蝶。

    格蕾丝对此模样非常熟悉，她就是第一次享受到这种待遇的倒霉蛋。

    青红龙息所组成的浪潮仍在翻滚，其威力势不可挡，汹涌的光芒淹没着每一个地方，融化着万事万物。

    眼见周围即将变成赤火炼狱，一道闪动着机械之音的银白色长枪，出现在了众人的视线里，苏丁表情严肃，不声不响挡在了浪潮即将袭来的最前方。

    手中圣枪插在了身前，心中圣杯汹涌澎湃，体表的圣铠更是完全解放。

    以身为盾。

    天人所铸造的圣铠搭载着融合魔法与科学两者优点的智能系统，铠甲解体，飞翔半空，组成法阵，晨曦般的微金色光芒亮起，以苏丁为中心形成虚幻透明的魔力壁垒，将众人保护在了后面。

    “轰！呜呜……”

    那是持续的沉闷声响。

    火海奔涌而来，先是被圣枪凭空分开，接着撞到了圣铠所展开的防护罩之上。

    光芒与光芒相撞。

    夺人眼目。

    所有人都难以看清说前方的场景，只感觉先是一亮，随后霍然变暗，世界都因此失去了光辉。

    良久。

    火海消退，护罩关闭。

    此时此刻。

    苏丁身前的整条街道已经凭空消失。

    平地之上只留下火海蔓延融化土壤的痕迹。

    苏丁将插进地面迎接火海冲击的圣枪拔出，【天人遗物】做工堪称奇迹，圣枪光芒四射，没有留下任何疤痕，伸手甩动一个枪花，绽放出一片片魔力波纹组成的花朵。

    【精准】、【收割】、【波纹】。

    【怜悯】序列的三元素，苏丁用得是出神入化。

    魔力的【波纹】交汇在一起，笼罩在枪尖和枪身，旋即化为风暴，席卷往外，苏丁向上一挑，立刻发动反击。

    波纹风暴无声无息，苏丁也消失在了原地。

    刚刚喷吐龙息的嫉妒巨龙立刻振翅而飞。

    攻守转换就在一瞬之间。

    苏橙也在抓紧机会进行攻击，她体表覆盖着某种角质物，头部有着类似于昆虫复眼的器官，因此她所能看到的东西，比很多人都要详细。

    例如，嫉妒巨龙腾空而起的根本原因就在于，他先前攻击耗费了太多太多的魔力，难以有效组织起下一轮进攻，只好与众人拉开距离，确保本身的安全。

    另一方面。

    嫉妒巨龙已经注意到提雅、罗曼和恩底弥翁来到了【月亮】面前，准备摧毁象征月球的血肉圆球。

    苏橙继承了生命女神的神格，首次动用了自己的权柄，祂在高声宣告:“我说，世界应有重力！”

    嫉妒巨龙足以遮蔽天空般的双翼忽然往下一坠，变得迟缓万分，扇动极为艰难，惊得嫉妒巨龙，发出一声愤怒嘶吼。

    尽管控制效果只维持了两秒钟，但是却足以改变战局。

    因为，嫉妒巨龙已经见到，手握圣枪苏丁来到了自己的上空。

    “冈格尼尔！”

    圣枪聚集出难以想象的力量。

    世界因此而静止。

    这是无法逃避，也无法抵挡的必中攻击。

    庞大的威压让嫉妒巨龙无法再移动半步。

    甚至让嫉妒巨龙的青红色龙甲都出现了明显的裂痕。

    强大的魔力撕裂空间并向周围蔓延。

    知道当前逃无可逃课，嫉妒巨龙立刻抬起龙首，青红双眸顺势锁定了正高举圣枪的苏丁，眼底闪过残忍和暴虐。

    它随即抬起了前爪。

    嫉妒巨龙竟然口吐人言。

    “我嫉妒你的力量，所以现在我也拥有这份力量了。”

    这句话化为世界的规则。

    紧接着，众人见到嫉妒巨龙爪前竟然也出现一把聚集亿万光芒的长枪，枪尖缠绕着电光，显然与苏丁的攻击完全相同。

    “冈格尼尔！”

    世界的光芒再次消失，四周变得灰暗，仿佛有乌云在凝聚，有电光在跳跃。

