    第496章你再对我服个软17

    她咧开嘴笑了下，阴阳怪气道：“我可不疼，就是看到你因为我生气，挺自豪的。”

    “这宿舍呢，我爱搬就搬，我不爱，那我就不搬咯，反正，我住的还是蛮开心的，至于你们开不开心，那就是你们的事。”

    “不开心你们可以搬出去，我又不介意。”

    宋冉冉强压怒火，故作得意轻松的模样，对着她们笑。

    笑意很浓，看的马潇潇沈怡青捏紧拳头，气的牙痒痒，恨不得一拳揍上去。

    “怎么了？”

    宿舍其他几个小姐妹回来，看到三个人的脸色跟气氛不太对，小声问了句。

    另外一个小姐妹可不给宋冉冉什么面子，提着东西就进来了，扑鼻的香味。

    “怡青潇潇，快来，我们刚打包的麻辣烫，还有铁板烧烤面筋炸串，潇潇，你把你爸从国外带给你的葡萄酒拿出来，咱们姐妹几个尝尝。”

    小姐妹们立即就摆上了桌子，把包装打开，那个香！

    马潇潇抹了一把眼泪，拿出钥匙打开柜子，把红酒掏出来，坐在位置上。

    “来，咱们一人一杯，这一瓶，可价值六百多万。如果某人不是阴谋诡计啊，怕是一辈子都挣不到那么多钱。”

    沈怡青看了宋冉冉一眼，冷哼一声，跟着坐下。

    没人喊宋冉冉。

    在这个宿舍，孤立宋冉冉是不约而同的事，大家聊的畅快开心，连看都不看她一眼。

    宋冉冉自然听出了马潇潇话里话外指的是谁，她咬唇。

    这些人为什么这么恶毒，一定要揪着她的家庭不放吗？

    她难道就想要出生在那个穷困的家庭里吗？

    为什么要仗着自己会投胎就趾高气扬？！

    为什么！

    这个世界这么不公平，有些人一出生就得到了别人一辈子都得不到的东西。

    凭什么？

    还好，她现在有系统。

    转运系统一定是上天给她的指示，她不该一辈子碌碌无为，她应该成为有钱人，想花多少钱就花多少！

    宋冉冉想去掀桌。

    马潇潇冷不丁防：“你要是敢破坏我们的东西？我们几个一起把你弄死了，也不会进去，你信不信？”

    她们都是富豪的女儿，家里都有权势，平时不拿出来炫耀，是她们低调。

    平时待人和善，是她们的素质。

    但若是有人真的惹急了她们，还不一定会做出什么。

    就算她们真的杀了人放了火，又怎么样呢？

    难不成家里的关系是摆设？

    顶多，也不就是进去待几年。

    宋冉冉愣了，听到这话打了个鸡皮疙瘩。

    看吧，人的差距就在这。

    她现在有转运系统，也不敢这么肆意妄为。

    宋冉冉哼了一声，坐回自己的床铺收拾东西。

    撇开这件事，几个小姐妹聊的火热，不时还在互相给介绍对象。

    宋冉冉有点委屈。

    以前她们在外面买东西回来，就算她不愿意去吃，也有人会拿一份给她的。

    果然，这些人对她的好都是假装的。

    一看她不能衬托这些人的优势就开始撕破丑陋的伪装。

    哼，她才不稀罕处什么关系呢！

    有什么了不起的！

    ………………

    一周后。

    容枝总算是恢复了以往的活力，她乐呵呵的跟在霍斯寒身后。

    穿一身笔挺黑色西装的霍斯寒进了专用电梯，看着她还没进来，伸出手挡住。

    直到人站在他身后了，才收回手，摁了顶楼。

    “霍斯寒，人家想去玩。”容枝这几天都跟着霍斯寒往返公司，他很忙，她想出去玩乐。

    花花还有好多没玩过的东西，想起看看的。

    霍斯寒从口袋里掏出一张银行卡，告诉了她密码：“想买什么直接刷。”

    “啊？”容枝没接，苦着一张小脸，挽住了他的手：“可是花……人家想你陪着嘛。”

    霍斯寒沉默了下，很平静的盯着她的脸，语气抱歉：“过几天，可以吗？”

    近日较忙，公司有好几个项目正在关键时刻。

    定然不能出错。

    容枝泄气，却也知道不能耽误工作，瘪着嘴点头，失落道：“行嘛。”

    一周的相处，两个人的关系恰好。

    叮的一声，到达顶楼。

    容枝跟在霍斯寒身后。

    身上穿的是霍斯寒找人给她定制的服装，就很少女心。

    娃娃领的原绿色长袖衬衫，带着腰链的黑色高腰百褶裙，腰肢盈盈一握，光腿神器，黑色及膝长靴。

    黑色的长发被炸成高马尾，俏皮的胎毛刘海，更显得小脸娇软。

    霍斯寒手握黑色钢笔，揉了揉疲惫的眉心，抽出文件批改。

    看到跟着进来的容枝，不时抬眸问道：“不去吗？”

    容枝委屈巴巴的迈着小碎步小跑过去站在他对面。

    “人家会迷路。”

    霍斯寒失笑，嗓音带着低哑，从喉咙深处发出，朝她伸出手。

    手很好看，又细又长，还白。

    “怎么？”容枝娇娇软软的盯着他说。

    “不是前天给你买了台手机？过来，教你看地图。”

    容枝弯唇，从包里把手机拿出来，走近他，站在霍斯寒身旁。

    霍斯寒打开她的手机，下载了一个地图，然后细心的告诉她该怎么看，怎么用。

    说的很细致，怕她听不懂，特意说的慢，还解释很多遍。

    最后，他可能还不放心，叮嘱道：“你若是真的找不到路了，就打我电话，好吗？我会去接你的。”

    容枝鼓了鼓腮帮子，漂亮的眼睛装满了笑意，嫣红的唇瓣往上翘了翘。

    “好。”

    她作势要出去了，又被霍斯寒叫住。

    “那张卡里很多钱，你花不完，看中什么买就是了，若是提不动，可以拿到商城运输部，写好家里的地址，他们会负责送上门……”

    听着他越讲越多，容枝捂住了耳朵：“你别说了，我知道了，啰哩巴嗦的，跟电视里面的老太太似的。”

    被她说像老太太的霍斯寒面色一沉：“容枝。”

    容枝朝着霍斯寒做了个鬼脸，快步离开了办公室。

    霍斯寒无奈的摇头笑叹，连他自己都没发觉，眼中的宠溺快要溢出来了。

    “霍斯寒！”

    容枝露了半个身探进来，娇俏的小脸看着他，眨了眨眼睛，软声道：“你不能乱走，只许待在公司！”

    ?  ?爆更一万，还有一万白天一码好就发，必须两万！

    ?  

    ????  

    (本章完)

