
　　至于不让巫去“上达天听”？

　　这是不可能的，各部虽然离的极远，但是谁如果敢袭击巫.....那闹出的动静....

　　巫可是有着“玉”的！

　　配玉之巫，可以通天以告神明，这是氏族之玉和巫契合后的基础能力，所以只要当部族激活了氏族玉，那么洵山氏一定能够收到他们的讯息。

　　洵山氏不可能为了一个侔洪氏而放弃自己的名声，更何况，这里的山神并非是洵山系一家独大，阏之泽四周分布不少山神，如果放纵自己治下的部族，攻击、劫掠中原的氏族，那么万一有哪个山神想给中原通风报信，那是拦都拦不住。

　　南方多山，地广人稀，尤其是阏之泽边缘，这里好歹是个广袤的盆地平原，适合生存，不过总体来说，分布于此的部族并不多，势力也弱，自然不能与中原相比，主要原因还是气候问题以及山野瘴气的存在，这里是异兽的天堂，凶险万分，而各种因素导致那些没有巫的小部族，他们的人口因为各种问题而难以提升起来。天籁小说网

　　不能提升人口就不能衍化支族，那人也不是地里种出来的。

　　而再向南方去，便是崇山峻岭，虽然最南方有南禺山，就在北户氏边缘，那是个好地方，但是要抵达南禺山，中途所要经历的艰难险阻，怕是有三四万人都不够填的。

　　而且，那越是险恶的大山，能在里面出现的部族，便越是凶猛，难以对付。

　　所以告师氏要求各部准备祭祀，派出去的几个人都是威神境的战士，图腾达到第三等，体力不输给那些强大异兽，但就是这样厉害的人，在阏之泽周围都足足逛了三个多月。

　　而这件事是要提前半年进行筹备，眼下确实是到了要交付粮食的关头，期限还有一个多月，侔洪氏就是因为送粮到这里，发现迁移而来的赤方氏，想要趁火打劫弥补自己的损失，这才动了歪心思。

　　但本来说对方没有巫的，现在有了，这就不好办了。

　　“把粮食放下。”

　　妘载指着一个已经搜刮到粮食的侔洪氏战士，那个战士正是之前被他们族长大骂的五傻之一，此时见到妘载指向他，顿时加快脚步，但并没有放下粮食的意思。

　　妘载眯起眼睛，看向侔洪氏的巫。

　　侔洪氏巫沉默了一下，随后开口：“放下粮食。”

　　“啊？”

　　那个战士顿时很惊讶，自然是不愿意：“巫，他算什....”

　　“放下！”

　　侔洪氏的巫冷冷开口，此时巫的威严一览无余，那种强大的气势翻滚起来，这个战士顿时承受不住，脸色一白，噗通一声把粮皮袋摔在了地上。

　　妘载点了点头：“好了，请回吧！”

　　侔洪氏的巫深深看了妘载一眼：“大路很宽阔，你却偏偏走最窄的一条。”

　　妘载毫不客气：“若是路窄，便以铲拓之，若是无路，便以斧伐之，天下从没有人会被事情难倒的说法，路是自己开拓的，不是你给予的，向哪里走，我说了算，你不够资格评判我。”

　　侔洪氏的巫深吸了几口气，向妘载点了点头，却没有继续再说些什么话。

　　这个新的，年轻的赤方氏之巫，确实是有着超乎于常人的智慧，当然，更多的本事，或许是在那张嘴巴上，但不得不说，他的嘴巴，确实是很厉害，他成功让自己退让了。

　　而妘载的半步不退，也是必须的。

　　在这种情况下，必须要表现自己强硬的一面！

　　有些人，就是欺软怕硬！你若是退了三分，他就敢进来一丈，而你若是进去三分，他倒是能退后一分！

　　侔洪氏的巫计较完毕。

　　妘载如此年轻，他的巫术虽然有些奇怪，但是应该还不足以与自己抗衡。

　　但如果自己和他拼个两败俱伤，即使他死了，自己也讨不到好处，更有可能像他所说的一样，这里的事情上达天听，然后....就没有侔洪氏的然后了。

　　本来对方没有巫，也不会发生这种事情......是尤牢的讯息错误了。

　　“巫....这家伙.....女人也没拿到，更重要的，他伤我的事情就这么结束了！？”

　　尤牢磨了磨牙，心中极度不服，愤怒不消退，他半张脸现在还疼痛至极，皮肉烂了一大块！

　　但是，他也不得不承认，对方那巫术在展现出另外一种样貌后，尤牢便有些犹豫了，火焰类的巫术一直是山海中比较强大的一种，这没有人可以否认。

　　巫看了他一眼：“女人哪里都有，南边山里的，还有很多。”

　　“至于你的脸，回去我给你弄点草药，敷一下，过个几十天也就行了，现在不适合发生冲突，他们有巫，这就是理由。”

　　南边...那都是歪瓜裂枣......再向南就走不动了，也见不到南禺山边上的北户氏.....

　　尤牢心中怨恨，左脸火辣辣的疼痛，在看了看赤方氏的那个女人后，又瞥了一眼妘载，却见到妘载猛然看向他，顿时低头，心中的怒火却更加旺盛了。

　　“我可是族长，就这么......该死的老头子，根本不顾及我的脸面。”

　　尤牢却是在此时，不自觉的把自家的巫也埋怨上了，但他是不敢造次的。

　　而此时侔洪氏的战士都在退走，巫给他们下了命令，这些人不敢违背。

　　此时，妘载忽然转头，侔洪氏的巫看到了这一幕，却见到后面走来一个高大的老人，如怒虎般直视自己与尤牢。

　　远远的，一股压迫感袭至，尤牢顿时一凛，对巫道：“他们还有威神级的战士？”

　　威神战士是第三等，可以完全调动氏族图腾的力量。

　　巫顿了顿脚步，转过头看了一眼尤牢，骂了一句：

　　“蠢货，这个老头以前更强，他有伤，不能尽全力.....赤方氏有威神级战士，还有一个年轻的巫，血拼起来，我们即使赢了，也会和那个年轻的巫所说一样，衰落下去。”

　　“而且，既然有一个巫，还有一个第三等，恐怕赤方氏，里面至少还有一两个厉害人没有出来......估计是那种曾经很强，但现在衰弱了的，如果对方真的不要命，我们的损失也很大。”

　　尤牢虽然仍旧心有不甘，但也知道今天这场仗是打不起来了，心疼，可惜，愤怒，怨恨...种种情绪交织起来，毕竟这一次粮食抢劫不到，自己部族可就要大出血了。

　　本来以为能讨巧，谁知道依旧没有拿到好处。

　　侔洪氏的人退走了，而赤方氏的人们则是欢呼起来！

　　强盗被巫与老族长赶跑了！

　　孩子们围拢过来，老族长拍打他们的肩膀：“你们都是好样的！都是英勇的战士！”

　　少年人们接受了夸赞，一个个把胸膛挺起来，极其骄傲，仿佛脸上的青紫也不是那么疼痛了。

　　妘载则是微微喘着气。

　　他身体还是有些虚弱，原本他在部族中，确实也不是很强，但是特殊在于，他的血脉返祖，产生神化现象，以至于肉体不能承受血脉之重，才会如此。

　　神负神人血脉，却又气血羸弱，这是典型的肉身不能承受血脉的情况，在山海之中，极其少见。

　　越强大的血脉，便需要越强大的肉体才能承载，而有些血脉一旦出现返祖，或者是异变，那么婴儿时代的肉体本就羸弱，一旦遭到些许刺激，那就会造成夭折，而没有夭折的，活下来，也是随时处于可能会死的边缘。

　　因为血脉太过强大，超出了原本肉体可容纳的极限。

　　而神的力量，是会随着传承而衰减的，所以肉体也会跟着掉等级，但是当某一天，某个血脉突然变得近似于祖神般的强大，那么掉了等级的肉体自然承受不住。

　　妘载闭着眼睛，忽然四周没了声音，他再睁开，发现那些少年人们都聚集过来，凝神闭气，等到妘载看向他们时，这帮小子顿时爆发出山呼海啸般的声音！

　　“巫！我们有了新的巫！”

　　“巫！事无形，通天听，期以岁月！”

　　少年们单膝跪地，声若轰雷传于苍野，垂首而颂！

　　“使若千秋万岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，第四章 事无形，通天听，期以岁月！免费阅读。https://xs.23sk.com 