    这一声震天的龙吼，顿时将所有人的视线，尽皆吸引过去。夜笑惊愕的抬起头，只见那巨大的阵法之上，悬浮着一条几乎达到万丈之上的巨大玉龙。

    与此同时，那阵法的一个个节点，也变得更加狂暴，呼啸的天地力量如同漩涡一般，缠绕在玉龙以及阵法之上。

    “成了！”夜笑脑海中，剑灵惊呼一声。

    “主人，我成功了！”一个清脆的声音，在夜笑脑海中响起。那巨大的玉龙，对着夜笑眨了眨眼睛。

    此刻的夜笑，脸上终于露出灿烂的笑容。玉龙并没有陨落在雷劫中，反而在大阵中重生，从新成为了这大阵的阵灵。而且，经过这雷劫的洗礼，以及这天地力量的灌注，此刻的玉龙极为强大。若辅以大阵的力量，即便是夜笑，恐怕也无法与之相抗。

    “好、好、好……”夜笑几乎抚掌大笑，“玉龙，从今之后，你无需在喊我主人。你我之间，有此一段善缘，已经足够。”

    既然已经做出了决定，要将这玉龙放归天地之间。那么，夜笑自然不会反悔。哪怕玉龙变得更强，夜笑也只是更多的替他而高兴。

    可是这时候，那巨大的玉龙，却是露出一个有些古怪，却是狡黠的笑意。而剑灵的声音，也再度从夜笑脑海中响了起来。

    “夜笑，玉龙成为阵灵，的确是与你脱离了关系。可是，从某种方面来说，整个大阵，尽皆融合了你的力量，而玉龙的力量，也脱胎于此。也就是说，这玉龙，就如同你的孩子一般。”

    “他的确成为了自由之身，可是却依旧会伴你左右！”

    听着剑灵的话，夜笑满脸惊愕。不过，当夜笑的目光，与玉龙的清澈目光相对的一刻。夜笑脑海中，所有的想法尽皆退去。不管是分离还是继续一起，只要对玉龙有异，那又有什么分别呢？

    想到这里，看向玉龙的目光，不由得变得柔和了起来。

    “玉龙，不管怎样，你终究已经成了独立存在。所以，主人之说，就不必再提起了。若是你愿意，便叫我一声大哥便是。”

    不管是剑灵也好，玉龙也罢，甚至包括其他的器灵，夜笑都从未将他们当作死物。而如今，玉龙灵智打开，宛如孩童，夜笑就更加不会将他当成普通器物。

    那玉龙欢喜的翻腾片刻，随后脆生生的叫到：“大哥！”

    夜笑喜笑颜开，可是玉龙下一句话，却是直接令的这笑容，直接僵在了脸上。

    只见那玉龙朝着夜笑，微微一拜，竟是再度说道：“玉龙见过剑灵师傅。”

    夜笑体内，认主的神器数柄，对于这些神器的器灵来说，剑灵是一个可敬的尊长，又是一个传道授业的师尊。所以，面对着剑灵，甚至比面对夜笑，还要恭谨几分。

    “哈哈……好、好、好……小家伙很不错！”夜笑脑海中，剑灵喜不自胜。

    夜笑尴尬的咧了咧嘴，自己是玉龙的大哥，可玉龙却是称呼剑灵为师尊。这样一来，自己岂不是低了一辈么？

    就在这一人与两个器灵尽皆欣喜之时，周围的那诸多异兽，没有了雷劫的威慑，陡然间狂啸，并且朝着各族弟子杀来。

    夜笑赶忙回神，并对着所有人厉声喝到：“诸位，朝着我的方向汇聚。”

    随后，夜笑又仰头说道：“玉龙，这些异兽实力不弱，所以主要需要依靠大阵的力量，来抵挡异兽的攻击。不过，你却要小心，这些异兽古怪，说不定便有伤害器灵的力量。”

    “大哥放心！”玉龙欢喜点头，随后猛地一甩巨尾，那本就庞大的虚空阵图，竟是再度暴涨几分，一瞬间，便是将那一众爆射而来的修炼者，尽皆笼罩其中。

    下一刻，每个节点之上，都爆发出炫目的光华，一道道恐怖而凌厉的光柱，从能量节点中爆射而出，射向那些正扑来的异兽。

    “轰、轰、轰……”一连串的爆炸声响起，虽然玉龙刚刚成为阵灵，能够同时控制的能量节点，也不足半数。可是数百能量节点同时爆发，形成的洪流，几乎将那些异兽淹没。

    而且，因为有了玉龙存在。这大阵所能发挥出来的力量，更为恐怖。几乎每一道光柱，都达到了元神境巅峰的力量。甚至，有些直接达到了破碎境层次。

    “嗷……”

    “吼……”

    “桀……”

    一声声异兽的吼声，连续不断的传来。各色的血液，宛若雨滴般，从虚空上片片落下。

    虽然直接殒命的异兽极少，可是大多数异兽，在这突如其来的攻击之下，却是受了创伤。

    大阵的爆发，直接将异兽的狂攻抑制住。并且，令的这一众异兽连连爆退，直到退出了大阵的范围。

    见到这大阵所发挥出来的恐怖力量，一众被异兽追杀了许久的各族弟子，也终于算是松了口气。

    所有人显出身形，朝着夜笑投去了带有几分敬畏的目光。夜笑仅凭一人之力，竟然布置出如此恐怖的阵法。若是单独相战，仅凭这阵法，夜笑就这样镇压在场任何一个人。

    不过，好在布置这阵法，对于夜笑来说，好像也并不是那么容易。并且，需要的时间也不断。否则的话，夜笑绝对会成为所有人公敌。

    “玉龙！在这些异兽的攻击下，大阵的力量可以坚持多久。”夜笑不由得开口问道。

    刷！

    夜笑的脑海之中，突然多了一个如童子般模样的虚影。

    这虚影，亲密的朝着夜笑笑了笑，方才开口：“大哥，我可以借助天地力量，来维持这大阵。不过，这些异兽的力量太强，所以大阵并不能永久持续下去。以现在这片天地的能量而言，估计能坚持到两天时间，已经是极限。如果再久的话，大阵就会因为能量匮乏而崩溃。”

    “两天！”

    夜笑听了，不由得也是松了口气。在这危机四伏的秘境中，能够有两天安稳的时间，已经极为不易。至少，可以将力量恢复到巅峰，并且思索应对策略。

