

               郑贺今一听这话，马上就激动了起来。

    以为自己听错了，说：“启伢子，你刚说什么？两村之间的修柏油大马路？”

    几个村干部也一脸紧张的望着苏启。

    如果真这样的话，他们四马村搞不好还真要挂在三星村身上腾飞。

    苏启笑了下说：“三星四马，两村祖上都是从中原地带逃避战乱而来。”

    “我听三大爷讲过，那时候两村一个是拳头，一个是腿，一起打土匪，亲如一家。”

    “只是后来因为地界的时候闹僵了。”

    “现在两村应该放下心里的芥蒂，好好合作，搞不好两村真会成为全国性质的旅游大基地！”

    郑贺今身体激动的有些哆嗦了，从口袋里掏出了一包软白沙，递了根给苏启：“这个抽的惯？”

    苏启笑了下：“好烟，怎么抽不惯。”

    接过去点燃。

    郑贺今一连猛吸了几口后，心情才平复下来，说：“启伢子，现在我们村里还欠着银行一大笔贷款，如果要我们出钱的话，真拿不出来。”

    苏启摆手打断：“四马村原本就是旅游村，只不过现在被三星村抢了彩头。”

    “以前你们基础建设完成了不少，只需要稍微再投入整改费用，基本上马上就可以焕发光彩，所以不需要投入多少钱。”

    郑贺今说：“你说说看，我想知道你的想法。”

    苏启说：“我意思是，你们四马村的村办企业并入到三星村来。”

    “第一，所有固定资产按占股的形式并入。”

    “第二，不参与三星村旅游村的管理，你们只享受分红权利。”

    郑贺今听着听着，这会又不自觉的点了根烟，抽了几口后说，脸上露出了疯狂之色。

    “启伢子，我想知道，如果我们并入到三星村旅游企业后，我们能够占股多少？”

    苏启说：“百分之二十吧，不能再多了。”

    一听到百分之二十，其他几个村干部顿时就没有了兴趣。

    股份实在是太少了，就算分红一年下来能分几个钱？

    郑贺今脸色也有些苦涩，一时间真不知道该怎么回答。

    苏启哪里不知道他们在想什么，很是平静的说：“郑村长，你可知道三星村今年的营收有多少？”

    郑贺今苦笑：“这个我没具体了解过，应该有不少吧，不然怎么就一两年的功夫，家家户户都弄起了大别墅。”

    “我四马村最风光的时候，也不过起来了三十户楼房。”

    苏启接着说：“那行，你说说看四马村年景最好的时候，村办企业一年的营收有多少？”

    “大概在三百多万吧，这是最好数据。”

    “两三百万？”苏启笑着摇了摇头。

    “如果资产并入进来，先不说到时候你们村旅游景点产生的经济效益，就光现在这状态，三星村因为你们百分之二十的股份，要分你们多少分红吗？”

    郑贺今正色，其他几个村干部也好奇的望着苏启。

    苏启呼了口气，笑着说：“一千万吧，我估摸着应该是这个数字。”

    “什么！”郑贺今这下坐不住了！

    其他几个村干部也目瞪口呆的望着苏启！

    百分之二十！一千万！

    这三星村村办旅游企业一年的营收，到底达到了什么恐怖的程度！

    这下，几个人心里没有一个抵触了！

    这可是一千万啊！四马村最鼎盛时期都只有人家的三分之一！

    更何况，现在他们村办企业已经到了名存实亡的境地。

    就现在而言，哪怕是给他们五十万一年的分红，那也比现在强啊！

    更何况还是一千万！

    郑贺今放下就拍了桌子：“启伢子！这事儿叔答应你了！你说怎么搞就怎么搞！”

    不过一会后，又冷静的问：“这老牛每次一见我，就恨不得打我一顿就好，他会同意吗？”

    “还有你爸，咳！都怪我，那时候做人太嚣张，以为赚了几个钱就见不得！尾巴往天上翘着走。”

    苏启笑了下说：“我话也不收着讲，第一，我这是在给三星村村办企业谋未来，如果你们加入进来，那么三星村的旅游企业盘子就倍数增加，而村里只需要付出百分之二十的股份，这是一笔谁都知道占了大便宜的事。”

    “第二，别忘记了，三星村村办企业最早的启动资金是我个人出资的，牛叔应该明白我的想法，他并不是个顽固之人。”

    “放心吧，这事我解决就好了，你们只需要做好资产清点，等待牛叔他们来找你对接就行。”

    说到资产这一块，苏启突然想起了什么说：“对了，郑叔，你们四马村后面那一片别墅是什么情况，烂尾了？”

    郑村长一听那些别墅的事情，变得有些恼火，说：“别提了，我操他妈的嘉业集团！”

    “狗日的，当初说好了我们村里出地，他们出资金合作开发那些别墅，结果倒好，他开发到一半，眼看着四马村不行了，结果全面撤资！”

    “那可是上百亩地啊！就这么荒废着！种点什么不好。就这么荒废长了鬼城一样！”

    苏启皱了皱眉头。

    这嘉业集团原来还是这个尿性。

    想了下说：“那他们有没有想过转手股份？他们手里的股份又有多少？”

    一个负责这事的村干部说：“他们占了百分之七十的股份，村里百分之三十。”

    “今年好像是从长洲那边引入过来了一个开发商，原本我们希望还挺大，结果没有了音讯，看那架势，是有想法抛却那些别墅。”

    苏启点了点头说：“那行，我知道了，今天就到这里吧。”

    “希望郑叔你们一定要保守这个秘密，如果两村企业合并的事情传出去后，我真不敢保证最后还真会不会合并到一起！”

    “具体你们等牛叔电话，在这之前任何人都不要走漏风声。”

    郑贺今赶紧拍了拍胸脯：“谁看啊走漏了风声，我郑贺今要他命！”

    其他几个村干部也纷纷变态。

    而后郑贺今带着几个村干部欢天喜地的离开了。

    等他们走后，苏启打通了肖老板的电话。