    众人顿时提高了警惕。

    厉墨寒眯眼，冷声开口：“谁！”

    “方才狩猎场出了大事，有刺客潜入黑市生事，上官堂主那边已经派人在城内四处搜索了，小的见这间房亮了，便知道公子也在，小的就是来提醒公子万事要小心。”

    外头的人恭恭敬敬的开口。

    厉墨寒淡淡的应声：“知道了。”

    外头的人退下。

    韩若青给厉墨寒竖起大拇指：“你真厉害，到哪里都这么有派头。”

    厉墨寒轻嗤了声：“那是因为上官梦认得我，这间房也是她安排的，平时我不来，这房间定然是空着的，无人能进来，今日这里头亮了灯，还反锁了门，自然要有人过来过问。”

    “那咱们在这里不出去，一直躲到他们搜完会不会就好了？”

    韩若青忍不住问。

    厉墨寒摇摇头：“按着上官梦的雷厉风行，她应该会将整个黑市城封锁起来，找不到刺客找不回这些失踪的奴隶一日，怕是这出口都会关闭。”

    “那怎么办？咱们这不是出不去了？”

    韩若青愣住了。

    厉墨寒想了想：“事不宜迟，先把人送出去。”

    “怎么送？”

    韩若青可不熟悉这里。

    厉墨寒沉默了片刻，视线落在她那只大有乾坤的小腰包里，突然问道：“方才我的几枚烟雾弹用完了，你这腰包里可有什么东西能制造出来烟雾或者毒气之类的。”

    闻言，韩若青眼睛一亮，赶紧从腰包里掏出一个小盒在他眼前晃了晃：“还真有，这小丸子你别看着其貌不扬，但是是我亲自调配的，砸在地上烟雾阵阵遮住眼睛，还有一股子刺鼻的味道，而且持续时间有半个时辰，好用！”

    “拿来！”

    厉墨寒一把将盒子夺了过来，他开了窗，似乎往外打量了片刻，手指一弹，数十颗小黑丸子弹射了出去，砰砰砰，紧接着就是爆炸声音响起，再来出口的方向已经冒起阵阵的浓烟，韩若青可以看到那守着出口的一群人纷纷逃离现场眼睛都睁不开，只拼命的咳嗽。

    “快！带他们跟上！”

    厉墨寒立即回头开门奔了出去。

    韩若青挥手，那一堆的奴隶急急忙忙的跟在她后头。

    看起来厉墨寒是相当的熟悉这里的路线，他绕了一点小路避开大道上的追捕，从另一侧冲进了浓烟之中，韩若青给每人分了一颗解药也跟着冲了进去。

    咔嚓。

    厉墨寒一刀砍断了连在门上的铁锁，韩若青飞快的将那些跟在后头的奴隶一个个的推了出去。

    “那我们要不要走？”

    韩若青将最后一个奴隶推了出去，冷不丁的问了一句。

    “上官梦知道我来了，这个时候我要是走了，怕是跳进黄河洗不清。”厉墨寒摇摇头，“但你可以走，没有人知道我将寒王妃带进来了。”

    韩若青抿了抿唇，顺手把门关上，拉着他冲出浓烟躲在一侧，她已经听到不少人冲过来了：“你不走，我干嘛走，反正不是有你在么？我又死不掉！”

    “你……”

    厉墨寒拧眉，抬了抬胳膊，这才发现自己胳膊不知道什么时候受了伤，刚才一直精神紧张不知道疼，现在稍稍的放松一点，疼痛就上来了。

    “受伤了？”

    韩若青凑过去看了一眼，“估计是你刚才进狩猎场救我的时候伤的。”

    才说完这句话，韩若青就听到浓烟之外人高声喊：“不好了不好了，出口锁链被砸开了，可能刺客跑出去了！”

    一个女声响起：“一群饭桶！一点点烟雾你们就受不了了！我要你们何用！”

    是上官梦！

    还挺有威严这声音。

    “上官堂主，那现在怎么办啊！”

    “锁链被砸开，也不知道跑出去了多少啊。”

    上官梦怒斥了声：“分一队人马出去搜！他们跑不远！黑市里给我继续戒严，将所有的出入口都关紧看好了！我要让那些敢来黑市捣乱的人知错！”

    “是！”

    “是！”

    等着上官梦等人的声音渐渐的小了，韩若青和厉墨寒互看了一眼，两人很有默契的退后，沿着小路翻墙回了刚才的房间。

    “把衣服脱了我看看伤口。”

    韩若青扶着厉墨寒在一侧坐下，不由分说的伸手给他解扣子。

    厉墨寒没来由的脸上有一丝丝的红晕，他没说话，由着韩若青将他的衣服脱下，又捣鼓她腰包里的药给他细心的一点点的上药包扎。

    还别说，这女人平时咋咋呼呼的吵死个人，但是安静下了做事的时候，有一种莫名的沉静在她身上流淌着，不知道怎么形容，可厉墨寒竟然觉得……挺好看的。

    “好了。”

    韩若青包扎完，抬了头，正好撞上他那双漆黑深邃的眸子，她莫名的心里一紧，忍不住嘀咕了声，“你这么看着我干嘛，暗恋我啊？”

    厉墨寒嘴角抽了抽别过脸去，冷哼了声：“别往自己脸上贴金，本王还没瞎了。”

    “哈哈哈，开玩笑的嘛。不要介意不要介意，我知道，你喜欢李暮晚那一款的，我又不会说你。”韩若青一副我知道我很了解的模样。

    厉墨寒没来由的就生气：“这跟李暮晚有什么关系？你不提她，你会死？”

    额……

    干嘛这么生气？

    不过也是，人家心上人呢，自己老是拿来说，人家能高兴么？

    这么想着，韩若青赶紧讨好的对他做了个封口的姿势，笑嘻嘻的给他倒了一杯茶。

    咚咚咚。

    门再次被敲响。

    外头的人声音传来：“公子，上官堂主吩咐了，让小的来带公子去惊鸿堂那边住，这边不安全，刚才又有刺客出了阴招伤了人还逃出去了，上官堂主生怕你受伤。”

    厉墨寒蹙眉，伸手将外衣拿过穿好起身走了过去将门打开。

    那人毕恭毕敬的做了个请的姿势，可抬头的时候看见厉墨寒身后还跟着一个戴着面具的姑娘，有些纳闷：“公子，这位是？”

    看这姑娘的打扮是个小丫鬟，但是他从来没见过厉墨寒来黑市还带人的，尤其还是个女人。

    厉墨寒抿了抿薄唇，冷不丁的看向韩若青，面具之下的薄唇坏坏的微勾起来。

