    睡迷糊的缝尸人纷纷走出各自的缝尸铺。

    三十号缝尸铺的缝尸人，私底下大家都称呼他为老鳏，是个半百老头，花白的头发散披在脸上，看着不人不鬼，平时也不跟别的缝尸人交流，总是独来独往。

    但他在缝尸这一行里，已经摸爬滚打了将近二十年，算得上是元老级的人物。

    不出意外，年末考核的时候，老鳏所在的三十号缝尸铺，将会升级到跟一号缝尸铺同级别。

    缝尸这一行，不管老幼，都很难干长久。

    如果不是被自己吓死，就是被那些离奇诡异的事给吓死。

    若不是没办法在这世间混口饭吃，谁又愿意入这一行？

    但三百六十行，行行出状元，缝尸人能做到三爷那种级别，就算是东厂督主魏忠贤，也乐意卖三爷面子。

    老鳏的尸体很快被抬了出来。

    他的嘴巴大张，双眸暴突，显然是被吓死的。

    “老鳏都能被吓死，怕是遇到了很恐怖的事。”

    “还真别说，前几日我缝一具女尸时，感觉她在勾引我。”

    “那你该不会……”

    “别瞎说，都僵硬成那样了。”

    “如果尸体是温热的，你是不是就会……”

    出来看热闹的缝尸人相互调侃几句，倒是能够化解各自内心的焦虑。

    他们是缝尸人，就算碰到再漂亮的女尸，也不敢亵渎。

    行有行规。

    坏规矩就会死。

    “今晚不是休息吗，老鳏怎么会被吓死？”老鳏的尸体抬过来时，蹲在门口的三爷多嘴问了一句。

    一个差役恭恭敬敬地道：“老鳏好像接了私活。”

    这些缝尸人都归东厂管，哪怕平日里不缝尸体，也有月银拿。

    但为了能多挣钱，有不少缝尸人都会接私活。

    被官府送来的尸体，尸体的亲人是不需要付缝尸费的。

    但若家里有人因意外断胳膊断腿的，官府自然不会管，他们的亲人就得多花点钱，找缝尸人将尸体缝完整。

    只要不影响东厂配发的缝尸任务，缝尸人接私活，东厂是不会管的。

    “那尸体呢？”三爷想去看看尸体。

    另一个差役压低声音，面带惊惧地道：“怪就怪在这里，我们巡逻时听到了老鳏的惨叫，进去时就看到老鳏躺在缝尸桌上，已经没气了，但尸体却不翼而飞。”

    旁侧的缝尸人有听到这话的，莫不感到心悸。

    尸体偶尔睁下眼，或是动动胳膊腿啥的，对资深的缝尸人来说，都是见怪不怪的正常现象。

    但尸体不翼而飞就很吓人了。

    三爷点上烟，边抽边走向三十号缝尸铺。

    阳九赶紧跟上。

    三十号缝尸铺的门开着，里面充斥着一股难闻的味道。

    缝尸桌上的白布非常脏。

    老鳏在被吓死前，早已吓得失禁。

    三爷到处瞅瞅，回头看到只有阳九跟了进来，笑问道：“小子，可有发现？”

    阳九摇摇头。

    最奇怪的地方自然在于老鳏为何要躺到缝尸桌上。

    在被吓死前，老鳏就已躺在缝尸桌上，故而才会留下那些秽物。

    真是尸体突然诈尸，又将老鳏搬到缝尸桌上，最后才将老鳏吓死？

    这说不通。

    三爷笑眯眯地抬手指指上面。

    屋顶很昏暗，但能看到在梁上有一块地方在发光，其余地方则是落满了厚厚的灰尘。

    阳九瞬间就明白了，不是诈尸，不是闹鬼，而是人为。

    东厂差役听到老鳏的惨叫进来时，有人就躲在屋梁上。

    在差役走后，那人自然便能轻松逃走。

    只是谁跟老鳏有这般深仇大恨，需要装成尸体来害他？

    “小子，以后小点心，可别步了老鳏的后尘。”三爷嘿嘿笑着离去。

    回到缝尸铺，熬了好久，阳九才睡着。

    梦里有个满脸是血的女鬼，突然飞过来，双手死死掐住阳九的脖子。

    惊醒的时候，阳九发现自己的双手居然捏着自己的脖子。

    真是鬼上身了。

    解个手，洗把脸，对街甘思思正指挥着一群人在忙。

    今天是猫不理包子铺开张的大日子。

    招牌已经挂上去了，用红布遮着，两条红丝带从两侧垂下来，上面还绑着两朵大红花，非常喜庆。

    铺子门口高高的蒸笼正冒着白气。

    该准备的都准备得差不多了。

    甘思思插着腰，抹抹额头的汗水，回头看到阳九站在九号缝尸铺前，便迅疾穿过长街，嗔道：“九哥，你再晚起会儿，就要错过吉时啦。”

    早上她都砸了好几次门，也没能将阳九叫醒，还以为昨晚阳九上云雨楼潇洒去了。

    阳九穿着干净的黑袍，腰间挂着甘思思送的香囊，刚要去对面，猛地想起一事，过去将三爷叫出来。

    甘思思的包子铺要揭牌，岂能不请三爷？

    阳九还想去请小玄子，可惜没法进入东厂。

    三爷和阳九站在招牌下，等到了吉时，双双一扯垂在身边的红丝带。

    红布落下。

    猫不理包子铺的牌匾金光闪闪。

    鞭炮声如雷贯耳。

    这边的热闹很快吸引了大批路人驻足围观。

    甘思思站在阳九旁边，低声问道：“九哥，真的要这么做？”

    “打广告嘛，不下血本怎么行？”阳九点头。

    鞭炮声消散，围观的百姓议论纷纷。

    在丧葬服务一条街开包子铺，有够奇葩，还真是天下之大，无奇不有。

    甘思思清清嗓子，高声说道：“今天猫不理包子铺开业，我决定所有包子免费送，每人一个，请大家尝尝鲜。”

    餐饮这一行，首先得做到绝对的好吃，而且价格不能太贵，才能一传十，十传百，从而生意兴隆。

    围观的百姓一听包子免费送，纷纷朝甘思思伸出手。

    数百个包子，不到半个时辰，就送得干干净净。

    所有人拿了包子，转身就走，很是无情。

    甘思思看着空荡荡的蒸笼，很是肉疼。

    送出去的根本不是包子，而是白花花的银子啊。

    昨晚她几乎一夜没睡，辛辛苦苦包的包子，不到半个时辰就送完了，心里有多难过只有自己知晓。

    “要相信你的手艺。”阳九拍拍甘思思的肩膀，邀请三爷去吃酒。

    甘思思不再去酒仙楼卖唱，那他们也不会再去酒仙楼，随便找了家小酒馆，切二斤牛肉，来一盘茴香豆，就能痛饮一番。

    晚上天刚黑，东厂差役就将一具具尸体送进了缝尸铺。

    送进九号缝尸铺的是一个虬髯壮汉。

