    “你说的韩贵妃是五皇子的母亲？”听了傅瑾珩的话，林萱突然想到书中一个剧情，说五皇子原本很得皇帝看中，是最有机会继承大统的。

    但是偏偏韩家人蠢，落入了人家的圈套，没等到皇帝颁发立太子的诏书就起兵造反，最后韩家被灭族。

    五皇子也因韩家牵连，被圈禁了起来，韩贵妃虽没被处死，但也被打入了冷宫，再不复先前的荣宠。

    林萱不知道韩家造反的具体日子，但根据剧情来推算，应该就在最近几个月。

    她很快做出了决定，“买！把谢家的铺子都买下来。明天再问问，谢家有没有宅院卖，要是有的话，一并买下来。”

    傅瑾珩很意外，“你真想好了？”

    林萱不好跟他说剧情的事，只道：“韩家再厉害也不能一手遮天是不是？这样的机会难得，先买过来再说。大不了我们把铺子买过来先避一下风头，过些日子再开业就成了。”

    傅瑾珩明显觉得她做这个决定，是因为听说那花花公子是韩世子，但想想她刚来京城不久，对京城的形势也不一定了解，又觉得是自己想多了。

    他笑了一下，道：“那我让人给谢老爷传个话，明天约个时间再具体谈一谈。”

    林萱点头，傅瑾珩又道：“时间还早，要不四处逛逛？”

    林萱来京城这些日子一直在忙铺子的事，还真没好好逛过街，她原本又是爱玩的性子，自然不会拒绝他的提议。刚好附近就有个大银楼，她牵着傅瑾珩的手便道：“那我们去里面看看！”

    林萱却没想到会在银楼遇见林慧茹和陶氏。

    虽然，她知道来了京城，迟早会和继母与继妹碰面，却没想到会这般早。

    陶氏与林慧茹见到林萱也愣了一下，见林萱比以前更美了，眼里闪过一抹嫉恨。

    陶氏却不着痕迹地将林萱上上下下都打量了一番，见她虽然还是长着一张惹人厌的妖精脸，但穿着朴素，身上也没带什么贵重的饰品，心里才松了口气。

    打量完林萱，陶氏露出一个虚伪的微笑道：“萱娘这是?怎么来京城了？”

    林萱见到两人只觉像踩了狗屎一样，恶心又厌烦，她半点没有遮掩脸上的表情，冷淡道：“陪夫君前来赶考。”

    陶氏和林慧茹自然一早就注意到了她身边的傅瑾珩，不过一个穷书生而已，模样再是好，两人也没有将之放在眼里。

    可听说林萱来京城是为了陪夫君赶考，两人心里的想法又不一样了。能来京城赶考，那就是说，傅瑾珩起码已经考取了举人了。

    举人，就算是再穷，也能在官场上混个官当的。

    两人的第一反应是不相信，林萱怎么可能那么好运气，那穷书生怎么可能考上举人？

    但片刻过后，两人又反应过来，林萱再是傻，也不可能拿这种事情来说谎。扯这种谎，眨眼就能被拆穿，她完全没有必要。

    冷静下来之后陶氏不免后悔，本以为她嫁了个穷书生，她这一辈子都不用愁了，可万万没想到，当初那倒霉的穷书生会考中举人。

    也怪她，以为这个继女翻不出什么风浪来，这两年也没派人盯着她，竟被打了个措手不及。

    若是早知道，她断然不会让他们有机会来京城。

    她心里后悔懊恼得不行，面上却露出惊喜的神色，“真的？这可是大喜事，你爹知道了一准高兴。你说你这孩子，这么大的喜事，怎么也不来信说一声？”

    林萱扯了个讽刺的笑容，“你们进京之后再未让人给我带过只言片语，我就算想给你们报喜，也找不到地方啊！”

    陶氏叹了口气，露出一脸悲苦的表情来，“萱儿这是在怪娘了？你不知你爹来了京城有多难，你爹回京述职之前也不过是一个小小县官而已，要想在京城落脚，这是多么地不容易……”

    她虽然是为了防止林萱来打秋风，但其实也是实情。

    林修文在安阳县当县里期间，并没有做出多少政绩来，他不想再外放，就要使银子四处打点。特别是刚来京城的时候还出了纰漏，差点坐大牢。在安阳县当县令期间，好不容易积攒起来的家当，都用来跑关系了。

    如今林修文好不容易留在了京城当官，但官职不大，也不是什么肥职，一家人的日子并不好过。

    别看陶氏和林慧茹都穿得光鲜亮丽地来逛银楼，也不过是过过眼瘾而已，实际上并买不起里面的东西。

    “我怎么会怪你们呢！”林萱不想跟这对虚伪的母女浪费表情，再加上原主以前的性格，她也没有忍着，直接冷着脸道：“不知爹现在是什么职位？住在何处？该何时休沐？还麻烦娘跟我说一声，到时候我和郎君再上门看望他老人家，今天我们还有事，就不陪娘和妹妹了。”

    陶氏自然是不愿让林萱登门的，但是她使坏都是在背地里悄悄的使坏，在明面上却无论怎么样也要装出大度的样子，是以，强忍着不快说了如今居住的地址。

    至于林修文如今是什么职务，什么时候休沐，她自然是不肯说的。

    她好不容易让夫君厌恶了这个女儿，自然不想这个女儿再出现在他面前，当然是希望林萱越迟见他越好。

    等林萱走后，陶氏赶紧叫来心腹婆子道：“悄悄跟上去，看看她如今什么情况，机灵着点点。”

    虽然这个继女看起来还是一副没有心机的火爆性子，但是……就她那个性子，她竟然没有作得被夫君休弃，竟还带着她来了京城，她总觉得心里不安。

    这一场偶遇，不光是破坏了林萱的心情，同样的，陶氏和林慧茹也没了心情。两人出了银楼，便直接回了家。

    “娘，就那个贱人，哪里配得上举人？”一回到家，林慧茹再忍不住，发起了脾气。

    她比林萱小两岁，早到了说亲的年纪。可是来京城两年，亲事却一直不顺。高门大户选儿媳妇，看不上她。可门户低了，她又看不上。

    这样挑来挑去，挑到如今16岁，亲事还没定下来，心里不免有些着急了。

    当然，即便是这样，区区一个举人，她也是看不上的。但是，在她心里林萱就应该被她踩到脚底下，她根本没有资格拥有一个举人夫君。

