    

    沉默地盯着杞夏看了几秒，阮芷涵只好一个人走出来，“唐同学，杞夏她身体好像有点不舒服，你找她有什么事吗？”

    唐觅晴手里提着一个袋子，“杞夏刚来学校，应该还没有制服吧，这套我买大了，她穿着会合适的。”

    宁城一中有运动服和制服两种，杞夏昨天才申请的校服，要过几天才到，所以今天穿的还是常服。

    杞夏的衣服都没带牌子，阮芷涵也看得出来她不像个有钱人家的孩子，不知道是怎么跟唐觅晴扯上关系的。

    “唐同学，你认识杞夏？”刚才杞夏可不是这么说的。

    “我们家平时会做些慈善，也资助过杞夏的学习。”

    唐觅晴名声好，不仅因为她颜值高成绩好，更多的是她没有架子。

    虽然经常听人说她和郁嘉言是一对，但是唐觅晴多次在公开的场合表示她和郁嘉言只是从小一起长大，因此很多女孩子也喜欢她，还会托她送礼物给郁嘉言，只不过大部分没有回音，这也是意料之中。

    校草要是能多看别人一眼就不叫郁嘉言了。

    听唐觅晴解释完，阮芷涵就明白了，唐家对杞夏有恩，就连校服这种事都帮她考虑进去了，而杞夏却完全不理会……未免有些不近人情。

    艾笑拿着三明治和牛奶来到教室，就看到杞夏趴在桌上睡觉，她穿着一件灰白条的衬衣，袖子一直遮到手背。

    艾笑把书包放下，轻轻对着杞夏说，“早上好啊杞同学。”

    因为刚才的事，杞夏本来就醒着，她抬起头来，后背懒懒地靠在椅子上，还未消散的睡意使她少了几分冷意。

    “你还没吃早饭吧。”艾笑从袋子里拿出一个三明治，“这个给你。”

    杞夏垂眸看了一眼，“谢谢，我应该不需要。”

    艾笑以为她跟自己客气呢，还想硬塞过去，就看到杞夏从抽屉里掏出一堆零食还有饮料，各种价位口味都有。

    “不知道是谁送的，喜欢自己拿。”这种事杞夏也见怪不怪了，就算是在从前那个高中，也常常有人往她抽屉里塞东西，哪怕杞夏能收到的机会不多。

    艾笑哼了一声，愤怒地叉着腰，“这群死渣男动作也太快了，平时读书怎么不见他们这么认真？”

    她决不能让美女落入虎口，“东西可以收，其他的就算了，咱们班的男生都配不上你……不对，除了燃哥以外都配不上你，别被他们骗了！”

    其实艾笑觉得秦燃跟她也没那么登对，但眼下也没有别的选择。

    “谢谢，我会注意的。”

    杞夏笑了笑，直接击中艾笑的心脏，新同学长得也太太太好看了！

    她圆圆的脸蛋，笑起来有颗虎牙，“差点忘了自我介绍，我叫艾笑，是班里的文艺委员，你可以叫我笑笑。”

    她是个自来熟的，看杞夏挺好亲近的，说话就不客气起来了。

    杞夏刚吃完早饭，阮芷涵就回来了，把一个袋子放在她面前，“这是唐觅晴给你的校服，刚才看你还在睡，我就先下去买早餐了，你赶紧回宿舍换一下。”

