    闻言，灏儿便点了点头：“嗯，今天就到这里吧！你们看看书或者是练练字，大哥要出去一下，晚点回来。”

    “大哥要出去？不带我们去吗？”慕宸问着。

    “我不出宗门，就悄悄去看一下情况一会就回来了，你们不要了门，我留银狼在这里陪你们。”灏儿说着，看向趴在墙角休息的银狼，交待了一声，便自己一人出了院子。

    宗主大殿那里，不知灏儿许诺宗主和几位长老他们进阶丹药的其他尊者和峰主们，此时正一脸的不解与愤怒。

    “宗主，那三个孩子不能留在我们宗门里，得将他们赶出去。”

    “不错，先前不知他们是那鬼医的孩子也就罢了，现在既然知道，而且消息也已经传开，若是再留他们在这里，只会给我们宗门惹来无尽的麻烦，我们既然不能对那三个孩子出手，那将他们赶走总不为过吧？”

    “是啊宗主，我们犯不着为了不相干的三个孩子搭上我们宗门，更何况，他们还有头超神兽护着，就算让他们离开，外面一般人也靠近不了他们，既然如此，又何必将他们留在我们宗门里？”

    “宗主，让他们离开吧！”

    “长老，你们劝劝宗主吧！我们跟那三个孩子非亲非故的，何故要为他们搭上我们宗门的精英弟子？这两天弟子们守着山门以防那些人偷潜入宗门，已经死了十几个弟子了，再这样下去，何时是个头？”

    听着殿中坐着的尊者和峰主们都在说着，宗主有些心烦意乱，他皱了皱眉，扫了他们一眼，道：“那鬼医凤九为天地君主，威名远播！如今他们的孩子来到这里又无人相护，我们既然碰上了，又恰巧人是在我们宗门这里，又岂能将人往外推？更何况，还是三个那么小的孩子。”

    他看了众人一眼，沉声道：“若真的如诸位所说，将三个孩子往外推去，若是他们在外面遇到了危险，你们难道就能心安？更何况，此时就算将他们推出去，让他们离开我们宗门，难道就真的中跟我们宗门无关了吗？”

    “此事已经我们已经选择了护，那就得一护到底！今天我将话也放在这里了，无论发生什么样的事，也得护住他们！”宗主说着，声音一顿，看向坐着的长老，道：“大长老，那打听的消息询问得怎么样了？”

    大长老摇了摇头，道：“这半个月的时间，上我们宗门来的有百十个人，我也一一询问探查过了，其中大部份都是心术不正之人，想直接将三个孩子带走，倒是有一位游历的修士实力深不可测，而且据说也是来自其他地方，如今已经将他安顿在客院之中。”

    “宗主，山下那些人，由我带人去驱逐吧！”三长老站了起来说着：“我定可守住山门，不叫他们上来一个！”

    “好！”宗主说着，一拍大腿，道：“这事由你去办我甚是放心，如果有什么需要调动弟子的，你直接调动吧！”说着，将一枚牌子递交给他。

    见宗主连令牌都交给三长老，底下坐着的神色微动，想说话，却什么也没问出口。