    南济市第一人民医院。

    特护病房903室内。

    此时，在场的所有人都心头一凛，面色凝重。

    尸毒！

    这个词单单看名字就能感受到一股刺骨的寒意！

    顾名思义，是从死尸的身上提炼而出的剧毒。

    人死之后，魂飞魄散，肉身开始腐烂。

    就算是花生，番茄等等腐烂后也会产生毒素，人吃了腐烂的东西就会中毒。

    而尸体腐烂而发的毒素比之植物的毒素更强了百倍千倍！

    尸毒是无解的，以如今的医疗科技根本无法解毒！

    而且，肖遥其实已经看出来，谢红叶中的尸毒已经有三四天之久了。

    尸毒已经深入她的血液和骨髓之中，想要彻底清除，很难，至少以如今的医疗水平根本无法做到。

    “你知道如何解毒吗？”肖遥转身看向紫眉道人。

    没想到，他没能看出的剧毒，居然被紫眉道人一眼看了出来。

    所以，肖遥才会试探性的问一下，看看紫眉道人有没有办法解毒。

    “尸毒是无解的，中毒之人必死无疑！除非，能找到传说中可以解百毒的仙芝甘草！”紫眉道人说道。

    “仙芝甘草？”听到紫眉道人的话后，所有人都是一愣。

    包括肖遥在内，也是第一次听说仙芝甘草的名字，更别说到哪里去寻找仙芝甘草了。

    “那长生果的果壳可以解尸毒吗？”肖遥问道。

    “额……应该可以解，就是……就是有点浪费了……”紫眉道人结结巴巴的说道。

    肖遥冷冷看了紫眉道人一眼，手一挥，顿时从须弥空间内抓出一个黑漆漆的东西来。

    正是那颗长生果的果壳。

    肖遥从怀里摸出银针，轻轻刺进果壳中，以地巫之力汲取其中的能量，汇聚成一滴淡金色的液滴。

    随后，他快速把银针连同淡金色液滴刺进谢红叶的心脏位置。

    长生果果壳内凝聚成的淡金色液滴顿时进入到谢红叶的心脏中，并且在肖遥地巫之力的滋养下，被她的心脏快速融合吸收。

    “嘭嘭嘭……”谢红叶的心脏跳动的越来越快，越来越快。

    原本她的各个脏器都处于衰竭的边缘，心跳每分钟只有40次左右，随时都可能停止跳动。

    此时，在长生果果壳的淡金色液滴的滋养下，她的心脏快速跳动起来。

    60！

    80！

    120！

    160！

    连接在谢红叶身上的仪器疯狂响了起来。

    但是，没有人去喊医生，在场的所有人都在静静的等待着。

    不管是秦峰还是秦馨苒，都非常信任肖遥。

    在他们看来，如果说这个世界上只有一个人能救谢红叶，那么他肯定就是肖遥！

    听到仪器发出的尖叫声，病房外很快传来医生和护士快速跑来的脚步声。

    “拦住他们，我还需要3分钟时间！”肖遥皱着眉头说道。

    听到肖遥的话后，秦峰立刻站起身来，走到病房门口。

    “秦厅长，发生什么事了？我们马上就处理！”一个中年医生皱着眉头说着，就要往病房内冲进去。

    “不必了！再等一会。”秦峰面无表情的说道。

    “秦厅长！你是打算放弃抢救了吗？”中年医生愣了一下，随后问道。

    要知道，对于病人来说，耽误一分钟的抢救可能就是生和死两种结局。

    “不！我绝对不会放弃抢救我老婆。”秦峰冷冷盯着中年医生说道。

    “那请您让开！我要进去抢救您的夫人！如果你继续挡在这里，我就会向医院反映，是您主动放弃治疗。一旦您夫人出现什么问题，一切后果都由您自己承担！”中年医生大声喊道。

    “我自己承担！”秦峰咬了咬牙，大声喊道。

    “好！小刘，你去拿一份放弃治疗的承诺书来，请秦厅长签字！”中年医生也生气了，大声对身旁的女护士喊道。

    “是！陈医生！”小护士吓了一跳，赶忙向护士站跑去。

    秦峰和那个陈医生就这么站在病房门口，怒目相对。

    周围病房的人听到声音，都悄悄的站在门口看热闹。

    结果看到秦峰穿着警服，脸上满是怒火的样子，一个个吓得不敢说说什么。

    很快，小护士就拿着一张纸跑了过来，眼神怯怯的看向秦峰，想递给他却又不敢。

    “哗！”陈医生一把抓过那张纸，看也不看的直接递到秦峰的面前。

    “秦厅长，既然你打算放弃治疗，那请签字吧！”陈医生冷冷说道。

    秦峰接过那张纸，仔细的看了起来，上面几个大字，“自愿放弃治疗确认书”显得那么刺眼。

    他默默的看着，一言不发。

    秦峰是不可能签这个确认书的，他只是在消耗时间而已。

    时间一点点的过去了，陈医生的表情开始不耐烦起来。

    “咔嚓！”就在这时，房门打开了，秦馨苒走了出来。

    “医生，麻烦你进来看一下……”秦馨苒说道。

    她的脸上没有半点的紧张，反而一脸轻松，这让陈医生有些疑惑。

    他不再跟秦峰置气，快速走进病房里，却一眼发现病房里多了两个人。

    一个看起来仙风道骨的老者，一个是年轻又阳光帅气的男孩。

    他匆匆扫了一眼，目光聚集到仪器上，此时，仪器已经恢复正常，不再发出刺耳的尖叫。

    “恩？恢复正常了？”陈医生仔细查看了下心电监护仪，发现谢红叶的心跳，血压和血氧饱和度都已经恢复了正常。

    这就有些不可思议了！

    作为谢红叶的主治医师，他对谢红叶的病情十分了解，她明明已经病入膏肓，活不了多久了。

    怎么突然间她的身体机能就一下子恢复到正常水平了？

    这不科学！

    难道是回光返照？

    有可能！

    陈医生赶忙走到谢红叶身边，轻轻的扒开她的眼皮，想要看一下她瞳孔的情况。

    “咳咳……”就在这时，谢红叶突然间睁开眼睛，轻轻咳嗽了一声。

    这一下，倒把陈医生吓了一大跳。

    谢红叶怎么突然间就醒了？

    哦，对！回光返照！

    “家属你们快过来，病人可能有什么话跟你们说……”陈医生此时也顾不得跟秦峰置气了，赶忙招呼他们过来。

    如果谢红叶真的是回光返照的话，估计坚持不了多久了。

    现在对她来说最好的结局就是跟家人多说说话，有什么事需要交代的就交代一下，算是不留什么遗憾吧。

    陈医生见惯了生离死别，所以并没有太多的感慨。

    “老秦，我饿了，有吃的吗？”谢红叶开口说道。

    原本正在向门外走去的陈医生顿时一个趔趄，自己是不是听错了？

    一个即将去世的人，居然说自己饿了？想吃东西？

    不对劲！

    刚才谢红叶的声音中气十足，哪里有半点行将就木的样子？

