    韩萧能发布各种类型的任务，挑战类的难度一般较高，通常用于大型任务，每一个玩家的行动都会对任务最终结果产生影响，所有玩家都在为任务做出微小贡献，需要通力合作，互帮互助，才有可能完成任务。

    他以前见过可以影响版本更迭的挑战任务，上百万玩家为同一个目标奋斗，每个人行动产生个位数贡献点，而任务成功需要几千万贡献点，一旦成功，会对剧情产生关键性的转折，大致是这样的意思。

    【最后的阵地】是韩萧为了让海蓝星玩家在他走后继续重视第三避难所的手段，他在任务介绍中暗示了未来即将出现浩劫，又不说明白，但透露出的意思已经足以让玩家浮想联翩，引发他们对未来剧情的猜测。

    韩萧本身并没有开口说明，就是让玩家以为这个消息是从任务透露出去的，是具有权威性的。

    之前发布测试任务时的小套路，就是为了预热。

    冻结任务是一种特殊的做法，让任务暂时不开始，等到灾难确切到来时，韩萧再远程开启任务，这就像个诱饵，不断吊着玩家的好奇心，透露未来命运的蛛丝马迹，让人很想知道真相。

    发布任务的前提是双方隔得不太远，这是韩萧使用多次后测试出来的隐性条件，离开星球以后，他是不可能继续给海蓝星玩家发任务的，但遥控已发布的任务却是没问题。

    “我留在避难所的时间还有几天，足以我走遍整个避难所，让这几十万玩家都接任务。”韩萧暗道。

    这样一来，就能保证这几十万玩家念着第三避难所，巩固主城印象，在2.0版本开头的时候，可以让这些玩家来保护避难所，度过那段最危险的时间。

    ……

    这几天对玩家来说，简直是一波未平一波又起。

    原本，萌芽线剧情已经过去许久了，韩萧一直很低调，玩家开始相信《星海时报》的判断，认为这个剧情主角身上的戏份已经没了，变成了一个纯功能型NPC。

    然而黑幽灵沉寂了大半年，最近几天又开始活跃了，而且动向令人十分震惊。

    他竟然要选拔玩家一起去星际！

    这还不算，黑幽灵还留下了一个未开启的奖池任务，介绍中的只言片语貌似透露了未来将有一个巨大的浩劫席卷海蓝星。

    这个“过气”NPC重返风口浪尖，再度引起新一轮轩然大波，不少老玩家从心底升起熟悉感，他们想起了从公测一开始，黑幽灵就在引领潮流的画面，这一幕再次出现，竟然还有些亲切。

    论坛上，无数玩家在讨论海蓝星即将遭遇的“浩劫”是什么。

    “外星人入侵？六国再次开战，把星球环境彻底打崩了？还是自然灾害？”

    “我觉得这可能是新一轮主线剧情，你看啊，别的星球现在主线剧情进行得如火如荼，就我们海蓝星这么闲，新的风暴是时候出现了！”

    “俗话说天下大事合久必分分久必合，莫非要开始六国演义？”

    讨论沸沸扬扬，有玩家突发奇想，将韩萧最近的两件事联系在一起。

    “黑幽灵急着离开星球，会不会就是和这个灾难有关，他想逃避灾难！”

    “不可能吧，我记得‘菜包打自己’有一期节目，内容就是黑幽灵动员演讲，说是要保护生命，他不是很伟大的吗？”

    “如果真是这样，那一定是没有希望，所以黑幽灵才放弃故乡，决定逃跑，那浩劫的规模该有多大啊……接下去的主线剧情不会这么猛吧。”

    “未必，也许黑幽灵只是胆小，没看到他还带着帮手一起逃跑吗。”

    “开玩笑，人家是剧情主角，萌芽都被他打爆了，他会跑？”

    “不能这么说，他在萌芽线的事迹很大一部分是幕后运作，他与萌芽为敌是有历史原因的，双方你死我活，所以他必须与萌芽拼命，但灾难就不一样了，他可以趋利避害，当然这么选。”

    “我还以为他打败萌芽之后就没别的戏份了。”

    一个话题不会只有同一种说法，有人拥护韩萧，也有人恶意揣摩。

    韩萧自然无所谓，有相反的声音是好事，冲突才能吸引更多人关注，相反，要是全都歌功颂德，容易让人腻歪。

    肉包却忍不住，他可不想看到玩家贬低韩萧离去的理由，这是有私心的，他已经决定做一系列未来星际冒险的节目，如果观众抱着他们是逃跑者的心态，会对节目吸引力造成恶劣影响，相反，如果韩萧前往星空的理由高尚，那么他们的冒险就能牵动海蓝星观众的心弦，正好，肉包手上有这样的素材。

    于是，肉包在新一期节目，放出了韩萧那晚私下对他们四人的发言，这段话能表明韩萧离去的原因，是为了去星空找到解决灾难的办法，一下就将韩萧的形象拔高了。

    在节目的尾声，肉包放出了预告，“抬头望着神秘的星空，心向往之，我将跟随黑幽灵前往辽阔的星空，为此，我将会做一个新系列节目，记录星际冒险的点点滴滴，将星级世界展现在你们面前，敬请期待。”

    因为话题很热门，肉包的节目被广泛传播，玩家恍然，原来韩萧是为了解决灾难才前往星空，顿时肃然起敬，当然也有小部分人将信将疑。

    不管是哪种态度，他们都在关注这个事件，很好奇韩萧用什么方法前往星际与太阳肩并肩，并且对肉包往后的节目生出了期待。

    这一连串的消息，只在玩家群体流通，而一些本土势力，到现在还蒙在鼓里。

    ……

    冰雪漫天，北风嚎叫。

    这是一座连绵的白雪山脉，位于瑞岚境内，山中野兽众多，人迹罕至，附近几十里没有一座城市，时不时有或嘹亮或低沉的野兽咆哮在山中回荡。

    瑞岚的某个机密研究所就藏在山腹之中。

    研究所内，刻尔洛德的飞船被悬空支撑着，无数仪器管线缠绕，检测飞船的各种参数，显示在大屏幕上，无数研究人员来来往往，调试着仪器。

    飞船到手十几天，瑞岚暗中组织人手研究，这些研究人员都是军方与情报机构最顶尖的人才，纯科研人员，大部分是普通人，也有机械系超能者。

    这么多顶尖人才合作，但进展十分缓慢，飞船的科技含量超过海蓝星太多太多，而且，歌朵拉的技术蕴含魔法，许多功能用魔法铭文便能实现，这与海蓝星的科技体系完全不同。

    没有接触过魔法的研究人员，完全无从下手，从他们的角度来看，这个飞船就像缺少了很多必要的模块，他们甚至找不到能源在哪，只找到几个疑似与能源有关的东西——几个古怪部件，以及一滩黑乎乎类似机油的液体，存放在一旁的透明容器，进行各种实验观察。

