    江畋开始作一个奇怪的梦。燃烧的车马，尸横枕籍的现场，惨烈的厮杀声与哀鸣，还有在马背上颠簸的浑身酸疼与惊悸……

    然而，当他再度睁开眼，却发现自己周围的环境已经大变样了。只有灿若霞烧的天光之下金红尽染的山林，与远处奔腾而下扬洒出层层虹彩的白练飞瀑；让人一看就心生豁然开朗和畅快之意。

    然而，残留的记忆却还在不久之前，烟火当中的惨烈厮杀时刻。事实上在步入烟火当中的那一刻，来自另一个时空的江畋，也仿若是一下子彻底活了过来；突然变得耳聪目明格外的头脑清晰。

    又像是回到了，依稀有些熟悉和自信的主场，那座古城遗迹——巴拉米尔当中。因此，他很快就追着散落的血迹，足足跟了三条街之后；在一处炊饼店灶间，找到了正拔箭杆拔得一手血的对方。

    这一次，占据明显优势和上风的江畋，再没有什么多话直接照面一箭，将他钉在灶边的缘柱上。然而，就在江畋眼疾手快砍断对方两手筋腱，准备好好逼问一番由来的时候；街上再度发生了变化。

    却是有人追逐砍杀着，成群奔逃人群穿街而过。又好死不死地有人慌不择路，闯进了这处炊饼铺子当中。顺手也将不由分说、见人就杀的杀戮者引了进来。然后，再度上演的追逐和逃亡、杀戮……

    待到好容易摆脱莫名其妙追杀的江畋，重新摸回到这处来，却发现灶台边上只剩下一大滩的血迹，和一支从肩膀处砍下来的断手；然后，用仅剩的最后一支弩矢，射翻并刺死了埋伏期间的一人。

    然而，这人死去刹那的凄厉惨呼声，却是再度招来了街头上更多的袭击者。于是，江畋只能再度窜上房顶，利用狭促而不易立足的环境来，继续与之周旋；随后就一脚踏空瓦顶薄弱处，陷落下去。

    当摔得七荤八素的他重新爬起来，却发现自己已被困堵在了这处建筑当中，对方一时攻不进来，自己也冲不出去。就在刀剑相向的重重包围中，在四下凄厉而激烈的嘶喊声中；突然发生了骤变。

    街面上燃起的熊熊火光当中，突然激烈的荡漾和抖动起来；然后，又在聚集起来的武装人员中，瞬间变成了被撕扯开来的残肢断体，漫天飞舞的血雨和碎肉；又有什么在空气中呼啸着撞碎了整面墙。

    然后，突然就此失去知觉的江畋，就莫名其妙的出现在了这里。难道，这是又一次穿越了么？

    空气中隐隐传来焦灼焚烧的臭味与血腥气，却又重新将直愣愣看呆了的江畋，拉回到了某种现实当中，就在远处的山林中，某种袅袅烟气淡散开来又将这种味道随风飘了过来。

    这时候视野当中再度闪现过数行绿字：

    “山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。

    风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。”

    “新任务场景《泪眼煞星》启动中，初始任务一：保护任务锚点存活并脱险，完成度0%……残余能量0.11单位……迁跃能量不足。”

    “你，又回来了么？”

    然后，一个气若游丝的声音，再度吓了他一跳。

    “草，还来？”

    江畋这才注意到，在几步外依稀有些眼熟的场景。一棵堆满的落叶枯树下；似乎埋着一个娇小得，几乎让人看不出来的轮廓；而只有隐隐露出了口鼻，在微不可见的起伏着。

    “好吧，这不科学，这是幻觉，一定是幻觉把。。”

    然后自顾自语走出一段距离，准备探察周边环境的江畋；突然就发现自己再也无法继续前进了，就像是被某种无形的力量边界所约束住了。

    然后，江畋包括手臂在内的身体部分变得模糊起来，眼前再度显出“警告！请保持锚点五百步以内距离，素体虚化100%，能量流失中。。-0.001、-0.001。”

    他不由懵逼了下。这是什么状况，难道是自己落地成鬼了？

    而在转身回头的片刻，却是发现在远处错过的那个位置上，依旧显示出两个暗淡字体的标识“任务锚点”，而且还在慢慢地变得越发模糊。

    于是，江畋只能一步步原路返回，直到回身到了那棵长得七扭八歪，颇具后现代主义作品风格的树下一刻，所谓警告字体终于彻底消失了。

    好吧没错，就在这里。江畋却有些无奈地看着倒靠在树下叶子堆里，那个几乎毫无声息的小小身影，以及上方那个代表任务目标的倒立箭头，好像陷入某种无解当中了。

    然后，他在原地尝试了树叶、草丛，发现都能毫无障碍的穿透过去，只有在遇到树干和石头之类体型较大，质量较为密集的事物，才会产生不同程度的阻碍和滞涩感。

    “无常先生，是来带我走的么？”

    当江畋重新回到原点的时候，掩盖在树叶中的倒靠之人，再度用虚弱至极的嘶声道：

    “我可没法带你，得自己走。。”

    江畋一边说着一边还是条件反射地伸出手去，却发觉原本可以穿过树干和枝叶手指，突然就可以触摸到柔软实体的感觉了。

    下一刻，又变成了他视野当中新的进度条和提示：“同步链接成功，能量转移中，任务目标锁定，锚点加固修复中……”

    江畋视野中的对方头顶也多出了一条类似血槽的标识来。从似曾相识的濒死、垂危、重伤、受伤、轻伤……最终停留在了“虚弱（77.1%），”。

    就像是曾经在江畋身上发生过的一幕。直到能量条也停在0.012单位，就再也不动了。

    下一刻，落叶掩盖中的小人儿，也像是在烈阳下暴晒而干渴许久，又骤然回到水泊中的鱼儿一般；突然浑身抽搐挺动着，从枯叶堆里活了过来。

    而后用一种似乎恢复正常的细细软软的声线道：

    “你可是。。山中的仙人么。。”

    “不，我是你祖宗。。”

    只觉满肚子郁闷和无奈的江畋，突然就充满恶意趣味和发泄式地应声道：

