    大战期间，我对我们俄国朋友和盟友的观察所得的印象使我坚信，他们所钦佩的莫过于实力，而他们最瞧不起的是军事上的虚弱。由于这个缘故，势力均衡的旧理论不适用了。————温斯顿?丘吉尔《富尔顿演说》（铁幕演说）。

    ****************************************************************************************

    金阳城犹豫着对契尔年科说道：“总书记同志，如果苏联继续对中国采取敌视态度的话，中国可能会更加毫无顾及的行动。抛开东南亚的军事行动不说，我听说中国人要向伊拉克和沙特出口中程弹道导弹了！”

    “什么？”契尔年科吃了一惊，作为苏共的最高领导人，他知道中国的这个行动意味着什么。中国人口众多，同时正在发展经济，契尔年科已经不只一次的听到手下特工报告中国虽然破旧而贫穷，工业水平落后，但商店中的日常消费品和食品却已经比苏联更为丰富。

    中国作为一个重要的东方大国正在崛起，而沙特是一个重要的石油与金融大国，伊拉克则是石油大国和中东军事强国，他们都是亚洲国家。中国把自己看作是第三世界的领袖，而沙特和伊拉克则在穆斯林世界中占据了中心地位，并且为了阿拉伯和全世界的稳定施加着影响。中国正在加强着与以上两个国家的合作，这将大大地影响世界政治的版图。

    中国人与伊拉克进行着一些军事贸易和科研的合作，契尔年科也有所耳闻。但这一次中国的行动大大出乎他的意料，这可是中程导弹啊，可以运载核弹头和生化武器的中程导弹。契尔年科毫不怀疑，虽然伊拉克和沙特都没有核弹，但他们掌握生化武器技术只是时间问题，因此这种导弹就极有杀伤力了。它可以威慑整个中东地区的敌人和潜在对手，比如以色列，比如伊朗，比如叙利亚，比如美国在中东的基地或者——苏联的阿塞拜疆、土库曼斯坦……

    有着这种威慑力量，核大国们还敢对伊拉克和沙特颐指气使吗？

    契尔年科知道，苏联现在的形势并不太好，入侵阿富汗一度被视为苏联对美国的重要进攻行动，占据战略要地阿富汗将使得苏联在中亚的战略态势处于非常有利的态势。但阿富汗抵抗力量的斗争使得苏军陷入了泥潭，苏军先后于1980年2月、4月和6月发动三次大规模攻势,对喀布尔、昆都士、巴格兰以及库纳尔哈、楠格哈尔、帕克蒂亚等省的抵抗力量游击队展开全面“扫荡”，但收效甚微。

    而进入1984年以来，苏联军队出动1个师2万余人，采取全面封锁、饱和轰炸、分进合击、机降突袭等战术，在飞机、坦克、大炮掩护下，向潘杰希尔游击队根据地发起猛烈进攻，一度占领该谷地。

    但苏军遭到了游击队顽强抵抗，在付出沉重代价后虽占领游击队一些根据地，但未能重创游击队的有生力量。游击队仍然在逐步发展壮大，武器装备得到改善,战斗力明显提高。苏联已经付出了4万多官兵的伤亡，耗资高达350亿卢布（按当时汇率，约合580亿美元），但战事却依然遥遥看不到胜利的希望。

    苏联最可怕的敌人却并没有因为这样就停止对苏联的威胁。1982年3月3日，美国人发表了被称为美国新的“国家战略”的“高边疆”计划。这个研究报告主张，美国应充分利用其空间技术上的优势，在太空设防以抵消苏联核力量的威胁，并“开拓太空使之走向工业化”，以挖掘太空“令人惊叹的工业和商业潜力”。

    里根政府采纳了这一战略构想。1983年3月23日，里根发表了咄咄逼人的“星球大战”演说，“要求科学家们制定一项长期的研究计划”，“以消除由苏联战略核导弹所构成的威胁”。1983年10月，美国国防部向总统和国会提出了“战略防御计划”，拟在1984—1989年间，拨款260亿美元从探测、定向能武器、动能武器、系统分析和作战指挥、后勤保障等五个方面研究用于这种防御系统的关键技术的研制，以便到九十年代初部署这一战略导弹拦截系统。

    这意味着什么？这意味着如果美国能研制成这种系统，那就会使它自己处于可以任意打击对方而免遭对方核报复的优越地位。这意味着首先完成部署的一方有可能利用这种短暂的有利时机，向对方发动核袭击…………

    苏联必须迎头赶上，但国家的经济——契尔年科不由的一阵头疼，自从进入80年代以来，苏联经济状况恶化的非常厉害，长期僵化混乱的计划经济体制让国家大大的丧失了活力。尽管苏联的GDP还在继续增长，但契尔年科知道，那都是吹牛吹出来的纸面数字，是欺骗舆论和老百姓。不过——恐怕现在老百姓也没有多少人认为这些数字是真的吧！

    没有钱，军费怎么来？没有钱，科研经费怎么来？没有钱，那些社会主义小弟谁跟着你混？就连那些越南的黄皮猴子现在每跟中国人打一仗都要来要求援助，一幅贪得无厌的嘴脸！

    想到中国，契尔年科的头又有些疼了起来，这个有着世界上最多人口的大国，却总是那样桀骜不逊。他不明白，为什么作为社会主义阵营中的一员，中国人就不听从苏联这个社会主义领袖的命令呢？尽管远东边疆区的那些家伙将装甲车开上那个原本属于中国人的小岛（珍宝岛，又称黑瞎子岛，作者注）是他们的不对，但中国人怎么竟然敢对无敌的苏联红军开火呢？而且他们竟然敢在美国人都伤亡惨重的丛林中与越南人大打出手，让越南人损失巨大……

    为了这个疯狂的中国，这个幅员辽阔，人口众多的强大敌人，苏联在边境上部署了一百多万人的军队和大量的技术装备，这是多大的消耗啊！

    和第一书记契尔年科不同，一旁的戈尔巴乔夫没有说话，只是陷入了沉思。他知道，苏联面前的财政情况很差，差到了难以想像的地步。巨大的军费消耗让国家已经不堪重负，经济已经到了崩溃的边缘。

    但戈尔巴乔夫却没有失去信心，因为苏联的经济不是没有希望，近年来苏联的石油和天然气等能源产业发展迅速，已经具备了大规模向国外出口能源的能力。如果能缓和与欧洲的关系，向西方国家或者是发达的亚洲国家如韩国和日本出口石油的话，那么苏联的经济还是有希望的，而且——还可以出口一部分先进武器作为补充。

    石油和军火，将成为苏联经济摆脱目前低迷状态的最重要的途径。但戈尔巴乔夫很清楚，这两根稻草能否救苏联的命，还是取决于国际经济形势。苏联要想在能源产业有所作为，欧佩克这个巨人是绕不开的。作为世界上最强大的石油共同体，可以说OPC决定了世界石油市场的价格。如果苏联增产出口石油，而OPC也增产降价的话，那对苏联是极为不利的。

    因此戈尔巴乔夫始终主张，在全世界各地收缩苏联的力量，尤其退出是毫无意义的非洲和中美洲，还有那场愚蠢的阿富汗战争，将自己的力量用到苏联的周边来，加强苏联在中东地区的存在。最好能够在中东地区象美国扶植以色列一样扶植起一个强大的亲苏联的代理人来。通过这个代理人来干预阿拉伯国家，实现苏联对OPC和世界能源市场的影响。

    而军火出口，苏联同样也需要财力雄厚、亲苏联的买家，而以上的两个因素，伊拉克和沙特都非常符合条件。但沙特是美国自二战后就开始经营的老地方，根基深厚，沙特国内亲美势力强大，苏联很难插手其中。而伊拉克就不一样了，虽然萨达姆总统对美苏都保持适当距离，而且苏联与继承人库塞?阿卜杜拉也发生了很多不快。但戈尔巴乔夫相信，自己先前的人情，以及托人对库塞?阿卜杜拉表示的好感，已经让对方减少了很多顾虑。

    库塞?阿卜杜拉是一个政治家，他必然会看到伊苏关系发展给伊拉克将带来多大的好处。坦白的说，伊拉克对于美国，只是中东可以合作的伙伴之一，即使库塞?阿卜杜拉再忠诚，他得到的待遇也顶多和卡塔尔或者沙特一样，绝对不会成为象以色列一样的美国核心盟友。这一点，戈尔巴乔夫相信库塞?阿卜杜拉看的很清楚。

    如果自己能给库塞?阿卜杜拉核心盟友的待遇，或者在此基础上再给予他自主的权力，那么伊拉克很有可能会站在苏联一边，即使不去对抗美国，也会帮助苏联的发展，给苏联的能源和军火经济战略来很多好处。

    现在——伊拉克已经拥有了中程导弹，他们还在致力于获得核技术。如果一旦伊拉克拥有了核武器，当伊拉克和沙特结成联盟时（这一点戈尔巴乔夫毫不怀疑，自从他看到库塞在那个沙特公主婚礼上抢亲的一幕后就深信不疑了），那么很有可能世界上的第三股强大势力就将崛起。

    ……　……

    “金阳城的消息很灵通啊，连我们都不知道这个情报！”　新罗客人走后，戈尔巴乔夫微笑着说道，但他的面色很快又严肃了起来，对契尔年科认真的说：“康斯坦丁?乌斯季诺维奇，你不认为我们现在应该打破和我们的南方邻居之间的坚冰了吗？”

    “你是说——中国人？”　契尔年科的神色也严肃了起来。

    “是的，不久前，阿利耶夫同志（当时的苏联部长会议第一副主席）与中国的万里副总理进行了会谈，他们表示中苏关系很重要，愿意和我们关系正常化，还非正式的邀请了阿利耶夫同志到中国去访问！”　戈尔巴乔夫说道。

    “是这个情况啊！”　契尔年科思考了一下，向戈尔巴乔夫问道：“你觉得阿利耶夫同志是否应该进行这次非正式访问呢？”

    戈尔巴乔夫严肃而肯定的说：“是的！我觉得我们应该派遣一名有一定职位的同志访问中国！不过——”

    “不过什么？”

    “不过阿利耶夫同志对中国的情况了解不多，我建议由部长会议的另一位副主席阿尔希波夫同志访华，他是50年代我们援助中国专家组的组长，和中国现在的领导人如陈云、万里以及薄一波等都非常熟悉。”　戈尔巴乔夫说道，他对这次谈话已经计划已久了，因此想的十分周到。

    “好主意！就按您说的办吧！米哈伊尔?谢尔盖耶维奇，不过这样子我们的外长大人可就会生气了！哈哈——”　契尔年科大笑了起来。

    戈尔巴乔夫也哈哈一笑，他知道在中苏关系开始松动的今天，苏联外长葛罗米柯一直希望象美国国务卿基辛格打开中美关系大门一样通过打开中苏关系正常化的大门而名垂青史。但是这次破冰访问派出的却是阿尔希波夫，这肯定会让葛罗米柯恼火的。（后来葛罗米柯果然极为恼恨，在国内不停的打击阿尔希波夫，称他为“中国买办”，导致这位为中苏关系做出巨大贡献、中国人民的老朋友从重要岗位上被发配到一闲散部门养老去了！在此向阿尔希波夫老先生及为新中国发展作出贡献的苏联专家们致敬！）

    “我想去伊拉克一趟！”　笑完之后，戈尔巴乔夫突然对契尔年科说道。

    “什么？米哈伊尔?谢尔盖耶维奇，你想去伊拉克，这不是开玩笑吧？”　契尔年科惊讶的问道。

    “是的，我要去伊拉克做一次秘密访问，这很重要！”　戈尔巴乔夫目光炯炯的说道，“我们需要在中东有一个强力的盟友！”

    “难道叙利亚和埃及不是我们的盟友？”　契尔年科反问道。

    “埃及一向主张不结盟，他们只是需要我们的政治支持和军火罢了。而叙利亚没有资格当我们的强力盟友，我们需要一个新的，真正出色的家伙！”