    第二轮开出来的球形单人飞船，随便摆在哪儿都行，反正那玩意没多大，不占地方。

    而第三轮开出来的不死斩嘛……

    虽说体积更小，但论危险性，却是要比必须要输入程序才会自爆的球形舱大多了。

    要是随便放在哪个柜子里，女仆们打扫时不小心摸了一下……想到自己刚才被坑的那一幕，石小磊不由得一阵心头发寒。

    “收起来，收起来~。”一边嘟囔着，石小磊一边把不死斩装回盒子里，再连盒子一起塞进了背包深处。

    除非遇到了必须亮出这玩意才能解决的状况，否则，绝不把它拿出来。短短的一瞬间，石小磊已经做出了决定，打算把这玩意打进冷宫，让它就此归于沉寂。

    花了几分钟的时间，调整好了心态。

    一边在心里嘀咕‘来个有用的吧’，石小磊一边打开了第四个盲盒。

    淡淡的光晕闪过，又出现了一把武器。

    摸索了解的过程就不详细描述了，总之，花了点儿时间评测，再翻找了一下脑海里的记忆，石小磊确定了这件武器的出处，以及它到底有什么特别之处。

    这把武器出自于DC漫改电影《海王》，看起来虽然跟一把鱼叉似的，不像是什么宝贝的样子，但实际上，它不仅是海王的权利象征，而且还具备了操控大海的功用。

    “唔，这玩意倒是挺不错的。”掂量着三叉戟，石小磊脸上终于露出了笑容。

    想想也是，自从得到了风火轮之后，原本很擅长陆战的石小磊，又开发出了新的空战能力。对他来说，唯一的短板就是海战了。

    而这柄三叉戟，恰恰就填上了这一方面的空缺。

    也难怪石小磊会如此满意。

    更让石小磊忍不住遐想连篇的，是第五次开箱的结果。

    这一次，出现在他面前的，是一颗长相十分怪异的水果。

    乍一看，跟个菠萝似的，再仔细看，上面的花纹却是螺纹形状……因为这玩意极其特殊的外观，石小磊立刻从记忆中找出了画面，确定了它的身份。

    这是一颗出自于《海贼王》的恶魔果实。

    虽然手里头没有恶魔果实图鉴，不能从外形上判断出这颗果实到底可以给食用者提供什么样的能力，但巧合的是，在没有穿越之前，石小磊曾经因为好奇上网翻看过网友们整理出来的一些资料，对‘恶魔果实分类规则’大概有那么一点点的了解。

    也就是说，对于分辨出手里的这颗恶魔果实的系别，石小磊心里还是有一些把握的。

    如果没猜错的话，这应该是一颗超人系的恶魔果实。

    ‘不是动物系就好。’虽然多少有些遗憾这颗果实不是自然系的，但转念一想，石小磊又恢复了心态。

    服用了动物系的恶魔果实之后，身体上会出现一些动物的特征。

    放在人物造型千奇百怪的海贼王世界里，顶着个动物脑袋的恶魔果实能力者们，倒是不会受到其他人的歧视。

    但换成现在所处的漫威电影宇宙……

    毋庸置疑，动物系恶魔果实能力者一定会因为外形过于特殊而被普通人所抗拒。

    石小磊之所以会为之庆幸，原因就在这里——虽然不知道这玩意能开发出什么能力，但不可否认的是，服用了这颗果实后，那位幸运儿必定会原地飞升，变成一个具有超级英雄潜力的能力者。没有资敌的爱好，也不希望自己手里的奇物流出去惹麻烦，石小磊已经在潜意识中做出了决定，打算把这颗开箱得到的恶魔果实交给自己亲近的人使用……既然是亲近之人，当然就要多为那人考虑考虑，像是‘外观大变导致受到歧视’的结果，还是不要发生在自己人身上比较好。

    ‘给谁呢，托尼？’

    ‘不行，那家伙最喜欢去海边度假。要是让他吃了这颗恶魔果实，变成不能下海的旱鸭子……以那家伙的尿性，肯定会喋喋不休的抱怨好几年。’

    ‘对了，不能下海的Debuff，不知道能不能用海王三叉戟抵消哈。一个是让会游泳的人变得不能游泳，一个是让不会游泳的人变得会游泳……emmm，好像蛮对路子的，值得研究。’

    ‘研究归研究，给托尼还是算了吧。毕竟这俩东西是配套的，不能光给他果子。可要是连海王三叉戟一块儿给他……嘶，舍不得啊。’

    ‘还是留给家里的女仆吧。毕竟是自己人，偶尔把三叉戟借给她用一用，拿回来也方便。’

    ‘说起来，这玩意的味道……也不知道是哪个幸运儿，能得到品尝这玩意的机会。嘿嘿，到时候一定要找个摄影机，把过程拍摄下来。’

    思维像是脱了缰的野马一样，狂奔发散了好一会儿。

    差不多一刻钟后，石小磊才渐渐的收回思绪，恢复了冷静。

    再看了看手里的恶魔果实，石小磊舔了舔嘴唇，钻进了不远之外的一间小仓库，找了个木头箱子把它好好的收起来，装进了自己的背包里。

    再次回到球形舱边。

    把意识沉浸到系统中，确认了一下剩余的点数。

    “终于到了最后一抽了。”深呼吸一口气，抬手拍了拍脸颊，石小磊在心里给自己加了个油：‘下来就是十连抽了。来吧，给力点儿，给我个好兆头。’

    “走你~~！”

    伴随着石小磊再一次喊出这两个字，眼熟的淡淡光晕再一次凭空浮现，出现在了他的眼前。

    “啊啦，这不是御主大人么~。”

    淡淡光晕散去后，一团红色的华光嗖然炸开，纤瘦又美丽的赤红色花瓣虚影，如同风卷雪一样，占满了整个视线，让人忍不住为之意乱神迷。

    一道冷清中带着几分慵懒的御姐音，也随着轻风一起，飘进了石小磊的耳朵。

    “……。”不敢相信自己这一抽的结果，看着两米前悬空‘坐’着的红色身影，石小磊忍不住抬起手来，使劲的搓了搓眼睛。

    确实没看错。

    再掐了一下胳膊，疼痛也跟平时一样不掺假。

    “躺赢花？？？”终于确认了状况，但内心深处的惊讶还是没有减弱多少，一个不自觉，石小磊喊出了自己最为熟悉的那个称呼。

