    

    “好了，今天可是你的大日子，跟着外公去外面吧。今日来了不少长辈，他们都是一代大能，你见他们可要规矩些，不能像跟外公这般，像个野猴子。知道吗？”灵龙一番话说得看似严厉，可是话里话外都流露着浓浓的关切宠溺之情，可见他对这个外孙子，是打心眼儿的喜爱。

    “知道了外公，你就放心吧。你家外孙女这么可爱，那些老前辈一定会喜欢我的。”说完，还调皮的对着灵龙眨了眨眼睛，一副天不怕地不怕的样子。

    “对了，等会要是有人不知好歹的说些什么，你不要放在心上。你放心，外公会护着你，不会让旁人欺负了去的。毕竟，他们不了解你，不知道你的好。”他倒是不担心灵儿会吃亏，毕竟他这个外公也不是摆设。就是担心这孩子听了那些话，自个儿心里会不舒服。

    灵儿抱着灵龙的胳膊轻轻摇了摇，略带撒娇的说道：“亲爱的外公，您就放心吧。我什么脾难道您还不清楚。吃亏？您还是担心担心，他们在我身上吃亏吧。”开玩笑，就凭那些老东西，想要让她吃亏，呵！

    尽管灵儿这样说了，可是灵龙的心里还是有些不安。

    想必蓝宴清跟老二已经布置好了一切，今天的宴会上，他们定会想尽办法为难灵儿的。而且今日，蓝家也来人了。对于蓝家，他心中还是有些亏欠的。

    不过当初定下婚约的是他，即便对蓝家有所亏欠，那也是他欠的，这件事跟灵儿并没有任何关系。今天蓝家不发难还好，如果他们真要跳出来为难灵儿，也别怪他不念旧情！

    虽然灵龙这是大致的说了一下，可能会有些突发情况，不过灵儿已经猜到了。

    关于灵家还有蓝家的事情，驭儿已经帮她调查过了，不过是追求婚姻自主，自由恋爱罢了，她并不觉得自家母亲做的有什么错。

    “好了好了，外公我们赶快去吧。再磨蹭下去，人家宾客都该不乐意呢。”

    灵龙回头，看了看这个倚在自己胳膊上撒娇的外孙女，心中似乎下了什么决定，

    “那我们走吧，天塌下来，也有外公给你顶着。”

    天要是真塌下来，你也只可能是她夏灵儿捅破的。

    当然了，这句话灵儿并没有说出来。

    “灵家家主携小小姐到。”

    灵龙跟灵儿刚刚走到门口，下人立刻高声喊道。

    众人闻言，立刻站起身子，目光都齐刷刷的看向声源处。

    灵龙其实不太喜欢这样的场景，不过这都是为了自家外孙女，定了定神，提了口气，往里走去。

    反观灵儿，倒是一副怡然自得，毫无压力的做派。

    身穿五彩冰禅裙，身披凤凰翎羽制成的披风，身上的配饰随便拿出一件来，都是珍宝。步履从容中带着贵气，面对这样的大场面，没有一丝一毫怯场，脸上带着浅浅的笑意，既不觉谄媚，也不显疏离，一颦一笑，都恰到好处。

    传言，这灵犀抛弃了蓝家的未婚夫，委身给一个穷小子。灵家嫌丢人，就将这件事压了下来，不许任何人提及。

    本以为这样的门户，生的子女也定然尚不得台面，不曾想这小小姐，还真有大家风。想来，这气质该是随了母亲灵犀吧。

    今天的客人，很大一部分，其实都是抱着看笑话的心态前来的。

    毕竟这灵家，仰仗着有十二位尊着以及独门秘法，别具一格，自成一派，甚至有与皇室平起平坐的姿态，令很多人不满。

    人嘛就是这样，见不得别人比自己优秀。对于那些比自己优秀的人的笑话丑事，他们总会乐于观赏，伺机嘲笑一番，来平衡自己心中的嫉妒。

    大千世界，这样的人，不在少数。

    可很不幸的，他们这次遇上的对象，是夏灵儿。

    夏灵儿的出场，着实的让在场的宾客惊艳了一番。而且那举手投足的流露出来的气度，并非一朝一夕可以训练出来的。也不知是传言不可信，还是灵犀的遗传基因太强大。

    灵儿搀扶着灵龙，坐在位置上。而她，则站在灵龙的身侧。

    “来，老夫给你介绍一下，这个小姑娘就是小女灵犀的女儿，老夫的外孙女，夏灵儿。”灵龙看向灵儿的眼神中，充满了自豪与宠溺，那种喜悦，自然而然的从语气中流露出来。在场的众人，都可以清楚的感觉到。

    “哈哈哈，丫头，老头子是柳褚，今日是你认祖归宗的大日子，老头子我没啥好东西，就这么几张破纸送与你，就当是给你的见面礼了。”柳褚第一个走了出来，将几张画好的符文拿了出来。

    “灵儿，这是宗师级符师柳前辈，按照辈分，你也得喊他一声干外公啊。这老家伙的符文，千金难求，你还不赶紧上前拿着。”

    灵龙点头示意，灵儿笑着上前，接过了柳褚手里的礼物。并没有翻看，而是到她手上的一瞬间，就消失了。

    柳褚惊讶，这丫头身上有储物袋？

    不对啊，如果是储物袋，应该需要咒语开启，不会瞬间就消失啊。

    难不成是储物空间？

    “谢谢干外公，灵儿初来乍到，就收了干外公这样的大礼，着实不好意思。刚好，灵儿这里有一些自己炼制的丹药，算不得稀罕，不过还请干外公收下，也算是晚辈对干外公的一点孝心。”话落，灵儿摊平的手掌上，瞬间出现了一个白玉瓶子。

    柳褚也没推迟，就拿了过去。他是个直性子的人，当即就打开瓶子闻了闻，脸色瞬间大变，一脸不可置信的盯着眼前看起来年纪轻轻的小女娃。

    “这是......”

    灵儿点了点头笑着说道：“一点儿小玩意，还请干外公不要嫌弃。”说罢，就转身，正准备回到刚才的位置。

    一道不善意的目光突然射了过来，紧接着另一个中年人站了出来。

    “哎呦，没想到这刚认回来的小小姐，这般懂事儿。还知道给柳宗师还礼呢。自己练的丹药？哦对，老夫似乎也听说了，这小小姐是个丹师，还传言，就连灵犀小姐的病，也是小小姐的丹药治好的。在下不才，也是一名四品丹师，想要看一看，这小小姐赠与柳宗师的丹药，究竟有多‘珍贵’，是不是能匹配柳宗师的身份。”

    灵儿闻言，原本浅笑的弧度加深了，再度转过身子，朝着说话之人看去。

    一身紫色的袍子，长的也算清秀，只是眼角的皱纹无声的诉说着他的年纪，想来也将近四十了吧。

    皮肤白的很不自然，面部紧致眼角却有纹路，眼圈隐隐泛青，向来是常年服用驻颜丹的缘故。

    这么大年纪，才到四品，而且看他的面色，他炼制的驻颜丹杂质太多，配药不够精准，故而才会出现这么多的副作用。

    可见，他在炼丹上面，天赋很低。

    灵儿转身的瞬间，故意做出一副心虚的模样，看向那男人的眼神，有些闪躲。似乎是心虚，害怕什么被别人发现一般。

    男子立刻胸有成竹，上前一步，质问灵儿，“不知道小小姐的丹师品阶是几品？”

    柳褚闻言，本想上前，却听到耳边响起了一个女娃的声音。

    “干外公，我自己可以。”

    瞬间看向灵儿，只见她依旧一副心虚的模样看着那个男人，并没有开口的模样。扫过众人，他们似乎都不曾听到那丫头说话。

    这是，传音！

    这丫头，怪不得灵老弟那般自豪，原来如此，原来如此啊。

    哈哈哈哈...

    “这位...这位大叔...小女子只是爱好炼丹，也就是闲暇无事自己炼着玩而已，至于品阶，并没有测过。”灵儿低着头颅，一副受了委屈，害怕的模样。

    “小小姐，你的丹药既然能赠与柳宗师这样的老前辈，想必定是不凡的，你就不要过谦了。趁着今日大家伙都在，在下不才，想要小小姐讨教一番，不知道小小姐可否方便？”

    话说的听起来谦谦有礼，实际上翻译过来就是，就你那上不得台面的破丹药，还好意思送给柳褚这样的宗师，既然你那般不要脸，那就不要怪老子拆你台了。

    说好听了这叫讨教，说直白一点就是想要打灵儿的脸，让她在今天这样重要的日子里，在这么多的老前辈面前，彻底下不来台。讲真，这心思还是挺恶毒的。只可惜，选错了对象。

    在他跳出来的那一刻，就已经注定了他今天凉凉的结局。

    “这...这怕是不太好吧。”灵儿故作为难状的推脱道。

    “没什么不好的，不过是丹师之间常见的交流而已，小小姐天赋异禀，莫要过谦了。小小姐这般推诿，莫不是嫌弃在下出生低微不成？”

    呵呵，你还真是说对了。不过不单单是嫌弃你的身份，而是嫌弃你的全部。

    灵儿浅笑，心中嘀咕道。

    “既然如此，小女子却之不恭了。就是不知道这位丹师大人，想要如何切磋呢？”天堂有路你不走，地狱无门自来投。既然人家非要找死，她岂有不成全之礼。

    老话说得好，君子有成人之美嘛。

    “好说，在下也不会为难小小姐。我们今日不比炼丹，比识丹。”

    “怎么个识法呢？”

    中年男人拿出来几个瓶子，摆到了灵儿面前。

    “我们各自拿出自己的丹药，通过观察气味断定其丹药的成分，功效，品阶，说正确数量多者为胜。不知道小小姐意下如何。”

    “那...要是输了...怎么办啊...”

    “输了就输了吧，毕竟今天是小小姐的大日子，也不能扫了小小姐的眉头。”

    “这样不好吧，要不这样吧，我拿出赌注，如果我输了，适才干外公送我的符咒，就归你！”

    一听到这话，男人的眼睛都冒光了。

    宗师品阶的符咒啊，那是多少人梦寐以求也得不到的东西。

    本以为今让这个女人难堪只能得到大人赐予的药材而已，没想到这个女人竟然如此愚蠢，敢将柳褚大人的符咒拿出来作为赌注，真是天助我也。

    “好，一言为定。”男人很爽快的就答应了，许是他早就以为自己胜券在握了，所以忘了说自己输了怎样。

    “那，丹师大人拿什么出来作为赌注呢？”

    男子蒙了一下，他下意识的差点说出来‘我怎么会输’。

    “就是啊，人家小姑娘拿出来的可是柳褚大人的符咒，那可是千金难得啊。”

    “不能欺负人家小姑娘年纪小啊。”

    .......

    这倒是将男子难住了，毕竟对方拿出来的是宗师级符咒，如果他出的赌注太不入目的话，那就是对柳褚大人的蔑视。这...

    “丹师大人如果没有诚意的话，那小女子可就不玩了。”

