    韩深见：“……”

    韩深见最后还是不乐意妥协。

    他要先洗漱再吃早饭！

    郁烛看了看他那右脚上打的石膏，忍不住伸手轻轻敲了一下。

    “你这腿怎么折得那么严重？”

    韩深见：“我都说我被人打了，就一不小心弄折了腿！”

    郁烛在嫌弃他：“真是没用，你都长这么大了还能让人打？”

    韩深见又被说教了，顿时沉下了脸：“郁烛，你少管我！”

    郁烛：“那我现在就走？”

    韩深见又急忙挽留她：“不、不许走！”

    郁烛低低一笑，转身去拿脸盆盛水，端过来给韩深见洗漱。

    韩深见现在吊着那只打了石膏的右腿，暂时没办法乱走动。

    郁烛打算帮他请护工。

    她下周有工作安排，不能经常过来照看他，所以请护工无疑是最好的选择。

    郁烛和韩深见提了一下请护工的事情。

    韩深见倒是没有拒绝，但他有一个要求，必须是男护工。

    他可不想被女护工照顾吃喝拉撒。

    ……

    郁烛回公寓那边，顺路买了一些小零食，打算回家追剧吃。

    她最近迷上了一部古装电视剧，一直在研究其中男女主的感情戏。

    郁烛拎着小零食回到公寓里，迫不及待地打开电视机，开始了新一轮研究。

    一直到下午，郁烛饿了，同时发现自己的小零食都吃光了。

    她没办法，只能亲自动手下厨做饭。

    郁烛一边捧着饭碗，一边看着电视剧情节。

    里面播到了一段抄书的场景，是在抄写一篇赋文。

    郁烛当即拿了小笔记本出来，把这个情节记下来。

    与此同时，纪仪又给她发了微信，把最近的工作安排告诉了她。

    郁烛又要忙碌工作了。

    景沿习惯了晚起，他今天起床的时候，已经临近中午了。

    他一睁开眼，余光就撞进了一抹火红，是玫瑰花。

    过了一个晚上，那些玫瑰花已经有了焉下来的迹象。

    这些玫瑰花本来就不是能用水来养的，会变焉很正常。

    景沿趁着这会儿玫瑰还没彻底凋谢，拿手机拍了几张照片，保存下来。

    又过了几天。

    那些玫瑰花已经凋谢了。

    景沿只能让佣人把那些凋谢的玫瑰花丢了。

    最后只剩下一只空瓶子了。

    景沿倒也没有要重新买花回来插的想法，只是让那只空花瓶这么摆着。

    ……

    恋综《心动时分》最后一期拍摄开始。

    这是第三期。

    节目组决定更改嘉宾组队的方式，将原来的自由随机组队换成固定组队。

    也就是说，这一期的组队搭档要固定下来了。

    节目组首先召集了四位男嘉宾，由他们每人写一句情话，让女嘉宾们选择。

    为了公平起见，节目组会派专人誊写一份，以免出现字迹不一的问题。

    岑寒作为其中年纪最小的男嘉宾，他不知道怎么写情话，干脆即兴创作了一句歌词写上去。

    而容松石就写了一句很简单通俗的“我爱你”。

    接下来，是季琅来写情话，他很认真地写了一句情话。

    而轮到景沿时，他纠结了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜小景会写什么情话？

    求票求票，么么。

