    也许是林老头跟我说的那些话，真的起了作用，我现在看到煜宸，竟没那么抵触了。甚至，我心底还隐隐的有了那么点点的心疼。

    他等了一千年，才等来我这么一个出马弟子。他现在要跟我分开，肯定是有什么难言之隐。

    估计是我看他的眼神太过奇怪，煜宸皱起眉，“你怎么了？”

    我看着他，张开胳膊，“煜宸，抱抱。”

    煜宸眸色一震，他站起来，没抱我，反而是往我身后看了看，然后又看向四周，像是在找什么东西。

    我不解的问他，“你在找什么？”

    煜宸看向我，“你中邪了？”

    我，“……”

    煜宸走过来，将手贴在我额头上，“也没有生病，你究竟怎么了？”

    我不闹腾了，我乖巧懂事一点，就这么让煜宸接受不了吗！

    我忍住白他一眼的冲动，伸手抱住他的腰，昂头看向他，道，“没事，我就是想通了一些事情而已。”

    煜宸好奇的问我，想通了什么？

    “想通了，你其实是喜欢我的。”

    显然没想到我会突然说这个，煜宸微怔了下，稍后轻笑着问，“你是怎么想通的？”

    “你在山里修行了千年，我是你第一个出马弟子，这就足以说明我对你来讲是与众不同的了。你用一千年的时间等我出现，这难道还不能说明，你喜欢我吗？”

    煜宸低头看着我，一双黑眸如黑色的琉璃珠，隐匿着漂亮的色彩，他道，“嗯，我喜欢你。”

    我不知道他口中的喜欢，有几分真几分假，也不知道这个喜欢与他对龙月的感情是不是一样的。但此时他能承认，对我来说就已经足够了。

    我发现我真的非常好哄，更准确的说，我都不需要煜宸来哄我，我自己就把自己给哄好了。说到底，不过是因为我爱惨了这个男人。

    我看着煜宸道，“我们算和好了吧？”

    煜宸坐进沙发里，让我坐到他腿上，他抱着我，点头，“嗯。”

    我开心的抱住他，在他脸上亲了一口，然后道，“煜宸，我好喜欢你，我们以后都不吵架了，好不好？”

    煜宸无奈的笑道，“你的感情变化也太快了。上午还恨我，这会儿又喜欢我了。”

    “你活该被我恨，谁让你欺负我了！”我佯装生气，转过头不想再理他。

    煜宸捏住我的下巴，扭过我的脸，让我面向他。

    他的唇贴上来，凉凉的，润润的。

    “不管是喜欢，还是恨。林夕，我要你一辈子都记住我！”

    话落，他张开口，咬住我的唇瓣。

    我并不想跟他做这种事。我哄他开心是为了套话，现在话还没开始问呢。我抓住他在我身上游走的大手，喘息着道，“煜宸，我有事想跟你说。”

    “一会儿再说。”

    煜宸抱起我，进了卧室。

    我想着在床上问也可以，煜宸大脑一片空白的时候，说出来的话会更可信。可真到了床上，煜宸有没有大脑一片空白我不知道，但我知道，我的大脑是一片空白了。

    结束后。

    我趴在床上，浑身湿透，像是从水里捞上来的。

    煜宸一脸餍足的侧躺在我身旁，他手指勾着我的发丝，一边打转一边问，“你想跟我说什么？”

    我累的连手指头都不想动，但还是强撑着，问道，“煜宸，鬼节那天你到底有什么计划？”

    煜宸看向我，神色带着几分的不解，“什么计划？”

    我知道没那么容易问出来，可看到煜宸装傻，我还是控制不住的生气。我道，“你就不能对我说实话吗？你有什么计划，都告诉我，好不好！你也承认你喜欢我了，那你跟我在一起不行吗？你为什么一定要去找龙月！”

    煜宸张开嘴，刚要说什么。

    我又继续道，“你别跟我说你喜欢龙月。我是龙灵的转世，你等我等了千年，你怎么可能去喜欢龙月！”

    这句话就是我一气之下说出口的，我并没有质疑他对龙月感情的意思。可煜宸的反应却出乎我的意料。

    他整个人都认真起来，一双黑眸严肃的盯着我，“你想起什么了？”

    我愣了下。

    我什么都没想起来，但为了套煜宸的话，我肯定不能实话实说。

    我想了下，道，“我想起来，你娶龙月是另有隐情。”

    “还有呢？”煜宸问。

    看煜宸的反应，我这是蒙对了？

    我压制住心里的狂喜，“你喜欢的人其实是我……”

    不等我说完，煜宸抬手，弹了我额头一下。我捂住额头，不满的看向煜宸，“你打我干嘛！”

    “你胆子是越来越大了，连我都敢骗！”煜宸捏住我的脸，微微用力，“我看看你脸皮到底有多厚，就那么想让我喜欢你？”

    撒谎被他拆穿，我心猛地跳了一下，有些心虚。可紧接着，听到他后面的话，我心里顿时又有些不服气了。

    我道，“喜欢我不是你说的吗，怎么就成我脸皮厚了！而且，我也不是在骗你，我只是在合理猜测而已，你等我等了千年，肯定之前对我就是有感情的吧？煜宸，你就告诉我吧，你，龙灵，龙月三个人到底是什么关系？”

    “我跟她俩是什么关系，都跟你没关系。”

    “有关系的。煜宸，我喜欢你，我想知道前一世，我和你是不是也谈过恋爱……”

    煜宸不说，我就缠着他，巴拉巴拉的说个不停。

    最后，煜宸烦了，翻身把我压在他身下，堵住了我的嘴。

    这次，我直接昏了过去。

    再醒来，已经是第二天的中午。

    我睁开眼，没看到煜宸，心里顿时有些慌了，“煜宸！”

    “怎么了？”

    听到我的喊声，煜宸从外面走进来。他脸色有些苍白，手里拿着毛笔，修长的手指上沾着墨渍，看样子应该是在用毛笔画阵法图。

    这段时间，煜宸不是在看阵法图的书，就是在学画阵法图。

    看到他还在，我不安的心逐渐稳定下来。我是害怕他离开的，之前舍不得，现在知道他有苦衷后，我就更舍不得了。

    我看着他，刚要说什么。就听煜宸道，“不去上课么？”

    我愣了下，稍后意识到今天周二，下午有系主任的大课。迟到我就惨了！

    我跳下床，以最快的速度收拾好自己。然后煜宸开车，把我送去了学校。

    到了学校，我一路跑到教室。刚要进教室时，孟教授突然叫住我，“林夕，你来我办公室一趟。”

    我点头，跟着孟教授去了办公室。

    “孟教授，你找我有事吗？”进了办公室，我问道。

    孟教授点头，“你今天再不来学校，我都要给你打电话了。林夕，不是我找你有事，是吴校长找你有事。吴校长家出怪事了，他现在正发愁，不知道该咋解决。林夕，你帮忙去看看。这件事办好，你就不用担心毕不了业了。”

    我动不动就旷课，这样下去，毕业的确危险。

    有了孟教授这话，我立马干劲十足的问，“孟教授，吴校长家出什么事了，你能具体跟我说说吗？”

    “具体的，我也不清楚。我现在带你去吴校长家。”孟教授拿起车钥匙，往外走时，又问我，“你还用不用做些什么准备？”

    当初去她家的时候，我为了要价，故意拖延时间，说要准备一下。

    现在听到孟教授这么问，我不好意思的笑笑，“孟教授，我法力进步了，不需要准备，咱直接去就行。”

    闻言，孟教授看我的目光都变得恭敬起来，估计是觉得我变更厉害了。

    吴校长家是学区房，是一个七层高的老旧小区。吴校长家住三楼。

    孟教授带着我上楼，敲门后，房门打开。

