    看到赵放骑自行车停在自己面前。

    白昊伸手对着赵放捶了一拳：“都混上自行车了。”

    赵放拍了拍自己的自行车座：“废品堆里捡的，修了修还行，就是没钱买刹车提。前后的刹车加起来要四块五，送四对刹车皮。你在这干什么呢？”

    “这不，看有缝纫机票没。”

    赵放白了那年轻人一眼：“你要多少钱？”

    “十八。”

    “有多远滚多远，在小树林这边倒票，有一个算一个，没见过你这张脸。但凡是在这一片，也没谁敢跟我们要十八，所以你赶紧滚。”赵放又看了这位手中拿着的钱，问了：“这钱怎么回事。”

    “要找的钱，要找的钱。”

    赵放一把抢过，正准备赶人，这年轻人立即说道：“十一，不过是纺织城那边商店提货的。”

    赵放这才问白昊：“你真要？”

    白昊说道：“十一，是良心价了。十八也不算黑心价，我听我妹子提过，当初她把家里的缝纫机票卖出去，卖了十四块呢。还是倒票的收走，不是直接卖掉的。”

    说完，白昊伸了个懒腰：“话说，我也没感觉家里有台缝纫机有什么用，可别人家都有，我感觉家里应该摆一个。今是遇上了，所以就问了几句。回头再说吧。”白昊说完，给这贩票的发了一根烟，摆了摆手：“走了，回见。”

    赵放推着自行车快走几步。

    两人走远之后，赵放对白昊说道：“刚才大桥跑来找我，给了我七十五块钱，说是七百块你给他了。”

    白昊回答：“大桥说是借的，要分几年慢慢还给我。我倒是想不要，可又怕伤了大桥的脸面，随他去吧。刚才瞎转悠脑袋里也没想出什么让大桥能挣点钱的事情，话说大桥和他对象若是想把婚结了，估计要拉饥荒，可拖的久了，总是不是什么好事。”

    “也是，去年我办事那会，依我爸说家底都掏空了。没敢想电视机，就缝纫机、自行车、收音机，加上家具什么的，一千块也不知道怎么花的，就没了。”

    听赵放说到这里，白昊停下了脚步：“赵放，我去羊城转了一圈，挣了不少钱。”

    赵放摇了摇头，他知道白昊要说什么，正准备劝白昊打消念头。陆桥已经让白昊帮了这么大一个忙了，肯定不会再让白昊出钱帮他结婚安家。

    赵放正准备说，远远的听到有人在喊。

    两人回头一看，是李强。小跑着就往这边走。

    赵放马上说道：“别再提你挣钱这事。”

    眼看李强跑到近前，喘着气问：“你们说什么，赵放眉头都拧在一起了。还有，昊子，你这大衣漂亮啊，听说你去羊城了，这衣服羊城买的，花了多少钱？”

    白昊笑了笑：“我刚才给赵放说，我在羊城弄了盒好烟，保证你们不认识，他不信。”

    赵放也随着这话往下说：“当然不信，我们院有个小子收集烟盒，我也见的多了。”

    白昊拿出烟给赵放发了一根：“来一根。”

    赵放拿过烟盒一看，果真不认识。

    李强也抢了一根咬在嘴里。

    白昊拿出打火机轻轻一甩然后在赵放衣袖上一划，火焰出来给赵放把烟点上，赵放吸了一口，闭着眼睛在品味着。

    “好，好烟。”

    李强眼热白昊的打火机，白昊直接把打火机扔给了李强：“加煤油的，家里有小盒火石，改天拿给你。”李强接过打火机喜欢的不得了，晃来晃去，白昊赶紧往一旁躲：“别，我这衣服粘火就毁了。”

    李强又提了刚才的问题：“这大衣真漂亮，多少钱，羊城买的吧。我要是有一件，我家里给我说的对象见了，肯定能成。”

    “恩。”白昊迟疑了一下，又看了赵放一眼，当真是有些犹豫，最终还是说道：“这件不是在羊城买的，我在香江那边买的，五百多……美刀。”

    李强整个人瞬间僵在当场。

    他想借来穿穿。

    可这一听，就算是五百多夏国币，也是他一年的工资。

    很尴尬。

    倒是赵放笑了：“你穿这么薄，真是不怕冷。”

    “恩，是有点冷。”白昊其实不冷，只是顺着赵放的话就这么说了。

    接下来，倒是没什么话说，一直到食堂，赵放跑去点菜，白昊可以请客气不能点菜，赵放怕白昊点太多。赵放点了两荤两素四个菜，外加一盆鲫鱼豆腐汤，一共花了一块八毛五，再加二斤粮票。

    然后是一瓶酒，七毛钱，很普通的白酒。

    菜还没上，陆桥跑去拿了四只空杯，先给每人倒上热水，这年头服务员不给你甩脸子就不错了，还敢让服务员给你擦桌子倒水的，明显是在讨打。

    所以，取菜、倒水、拿筷子都要自己来。

    筷子、碗、水杯都摆好了，四人也坐下了，李强伸手问白昊要烟：“把你的好烟给再拿一根，也给大桥尝尝，让大桥也见识一下没见过的烟。”

    白昊把烟放在桌上，正准备给陆桥递，李强一把将烟装进自己的口袋：“我看你口袋里好象还有一包，这半包归我了。”拿走烟，李强继续说道：“今天我给我们班组长说尽好话才跑出来陪昊子你吃饭的，这几天一直在加班，不加班就少八毛五的加班费，还少挣五毛钱的奖金，可是亏大了。”

    虽然那包烟才抽了四根，不过白昊倒也不介意。

    李强人不坏，就是家里管的严，连工资都要上交，所以能占点便宜就会赶紧伸手，真正有事的时候，倒也是讲义气的。

    白昊虽然不介意，赵放却抢过烟直接从烟盒里取出一撮子，可把李强心疼坏了：“赵放，你下手真狠。”

    赵放把抽出来的烟分给了陆桥一半后这才问：“昊子，这是什么烟，贵不贵？”

    “市面上没卖的，一位领导给我的，听说要七块钱还是八块钱一包吧。”

    白昊说完正准备点烟的李强赶紧把烟塞回烟盒了：“这了得，一根烟差不多顶上一包金丝猴了，真的这么贵。”

    “恩，真的，我也就这一包。”白昊说完从口袋里拿出一包羊群放在桌上。

