    　　

    　　“爸，那您让严伯伯出手吧……我是不敢去了。”邹若光很软蛋的说道，他是真的怕林逸了，邹天迪的话没错，他还没有邹若明胆儿大。

    　　

    　　“你个废物！我和老严之间，也不过是利益交情，我帮过他，他为我做事，做一件就少一分人情，这么点儿小事儿让他出手，不是小题大做？”邹天迪有点儿恨铁不成钢，这个儿子怎么就这么软蛋呢？

    　　

    　　“既然是小事儿，那就算了吧……”邹若光弱弱的说道。

    　　

    　　“行了，不用你管了，滚蛋吧！”邹天迪气得挥了挥手。这儿子一点儿自己当年的霸气都没有，贪生怕死。

    　　

    　　邹若光如蒙大赦的转头回了房间，剩下气得不行的邹天迪。

    　　

    　　邹若明完全的听到了房间外面的对话，也看到了哥哥手上的伤势，很是郁闷，自己的计划看来只能推迟了，大哥这个样子，还怎么去帮自己抓人？

    　　

    　　这种隐秘的事情，不是大哥亲自去做，邹若明还不放心，所以他直到星期一早上上学，还是郁闷无比，被钟品亮叫出来，又想起了这个计划，更加的无精打采。

    　　

    　　“明哥，我说的那个计划，你准备的怎么样了？”钟品亮掏出烟盒，递给了邹若明一支。

    　　

    　　“别提了……”邹若明郁闷的摆了摆手：“我大哥那边，遇到了点儿事情，不能帮我做这件事情了，我这正烦呢，估计这事儿得推迟了啊！”

    　　

    　　钟品亮一听邹若明的话顿时大喜！他本来就想让黑豹哥帮着邹若明抓人，然后将林逸引过去，让黑豹将林逸弄死！如果邹若明的人在场的话，那黑豹哥就不好动手了。

    　　

    　　但是，他又不好直接提出来，他要是冷不丁的和邹若明说，我帮你找人抓唐韵吧，那邹若明肯定会起疑心的。

    　　

    　　“明哥，这事儿可不能拖啊，一拖万一让林逸那小子抢了先，那你可就亏大了！”钟品亮开始给邹若明下猛药了。

    　　

    　　“说的也是，我靠他鸟的，可是这事儿我不好亲自动手啊！”邹若明有些为难，“亮子，你手头有没有合适的人？”

    　　

    　　“我？明哥，你不会是叫我帮你绑人吧？我爸要是知道了，不揍死我才怪！”钟品亮故作为难的说道：“你也知道，黑豹哥那件事情……”

    　　

    　　邹若明点了点头，他自然知道黑豹哥的事情，钟品亮绝对回家没少挨骂，不过眼下也只有向钟品亮求助了：“亮子，你和林逸那小子也有仇吧？不如你这次帮帮我，林逸那小子把黑豹哥送进监狱，才让你挨骂的，他也是你的仇人啊！”

    　　

    　　“说的也是！”钟品亮这才深以为是的点了点头：“行，明哥，那我帮你这一次吧！”

    　　

    　　“这才够兄弟！”邹若明大喜，拍了拍钟品亮的肩膀：“什么时候可以行动？”

    　　

    　　“最快也得今晚吧？我一会儿就打电话联系人！”钟品亮说道：“不过，明哥，你有办事儿的地方么？”

    　　

    　　“有，在北区有个废弃的烂尾楼，那里平时没什么人的，是我哥和兄弟们狂欢的一个聚点！”邹若明说道：“就在北区的红花路上。”

    　　

    　　“哦，我知道那里！”钟品亮点了点头：“明哥，你等我好消息吧！”

    　　

    　　“兄弟，这次的情义，我记住了，以后咱俩就是亲兄弟，没的说！”邹若明兴高采烈的拍着钟品亮的肩膀。

    　　

    　　“好说好说……”钟品亮应付了两句，就向学校门口走去，嘴里暗骂了一句傻X，被当成了棋子还要谢谢自己。

    　　

    　　在学校后面的小街，钟品亮随便找了一个IC卡电话亭，然后拨通了黑豹哥留给他的电话号码，将明天的行动计划和黑豹哥说了一遍，黑豹哥想都没想的就答应了下来，只要能引来林逸，怎么都好说。

    　　

    　　不就是掳一个人么，这种事情黑豹哥以前又不是没做过，相反他经常去做，已经轻车熟路了。

    　　

    　　吩咐完黑豹哥，钟品亮的嘴角划过一丝狠意，林逸，让你和我斗，我这次不但让你的女人被别人玩儿，我还要你亲眼看着女友被人玩儿死，你也被人玩儿死……

    　　

    　　不过，他现在要考虑的问题是，怎么去把林逸约去，约到那个废弃的烂尾楼那里。

    　　

    　　总不能直接跑到林逸面前告诉他，让他去烂尾楼吧？先不说林逸相不相信，就算相信，自己这么突兀的告诉他，他要是觉得这事儿是自己搞出来的，先揍自己一顿怎么办？

    　　

    　　钟品亮皱着眉头往教室里走，一路上也没有想到一个太合适的办法，走到教室门口，忽然看到一个外班的学生正在偷偷和教导主任王智峰打小报告告状，钟品亮嘴角划过一丝不屑。

    　　

    　　他最讨厌这种没事儿偷摸告密的人了，一点儿技术含量都没有，太没品了……恩？告密？钟品亮忽然有如醍醐灌顶，茅塞顿开！

    　　

    　　钟品亮走过去拍了拍那告密学生的肩膀：“哥们，太感谢了！”

    　　

    　　“钟品亮，你做什么？”王智峰皱了皱眉，喝斥了一句。

    　　

    　　“没什么，王主任，我很佩服他这样的勇于告发别人的同学！”钟品亮对王智峰点了点头之后，快速的向教室走去。

    　　

    　　王智峰有些莫名其妙，这钟品亮怎么回事儿？什么时候开始佩服喜欢打小报告的同学了？不过王智峰也没再说什么，毕竟钟品亮也没做什么过分的事情，王智峰看在他做校董的舅舅的份儿上，也不好太深说他什么。

    　　

    　　林逸坐在教室后面，百无聊赖的听着康晓波兴致勃勃的说着小芬的事情，林逸打了个哈欠，忽然余光发现钟品亮向自己的方向走了过来。

    　　

    　　恩？林逸愣了愣，这小子过来干什么，皮痒了，主动找不自在来了？无论张乃炮还是高小福都不坐在这边，钟品亮现在走过来，肯定是找林逸无疑了。

    　　

    　　果然，钟品亮开口了，不过钟品亮的态度却让林逸为之一愣。

    　　

    　　“林逸！”钟品亮笑着打了个招呼，钟品亮努力的让自己的笑容看起来和蔼无害一些。

    　　

    　　“你得了面瘫么？用不用我给你治一治？”林逸无比纳闷的看着笑容满脸的钟品亮，这家伙脑袋被门挤了？<!---->

