    天不见亮，他的生物钟就已经响了，轻手轻脚地起了床，站在衣柜前换着衣服。

    他一起身，身旁的美人也醒了。

    秦曦在他灰色系的床上侧身撑了起来，真丝睡衣肩带滑落，如玉一般的左臂搭在了被子外。

    她手背轻柔地揉着眼眶，欣赏着他背对着自己穿衣的样子，小麦色结实的后背，随着他手臂的抬放动作，扯动着背上的肌肉，那两个性感的肩胛骨，她看了忍不住咽了一口口水。

    他听见那声很是明显的咽口水的声音，忍不住背对着她偷偷笑了起来。

    “你的身材怎么这么好啊？”秦曦侧卧着，撑着头看着他，酥肩在外，活色生香。

    “呵呵。”他轻笑一声，心想自家老婆可真算得上是一个合格的女流氓。

    “唉？我记得你才回来时身材没怎么好呀。”秦曦回忆起在法国的时候，两个人“赤”诚以待的时候。

    他背后那声娇俏的声音，语气里还微微有些疑惑，他不用回头都能想到她那妩媚可爱的模样。

    她想起那晚的疯狂，脸迅速变红了，心情也变得格外愉悦。

    秦曦用清晨里最是慵懒妩媚的声音说道：“哑巴了？小哑巴！”

    他转过身看着她，赤裸的上半身就像是能工巧匠给他雕刻了堪称完美八块腹肌似的，看起来养眼极了。

    谁能面对自己深爱之人的勾引做到坐怀不乱呢？

    秦曦迫不及待地从床上爬起来，伸手摸上了他的胸膛。

    她半跪在床沿，仰着头看着他，两只棕色的眼睛亮晶晶的。

    他紧绷着脸低头看着她，看见她穿着真丝睡裙下格外明显的肚子，一瞬间，身下的火就灭了。

    “我要去上班了，今天要做的事还很多呢。”他说着违心话，看着那张神采奕奕的小脸一下子变得灰头土脸的，心里就忍不住想笑。

    她瘪嘴收回了手，跌坐在了床上。

    女人在心中赌气似的想着，真是一点儿都不想不要这个孩子了，总是打搅我的好事。

    他蹲在床边跟她轻声说道：“好好休息。”

    “你是不是嫌弃我了？”她嘟着嘴问着。

    他在心里苦笑，这是哪儿跟哪儿啊。

    只不过她现在是孕妇，容易多想，在不知道自己恢复记忆的情况下这样想，倒也正常。

    “怎么会呢？别多想。”

    “你就是！”她拧起来也是没完没了的。

    “我怎么会呢，我巴不得死在......”他激动地说着，却临时踩了刹车。

    巴不得死在你身上.....

    “什么？”她好奇地看着近在咫尺的他。

    他笑着摸了摸她的头，笑着说道：“没什么，我走了，好好休息。”

    “唉！”秦曦喊住了他，小手拉住了他冰凉的大手。

    他回头一脸疑惑地看着她，“怎么了？”

    “我给你穿吧。”秦曦笑着说，怕他不相信，竖起三根手指，“我发誓不对你做什么。”

    那娇俏可爱的样子，让他不忍心拒绝她，微微颔首同意了。

    秦曦从床上爬起来，任由肩头滑落的细细的肩带搭在手臂上。

    他伸手勾起了耷拉着的细带子，给她整理好后，张开双臂方便她给他穿衣服。

    她老老实实地给他穿着衣服，嘴角噙着淡淡的笑，一点龌龊心思都没有。

    秦曦看着他额头前就快要遮住眼睛的头发，提议道：“梳一个二八分吧，好看。”

    他看着她亮晶晶的眸子，回答道：“好。”

    她跑进他的卫生间去拿自己的梳子，挖了一小块哑光发蜡抹在了手腕处。

    他已经乖乖地坐在了床边，等着秦托尼老师的大展拳脚。

    秦曦给他分好头发，双手交叉抹匀之后，手势专业地抹在了他的头发上。

    弄完后，她站在他面前抱着手臂，一脸满意地看着他。

    “一点也没变，还是那么帅。”她感叹着。

    他淡淡一笑，摸了摸她的头顶，“再睡会儿吧。”

    “我睡不着。”她仰着头看着他，笑靥如花。

    他想赶紧走，再不走他就要暴露了，美人在前，这谁能忍得住啊？

    郑彬有些急躁不安地说道：“那你醒着吧，我走了。”

    他着急忙慌地打开门跑下了楼，就跟逃难似的。

    秦曦看着他落荒而逃的背影，一脸茫然。

    “哎～你什么时候才能记起从前啊？”她一边说着，一边躺回了床上。

    她缩回被窝里，长腿一勾，把被窝里的热水袋一个一个拿了出来。

    秦曦叹了一口气，拿起床头柜上的育儿书，清了清嗓子说：“看书吧，女王陛下。”

    她在学他以前的语气，嗓音温柔、性感、有磁性，光是回味都让人心痒难耐。

    郑彬一到公司就感觉心悸胸闷，松了松秦曦打的领带，往上走的脚步却没停过。

    和Korea那边的合作方案需要尽快确定，他不能因为区区一点点亏损误了大事。

    九点过，他依旧坐在办公室里工作，全然没想到楼下正在发生的事。

    一小堆管理层人员被邱志杰召集在一起开会，却没人通知郑彬。

    中午十二点的时候，郑洁和其余亲戚也到了公司和邱志杰合流。

    这群人聚集到一起，实力不容小觑，尤其是夏秋不在的情况下，郑彬可谓是难上加难。

    21楼的会议室里挤满了人，他们中的有些人身份高贵，有些人则是邱志杰一手提拔上来的，但他们来到这里都只有一个目的——挤走郑彬。

    “都明白是怎么回事了吧？”邱志杰坐在主位上，目光犀利地看着众人。

    “明白！”

    众人异口同声地说道，整个会议室里都是他们的回音。

    这场面就像是传销组织集合，一个个跟打了鸡血似的。

    “从今天开始，不能让郑彬走出他的办公室一步！对他实施全方位监督，电话监听，会客必须登记排查，非必要不能见他。”邱志杰中气十足地说道，指着天花板的样子，有着必赢的气势。

    “是！”众人纷纷答应道。

    “秦曦那边呢？”郑洁随口一问。

    “那边有人守着，她妨碍不了我们。”邱志杰阴险一笑，双眼露精光。

    “嗯，我们也是想好好管理公司，他现在什么都不记得了，怎么管好公司啊，我们得及时止损才是。”郑洁看着那些管理层说道。这句话看似是辩解，可实则是在警告。

    邱志杰老谋深算地笑着说道：“对！为公司创造更多的效益！让大家过上好日子！不能再听之任之！让他把公司弄垮喽！”

    一段感人肺腑的发言，让在场所有人都很是动容。

    可他们没想过，公司效益好坏都是他郑彬的事，工资、分红一分钱都没少过这些人的。

    这是他自己的家业，别人有什么资格代替他管理？古往今来都没有这个理。

    “行了，散会！”邱志杰淡黄色的掌心一挥，人们不作停留，匆匆离去。

    郑洁还坐在会议室里，她穿着刻板的西装，带着长方形的黑色眼镜，黑长直的头发用一个黑色鲨鱼抓夹高高地夹了起来。

    她看起来有些不安，试探性地问道：“邱总，要是他记起来了怎么办？”

    “记起来了又如何？就他一个人能怎么样？夏秋走了，席瑾城两年没回来了，我们断了他和外界的联系，白雅凛能知道我们这儿发生了什么吗？公司里全是我们的人，谁会站在他身后？！”邱志杰一边说，一边用两根手指敲着桌面。

    “席瑾城要是回来……”郑洁想起那个老烟枪还是有些害怕的。

    邱志杰抬起双手狠狠地拍在桌面上，愤怒地说道：“他回来又怎样？一个副总，敢对我这个董事长怎样？”

    “什么时候去变更法人？”郑洁都到临门一脚了，反倒有些害怕，总是觉得一些惴惴不安的。

    “再等等……”说着，他点燃一支软中华，会议室没有烟灰缸，烟灰就直接被抖落在了地毯上。

    她的眉峰皱成了三个小山峰，急躁地说道：“我总觉得夜长梦多啊……哎～”

    “你怕了？”邱志杰抬眸，恨铁不成钢地看着她，“你忘记郑彬以前怎么对你的了？把你当过姐姐吗？你看看他对雅凛的态度，再看看对你的态度！这口气你咽得下去吗？”

    “我总觉得这是我们家自己的事，跟外人勾结……这要是被老宅的祖宗们知道……”郑洁还算是有良心地说道。

    她是想郑彬下台，觉得他现在没有能力管理公司，所以配合了邱志杰，可她没想到陆凯文和陈俊逸也掺合了进来。

    郑洁是律师，在知道了陆家、陈家也参与进了郑氏内部夺权之中来，她已经猜出来了郑彬这次的失误是怎么回事。

    他是失了忆，可扪心自问，他回来后的动作称得上是中规中矩，不可能半个月就亏损这么多。

    “外人勾结？！这是一种手段！”他情绪激动地高声呼喊着，“他们要的是秦曦！不是我们公司！我们要的跟他们要的不冲突！你怎么就没明白啊？！12亿是在对付郑彬，不是我们。”

    郑洁一听到秦曦的名字，一副恍然大悟的样子，“OK，明白了。”

    她对秦曦的死活并不关心，只要郑氏在，她就无所畏惧，哪怕自己堂弟一辈子都记不起来也没关系。

    “这些公子哥儿还真不挑，别人玩过的也喜欢。”她轻蔑地笑着，语气里满是不屑。

    邱志杰嗤笑一声，内涵道：“有钱人的爱好。”

    两个人相视一笑，利欲熏心的两个人连眼睛里都写满了贪婪。

    他们满口仁义道德，可一肚子都是男盗女娼。

