    第158章 冰清玉洁唐三少？

    小舞厌恶：“这个唐三竟然成了邪魂师，以前跟他一个学院的学生，感觉真是耻辱，以前竟然没发现他这么恶心。”

    宁荣荣道：“上了这么多负面榜第一，成为邪魂师也正常。”

    海神岛。

    唐啸脸色难看：“唐三已经完全成了邪魂师，无法阻止了。”

    唐啸看向阿银，安慰：“阿银，你不要太……”

    阿银身体在抖动，让唐啸以为阿银悲伤，但实则是愤怒。

    “我不会伤心，相反很气愤，真是丢人，他或许不是我的儿子。”

    这让唐啸尴尬了，关系怎么差成这样了？

    整个大陆的人都知道了，沸腾了起来。

    “唐三成了邪魂师，那么会不会被逐出海神岛？如果被逐出海神岛，那么机会就来了！“

    “去找唐三，杀死唐三，能获得太多的奖励！即便是一个魂士都可以瞬间成为强者！”

    “是啊，谁有唐三的踪迹？我花十万金魂币买他的踪迹。”

    “十万也想买？做梦吧，一千万都买不到。”

    ……

    海神。

    戴沐白他们脸色难看，奥斯卡担忧询问：“戴老大，怎么办？小三成了邪魂师。”

    戴沐白不在意：“虽然成了邪魂师，让更多的人厌恶，但我们了解小三就行，他始终是我们的兄弟。”

    马红俊点头：“对，我们的感情不会变。”

    弗兰德脸色难看，很是气愤：“唐三竟然成了邪魂师那么，真是史莱克的耻辱，要将他逐出史莱克学院，不再是史莱克学院的学生！”

    赵无极讨厌唐三，自从神榜公布了唐三伪君子模样，赵无极觉得唐三成神后肯定不会管自己，他非常赞同：“史莱克学院的学生自然不能是邪魂师，那么如果让大陆知道咱们学院有邪魂师这样的学生，咱们史莱克学院永远不可能获得荣誉，不可能发展下去。”

    弗兰德梦想就是让史莱克成为斗罗大陆第一学院，人人都向往的学院。

    五天过后，海神岛魂师大部分出动，因为唐三回来了，并且身边有着七个封号斗罗，一个比一个强大，充斥着极其黑暗邪恶的气息。

    率先来到的是海神岛的七个封号斗罗，海龙斗罗为首。

    随后唐啸，玉元震，弗兰德，戴沐白他们都来了。

    唐啸急声喝道：“小三，过来！远离他们！”

    唐三直接摇头：“我现在是邪魂师，并且是圣灵教圣子，我跟他们是一起的。”

    海马斗罗气愤，沉声提醒：“唐啸宗主，你说什么呢？他是邪魂师，已经被逐出海神岛了，让他过来？别说笑了。”

    海马斗罗他们准备战斗，唐三高喊：“曾祖母！我知道你在，出来吧，曾孙我有话跟你说。”

    这个时候波塞西出现，气势惊人，有些愤怒：“闭嘴！不要这样称呼我！”

    波塞西很丢人，不想跟邪魂师唐三有什么关系。

    波塞西出现，邪帝眉头微皱，暗叹：“不愧是海神斗罗，我自信跟千道流战斗可以不相上下，但如果在这里跟她战斗，我或许会落败。”

    然而邪帝并不担心，觉得双方打不起来。

    唐三请求道：“我们谈一谈吧。”

    海马斗罗骂道：“我们海神岛阵营跟你们邪魂师有什么好谈的？不是一路人！大祭司，我们动手吧，灭了这些邪魂师！”

    海马斗罗他们准备动手，唐三提醒：“邪魂师的强大你们知道，修炼到封号斗罗的邪魂师实力更强。如果要打，定然是两败俱伤，那样的话武魂殿肯定会渔翁得利，海神岛就会覆灭。我们都是自己人，不要做这种让别人渔翁得利的事情。”

    海马斗罗厌恶：“我呸！谁跟你是自己人？我们海魂师跟邪魂师不是一路人。我们是正义的，是海神大人的子民，邪魂师是邪恶的，跟你们是自己人，是对海神大人的不敬。”

    唐三义正言辞：“海魂师又如何，邪魂师又如何？普通魂士之中有好有坏，邪魂师同样如此。”

    玉元震都有些听不下去了，气愤：“你知道邪魂师成长到这种境界，要做多少恶事吗？邪魂师修炼，有的靠吸食婴儿的脑髓，有的直接吃人，有的吸收吞噬他人的魂力血肉，极其残忍。唐三，你现在是要给邪魂师洗白吗？！”

    唐三摇头：“当然不是，邪魂师之中确实有人做过坏事，但是以后会纠正的，我现在是圣灵教的圣子，有很大的权力。我必须要变得强大，成为邪魂师是唯一的机会。我这么好的人屡次上负面榜被定为罪恶，被大陆所有人所不耻，所有人都想杀了，难道我真的邪恶吗？并不是！我是很好的人，神榜还没降临时，我可谓是深受喜欢，在圣魂村，大家都喜欢我，在诺丁学院，我朋友也不少，但神榜降临后就变了，所有人想杀我，我成了太监，成了现在这样子，为什么？是我被神针对！是我被林逸迫害！是我没有足够的实力！所以才被定为了邪恶。等我足够强大。我就不再是邪恶，我就是正！胜者为王！我不想死了后还被后人唾骂。那样太憋屈了，因为我一点都不坏，所以变强是我唯一的希望。”

    唐三看着唐啸，玉元震等人，为他们不平：“你们阵营不少人也上了负面榜，难道不会心有不甘？明明大陆这么多人，但全都是我们在上榜，究竟是什么原因？你们只能忍着，是因为你们的上限已经到那里了，无法再突破了，但我还有希望，我一定要成神，我一定要报复！”

    唐三野心勃勃：“并且，我们以后要统治整个大陆！把这个大陆管理的更好！我们绝对不能被武魂殿灭掉，我更不能被杀死，那样我就会被定为邪恶，永远被后世唾骂，我必须战胜他们，成为胜者，那样我就是正！死的那些人，跟我为敌的那些人就是恶！他们就会被后世唾骂！你们觉得我说的有道理吗？”

    唐三这话让一些人沉默了，确实有一些道理，胜者为王，成王败寇。胜的人就是正，败的人就是恶。

    唐天他们低骂：“真不要脸。”

    唐三看向波塞西，问道：“曾祖母，你觉得呢？相信你也会认为这个神榜排名过度不合理。我唐三不想就这样一直臭名昭著下去，我要扭转，我要改变。曾祖唐晨也上了负面榜，曾祖母，你不想为曾祖雪耻平反吗？”

    说到这，波塞西为之触动。

    唐三感受到波塞西动摇了，继续道：“在海神岛，我接受的是白级一考，这你们都知道，但你们知道，我的奖励是怎样的吗？是所有魂环年限提升一天！”

    “噗！”唐天他们听到后笑出了声。

    唐三很气愤，自己这样的心情说这样的话，竟然有人笑。

    唐三声音低沉：“你们笑什么？”

    唐天他们道：“我们想起了高兴的事情，笑一笑不行吗？”

    唐三不理会他们，现在不是理会他们的时候。

    唐三继续道：“我没有希望变强，没有希望成神，但加入圣灵教，成为邪魂师，我短时间内就得到了提升，并且我可能会得到邪神传承。所以我是不会脱离圣灵教的！来这里是希望你们能够跟我们联合起来，这样或许我们的实力就超越了武魂殿。”

    “现在的圣灵教确实也有一些真正的邪恶，但当我成为邪神，我会将圣灵教管理的更好，弃暗投明。”

    唐三无比真诚，询问：“曾祖母，你们相信我吗？”

    波塞西沉默了，确实，一直以来她觉得神榜排名不妥。也觉得唐三并不是十恶不赦之徒，但却上了好多负面榜第一。

    海马斗罗急忙道：“大祭司，不要相信他说的话，他是渣男，伪君子，无耻之徒，还是伪娘，太多毛病了。”

    唐三气愤：“那都是神榜瞎排的，成为伪娘，也是林逸害得我这样。”

    唐三昂首挺胸，仰起头，一副正义凛然模样，义正言辞：“我一点都不渣，我现在还是处男，我一点都不肮脏，我自认为我是冰清玉洁唐三少！”

    “呕！！！”

    听到这里，唐天唐玉他们直接吐了。

    (本章完)

