    毕竟看了这么久的动漫，这要是都不懂，那还看个毛线。

    不过球场上瞬息万变，不是掌控数据就能赢的，所以千极昊还是非常小心。

    不然数据网球岂不是天下无敌？

    虽然数据网球切实有点变态和恶心人。

    “哎，想这么多干嘛？

    不就是打一场吗？”

    说完之后，千极昊的步子就加快了不少。

    慢慢的两人就走到了球场之上。

    千极昊从包里拿出自己的球拍，是他特意定制的，光是这个网球拍就花了好几万！

    这是土豪才能用的网球拍！

    随后直接脱掉了自己的夹克。

    而对面的真田却还是穿着正选队员的外套。

    很显然，他并没有将千极昊放在眼里。

    这种行为也是一种轻视。

    对于千极昊的轻视！

    不过千极昊并没有在意，一切的尊重，都需要在球场上争取。

    他相信真田会自己脱下外套的。

    而且还会以最狼狈的方式。

    想到这里，千极昊的眼神精光一闪，真田会付出一点代价！

    “小鬼，你先发球吧，不然你没有任何机会！”

    真田高傲的语气响起。

    他手上拿着自己的网球拍，眼神尽是轻视！

    此时整个球场的边缘都站满了人影，全都在看着这场比赛。

    虽然他们认为真田必胜无疑，可还是想看看千极昊如何出丑。

    毕竟能在立海大这么狂的，千极昊还是第一个。

    在此之前，没有先例。

    “加油啊真田副部长，教训这个小鬼！”

    “直接让他一球都得不到，让他知道您的厉害！”

    “小鬼一会儿不要被打得哭鼻子了！”

    “副部长出手，还有意外？看他怎么哭就行了。”

    ......

    千极昊听到周围的议论之声，并没有出声反驳。

    他知道，能让这些家伙闭嘴的，只有实力。

    既然真田要装逼，想要让自己先发球，那自己就不客气了！

    到时候你别尴尬就行了。

    “既然真田前辈让我先发球，那我就不客气了。”

    说完之后，千极昊直接从裤兜里面拿出一颗网球。

    随后向地下扔去。

    “砰！砰！”

    富有节奏的声音在整个球场响起。

    此时所有的眼睛都看着千极昊的方向，等待着他的第一个发球。

    “军师，你说这场比赛的结果会如何？”

    幸村看着球场上的两人，居然很罕见地问了一下旁边的军师柳莲二。

    这让原本就有点不确定的柳莲二更加坚定了自己的想法。

    “幸村，你更加看好这个家伙，而不是真田。

    我猜得不错吧？”

    柳莲二现在心里很震惊，这个结论是他从前面千极昊到了之后，再到现在幸村的言行举止做出来的判断。

    幸村是一个骄傲的家伙，同时也很理智，他是绝对不会平白无故让千极昊和真田比赛的。

    既然让千极昊和真田打，而且还这么上心，那就是千极昊有能和真田比赛的资格。

    也就是说他们的实力即使是有差距，可能不会太大。

    毕竟幸村对于真田的了解，可是无人能及！

    听到柳莲二的话，幸村并没有反驳。

    而是缓缓说道

    “我不知道这个家伙的实力到底有多强，不过他会打网球。

    而且口气还那么大，想必不会太差。

    这可是立海大，两连冠的威名足以让很多骄傲的家伙闭嘴。

    可他还是如此嚣张，若是对自己的实力不自信。

    不会这么说。

    如果他说的是真的，那我们就可以获得一个全国级的选手。

    如果是假的，那也可以给他上一课。

    取得一个杀鸡儆猴的作用。

    让以后想要不守规矩的家伙知道，不守规矩，是需要实力的。

    立海大不是什么人都能撒野的地府。”

    听到幸村的话，柳莲二不再多说。

    真不愧是幸村，将一切都给想好了。

    柳莲二在心里感慨一下，就看向了球场上的两人。

    其实幸村还有一句话没有说。

    那就是他从千极昊的身上看到了自己的影子。

    那种无与伦比的自信！

    对于自己实力的盲目自信，都是一样的。

    球场之上。

    千极昊还没有发球。

    在网球反弹两下之后，千极昊将网球拿到手中，嘴角轻轻一笑。

    “看好了，真田前辈！”

    话音一落，千极昊将网球向上一扔。

    随即轻轻一跃，挥动右手中的球拍！

    “砰！”

    沉闷的击球声响起，网球瞬间被千极昊给抽飞出去。

    不过网球的速度不快，真田可以很清晰地看到网球的轨迹。

    这让他很是失望！

    他认为能从这个发球里面看出千极昊的实力。

    “这就是你的发球吗？小鬼？

    那你实在是让我失望透顶啊！

    这种程度的发球，远远配不上你的嚣张。”

    真田并没有移动，因为他判断网球将会落到他的身前。

    他要做的，就是摆好姿势，给对面这个不知天高地厚的小鬼致命一击！

    不只是说真田。

    场外的队员在看到千极昊的发球之后，大多数眼里都闪过了失望的神色。

    只有幸村的眼里有惊讶之色一闪而过。

    因为他看出了千极昊这一球的不同寻常。

    绝对不是像表面上那么简单的。

    “有意思，看来真田这个家伙真遇到对手了！

    不过你的实力到底有多强呢？”

    此时的幸村很是期待。

    而他的话也引起了旁边柳莲二的疑惑。

    难道是自己没有看出来？

    这一球还有玄机？

    他刚刚对千极昊的发球也很失望。

    毕竟看一个选手强不强，从他的发球局就可以看出来。

    发球就是看出一名选手实力最直接的一种方式。

    虽然不是绝对，可却适用于大多数的选手！

    现在看来，这个发球没有那么简单啊。

    于是柳莲二就目不转睛地看着千极昊的发球，手中的笔随时准备滑动。

    “什么嘛，我还以为是什么厉害的家伙呢，你这个实力不被副部长打惨啊？

    那家伙可不是人啊，专门欺负弱小！

    看来你也惨咯。”

    切原赤也看到千极昊的发球，眼神里面闪过失望之色。

    低声嘟囔道。

    他到时是很希望有一个家伙能去暴打真田一顿。

    当然，指的是在球场之上。

    用网球，而不是用暴力。

    当然，暴力网球最好。

