
　　“又是一个三眼族要崛起吗，守护意志，如果能成为主神，应该很有意思。”母神感兴趣的说道。

　　“我感觉人族有希望成为一流种族。”月溪说道，她想到如果张岳真的成为主神后，凭借着他的手段，可以说无惧顶尖种族。

　　张岳有空间神心，成为主神的几率应该会很高，月溪心道。

　　“成为一流种族又如何，在时间长河中掀不起一丝波涛，好了，没事就退下吧。”

　　月溪听到母神的话后，便退出了生命神殿。

　　“有意思，她心中有小秘密，貌似对于精灵族还很重要，要不要探究一下。”母神若有所思的说道。

　　晚上，张岳与赵云淑告别，住进了他师伯当初送他的别墅中。

　　一年时间没有回来，张岳发现那些观赏性异兽，都在院子中闲逛，看到张岳后，只是对着他叫了一声，仿佛打招呼一般。

　　第二天，张岳坐传送阵到壁垒之城，这是他第二才来到这个地方。

　　大街上依然很热闹，各大商会为了优秀的持盾者打破了脑子，各种竞争招揽花样层出不穷。

　　张岳在大街上也被拦了几次，那热情的招揽人员，让张岳都感觉到有点无法抗拒。

　　国之壁垒总部，卫盾天正在自己的办公室审阅文件，脸上的笑容，让每一个来他办公室的人都感觉很新奇，随后整个国之壁垒内部流转着部长找到老伴的传言。

　　这时候，敲门声响起。

　　“进。”

　　秘书带着张岳走了进来。

　　卫盾天看到张岳进来，脸上立马就笑出了花。

　　“小岳来了，快坐。”卫盾天笑说道。

　　秘书很识趣的退了下去。

　　“小岳，我收到了你师父的信息。”

　　“你送的半神器，你师父估计是一辈子也发挥不了最大用途，有点浪费。”卫盾天说道，他有点羡慕赵高石，实力不咋地，没想到收的徒弟逆天了。

　　“师父晋升到九阶应该没有问题。半神器用该用的上。”张岳笑着说道，他感觉师公有点酸，很有意思。

　　“估计那时候你就是半神了。”卫盾天不屑说道。

　　“对了，师公，您现在是不是半神、”张岳看着卫盾天好奇的问道。

　　“正在稳固半神格，一个月之后才算是彻底晋级半神。”卫盾天笑着说道，一旦半神境界稳定，人族下一步计划就要开始进行。

　　“师公厉害。”张岳夸奖道。

　　“厉害什么，还不是沾了你的光，老天待人族不薄，人族未来的劫难，现在已然不惧。”卫盾天欣慰的说道，他可以想象的到，未来张岳成为半神后，人族的盛况，到时候，那怕那天猿老祖晋级真神也不惧。M.23sk.com

　　“这都是我应该做的，对了师公，这是我从万族战场给你带的礼物。”

　　“师父说，您最讨厌别人给您送礼，但这是我的一番心意，希望您收下。”

　　张岳说着就拿出一个用盾山晶体凝聚的石盒，放到桌子上。

　　当卫盾天看到石盒的一瞬间，就呆住了了，然后双手颤抖的摸着石盒。

　　“师公，这石盒有什么不对吗。”张岳问道。

　　“这石盒是你用大地法则凝聚的？”

　　“对啊。”张岳说道。

　　“我们持盾者后边的路有了。”卫盾天激动的说道，没想到一百多年来没有解开的秘密，今天发现了希望。

　　“这个石盒，你是怎么凝聚的。”卫盾天说道。

　　“就这样。”

　　张岳说着，手中凝聚一面盾山晶体盾牌。

　　卫盾天快速接过盾牌，闭上眼睛开始细细感知。

　　“没错，就是这种感觉。”

　　“小岳，你跟我来。”

　　卫盾天说着，就拉着张岳，坐办公室的电梯，下降到地下1000米处。

　　“这是咱们国之壁垒的宝库，通体都是用ss级合金打造，那怕是半神硬闯都要费点功夫。”卫盾天介绍道。

　　张岳震惊的看着前方至少有20米宽的地库大门。都是由ss级合金打造，这得花多少能量点，哦不，能量结晶。

　　“师公，咱们国之壁垒就这么有钱吗。”张岳吃惊的说道，他知道a级以上的金属，在人族是有多贵。

　　“除了国家银行，剩下就是咱们。”卫盾天得意的说道。

　　“咱们持盾者，只要是成长起来，那在其他职业者中，肯定是最有钱的那个。”

　　“另外，人族境内，所有中高级碎片世界开发，都离不开持盾者。”

　　“咱们部门内部的碎片世界，简直是数不胜数。”

　　卫盾天向张岳炫耀这么多年他努力的成果，可以说这个部门当初一分钱也没有要国家的，只有一个名义，用了一百多年，才慢慢的成为今天这般模样，外界戏称，国家第二银行。

　　经过一番复杂的验证后，地库大门打开，又一次让张岳感受到什么叫豪无人性，里边内部的货架，竟然都是高纯度能量晶石所造。

　　“当初开荒一个中型碎片世界，整个碎片世界，没有别的东西，只有这玩意，所以拿出一部分来做货架，这样也保证灵物能量不流失。”

　　卫盾天一边带着张岳往里边走，一边说道。

　　卫盾天带张岳来到一处传送阵内。

　　“师公，咱们这是去哪里，还要做传送阵。”张岳说道。

　　“去最核心的宝库区，只能传送阵进去。。”

　　“哦。”

　　卫盾天和张岳一同踏进传送阵。

　　张岳一传送过来吸了一口气，差点被呛死。

　　“师公，这里的能量浓度都要化液了，有点扛不住啊。”张岳屏住呼吸说道。

　　“哈哈，忘了小岳你还是低阶。”

　　卫盾天说着一挥手，空气中所有的能量都向卫盾天手中凝聚，一会便凝聚成，一个人头大小的能量球，被他随手放在了旁边的货架上。

　　张岳看了一眼，发现这个货架都是这种能量球。

　　“师公，这里的能量浓度为什么这么高。”张岳好词的问道。

　　“你看地板，这些都是能量源晶造的。”卫盾天说道，这是一个大型碎片世界中能量矿脉中出产的。

　　“厉害，这得多少能量点。”

　　张岳现在感觉自己的那点存款一点都不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百四十四章 石盒免费阅读。https://xs.23sk.com 