    听到她这话，叶晨差点没摔倒在地上，他总有一种白紫雪是真的认真思考了这件事情的错觉，但是她的回答，怎么总是让自己这么的无语呢！

    在叶晨想着怎么回答的时候，看台上的秦凌风站了起来，然后走到了台子的边缘，轻声咳嗽了一声。

    只是轻轻的一声，台下众人的喧哗声顿时便消失了，安静地仿佛一根针落在地上都能听到。

    “今天是在下的妹妹招亲之日，各位朋友能够相距于此，我秦某在此感谢。”

    秦凌风的声音并不大，但是叶晨总觉得，他的声音听起来非常地清楚。

    “这是将真气融入了声音中的结果，修为到灵液境六重以上就可以做到。”一旁的白紫雪小声地对叶晨做出了解释。

    台上的秦凌风对着众人行了一礼后继续道：“这次比武招亲呢，规则很简单，参加比武的对手是我，无论是谁，无论修为的高低，都可以上来一战，在战斗中，我或者我的妹妹，会对你们提出各种提问，当我妹妹认可的时候，比武招亲就此停住，那个人将获得此次比武招亲的魁首……”

    听着秦凌风的话，叶晨的心中有些惊讶：“原来还有这么一手！”

    “什么？”白紫雪疑惑了一声。

    叶晨小声道：“秦凌风刚才说了，谁都可以一战，那就说明他不会用全力，而是在对手极限的情况下动手，那种情况下，人的精神高度集中，提问也是不假思索的回答，根本不可能说谎，比武实际上只是一个手段，重要的是问话。”

    “原来如此。”白紫雪点了点头，然后问叶晨：“那你还去吗？”

    “去啊！当然去！”叶晨说道。

    虽然叶晨的确对于这个秦芊芊没多大兴趣，但是讲真，对于这个秦凌风，他非常地感兴趣。

    那可是灵丹境啊，虽然说现在的叶晨还达不到这个修为，但是试一下总没坏处。

    等台上的秦凌风将话说完后，下面再一次议论了起来，但是迟迟不见有人上台。

    “你要不要直接上去？”白紫雪的脸上明显地带着一丝笑意，看的叶晨有些头皮发麻。

    这到底是高兴还是生气啊，完全看不出来，叶晨摇了摇头：“不不不，咱不着急，先观望一会儿。”

    果然，还没一会儿，就有一个人从一旁的梯子上跳了上去，那个人对着秦凌风行了一礼，然后道：“叶家，叶小天。”

    “唉，你们叶家的哎。”

    “我说你能不能别啥都找我，我看着呢！”叶晨有些不耐烦。

    这个叶小天在叶家也算是小有名头，年纪和叶晨差不多，已经有灵液境八重的修为了，是叶家重点培养的对象。

    不过叶晨没有想到这个家伙竟然也来了，叶小天可是出了名的武痴，除了习武以外没有任何的杂念，没想到竟然对秦家的大小姐感兴趣。

    这小子隐藏的够深的啊！叶晨心中嘟囔了一句。

    秦凌风微微一笑，然后双手抱拳回礼道：“你可以使用任何武器，来吧！”

    叶小天点头，然后从腰间抽出了配剑。

    而秦凌风则是一招手，放在擂台不远处的武器架突然晃动了一下，随即，一杆长棍便飞了起来，落到了他的手中，一甩手中的长棍，秦凌风摆出了战斗的姿势。

    单就这一手，台下便引来了一阵惊呼，所谓外行看热闹，内行看门道，在叶晨的眼中，秦凌风的真气化为丝线，然后缠绕住了长棍，将长棍抽了过来，单就这一手，叶晨就觉得他做不到。

    在叶晨思考着多少修为才能够做到这一手的时候，叶小天已经冲向了秦凌风，剑棍相交，叶小天吃了点暗亏，被打了回来。

    这也当然，秦凌风可是有着灵丹境的修为，叶小天当然不是对手。

    一招之后，秦凌风追向了叶小天，手中的长棍带着万军之势挥向了叶小天。

    退出一步的叶小天身形还未站稳，攻击便落向了自己，他再次后退了一步，手中的剑带着真气迎了上去。

    而这一次，两人竟然打了个平手，击开秦凌风手中的长棍，叶小天欺身而上，在武器上，长棍要比剑的范围大很多，因此他必须拉近和秦凌风的距离才行。

    秦凌风知晓这点，在这个时候，他突然开口道：“你为什么而来？”

    “当然是为了秦芊芊而来。”叶小天想都不想回到。

    秦凌风点了一下头，向后跃出一步，手中的长棍后撤，随即直接童向了叶小天，叶小天半转身，再次向着秦凌风冲上。

    两人交手了几个回合后，叶小天逐渐开始体力不支起来，期间问话的人全部都是秦凌风，坐在远处的秦芊芊只是静静地看着他们两人比试。

    “差不多可以停手了。”秦凌风说着将长棍收在了背后。

    叶小天停下了身子，但是看他那样子，似乎并不打算直接下去。

    “秦少爷，今天我势必要获得芊芊的芳心，如果就这么下去的话，我不甘心。”叶小天说道。

    秦凌风转过头看向秦芊芊：“妹妹，你来说句话吧。”

    然而秦芊芊只是摇了摇头，秦凌风略带歉意地看着叶小天道：“武修上，你的确得到我的认可了，但是芊芊不为所动，我就没有办法了。”

    “是吗。”叶小天握了握拳，然后对着秦凌风行了一礼：“既然这样，那我也无话可说，只能怪我没有这等艳福。”

    叶小天还算是个正人君子，至少在叶家的时候，他并没有怎么欺负过叶晨。

    看着他的离开，叶晨忍不住咂了两口舌，能让一个武痴都着迷的女子，结果人家看不上他，真是替他伤心啊。

    之后又陆陆续续上去了一些人，有的甚至只是普通人，秦凌风都一视同仁，哪怕没有修为，也会和他过上两招，当然，武修不过关的，肯定连和秦芊芊说话的可能都没有。

    看台上的一些秦上去的一些比较高阶的，比如筑丹境的人都没有通过，不过不少人武学上通过了秦凌风的那关，至于秦芊芊那关，叶晨是看不明白了，到底是为什么拒绝掉了。

    面容上的问题应该也没有，从叶小天开始，上去的好歹都是一些比较帅气的人，那些面容有问题的，连上台的机会都没有。

