    此时，屏幕中的秦王嬴政在听得使者之言后，顿时欣喜无比的瞪大了双眸：“果真是你们燕国太子的人头？”

    秦王嬴政话音刚落，护卫便将木盒给打了开来，并将其送到了秦王嬴政的眼前。

    当秦王嬴政看到那颗血淋淋的人头之后……尤其是在其确认了那颗人头果真就是太子丹脑袋的时候，秦王嬴政当即拍案而起的大笑着道：“你们燕国的君主还真是一个识时务的好君主呢……哈哈哈哈……为了苟全他自己以及你们燕国王室的性命，竟然将自己的亲儿子……燕国的太子给杀了！最后更是将其人头敬献给了寡人？哈哈哈哈……”

    听得秦王嬴政大笑的燕国使者很是无奈的说着道：“当初太子丹派荆轲行刺, 燕王并不知晓，后来燕王得知此事勃然大怒，为求平息秦王怒火便愤而杀子，只希望秦王网开一面，莫要再记恨燕王！”

    此时，秦王嬴政的心情显然还很不错, 当即十分大度的说着道：“好！既然他如此识时务，寡人便不再与你们燕王计较了！”

    …………

    另一边, 屏幕之前，观众们却是心情复杂。

    燕国君王，为了让秦王开心，杀了自己的亲儿子？

    “这个燕国的君主还真TM的是个狠人啊，竟然连自己的亲生儿子……甚至这个亲生儿子还是太子……都能对其痛下杀手！”

    “或许……这就是君王的无奈吧——为了保全王室，为了保全下更多的人，他只能牺牲自己的儿子！”

    “秦王嬴政又下一国，天下又将一统……话说，这样一来的话，东方选手的前世，岂不是真的就四世帝王身了？”

    …………

    另一边，屏幕之中，新的画面再次出现。

    只见一位秦国的臣子正满脸喜色的向秦王嬴政汇报道：“大王，前线急报——魏国君王出降后，我秦军又于蕲地大破楚军50万人，楚军上将项燕自刎身亡！我秦军一举攻破楚国都城寿春，俘虏了楚王负刍，魏楚两国，已名存实亡, 东方六国，已被我大秦灭去了五国！”

    此言一出，大殿中的两侧大臣尽皆面露喜色。

    而秦王嬴政，亦是面带微笑的微微颔首道：“善——将魏王和楚王一并带来咸阳，寡人要让老秦人看一看，那高高在上的敌国君王是何模样！另外，命令王翦将军，继续侵占楚国全境！”

    秦王嬴政慷慨激昂的说着道：“寡人在位二十五年，发动统一之战已有八年，终于得偿所愿除掉了心腹大患——至此以后，战争即将结束，百姓……再也不用受苦了！”

    …………

    此时，屏幕前的弹幕间里，讨论声一片。

    “秦王嬴政这就要统一天下了？”

    “感觉这速度也忒快了点吧？”

    “至此以后，东方选手就四世帝王身了吧？”

    …………

    正当屏幕前的观众们纷纷感叹着的时候，蓦地，也就在此时，屏幕中的画面里已然出现了王翦等一众大将的面容——当然了，除了他们的面容之外, 还有他们脸上怎么也抑制不住的欣喜神情！

    这些大将们在相互对视了一眼之后, 当即齐齐拱手言道：“大王，齐国已灭，至此，六国皆亡，我大秦一统天下！”

    …………

    当屏幕前的观众们看到这一幕的时候，不由得纷纷倒吸了一口凉气——天下……这就一统了？

    “上一刻还在说秦王一统天下之事，下一刻天下就直接一统了……话说，我怎么有种极度不真实的感觉啊？”

    “我也是！”

    “+1！”

    “+1！”

    “+1！”

    …………

    与此同时，正在《前世轮回》节目现场的东方无穷，耳边蓦地响起了系统的提示之声：“任务，‘在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓“秦”这个已经湮灭在历史长河中的朝代’，完成，现发放宿主奖励，增加一条性命；战力提升至‘大帝’境；灵气复苏第四阶段开启！”

    说着，不等东方无穷反应过来，新的任务再次上线。

    【在一个月的时间里，让这个历史资料严重缺失的世界，至少百分之五十以上的人类知晓“九龙拉棺叶天帝”这个已经湮灭在历史长河中的人物。】

    【完成奖励：奖励剑道帝兵一件；战力提升至‘红尘仙’境；灵气复苏第五阶段。】

    【失败惩罚：抹杀】

    …………

    另一边，主持人李梓萌处，抱着万一心思的李梓萌有些小心翼翼的询问着东方无穷道：“东方先生，我能否询问您一声，请问……您还有继续直播更前世记忆的兴趣吗？”

    面对主持人李梓萌的询问，东方无穷面无表情的点了点头。

    于是，在东方无穷点头答应的第一时间，《前世轮回》节目组的后台人员当即工作了起来。

    只见得，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的众人便看到了一幕让他们惊讶不已的画面！

    在一处很有现代气息的院子中，清风拂动，几株梧桐轻轻摇曳，繁茂的枝叶发出“簌簌”的声响，清新的空气自窗外迎面吹来——而在这样的一个环境中，一名青年正手捧书籍翻看着自己手中的古籍，而在他身前的桌案上，已经泡好了一杯清淡的绿茶。

    不知过了多长时间以后，蓦地，一阵悦耳的手机铃声打断了屏幕中这位青年的思绪——打电话给这一世东方无穷的人是此人今生的同学林佳，一个非常精明与漂亮的女子！

    …………

    此时，屏幕之前，眼见得这一幕场景的观众们目瞪口呆。

    “这是什么鬼……‘记忆粒子捕捉器’出故障了？按照这种机器的机制，不是越往后的记忆就越古老吗？为什么……在越古老……比之秦朝还要古老的古代，就已经有手机这种东西了？”

    “此时，我有了一个极为恐怖的猜想——若是‘记忆粒子捕捉器’没出故障的话，那也就是说，在不知道多么久远的年代里，实际上我们的文明就已经发展到一定的程度了，只可惜，不知道因为什么原因，我们的文明倒退了，然后重新开始发展，继而有了我们现如今的文明！”

    “或许，在东方选手的这一世记忆中，我们能够了解到古代时期我们的文明程度，这对我们现在的文明发展绝对有莫大的借鉴作用！”

    …………

    另一边，屏幕之中，那名青年轻笑着对电话另一边的女子开口说道：“怎么，想我了？”

    而后，电话那边传来了一阵悦耳动听的笑声：“我不太清楚聚会的地点，一会儿同去。”

    和青年约好相见的地点后，青年驱车出门——在离相约时间还有十分钟的时候，青年在百盛商场前找了一个停车位，而后下车来到路边等候林佳！

    七八分钟后一辆丰田车停在路边，露出一张美丽而又精致的面孔，林佳打开车门走了过来。

    青年迎了过去，笑道：“还有专车接送啊？”

    “少挖苦我，我可没有专车司机，那是咱班同学刘云志。”林佳开口解释了一句道。

    说实话，林佳很美——尽管其穿着随意，紧身牛仔裤配一件紫色体恤，但却将她修长柔美的躯体勾勒的更加曲线起伏、婀娜多姿！

    “两年多未见，还好吗？”林佳秀发齐肩，乌黑柔顺，光可鉴人，她生有一双丹凤眼，在长长的睫毛掩映下微微向上斜飞，自然而然多了一股特别的气韵，妩媚动人。

    “还好。”青年笑了笑，调侃道：“林佳你这样天生丽质不去演艺圈发展实在对不起自己。”

    “欠打吧？”林佳笑的很动人，丹凤眼斜瞟，光波流转，红唇亦非常性感，甚是妩媚。

    与此同时，停在路边的丰田车窗降下，驾驶位置露出一张对于青年而言还算熟悉的面孔，正是昔日的同学刘云志。

    刘云志没有下车，淡淡地笑了笑，道：“好久未见。”

    “是啊。有时间我们出来聚聚。”见对方连车都未下，青年也只平淡地打了个招呼。

    “打车过来的？”车上之人自然而然的流露出了一丝轻视之意。

    对于这样的神情，青年懒得与之计较，随意地应付了一声。

    在屏幕前的观众们看来，那位名为林佳的女子倒是一个相当精明与伶俐的女子，在感受到眼前的气氛后，当即对青年笑道：“这一次匆匆忙忙赶来，给留在这座城市的几位老同学都打了电话，我们坐刘云志的车一起走吧。”

    青年还没有开口说话，刘云志已经略带歉意地先开口了：“真是不好意思，已经提前约好另外两个老同学，就在前面的路口，座位好像不够啊。”

    “没关系，你先走，我随后就到。”青年说完转身对林佳笑道：“和我一起走，还是……”

    林佳略作犹豫时，刘云志催促道：“林大美女还是坐我的车先走吧，不然我怕会被人以口水淹死。”

    在路边站了几分钟，林佳对青年表达了一番歉意，在刘云志的催促下最终还是坐上了丰田车。

    车窗升起的刹那，青年隐约间听到了刘云志那略有不屑的低语：“现在正是下班高峰时间段，能等到出租车才怪！”而后，那辆丰田车便绝尘而去。

    …………

    屏幕中的这一幕画面，自然而然的引来了屏幕前观众们的一番热议。

    “话说……这个女人竟然敢拒绝我们四世帝王身的东方选手？这眼睛究竟是有多瞎啊？还有那个什么同学……拜托，你知道你眼前的人究竟是谁吗？那可是朱元璋、李世民、刘彻和嬴政啊！你究竟是这么敢的啊？”

    “这个女人……眼瞎——原本看她和我们东方选手这一世如此熟络的模样，我还以为她能跟我们的东方选手此世身来场恋爱的，现在看来……女人，你可知你错过了什么机会吗？”

    “这个女人的眼皮子究竟是有多浅薄啊？尽管这一世的东方选手不再是他后世的那几位帝王，但我相信，这一世的东方选手一定也会有其相应的过人之处的，结果，这个女人就因为一辆车——不对，应该说这个女人竟然只为了一个坐车被顺带一段路的原因，就这样直接拒绝了我们的东方选手……话说，你这辈子是没坐过车还是怎么的，有必要因为一个区区坐车的机会就不和我们的东方选手此世一起走了？陪我们的四世皇帝一同等出租车是你的荣幸，你竟然还敢拒绝？当真是不知所谓！”

    …………

    另一边，屏幕中画面一转，而后，屏幕前的众人便看到，东方无穷的这一世已经驱车来到了聚会地点——海上明月城！

    当东方无穷的此世走出停车场、来到海上明月城前时，他很快便看到几个熟悉的身影，都是来参加聚会的同学，当中有的人已经三年未见了。

    “叶凡！”这时一个长相清秀斯文的青年发现了他，脸上带着笑容迎了过来，道：“这可是你的不对，身为本城地主却迟迟才露面，应该是你发起与组织这场聚会才对。”

    …………

    屏幕前，一些观众顿时了然的点了点头——这一世的东方无穷，名为叶凡！

    而后，屏幕之中，只见得另外几人也迎了过来。

    那位长相斯文的青年一边和众人说笑着一边在前带路，陪众人进入海上明月城。

    此刻，外面的天色已经黑了下来，来参加聚会的同学差不多快到齐了。

    叶凡等人的到来顿时让现场的气氛一阵热闹，不少人迎了过来。

    “叶凡你这么晚才来，一定要罚你三杯。”

    “三杯太少，你们也太小觑叶凡的酒量了。”林佳也坐在这边，丹凤眼斜瞟，身材修长，曲线曼妙，性感动人。

    “哪位美女想罚我？”叶凡将几个男同学也同样划归到了美女行列。

    “刚来就占我们便宜，罚，一定要狠罚你！”一干男女一致对外，开始“磨刀霍霍”。

    刘云志在本城有一定的背景，自然也在这个小群体中，他很随意地说道：“原以为你等出租车要耽搁一段时间呢。”

    这话一出顿时有点冷场。在场的人都知道刘云志在大学时与叶凡的恩怨，如今他在这座城市发展的很顺利，而此刻无意间点出叶凡是坐出租车过来的，意态实在有些明显。

    其他同学也都注意到了这里的情况，向这边望来，不过叶凡只是无所谓地笑了笑，没有说什么。

    “我去外面接周毅。”王子文岔开话题，而后转身离去。

    林佳与两名女同学谈起化妆品，又说起几款名牌服装，其他人也说了些昔日的趣事，方才的短暂冷场才就此揭过，一时又热烈了起来。

    不过经过刚才的事情后气氛多少有些微妙，没有人再提要罚叶凡，而围绕刘云志的话语却多了一些。

    周围不时有目光望来，这边俨然是一个特殊的小圈子，在座的都是目前发展不错的同学，而此刻叶凡却有被边缘化的趋势。

    对此，叶凡一直很坦然，不过最终他还是站起身离开了这里，和另外一些同学坐到了一起，他不想被其他同学打上特殊群体的印记。

    …………

    屏幕前，一些对此情况深有感触的观众们不禁纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “这个刘云志老阴阳人了，让人不喜！”

    “如果是我的话，直接就反怼回去了——你算个什么东西啊？”

    “这个刘云志，弄得自己好像真是一个人物似的，当真是不知所谓！”

    “不过……这就是社会啊——终究不是一个‘世界’里的人啊！”

    “大学之中虽然也相当于是一个小社会了，但是大学和外面……差别还是很大的！这才毕业几年时间啊？竟然就全都变成这个样子了！”

    …………

