    荫营镇中学地处黄土高原，依山傍水，人杰地灵。

    正是刚刚立秋，秋老虎燥热异常，秋阳照在高大浓密的树叶上，白得透亮。

    中学门前是一条育才路，今天却一改暑假里的安静，停满了各种牌子的杂牌汽车。

    校门关着，想进去的学生还真不少。

    隔着栅栏，校门内的老师没有通融的余地，因为，来自北大的天才大学生宣讲会人满为患，会议室太小，实在是没有位置了。

    校门内拐过去就是一片杨树林，杨树林内，四个男生恶狠狠地围住了一个少女！

    不远处，一头被暴力剪成乱七八糟发型的矮小瘦弱的女孩焦急地盯着。

    “夏初！你躲得了初一躲不了十五，这下让我们堵上了吧，你牛什么牛，敢出手庇护王霞，有什么遗言赶紧说，老子们今天给你个痛快，让你知道断了我们后路的下场！”

    女孩抬起了黑眸！

    冰寒且冷酷！

    一头短发随着女孩的动作飞起，桀骜中带着野性的美。

    “敢跟我们吴老大对着干，找死，今天我们就给你理个王霞那样的秃瓢头！”

    “平日里欺负王霞还不算，就因为王霞没有帮你们抄作业，竟然把王霞的头发剪了个乱七八糟，你们还是不是人了。”

    “是不是人，你说了不算！”四个男生一拥而上！

    夏初嘴角瞬间嘲弄的翘了一下，身子向左晃，右腿一侧抬直接踢翻了右边的男生。

    紧接着，身子向右晃，左腿侧踢，直接将左侧冲上来的男生踢翻在地。

    紧接着，后背的画板被移到了手中，直接朝着迎面而来的一把剪刀甩了过去。

    “当……”的一声，正中男生手中的剪刀。

    那个男生显然没有想到夏初这一套动作下来会这么快，一愣神的功夫，手中的剪刀就被夏初抢了过去。

    抢过去还不算，剪刀已经狠狠地抵到了第四个冲上来的男生咽喉！

    干净利落！

    被踢翻在地的两个男生刚爬起来，看傻了。

    被抢了剪刀的男生吓得举起了双手。

    一人干翻他们四人？

    “站着别动，再动，我把你们吴老大废了！”

    “放……放下……夏初，我们就是吓唬吓唬你。”剪刀抵着喉咙，老大吴虎辉声音都颤抖了。

    “吓唬我，你们怎么对王霞的，我就怎么对你们！”夏初冷冷的吐出几个字，一只手抓住了吴虎辉的耳朵，另一只手拿着剪刀对准了吴虎辉的短发：“咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    吴虎辉精心剪过的短发被夏初毫无章法的剪刀剪成了狗啃式！

    “啊……”

    “快跑……”

    马上就要开学了，要是被夏初剃成狗啃式发型，还怎么在学校里混？

    三个男生拔腿就跑。

    被剪成狗啃式发型的吴虎辉见势不妙，狠狠地推了夏初一下，跟着就跑！

    还想跑，不给你们些颜色不知道姑奶奶的厉害！

    夏初提着剪刀，身形如闪电追了上去。

    偌大的校园内，因为学校请了北大的天才学生宣讲，鼓励即将开学的高三学生好好学习，本来是安静祥和的。

    没想到！

    前面四个男生就像逃命一样，慌不择路，冲到了刚刚从教学楼出来的人群中。

    一群同学围绕在一个高个子男生周围，边走边交流。

    “救命，救命，夏初要剪我的头发！”吴虎辉身体晃动，闪过了几个同学，一下子钻到了人潮中间个子最高的人身后。

    夏初要抓住吴虎辉，刚冲过来，就感觉自己的胳膊被一只手重重的一拽，她的胳膊就被人向后扭去！

    夏初反应极快，瞬时后退半步，左脚重重地踏在动手的人的脚上，身子就要扭过来来个过肩摔，那人想要躲开时，他的身旁正好有刚才追着他的学生，那人长腿只来得及向左移了半步，就被夏初重重的撞击了过来……

    “罗学长！”

    周围顿时一片抽气声！

    这一幕发生的太突然了。

    两个人已经撞到了一起，并且还是一种非常暧昧的姿势。

    切，夏初刚要开口，一股好闻的清新气息就灌到了她的鼻翼里。

    对方的黑眸里倒映着她的怒火！

    你谁呀，多管闲事，护着欺负王霞的人渣算什么？

    对方正看着她，眉心皱起，袖子遭到夏初的狠狠的抓拧，露出了白皙有力的手臂，夏初的手正正好好抓在男生的手腕上，而夏初，正正好好就在对方的怀里！

    大概是抓的太用力了，夏初觉得手心粘上了男生的温度，烫的夏初有点懵，

    某只手腕的主人不知怎么的，并没有马上出声，眼神复杂地看向了夏初。

    大概是两人离的太近了，呼吸就那样纠缠到一起，彼此能闻到对方的气息。

    夏初这才认出这个人。

    罗煜！

    周校长昨天就在群里发了照片，通知了准高三生都来学校听宣讲，主讲人就是北大天才罗煜。

    北大第一辩手，代表国家参加世界大学生辩论会，唯一的金奖辩手。

    国际著名的数学期刊发表的论文，被国外某大学教授看中，想请他出国深造。

    但是，罗煜表明态度，他愿意留在国内。

    一时之间，夏初心如电转，怒火压制了一些，毕竟罗煜不是中学的学生，并不知道刚才她追打吴虎辉的内情。

    夏初还没有动的时候，一旁的吴虎辉直接喊了出来：“罗学长，夏初仗势欺人，剃掉我的头发不算，还在校园里追打我们，你要替我们主持公道！”

    罗煜质疑的眼睛看过来。

    夏初一听吴虎辉的话，火冒三丈站了起来：“吴虎辉，你胡说八道，明明是你们先欺负王霞，你们逼我，我才出手！”

    “不管是什么原因，高三了还在校园里拿着剪刀追打同学，幼稚莽撞，严重违反校园纪律，学校有你这样的学生真是不幸！”

    罗煜拍拍手稳住身子，看着夏初手里还拿着剪刀，微微摇头，他周围的女生向来乖巧安静，哪里有过这样脾气暴躁，桀骜不驯，同男生干架的女生？

    “切！”夏初皱眉，戾气十足，上上下下盯着罗煜：“这位天才学长，受到欺负正当防卫，就是你所谓严重违反校园纪律？”

    罗煜深邃的眼眸朝着抬起头，怒视着他的夏初看一眼，身姿挺拔，即使是发生了刚才的意外，也很快地恢复了天才学长的灼灼风范：

    “受到欺负应该告知老师，由老师出面解决，你拿着剪刀追打同学，跟那些混混行为有什么区别？这样的行为严重污染校园的学习环境，周校长，这里的同学真的良莠不齐，该好好整顿一番了。”

    切！

    眼前这个来学校给准高三生宣讲大学优势的北大天才是不是念书念傻了，偏听偏信吴虎辉的一家之言。

    她是应周校长的要求来学校听宣讲的，没想到一进校门，就看到那四个人渣欺负王霞，情急之下出手庇护，被那四个人渣逼到了树林里。

    更没想到，她会误打误撞到所谓的北大天才，还被当面教训，当了反面教材。

    他算哪根葱哪头蒜！

    夏初狠狠地瞪了一眼男生身后做鬼脸的吴虎辉，后退了一步，怒看着眼前的北大天才：“良莠不齐，谁是良谁是莠？肤浅！还号称天才，你就这样助纣为虐，我看不怎么样！”

    “罗煜同学，误会了，误会了。”周校长拉着满脸焦急的王霞的手，分开众人大步走了过来：“夏初，学校这次会郑重处理吴虎辉欺负王霞同学的事件的，给我剪刀！”

    夏初一把拉住王霞，指着王霞被剪得难看到极点的头发：“看到了没有，这就你说为良的恶行！”

    “既然是恶行，应该由学校出面处理，用拳头解决不了问题。”罗煜大概猜出了事件的经过，还是不赞同夏初的行为。

    “嗤……”夏初冷笑，抬起拿着剪刀的手：“学校要是管用，自然用不着我的拳头！”

    阳光照在夏初戾气浸润的黑眸上，气场格外强盛，夏初手中的剪刀反射出光芒，正好映在罗煜复杂的脸上。

    两人碰撞出来的气场竟然不相上下！

    “夏初同学，给我剪刀！”周校长急了，这个夏初，脾气直，眼里揉不了一粒沙，得罪了她好不容易请来的罗煜就不好了。

    “夏初，算了。”王霞声音低低的，扯了扯夏初的胳膊。

    “嗖……”

    夏初干净利落，直接将手中的剪刀扔了出去，命中了五米之外的一个垃圾箱。

    完了，她拍了拍手，像是要拍走晦气一样：“这世界上总有人自诩是天才，说不定跟那个垃圾桶一样，是个装着满肚垃圾理论的伪天才！”

    这一下，连周校长都被夏初气的瞠目结舌了。

    刚刚听完北大天才罗煜宣讲，立志要考北大的准高三生们一个个面面相觑。

    这个夏初火爆脾气来了，竟然连罗煜学长都敢怂！

    要知道，荫营镇中学，已经连续有五年没有学生考入北大了。

    能请来北大天才宣讲，是非常难得的机会。

    夏初威武是威武，可……

    好半天，周校长回过神来：“夏初，收起你的坏脾气，快向罗煜学长道歉！”

    道歉，当然不！

    夏初回头，一头短发桀骜的甩过耳际，墨玉眼上上下下打量了着对面冰冷的黑眸，嘴角上翘，笑了：

    “道不同不与为谋！”

    ……

    四目再一次相对，夏初知道，对方在审视她。

    夏初若无其事的转身，拍了拍吓得缩回身子的王霞，朝着无奈又战战兢兢的周校长：“希望学校不要再以未成年人的借口掩盖王霞被凌霸的事实了，否则，将来会发生什么，谁都难以预料！”

    理都没有理会同学们或是羡慕，或是鄙视的目光，夏初扬长而去。

    只是那背影走出校门的时候，罗煜的黑眸里闪过一丝复杂，黝黑的眼眸落在被夏初抓过的手腕上，良久良久。

