

　　    傅华说：“是这样子的，我一个朋友怀疑她的老公在外面有女人了，他自己不想出面，就委托我帮他请你帮她调查一下。”
　　
　　    傅华事先想过这件事情，他觉得不能直接告诉小黄他真实的目的，想来想去，觉得以景处长老婆的名义让小黄去查第三者比较合适，反正两者之间的行为也是差不多，傅华也主要是想掌握景处长私下跟一些女人的往来。
　　
　　    小黄笑了，说：“这简单，我就是干这个的，交给我好了。”
　　
　　    傅华就把景处长的名片给了小黄，说：“就是这个人，他老婆想要把他下班之后的行踪调查清楚，没问题吧？”
　　
　　    小黄笑笑，说：“太没问题了。”
　　
　　    两人又谈好了价钱，傅华付了定金，小黄收了钱，笑笑说：“你等我好电话吧。”
　　
　　    小黄就闪出了房间，傅华看小黄这故作神秘的样子暗自觉得好笑，这些私家侦探还都是喜欢藏头藏尾的。现在事情已经安排了下去，不知道景处长会不会被小黄抓住把柄啊？
　　
　　    自己这是怎么啦，怎么好像对这件事情有甘之如饴的感觉，傅华在心中暗自摇了摇头，他觉得自己好像是堕落了，那些原本他坚持的原则、规矩似乎已经不能束缚住他的行动了，这样子好吗？
　　
　　    傅华苦笑了一下，这世界真是变了，变到他这种人也被逼着要用这种下三烂的手段了。
　　
　　    在穆广一离开，关莲就立马起来把自己好一番的梳洗打扮，穆广的无用让她心中越发渴望，她要去跟丁益幽会。
　　
　　    到了丁益的住处，敲门了很久，丁益才睡眼惺忪的打开门，看到了关莲，淡淡地闪开一边，让关莲进了屋。
　　
　　    关莲察觉了情郎的冷淡，看了看丁益，有些紧张的说：“怎么，不欢迎我来？还是你床上已经有了新欢了？”
　　
　　    关莲说着，也没等丁益回答，就直接往卧室里走，丁益跟在她后面，说：“我这里除了你，没有别的女人了。”
　　
　　    “我不信，”关莲说着推开了卧室的门，卧室里一床被子有些杂乱的摆在床上，从床上的睡痕来看，是指有一个人睡过的样子。
　　
　　    关莲松了口气，笑着说：“算你乖。那你告诉我，为什么看到我并没有高兴的样子，话说人家早上早早的打扮了，就是想过来给你个惊喜的，可看你的样子，似乎并不欢迎我的到来啊？”
　　
　　    丁益坐到了床边去，看了看关莲，说：“关莲，你告诉我你这个偷偷摸摸的样子还要持续多久啊？”
　　
　　    关莲愣了一下，去丁益身边坐了下来，说：“怎么了？我们这个样子不是很好吗？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“我们这个样子能叫好吗？你这个样子算是怎么回事啊？你是我的女朋友还是我的情人？你要么就消失不见，要么就突然在早上出现，这到底是怎么一回事啊？”
　　
　　    关莲看了看丁益，陪笑着说：“你怎么突然想起这些来了，当初我不是告诉你了吗，我就是这个样子，你如果接受不了，那我们就不要往来了。”
　　
　　    丁益瞅了关莲一眼，说：“你不要用不往来来吓唬我，跟你说，我已经厌倦了你这种做法了，如果你不能给我一个合理的解释，我们就不要往来了。”
　　
　　    关莲愣住了，她心里是舍不得跟丁益断了联系的，丁益实际上是她的一个心灵慰藉，每每她都是从丁益这里获得激情和活力，才能支撑着她继续跟穆广过那种没有感情的生活。如果没有了丁益，她真的不知道自己还能不能在穆广身边撑过去一天。
　　
　　    这也是关莲这个女人贪心，她想要权势富贵，也想要青春和激情。可她不知道有些时候鱼和熊掌是无法兼得的。
　　
　　    关莲无法跟丁益作出解释，丁益肯定不会愿意跟别的男人共有一个女人的，但她也不想就此失去丁益，因此伸手抱住了丁益，媚笑着说：“别这样子啦，我知道我最近很少来陪你，是我不好了，顶多我以后多找时间来陪陪你了。”
　　
　　    关莲想用女人天生的媚功软化丁益，让丁益不再继续纠缠她为什么偷偷摸摸。
　　
　　    丁益看了看关莲，他的心柔软了一下，这个女人总是让他神魂颠倒，无法自已，这一刻他很想就把她压到身下去占有她，可是他也知道这个女人是有着不为他所知的另一面的，至今他也没搞清楚她跟穆广究竟是一种什么样的关系，还有也不知道她跟穆广说了些什么，竟然让穆广去警告傅华。
　　
　　    丁益实际上在听到傅华说穆广知道了这件事情的时候，心中是十分的震惊的，他搞不清楚关莲出于什么目的会在穆广面前说傅华的坏话，她究竟又是怎么跟穆广说的，但这件事情让他很受伤，他觉得是因为自己的不检点给朋友造成了不必要的麻烦。
　　
　　    丁益在那次之后，就想质问关莲，可是每一次关莲都是匆忙而来，又匆忙而去，他连温存的时间都觉得不够，就更别提再去做质问关莲这种煞风景的事情了。
　　
　　    这一次则有所不同，这一次关莲因为最近穆广去她那里很频繁，不敢冒险，就间隔了很长一段时间才再次露面，这段时间让丁益认真地思考了一下两人的关系，越想就越觉得不能再这样子下去了，因此虽然关莲施展媚功，丁益还是想让她回答自己的疑问。
　　
　　    丁益低下头不去看关莲的眼睛，说：“你还没对我做出解释呢。”
　　
　　    关莲僵在那里了，她说：“丁益，你不要逼我。”
　　
　　    丁益摇了摇头，说：“我没觉得我逼你什么了，说实话我觉得我对你已经是十分的容忍了，没有一个男朋友会不想问清楚这些问题的。”
　　
　　    关莲松开了丁益，说：“我就知道你玩腻了我了，你不想要我了就告诉我嘛，何必找这些借口呢？”
　　
　　    丁益说：“我不是这个意思，你如果能给我一个合理的解释，我还是很愿意继续跟你交往的。”
　　
　　    关莲看了丁益一眼，冷笑了一声，说：“别装好人了，你们男人就是这样一个德行，喜欢的时候女人说什么都好好好，是是是的，不喜欢了，这样那样子的问题就出来了。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“我不是这样子的。”
　　
　　    关莲说：“什么不是，我跟你交往一开始就告诉你了，我不能跟你解释什么，你那个时候怎么就没说我们不交往了？”
　　
　　    丁益说：“可那个时候你没去跟穆广告傅华的状，我有些想不明白你跟穆广说了什么，才会让穆广去警告傅华。”
　　
　　    “又是傅华，”关莲叫了起来，“他怎么就阴魂不散呢？我招他惹他了，他非要跟我过不去啊？”
　　
　　    丁益说：“他是为了我好，不过是提醒我而已，让我不要跟你来往，这些话我是信任你才会跟你说的，想不到你竟然会去跟穆广告状。”
　　
　　    关莲火了，她瞪着丁益，叫道：“那他去告诉你我和穆广有联系干什么，还不是想挑唆我和你的关系？他为你好提醒你？难道我跟你在一起是想害你啊？丁益，你扪心自问，我跟你在一起这么长时间，可曾跟你要过什么，或者害过你什么？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“这倒是没有。”
　　
　　    关莲说：“我跟你在一起，不过是因为喜欢你，难道喜欢你也错了？”
　　
　　    丁益说：“喜欢是没错的，我也是喜欢你的，可是我搞不明白你为什么非要偷偷摸摸的？”
　　
　　    关莲看着丁益，冷笑了一声，说：“丁益，你是真的不明白吗？还是揣着明白装糊涂呢？”
　　
　　    丁益说：“你这是什么意思啊？我装什么糊涂？”
　　
　　    关莲说：“哼哼，丁益啊，你也不是笨人，我想你在傅华跟你说我和穆广的关系的时候，大概就明白了我和穆广究竟是一种什么关系了，你之所以当时可以容忍下来不说什么，是你当时还没玩够我。现在玩腻了，正好借这个把我一脚踢开。行，你够狠的。”
　　
　　    丁益说：“你这样子就是误会我了。”
　　
　　    关莲直视着丁益的眼睛，说：“那你告诉我，你真的都不怀疑我跟穆广是什么关系吗？”
　　
　　    丁益眼神躲闪开了，他无法否认他心中早就猜测关莲是穆广的情人了。
　　
　　    关莲看丁益这种神情，基本上印证了她心中所想的，便明白自己跟丁益继续下去是不可能了，不由得惨笑了一声，说：“原来只有我才是傻瓜，好，丁益，我现在就告诉我跟穆广真实的关系，我是他的情人，在认识你之前就是了，这个解释是不是很合理啊？这下你满意了吗？”
　　
　　    丁益彻底的呆在那里了，猜测是一回事，真要被当事人亲口告诉你事实又是一回事，他不知道该跟关莲说些什么了，赶走她，他心中不舍得，留下她，她是穆广的情人这个事实又像一根刺一样卡在他的喉咙里，让他难受至极。
　　
　　    半天丁益才喃喃的说：“怎么会是这个样子的？”
　　
　　    关莲冷笑了一声，说：“好啦，别假惺惺的了，我想我再呆下去也了，我走了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

