    

    第131章来势汹汹

    几人没有立刻离开黄天城，在城里面漫无目的的闲逛。离仙道大会还有一个月的时间，时间非常紧迫，各大仙门世家的一众天骄们即使不死心，也必须要离开了。

    凌天心里已经做好了打算，他不需要参加仙道大会，有足够的时间同这些古老世家们周旋。

    各大世家，长老级别的紫府修士都已经离开了，他们的时间很金贵，不可能为了凌天三人在这黄天城浪费两年的时间，只为了抓捕他们。

    黄天城留守了大量高手，当中并不缺乏一些紫府境的强者。各大世家皆有紫府修士在这里守候，身后还跟着一大群神泉境巅峰的弟子。

    当初小黑狗在角斗场中大发神威，一巴掌怕死了陈家的长老，惊动了不少古世家，虽然凌天和天阴娘娘没有出手，不过为了保险起见，各大古世家还是留了后手。

    凌天几人在城中七绕八绕，四处打量消息，转悠了半天，最终确定了各大世家的留守人数，让人无比震惊。

    光是紫府境初期的修士，加起来就有几十个！

    神泉境的弟子更是数不胜数，不过这些人凌天根本不放在心上，连云州大会都没有资格参加的神泉修士，又能厉害到哪去。

    凌天心里做好了决断，等会儿就离开黄天城。若是有人跟过来，甭管他有什么背景，直接全杀。反正这些世家们也没打算放过他，他自然也没必要心慈手软。

    再说了，这混天域乱的跟一锅粥一样，死一些人又能怎样。在仙道大会面前，死这些个人根本翻不起什么浪花。即使真的引起了古世家的注意，大不了逃到罪州去躲起来好了。

    想到这里，凌天几人果断离开了黄天城。在他们的身后，一大群人影密密麻麻，铺天盖地的追了上来，几乎是明着来，不加任何掩饰。

    为了天阴娘娘的太阴神体，各大世家已经疯狂了，派遣大量高手留在黄天城，密切关注着凌天他们的一举一动。

    若非仙道大会在前，那些长老级别的紫府修士未必会离开，真的可能会一直留在这里。毕竟一个太阴神体摆在这，值得他们这么做。

    小黑狗很兴奋，激动的哇哇大叫：“后面好多人，看来我要大开杀戒了。不过你确定真的要这么做吗？那样可是会得罪十二州的全部势力的，一次解决这么多人，这样的后果你敢承担？”

    “承担个屁，杀人夺宝，然而直接远遁罪州，不要告诉我你怕了？”

    凌天斜着眼睛瞄了一眼小黑狗，这家伙自从可以化形之后，就彻底放飞自我了，直接将自己变成了一只威武雄壮的大狼狗，每天将毛发梳的锃亮，搞一个大背头，几乎跟他差不多高了。

    这在凌天看来，简直有些荒唐，他越看小黑狗就越想笑，一条狗梳一个大背头出来，实在让人忍俊不禁。

    而且这狗东西自从开了灵智，竟然还知道害臊了，不晓得从哪搞来了一只花裤衩套在身上，更可笑的是，他不知道脑子抽了哪门子风，居然两腿立起来像人一样走路，两狗爪子叉腰，在街上招摇过市，非常的显眼，看起来又滑稽又欠揍。

    不少人看见小黑狗这副风骚的模样，简直都不忍直视，实在有些辣眼睛。小黑狗还自我感觉良好，觉得别人是被他那油光锃亮的大油头帅到了呢。

    这会儿听到凌天的话，富贵的脸色一沉，歪着脑袋凑过来，郑重说道：“放屁，本皇何许狗也，乃是陵山月皇，岂会怕他几个小门小派！”

    他很嚣张，说话嗓门贼大，深怕后面追踪的人听不到，故意将嗓音提到了几个度。

    “不知道天高地厚的死狗，等会儿宰了炖肉汤！”

    一群神泉境的修士怒火冲天，听到小黑狗的话，气的暴跳如雷。他们身后的门派，哪一个不是屹立在世界的顶端存在，岂能容忍一条狗羞辱。

    “他妈的，给爷死！”

    小黑狗怒了，听到有人要他把宰了炖肉汤喝，完全不能忍，直接原地调转身体，回首就是铺天盖地的一掌。

    “大胆！”

    这群人足有几百个，黄天城留守的所有的紫府修士都在其中。小黑狗这一手，自然有人接住。

    铺天盖地的狗爪子被其中某位紫府修士硬生生顶了起来，接连又是数掌打出，终于摧毁了小黑狗的大手印。

    “老梆子，你当出头鸟是吧！”

    出了黄天城，没有规则束缚，小黑狗开始肆无忌惮的叫嚣。他见自己一掌失效，顿觉脸上无光，两只狗爪子直接套上一副紫电闪烁的拳套朝密密麻麻的人群冲了过来。

    刚刚那个出手的紫府修士，见到这一幕，整个人都呆了，不仅是他，其余的修士也一阵出神。

    他们还从来没有见过这样一条狗，身上穿着花裤衩，爪子上套一副拳套，人立而起，踏着诡异的步伐，好似在跳舞，却迅速接近过来。

    这很魔幻，这条狗也太风骚了吧！

    凌天抚额，他觉得小黑狗有社交牛逼症，不知道什么叫社死，似乎见谁都不服，逮着谁都能上去咬两口。

    小黑狗实力极强，确实有嚣张的资本。这些神泉境的修士，看似一副心高气傲，很了不得的样子，但是实力实在有限，在凌天他们面前，根本拿不上台面。

    小黑狗如入无人之境，他那诡异的身法，好像舞娘华丽的舞步，若是由一个美女施展出来，肯定赏心悦目，但是出现在小黑狗身上，实在让人汗颜，难以生出欣赏之感。

    “旋转跳跃，我闭着眼。”

    小黑狗嘴里哼着小曲，速度却快的匪夷所思，转眼间就来到了这名紫府修士的面前。

    砰！

    没有什么多余的话语，小黑狗上来就是一记猛狗拳，直接打在了这名紫府修士的左眼眶上，那让他的左眼一下子变成了熊猫眼。

    “阿达！”

    接着又是一记猛狗踹，一爪子蹬在了对方的肚子上，那里瞬间凹陷下去一大块，整个人更是倒飞了出去几十米远。        

