    第二章到了，今天周一还要码第三章，可能更新很晚，有早睡习惯的童靴明天起来就可以看到了！

    ——————————

    陆平在数人围攻之下，这般轻易的走到距离北海宫只有两步的地方，显然大大出乎北海宫当中的炼丹大师们的意外。

    就在陆平正要起步再行时，一团五颜六色的气雾向着陆平围拢而来，陆平心中一动，一层金色的护身罡气飘起，色彩斑斓的气雾在接触到陆平的万毒陨元罡时，纷纷如同飞蛾投火一般，向着万毒陨元罡上汇集而去，然后被剥离了毒素的气雾飘散在空中不见。

    “咦，这小子果然有克制毒雾的手段，而且这般快捷？我那五彩寒光障也算是威力不俗了，寻常锻丹期修士碰上都棘手，却被他这般容易破去！”

    五彩寒光障？

    陆平不屑的摇摇头，这种东西只能做万毒陨元煞的肥料！

    就在这时，又是一团橙色的火焰飞舞而来，陆平就听见宫殿当中天炉老祖怒声说道：“魏虚仁，两朵天地灵火，你可还有半点炼丹宗师的面皮？”

    大殿当中出乎意料的安静了下来，只留下门口数道火焰升腾，变换着各种形状，不过陆平还是可以察觉到在橙色的火焰飞来之时，之前阻拦自己的几道火焰的威力立马下降了不少，攻势也和缓下来。

    陆平微微一笑，看来这位魏虚仁宗师当真是没有丁点的宗师气度，不过这朵橙色的火焰居然是地阶上品的流星飞火，抵挡起来倒是颇有难度。

    就在这时，大殿当中倒是传来一声有些尴尬的笑声，道：“贵派这位小友倒也不错，小小年纪能够这番成就，定然是极为厉害的了，虚仁师侄这不是也想看看这位小友身上到底有什么手段么，相信在场的诸位也都是颇为好奇的。”

    天炉老祖一声冷笑，道：“当真羞与你等为伍！”

    说实在话，现在的这些手段对于陆平来说当真是不够看，只要陆平祭起金鳞剑冲杀一番，即便不敌这些丹师联手，冲进北海宫也不再话下，奈何这北海宫要进就必须要用丹师的手段，而陆平水属性的修炼功法，御使这些灵火原本就有先天上的不足，根本无法发挥灵火的全部威力，只能凭借自己远超常人的雄厚真元和强横神识与这些人纠缠。

    好在阻挡这道门槛的人虽不少，除了魏虚仁也没人愿意同陆平结仇的，再则有真灵派的威势再此，众人自不会全力出手，可也不愿陆平这个后辈这般轻易就进得北海宫。

    这北海宫中哪一位不是在修炼界摸爬滚打了数百年，才有了今天的实力和地位，陆平只一个修炼了几十年的小家伙便能够同他们平起平坐，岂不是显得众人的年岁都活到狗身上去了，凭什么？

    因此，在魏虚仁不顾规矩，御使两朵灵火打定了要将陆平挡在北海宫之外的主意时，其他几位出手的修士尽管觉察到这番太过强人所难，可也只是手上稍微留情，却并未停下手来。

    “好，好！”

    北海宫当中天炉老祖怒极而笑，阴森森的看着宫殿当中几个卖力阻拦陆平的修士，道：“今日之事我天炉全然看在眼中，想来下次集会也不用来这么多人了！”

    众人都感觉到了这位北海有数的法相期炼丹宗师内心当中的怒火，今天可当真是玩大了，谁也没有想到会有这多人一齐出手，而门外的那个愣头青又是个横种，众人出手相阻，你不说退几步吧，至少也站在原地停留片刻啊，大伙出手的目的达到了，自会停手，可这小子倒好，一连五步迈出，身形都不带停的，一路向着北海宫当中走来，那些阻拦他的手段根本被他视若无物而轻易化解，这让那些出手阻拦他的炼丹大师们的颜面放于何地？

    见得这朵流星飞火当真如同一朵流星一般，在半空当中划过一道长长的焰尾，从北海宫当中飞出，向着陆平砸来时，陆平的身上立马也升腾起一片紫色的火焰。

    “紫气东来焰，真灵派看来也是花了本钱的，地阶中品灵火，可惜与流星飞火多少有些差距，这玄灵派的底蕴还当真是深厚，毕竟数千年的北海第一大派不是白得的。”

    “屁话，人家真灵派才是一炼丹大师，出手的那个可是宗师，一位宗师若是连一朵地阶上品灵火都没有，怎么用来炼制法相期丹药？”

    紫气东来焰终究还是落入了下风，陆平似乎透过这朵橙黄色的火焰看到了北海宫当中素未谋面的玄灵派魏虚仁的得意面孔。

    陆平心中怨气升腾，你家陆爷爷今天还就是非进去不可了！

    陆平一扬手，十颗亮晶晶的上品灵石冲进了紫气东来焰的火团当中，几乎同时爆裂开来，一股浓郁的灵气尚未挥发，便被紫气东来焰吸收了个干净。

    得到补充的紫气东来焰火势大涨，一改之前的颓势，竟然死死的将流星飞火挡了下，陆平左脚上前，再次跨上一步！

    北海宫当中，天炉老祖不知为何，在放出一句狠话之后，居然再也没有了表示，而是闭目在那里仿佛入定了一般，平静无波的脸色没有一丝情绪的泄露，反倒将几个出过手的修士看得七上八下拿不定主意。

    只是现在他们也是骑虎难下，现在收手真灵派也未必买他们的好，还要得罪玄灵派，自己面子上也挂不住，不收手的话，那就等着下次集会天炉老祖的报复吧，这些炼丹大师能够来到这里，哪个不是身后牵扯了诸多利益，一旦踏不进北海宫，损失的可不仅仅是个人。

    一想到这里，几位出手的大师都是一脸的悻悻，他们当中有出身北海大派的还好，其他几个散修出身，或者身后势力不够的大师脸色都已经发苦了，真灵派这些年在北海的威势这里哪个人不清楚，除了被人津津乐道的八位法相老祖，能够在北海妖族的狂攻之下连续反击的，北海只有真灵派一家而已，相比而言，一向号称北海第一的玄灵派则亮点极少，给人一种日暮西山的感觉。

    魏虚仁见得陆平居然挡住了自己的两次攻击，如果算上之前的神念攻击，已经是三次了，按照北海宫丹师只出手一次的惯例，魏虚仁此番不但以大欺少，而且已经算是丢了面皮的了，可是此时的魏虚仁也没了退路，若是这般还让那小子进来，那魏虚仁可就不是丢面皮，而是剥皮了！

    魏虚仁目光当中厉色一闪，他魏虚仁从进阶炼丹大师的那一刻开始，百余年来几乎就是伴随着北海修士的嘲笑声走过来的，当年被真灵派晚于自己修道的梅玄琴在北海宫连续堵了三次，每次自己都灰溜溜的败退，魏虚仁早已经成了北海丹师当中的笑柄，此番大不了就是再让人嘲笑一通罢了，就是被人千夫所指，今日也不能让这个小子进来，魏虚仁有预感，这是一个将来成就不在梅玄琴之下的奇才，今日魏虚仁若是错过了机会，今后怕是再难有压制他的可能。

    魏虚仁突然坐直了身体，天炉老祖豁然睁开了双目，死死的盯着魏虚仁，显然刚刚天炉老祖也并非真正的古井无波，而是时刻注意着魏虚仁的状况。

    玄灵派的另一位炼丹宗师，法相期修士道礼老祖心下一惊，盘坐的身子也不由坐直了，道：“天炉兄，你要做什么？”

    道礼老祖的话还没有说完，就看到魏虚仁手中突然多了一柄小巧的蒲扇，蒲扇一旋转，变作一尺大小，扇面灵光流转，显然是一件通灵法宝。

    魏虚仁脸色狰狞，朝着北海宫所的殿口便扇了过去。

    天炉老祖暴怒的声音传来过来：“风扇！”

    紧接着北海宫中便传出一声巨响，整座北海宫晃了一晃，里面传出了道礼老祖的声音，道：“天炉你要做什么，此事我定会给你真灵派一个交代！”

    陆平眼见距离北海宫的大门就剩下了最后一步，突然察觉到一股怪风吹了过来，似乎要吹到陆平的骨头缝里，紧接着便看到流星飞火火势猛涨，不但将紫气东来焰重新压制了下去，便是旁边几朵正在争斗的火焰在这一刻也仿佛斗败的公鸡一般纷纷撤退。

    陆平的眼前尽是橙色的火光，似乎不把陆平烧成灰烬决不罢休一般。

    紧要关头，陆平伸出手指在身前越画越快，前方的紫气东来焰也随着陆平手指的划动变作了一柄旋转的火锥，向着流星飞火撞去。

    如此手段，自然不能够抵挡得了风扇之助的流星飞火，陆平早有手段，一道幽蓝的水流突然环绕着陆平的身周旋转，陆平周身真元鼓荡，蓝色的真元注入蓝色的水流，整条水流看上去多了一层亮色。

    迎着汹涌而来的流星飞火，陆平再次踏前了一步，北海宫的门槛终于被陆平踩在了脚下，四周的阻拦攻击顿时停了下来。

    流星飞火重新化作一团火种飞回到了魏虚仁的手中，陆平完好无损的站在北海宫殿的门口过，一道蓝色的水流上下环绕，将陆平护在了其中，宫殿当中的情景一目了然，二十余位修士盘坐与宫殿各处，夹杂着各种情绪的复杂目光上下打量着陆平。

    陆平冷笑一声，抬脚便要走进宫殿当中。

    “慢，你没有资格进得北海宫！”

    “魏虚仁，我天炉今日必杀你！”

    一声大喝刚刚传来，便被紧随而来的天炉老祖的咆哮声打断！