    方丽华低声劝了一句：“方总，我们是有合约的。”

    “合约有个屁用，他是国企，不说官司能不能打赢了，他肯定会拖你个一年半载的。就算你打赢官司，法院判决了，他拒不执行你能如何？红星长两千多人呢，他要不让你连门都进不去。要不是打着这个算盘，他敢来这照面？也就是杀人犯法，不然我当场弄死他。”

    方丽华又来一句：“要不，向上面反应一下？再有，总不能就这么算了吧？官司还是要打的，不能就这么便宜了红星厂。”

    “官司当然要打的，不但要打，还要大张旗鼓的打。”方蛰想了想，觉得大官司是个变坏事为好事的举措。说着方蛰拿起电话，接通后道：“言姐，麻烦你来公司一趟。”

    老王和胡硕上了车，坐在后面的老王面色阴沉，没想到方蛰根本就不按他熟悉的套路来，直接就翻脸了。想到他年纪轻轻的，就有这么多本钱办这个公司，还能得到局领导的重视，老王突然觉得自己是不是鲁莽了一点。

    “老胡啊，帮帮想个办法。”老王挤出笑容来，寄希望于胡硕。

    “我有个屁的办法。”胡硕没好气的怼过去的时候，一个下属跑的气喘吁吁的过来了：“厂长，王厂长，二轻局的孙主任来了。”

    胡硕惊的从车上蹿下来：“这么快？”下属喘息着道：“没到呢，在路上，已经出门了。”

    胡硕听着面色发白，抬手指着老王道：“你啊你，真是把大家都害苦了。”

    王厂长知道事情不妙了，皱着眉头：“还真是啊。”

    胡硕急道：“别这个那个了，你那些布卖出去多少？”

    王厂长倒是冷静下来了，笑道：“老胡，别着急。我们红星厂也不是后娘养的，再说了，我们用量大了，你们厂也跟着收益。现在那几种花色的料子，别人拿现金来进货。一下救活两个厂，我觉得孙主任也未必会怎么样我们。”

    胡硕淡淡道：“你心里有数就好办了。”心里默默补一句，他是不会把我怎么样，但是你就不好说了，呵呵。还指望能在这个厂长的位子上干下去？这事情为什么不早汇报？

    想着胡硕突然冒出一句：“老王，是不是二轻局……。”话说一半，看着老王淡定的表情，胡硕直接不说了，看着他久久不语，最后叹息一声：“唉……！”

    楼上办公室里的方丽华还在劝一句：“要不向领导反应一下吧？毕竟上面一直很关注。”

    方蛰摇摇头：“方主任，你也是老国企了，这事情你难道看不明白么？”

    方丽华脸色一暗，她怎么会看不出来？“接下来的生产怎么办？”

    “另外找厂家印布吧，不要找国企。”方蛰想了想，做出这么个决定。

    方丽华犹豫道：“民营企业不是没有，只是他们未必有那个制版技术。红星长的设备是从德国引进的，质量还是有保证的。”

    “就找民营企业，就这么定了。你抓紧联系看看，我们的库存还有一些，足够一个月生产的。一个月能找到合适的厂家就行，我建议你往姑苏那边去了解一下。”

    这事情虽然麻烦，而且还增加成本，方蛰也没太好的选择了。反正红星厂是不会合作了，太恶心人了。打官司是为了宣传需要，这年头民营企业告国企，真是好新闻呢。

    “好吧，我这就去安排。”方丽华退下去，方蛰坐在位子上，摸着下巴在琢磨这个事情。其实方丽华的建议是有一定道理的，向上面反应情况可能会得到帮助，至少以后会得到补偿。但是方蛰拒绝了这个建议，原因很简单，不想掺和进二轻局内部的倾轧之中。

    正常的走法律途径，事情闹大了，该有的补偿也少不了。而且还不会被卷入纷争之中。

    自从创业以来，波折不断。像苏健那种，其实没啥大不了的。方蛰想报复他很容易，甚至都不用自己动手，那种没多少社会经验的蠢货，就会自己把自己玩死。

    今天这个事情则不然，对方蛰的企业来说，伤害巨大。

    走出办公室，来到外面的大办公室，方蛰看一眼，里面只有吴龙斌在忙碌，他的事情也不少，培训员工，组织生产，热情很高呢。

    “老吴，跟你说个事情。”方蛰进来一番话说完，吴龙斌气的浑身发抖，方蛰反倒要安抚他：“别激动，这种事情吃一堑长一智好了。对了，回头销售组的人回来了，你告诉他们，就说我的意思，所有四件套打五折，只要给现金就行。”

    吴龙斌很是吃惊：“真的要这样？”方蛰点点头：“没时间了，一个月内，我要让别的产品一件都卖不掉。对了，我们库存有多少套？”

    吴龙斌查了一下数据：“三千多套。”方蛰摇摇头：“少了，抓紧生产吧。把库存的料子全部用光，我们上新花色，我看他们还怎么跟我争。”

    正说着呢，方丽华从外面进来了：“方总，好消息，我刚了解了一下，姑苏下面确实有个乡镇印染厂，他们也进口了一套德国设备。没想到啊，这家民营企业很有实力。”

    方蛰想了想：“那还等这么，收拾一下，我们马上出发。对了老吴，不管谁来找我，都说我不在，去哪了不知道，联系不上。”

    方丽华欲言又止，最终还是作罢。方蛰转身道：“我回去收拾行礼，你也抓紧点吧。”

    “这么急么？”方丽华还是问一句，方蛰淡淡的看她一眼：“行了，我知道你的意思。我就是不想让他们找到我。我没有给别人当枪的义务。”

    这话说的就很透了，方丽华果断的点头：“好的，我们火车站见吧。”

    方蛰摇摇头：“不，开车去。这样，我送你回家，免得等下被人堵到。”

    两人很快下楼上车，方蛰的话不幸言中，没走半个小时呢，孙主任的车就到楼下了，下车之后对随后而来的老王和胡硕道：“等下你们一定要注意态度，不能让小方总寒心。”

    三人上楼来，只看见一个吴龙斌，胡硕赶紧问：“方总人呢？”

    “不知道啊，刚才还在的，对了，方主任跟着一起走的，好像有什么急事。”

    “赶紧打他呼机。”孙主任脸色一沉，吴龙斌赶紧打呼机，等了半个小时都没回电话。吴龙斌不用招呼就赶紧再打，还是没有回电话的意思。

    孙主任的心往下一沉，这是不打算接受调停的意思么？