    裴谦赶忙点开电影的宣传页查看。

    飞星之旅

    动作/科幻/奇幻 3D IMAX

    米国/134分钟

    2011-03-12上映

    简介

    一战前夕，饱受创伤的前军官蒂姆（约翰·斯坦顿饰）无意间穿越到了一颗神秘的星球，并卷入了星球上的多股势力的纷争之中。虽然这些势力都将他视为终止纷争的关键人物，甚至获得了美丽公主琳恩（德嘉·莫顿饰）的倾心，但他真的能够抛下过去，扭转这颗星球的命运吗？

    看完这个简介，裴谦欢欣鼓舞的心情瞬间被泼了一盆冷水。

    这个故事看起来似乎并不是很吸引人的样子啊！

    不过转念一想……似乎米国拍的片子都是这个套路，之前火爆全球的《阿凡达》，不也是穿越到另外一颗星球，跟当地的土著妹子打得火热么？

    嗯，差不多差不多。

    关键还是看导演和投资！

    只要导演靠谱，投资再高一点，这个片子把《美好明天》按在地上摩擦绝对是举手之劳的事情！

    裴谦赶忙查看关于这部电影更多的信息。

    看完之后裴谦长出了一口气。

    稳了！

    导演达里尔早在1988年就执导了个人首部动画短片，迄今为止已经累积执导多部影片并多次获得奥斯卡奖提名，2005年他执导的动画电影在全球狂拦6亿刀票房，并拿到奥斯卡奖的最佳动画长片奖，2008年他的下一部科幻动画电影再度拿到这一奖项。

    而《飞星之旅》这部电影根据米国一部1911年发表的经典科幻小说改编，现在也正好是原著小说的100周年纪念，电影总投资超过了一亿七千万刀，演员众星云集，男主角约翰·斯坦顿在拍摄期间努力地完成了非常严苛的身体训练，在忍受伤痛折磨完成拍摄的同时减重了整整25磅，堪称敬业楷模。

    总之，裴谦把这部片子的资料从头到尾差看了一遍，心里瞬间踏实了。

    这就是标准的米国大片模板啊！

    看看这豪华的阵容，看看这大手笔的投入，名导演名演员再加上一个好剧本，全球随便播一播，搞个六七亿刀的总票房应该是毫无问题吧？

    国内随便搞一搞，五六亿的软妹币也是妥妥的。

    而且就这裴谦都往少了算了，按照一亿七千万刀的投入来算，这片子票房五六亿刀的全球票房才只能算是不赔本。

    要是大爆，那怎么也得奔着十亿啊！

    到时候各大院线使劲排片，把《美好明天》给挤没影了不是小菜一碟？

    目前院线上映首日给了这部电影31.4%的排片，如果接下来的走势良好，那么这个排片肯定还能上升！

    而《美好明天》的排片已经跌下到不到15%了。

    裴谦现在唯一感觉有点可惜的就是，这片子上映晚了半个多月，要是能跟《美好明天》一起上映的话，绝对稳了！

    不过现在上映也不迟，至少为裴谦减少很多的后续收入！

    想到这里，裴谦简直是备受鼓舞。

    ……

    ……

    3月12日，周六。

    今天是周末，不用上班，但是对于裴谦来说，从今天开始的每个周末，任务都非常繁重！

    他一边吃着摸鱼外卖，一边查看OTTO E1手机的预约情况。

    果然，到目前为止预约人数还没到5000，这次备货，至少能压下4000台，这和裴谦估算的数字相差无几。

    而在网络上，这个数字也引起了不少人的嘲讽。

    因为OTTO E1手机刚开发布会的时候，搞得很热闹，发布会的视频上了艾丽岛网站的数码榜单，常友的那段贯口还引得众人纷纷模仿。

    发布会当天1000台被瞬间抢光，一度营造出热度很高的假象。

    之前就有很多人质疑这是在饥饿营销，现在开放了付定金预约，结果预约数字却只有不到5000台，跟其他大牌手机厂商动辄预约几万台整整差了一个数量级。

    于是，众人的喷点也就非常自然地发生了转换。

    “OTTO科技这真是一步臭棋啊，他们就应该继续搞饥饿营销的，这样一点一点地卖，手机的热度还能维持的住。现在好了，敞开了卖，谁都知道这手机有几斤几两了，一共才五千人预约，不嫌丢人吗？”

    “哪怕造点假呢？给预购人数后边多加一位，不丢人！”

    “呵呵，我觉得常总肯定是膨胀了，前面的3000台手机全都卖光给了他一种这手机似乎很受欢迎的假象，于是搞了预订，瞬间露馅了！”

    “没货的时候你们说饥饿营销，有货了你们又说这手机不够火，喷子们永远立于不败之地啊……”

    “呵呵，事实如此啊，不求多了，这台手机要是能累计卖出三万台那我就勉强承认它火，关键是它能吗？现在一共卖了三千台、还有五千预订，这就已经到顶了！事实证明靠营销和智商税根本走不远！”

    看着这些评价，裴谦心里舒服多了，饭都多吃了几大口。

    尤其是最后这一条，义正辞严、掷地有声，彻底断言了OTTO手机没戏，这让裴谦看得心里一阵舒服。

    唯一可惜的地方就是这哥们大概不太清楚行情，事实上，仅仅卖了三千台已经让裴总赚了一千两百万了，即使把这些利润返还给其他部门，也赚了一百多万。

    这要是卖出去三万台，那不是要了裴总的老命？

    而后，裴谦又看了一眼《BE QUIET》的玩家评价。

    到目前为止，玩家们竟然还在争论这个游戏的购买门槛，关于游戏本身的话题，反而只是极少数。

    游戏的销量虽然也在增长，但到现在为止，总共才卖出去不到一万份。

    相比于之前的游戏而言，简直是天胡开局！

    裴谦很高兴，他精心设计的这个劝退流程，显然是有效果的，而且效果显著！

    当然，也没少挨骂就是了。

    网络上玩家们争执最多的点也正在于此。

    刚开始的时候《BE QUIET》发售，玩家们发现不能购买，必须先进行ARG解密，已经有不少玩家憋着一肚子火，甚至把这游戏给抛诸脑后了；

    等ARG解谜解了整整一周总算是解出来了之后，不少人满心欢喜地想要购买，结果发现竟然还有前置条件！

    而且这个前置条件甚至要耗时近一个小时，还要完成一个恐怖的小游戏，甚至一些家里没有摄像头的，还得去搞一个摄像头……

    虽说《孤独的沙漠公路》和《游戏制作人》已经免费了，但对于很多没玩过这两款游戏的人来说，他们根本不想去下载，也根本不想去玩。

    总之，这几步前置条件走下来，劝退了大批玩家，也引发了极大的争议，一直持续到现在。

    有玩家说，是腾达飘了，放飞自我了，做了一个没有意义的宣传，结果反而影响了游戏的销量，坐等游戏暴死；

    也有玩家说，游戏通过这种办法筛掉了玩家，让那些没有耐心的小白玩家不能进入游戏，这样就可以起到净化游戏环境、提升游戏体验的效果，是游戏营销策略的一部分，而且目前来看，非常成功。

    对于这些争论，裴谦看得津津有味。

    裴谦很想告诉大家，其实你们说的都对！

    我确实是希望游戏暴死，而且确实是在筛选玩家，你们说的是同一个事情！

    除去正在激烈争论的这两种人之外，还有一些帖子让裴谦感慨人民群众智慧的伟大。

    名为“super一般”的玩家发帖，详细地整理了通过前置条件的攻略，包括在《孤独的沙漠公路》中开多长时间的车、在《游戏制作人》中每次应该如何选择、去TPDb网站如何操作等等。

    最骚的是，这位发帖人还研究出来了通关最后一关考验的终极逃课玩法：找一张纸在上面挖个洞蒙在屏幕上，这样一来双眼只需要一直盯着洞后面的那一小块屏幕就可以了，完全不会受到屏幕周围鬼怪的影响。

    原本需要尝试半小时以上、拥有极强意志力才能成功的终极考验，在使用了这种逃课玩法之后，很多人一次尝试就可以通过了……

    对于这篇帖子，裴谦就只有大写的两个字，佩服！

    当然，要补上这个漏洞也有办法，那就是继续调整这个游戏的玩法，让玩家的视线在全程必须扫过屏幕的各个角落，而不再是只盯着一个地方看。

    不过考虑到目前游戏销量并不咋样，显然目前的挑战就已经具备了极强的劝退效果，所以裴谦对此也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟真正能走到这最后一步的，已经是玩家群体中的少数人了。

    最后，裴谦打开狗眼APP，查看《飞星之旅》首日的票房情况。

    才刚到中午，《飞星之旅》的票房已经破了1100万，首日票房应该在2400万左右。

    裴谦不由得微微皱眉，似乎没有想象中的那么牛啊？

    不过转念一想，今天才是上映第一天，明天周日还得有一波观影热潮，两天加起来6000万那不是轻轻松松？

    名导演+名演员+大投资+大场面，怎么看都不可能扑，不轻轻松松地砍个六七亿票房，你好意思跟别人打招呼？

    裴谦还记得，《美好明天》的首日票房半天不到800万，首日在1700万左右，狗眼APP的预估票房已经达到了2.1亿。

    而之后《美好明天》的数据还在升，现在狗眼APP的预估票房已经到2.3亿了。

    裴谦赶忙点开《飞星之旅》的预估票房。

    “3.2亿软妹币？？？”

    “这么好的片子才这么点预估票房？我不信！”

    裴谦差点以为这个数字少了个0。

    不过转念一想，狗眼APP的票房预估也只是预估，并不一定准，尤其是这种只根据半天票房估计的情况，就更加不准。

    你看《美好明天》不就估少了么？

    《飞星之旅》加油，我看好你！

    明天一定要用高票房狠狠地打狗眼APP的脸，让它知道知道什么叫做狗眼看人，哦不，狗眼看片低！

    裴谦又看了看明天的排片，《飞星之旅》的排片已经从31.4%上涨到了32.3%，虽然涨得不算多，但对于《美好明天》仍旧会产生不错的压制效果。

    因为《美好明天》已经上映了19天，再有十来天就该下映了。

    而且，对《美好明天》排片产生压力的可不只是《飞星之旅》这一部片子，这段时间还有其他电影在陆续上映。

    《美好明天》的票房现在已经掉到了第三位，前两位分别是《飞星之旅》和《追捕者》，后者也是前两天才刚上映的新电影，虽然总票房肯定超不过《美好明天》，但毕竟是新电影、排片高，单日票房还是能稳压《美好明天》一头。

    现在三部电影的日票房，分别在2000万、800万和400万级别。

    但在前面两部电影的不断挤压下，《美好明天》似乎已经是英雄迟暮。

    ————————

    PS 有趣的本章说写到书里的时候会把名字带上的，这个就叫做“点名表扬”，欢迎大家继续踊跃留言嗷。

