    “不知好歹的东西，居然敢对陛下如此狂妄！“

    “嗖！”

    对方话音刚刚落下，就只见武植在他们面前闪过了一个残影。

    一道狂风从耶律延禧的身边呼啸而过，吹得耶律延禧站都站不稳，踉跄地往旁边蹭了两步。

    “砰！”

    耶律延禧人还没站稳，刚刚站出来呼喝武植的壮汉，已然被武植一脚重重踹在肚皮上。

    此人就如同皮球一般，整个倒着飞了起来，飞过了众人的头顶，飞过了树梢，在空气当中划开了一道漂亮的弧度，落到了几十米开外的树丛之中。

    不知死活！

    武植冷冷的吐出一句：“大人说话的时候，小孩子别插嘴！”

    边上一群人早就见识过武植的厉害，却也没有想到武植的脾气居然如此暴躁！

    顿时个个都汇聚在耶律延禧的身后，龟缩着，不敢把头冒出来。

    这个时候，旁边有一位大臣似乎想到了什么，赶紧凑到耶律延禧的耳边，对着他小声说了几句。

    “陛下，微臣好像知道这个人是谁了。”

    “这个武植在南面的宋国可谓是家喻户晓！他原先是宋国的官员，官至工部侍郎！”

    “他有一个枕水山庄，凭借山庄几千人之力，就把宋国二十几万大军打得落花流水。先是击败宋国太师童贯，后又把宋国太尉高俅，也给活捉了……”

    这个人越说，耶律延禧眼睛就越亮！

    武植缓缓转身看着耶律延禧，毕竟他以前演过耶律延禧儿子这个角色。

    虽然只有几句台词，但对于一个群众演员来说，这已经是一个巨大的机会。

    所以武植私底下请那位编剧吃了好几顿饭，从他口中得知了不少和耶律延禧有关的信息，更是暗自揣测耶律延禧的心路历程。

    耶律延禧和赵佶一样，都是一个不称职的皇帝。

    但是与赵佶不同的是，耶律延禧和他是一个耳根子很软的人。

    越是这样的人，就渴望被他人保护。当一个人极度落魄，性命垂危的时候。

    倘若遇到一个性格耿直，脾气暴躁的人，恐怕想都不会想就会与他结伴而行，因为此人会成为他的保护伞，会给他带来极大的安全感。

    耶律延禧听了手下人谈到武植过去的种种事迹，那听得是两眼直发光。

    这样的男人，可以说是老天爷白送给他的绝佳礼物啊！

    耶律延禧赶忙对着武植拱手连连道谢。

    武植撇了耶律延禧一眼，淡淡地说：“我本以为辽国的皇帝是个英雄人物，现在见了，哼哼，不过如此。”

    武植用的是激将法。

    这一招对赵佶行不通，但是对耶律延禧可行！

    说完，武植转身就走。

    果然，耶律延禧连忙跟了上来。

    他同时也害怕会惹恼武植，没有用手阻拦，而是跟在武植的身旁。

    他放下身为皇帝的威严，把自己俨然当成了一个落难的寻常百姓。

    他对着武植说：“这位英雄，朕虽然如今有些落魄，但朕毕竟是大辽皇帝。”

    “你若是肯帮助朕，将那些金国人驱除，朕一定许你高官厚禄！“

    武植用一种漫不经心的眼神，看着身边的耶律延禧，说道：“你说的官能有多高？”

    武植的表情如此随意，这更加坚定了耶律延禧想要招揽武植的决心。

    他暗暗咬牙，跺了跺脚说：“英雄若是能够帮助朕夺回失地，朕封你为一字并肩王”

