    　　        叛徒什么的就是个笑话！

    　　

    　　    山连帝国都灭了，区区红尚郡国又算什么？

    　　

    　　    按照这么说，红尚郡国还是山连帝国的小弟的小弟呢！司马正心想要取山连帝国而代之，那不也是叛徒么？！

    　　

    　　    “糊涂！连是不是自己的儿子都搞不清楚，你真是太让本王失望了！”

    　　

    　　    司马正心先是大声呵斥了司马云起，然后露出了一脸痛心的表情，捂住胸口，悲愤道：“本来，这个秘密本王不想说，是怕你伤心！但是此时此刻，却不得不说！”

    　　

    　　    这演技倒是有的，但是林逸只能说有点太差了！

    　　

    　　    你这是心脏病发，不是痛心疾首！

    　　

    　　    但是林逸也没揭穿，反正事情已经到了这一步，该来的必然会来，看来自己之前的猜测是正确的了。

    　　

    　　    这司马正心一定是知道点什么了，所以才说什么起底！

    　　

    　　    既然如此，那林逸就等着被他起底好了！

    　　

    　　    真起了底，林逸就可以毫无顾忌的和司马家族决裂了。

    　　

    　　    当然，这个决裂指的是司马家族，并不是司马云起。

    　　

    　　    哪怕他们不是林逸的亲生父母，但是也让林逸感受到了久违的亲情，所以这个义父义母林逸肯定是认的！

    　　

    　　    看林逸没有什么特别的反应，预期的被揭穿的恼羞成怒没有出现，司马正心有点讪讪，白累了半天表演了，只能一指林逸，大声道：“这司马逸就是司马逸，他或许刚好有个字确实是叫仲达，但他绝对不是你的儿子司马仲达！”

    　　

    　　    “因为你的儿子司马仲达，早就已经在许多年前就陨落了！这件事情本王一直没有说，除了担心你失去希望之外，还有另外一个原因是怕你伤心！”

    　　

    　　    说到这里，司马正心转头看向了司马云飞：“事情到了今天，也没必要隐瞒了，你就直接说吧，当年的司马仲达，是不是你派人灭杀的？”

    　　

    　　    林逸恍然，原来，真正的司马仲达早就死了！

    　　

    　　    如此也就解释的通了，司马正心知道自己的孙子已经死了，却要隐瞒真相，除了担心司马云起的情绪之外，最重要的是，凶手乃是司马云飞！女总裁的至尊兵王

    　　

    　　    若是公布真相，他的两个嫡子说不定直接就要大打出手不死不休了！

    　　

    　　    这种损失，比他失去一个隔代的孙子要大的太多了。

    　　

    　　一个未成年的孙子，不被杀，也随时都有夭折的可能性，死了固然可惜，[天籁小说 www.23txt.xyz]却不能因此搭上两个儿子。

    　　

    　　    听到当年的真相，司马云起震惊无比，瞪大了眼睛不可思议的看着自己的父亲和大哥，完全无法接受这个残酷的说法。

    　　

    　　    而司马云飞在略微沉默了一会儿之后，却是淡定的点头承认道：“没错，真正的司马仲达，早就在许多年前就死了，的确是我……夫人派人杀的！眼前的这个司马仲达，和我们家族一点关系都没有，完全是个冒牌货！”

    　　

    　　    说起这件事，司马云飞一点愧疚感都没有，而且丝毫不惧司马云起暴走的样子。

    　　

    　　    大约是觉得揭穿此事之后，他已经笃定可以成为新帝国的太子了！

    　　

    　　    所以他现在有点无所畏惧，就算不能成为太子，那也是太孙他爹！

    　　

    　　    “为什么？为什么会这样？你们杀了仲达？他只是个孩子啊……”

    　　

    　　    一瞬间，司马云起的世界观都崩塌了！

    　　

    　　    当年的司马仲达，根本就是个不懂事的孩子，对司马云飞一家能有什么威胁？

    　　

    　　    即便真要杀人，也该冲着他司马云起去才对！

    　　

    　　    “不！我不信！我的仲达孩儿就在这里！你们休想骗我！我不信！”

    　　

    　　    忽然，司马云起猛的甩头，然后冲到林逸身边，双手用力抓着林逸的手臂：“仲达，你是父亲的孩儿对不对？他们都是骗我的对不对？为了得到帝国皇位，他们真是无所不用其极了！对不对？！！”

    　　

    　　    林逸心中顿时有些不忍。

    　　

    　　    司马云起虽然是个冒牌的父亲，但确实对自己很好，林逸现在只是庆幸，苏绫歆因为是女眷的缘故不能直接来到大殿，所以没有跟着过来，要不然可就乱套了！

    　　

    　　    “父亲！不管发生了什么，您始终都是孩儿的父亲！母亲始终是孩儿的母亲，这一点永远不会变！”超级英雄之门

    　　

    　　    虽然没有直接承认，但林逸的话，也等于变相的承认了不是真正司马仲达的事实。

    　　

    　　    这让原本还存有一线侥幸的司马云起，顿时沉默了。

    　　

    　　    好一会儿之后，司马云起好似苍老了十岁一般，但脸上却带着些解脱和欣慰的神色，伸手拍了拍林逸的肩膀。

    　　

    　　    “好孩子……你是个好孩子！父亲老来还能遇到你这个儿子，也是值了！”

    　　

    　　    说完，司马云起闭上了眼睛，两滴泪珠悄然滑落。

    　　

    　　    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时！

    　　

    　　    他现在已经不知道该说些什么了！

    　　

    　　    自己真正的儿子早就死了许多年，尸骨恐怕都已经烂掉了，而凶手是自己的大哥一家！

    　　

    　　    而知道一切的父亲司马正心，却故意隐瞒了真相，将自己蒙在鼓里十数年……司马云起忽然明白了林逸为什么会传位给刘子瑜！

    　　

    　　    就这样的司马家族，别说林逸不是真的司马仲达，即便是真的司马仲达，恐怕也不会选择将皇位交给司马家！

    　　

    　　    看着伤心的司马云起，林逸一声叹息。

    　　

    　　    清官难断家务事，林逸也不知道该说什么，也不太会安慰人，只能轻轻拥抱了一下司马云起，算是给他一点抚慰。

    　　

    　　    红尚帝国的新大帝刘子瑜这时候倒是有些懵逼了，搞了半天，仲达表兄其实并不是真的仲达表兄？

    　　

    　　    可这位仲达表兄，对他这个假的表弟，可比真的表兄还要好的多！

    　　

    　　    “哈哈哈，真是好一出父子情深的戏码啊！知道是假的，还能演的这么煽情，二弟，也难怪你今生注定没有亲儿子了！”

    　　

    　　    破罐子破摔的司马云飞已经啥也不怕了，直接疯狂嘲讽，然后对林逸狂吠道：“我们早就知道你这个司马仲达是假的，不过一直都没有拆穿罢了。”

    　　

    　　    “原本呢，是想让你给老二家一点希望，免得他们整天念叨着找儿子，再把我给牵连进去，但是没想到你小子还有点本事，能领兵打仗，还打的很漂亮。”

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

