    围着他们的一伙人，正是之前紧追不舍地跟踪他们的那些人。

    其中四个衣衫不整，鼻青脸肿的，都是在鬼屋的时候被叶颜兮和肖煜修理的那四人，现在竟然也追了过来。

    一个黄毛指着叶颜兮和肖煜得意地说：“我说吧，刚就有人看见他们两个溜进了酒店的，果然在这里。”

    这一伙人算起来有十多个，个个眼神凶狠地望着他们。

    肖煜和叶颜兮对视了一眼，都警惕地盯着面前的这些人，叶颜兮感觉到手上被肖煜微不可察地轻轻碰了碰，之后便听到他小声嘱咐：“一会，我吸引他们的注意力，你趁乱逃走。”

    “不行！”叶颜兮果断地反手握住了肖煜，抬起头望着他的眼睛：“我不会丢下你一个人的，要走一起，而且，谁拖谁的后腿还不一定呢！”

    从叶颜兮的目光中，看见了一抹坚定，肖煜也没再说什么，知道她一旦倔强起来劝也是徒劳。

    “好，那一定要小心。”

    “放心！”

    酒店里边的婚礼举行完毕了，已经陆陆续续有人往出走，出来的人看着这一幕，都自动避让开来，没人敢多管闲事，走的远了还能看见几人朝这边指指点点。

    街上的人看见了，也都指指点点地没人敢过来，怕殃及到自己。

    围着他们的这伙人，手背上很明显地有一只黑色鹰头的标致，不用想就知道他们是什么人。

    叶颜兮与肖煜和对方对峙了一会儿，一人看上去是头的人，目光中带着狠劲，舔了舔唇角，盯着肖煜：“肖总，我们帮主请您走一趟，还请肖总配合一下。”

    “那我倘若不配合呢？”肖煜嘴角挑起一丝冷笑，锐利的目光同样是紧紧地叮住那人。

    那小弟突然扬起嘴角笑了笑，目光嘲讽而无惧：“肖总，为了不必要的伤亡，还是请您配合一下，不然.....这可都是一群不会怜香惜玉的老爷们，下手没个轻重，万一.....伤了肖总身边的这位大美人，可就不好了，您说是吧？”

    叶颜兮往前站了一步，看了那人一眼带着轻蔑：“谁伤谁还不一定呢。”

    “看来是敬酒不吃吃罚酒了，兄弟们，老大说了抓活口，可没说伤的残的不行，都给我上！”

    之前，肖煜和叶颜兮领着跟踪的人兜圈子的时候，并没有贸然出手，是因为不知道对方有多少人，不过现在看着架势，似乎人都到齐了。

    肖煜和叶颜兮对视一眼，叶颜兮冷声说道：“把刚那个看不起女人的家伙留给我，我要让她知道小瞧女人的后果！”

    “好。”肖煜宠溺地笑了笑。

    叶颜兮和肖煜，一个是跆拳道黑道三段，一个出手向来是将就快，狠，不过短短五分钟的时间，十几个人已经撂倒了一大片，都痛苦地蜷缩在地上，爬不起来。

    最先出口挑衅的那人，被肖煜一脚踹到了叶颜兮面前。

    那人本来看着肖煜他们才两人，而他们十几个，一对比，简直是小菜一碟，所以才有着势在必得的信心，而且他也是没看出来叶颜兮一个那么弱不禁风的女人，也只会给肖煜拖后腿而已。

    谁成想，这女人简直太恐怖了，十几个人其中一半都是被她给撂倒的，一脚一个将人踢飞到墙上的那瞬间简直让人不能更惊愕。

    那看起来是头的人被肖煜一脚踢到了叶颜兮面前，此刻也有些怂了，爬起来直接跪到了地上连声求饶：“姑奶奶，您饶命，我刚刚是有眼不识泰山，冒犯了您，我错了，我这嘴该打，该打！”说完，就一巴掌对着自己的嘴抽了过去。

    叶颜兮冷眼看着这人抽着自己巴掌，嘴上不一会儿就通红一片，一点儿男人气概都没人，简直太窝囊了。

    看都不想看这么人，只知道耍嘴皮子功夫，都不配称之为男人。

    叶颜兮越看越嫌弃，直接一脚踹到了男人胸口：“滚，别让我再看见你。”

    “谢姑奶奶饶命！”那男人神色一喜，手脚麻利地爬了起来，逃走了，其余人一见头都跑了，也不敢在原地逗留，一个个互相搀着也跑了。

    手提包因为刚一番打斗，掉在了地上，叶颜兮弯腰捡了起来，“我们也赶紧走吧。”

    肖煜伸了伸手想摸摸她的脸，却突然敏锐地发现夜色遮掩中，一柄黑洞洞的东西，对准了他们的方向，皎洁的月色冰冷反射出一抹光线。

    凭着直觉，肖煜认出了那是什么。

    一把枪，有人竟然用枪对准了叶颜兮的方向，肖煜的瞳孔骤缩，几乎是瞬间就将叶颜兮推开了。

    肖煜突然地动作，让叶颜兮满头雾水正想开口问干什么，下一刻，肖煜就抓起她的手狂奔，离开了原地。

    直到，肖煜在人群中发现了十几张熟悉的面孔，这才停止狂奔，身后追踪的人也看到了肖煜周围的人，便隐在了人群中，放弃了继续追踪。

    “你......你突然拉着我跑什么？”叶颜兮跑的气还半天喘不匀，站定之后弯着腰质问肖煜。

    可是只是看了一眼，叶颜兮就觉察不多，路灯下，肖煜的脸色有些苍白，往下看去时，才发现他那白色的衬衫上不知什么时候已经血色一片，格外的刺眼，而且那血还不住地往外渗着.....

    什么时候受伤的？

    “肖煜，你什么时候受伤的？这么多血？”叶颜兮只觉得那血色明晃晃的，咬着唇差点都站不稳。

    此刻，正好一名手下走上前来，正好扶住肖煜摇晃不稳的身体。

    肖煜看着叶颜兮，嘴角漾出一丝微笑，似安慰般低语：“别担心，我没事。”

    叶颜兮觉得自己也有些摇摇欲坠，眼里是受惊的慌乱和焦急，说话都有些语无伦次了，“怎么会没事？你流了这么多血......你哪里不舒服，哪儿受伤了？别骗我......”

    扶住肖煜的人，一眼便明白了过来：“不好，肖总中枪了，必须马上去医院！”

    枪伤！

    她明明没看见有谁拿着枪啊，也没听见声音，怎么会.....

    突然脑中回想起，肖煜将她突然推开的画面，而后又拉着她狂奔，是不是那个时候就已经受伤了？

    很快，肖煜被送到了离这里最近的S市第一人民医院里边，刚一到便被立刻被推进了急救室。

    叶颜兮和其余的人都站在外边等着。

    等待的时间格外难熬，叶颜兮只觉得有过了一个世纪那么长，脑中一片空白，只时不时地闪现出肖煜那苍白的脸来。

    在急救室门口来来回回地走了好几遍，最后叶颜兮有些脱力地坐在了外边的椅子上，双手不自觉地紧握着，一双眼里写满焦急，紧咬着唇，眼睛一刻也没离开过急救室的门。

    时间一点一滴地过去，她的心里也慢慢地往下沉去。

    肖煜，你一定没事的，一定不会有事。

    她才刚刚知道十六年前的那个大哥哥是他，都还没来得及说声谢谢，却要面对着这样的结果。

    也不知道坐在外边等了多久，腿脚长时间保持一个姿势都有些发麻，可是她却不想动，突然有人拍了拍她的肩膀，是把肖煜送到医院来的那名手下，他正拿了一杯水递给叶颜兮。

    “叶小姐，您喝口水吧！”

    叶颜兮听其他人叫他罗江，望着那杯水，叶颜兮轻轻地摇了摇头，有些干裂的嘴唇动了动：“罗江，谢谢，我现在不想喝。”

    罗江便也没再勉强她。

    “对了，你们怎么会找到我们的？”叶颜兮忽然问道。

    罗江盯着叶颜兮的脸，犹疑了一番，才说道：“具体原因，无法告诉您，但是之前追你们的那些黑鹰帮的人里边，没有带枪支的。”

    “你的意思是，开枪的人不是黑鹰帮的人？”

    罗江没说是也没说不是，“暂时无法确定。”

    所以，今晚来的其实是两拨人，一拨在明，一拨明显隐蔽更深。

    在明的那一拨至少还不会不遗余力地除掉他们，而在暗的那伙人，却是毫无意外地要杀掉他们。

    如果今天没去哪里就好了，不然也不会被追杀。偏偏肖煜要告诉她真相，开口向她说明也行啊，为什么非得去那里？

    可是事情已然发生了，也没有那么多的如果，现在说什么也无法挽回，她只是希望肖煜没有生命危险。

    时间正飞速地流逝着，已经是凌晨三点钟了，手术时间已经过了四五个小时，可是还没结束，叶颜兮只觉得自己的身体就和椅子一样冷到了极点，几乎麻木的失去知觉，可是她依然一动不动地坐在那里，眼睛瞪着手术室的门，心里空茫一片。

    终于，手术室的灯灭了，门也随后打开。

    叶颜兮立刻从椅子上站了起来，但是由于长时间保持着一个姿势，膝盖早就僵硬麻木，只觉得腿一软就要跌到地上去，扶着椅子扶手缓冲了一下才重新站起来，直奔医生而去。

    同时围上来的还有罗江。

    “医生，他是不是没事了？”叶颜兮目光带着焦急乞求看着那名医生，话出口时嘴唇还有些哆嗦。

    那名医生却是有些为难之色：“子弹还未完全取出来，而且太靠近病人心脏，所以我们只清理了一部分子弹碎片，其余的碎片没办法清理。”

