    大帐内一片安静，外面隐隐传来了吆喝声，杀气冲天，显然是军中士兵在操练，皆蕴着强大的血气与煞气，让这座阵法威力更上一层楼。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    军阵威力最强的时候是厮杀之时，一旦两军对阵，军阵威力惊人，可惜军阵很难维持长久，一击之后往往就散开，各自为战或者结成更小的军阵。

    而这般军士操练时，军阵的威力也很强，比众士兵晚上歇息时更强。

    片刻后，脚步声响起，郑西来大步流星进来，身后跟着身形削瘦的中年男子正是宁泽。

    宁泽进得军帐内后躬身一礼，左臂下夹着一个长木匣。

    “孙教主，赵法王，请看，这便是龙血树枝。”郑西来笑着一指那木匣。

    宁泽来到孙明月身前，不敢去看她清亮迷人的凤眸，低头打开了木匣。

    匣内有两根枯枝，宛如铁铸一般的劲拔干瘦，通体鲜红宛如丹砂涂过，比鲜血更红几分，通体无枝叶，枝干隐隐有鳞片在闪动，似乎是龙鳞。

    “这便是血龙树枝？”孙明月淡淡瞥一眼：“陛下不会欺本座没见过血龙树，拿假的树枝来糊弄本座吧？”

    “教主放心！”郑西来忙摆手笑道：“朕可不是这种人！”

    “但愿不是。”孙明月不置可否，看一眼楚离。

    楚离点点头，上前两步来到宁泽跟前，伸手接过木匣。

    宁泽有些不舍的盯着那木匣内的枯枝，沉声道：“三天之后便会枯萎。”

    “明白。”楚离点头。

    他枯荣经运转，周围虽没有灵气，却能从他的内力转化为灵气，这便是枯荣经的妙处所在，灵气与内力可以互相转化，仿佛为一体。

    灵气进入两截枯枝之后，楚离脸色微变，扭头看向一脸不舍神色的宁泽，又看向笑眯眯的郑西来。

    “怎么回事？”孙明月沉声道。

    楚离将木匣往前一探，送还给宁泽。

    宁泽一怔，下意识的伸手接过。

    楚离扭头抱拳，正色道：“启禀教主，这两截树枝已经死了，彻底枯萎，毫无生机！”

    孙明月由白纱遮住玉脸，所以看不出脸色变化，却能看出她凤眸闪烁，缓缓凝实，一尘不染的雪白罗衫轻轻抖动，如置身于大风中。

    郑西来忙道：“孙教主！”

    孙明月凤眸缓缓收敛，淡淡瞥向郑西来：“陛下还真是让本座失望！”

    “一定是弄错了！”郑西来忙道：“朕已经吩咐下去，他们不敢有违，纵使是血龙树，这位赵法王，血龙树的树枝便是这般模样，别说树枝，就是整棵血龙树都这样，看着光秃秃的没有树叶，只有树干，而且看着也不像活物，更像是用铁铸就的假树。”

    楚离轻笑一声没说话。

    孙明月淡淡道：“不瞒陛下说，赵法王以武功精绝闻名于教内，其实他最擅长的不是武功，而是灵草种植之术，对灵草种植有极高的天赋，对灵气的感应敏锐，一碰便能感受到灵草的生机如何，旺盛还是衰弱。”

    “还有这般天赋？”郑西来好奇的看向楚离。

    孙明月道：“若非如此，本座也不必讨要血龙树枝！”

    “原来如此！”郑西来笑道：“看来教主是觉得这位赵法王能够将血龙树枝养活，种成血龙树！”

    “不试试怎知不行？”孙明月淡淡道。

    “小宁，你怎么回事？”郑西来脸色顿时一沉，宛如冰块一般冷冷道：“竟然欺瞒于朕，以为朕看不出枯死的还是鲜活的，就能瞒天过海？”

    “陛下恕罪！”宁泽忙跪倒在地，用力磕一个头，沉声道：“血龙树珍惜，而孙教主他们不过是白费功夫，徒耗血龙树枝罢了，所以臣自作主张，就用了两截枯死的树枝，若他们不识生死，那拿的活的与死的也没什么两样。”

    “若能识出活的死的呢？”郑西来冷笑道：“那就让朕丢个脸？”

    “陛下恕罪！”宁泽再次狠狠磕一个头：“甘愿受罚！”

    “闭嘴吧！”郑西来一摆手，没好气的道：“旁人还以为咱们君臣耍的一出苦肉计呢！”

    孙明月似笑非笑的明眸打量着他。

    郑西来知道被孙明月看破，面露尴尬的道：“这个……，孙教主，还真是朕御下不严，罪过罪过，孙教主没碰到这种事吧？”

    “他也是一片忠心，不必多说，拿来活的便好。”孙明月淡淡道。

    “孙教主的心胸宽广如此，真是让朕惭愧！”郑西来摇头叹道，随即喝道：“还不赶紧起来，滚去拿活的血龙树枝！”

    “是！”宁泽忙起身，拿起木匣便要走。

    楚离扬一下手：“慢着！”

    宁泽脚步顿了顿，疑惑的看向楚离。

    楚离道：“既然是枯死之枝，诸位留着也是无用，所以才拿出来的吧，那这两根枯死的也留下吧，算是一个搭头，下一次真是活的树枝，咱们就不多计较了。”

    “这……”宁泽看向郑西来。

    郑西来点头笑道：“好，两截枯死的树枝罢了，只要赵法王不外传就好。”

    “这是自然。”楚离微笑道：“陛下放心就是，咱们也要保密，不想让外人知道。”

    “呵呵……，对对。”郑西来笑道：“这是咱们共同的秘密！……还不赶紧滚！”

    宁泽将木匣递给楚离，抱拳一礼，转身大步流星而去。

    楚离打开木匣，上下端量着这血龙树枝。

    “赵法王，不知你要这枯死的树枝干什么？”郑西来笑道：“血龙树再珍贵，这枯死的树枝却没什么价值，既不坚硬，又无其他用处，与寻常树枝没两样。”

    大郑皇室对血龙树的研究极深，这血龙树枝自然也研究得很深，木质脆软，与它活着的时候截然不同，活着的时候，坚逾铁石，刀剑不伤。

    他们还试过各种办法，磨成粉喝，磨成粉炼丹，熬成药水等诸多办法试过之后，最终得出它一旦枯死就是废物的结论，没有再加理会。

    楚离道：“其实没什么用处，但我想用枯枝与活枝对比一下，看有什么培养的线索，寻找培育之法，陛下是不会告知的，对不对？”

    “哈哈，这个嘛，祖宗有禁令，朕是绝不能说的。”郑西来摇头笑道。

    楚离笑道：“依我的猜测，是用龙血？”

    郑西来一怔，随即失笑道：“赵法王还真有趣，咱们大郑可不是引仙山，没有龙。”

    楚离通过郑西来的神情看得出，确实不是龙血。

    这便有些麻烦了。