    几句寒暄后，唐洛对向老爷子表达了谢意。

    “呵呵，跟我客气什么，你救了我老头子的命，我也没跟你客气啊。”

    向老爷子笑着说道。

    “老大回来跟我说了，守好你自己的本心就好。”

    “多谢老爷子理解。”

    唐洛有些感动。

    “呵呵，你看，又跟我客气了……我打电话呢，是想问问你，想不想来陪我老头子住几天，喝喝茶，下下棋什么的。”

    向老爷子问道。

    听到向老爷子的话，唐洛一怔，陪他去住几天，喝喝茶，下下棋？

    紧接着，他就反应过来，明白了向老爷子的苦心。

    向老爷子担心他的安全，所以想让他去向家！

    只要他在向家，人身安全根本不用考虑！

    周家，就算是再想报仇，也绝对不敢去向家杀人！

    “老爷子，您不用为我担心……这两天，我找个时间去看望一下您老人家，陪您喝茶下棋，至于去住，就算了。”

    “好，那我等你。”

    向老爷子笑道。

    “行了，不打扰你了……对了，灵儿那丫头啊，又念叨你来着，你有时间的话，也多跟她聊聊。”

    “呵呵，我知道了，老爷子。”

    唐洛轻笑，老爷子的心思，现在谁都明白。

    “嗯，那就挂了，人老了，得早点去休息了。”

    向老爷子说完，挂断了电话。

    唐洛放下手机，心中很是感动。

    虽然他对向老爷子有救命之恩，但向家对他也确实很好……非要说人情的话，光学校那块地，就足以还上了。

    在寸土寸金的中海，批下那么大一块地来让他盖学校……向老爷子不出面，向东方都够呛搞定！

    更别说，之前好多次，他还找向东方帮忙，而向东方从来没拒绝过。

    “明后天……去看看老爷子吧。”

    唐洛自语一声，起身去洗漱。

    等洗漱后，他意识进入了骨牌空间。

    可能是提前感觉到唐洛要进来了，哼哼正摇着尾巴，格外卖力地吞噬着雾气。

    “呵呵，不错，非常棒。”

    唐洛也不吝夸赞，摸着哼哼的脑袋。

    “哼哼……”

    哼哼叫唤几声。

    “翡翠？没了，都让你给吃干净了……等明天我去给你买点回来。”

    唐洛对哼哼说道。

    “哼哼……”

    哼哼舔了舔唐洛的手，不断摇着尾巴。

    几分钟后，唐洛意识从骨牌空间里出来，而哼哼也出现在现实世界中。

    它叫唤几声后，跳进了药鼎中。

    唐洛来到药鼎旁，打量着这个药鼎，自从买回来后，始终没见这药鼎有什么反应，也没发现什么秘密。

    不过，这药鼎肯定不是凡品就是了！

    要不然，不说别的，哼哼也不会一直呆在里面。

    这小家伙……知道什么是好东西！

    唐洛又陪哼哼玩了会儿，运转无名诀，开始修炼起来。

    很快，他就沉浸在修炼之中，展开了周天循环。

    就在唐洛修炼时，五星级酒店的豪华套房中，周德昌脸色阴沉，瞪着对面的周鹏。

    当初周升与唐洛的冲突，周鹏是一直参与其中的。

    而周德昌，他作为周家家主，自然不会把唐洛看在眼里。

    不过后续发展，惊动了那位以及老爷子后，他不得不正视唐洛！

    在那之后，老爷子下了命令，不要再与唐洛为敌。

    虽然周德昌心中不岔，但也勒令周鹏与周升，不要再去招惹唐洛。

    可后来呢？

    后来……两人竟然瞒着他，瞒着周家，雇佣了古武杀手组织——血狱阁！

    这也就算了，周升更是亲自来了中海，想要报复唐洛！

    如果唐洛死了，那周德昌也无所谓，可现在的结果是……他儿子死了！

    “他要来中海，你为什么不阻止！”

    周德昌怒声道。

    “我……我开始的时候，也并不清楚。”

    周鹏摇摇头，他心里对这个大哥，还是有几分打怵的。

    “不清楚？你整日跟他在一起，你会不知道？”

    周德昌更怒。

    “大哥……我听小升说，他要来找唐洛算账，但我没想到……”

    周鹏说到这，也露出痛苦之色。

    砰！

    周德昌狠狠一巴掌，拍在了面前的茶几上。

    “大哥，小升死了，死得很惨……我们现在要做的，就是为他报仇！”

    周鹏咬牙切齿。

    “必须要十倍、百倍还回来，把那个王八蛋千刀万剐！”

    听着周鹏的话，周德昌也抑制不住杀意，眼睛变得赤红。

    “血狱阁那边，怎么说？”

    “他们说，会在近日派高手过来，干掉唐洛。”

    “血狱阁……也不能光指望他们！”

    周德昌握起拳头。

    “我已经跟巫老说了，让他干掉唐洛……”

    “巫老出手的话，应该没问题。”

    周鹏点点头。

    “巫老出手最好，血狱阁……我对他们也很失望！”

    “哼，等为小升报了仇，回去看老爷子怎么收拾你！”

    周德昌瞪着周鹏，恨不得给他几巴掌。

    “老爷子……怎么样了？”

    周鹏脸色一变，心中有几分忐忑。

    “我刚给老爷子打了电话，老爷子说……不杀唐洛，就让我们两个留在中海好了！”

    周德昌沉声道。

    “老爷子很伤心，要不是我拦着，这次都要亲自过来了……”

    “嗯，老爷子最疼小升，没想到……该死的唐洛！”

    周鹏一拳砸在茶几上。

    “大哥，唐家那边呢？”

    “唐家那边……有些忌惮，不用管他们，我们做我们的！”

    “那……周恒呢？老爷子不是说，替唐洛出头的是周恒么？”

    周鹏想到什么，问道。

    “你们还知道周恒？既然知道，为什么要再来报复唐洛！”

    周德昌怒声道。

    “……”

    周鹏没敢吱声。

    “如果唐洛死了，没有证据，无论周恒还是向家，都不能把我们怎么着……他活着，可能有人会帮他，可要是死了……谁会为一个死人出头呢！”

    周德昌说着，起身来到落地窗前，看着中海的夜景。

    “你去告诉巫老，三天之内，我要见到……唐洛的人头！”

    “好。”

    周鹏点点头，起身出去了。

    “唐洛……就算你真有背景，那又如何！我周家，也不是好欺负的！”

    周德昌死死攥起拳头，额头青筋跳起，心中尽是杀意。

