    

    当然，这点损失对于叶辰得到的而言，叶辰还是赚大了的。

    不过，想要培养妖兽，这个需要大量的资源，现在叶辰身上没有积分了，无法增加青狼的数目，他需要去赚更多的钱来兑换成积分。

    “少爷，你去那里赚钱呀。”叶霜儿有点奇怪地问。

    如果叶辰有赚钱的门路，他们之前就不会这么穷了。

    “走，我带你去看看。”叶辰一笑，决定带霜儿去长长见识。

    叶辰己经将仙田系统里的灵草给炼制成聚气丹了，而且全部是极品聚气丹，质量比百丹堂出售的极品聚气丹更胜一筹。

    因为仙田系统里还有有个工坊系统，里面可以购买炼丹炉，自动炼丹。

    只要将丹方数据输进去，设定好，提供必要的材料，那么炼丹炉就可以自行进行炼丹了。

    当然，炼丹炉要炼制的丹药，叶辰这个宿主必须是会炼制的。

    叶辰不会炼制的丹药，炼丹炉无法自动炼制。

    自动炼丹炉的效果很高，一个时辰能炼制500颗一阶极品聚气丹。

    此时的自动炼丹炉只是一阶炼丹炉，只能炼制一阶的丹药。

    如果想要炼制二阶丹药，那么就需要给自动炼丹炉升级，需要五万积分。

    现在叶辰也不会炼制二阶丹药，所以并没有给炼丹炉升级。

    叶辰也缺钱，他现在连购买二阶炼丹师资格证的积分都没有，更不要说是升级自动炼丹炉了。

    “好呀，好呀。”叶霜儿听到叶辰要带她出去，十分高兴。

    她忘记上一次跟叶辰出去玩是什么时候了，本来他们二人都是宅男宅女，没有什么必要的事情，是不喜外出的。

    于是叶霜儿收拾一下，跟着叶辰出门了。

    叶辰带着叶霜儿逛了一会，买了一些好吃的东西给叶霜儿，让叶霜儿感到十分开心。

    叶辰告诉叶霜儿，现在他有钱了，所以不用心痛花钱。

    不一会，叶辰带着叶霜儿来到百丹堂里。

    “叶公子，你来了，这一次是要买东西呢，还是卖东西呢？”小二看到叶辰的到来，十分热情地招呼着。

    叶霜儿看到这一幕，也是十分吃惊，小二对少爷的态度也太好吧？

    “我们进去谈吧。”叶辰淡淡地道。

    “好的，里面请。”小二直接向里面请了一个姿势。

    “霜儿，跟着来吧。”叶辰叫上霜儿。

    “好。”霜儿跟了上去。

    至于小二看了叶霜儿一眼，并没有说什么，在前面带路，既然是叶辰带来的人，那么他绝对不能得罪的。

    现在叶辰是他们百丹堂的贵客，如此重要的人物，他一个小人物，怎敢摆脸色？

    这几天的时间，孙掌柜可是等叶辰前来，等得可苦了。

    “掌柜，叶公子来了。”小二朝里喊了一声。

    “请他进来。”孙乾在里面回了一句。

    于是叶辰带着叶霜儿进入了里面。

    “叶公子，你终于来了，这一次，有没有带来止血草？”孙乾一见面，直接开口问道。

    这几天的时间，止血散再次卖断货了，供不应求。

    现在锦叶镇这边的市场都不够供应，更不要说，其他的小镇的分店了，他这一次希望叶辰能带来大量的止血草。

    叶辰提供的止血草，价格不贵，质量还好，除了叶辰，那里还能提供这样的止血草？

    就算其他人能提供同等药效的止血草，但是那些止血草都是有一定的药龄了，价格贵上好几倍，这样的话，他们就没有什么利润空间了，甚至赔钱都有可能。

    “止血草倒没有，不过，我有一批优质的灵草，你看？”叶辰道。

    仓库里有着极多的灵草，妖兽屋里的两头甲牛兽根本就吃不了这么多。

    叶辰炼制了一批一阶极品聚气丹，但是却没有其他的辅助药材了，缺钱中，所以，他需要将一批灵草卖给百草堂，得到的钱，用来买炼制极品聚气丹的其他辅助灵药。

    叶辰手上的一批一阶极品聚气丹，一些辅助灵药都是从系统中直接兑换的，但是系统中的灵药，比现实中的价格要贵好几倍，不划算。

    虽然也能赚到钱，但是赚到的钱，就少许多了。

    “嗯？没有止血草了？如果要卖灵草的话，这个要看是什么样的质量了，我们这儿要收最少五年份以上的灵草。”孙乾听闻没有止血草了，有点失望，不过还是回答叶辰的问题。

    他们这儿就是这样，低价购入，高价卖出，或是进行炼制过，再高价卖出。

    “那好，我们进入后院，查看一个灵草的质量如何？”叶辰笑道。

    反正他的仓库里有鲜草十万斤，都是长了两天的灵草。

    现实两天，就是仙田空间里两年了，加上仙田空间里得天独厚的条件，种出来的灵草绝对是精品，叶辰不愁卖不出去。

    如果孙乾不要的话，叶辰不介意卖到别家去。

    众人来到后园，叶辰一只手伸出来，突然之间光芒一闪，叶辰的手中多了一扎灵草。

    灵草色泽光亮，翠绿色让人一看就知道十分优质。

    孙乾接过灵草，查看一下，双眼露出惊喜的表情。

    “叶公子，你这批灵草有多少，我出价五两一斤购买。”孙乾直接开口道。

    灵草的产量一般情况下，产量十分之高，虽然是炼制一阶聚气丹主要灵药，但是价格一直不高。

    收购价一般是每斤一两到二两，主要是走量。

    反正灵草产量高，而且，炼制一阶聚气丹，需要的灵草还是需要海量的，所以，炼出来的丹药，价格高许多也是这个原因。

    当然，其中的利润也是十分之大的，否则，为什么别人会说炼丹师都是有钱人呢。

    不要说多高阶的炼丹师了，一阶炼丹师，只要能炼一阶丹药的，这些炼丹师的收入，比很多武者要强得多。

    “五两，价格还算可以，我有两万斤左右，你全部收吗？”叶辰淡淡地道。

    五两的价格，还算公道，所以叶辰也不再谈什么价格了。

    灵草他有的是，十万斤的存量，卖两万斤，这只是小意思而己。

    只要他愿意，在后面的一段日子里，仙田全部种灵草的话，那么灵草的数量会更多。

    “两万斤？好好，我们这儿全部要了。”孙乾当即同意。

    这些灵草十分优质，药效达到十五年份的层次。

    可以说，平时也比较稀有，一次性两万斤，更是少有的交易了。

    他也不知道叶辰是如何寻找到这么多灵药的，每一次的灵药都如此优质，量还大。

    不过，这些肯定是叶辰的秘密，孙乾也没有问太多。

    两万斤，每斤五两银，那么，就是一笔十万两的交易了。

    叶辰大手一挥，面前就出现了一个草堆，全部都是灵草。

    两万斤灵草全部在这儿了。        

