    

    第三百九十八章夜晚攻城，心狠手辣

    漆黑的夜晚，战鼓擂动，号角响彻云霄。

    满天火把下，发动攻击的北国士兵依靠前排的盾牌手，依次缓缓推进。

    虽然北国擅长骑兵，但为了此次攻下界碑关，他们也提前进行了攻城顺利。

    向来强悍的北方游牧名族，在这一刻发挥了他们有效的执行力，哪怕他们知道城墙上有唐军弓箭手，却依旧奉命行事。

    城墙上，罗通冷眼看着被盾牌手保护的北国兵马，嘴角扬起一丝微笑，眼中却是杀意暴涨。

    对付外族之人，他罗通向来不会手下留情。

    就算现在城内的屠炉公主想要和谈，但北国已经进攻，是对方先动手对方。

    他罗通，不过是被动防御而已！

    眼看着城外的北国兵马越来越近，罗通眼中的杀意也越来越盛！

    直到对方来到了一箭之地，罗通这才一会手中长枪，冷哼一声：“弓箭手，放箭！”

    “嗖，嗖，嗖！”

    密密麻麻的箭雨，在这一刻，宛如索命阎罗，直奔城下的北国兵马。

    刹时，惨叫连连，血肉横飞，鲜血遍洒大地。

    在火把的映衬下，殷红的鲜血，散发着令人作呕的味道。

    最前面两派的北国盾牌手，全部被射杀倒地！

    左车轮见状脸色一沉，冷哼一声：“冲过去，不要停下！”

    “后面的弓箭手压上去，和唐军对射！”

    “攻城车，楼架一起推上去，全力攻城！”

    一声令下，北国士兵顿时不敢停留，前面的盾牌手纷纷发起冲锋。

    后面的北国弓箭手也在盾牌手的保护下，冲到了足够他们放箭的距离。

    “嗖，嗖，嗖～”

    北国弓箭手在城墙下放箭，虽然效果微乎其微，但却能震慑唐军，让唐军不敢如之前那般大大咧咧露出脑袋放箭。

    有了弓箭手的掩护，后面的攻城车和楼架子，云梯等器材也源源不断被北国士兵推了上来。

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    北国士兵如狼似虎，宛如潮水般，在漆黑的夜幕下，顺着火把微弱之光，发起了猛攻。

    纵然城墙上的唐军不断放箭射杀他们，但北国士兵却依旧前埔后续，不要命的攻城！

    在付出了上百名士兵的性命之后，北国士兵终于冲到了城墙下！

    攻城车，被十几名大力士推着，不断撞击城门。

    云梯，被许多士兵撑着架到了城墙上。

    楼架子也被推了过来，许多北国士兵爬上去，想从楼架子那边冲到城墙上。

    三种不同的攻城器材，让城墙上的唐兵顿时有些慌乱。

    好在这时，罗通一脸坦然自若：“众人不必惊慌，界碑关内有裴将军囤积的守城器材，他们攻不进来。”

    “来人，将滚石砸向城门口，砸死那群攻城力士！”

    “热油和巨木倒下去，不能让他们顺着梯子爬上来，还有，将他们的云梯推下去！”

    “弓箭手，一队射杀楼架子上的敌军，其他人继续和城外的敌军弓箭手对射！”

    伴随着罗通的命令传递下去，唐军很快稳定下来，各处士兵各司其职。

    庞大的滚石被唐军推下去，砸得下面的攻城力士惨叫连连，血肉模糊，惨不忍睹！

    已经烧开的热油，在此刻被唐军破了下去，顿时将正在顺着云梯爬上来的北国士兵烫的摔下城墙。

    同时，泼了油的城墙也十分润滑，让北国士兵摸上去不但滚烫，而且无法稳住身体。

    就连云梯，也被唐军趁着这光滑的热油还在，顺势将云梯推到。

    “啊～”

    “呃～”

    伴随着阵阵哀嚎，云梯上面的北国士兵纷纷跌落下来，凄惨无比。

    至于在楼架子上，想要趁机冲到城垛上的北国士兵，他们不是被弓箭手射死，就是在冲过去之后被乱刀砍死。

    一时间，整个界碑关杀声震天，鲜血在惨叫声中，不断喷溅而出。

    性命，也在这不断流出的鲜血中，一条接一条流失。

    界碑关，宛如一座绞肉机，不断吞噬者北国士兵的性命。

    又好像一座天崭，令人无法逾越半步。

    只是短短半个时辰的时间，北国兵马的伤亡数量便急速攀升。

    第一队进攻的北国士兵，也在此刻士气全无，放慢了进攻速度。

    后面居中指挥的左车轮看到这一幕，双眼散发冷冽寒意，盯着城墙上一喜银甲的罗通冷笑一声：

    “本帅倒要看看你能坚持多久，只要本帅在此拖住了你，你便无法出城去支援城南那支兵马了！”

    “传令下去，换另外一队攻城，今晚本帅要和罗通来个车轮战！”

    仗着自己兵强马壮，左车轮想要一举拿下界碑关。

    他认为此刻城内的守军并不多，只要自己不间断进攻，一定能尽快拿下这座边关。

    至于出城的那支唐军，在左车轮看来，就算他派出去的两万兵马不能拿下对方，双方应该也会僵持许久。

    只要等到他这边拿下了界碑关，他再领军去支援，剩下的那支唐兵肯定会大败而退。

    至于屠炉公主的安危？

    这件事，左车轮倒不是很担心。

    从刚才和罗通和谈的情况来看，屠炉公主和罗通的关系应该还算不错，否则罗通也不可能放任屠炉公主出来和他对话，甚至都没有对屠炉公主五花大绑。

    从这点来看，屠炉公主暂时是安全的！

    再说了，就算屠炉公主真的因为他左车轮出兵而被罗通杀了，那他正好可以将责任推到罗通身上。

    甚至还可以以此为借口，挑拨两国之间的关系，让他们继续有对大唐出兵的理由。

    之前他们虽然也有出兵的理由，但在外人看来，还是名不正言不顺。

    可要是屠炉公主死在了大唐人的手中，那这件事他就能大事宣扬，将责任全部推到大唐，让他们顺利成章继续挥兵南下。

    左车轮的想法很好，但他却不知道，自己今晚陷入了罗通的陷阱。

    直到现在，左车轮都还认为他自己掌握了战场主动权，认为他自己胜券在握，丝毫不知道危险正在悄悄的靠近。

    此刻的左车轮，还在做着自己拿下界碑关，生擒活捉罗通的美梦呢！

