    “道府内，有没有众生军的玩家存在，有的话，麻烦举个手，让我看到。”在沉默着思考了一阵之后，肖执突然喊出了这么一句话。

    现在的肖执，被困于北岚道府内，迫切需要关于外界的情报。

    可北岚道府并非什么安全之地，危险随时都有可能降临。

    在这种情况下，肖执可不会意识返回现实世界，亲自去打探情报。

    于是，他便想到了众生军。

    众生军现在是一个非常庞大的组织，人员遍布了整个大昌国，甚至还有相当一部分的人员，已经渗透向了玄明国境内，在玄明国的境内打探着各种各样的情报。

    肖执相信，这偌大一个北岚道府内，武者的数量那么多，肯定有众生军的人员，已经渗透进了北岚道府。

    肖执此言一出，距离他不远处的道丞，以及其他那两名金丹境修士，对此都是毫无反应。

    更远处的大昌国修士们，对此也是毫无反应，就好像什么都没听到一样。

    这是因为，所有牵涉到现实世界的东西，都会被众生世界系统给屏蔽掉。

    肖执喊出来的这句话，就只有同为玩家的人，能够听得到。

    很快，附近的武者之中，便有好几名武者，高高举起了自己的手臂。

    肖执的一双眼睛，散发着明亮的光芒，目光落在了这些高举着手臂的武者的身上。

    这些武者或穿着道府禁卫盔甲，或穿着黑色的府卫武服，服饰各不相同，但他们都有着一个相同点，那就是年轻。

    肖执轻轻一跃，身形在原地一个模糊，再次出现的时候，他已经出现在了一名穿着禁卫盔甲，高举着手臂的年轻武者面前。

    “随我来。”还没等这名武者反应过来，他的身体便被一股无形的力量牵扯着，离开地面飘了起来。

    这是修士对于真元力的一种应用。

    肖执还是筑基修士的时候，就已经可以做到这一点了。

    至于现在，哪怕情况紧急，还没有进行过什么专业的测试，肖执也能够感受得出来，他的真元力在经过了二二天劫的洗礼之后，应该有了一次质变，论雄浑程度，相比起筑基巅峰时，提升了至少好几倍！

    如今的他，运用真元力的时候，变得更加的得心应手了，看起来丝毫不着痕迹，如同神术。

    肖执一闪身，身影消失在了半空中，再次出现时，已经出现在了另外一名武者玩家的面前。

    这名武者玩家也是身体突然就飘了起来，很快就随着肖执一起消失不见了。

    肖执花费了一息时间，一共挑出了三名武者玩家，将他们带去了一座拥有着重重禁制的殿宇。

    道丞与道府内那两名金丹修士，在见到了这一幕之后，面上都露出了一丝疑惑之色。

    但他们都没有说什么。

    肖执现在可是一名金丹修士了，与他们处在了一个相同的大境界，肖执带走区区几名先天武者，无论是去做什么，都无需向他们报备。

    肖执带着三名武者玩家进入这座大殿之后，殿门随即便合上了。

    一道虚无人影，盘腿坐在了这座大殿的殿顶。

    这道虚无人影，是处于隐身状态下的伥妖李阔。

    大殿内所布置的重重禁制，不仅隔绝了外面之人的探查，也隔绝了里面之人的感知。

    因此，肖执在大殿内问话时，在外面也需要一个耳目。

    毫无疑问，伥妖李阔便是他现在的最佳耳目。

    有些昏暗的大殿内。

    三名武者玩家，都在看着肖执。

    肖执也在打量着这三名玩家，他没有浪费时间去客套什么，而是开门见山道：“我需要知道外面的情况，比如北岚道城被攻破之后，那些玄明国的元婴境修士，追杀大昌国的元婴境修士，他们究竟去了哪里，这一场追逃战，有没有分出什么胜负来？几位，你们能够告诉我这些么？”

    三名玩家闻言，不由得面面相觑。

    其中一名武者玩家摇了摇头道：“这个我们也不清楚，不过我们可以返回现实世界，联系上面，替你询问这个问题。”

    “那就麻烦了。”肖执点了点头，道。

    “这是我们应该做的。”这名开口说话的玩家，有些受宠若惊道。

    当即，这三名玩家，都在大殿内冰冷的青石地面上盘腿坐了下来，闭上了眼睛。

    肖执也盘腿坐了下来，不再收敛气息，任由浩瀚的真元力，在周身流淌。

    他正趁着这段时间，在适应着现在的身体状况。

    武者修士实力上的每一次提升，都是需要时间来进行适应的，若是不适应一段时间的话，就无法将自身的力量发挥到极致。

    就好比一名才刚学会走路的婴孩，骤然间获得了成年人的力量，结果会如何？

    时间一分一秒的过去。

    一名武者玩家率先睁开了眼睛。

    肖执收敛了身上的气息，开口问道：“有结果么？”

    这名武者玩家道：“我替你询问过上面了，上面说让我将一些情报说给你听。”

    “说吧。”肖执道。

    这名武者玩家点了点头，道：“上面说，就在前几分钟，有位于险地盲苍山附近的观察员上报，有几道流光划破天际，飞向了险地盲苍山，之后，险地盲苍山内，传出了很大的动静，山崩地裂，相隔几十里地面都在震动，耀眼的光芒在险地盲苍山的上空翻滚，上面判断，这必然是一场元婴级别的大战，参战的元婴修士的人数，不是一位，而是多位，险地盲苍山就在北岚道境内，与北岚道城相隔大约13000里，时间这些都对的上，很大可能性便是从北岚道城逃出的大昌国元婴，与追杀他们的玄明国元婴，在这里发生了大战。”

    这名武者玩家一口气说完了这些，便闭上了嘴巴，看着肖执。

    肖执微微皱眉，沉默着陷入到了思考中。

    盲苍山么……

    对于这险地盲苍山，肖执其实是有些印象的。

    他当时渡一一天劫的地方，便是这险地盲苍山内的一片区域。

    他还记得，当时带他去盲苍山的，是黎元尊者门下二弟子，金丹修士，浮生真人。

