    游铭和鬼舞辻无惨站在外面，看着里面的紫人来回走动。

    他们双方已经互相看到，但是紫人明显并不在意游铭。

    哪怕游铭的身边，跟着了一个身份不明的‘女人’他也不会在意。

    因为对他而言，游铭主动来找自己，无非就是自投罗网。

    就算他的能力，无法对游铭起效，可他还有别的方法对付游铭。

    “真没想到，这才几天的时间不见，你就来找我了。

    这样也罢，正好省的我去找你了。

    并且你还给我，带来了这么一位大美女。

    这份厚礼，我可真的要，好好感谢你了，游铭小同学。”

    紫人慢慢的，走到了窗户的边缘，旋即很优雅的喝了一口红酒。

    但是在玻璃的对面，游铭却向后退了一步。

    鬼舞辻无惨缓缓抬起头，脸上青筋爆开，长发更是瞬间飘散！

    没有任何预兆，她一拳头，直接将眼前的玻璃击碎！

    伴随着一声闷响，游铭这才发现，这玻璃原来是加厚的防弹玻璃。

    鬼舞辻无惨这一拳威力不小，连防弹玻璃都能击碎。

    只不过，他的手臂上也是刺入了，几个玻璃碎片。

    只是她并不在意，随手一挥这些玻璃碎片，就已经全部掉落在地。

    “你的依仗，不会就是这么一层玻璃吧？

    如果真是这样，我还是劝你立即束手就擒为好，免得你说我欺负你。”

    游铭踩着玻璃碴子，不急不缓的走进了房间。

    此刻。

    映着月光，藏在游铭兜帽下的那半张脸，也出现在了紫人的眼里。

    形如骷髅的面具，更是让紫人心脏一突。

    他忽然发觉，自己竟然有些看不透，眼前这个人了。

    这才过了几天，游铭给他带来的威胁，那是成倍的提升！

    如果说之前紫人，在单独面对游铭的时候，还有信心和他僵持。

    那么现在，他甚至已经计划如何跑路了。

    “真没想到，几天不见，你竟然找来了如此强大的帮手！

    不得不说，我小看你了游铭同学。

    但你以为，仅凭这样，就能让我束手就擒吗？

    要知道，你们两人现在，可是处于我的领地啊！哈哈哈哈！”

    紫人哈哈大笑。

    然后游铭的左眼就看到，大量属于紫人体内的那种化学物质，开始疯狂分泌。

    这是肉眼看不到的物质，但不知道为何，游铭通过破面化之后的面具，却能看清楚这种分泌物。

    这让游铭知道，自己被迫成为破面之后，身体还有很多的秘密，有待开发。

    这个左眼面具，就是其中之一。

    不过现在不是开发身体的时候，他必须尽快解决紫人，防止他再度逃窜。

    “无惨，你现在虽然不用吃人了，但你如果将他吃掉的话，能提升你的实力不？”

    “主人，真的可以这样做吗？”

    鬼舞辻无惨眼神一亮，嘴巴差一点就咧到后槽牙位置了。

    要不是她还谨记自己，应该矜持，否则就不是询问游铭可不可以，而是直接扑上去咬人了。

    “我不知道你的限制都有什么，但如果你吃了它能提升实力。

    之后我还会去找新的罪犯，给你来吃。

    别用那种眼神看着我，我本来就不算什么好人。

    之前杀你，也只是为了完成任务而已。”

    游铭看到鬼舞辻无惨那不可置信的眼神，这才给他解释了一下。

    本身游铭就不认为，自己算是什么好人，顶多了也就是个普通人而已，有着普通的三观。

    再加上他在模拟世界锻炼了几次，这也导致他对杀人，并没有什么太大的感觉。

    这也算是，重新模拟人生之后，带来了一点副作用。

    不过关系不大。

    游铭本身也并不在意这些。

    反倒是鬼舞辻无惨，一脸幽怨的看着游铭。

    这眼神分明就是在吐槽，游铭将她当成了任务目标，所以才会在上一次世界中穷追不舍。

    不过这也是没办法的事情，上一次模拟，是游铭通关机会最大的一次，他当然不会错过了。

    不过此时，游铭和鬼舞辻无惨，看着紫人在这里释放大量的化学物质，却无动于衷。

    因为他们都想看看，这个家伙到底要做什么。

    反正紫人的能力，无非也就这样。

    他总不可能，原地搓个核弹出来吧。

    更何况，游铭现在已经今非昔比，外加还有一个鬼舞辻无惨，自然不可能让紫人跑掉的。

    “那边的人，现在我命令你，给我杀了幽冥！”

    紫人开口了。

    他一张口就是对鬼舞辻无惨，下达了自己的命令。

    但鬼舞辻无惨，却用看智障的眼神看着对方。

    “主人，这家伙是不是，脑子有点问题？”

    “并不是他脑子有问题，而是他的能力是控制别人的精神。

    不过这家伙，在你的面前玩精神操控，还真是自己作死啊！”

    游铭摇了摇头，鬼舞辻无惨顿时了然，旋即露出了一抹残忍的笑容。

    这一刻。

    鬼舞辻无惨，仿佛回到了她原本的世界一样，身上悍然迸发出一股，属于鬼的独特气质！

    浓郁的血腥味，瞬间压过了紫人身上散发出的，化学物质的味道。

    这一刻。

    紫人如同待宰的羔羊，根本无力反抗鬼舞辻无惨的压力！

    “怎么可能！为什么我的能力会失效！”

    “这种问题，你还是进了我的肚子再问吧！”

    话音落下，鬼舞辻无惨直接扑了上去。

    伴随着一阵惨叫声，紫人已经化为了鬼舞辻无惨的盘中餐。

    原本嚣张至极，甚至还计划着对游铭和杰茜卡动手的紫人，完全没有抵抗之力。

    只能说这个家伙，实在是太自不量力了。

    就算没有鬼舞辻无惨，以游铭的能力，找到他解决他，只是时间问题。

    随后游铭走出了房间。

    他不想看鬼舞辻无惨进食的那一幕，免得想起模拟世界的事情，然后忍不住给他砍了。

    “接下来，就该找机会，将这件事情告诉杰西卡了。

    紫人已死，她现在也就安全了。

    不过问题就是，我要不要让她加入我的队伍呢？”

    游铭稍微思忖了一番，最终还是摇了摇头。

    她还能正常上学，还能在当一段时间的普通人。

    游铭现在已经，没有办法回归正常的校园生活了。

    他可不想将其他的人拉下水，所以还是等等再说吧。

    至少等到复联一的战争开始再说。

    到那个时候，游铭完全可以预见，自己会有多么的忙碌。

