    

    西燕。

    “凤卿执意要入墓地？”慕容涉深吸了口气，看了眼站在内殿的华玺。“她现在的情况别说下墓，能把剑拿稳了都很难，你没有劝她再等些时日？”

    慕容涉想着凤卿若是想要帝王剑可以先在西燕稳她一段时间，毕竟帝王墓一年开启一次，过了今夜就会关闭，任何人都无法打开。

    “我好歹是你师叔，你对我客气点儿……”华玺卑微开口，幽幽看了眼西燕王宫。“再说了，当年要不是我，你早就死了。”

    慕容涉的身体僵了一下，不明白华玺什么意思。

    “小子，我除了是你师叔，我还是你和慕容凌的小舅舅。”华玺一屁股坐在台阶上，慵懒开口。

    慕容涉倒吸一口凉气，微微蹙眉。“所以，当年我被五毒谷那女人追杀……是你救了我？”

    华玺没有回答，但也没有否认。

    “凤卿执意要帝王剑，是不是想入神域。”慕容涉的声音低沉了下来，他没有心情去管以往的那些恩怨，只想知道凤卿是不是想牺牲自己。

    “入神域的三个条件缺一不可，帝王剑，转魂珠，神域之匙。”华玺坐直了身子，再次开口。“但除了这三样，还有一个先决条件，那就是帝王命之人的血。帝王剑认主，离墨是天生的帝星，所以这也是他必须要入神域的原因，神域有他的身世之谜，有他存活的秘密。”

    对于离墨来说，打开神域的大门，是他毕生所想。

    可偏偏，不管是神域的钥匙还是转魂珠都要以伤害凤卿为目的。

    “所以，离墨若是入神域就必须牺牲凤卿！”慕容涉有些生气，他自私的不希望凤卿这么做，趁现在凤卿筋络尽断，他完全可以把人困养在西燕王宫之中。

    “你以为，这是巧合吗？”华玺眼眸深沉了片刻，安静的看着殿外。“冥冥之中自有天意，可天意……又是谁来决定的？为何离墨千方百计要入神域，可偏偏神域的钥匙却要在凤卿体内？”

    这一切，是巧合吗？

    “离墨和凤卿，仿佛天生就应该是敌对关系，互相厮杀，不是凤卿杀了离墨，便是离墨为了转魂珠杀了凤卿。”华玺的话，透着浓郁的深意。

    那这一切，又是被谁操控的？

    一句天意，便能解释全部吗？

    “以前我也相信天意，自从知道天鉴殿的预言是可以人为操控以后，我就再也不信了。既然上天的预言可以被操控，那我们的人生，我们所谓的天意……是不是也被什么强大的存在操控着一切？”慕容涉也开始怀疑了。

    所谓的乾坤混乱，所谓的转魂珠重生，这里面到底蕴藏了怎样的秘密和阴谋。

    “也许，这些事情只有凤卿和离墨能够找到答案，毕竟，他们两个可是被‘天’偏爱的人。”华玺起身看着窗外，叹了口气。“你了解凤卿，她决定的事情，我们阻止不了。”

    “凤卿会死吗？活体刨出转魂珠，她还能活下来吗？”慕容涉的声音有些发颤。

    “你听说过没有心的人，能活吗？”华玺深意开口，菜无心可活，人无心，必死。

    “那我便将她困在宫中，哪怕她恨我一辈子。”慕容涉用力握紧双手，他不会眼睁睁看着凤卿去死。

    什么边关百姓，什么嘉隆关将士，他才不关心那些，他只想让凤卿活着。

    华玺叹了口气，慕容涉又怎么可能困得住凤卿。

    “为什么要困住凤卿？不希望她死？据我所知，凤卿和离墨的野心可不仅仅局限于一个离国，若是将来和西燕有了冲突，现在除掉两人不是更好？别怪小舅舅没有提醒你，这可是好机会。”华玺慵懒开口，依靠在身后的墙壁上。

    “你什么意思！”慕容涉蹙眉，华玺不会对谁一心他是知道的，可他也不允许华玺对凤卿有杀心。

    “这么激动？大外甥，你该不会是……看上凤卿了？你爱她？”华玺挑了挑眉。

    扯着华玺衣服的手僵了一下，慕容涉下意识站直了身子。

    自己风流惯了，身边女人无数，从没有想过有一天会爱上一个女人……

    慕容涉有些心慌，下意识否认。“你少胡说，我体内有子蛊，她死了我也得死。”

    华玺慵懒的扬了扬嘴角。“方才一进门你没感觉脖子刺痛了一下？警觉性有待提高啊。”

    “你……”慕容涉下意识捂住脖子。

    方才华玺说明自己身份的时候，他确实是失神了。“你对我做了什么？”

    “给你体内加了一种东西，干扰子蛊和母蛊之间的联系，这样一来，就算是母蛊死了，你也不会死。”华玺叹了口气，这是凤卿让他做到。

    本来，他也不想管这小子的死活。

    “谁让你自作主张！”慕容涉突然慌了，谁允许他自作主张的！

    “怎么？你不是不爱她吗？”华玺笑了一下，回头看着慕容涉。“看在还有点儿血缘关系的份上，小舅舅提醒你一句，不要和你弟弟一样，爱上一个不该爱的人。”

    爱对了人是幸福，爱错了……注定一生孤苦。

    叹了口气，华玺径直离开。

    天王墓地。

    “祭祀大典是慕容凌主持？”凤卿看了眼站在祭台上的慕容凌，小声问了一句。

    “对，天王墓是我们西燕的龙脉所在，当年天王建国，西燕成为大一统之后第一个封王的国家。”慕容瑟瑟小声开口，拉着凤卿往入口走去。“凤卿，你现在后悔还来得及，天王墓地凶险，九死一生……”

    凤卿叹了口气，抬头看着慕容瑟瑟。“你当年是怎么走出来的？”

    嘉隆关一战，慕容瑟瑟也算是救过自己。

    她不想连累太多人。

    “长公主一直都想要我死，那年的祭祀大典，是她骗我，让人将我关在了天王墓地……我那时候还小，哭也哭了，喊也喊了，没有人能救我，只有我自己……”

    那一年，慕容瑟瑟还只是个孩子，长公主的人欺负她，伤害她，没有人替她说话，除了一开始伪装公主的慕容凌，和后来失踪的二皇子慕容涉，没有一个人愿意保护她。

    慕容涉失踪以后，那些人更加肆无忌惮，仗着她是宫女所生，长公主等人根本就不把她当人看。

    嫉妒她的美貌就剪掉她的长发，嫉妒她的内息就不允许任何人教她武艺。

    她被人扔在天王墓中，整整半个月的时间才艰难的爬了出来。

    如果不是她命好找到了出口，她就会像所有宫中失踪和献祭的人一样，连骨头渣渣都不剩下。

