    第474章 好好庆祝一下！

    林锐也意识到，估计是有新的任务来了，看李云龙和赵刚两人都是眉开眼笑的样子，估计应该是好事儿。

    赵刚微笑着说道：“上级已经给咱们分配了新的作战任务，调派咱们独立团北上开拓新的根据地。”

    听到这话，林锐顿时乐了，笑着问道：“这次去哪儿？”

    李云龙回答道：“是去系舟山一带。”

    “系舟山？”

    林锐微微皱了一下眉头, 那已经到了正太铁路以北地区了。

    这时赵刚解释道：“按照上级的部署，我们独立团前往系舟山一带开拓新的根据地，还有其他的部队也会相继北上，到其他的各个区域。”

    “按照计划，总部打算，经过一段时间的发展，我们可以将太岳, 太行，晋察冀, 晋绥等几片根据地彻底的连成一片。”

    “以加强各部队之间的联系，而这样我们也可以对山西的敌人形成分割包围的局面。”

    “等到时机成熟，便是我们反攻之日，到时候我们便可以趁机收复整个山西了。”

    林锐微笑着说道：“我明白了，还是上级领导考虑的比较全面。”

    李云龙接着说道：“正是因为咱们要北上执行新的任务了，所以这次旅长才没打劫，嘿嘿~！直接将这些战利品全都交给咱们自己处置了。”

    “嘿嘿~！所以说现在这些东西全都是咱们的了。”

    对此，林锐是抱着无所谓的态度，他的特战大队和特务营，每次有战利品都是自己优先补充的。

    毕竟他们也只有几百人而已，实在用不了这么多的物资。

    至于最后如何分配，给谁对于林锐来说都是一样的。

    所以旅长来不来打劫，对林锐实际上是没有太大的影响的。

    而且林锐有系统在身，也从来没有缺少过补给物资，所以也就更加不在乎这个了。

    不过李云龙和赵刚却是非常的高兴, 毕竟有了这么多的物资之后，他们就不用为缺少物资而发愁了。

    林锐连忙问道：“部队什么时候出发？”

    李云龙说道：“上级给了我们十天的准备时间，当然了, 我们若是准备好了，也可以提前出发。”

    赵刚说道：“我刚才还和老李商量这事儿呢，我们独立团有几千号人呢！”

    “现在那边的情况也不熟悉，这几千号人若是到了那边，万一有什么情况，没准就会有什么麻烦。”

    “所以我的建议是，部队分批北上，首先我们需要一支先头部队，先行北上，赶赴系舟山地区，了解当地的情况，为大部队的到来做好准备。”

    林锐看了李云龙一眼，笑着说道：“团长，您是打算让我们担任这个先头部队吗？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“要说你们特战大队还有特务营，那就是咱们独立团的第一王牌。”

    “不过给大部队打前站，这也只是小事儿一桩, 不是非得让你们去。”

    林锐微笑着说道：“若是我们想去呢？”

    李云龙说道：“那就是非你们莫属了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“既然团长都这么说了, 那这个任务我就接下了。”

    赵刚笑着说道：“这样也好，相信也没有人比林锐更适合去执行这个任务了，这样的任务交给林锐，我们也能放心。”

    “只是这样一来，就太辛苦你们了。”

    林锐摆了摆手说道：‘小事一桩！我们就当是来回拉练了，正好让战士们多锻炼一下子。’

    李云龙说道：“那该休息也得休息呀！”

    “你们在这边再休整两天，随后出发。”

    “好！”

    林锐连忙答应了下来。

    李云龙接着对林锐小声说道：“这次你们又立下了大功了，理应好好的奖赏一下。”

    “起码打了胜仗，咱们应该好好的庆祝一下才行。”

    听到这话，林锐顿时乐了，说道：“那好呀！一切全凭团长安排。”

    林锐说着扭头看了一眼赵刚，赵刚笑着说道：“适当的庆祝一下也是可以的。”

    李云龙所谓的庆祝，自然是离不开喝酒的。

    但是赵刚平时管的还是很严的，李云龙就算是想要喝酒，大部分时间也都是偷偷摸摸的喝点，就这样也不敢多喝。

    当然了，要是打了胜仗了，一般都会庆祝一下，这个时候赵刚也就不管了。

    毕竟战士们平时不是训练，就是打仗，日子过的也是非常艰苦的，有机会放松一下，也是不错的。

    李云龙笑着说道：“还是咱们政委通情达理。”

    赵刚笑着说道：“少拍我马屁，我也是有原则的。”

    李云龙搂着赵刚的肩膀说道：“明白，那就这么说定了，今天晚上，咱们哥几个好好喝一顿，不醉不归！”

    “老赵，到时候你可不能扫兴。”

    赵刚笑着点了点头说道：“好吧！看在这么多战利品的份上，我肯定不扫兴，但是你们也不能太过分。”

    李云龙笑着说道：“那就这么说定了。”

    “立刻通知各部队，今天晚上加餐，好好庆祝一下。”

    “不仅仅是庆祝林锐他们打了胜仗，还有就是咱们接到了新任务，马上就要挥师北上了。”

    “今天老子请全团喝酒，也算是提前喝壮行酒了，接下来这几天，咱们要全力的准备北上的事宜了。”

    “都听明白了吗？”

    “明白！”

    在场的几名战士齐声应道。

    李云龙一挥手，说道：“去传达命令吧！”

    “是！”

    战士们应了一声，纷纷去各部队传达命令去了。

    独立团现在有好几千人，分别驻扎在不同的地方。

    李云龙只管下达命令，但是各部队怎么庆祝，那就是他们自己的事儿了。

    李云龙只是说请他们喝酒，但是怎么喝，喝多少，也都是各部队自己决定的。

    他们都有自己的仓库，这就看他们自己的存货多少了。

    当然了，也总有那脸皮厚的，总是跑到李云龙跟前来讨要物资，到时候能讨到多少，也都看他们自己的本事了。

    李云龙嘿嘿一笑，搂着林锐的肩膀，笑眯眯的说道：“今天我们可都是占了你的光了，晚上咱们一定要好好喝点。”

    林锐满口答应道：“没问题。”

    (本章完)

