    第262章 叶泠泠：第一次不能是交易，结果很意外

    “贤弟似乎有些偏心，头牌花魁绿萝姑娘都为你做……那么多，你没打赏，叶泠泠只弹奏一曲，你就给了她二十万金魂币。”千仞雪也轻松下来，开起玩笑，听着是在为绿萝鸣不平，心底却隐隐泛着一丝酸味。

    “不，太子殿下，能侍奉陆枫大人，是绿萝最大的荣幸，无需打赏。”叶轻语由衷的道。

    打赏她女儿，帮她女儿找回自信，这比打赏她，好过百倍。

    “当然也要打赏，同样给你二十万金魂币。”陆枫又掏出一张黑卡，塞到叶轻语高耸之间。

    每一张黑卡价值不少于二十万金魂币，约等于二十万，所有商盟银行与商店通用。

    “啊，这……”叶轻语心内激荡，说不出话了。

    今晚她们母女一共收到四十万金魂币，一夜爆富。

    真的是太意外了。

    这些对于陆枫来说，还真是九牛一毛。

    而且是活的九牛，拔掉毛还能再长出来。

    他自如运转的商业帝国，产业遍布全大陆，垄断多个暴利行业，控制资源与货币，金钱对他来说，只是数据，而这数据，还在源源不断增加。

    他今晚与千仞雪喝酒聊天的功夫，可能已经赚到几万金魂币了，四十万金魂币可能一两天时间就能赚回来。

    所以，就算打赏四百万金魂币给这对母女，也不觉得心疼。

    四十万金魂币，单单用在吃喝日用上，购买力相当于后世的四千万软妹币。

    不过魂师与普通人不一样，魂师还需要修炼资源，武服甲胄，武器装备等昂贵消耗。

    这还只是一般的刚需消耗。

    如果想买高级的装备，就要去拍卖场。

    拍卖场里的普通高级装备和物品，一千金魂币起步。

    属性很高的极品装备和物品，一万金魂币起步。

    宝物级别的稀有装备和物品，十万金魂币起步。

    神器级别的，更不用说了。

    陆枫给她们各自二十万，是作为启动资金，让她们各自换一套极品装备，为她们以后的工作或学习，奠定更高的起点。

    他可以轻松养着这对母女，但会把她们养废，是害了她们。

    做一个魂师，一定要保持独立性，才能在艰难的修炼大道上一步步往前攀登。

    楼下。

    奥斯卡、马红俊的闹剧，在哄笑中结束。

    戴沐白和唐三费劲的把他们拉回座位上，又丢了一次脸。

    他们感觉今晚脸丢大了。

    第一回在天斗城青楼界露脸，就出师不利，很影响他们的人设与形象，却也只能哀叹，借酒消愁，身边的陪酒女郎也不香了。

    对比叶泠泠，他们身边浓妆艳抹的陪酒女郎，都是庸脂俗粉，除了够骚这一点，其它方面都差远了。

    而他们那二十枚金魂币丢在舞台上，叶泠泠没有弯腰去捡，他们也不好意思收回。

    舞台上。

    丝竹声再次奏响，舞姬上台表演。

    观众的喧闹议论声，被压盖下去。

    浅儿拉着犹自愣神的叶泠泠下台，在她耳边说道：“羡慕死姐了，你可真有福气，今晚记得把陆枫大人伺候舒服了。”

    “福气……”叶泠泠第一次听到有人说她有福气。

    自从觉醒九心海棠武魂，都是说她晦气。

    这福气，完全是陆枫带给她的。

    叶泠泠嘴角弧起，点头笑道：“嗯，谢谢浅儿姐。”

    她也知道，陆枫给她打赏那么多钱，今晚提出去酒店开房间可能免不了。

    但她还没做好准备。

    也不想做这样的交易。

    虽然是巨额财富，但这与醉月楼做皮肉生意的姑娘，本质上是一样的。

    思考之后，叶泠泠想好要拒绝。

    她会把价值二十万金魂币的黑卡，退还给陆枫。

    其实她现在对陆枫印象极好，年轻帅气，多金慷慨，身份极高，这样的男子，哪个女孩会不喜欢。

    但叶泠泠要证明自己不是那种随便的女孩，更不是为金钱利益就能出卖身体的女人。

    她已是商盟中人，以后努力强大起来，多接任务，靠自己也能赚到足够的金钱。

    叶泠泠走向楼梯口，正待上楼。

    却见陆枫、太子雪清河在绿萝陪同下，从楼上走下来。

    看到叶泠泠，陆枫笑道：“很不错，完美的告别演出，我们回了，走吧。”

    陆枫与太子的出现，顿时吸引了许多目光，齐刷刷的注目在他们身上，几乎没有人去关注舞台表演。

    浅儿见陆枫与太子要走，赶忙跑过去送。

    叶泠泠低头跟在陆枫身后，这么多人看着，她不好意思说退钱的事。

    她心中不安，还没想好用什么措辞婉言拒绝陆枫。

    她担心陆枫生气。

    更担心陆枫不要她了。

    而如果陆枫强行想要她，怎么办……？

    那就从了他吧。

    但二十万金魂币，肯定要退给他。

    自己珍贵的第一次，绝对不能是交易。

    叶泠泠暗下决心。

    千仞雪去收银台结账时，也打赏浅儿一千金魂币。

    有些心疼，但陆枫那么大方，她也不好意思只打赏几十一百。

    一千金魂币也算很多了，浅儿很欢喜，满口道谢。

    到了门口。

    “今晚玩得很开心，多谢殿下，下次再约，再会。”陆枫挥挥手，背后一双暗金色巨大羽翼一扇，腾空而起，往孟依然家方向飞去，他与孟依然约好，今晚在她家留宿，时间有点晚了。

    这就走了？

    千仞雪、叶泠泠、叶轻语、浅儿等全都呆住了。

    叶泠泠肚子里准备了许多说辞和解释，要拒绝陆枫。

    没想到，陆枫毫无要求，直接挥挥手走了。

    叶泠泠揣着二十万金魂币，反而有些不好意思。

    怎么把陆枫大人想的那么肮脏，他其实挺光明磊落。

    千仞雪也非常意外。

    陆枫明明是好色之徒，都能与绿萝在卫生间里……现在更可以带着绿萝和叶泠泠找个地方，想怎么玩就怎么玩，他却直接走了。

    只是逢场作戏？

    她与叶泠泠想的一样，以为陆枫付出这么大的利益付出，肯定是要收取回报的。

    可是并没有。

    丢出四十万金魂币，就像是丢出几个铜魂币一样，陆枫不在意，对叶泠泠与绿萝并无索取。

    看来他很懂得节制，没想象中那么好色。

    叶轻语再也忍不住，眼泪当场就下来了，心情十分复杂。

    陆枫给浅儿也留下个大大的惊叹号。

    这才是真正的豪气大佬啊！

    要赶快把今晚这事禀报给唐轩主。

    ?  ?第三更奉上。求推荐～

    ?  

    ????    

    (本章完)

