
　　九重堂，拍卖大厅内。

　　所有人，目光齐齐一闪，朝着声音传来的方向看去。

　　那是——

　　天字九号房，苏辰！

　　这家伙，又要出来抬价了吗？

　　看到苏辰出价，许庭只是冷笑一声。

　　先让那天字八号房的人，与苏辰斗一斗，自己等到差不多再出手。

　　水家的人，也是选择了沉默。

　　这是在坐山观虎斗！

　　天字四号房间。

　　白衣女子听到苏辰的出价，脸色微微一动。

　　“师姐，你说那个苏辰是不是又想坑人，等会我们要不要也出来掺和一把？”

　　那一脸是伤的年轻人，目中充满了跃跃欲试的光芒。

　　“没必要！”

　　白衣女子眉头一扬，冷声道。

　　“现在，我对那个苏辰越来越有兴趣了。”

　　“什么？师姐，你对那小子有兴趣？难道你不想替我报仇了？”

　　青年脸色一怔，愕然道。

　　“报仇？我什么时候说过要替你报仇了？堂堂男子汉大丈夫，从哪里跌倒就要从哪里爬起来，既然这次输给了他，那就回去苦练十年！二十年！准备好了，再回来报仇！”

　　白衣女子声音冷冽，传出时，让那青年欲哭无泪。

　　难道真的要回去苦练十年？二十年？

　　然后，再去找苏辰报仇？

　　这让他如何甘心啊！

　　天字八号房间。

　　“你也想要吗？那就看看谁的灵石更多！”

　　金袍男子目光很淡然，可声音中，却有着一种前所未有的坚定。

　　“十亿灵石！”

　　金袍男子声音低沉，传出时，四周一片哗然。

　　只是一块血泪天晶罢了，竟然达到了十亿灵石！

　　这简直大大出乎所有人的意料。

　　天字九号房间。

　　苏辰脸色微沉，看了白泉一眼，沉声道：“你能拿出多少灵石借给我！”

　　“大概……大概二十亿！”

　　白泉犹豫片刻，咬了咬牙。

　　整个白氏商行，加起来，也就五十亿灵石的价值。

　　如果真的抽出了二十亿灵石，那绝对是会元气大伤。

　　可没办法，谁让他现在跟苏辰死死绑在了一起！

　　“还有没有人出价，这可是顶级的炼体至宝，能够提升气血，强化肉身，错过了这个村，可就没这个店了！”

　　白发老者真不愧是拍卖师，声音之中，充满了诱惑。

　　“好，尽快准备二十亿灵石，借我！”

　　苏辰脸上露出一抹感动之色，点点头道。

　　随即，他目光一闪，看了一眼那血泪天晶。

　　“二十亿灵石！”

　　苏辰的声音很轻，传出时，可却在众人脑海内掀起阵阵轰鸣。

　　二十亿灵石！

　　他，他竟然出到了二十亿！

　　这不会又是个坑吧！

　　水家众人心底在打鼓，不敢出价。

　　许庭也是眉头紧皱，没有吱声。

　　这个时候，场上只剩下苏辰与八号房间的客人竞争了。

　　恰好就在这个时候，八号房间内，轻飘飘地传出了一句话。

　　“二十亿零一块灵石！”

　　金袍男子嘴角微微一翘，淡声道。

　　“我最不缺的就是灵石！”

　　闻言，苏辰脸色立刻阴沉下来了。

　　“好，既然你不缺灵石是吧，那我出……二十五亿！”

　　苏辰声音冰冷，传了开来。

　　这差不多已经是他能拿出的所有灵石了。

　　“二十五亿零一块灵石！”

　　金袍男子轻笑一声。

　　打脸！

　　还真是赤裸裸的打脸啊！

　　之前，苏辰用这种报价方式对付许庭。

　　可没想到，转眼之间，别人也用这种方式来羞辱自己。

　　“好，我放弃！”

　　苏辰眉头紧皱，声音低沉道。

　　放弃，这也是无奈之举！

　　毕竟你财不如人！

　　这就是现实，你不得不低头！

　　最终，金袍男子以二十五亿零一块灵石，拍下了血泪天晶。

　　苏辰心底虽然有些恼火，可也没放在心上，上一世，各种大风大浪，他见得多了。

　　只不过，那个金袍男子最好不要落他手里。

　　否则……哼哼！

　　“接下来，让我们用掌声请出最后一件宝物！”

　　白发老者脸上充满了激动之色，带头鼓掌。

　　拍卖大厅内的武者，立刻鼓掌了。

　　一下子，掌声如排山倒海般，响彻全场。

　　白发老者手中端着一个金丝楠木盘。

　　“虽然大家已经知道，咱们接下来要拍卖的宝物是什么了，可我，还是要跟大家唠叨一下。”

　　白发老者脸上露出一抹神秘笑容，说着时，扯开了盖在盘子上的红丝绸。

　　刹那间，一块黑色条形壮的石头出现在众人跟前。

　　这块条形黑石，大概只有两根食指大小，可上面却散发着浓郁黑光。

　　每个人看过去之时，都会有种心神宁静的感觉。

　　甚至，看久了还会感到疲累，想要沉睡。

　　“这就是镇魂石么？”

　　苏辰目光死死盯着那块条形黑石，不知为何，心底隐隐有些不安。

　　这块黑石，好像有些古怪。

　　可这个时候，其他人似乎没有发现这块镇魂石的异常，纷纷火热之芒。

　　“这块黑石，便是那传说中的镇魂石，能够安镇神魂，淬炼心神，更可以修补灵魂创伤，价值之大，无法想象……”

　　白发老者语速缓慢，悠哉悠哉介绍了起来，最后才说出价格。

　　“底价十亿灵石，现在，开始竞价！”

　　十亿灵石！

　　这样的价格一出，立刻吓走了一批实力不够的人。

　　可还是有不少人，脸上充满了感兴趣之色。

　　“我出十亿五千万！”

　　“十二亿灵石！”

　　“十三亿！”

　　“十四亿灵石！”

　　……

　　四周，立刻响起了无数道竞价声。

　　可突然，一道阴冷声音传了开来，横扫全场，镇压一切。

　　“老夫出价二十亿灵石！”

　　众人脸色纷纷一变，朝着声音传来的方向看去。

　　那赫然是天字二号房，水家老祖！

　　这下，顿时炸开了锅。

　　所有人，脸上纷纷露出复杂之色。M.23sk.com

　　水家，那可是号称水半城的存在。

　　跟这样的家族竞争，岂不是在找死吗？

　　天字八号房。

　　金袍男子死死看着那块黑石，呼吸急促，目中充满了火热。

　　“这块镇魂石，我一定要得到，有了它，我就能修复神魂上的伤势。”

　　金袍男子低吼一声，没有多想，立刻出价。

　　“二十五亿灵石！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第204章 ‘镇魂石’登场免费阅读。https://xs.23sk.com 