    宝贝人人爱，尤其是像这些诸侯王这样的成功人士，这桌案上要是能摆上几件价值连城的宝贝，那自然是能够为他们的丰功伟绩增光添彩了。

    经过了短短几天沉默之后，这店里的销量一下子开始猛增了起来。

    而且尤其是那些高端的产品，这个头越大越好，器型越精美越好，更重要的是价格越贵越好！

    那些被刘宇小心的藏起来的宝贝，按照他们事前收集到的情报，被刘宇一件一件的小心的拿了出来。

    几乎每个客人上门的时候，刘宇拿出来的东西都会让他挪不开眼睛，偏偏这东西的价格还是他们能够接受的。

    仅仅不到一个月的时间，刘宇带来的五百多件琉璃器，已经被人直接抢购一空了。

    就是刘宇自己都没想到，这东西现在居然会这么抢手。

    要知道他带来的这五百多件琉璃器，总价值可是超过了三百万贯！

    即便是这店里的东西都已经卖出去了，可是，还是有无数的人前来打听，下一批什么时候到……

    这样的事情不光是发生在彭城这样的地方，而是在七大诸侯国中，几乎所有的地方都在上演着同样的戏码。

    仅仅就是这一波操作，赵文谷手中聚拢的资金再次达到了一个天文数字。

    随着时间一天天的推移，每天都会有海量的数据传到赵文谷手中，等到六月十八的时候，赵文谷的手里已经多出了黄金一百五十万两，白银五百万两！

    可以说，这几乎已经是几大诸侯国境内，所有金银总储量的一小半了。

    得到了这么多的金银之后，赵文谷的信心立刻大增。

    “传令下去，从明天开始，给我抬高五铢钱的市价，同时开始收取吴国小钱！”

    “总掌柜的，那咱们的比率怎么定？”

    刘宇浑身一哆嗦，赵文谷的这个大动作真是有些把他吓着了。

    之前的时候他只是一个小商人，侥幸被刘登给选中，然后塞进了学习班。

    真正跟在赵文谷身边的这一段时间，他这才发现，当一个人手中握着海量金钱的时候，他居然已经能够开始操控钱的价值了！

    “把五铢钱的价格，给我推到白银一比一千一！稳定在这个区间，一个月之内，把吴国小钱打到白银一比两千！先从一比一千五开始，每三天下调一百！”

    “一比两千？”

    刘宇艰难的咽了一口口水，如果是这样的话，那不是在和吴王正面交锋吗？

    以一国之力硬扛六国，真的能够做到吗？

    “总掌柜，咱们这么做是不是有些太冒险了？万一咱们要是做不到的话，那不是白白给他们送钱吗？”

    现在这个时候，吴国小钱的主要持有方自然是吴国的广陵钱庄了。

    毕竟刘濞手中还握着筑钱的权利，尽管刘濞昏招频出，可是他这些年来的积累实在是太雄厚了。

    即便是以本伤人，短时间内想和他竞争需要的资金也是一个天文数字！

    “你以为，其他的王爷都是傻子吗？等到一切不可挽回的时候，最先捅刘濞一刀的恐怕就是他们了！”

    几大诸侯王，现在根本就是利益的媾和，一旦共同的利益崩盘，反目成仇是迟早的事情。

    很多时候，越怕一件事情发生，这件事情发生的概率就会越大。

    就像是羊胜现在，已经开始焦头烂额了。

    随着锦绣钱庄那边开始，不再接收吴国小钱，人们对吴国小钱的信心大减。

    每天都有无数人冲金钱庄之中，开始用手中的铜钱兑换金银，或者干脆兑换成朝廷的五铢钱。

    这兑换的速度之快，实在是让他们始料未及。

    再加上广陵是吴国的都城，无数的商人涌入，一时之间，就算是广陵的国库之中连夜开始清点铜钱，最后也还是赶不上往外兑换的速度。

    为了能够稳住局势，羊胜直接出了一个昏招，每日限量兑换三十万贯！

    这个政策出来之后，虽然说短时间内缓解了钱庄的压力，但是，没过几天羊胜就发现情况不对了。

    广陵城里忽然多了很多生面孔，他们手中挥舞着大量的真金白银，一车一车的开始换购吴国小钱。

    因为羊胜这个限量的政策，虽然说他们兑换的价格要低了很多，这还是有很多人宁愿割肉，也要快速离场！

    等到羊胜发现的时候，这些人已经把吴国小钱兑换白银的比率，压到了一比一千六！

    要知道，吴国小钱的含铜量其实并不低，折算成铜价的话，大概也就是一比一千七左右！

    更离谱的是，经过了各地的秘密调查之后，这种事情不光是在广陵发生，在其他的吴国主城之中，只会更加的恶劣！

    那些人甚至雇用了大量的吴国本地的平民，每天什么事情都不做，就排在钱庄的门口。

    只要钱庄开门，他们立刻就拿着大把的铜钱开始兑换朝廷的五铢钱！

    没有五铢钱的话，兑换金银也可以！

    因为他们的疯狂举动，这直接导致了朝廷的五铢钱价格上扬。

    再加上锦绣钱庄那边的煽风点火，五铢钱的价格，从最开始的一千四百文直接涨到了现在的一千一百文。

    这几乎已经开始接近一比一千的比率了，羊胜仅仅坚持了三天，就已经不得不把五铢钱兑换金银的比例，再次调高到一比一千一。

    因为他不这么做的话，就会有无数人挥舞着真金白银，到他手中兑换朝廷的五铢钱。

    这疯狂的架势实在是太吓人了！

    只不过羊胜心里明白，这还不是最恐怖的事情，等到锦绣钱庄开始开出对吴国小钱的比率的时候，那才是真正的肉搏时刻。

    一旦锦绣钱庄开出一个夸张的比率，他们就得被迫应战了！

    “先生，不好了！”

    天才刚刚蒙蒙亮，羊胜的老仆已经冲了进来。

    “大清早的，一惊一乍做什么？这天还能塌下来吗？”

    他这一惊一乍的，还真是把羊胜给吓了一跳，羊胜不由得气呼呼的白了他一眼。

    “您快去看看吧，锦绣钱庄那边，今天开始接收咱们吴国的小钱了！”

    老仆的一句话，直接把羊胜下了个魂飞天外。

    “比率是多少！”

    羊胜腾地一下起身，一把抓住他的衣领，恶狠狠的问道。

