 听到易玢还活着，乔建志紧崩的身子立刻放松了，眼中也有了色彩。

乔玉灵打趣，“哥，你这样让三伯娘知道了得多伤心，你爱易玢没错，可是还你有三伯娘。”

乔建志眼底划过一丝痛，他无比认真的看着乔玉灵，沙哑着声音道：“我知道……如果我出事儿了，你会帮我照顾我娘，可是她……只有我一个。”

乔玉灵伸手就想给乔建志一下，可是看到他满身的伤，就下不去手了，干脆白了他一眼，“胡说八道，我是可以照顾三伯娘，可是你在三伯娘心中的位置是不可代替的，再说易玢现在好好的，你这副死样子要干什么？”

乔建志有些不好意思的笑了笑，可是因为脸上的伤太重，这样笑起来……面目有些狰狞。

“好啦，你可别笑了，来吧，把剩下的粥喝完了，我再告诉你易玢的消息。”

这次乔建志是真的乖乖将乔玉灵喂的所有粥都喝了，只是眼神中带着急迫。

“易玢没事儿，她……”乔玉灵说着说着就笑了，“她可能以为你午时三刻被斩首了，所以在那个时间自己服毒了，不过我去的及时，人救下来了，我也会想办法救她的，放心吧。”

“谢谢。”

乔建志眸带在泪。

乔玉灵又白了他一眼，凶巴巴的道：“行了，你是我哥，还用得着跟我说谢谢吗？”

“这辈子最幸福的事情就是做你哥。”

乔玉灵打趣，“你说这话要是让三伯娘听到伤心死，这心里有了人就是不一样啦，嘴巴甜的跟抹了蜜一样。”

乔建志不好意思的红了脸，可是因为他脸上被包的有些严实，看不出来颜色。

“哥，好好休息，接下来的事情交给我就行了，别想太多，我会尽最大的可能让易玢跟我们回南顺的。”

“恩。”

乔建志重重的点头，随后他紧张的看着她问，“小六和玉佳找到了吗？”

乔玉灵再次打趣，“你怎么不问问玉楠？”

“我给家里写家书了，家里回信说玉楠找到了。”

“是，玉楠找到了，小六也找到了。”

乔玉灵开心极了，所有人都找到了，马上就可以回家了，想到回家她就想到了南宫辰维……眼底闪过一丝失落。

乔建志观察的仔细轻声问道：“怎么了？”

乔玉灵慌忙舀头，“没事儿，小六找到了，不过小六现在不方便回家，我已经让他给家里定期写家书了，他现在生活的很好，玉佳也找了。”

“玉佳也找到了？”

乔建志很开心。

乔玉灵点头调皮的说：“是，玉佳找到了，不过……玉佳失忆了，之前的事情都不记得了，现在就跟我们在一起。”

“没关系，失忆了，我们就慢慢帮她回想起来，只要人回来了就好。”

乔建志很心。

“恩，我也这样想的，等这里的事情处理好了，我们就回家，这几天哥一定要好好养身体，别想那么多。”

“恩。”

乔建志抬头看着乔玉灵，“玉灵……这次的事情给你惹麻烦了。”

“哥，你现在这样说我真的生气了，咱们都是一家人，你总这样说麻烦，麻烦的，这不是逼着我跟你见外嘛。”

乔建志笑了，“成，以后不说了。”

“你先休息，一会我让人进来给你换药。”

“好。”

乔玉灵起身离开后，到门口，从空间里拿出来治外伤的药给了影电，“进去给他换了吧。”

“是。”

乔玉灵回去的时候，南宫辰维就坐在椅子上喝茶，而乔玉佳一个人也吃到了尾声。

“这是吃完了？”

乔玉灵看着南宫辰维问。

南宫辰维还没有回答，乔玉佳就抬头一副遭到嫌弃的可怜样道：“没有，辰维哥哥没有吃，二姐离开之后，辰维哥哥就坐到那里去了。”

乔玉灵……尴尬，她没有问南宫辰维，而是走到乔玉佳身边坐下，伸手摸了一下她的脑袋，“玉佳这是怎么了？

委屈了？”

乔玉佳轻轻点头，“二姐，为什么你走了，辰维哥哥也走了？”

“这个……”乔玉灵还真不知道怎么解释这个话题，只听见一边的南宫辰维淡淡的道：“我不饿。”

乔玉灵讪笑，“对，他不饿，别搭理他，我们吃。”

“恩。”

乔玉灵陪着乔玉佳吃了点东西后，乔玉佳离开了，乔玉灵这才拉着南宫辰维进了空间，亲自动手给南宫辰维做了点吃的。

“过来吃饭吧。”

她抬头看着南宫辰维。

南宫辰维扫了一眼桌子，淡淡的道：“我不饿。”

乔玉灵无语，上前伸手将他手上的书拿了下来，这才将人从椅子上拉了起来，“行了，快过来吃吧，别墨迹了，一会还要进宫，接下来可是一场硬仗，你都没有吃饱饭，哪来的力气。”

南宫辰维顺从乔玉灵的，坐到了桌前，乔玉灵将筷子递到他手里，“快吃吧，我亲手做的，你总不能看着浪费了吧？”

“不会浪费，空间里的东西，不会坏。”

他答。

“行了，快吃吧，一会还要进宫呢。”

乔玉灵干脆又拿一双筷子，夹了饭菜往他嘴边送。

乔玉灵亲自送上来的，南宫辰维自然是张开嘴吃了，在乔玉灵直勾勾的眼神下，他只能默默的自己拿起筷子吃了起来，乔玉灵就坐在一边看着。

待南宫辰维吃完，乔玉灵才笑呵呵的看着他问，“是不是因为我不在，单独与玉佳在一起别扭？”

南宫辰维垂了垂眼眸没有说话。

乔玉灵一眼就看穿了，这事儿……她也不知道怎么说，玉佳现在也是一个大姑娘了，已经过了及笄礼了。

其实南宫辰维不与乔玉佳一起吃饭是有原因的，在乔玉灵离开之后，乔玉佳便给南宫辰维碗里夹了菜，南宫辰维果断便不吃了，直接坐到一边去了。

这辈子能往他碗里夹菜的女人不多，但乔玉佳并不包括在内，南宫辰维也不喜欢乔玉佳这样的做法，可是这话……他不愿意在乔玉发面前说。

 