    ;

    “嗯？”

    面对铺天盖地的囚因，剑殇浓眉大皱，极为头疼。.. 百度搜索：看小说

    对于地藏星囚因，剑殇相信自己就是站着不动，凭这些恶心的大蚯蚓也奈何不了自己，估计连自己的**也无法破防。

    但是，真正的攻击不是地藏星囚因的“万蚓狂潮”，而是那被天孤星控制的无数大蚯蚓之下的影子，这才是真正的杀手锏。

    “啪……”

    “天罗地网！”

    翻手间，中品地级宝器憾岳魔鞭入手，《万象浮云鞭》终极招式施展，鞭出……

    纵heng交错的无数魔鞭化为天地之大网，护住剑殇四面八方，把涌来的大蚯蚓纷纷绞碎。

    可惜，依旧有不少肉眼可见的条状黑影穿透“天罗地网”，射向剑殇。每一条黑影的威力不大，却也拥有千钧之力。又胜在数量众多，一被缠上的话，强悍如剑殇，恐怕下场不会比五马分尸好多少。

    “守恒之术！”

    苦思没有应对良策，只能先行自保，剑殇体内功法转化为《恒古心经》，双手宛若拨动无形无相的琴弦，十指齐舞弹奏，美妙玄乎。

    一条巨大的光网浮现，无数道光线如之前的“天罗地网”护住剑殇四周，凡是闯入光网的条状黑影，纷纷不由自主被扭曲，而后与其他条状黑影对撞纠缠，直至齐齐消失不见。

    乍看上去，剑殇四周出现光网，而后缓缓变黑，不停被侵蚀压缩，随后又重新缓缓化为光网，极为诡异。

    “桀、桀、桀……伟大的囚因大人。拥有无数亲爱的小可爱，出现享用美食吧，小可爱们！”

    对于自己的强大奥义被桓王轻易破除，地藏星囚因没感到丝毫惊慌、不甘或愤怒，而是极为得意怪笑着嚷道。

    “万蚓虐杀！”

    状若烂泥的躯体膨胀、爆破，化为更多更密集的大蚯蚓，宛若蝗虫群涌向剑殇，颇有潮水般连绵不绝之势，声势骇人。

    “这样下去也不是办法……”

    剑殇头疼寻思着。随后心中一定，左手一翻，“苍天的叹息”入手……

    激发！

    屏蔽所有天地力量的紫蒙色波纹，荡漾而开。

    所过之处，黑影纷纷如烟消散。那蜂拥而至的大蚯蚓群，爆散为一缕缕腥臭的黑烟。

    这就是冥影傀儡线和地藏蚯蚓的本质，冥影傀儡线本就虚无，所以如烟而散；而地藏蚯蚓则是地藏星囚因吸收无数冥界污秽之气凝聚而成，所以重新划为屡屡冥烟。

    “砰……”

    激发“苍天的叹息”特性的同时，剑殇已经料到眼前情况，双足一蹬如离弦之箭射出。翻手间赤霄剑入手，破空刺耳斩出……

    “哧……”

    血光划过，简简单单的一剑，虽然招式如《三皇五帝剑》。却没蕴含任何先天真气，没力量加成，因为剑殇同样无法动用非自身力量。

    如雾如影的天孤星奥雷特，毫无悬念被斩成两半。状若一道雾团被斩开。

    “嗯？”

    全场惊愕，没想到最为诡异的天孤星奥雷特。竟然还是被华夏神剑给一剑分尸。

    “呼……”

    便是剑殇自己，也是大松了口气，恼怒看向依旧爆发奥义，不停激发地藏蚯蚓的囚因。

    收起“苍天的叹息”，先天真气瞬间恢复，一掌拍出……

    “翻天掌！”

    数米大小的巨掌凝聚而出，力夹万钧之力凌空拍落。

    “轰……”

    地藏星囚因如一团气泡般被压爆，连坚实地面也被拍出巨大的掌型巨坑。

    巨坑之中，一个极为瘦小的佝偻猥琐的身形，趴在坑内，那褐色地字号冥斗衣直接被拍碎，浑身上下就找不到一块数尺大小的完好部位。

    “这恶心的臭虫，比苍蝇还恶心人！”

    一掌灭了地藏星，剑殇撇了撇嘴骂道，如此猥琐自恋的人，剑殇还真是破天荒第一次看到。

    猥琐也是种境界啊！

    猥琐到一定程度，同样可以不战而屈人之兵！

    剑殇正要转身，那烂泥般被拍入地底的瘦小身形一颤，嘶哑低微的声音掠起：

    “呜、呜、呜……伟大的囚因大人，竟然受了如此大伤害。伟大的奥雷特大人要为伟大的囚因大人报仇啊……”

    “咦？连冥斗衣也拍碎了，竟然还没死？这什么人啊，生命力这么顽强？”

    剑殇双眼一眯，难以置信看向那如蚯蚓般缓缓蠕动着“挣扎”而起的身影，骇异想道。

    难道冥界的蚯蚓，生命力这么顽强？就算是拍碎也死不了？！

    疑惑之际，剑殇忽然想道：

    “他为什么要求奥雷特替他报仇？？？！！！”

    猛然转身……

    “真实裁决！”

    不知何时，那被赤霄剑斩成两半的雾团，已经合二为一，隐约可见雾团中有具身穿幽紫色冥斗衣的身影。

    剑殇转身的同时，那隐约身影已经一掌挥出……

    真实裁决，徘徊在真实和虚拟之间的天孤星的终极奥义，号称可化一切虚拟为真实，这虚拟，自然也包括毁灭一切，击杀对手。

    霎那间……

    天地倒悬，空间移位，宛若无数层空间如折纸般层层叠叠。

    “嗡……”

    “唵！嘛！呢！叭！咪！吽！”

    抵挡和躲避已经来不及，那折叠的无数层空间降临。

    剑殇左手腕忽然掠起阵金光，十三道巨大的金色佛陀蓦然浮现，无数金色“卍”字迎空乱舞，佛吟浩荡。

    “啪、啪、啪……”

    空间消失，佛陀消散。

    剑殇左手腕上套着的摩柯佛珠，连爆五颗。

    “……”

    剑殇心疼得嘴角抽搐，又是一阵骇异。

    东海大决战，剑殇孤身面对加国阵营众多大能者，生死一线间。也就耗掉五颗摩柯佛珠。

    如今，只是一次意外，竟然被打爆五颗……

    这天孤星的攻击力，也太恐怖了吧？！如果不是摩柯佛珠自动护住，剑殇还真不一定扛得下来啊！

    “苍天的叹息”是天级神器，剑殇相信这世间，恐怕还没人能无视“苍天的叹息”，包括千古一帝秦始皇，区区一个天字号冥斗士。凭什么无视？！

    想到这，剑殇讶异看向天孤星脱口而出道：“你不是人？”

    唯一的解释，就是天孤星跟本就不是人，因为那形态就是他的本质，所以“苍天的叹息”虽然禁锢了天地力量。却没法禁锢他的本质，赤霄剑才会杀不死他！

    “什么意思？”

    天灵星西亚一怔，脱口而出，便是其他人冥斗士也满脸疑惑，没明白桓王在说什么。

    “禁魔秘术？！使得华夏阵营在东海大决战中胜出，最终影响整个华夏和加国阵营胜负的关键？！”

    天孤星如雾影摇曳，声音飘渺赞叹道。顿了下。迅速接道：“也不过如此啊！也就圣斗士和海斗士那群废物会束手无策！”

    “……”

    剑殇张嘴无语，事实上“苍天的叹息”确实奈何不了天孤星，还真没法反驳。

    “哼！”

    一阵不屑鄙夷的冷哼声起，帝无双嚷声插言道：“所谓冥斗士。就是游走在生存和死亡之间的特殊群体。好听点是冥人，难听点叫活死人。无论如何称呼，很明显都不是人！”

    “哦？”剑殇若有所悟，讶异看向周围的冥斗士。

    仔细感应。这些冥斗士还真没多少活人气息，而是晦暗阴森之气。就像是华夏的鬼魂那般，很明显都不是活人啊！

    若有所悟后，剑殇背冒冷汗，庆幸后怕寻思道：“这就是所谓的冥界复生的真正本质？！”

    幸好剑殇坚持自己的原则，没答应冥界的条件。

    冥界确实是可以复生，但所谓的“生”，却是游走在生与死之间的活死人！

    “怎么办？”

    连“苍天的叹息”也无效，剑殇真心头痛了！

    打又打不着，杀又杀不死，这天孤星就像是道影子，怎么可能杀得了？

    “真实绞杀！”

    不待剑殇多想，天孤星大手一挥，那层层叠叠的空间再次涌现，毁天灭地般卷向剑殇。

    “万皇之皇！剑压天下！”

    剑殇心中一凛，翻手间赤霄剑入手，以“万皇之皇”奥义为本，密密麻麻的血色剑芒卷起，轰向那层层叠叠的空间。

    “咦？对了！刚开始天孤星的身形根本看不清，所以连是否出手都无法察觉！如今已经能看到模糊身形，也能看到动作了。这说明……天孤星虽然不是人，却不是真的杀不死，每次伤害，也会力量大减……”

    剑出的同时，想起之前措手不及浪费了五颗摩柯佛珠，此次却是及早应对，剑殇不由想道。

    “世上根本不可能没有真正不死不灭的存在，连冥王也做不到，何况是冥斗士？！”

    “砰、砰、砰……”

    炒豆般连绵不绝的爆响声起，在潮水般的血色剑芒冲击下，那无数层折叠空间纷纷爆破，化为虚无。

    “天孤星应该跟他的奥义一样，不是无法应付，而是没找对方法而已！”

    看着之前让人差点陨落的奥义被破，剑殇若有所悟。

    可是……

    知道又如何？剑殇又不是无所不能的神仙，哪有那么多手段应付所有情况？！

    寻思自己所修的两部主要功法：《周天星劫》和《周天万皇经》，十二部次级功法，各种招式手段、奥义秘术，剑殇还真想不出有什么办法能杀死宛若影子般的天孤星！