    楼衍没喝酒，楼衍清醒的很。

    他一把将秦蓁推过去，再次沉声说：“坐好。”

    秦蓁撇撇嘴，靠在马车上，斜着眼睛看楼衍。

    沉默片刻后，秦蓁问：“你怎么知道我在这里？”

    见楼衍沉默，秦蓁继续问：“你一直跟在我后面？”

    不然，不能解释楼衍怎么会知道她在这里。

    楼衍深吸一口气，狠狠的盯着秦蓁，颇有几分咬牙切齿的说：“若不是跟着你，我还不知道你竟然来了这种地方！”

    秦蓁嘴角抽了抽，总觉得这话听着有几分莫名的熟悉。

    果不其然，下一秒就听楼衍沉声说：“你身为女子，怎可踏足青楼这种烟花之地？”

    秦蓁抬手揉了揉眉心，想着楼衍和他大哥一样，都是读书读傻了。

    “我一个女子，就算是进了青楼又能出什么事？”秦蓁有些无奈的说：“那么紧张做什么？”

    “这是出不出事的问题吗？”楼衍厉声说：“你也知道自己是女子，若是被人发现你出入那种地方，你的名声就毁了。还有，等真的出事了，就晚了。”

    “出入青楼的男人，鱼龙混杂，什么牛鬼蛇神都有。”楼衍越说越气，瞪着秦蓁说：“你若是哪一日女儿身暴露，在那种地方能讨得着什么好去？”

    秦蓁：“……”

    楼衍说的每一个字她都无法反驳。

    但是……

    秦蓁双眼亮晶晶的盯着楼衍，悠悠的说：“这些，管你什么事？”

    楼衍：“……”

    他刚刚像个生气的河豚，此时被秦蓁一针戳爆了肚皮，气都漏完了。

    是，他凭什么管？

    秦蓁的事情，自有她的父亲去操心。他楼衍算什么，轮得着他去管吗？

    可是，楼衍就是压不住心中那股子邪火。

    他在宫门口摆脱了太子，跟在秦蓁身后，亲眼看见她进了万艳楼。那一刻，楼衍真是恨不得立刻上前将人拖出来。

    然后他也不知道为什么，就像个傻子一样守在万艳楼的门口，一步也没离开。

    这一守，就足足守了一整个下午。

    楼衍觉得自己疯了。

    但是秦蓁却仍旧不放过他。

    秦蓁看着楼衍的神色，继续步步紧逼：“我名声尽毁，你管得着吗？我就算真的出了事，那也和你没有半分钱的关系。我是你的什么人，你这么紧张做什么？”

    一连好几个问题，让楼衍终于忍无可忍。

    楼衍伸手，一把掐住了秦蓁的下颌。

    他缓缓靠近，几乎和秦蓁脸贴着脸。

    然后，楼衍听见自己压抑到沙哑的声音：“我偏要管……我说不准，就不准。”

    秦蓁：“……”

    有那么一瞬间，秦蓁觉得自己的空气都被夺走了，让她感觉到窒息。

    在这一片窒息中，她听见了自己如擂鼓一般的心跳。

    捏着她的下颌，恶狠狠的说着狠话的楼衍，是她从未见过的另一面。

    阴沉，狠辣，掌控欲爆棚，侵略性十足。

    这是一个让人看了腿软的楼衍。

    两人就这样脸贴脸的对视着，谁也没有开口说话。

    过了好一会儿，楼衍看见秦蓁的下颌被自己的手指捏出了红痕，他的眸光一闪，率先松开了手。

    “从今以后，不准再去那种地方！”

    楼衍低垂着眸子，没去看秦蓁，只冷冷的下命令。

    秦蓁伸手摸了摸自己的下颌，抬头去看楼衍：“我若是要去呢？”

    “那你就试试，”楼衍扭过头，双眼盯住秦蓁，一字一句的说：“看我是打断你的腿，还是将带你去万艳楼的人打断腿，亦或是将你在万艳楼见过的人打断腿。”

    秦蓁：“……”

    这还是那个满嘴仁义道德，不允许她有害人之心的楼衍吗？

    就这份狠辣，又有几个人能比得上？

    她是真没想到，楼衍居然还能有两副面孔。

    许是感觉到秦蓁的目光，知道她在想些什么，楼衍别过头去，脸色很是不好看。

    不怪秦蓁惊讶，他自己都很惊讶。

    他惊讶于自己居然能说出这种狠话来，更惊讶于，他知道自己其实并非只是说狠话那么简单，他是真的会去那么做。

    这些念头，在看见秦蓁走进万艳楼的时候就有了，然后在他的脑海里转了一整个下午。

    楼衍也不知道自己这是怎么了，曾经读过的书受到过的教育，在面对秦蓁的时候就总是不管用了。

    两人沉默着，一路都没人说话。

    直到马车渐渐的停了下来，秦蓁才开口打破了平静，问：“你要带我去哪里？”

    楼衍看她一眼，说：“现在才知道问？”

    秦蓁气的翻白眼：“我倒是想问，你给我机会了吗？冷着一张脸跟谁欠你似的，不管不顾的把我弄上马车，做这些的时候你就没想过要给我一个解释吗？”

    楼衍：“……”

    楼衍跳出马车，朝里面伸出一只手：“下来。”

    秦蓁叹了口气，就着这只手钻出马车，抬头一看，居然是楼衍的三皇子府。

    “你带我来这里做什么？”秦蓁蹲在车辕上不下车：“我要回家，你送我回家。”

    楼衍：“我想跟你谈谈，你的护龙府不方便，我这里好。”

    秦蓁：“我不跟你谈，我要回家。”

    楼衍皱眉：“别闹，下来。”

    秦蓁：“我不！”

    楼衍额角的青筋都蹦起来了，最后沉默着上前，一把将秦蓁抱了起来，转身就往里面走。

    秦蓁吓了一跳，反应过来之后就开始挣扎：“你做什么？放手！我告诉你，你别以为我不敢打你啊！”

    这句话好像是取悦了楼衍，让楼衍的嘴角往上勾了勾，竟是难得的露出了两分笑意。

    “我知道你敢，”楼衍轻声说：“你连萧羽都能打成那样，打我自然不会手软。”

    秦蓁：“……”

    不知怎么的，秦蓁居然有点难为情了。

    毕竟跟人打架斗殴抓脸扯头发什么的，并不是什么光彩的事。

    楼衍把人抱着，一路穿过前院，将人带到了上次呆过的屋子里。

    一进门，就吩咐外面的人：“去弄点吃的，要药膳，利于伤口恢复的。”

    说完，这才看向秦蓁，说：“我们聊聊。”

    秦蓁：“……聊什么？”

