    韩若青眼神里充满了戾气，她只不过因为看到厉墨寒的船只路过，所以一时激动就往外多看了一眼。

    没想到就这一眼。

    就这一眨眼的功夫间，那个男人竟然直接就扑了过来控制她。

    “放开我！”韩若青在他手下不断挣扎着，想要挣脱开但又不敢太大用力。

    生怕用太大的力气会伤到胎儿。

    而此时官兵几人也从寒王殿下的豪华船只的震惊中抽过神来，看到眼前这一幕也反映了过来。

    官兵头目赶紧招呼着，“你们还愣着干什么呢，赶紧上去帮忙，把这个杀人女魔头给我抓起来！”

    他身后的那些小兵们这才反应过来，立刻抽出家伙就一个个往上冲。

    韩若青见到这一幕，想要用银针把身后的男人打掉。

    但却被那男人眼疾手快的发现，一掌拍掉了她手里的尽数银针，并且语气不屑的说道，“还想搞偷袭，门儿都没有，我早就提防着你这些银针了，你奈何不了我的，投降吧！”

    此时韩若青连话都没有机会说出来，那些小兵们已经来至眼前。

    甚至拿出了软锁直接套住了韩若青，并且还吓唬着，“别动啊，你若是乱动我们就不客气了，这软锁虽然不能要你的命，但你若是越动我们就可以越锁越紧，识相的就老实点。”

    上了软锁之后，身后的那个男人这才松开了韩若青。

    而此时韩若青已经被软锁锁住了，根本没有办法独自行动。

    她气的不行，没想到自己堂堂的寒王妃，竟然在这儿当成了杀人犯给抓了起来！

    如果传回京城可不让人笑话死了？

    而就在此时，官兵中有人突然大喊着，“头儿，咱们要赶紧想办法靠岸，寒王殿下的船马上就要靠近了。”

    这话一出，顿时所有人的脸上一僵。

    方才寒王殿下的船只已经放下了命令，周围的船必须要靠岸让路才行。

    而他们的船因为没有船长，导致一直在海面上拦着路。

    而此时寒王殿下的船慢慢靠近了，如果在此之前这船还不靠岸……

    恐怕这里在场的所有人都会被降罪。

    想到这里，官兵头目吓得浑身冷汗，看了一眼还躺在地上晕过去的船夫，直接一脚踹过去。

    “船夫你醒醒，赶紧醒来开船！”

    这一脚力度倒也不小，直接就把船夫给踹醒了。

    他还迷迷糊糊的坐了起来，忘了刚才发生了什么事似的。

    而此时大家看船夫终于醒了，又看外边寒王的船马上就要靠近。

    赶紧嘱咐船夫，“别迷糊了，要是想活命就赶紧把船开到旁边，随便找一个岸边先靠住，给外边的寒王殿下让路，快呀！”

    船夫愣了好一会儿才反应过来，而且透过船的窗户往外看去。

    外边果然有一艘打着寒王旗号的船只靠了过来，他顿时心下一惊也明白怎么回事儿。

    现在不是问为什么的时候，虽然吓得腿都软了，但他还是赶紧回到船头战战兢兢的去开船。

    让这艘船稳稳的靠在岸边。

    在这一艘海域上开船开这么久了，船夫也知道，如果遇到皇亲国戚或者是名门贵族，那是必须要让路的。

    否则惹了人家那可是会没命的。

    好在船夫的技术还行，再加上醒来的时候刚刚好，这会儿的功夫已经把船稳稳的停靠好了。

    韩若青见事情已经脱离了掌控。

    如果厉墨寒的船就这么慢慢的驶向远方，那他们就再一次的错开了！

    她心下一急，冲着窗外就准备大喊厉墨寒。

    可就在此时，一直盯着她的男人以为她想要逃跑，赶紧上前拿出帕子就堵住了韩若青的嘴。

    “你在干什么！”官兵头目还不解他为何突然独自行动。

    而男人却点头哈腰的解释着，“官爷您别误会，我是看这女人有小动作，害怕她胡言乱语诬陷各位官爷的声誉，所以这才把她嘴给堵了起来。”

    这男人说话也好听，几句话就把这个场面给摆平了。

    而只要不惹事儿，官兵们自然不会说些什么。

    韩若青嘴里被塞了布帕，转头眼睁睁的看着一艘挂着寒王二字的船，已经缓缓的驶过来了。

    “唔唔唔……”

    她激动的想要大喊，但奈何嘴里被塞住没有办法叫出声来，只能干着急。

    而且从韩若青的这个方向往外看去，甚至都能够看到厉墨寒就站在那艘船上的甲板上，他的旁边还跟着好几个暗卫。

    看着好几日没见的王爷，韩若青眼眶突然就红了。

    两人就隔着这么近的距离，却没有办法告诉厉墨寒自己就在他面前的这艘船里。

    而虽然从韩若青的这个方向能够看到厉墨寒，因为角度问题，厉墨寒的那边恐怕看不到她。

    这才是让韩若青最着急的地方！

    “唔唔唔！”

    厉墨寒我在这里。

    她就想大喊一声，只要喊一声厉墨寒必定会听到，就会过来救自己。

    可偏偏身后的男人太过于狡诈，竟然怕自己揭穿他的目的，把自己嘴给堵上了。

    现在她想要叫厉墨寒，大叫一声吸引对方的注意力都做不到了。

    甚至浑身被绑了起来，连动都动不了。

    这是一种绝望！

    是一种爱人就站在眼前，却摸不到碰不到，也听不到的一种绝望。

    “别想办法使招数了！”她身后的那个男人却背着手走了过来。

    一脸得意的说道，“外面的可是寒王殿下的船只，就算是你能叫那又能如何，你一个被认定为杀人凶手的女人，寒王殿下才不会管你呢。”

    男人并不知道韩若青的身份，只认为韩若青是想要搬救兵。

    不过外面是谁？

    外面的可是寒王殿下，寒王殿下凭什么要帮这么一个有可能是杀人凶手的女人，真是可笑。

    也怪这女人天真！

    可韩若青也不管他说的什么话，只是白了他一眼，然后又继续看向外边。

    可是就这么一说话的功夫，厉墨寒的那搜船竟然已经从面前驶过。

    韩若青急了，瞪大个眼睛想要弄出各种声响，吸引那艘船上的注意力。

    可最终还是无功之举。

    她眼睁睁的看着厉墨寒的船只，从自己的眼前慢慢的开远了。

    直到船只消失在眼前之中，韩若青最终无力地垂下了手。

    完了！错过了！

