    

    
我看着迎面而来的钟兰，脸色一下子就垮了下来。

    
心说这女人真tm有毒！怎么到哪里都能碰到她？

    
她就好像是算准了我的心思一样，知道我想独自来到胡家，于是提前来守株待兔。

    
有时候女人的细心，真的可怕！

    
“呵呵，你终于来了！”钟兰一脸冷笑的看着我，眼神中带着一抹对嘲讽。

    
我虽然对她不待见，但是毕竟之前答应她，现在未免有些落人口角，只能是无奈的翻了翻白眼。

    
“我可没你准时！”

    
“我如果不来，你是不是就把我给忘了？”

    
“没那意思。”我说道。

    
钟兰冷哼一声，“你们男人果然就没有一个好东西！”

    
我顿时皱眉，因为这已经不是第一次听她说这样的话了，不由得心中火起。

    
“我们男人怎么你了？张口男人没好东西，闭口男人没好东西，你是被男人甩了？还是被男人强了？”

    
“你……”

    
“你什么你？最烦就是你们这种圣女婊，站在道德制高点批判男人，谁惹到你，你找谁去？跟我哔哔个屁啊！”

    
钟兰被我的话直接气的直咬牙，可是面对我的嚣张跋扈，她也只能是忍气吞声。

    
“好，张九阳算你狠！”

    
我冷哼一声，懒得再和她在这个问题上多做纠结，皱着眉头对她说道，“既然选择了和我合作，那么我希望你能够拿出诚意，从现在开始你必须听我指挥，否则的话我马上解除我们两个之间的合作关系！”

    
“你想出尔反尔？”钟兰怒道。

    
“我只是在定规矩，无规矩不成方圆。”

    
面对我强硬的态度，钟兰似乎是有些恼火，一口银牙咬的稀碎，眼神都仿佛能够喷出火来。

    
“你要是不愿意，现在就可以结束咱俩的合作关系，我绝对不会拦着你！”我一脸冷笑地看着她，心中却巴不得她现在就跟我一拍两散。

    
跟这个女人合作，让我有种如芒在背的感觉。一边要防着胡家人，另外一边还要防着天机阁的那位天字长老，这边还要防着她心中暗生鬼胎。

    
钟兰好像是看透了我的激将法，突然转怒为笑，轻蔑的笑容。

    
“好，我听你的，反正我们两个有相同的敌人，敌人的敌人就是朋友，我可以和你和平共处，只要能杀了她，我甚至不介意和你做朋友！”

    
“和你做朋友？抱歉，我还没活够。”

    
说完这话之后，我也懒得和她再废话下去，一抬脚和她错身而过，向着胡家的大宅走去。

    
一别多日，再一次跨进了胡家的大宅门，没想到却和胡老爷子阴阳两隔，心中难免有些感叹造化弄人。

    
进入大门之后，这才发现胡家果然已经准备好了，看样子就要准备出殡了。

    
一眼看去我就发现了这其中的玄机，胡老爷子的丧礼并不按照现在的方式来，反而更贴近于古代的仪式，没有在正厅里面设灵堂，而是在院子正中间的位置搭设了一个灵棚。

    
灵棚外侧，共有三根丧幡，大的有三丈六，白布包裹，帆长一丈四，宽七尺！左右各有一白布条，七尺长九寸宽，在灵棚的中间！

    
在古代的时候，这叫下马幡，右边就是整仪幡，高有二丈，一帆长五尺宽三尺！左右白条四尺宽二尺一寸。

    
而在落泪幡的旁边，几个胡家的妇人和晚辈，正披麻戴孝跪在地上，稀里哗啦哭个不停。

    
不过一眼看去就能能明白，这些不肖子孙，不过是在逢场作戏罢了，胡老爷子的死，好像并没让她们感到多么的难过。

    
别说她们了，就连胡雪那个丫头，被胡九关在地下室的时候，都还有心思喝红酒就能看得出来，现在的年轻人是真的没什么孝心。

    
老人的死，一般也不能够触动她们的心情，让她们有多么的悲伤。

    
反正我对此早也已经习以为常，因为见的实在是太多了。

    
至于其她的布置和摆设，也都一应俱全，我扫了一眼就懒得在看，因为我一眼就看见了林棚正中间的那口棺材。

    
一口精美无比，散发着神秘色彩的棺材！

    
在灯光的照耀下，这幅棺材散发着夺人的光彩，龙形的雕刻缠绕着整个的棺身，雕工精美活灵活现，仿佛随时都要活过来一样，最为神奇的是，这木头之上竟然带着天然的纹路，就好像是龙鳞一样，让这幅棺材更多了一丝神秘气息。

    
这可不就是我之前亲自雕刻的那口盘龙棺吗？

    
不用想，里面躺着的一定是胡老爷子的遗体。

    
胡天罡还算是有些良心，把这口绝世无双的棺材给了老爷子。

    
只可惜，没有我们张家的盘龙诀，龙爪无法开合，这口棺材就没办法盖上。

    
可这跟赵九州有什么关系。非得要亲自给老爷子下葬？

    
总觉得这件事情不是那么简单。

    
此时此刻，灵鹏的外面站满了人，大多数都是男性，而且基本上都身着正装，呈一字长蛇形远远的排开，规规矩矩的逐一上前给胡老爷子上香，献花！

    
目光随意一扫，我果然在人群中发现了好几张熟悉的面孔，都是之前在汉城见过的，就比如说董天明，李文龙等……

    
别的不说，单单这份排场，绝对对得起老爷子的身份。

    
最让我没有想到的是，我竟然在队伍中看到了刚刚分别不久的南总，老朱，和万总。

    
他们怎么也来了？

    
搞了半天，他们他们所说的葬礼，竟然也是胡老爷子的。

    
还真是无巧不成书！

    
不过转念一想，马上就又明白过来，看来万老头之前说的不假，他果然认识我爷爷。

    
我心中开始琢磨，等一下要不要单独去和万老头聊一聊关于我爸的事情。

    
不过，这好像并不是一个很好的时机。

    
毕竟，我还没见到天机阁的那位天字长老。

    
长长的叹了口气，我迈开脚步就往灵棚里面走，想见见胡老爷子这最后遗容。

    
对于这个老人，我和他之间虽然没有什么特别的情感，但是对于他本人，我却始终抱有尊敬和钦佩之心。

    
可就在我刚刚走近灵棚的时候，披麻戴孝的人群中突然走出一个人来，一把就抓住了我的手腕儿。

    
我抬头一看竟然是胡天罡。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->