    “不好了，不好了，那些草球过来了。”

    正高高兴兴的打扫战场的野猪人，忽然听到了一些丧气的话。可是一抬头，想要呵斥的话语就生生的被压在了自己的嗓子里面。

    因为对面跑过来的那些鼠人，一个个看上去可都不怎么好。

    最前面的风尘仆仆，可是后面的就不是了。很多身上都出现了很多伤痕, 不断的流血。如果不是还活蹦乱跳的，看上去简直就是死尸一个。

    在后面，才是最恐怖的画面，大量的风骨草构成一个个的球体，正疯狂的往自己这边席卷而来。几千个风骨草构成的草球，让人一眼都看不到边际。

    这种东西形成群体之后，在这种没有遮挡的大草原上，完全就是最恐怖的灾难。

    风草球所过之处，就连地面都被掀开, 里面的草根都被切断。

    这种情况，以后这里的草都没有办法长出来了。不过现在最重要的不是这个，而是怎么对付眼前这种场面。他们没有东西阻挡，也没有地洞可以钻下去。

    面对这种东西，没有大规模法术的情况下，根本就无法阻挡。如果有黄金等级的先祖之灵，倒是能够一下子将这些东西摧毁大半，保证自己的生命。

    但是先祖之灵之前战斗消耗太大，此时已经回去修养去了。

    至少一两个月以内，先祖之灵都不可能主体出来战斗，这才是最麻烦的。

    “增加防御，然后谁能跑就跑吧。”

    野猪人首领见到这种场面，也知道不能拖延了。后方的祭祀们快速激发图腾，给所有人增加了一层防御力量，然后转身就跑。

    可是他们的速度，根本就比不上那些风骨草，没过多长时间就被席卷而过。

    几乎所有的人, 身上都被风骨草给刮了一下。一些没有附加上防御力量的鼠人, 瞬间皮开肉绽，血流不止，没多长时间身上的血液就流淌干净了。

    身上有防御的，也好不到哪去。因为风骨草可不仅仅只是攻击那么简单，身上还有一些特殊的力量。只要被刮碰到，就会留下这种力量。

    力量侵蚀之下，只要没有及时将力量去除掉，很快身上就会裂开一条伤口。

    伤口不疼，但是那血液不断流淌的情况，那种恐怖的场景，让所有人感到无比的惊恐。一些鼠人跑着跑着就倒在了地上，再也起不来了。

    野猪人这个时候也没有心情去管那些鼠人奴隶了，他们自己都快要顾不过来了。

    野猪人防御强大，之前全部附加了防御法术，所以风骨草的直接攻击效果不大。

    可是风骨草留下来的那些特殊力量，却因为他们的体型庞大而几乎覆盖了全身。有斗气残留的，还能用斗气抵消这些力量，保护自己。

    但经过一场大战之后，很多人身上根本就没有了斗气，所以只能眼睁睁的看着。

    一条条伤口裂开，然后血液开始流淌，就算是野猪人也扛不住。

    他们只能将一些草药涂抹在身上，止血和愈合伤口。祭司们也忙碌了起来，不断的驱散野猪人身上的特殊能量，有些还在使用治疗法术，对他们进行治疗。

    “果然，他们都有对付风骨草的办法，这东西也就在这里能用了。”

    方杰对于眼前这一幕也是没有办法，风骨草就算能够聚集起来，直接攻击力也不高。对付的方法有很多，关键的是想要聚集也不容易。

    风骨草只有在自己身边一定范围之内，自己才能进行控制。

    而且这种控制，也只是大致上的。主世界那么大，谁知道风骨草会飞到什么地方去，自己的命令都没用。所以想要将其聚集起来，根本就不可能。

    数量少了，只要有魔力和斗气的人，都能保证自己不会有事。

    而想要摧毁一个风骨草，却也非常容易。所以，也就在这里用一下了，没有太大的用处。这个世界比较小，风骨草怎么跑也跑不出去太远，不然想聚集起来真不可能。

    “不好了，那些草球又来了。”

    忽然，他们看到那些风骨草从另外一个方向再次席卷而来。本来还在治疗的那些兽人，现在脸色就难看了起来。风骨草的表现有些太特殊了。

    实际上这是因为方杰命令之下，这些风骨草绕了一个圈，再次回到了这边。于是和之前相同的情况出现了。不，应该说是更加惨烈的情况出现了。

    这次死亡的数量，比之前要多了两三倍，虽然依旧都是一些鼠人。

    可是第二次袭击，已经有重伤的野猪人开始出现伤亡了。

    “快走，不能留在这里了，这些草球有问题。”野猪人首领看出事情不对，连忙组织人群开始撤离。但方杰怎么可能就这么放走他们呢。

    于是风骨草一次次的袭击，让他们的队伍越来越小。最后因为队伍分散的原因，主体队伍的数量只有一开始的三分之一了。

    不过眼看着，这些野猪人就要跑到距离这里最近的一个城寨了。

    没错，就是城寨，这东西以前没有，是在风骨草出现之后才开始建立的。就是用大量的木头，将自己居住的地方整个包围起来，粗犷但是很有效。

    “就在前面了，我们快过去，进入里面就安全了。”浑身是血的野猪人喊道。

    此时此刻，两边的狼骑兵也纷纷追上了两路野猪人军队。因为兵分两路的关系，每一路看上去更少。可是狼骑兵速度快，他们还是追击了过去。

    但是隔着老远，野猪人的斥候就已经发出了信号。

    “他们回来了，我们撤离。”野猪人看到信号，想都不想转身就跑。狼人速度太快，甚至数量可能都比他们多，不跑就要被追上了。

    不过野猪人速度还是不够，在没有离开狼人领地之前，就被追上了。

    于是野猪人们只能组成圆阵防御，一边防御一边继续后退。那些狼人经过一次大战，加上长途跋涉，此时的体力也近乎临界点，战斗力受到了很大的影响。

