
        “这怎么可能……你怎么可能挡得住……”

    黑甲武者声音战栗，脸上写满了深深的震骇和疑惑。

    口中鲜血狂喷，胸腹之间、空空如也，五脏六腑几乎尽数被剑芒绞碎。

    “是谁派你来杀我的？人之将死，也不必替其他人隐瞒了。”

    楚天策缓缓吐出一口血腥味浓郁之极的浊气，莹如白玉的左掌鲜血淋漓，眉眼间弥散着一股深深的疲倦和痛楚。长剑拄地、右臂轻轻颤抖着，剑锋上滴滴鲜血不断跌落在地，发出沉郁的破碎声。

    这一剑，死中求活，险之又险。

    黑甲武者灵魂攻杀、剑爪交错，意图同时擒获楚天策的灵魂和身躯。

    而楚天策却是选择了以灵魂本源硬抗黑甲武者的灵魂攻击，以碎星手同时抵御剑掌合击。

    任何一方面的防御、稍有差池，黑甲武者无论生死、楚天策都是死路一条。

    “谁派我？嘿嘿，你信不信，我也不知道。”

    黑甲武者咧嘴一笑，声音中隐隐有一丝凄苦和悔恨。

    话音未落，剑芒突刺、倏然刺入眉心，最后一缕生机、彻底湮灭。

    “不知道就不知道吧，无论是谁派来的、还不知道我晋升归藏境，便已经安排元魂境前来，若是知晓我的真正境界，恐怕下一次至少是元魂境中期。擎天神宫，必须要有所收获，否则敌人处于暗处，早晚会被斩杀。”

    楚天策双眉微蹙，眼底泛起一抹凝重。

    很显然，这黑甲武者不是过路相逢、见财起意，而是受人雇佣、或是派遣，专程来此截杀。

    黑甲武者或许是当真不知道，或许是像文猞一样说不出，又或者想要以此为筹码、求得性命。

    这些对楚天策而言，都不重要。

    准确的说，确定黑甲武者幕后的黑手，对楚天策而言，并不重要。

    无论雇佣、亦或是派遣，能够让一尊元魂境武者专程在此截杀自己，必然不是楚天策眼下都对付的。为今之计，最为重要的，就是尽可能提升战斗力，只有在元魂境巅峰武者面前保得性命，才能够真正拥有一定的自保之力，不必要时刻提心吊胆。

    元龙星修行世界，真武境大能是真正的一方巨头。

    一般而言，真武境强者，几乎不可能轻易出手。

    更重要的是，茫茫元龙星，真武境、甚至神火境大能，大概是有数的，几乎不存在隐藏大能。

    彼此之间互相制衡，若是有人不顾一切、对小辈出手，极有可能引发反噬。

    “先是那个神秘势力，然后是这个元魂境初期，靠底牌突然爆发，终究不是长久之计。”

    取出一大把丹药、直接吞入腹中，火焰真元霎时间将丹药吞噬，精纯浓郁的药力、快速弥散。

    楚天策先后两次越阶杀敌，固然是因为其战力超卓、远胜同阶。

    但极其重要的一点，则是战法精妙。

    若是这尊元魂境武者足够谨慎，攻时敬、守时严，不妄动、不冒险，楚天策根本没有一丝一毫的胜算，能够勉强保得性命、逃回宗门，已经是最完美的结果，哪怕尽量高估、概率恐怕只有千百分之一。

    之所以一战而胜、剑斩元魂，其实是利用了黑甲武者的贪婪、急切与不屑。

    没有太多犹豫，楚天策不待伤势恢复，身形闪烁，迅速向着擎天宫飞掠而去。

    最后一段路程，并没有再耽误时间。

    不足一日，浓郁而滚烫的精元扑面而来，神纹谷洞府，终于出现在了楚天策面前。

    “终于回来了，这一趟千辛万苦、危险重重，不过算起来，倒是大获丰收。”

    一步踏入洞府，楚天策的气息陡然松弛下来。

    这里是真正意义上的绝对安全。

    神纹谷不只是擎天宫的核心区域之一，更是苏永和靖平道人两尊老祖的大本营，若是让人在这里斩杀了亲传弟子，那么恐怕只有一个可能，就是擎天宫宗门破灭。到得那时，莫说是楚天策一个归藏境的天才妖孽，就算是真武境、神火境的绝世大能，都要死伤无数。

    “擎天宫计划，惯例有几个月的时间，磨刀不误砍柴工，不能急于一时。”

    楚天策盘坐在洞府深处，神色沉静，并没有丝毫焦躁。

    指尖轻轻拂过紫峰戒，在紫峰戒深处，密密麻麻、整整齐齐，摆放着大量灵石。

    浓郁至极的灵气，哪怕是隔着空间容器的壁障、楚天策都能够感到经络窍穴升腾的快意。

    凌家的财富，林林总总，大概稍稍超过五亿下品灵石，加上楚天策之前积蓄的种种杂物，扣除购买生魂青芽的一万七千枚中品灵石，紫峰戒中的积存、足足有四万中品灵石！这样的财富，即便是老牌的归藏境强者，都远远不及，只有极其豪富的元魂境强者，才能压楚天策一筹。

    “功法、武技、阵盘、丹药、兵刃……”

    楚天策口中思忖，突然，青铜长剑横于膝上，眼底升腾起一丝期待。

    青铜长剑眼下是玄阶极品，然而楚天策却是明白，这绝不是青铜长剑真正的境界。

    更重要的是，青铜长剑上神秘的神纹，才是吸引楚天策的关键。

    …………

    圣剑楼，霸剑宗，巴家。

    “大哥，结果如何？”

    巴中杰望着大哥手中骤然亮起、又陡然寂灭的玉符，神色凝重、声音急切。

    巴中行一袭紫袍，双眉微蹙，指尖连点、丝丝缕缕灵魂力量、不断灌注到玉符深处。

    约莫十几个呼吸，方才缓缓摇头，说道：“应该是死了，楚天策已经回返神纹谷，伤而不死。”

    “这怎么可能？那可是真正的元魂境，整个巴家的年青一代，只有巴徵能够将其斩杀。楚天策区区一个神罡境，就算战斗力再远胜同阶，元魂境一根指头就能碾死他。难道说苏家、或者左阳羽那老鬼始终在暗中保护楚天策？”

    巴中杰猛然间拍案而起，满脸骇然之色。

    那黑甲武者，正是巴家暗中派遣，要将楚天策截杀于宗门之外，彻底解决后患。

    然而让他们万万没有想到的是，玉符中并没有传来大功告成的消息，反倒是有人看到楚天策回返。

    巴中行双眉皱起，掌心浮现起另一枚玉符，眼底掠过一抹阴森的杀意。

    “失败了是件好事，死了也是件好事，这样事情才能更干净，收获才能更大……”
  