
　　“我给你发了链接,你点开看。”

　　话筒里宁可的声音十分着急，苏酥嗯一声,挂断电话,还没打开链接，只看一眼标题，就眉头一紧，“豪门是非：顾淏情陷亲兄弟之妻！”ŴŴŴ.23sk.com

　　只看这个惊悚的标题，苏酥就头皮一麻,瞌睡虫全部被吓跑了,忙点开去看。

　　点进去显示链接失效，无法查看。

　　苏酥看了眼宁可给自己发过来的时间,是半小时前。

　　可能宁可看自己一直没回复，等不及,才给自己打电话过来。

　　苏酥继续往下看，下面还有好几条她发的话和截图。

　　点开截图，是原主和顾淏几年前的旧照。

　　这算什么事啊？苏酥恼火。

　　苏酥退出和宁可的聊天页面，见今天有好多人给自己发消息,除了顾劭、顾淏，其他人都是原主以前认识但已经很久不联系的，那些苏酥不在意,她先点开顾劭发给她的。

　　“看到什么都别担心，我来处理。”接到消息的时间比宁可给她发消息的时间还早一点,大概顾劭猜到自己那会儿还在睡吧。

　　苏酥看到这句话有点心疼顾劭,这事传开,于顾劭的名声才最有碍。

　　这些旧事顾劭都是知道的，苏酥也不知道该回些什么好，只道：“我刚醒，宁可提醒我了，我去看了下，链接已经失效，不知道谁把这事传出去的，还拿来做报道，顾劭，无论如何，你都不要生气，我和顾淏从来没有在一起过，过去的那些事你都知道，现在我只要你。”

　　苏酥点击发送，觉得自己这样说还不够，她换位思考一下，假如她有一个姐姐，顾劭曾费劲心机的去追她，结果没追上，反而和自己睡了，随后结婚再生子，时隔几年后爆出他和姐姐的事，自己是什么心情？

　　那大概就是顾劭此刻的心情。

　　苏酥舍不得他那样难过，来这里后都是顾劭在无微不至的照顾她，除了在那事上强势，别的都顺着她，那样的男人她怎么可能不喜欢？她的感情世界很纯粹，前世今生两辈子加起来，只喜欢过这一个男人，舍不得他难过，舍不得他丢脸。

　　苏酥想他们两个大概是一体了，只要想到他现在不好，她比自己受委屈还难过。

　　还想给顾劭说更多的话，打了字又删除，删除了又打，不知道说什么好。

　　顾劭的电话突然打进来，苏酥立马接通。

　　“喂，顾劭。”

　　顾劭听出她声音里的着急，只平静的问道：“现在在做什么呢？”

　　“什么还没来得及的做，我看到那个新闻的标题了，吓了一跳，不知道谁这么缺德，刨出八百年前不靠谱的事，我快气死了，我还害怕……”害怕什么她没有说出口就又咽回去。

　　还是顾劭问她，“怕什么？”

　　“怕你生气。”

　　顾劭：“我们之间还有很多事没有说开，等回去我听你亲口告诉我，其他的你不用担心，什么东西，还敢来碰我的底线。”前面顾劭还是平常的口气，后面便是不屑，看来他还是很生气的。

　　他也不过才二十八，即使再成熟，又哪儿经得起这种激。

　　苏酥想有这一遭烦心事在，顾劭今天肯定有的忙，不好再打扰他，道：“嗯，我等你回来。”假如自始至终的人都是她，她大概还可以说，等你回来我们好好谈谈。

　　然而她不是，半路过来的人，怎么和顾劭解释以前的事？如果顾劭问起自己为什么爱上他，那她也只能用谎言来应对，比如因为想给孩子一个完整的家之类。

　　这样的解释肯定让顾劭比什么都不知道更难受，但她相信，顾劭心里一定也有这样一套谎言来说服自己，没有什么比这更让人难过，也没有什么比这更真实。

　　苏酥挂断电话。

　　手机停留在消息页面，她退出后又点顾淏的。

　　“对不起苏酥，我不知道那是怎么回事，让我找出是谁在背后捣鬼，非弄死他不可。”

　　后面还有好几句道歉和安抚。

　　苏酥给他回了个表情，表示自己知道了。

　　前几年一起上大学，知道她和顾淏走的近的人多了去了，再加上去年的同学聚会，那些人也基本都知到她成了顾淏的嫂子，所以这事一爆出来，苏酥压根没往顾淏身上想过。

　　她只往一个人身上想过，那就是范婧安，范婧安是重生回来的，会知道她、顾淏、顾劭三人之间的事也不足为奇，而且她见不得自己好过，也有这个这个动机，但苏酥真没想到她会剑走偏锋，搞出这种事来。

　　关键的是，如果是她，那这些照片她哪来的？她应该重生在自己到来的两个月前，原主本科时可和本土的她没有半点交集。

　　……

　　苏酥又打开微博，去看热搜，热搜上的消息压下又起，她倒看了几段新鲜的。

　　“顾淏与邢歌相恋话题不间断，今日又爆，顾淏与现极光集团创始人顾劭之妻，苏氏集团董事长独生女苏酥，曾有一段不为人知的往事。

　　顾劭太太也曾毕业于S市戏剧学院，与顾淏同届，毕业后没有假进入娱乐圈，和同期的顾淏、李曼曼等人相比，没有名气。在校期间曾对顾淏展开激烈追求，与顾淏同居于顾劭家中，在毕业前夕和顾劭未婚生子。”

　　……

　　接下来便是对苏酥个人的深扒。

　　苏酥看见那简简单单的几行字简直吐血，搞什么，不明不白的来这么几句，不知情的人还以为是三人行呢……

　　苏酥下拉去看评论。

　　因为是新发的动态，底下评论很少，但点赞最高的那几条说的都污言秽语。

　　气死了，苏酥给爸爸打电话。

　　苏毅很快接通电话。

　　苏酥直接问：“爸爸，你看新闻了吗？”

　　苏毅当然看了，这么大的事，他怎么会不关注？那几年苏毅也始终关注着苏酥，就警告她不要和顾家那小子走太近，但苏酥不听他的。

　　他看苏酥就是从那时魔怔的，他却拿苏酥没办法，也只有看到苏酥现在过得好，心里才宽慰些。

　　苏毅：“我看了。”

　　“太可恶了，我快给气咽气儿了，你说怎么办吧？”

　　苏毅：“这原本是个匿名贴，但顾劭和顾淏的名头都太响了，后面一下火了，还有你原先的同学发声证明，越炒越真，不过没几家媒体敢转载，先压一下压下去再说，之后顾淏再出面澄清就行。”

　　“好不好压下去啊？我感觉好多人都知道了。”

　　“这你就不用担心了，你该担心的事怎么和顾劭说。”

　　怎么会不好压？顾淏指导的影片上映在即，这时候肯定不允许闹这种丑闻，他的团队肯定有动作。

　　顾劭肯定比谁都气，压下去也只他一句话的事。

　　再者他背后还有整个顾氏集团，一条新闻牵扯进顾董事长的俩儿子和儿媳，他能容忍吗？

　　再说苏毅自己，他都不忍自己姑娘受一点苦，怎么能让人在网上泼她脏水？

　　有他们四人在，这个新闻不到午饭点就能销声匿迹，往后谁也不敢再提起。

　　哪怕往后还有人议论，网上真真假假，找些水军混淆一下，让大家知道这是个无事生非的笑话罢了就行。

　　虽然心底一直怨着苏毅，可苏酥也不得不承认，他的安慰才让自己真正放下心来。

　　她道：“你们一定要把这人揪出来，还有作证的同学，我怀疑是作证的同学提供的照片，我好好的没惹过谁，凭什么让他们这么泼我脏水啊！”

　　苏毅看她不担心了，现在有的只是愤怒而已，放心下来，他闺女永远不用担心什么事才好。

　　“爸爸当然会帮你把人揪出来，你还该干嘛干嘛，如果你妈看了消息，肯定也该急了，你跟她说一声什么都不用担心。”

　　苏酥撇了撇嘴道：“我妈肯定急，你看他们怎么写我的。”

　　“我知道。”他看了都快气出病来，为人父母都一样，他清楚曲青玮心里是和他一样的。

　　苏酥没有接话，那边也沉默下来。

　　过了会儿苏酥道：“爸爸，等这事过了，我去看你。”她又忙补了一句，“我猜搞事的人是范婧安，你先想想要真是她，你该怎么办吧？”

　　苏毅嗤笑一声，“该怎么办就怎么办，你以为爸爸会怎么办？”傻姑娘，他难道不知道谁才是自己亲生的吗，还来问他这种话，只会戳他的心窝。

　　……

　　苏酥刚挂断和苏毅的电话，外面就传来“啪啪啪”的拍门声，接着曲青玮就推门而入。

　　苏酥衣服还没穿好呢，就看她急匆匆的进来，她连忙拿过被顾劭扔到床尾的睡衣套上，朝她喊道：“妈。”

　　曲青玮看见她不知是气的还是怎么的，揉了揉头，半天没说出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第83章 新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 