    很快，局面被控制下来。

    其中一名看来像是领头的人，完成一切之后，毕恭毕敬地上前请示：“少将。”

    羽靳北看也不看一眼，冷声命令道：“把这些人带下去审问。”

    “是！”

    汉斯只除了被人一把从地上揪起的时候，痛呼一声，之后都咬紧牙关，识趣地没有替自己狡辩求饶，他要说的，早就透过前头几封电报说了！而且，也用实际行动证明了他的诚意，其余的，只能看运气了。

    汉斯束手就擒。

    他的人见状，更是大气不敢呼一口，乖乖被拷上走。

    一群人，很快被井然有序地带走。

    庭院里，只剩下墨允娇和羽靳北。

    羽靳北安静地环顾四周，庭院本就狼藉一遍，加上他那重重的一脚之后，隔挡用的围墙也垮了，更是惨不忍睹。

    他看了几眼之后，才低头看向她，居然笑了，“娇娇，你的破坏力不低啊。”

    墨允娇撇了撇嘴。

    那不是她破坏的，好不好？

    眼睛不瞎的，都知道是你踢的……

    “嫌我来晚了？”羽靳北询问。

    他不主动提起还好，一提起来，墨允娇明亮的杏眸，微微眯起。

    正要好好问问他。

    有脚步声靠近他们。

    是他的人去而复返。

    “少将，车子在外面等着。”

    “嗯，知道了。”羽靳北点了下头。

    “走吧。”羽靳北对墨允娇说，不容拒绝地牵着她，迈步往外走。

    墨允娇几度想张嘴，最后，瞟了眼垂头站立在一边，等他们走过的人，闭嘴不语。算了，待会再问，不争一时。

    走出去一看，墨允娇发现，这个地方有些特殊。

    入目可见，这里应该是比较大的楼盘，不远处，透过茂密的树林，可见蓝瓦白墙造型别致的别墅，因为，别墅与别墅之间，隔着一定的距离，加上树丛的保护，私密性很强。

    怪不得，刚才汉斯一副不怕她闹出动静的样子！

    此时，他们所处的这一栋别墅门外，停着一辆悬浮车。

    车子后，还有几辆比较大型一些的，军用的车，车厢是密封的，墨允娇想，汉斯等人，应该在车厢里头。

    有人静候在悬浮车边，替他们打开车门。

    等墨允娇和羽靳北坐上去，那人关上车门，绕到车子副驾上。

    一行车子缓缓驶出。

    墨允娇皱着眉头，好几次，看着前头的驾驶员，又扭转头，看看身边不发一言的羽靳北，秀眉紧蹙。车子开出一阵子，她终于忍耐不住开口：“我有话问你。”

    羽靳北答复：“问吧。”

    墨允娇看着他。

    他这是要她当着其他人面前质问他吗？

    好像看出了她的意思，羽靳北不置可否地按动了按键。

    一块隔板升起来，将驾驶座和后座隔绝开来。

    羽靳北开口：“现在可以问了。”

    墨允娇凝了凝神，问出心底疑问：“你早就来了？”

    “嗯。”

    墨允娇皱眉：“什么时候来的？”

    羽靳北淡淡瞥她一眼，没有隐瞒：“从你翻越窗台的时候。”

    果然！

    这丫的一直在暗中看着！