    一点半。

    演出正式开始，礼堂一楼几乎坐满了人，二楼倒是还有一些空位，现场应该有三千观众了。

    余漫毕竟是江城音乐学院在读学生中最知名的了，在国内外的钢琴大赛上没少获奖，也是学院的重点培养对象，今天的演出，还有几名校领导过来捧场。

    一袭红色长裙的余漫走上演出舞台，现场立即响起了热烈的掌声，她微微鞠躬致意，随即走到钢琴前坐了下来。

    余漫弹的第一首曲子是这个世界的名曲，在开场的时候弹奏这么一首曲子很有助于观众们融入演出之中，毕竟，熟悉的曲子跟容易引发共鸣，代入感更强一些。

    余漫的演奏技巧完全没的说，一首曲子弹的行云流水，现场的观众们也是听的津津有味，不少人甚至是闭着眼来感受这听觉得盛宴。

    一般个人的钢琴演奏会时间不会太长，短则一个小时，长则两个小时，期间演员也会休息，安排一到两场的助演。

    而余漫这场钢琴演奏会是汇报演出的模式，听众都是江城音乐学院的师生，预计的时长是70分钟。

    演出进行到一半的时候，余漫第一次退场休息。

    “老黄，那首二胡曲子你还是给我吧，童向辉他不合适！”趁着余漫退场的时间，郝大同终于找到了开口的机会，他对钢琴演奏会是一点不感兴趣的，来这里只是单纯的为了胡烁的那首《赛马》。

    “演出结束之后再说，没看人家演出呢嘛。”黄玉蓉有些不满的摆了摆手，这会儿助演已经开始演奏了。

    “这有什么好听的！”郝大同不屑的撇了撇嘴，小声叨咕了一句，不过，现在他是有求于人，也只能是耐着性子等待这场演奏会的结束。

    助演的表演是十分钟，之后，余漫再次登台，她换了一套演出服，是一条洁白无瑕的长裙，整个人看上去更仙了。

    下半场的演奏开始，余漫的状态似乎要比上半场好了一些，当然，也许也是下半场的这几首曲子她跟擅长，总之胡烁看到旁边的黄玉蓉在不住的点头，现场的观众也更为热情。

    演奏会来到了尾声，前一首曲子结束之后，余漫起身鞠躬致谢，然后，从工作人员手中接过了一只麦克风，正常情况下，钢琴演奏会上表演者是很少开口的，这也是余漫整场第一次拿起麦克。

    “首先，谢谢大家来听我的汇报演出，接下来我要弹奏的是本场演出的最后一首钢琴曲，它的名字叫《梦中的婚礼》，原创作者是胡烁先生，在此我要向他表示感谢，同时也要感谢我的老师黄玉蓉教授。”

    话落，余漫冲着台下的两人深鞠一躬，随后，坐回到了钢琴前。

    “这孩子还挺客气。”黄玉蓉笑了笑。

    胡烁则是无感，他之所以答应过来完全就是为了拍马屁的，而现在其实目的已经达成了。

    “接下来就是小胡的作品了？那我得好好听听！”

    郝大同小声嘀咕了一句，在食堂的时候黄玉蓉就说胡烁创作了一首钢琴曲很好听，邀请他来听，但对于研究了一辈子民乐的郝大同来说，他对钢琴曲什么的完全就不感冒，甚至是有抵触心态的，这才会有了后面胡烁的二胡独奏。

    不过，在见识了胡烁的实力之后，他对于同样出自胡烁之手的钢琴曲倒是也来了兴趣，腰杆挺直，竖起耳朵认真听着。

    舞台上，一束追光打在余漫的身上，洁白的长裙，窈窕的身姿，以及她那完美的侧颜构成了一副迷人的画面，琴声还未响起，现场一些男生的目光已经沉迷。

    这便是高颜值的好处，自带加分效果。

    片刻之后，悠扬的琴声响起，旋律轻柔，透着丝丝悲伤的气息……

    音符飘荡在偌大的礼堂上空，一串串、一颗颗的钻入人们的耳中，却又撞击着他们的心灵，这些音符仿佛在讲述着一个浪漫而又悲伤的故事，如泣如诉、如梦似幻。

    不少人都不由自主的闭上了眼，在脑海中勾勒着音符所带给他们的故事……

    不知不觉间，琴声落下。

    随着最后一个音符的终结，人们脑海中的故事也来到了尾声，却有一种意犹未尽之感。

    三千余人的礼堂中，足足沉默了有两秒钟，随即，爆发出热烈又狂躁的掌声……

    舞台上，余漫深吸了一口气，缓缓起身，走到舞台前沿，右手轻抚胸口，朝着台下鼓掌的观众们深鞠一躬，表示感谢。

    这是《梦中的婚礼》第一次公演，余漫无论如何也想不到，这首曲子会成为她生命中最重要的“符号”。

    掌声经久不衰，足足持续了有三分钟，这才逐渐停歇。

    演奏会结束了，但现场的观众们脑海中却多了一段挥之不去，反复飘荡的优美旋律。

    “老黄，你女婿真是个音乐天才！！”

    郝大同一巴掌拍在座位的扶手上，由衷的感叹道。

    “那当然了。”

    黄玉蓉嘴角得意的上扬。

    “小胡，你现在的工作是？”郝大同向胡烁投去了询问的目光。

    “我现在最主要的工作是陪伴女儿的成长。”胡烁笑呵呵的回应。

    郝大同先是愣了一下，然后一脸不可思议的瞪大了双眼：“带孩子？？”

    “也可以这么说。”胡烁点了点头。

    “这，这不是胡闹嘛！！”

    郝大同一脸痛惜，说这话的时候胡子都有些抖。

    “让一个天才音乐家在家里带孩子，这不是暴殄天物嘛！！”郝大同拧着眉，看着黄玉蓉，几乎是用质问的口吻说道：“老黄，你们家这是什么情况啊！哪能这么干呢！”

    “郝教授，我是这么想的。”不等黄玉蓉回应，胡烁便接过了话：“这世界上音乐家有很多，不缺我一个，但我女儿只有一个爸爸，所以，我选择做一个好爸爸，至于音乐家，让相当的人去当吧。”

    胡烁又搬出了与杨云嫣所说的理论。

    “你……”

    郝大同瞪着眼，目光中满是质疑之色，在他看来这就是胸无大志的表现，可他一时间却又无法反驳胡烁的话。

    “妈，时间差不多了，我得回去接佐佐了。”

    这时，胡烁又对黄玉蓉说道，这会儿已经快三点了，佐佐今天没有特长班的课程，放学时间是四点半左右，江城音乐学院位于城郊的大学城，距离佐佐的幼儿园至少也得一个小时的车程，所以，这个时间，胡烁的确应该走了。

    “嗯，路上注意安全。”黄玉蓉满面笑容的回应，对于胡烁方才的回答，她当然是非常的满意。

    “郝教授，再见。”

    胡烁又冲郝大同挥了挥手，然后，跟随散场的人流朝着礼堂门口走去。

    ……