    “球啊！让盖亚和风野哥哥变得奥特曼恢复全部的体力吧！”

    随着新星勉的话音落下，红球绽放出耀眼的光芒。

    原本感觉自己已经精疲力尽了的奈迦和盖亚，突然感觉到一股温暖的暖流流淌在全身里里外外，之前的疲惫一扫而空，好似又充满了力量一般。

    奈迦握了握自己的拳头，看着自己胸口上散发着莹莹幽光分明停止了闪烁恢复了所有能量和体力，不由得有些惊异，不过随即也是明白了是什么情况，心里暗自感激新星勉，打算等战斗结束之后就当面和新星勉道谢。

    不过，就算是能量和体力都恢复了，身上的伤口还是在隐隐作痛，可见奈迦的伤势并没有跟着体力一起恢复，而体力始终都会消耗殆尽，不是自己的能量也同样会消耗一空，自己的能量尚且在受伤之后便会流逝，又更何况是外来的能量？

    还是赶紧速战速决吧！

    “呼……”打定主意后，奈迦深呼吸了一口气，强行压下身体的痛感，双手紧握着星翼枪，明亮的双目紧盯着面前不远处的泰兰特。

    在时间仿若静默之时，突然，奈迦动了，在原地，一个“奈迦”还站在原地，而他的身边，却多出了许许多多的“奈迦”，看起来既像分身，又不似实体。

    但泰兰特一时之间还是看懵了。这许许多多的“奈迦”站在面前如果没仔细辨认的话倒是分不出真与假，但就算你仔细地找了，那也无济于事，因为奈迦的超速奇迹形态的超能力可是非常坑怪兽的！

    超能力·残影实体化！

    奈迦毫不客气，直接甩出了超能力，让这些残影纷纷凝实成了实体，这些残影实体一个个的都手持着威力不明的星翼枪，枪尖直指泰兰特，而奈迦的本尊则是趁着泰兰特无法辨别残影虚实的时候在道道残影实体化围住泰兰特之后出现在泰兰特的身后，抡起了星翼枪，光能量凝聚在星翼枪上，星翼枪划过，空气中响起咻咻地破空声。

    泰兰特虽是听到了身后响起的破空声，和感觉到身后袭来的一阵凉风，但想要转身时它却已经来不及了！

    奈迦抡着星翼枪就扫了泰兰特一枪子，巨大的力道袭来，泰兰特被这星翼枪一扫，脚步顿时无法立稳，踉跄着往一旁倒去。

    而已经包围过来了的“奈迦”们则是看准了时机，十数杆星翼枪垫在泰兰特要倒的方位，在泰兰特倒在了星翼枪上时，十数个“奈迦”同时发力，巨大的力量直接将泰兰特掀飞了出去。

    在泰兰特的落地的轨道上，又有十数个“奈迦”等在泰兰特的落地轨道上，手捏星翼枪，枪尖微微向上斜，一副严阵以待的模样。

    泰兰特经过一些强化之后，也能够做到一些以往虽无法做到的事情，泰兰特在半空中强行调整自己的身体，让硕大的头部对准了在等待着它落地的“奈迦”们，张开长满獠牙的巨大的嘴巴，喷出一股凶猛的火焰，炽热的温度令得空气都有所扭曲。

    “奈迦”们一见到火焰朝自己喷射而来，下意识地往一旁避开，奈迦的超能力虽然很是坑怪兽，但超能力总有维持不住地时候。

    奈迦本以为，在这一击击中之后，这些残影才会消散，没想到泰兰特居然能在半空中强行把自己的身体调整朝着这些残影喷射出火焰喷射出来。

    而这些残影在躲避的时候，非但没有攻击到泰兰特，还反被消耗自行消散了。

    奈迦手中的星翼枪微微一抖，变回了星翼镯，而奈迦也退出了超速奇迹形态，毕竟这些形态消耗的能量也会比普通的多上那么一些，一直消耗可耗不起。

    奈迦变回平衡形态，脚步一迈，直冲泰兰特，泰兰特在稳稳的落地之后，甩出了右手的流星锤，流星锤脱离它的手臂，甩向奈迦，奈迦双脚往旁边撤去，身体随之侧过，与泰兰特的流星锤擦身而过。

    奈迦迅速地抬起双手，两只手紧紧的抓住了泰兰特的长臂，右脚往后面划出，双手用力，将泰兰特扯得一个踉跄，抬起头，双耳发出箭形光线，逼向奈迦。

    奈迦见状，松开了泰兰特的流星锤，双手往前一撑，时空之力在手中汇聚，一条小型的时空隧道出现在箭形光线前，箭形光线依旧往前冲，毫不犹豫地钻进时空隧道里，奈迦双手一摆，时空隧道的出口出现在泰兰特的身后，箭形光线在下一秒飞出出口，在泰兰特还未反应过来时狠狠地打在了泰兰特的身上。

    为了收回自己的流星锤，泰兰特发出的箭形光线威力可一点都不小，而泰兰特也没想到奈迦居然能把它发出的攻击还给它，如果知道的话，它宁可威力小点！

    箭形光线在泰兰特的背后炸开，丝丝火花如同烟火一般绽放，泰兰特疼得仰头咆哮一声，后面被箭形光线击中的地方冒出丝丝白烟，周围的皮肤焦黑起来，浓稠的绿血从伤口处渗出。

    奈迦冲到泰兰特的面前，抡起拳头，光能量瞬间凝聚在他扬起的拳头上，狠狠地打在泰兰特的胸口处，冲击出一道道金色的光波。

    泰兰特沉重的双脚往后面退了几步，奈迦乘胜追击，双腿发力，整个奥高高跃起，甩出一条腿，与空气摩擦的小腿至整个脚部燃烧起熊熊烈火，与空气接触时，空气都在微微扭曲，而这燃烧着烈焰的鞭腿，却是毫不客气地扫在了泰兰特的头部。

    泰兰特只感觉到头部遭受到了一击重创嗡鸣了一声，有些晕乎，继而回过神来后勃然大怒，双爪甩出，缠住了奈迦的脖颈，死死地勒住奈迦的脖颈。

    奈迦呼吸一窒，双手下意识地抓住泰兰特的双爪，眼前不断发黑的感觉让奈迦产生了危机感，但双手实在无力，心中不由自主地燃烧起愤怒的火焰，恨不得将泰兰特给打得渣渣都不剩，却又在自责，自己还是打不过这个强化了许多的泰兰特，无法保护这个世界，如此，在一段时间过后，奈迦还是失去了意识。

    突然，奈迦全身的光能量突然全部汇聚到了即便是失去了意识却也还紧紧的拽着泰兰特双爪的手中，炽热的温度逐渐的在奈迦的手掌心里升起，开始灼烧着泰兰特的双爪。

    泰兰特惨嚎一声，立即松开了双爪，然而奈迦却依旧死死地攥着泰兰特的双爪不放，光能量逐渐变化成熊熊燃烧的烈焰从泰兰特被抓住的地方燃烧起来，一路烧向泰兰特，这火焰奇怪的很，就算是泰兰特也会喷火，对火也有一定的免疫力，可在这火焰面前，却也跟好像普通人被火烧到了一般灼痛难忍，更恐怖的是，这火焰无法扑灭！

    这灼烧之痛令得泰兰特愈发暴躁起来，它双耳发出箭形光线，在几个小朋友惊愕地目光中将自己的双爪给切断，燃烧着的双爪脱离泰兰特的身体，泰兰特痛苦的嘶吼一声，身体旋起，硕大的巨尾扫向奈迦。

    而奈迦却是随意地将手中的双爪扔掉，似有一抹火红之色在眼底跳动的双目紧紧地盯着泰兰特，他扬起手，看似很随意，速度却是极快地将泰兰特扫过来的尾巴给一只手拽紧。

    奈迦眼底红光一闪，另一只手高高地举起，在下挥的瞬间升腾起耀红的火焰，狠狠地砍在泰兰特的尾巴上，将泰兰特的尾巴尾部拦腰砍断，绿色的鲜血从断口飙出，却被如同牛皮膏药一般的蚀骨的火焰吞没，从泰兰特的断尾中开始往上燃烧。

    奈迦不惧这火焰，双手将断尾甩开一旁后，整个奥非常暴力的攥住泰兰特烧的漆黑的尾巴，将它猛地往后一扯，泰兰特被扯得一个踉跄，脚步不稳，差点摔倒，奈迦来到泰兰特的跟前，用奥特念力化作一只隐形的巨掌，狠狠地掐住了泰兰特的脖子，他右手用力地往地上一摁，泰兰特直接被摁倒在地，巨大的力量让泰兰特都将这地面给砸出一个大洞出来。

    而后奈迦撤去奥特念力，双手抬起，火焰熊熊燃起，全身耀红与银白相间的他宛若沐浴在火焰一般，炽热的火焰似要烧尽一切一般，周围的废墟烧成了灰烬，蒸腾成了气，泰兰特烧成炭状的尾巴一点一点的化作了灰，坠落在地面上，随风而去。

    泰兰特看见面前的奈迦全身燃烧着它害怕的火焰，在极度恐惧之下不由自主地往后面退去，奈迦双目红光闪过，一道燃烧着火焰的极星双翼光纹出现在泰兰特的身体下方，无法扑灭的火焰开始灼烧着泰兰特的每一个细胞，泰兰特痛得嘶吼不停。

    远处的几个小朋友看得是一阵心惊肉跳头皮发麻，他们虽然觉得这些怪兽是该被消灭，但是TV里的奥特曼的战斗一向都是很干脆利落的解决掉怪兽，哪有见过这样慢慢地将一个怪兽给活活烧死的？

    一向没见过大风大浪的几个小孩子一下子就被这么残忍的一幕给唬住了，没错，奈迦的这一个攻击，他们觉得太过于残忍了！

    奈迦毫不理会，双手拍在一起，全身的火焰逐渐汇聚在一起，开始高涨起来，化作了火龙卷，奈迦右手一挥，火龙卷瞬间朝泰兰特袭去，炽热的火焰在沾到泰兰特的身体之后仿若被浇了汽油一般，瞬间将泰兰特包裹起来，化作了一只火焰怪兽，惨嚎声都破了音，渐渐的，泰兰特的声音消失，化作了灰烬，堆在了地上。

    而奈迦则是震惊地看着地面上的那一堆灰烬，而后颤抖着将自己的手抬起，看着双手，恐惧地轻喃道：“我刚才，都做了什么……”

