    2021年6月11日。

    西安WE主场，叶天所在的SN战队今天将客场挑战WE。

    一大早就抵达西安，叶天和SN的队员稍微体验了下西安的美食和古都风情，就回到临时住的酒店休息。

    等到临近晚上比赛时间，叶天才和队员们在SN工作人员的指引下前往WE的场馆。

    五点的比赛并不是他们，而是不在西安比赛的BLG和LNG。

    所以提前来到比赛休息室的他们在这休息等待比赛时间的同时，也是观看BLG和LNG的比赛直播。

    看到快七点，BLG和LNG打成1:1平。

    教练提醒了下他们：“别看了，他们和我们不在一个场馆，七点你们也要开打了！”

    听着教练的提醒，叶天收起他用来看比赛直播的手机，等待即将开始的比赛。

    sofm他们也是收好各自用来打发时间的手机，调整各自的状态。

    等工作人员通知可以上场了，教练才拍手道：“小伙子们，该我们了，都精神点，今天这场也争取拿下！”

    在赛场上坐下，SN教练与WE教练之间的赛前bp博弈也是开始了。

    一上来，WE教练就ban了叶天首秀惊艳全场的阿卡丽和梦魇。

    看来叶天首秀的表现让很多人都意识到，他才是SN的核心，而不是阿兵。

    SN教练则是ban了11.11版本热门的中单盲僧和上单破败之王。

    辅助on看着叶天的两个天秀英雄都被ban，忍不住担心道：“天哥，你的阿卡丽和梦魇都被ban了！”

    坐在叶天身边的sofm也是非常关注叶天的中路被连续封锁能否打出优势，这关系到他们的中野联动。

    “太岁，这局你有什么好的其他选择吗？”

    叶天并不在乎对手封锁他的中路，十个ban位就算全用在中单位上，也ban不完他深不可测的英雄池。

    他自信道：“先看对面选什么再说。”

    接下来，WE教练并没有继续针对中路ban英雄，而是开始针对阿兵。

    这个版本神圣分离者加强的受益英雄贾克斯和青钢影全送进了ban位。

    最后一手ban位给了大嘴最契合的搭档璐璐，废掉这个版本好不容易能玩一玩的大嘴。

    SN教练后三手ban位则是给了皎月、塔姆、金克丝。

    皎月是当前版本强势ap打野，兼具奇迹团的开团能力。

    ban塔姆是拆赛娜塔姆组合，ban金克丝是拆金克丝锤石组合。

    在英雄选择方面，蓝色方的WE一选抢下韦鲁斯。

    这个版本的暗行者之爪与巨蛇之牙，都和韦鲁斯契合度很高。

    穿甲流韦鲁斯前期的作战能力是大部分当前版本ADC都无法比拟的，放出来肯定是要被抢的。

    红色方的SN教练在选英雄前，和叶天他们沟通了下：“这局你们是想先给阿兵拿英雄，还是给太岁拿强势英雄？”

    早就想好的叶天第一个给出他的建议：“给下路先拿吧，教练，对面已经出了韦鲁斯，这版本前期能和韦鲁斯打的也就卡莉斯塔了，第二个英雄我建议再给卡莉斯塔配个锤石，暗影岛组合前期的强度绝对不虚对面！”

    sofm闻言，皱起眉头：“这样会不会太拼了？卡莉斯塔比穿甲流韦鲁斯还不容许劣势，韦鲁斯中期至少出了穿甲装还能打打poke，其实伊泽瑞尔也是不错的选择。”

    叶天并不觉得这是问题：“前期结束战斗就行，sofm，你这种节奏型打野难道还怕打前期吗？”

    队员建议再多，最后做决定的大多还是教练。

    SN教练沉思了下，决定再看看焕峰怎么想，毕竟英雄选出来是焕峰玩。

    “焕峰，现在有两个选择，卡莉斯塔和伊泽瑞尔，你想玩哪个？”

    其实焕峰是想选伊泽瑞尔，和叶天反着来。

    但想了想，他还是决定选卡莉斯塔。

    “卡莉斯塔吧。”

    见焕峰这局想玩卡莉斯塔，SN教练也是做出决定：“那就卡莉斯塔和锤石，阿兵、sofm，帮焕峰和on选下英雄。”

    选定卡莉斯塔和锤石，轮到WE选择两个英雄。

    WE很快就选择了巨魔打野和日女辅助。

    接下来是SN第三个英雄选择，叶天建议教练可以选择鳄鱼做摇摆位，他也是会鳄鱼。

    要是对面选择克制阿兵鳄鱼的英雄上单，鳄鱼可以用来摇摆到中路给他玩。

    配合上这个版本有位移的挺进破坏者，鳄鱼等于团战拥有三段位移，机动性和对后排的威胁性都是以往版本无法比拟的。

    教练也觉得叶天的思路没有问题，先帮阿兵选鳄鱼，不行就摇摆给叶天。

    鳄鱼选定后，接着是前面已经提过的ban英雄环节。

    ban完所有英雄，红色方的SN教练又为sofm选择了不符合版本，但契合sofm的狮子狗打野。

    留最后一个选位等待后面调整补充阵容。

    WE的教练研究过叶天，但因为叶天这个新人的数据不够多，他并不知道叶天还会鳄鱼。

    和WE的队员们一起探讨了会儿，WE教练就选择了上单杰斯和中单辛德拉。

    手长、对线能力极强的杰斯明显是用来打鳄鱼。

    见WE教练上套，叶天笑了：“教练，对面上当了。”

    SN教练拍了拍为这次bp立功的叶天，高兴地笑道：“是啊，最后一手补个ap上单会很不错。”

    上次比赛回去，叶天可是有特意让阿兵这段时间多练习下当前版本的版本之子灵罗娃娃。

    在灵罗娃娃没ban的情况下，WE竟然没有选，着实让叶天感到意外。

    既然WE没选，那就他们选！

    想罢，叶天继续给教练他的建议：“教练，这次可以给阿兵选灵罗娃娃，他上次比赛回去可是苦练了很久的灵罗娃娃！”

    一开始灵罗娃娃是被SN教练排除在外。

    因为上场比赛打IG，阿兵就拒绝使用灵罗娃娃，说他没练。

    听到叶天说阿兵这几天苦练了灵罗娃娃，教练眼前一亮：“阿兵，你练会灵罗娃娃了？”

    说起练习灵罗娃娃，阿兵不由回想起来叶天这几天一直盯着他练灵罗娃娃。

    本来他是不太想练，但叶天用剑姬破绽竞速把他拿捏得死死的。

    没办法，不太喜欢ap上单的阿兵这几天只能苦练灵罗娃娃。

    面对教练的问话，阿兵深吸一口气：“嗯，教练，这局可以拿灵罗娃娃。”

    得到阿兵的肯定，SN教练大喜过望。

    阿兵总算开窍了，灵罗娃娃可是这个版本的天选之子上单，完全值得一练的。

    待到灵罗娃娃选定，双方的英雄也是确定。

    倒计时的过程中，WE和SN的队员们也是互换英雄。

    当WE教练发现鳄鱼不是上单，而是中单，他就意识到他上当了。

    何止是他，现场的解说，和LPL直播间的弹幕也是没想到叶天会用鳄鱼中单。

    他们最近也是有了解叶天这个话题度极高的新人，在他们的印象中叶天好像一场鳄鱼也没有玩过！

    这一换线，阿兵原本被counter的对线就变成了一点也不虚杰斯的优势路。

    战士中单本就横行的版本，辛德拉也就三级前稍微欺负下鳄鱼。

    鳄鱼靠着q回血，带多兰盾，三级前也未必会难受。

    由于情报的不足，没算到SN中单叶天还偷练了鳄鱼，这把WE可能要遭重了！

