    “诸位，为吾神献身的时候到了，将他们杀死，带着他们的血肉和灵魂前往神域，将他们奉献给吾神，换取我们永生的幸福。”黑袍老头举止癫狂，宛如失心疯的狂信徒。

    他身边的三个黑袍全都表情癫狂，做出诡异的动作，口中诵念着什么东西，表情极为虔诚，像是在向他们所谓的神祈祷。

    而与此同时，四人身上的黑雾越发的浓烈，他们身上的神秘符号全都亮了起来，身上涌动出刚才出现过的那种难以形容的诡异和惊惧。

    “堕落者，皆斩！”白衣青年紧握银白骑士剑，目光凶恶，圣洁之光化作炽焰的怒火在燃烧。

    他势做猛虎，一跃而出，身上带出千万道长长的白光，如同流星一般冲了过去，银白骑士级绽放圣光，从天而降，仿若是天之闸刀，要斩了这些做作恶多端的邪徒。

    黑袍老头立马从黑袍下抽出骑士剑，妄图抵挡着天意闸刀。

    铿锵一声，黑袍老头整个人往地上一坐，翻滚了出去，撞在了墙上。

    西蒙愕然，这算什么，刚才还说的振振有词，说什么杀了他们，献祭给他们的神。

    结果连圣堂骑士一剑都接不住。

    亏得他还以为这家伙很恐怖，结果就这？

    难道刚才自己的感觉有误吗？

    不应该啊，那是来自灵魂的悸动，是不可能有误的，怎么会这样。

    这时，白衣青年再度出手，银白骑士剑如同掠过空气，带起铺洒的血幕，另外三个黑袍人同样挡不住白衣青年一剑，其中一个甚至被一剑斩掉了脑袋，鲜血从断颈处喷散。

    西蒙还有点懵逼，搞不清楚，刚才给他特别危险感觉的邪教徒，居然如此不堪一击。

    可下一刻西蒙又懵逼了，那个被斩首的邪教徒断颈处喷发出浓烈黑气，刚才那种难以形容的诡异再度出现。

    断颈邪教徒的身体膨胀起来，他的体内出现了另外一股气息，这股气息异常邪恶，那种难以形容的诡异之感似乎就是从这股气息流露出来了。

    在紧接着就听到了心跳声，刚开始还以为是断颈邪教徒的心跳，但是这些心跳声越来越强烈。

    一个已经被砍掉脑袋的人，怎么可能有如此强烈的心跳。

    西蒙立马开启审灵眼，断颈邪教徒身上竟然出现了一个新的灵魂，而且这个灵魂不是人形，是妖魔之状。

    那灵魂完全就是邪恶的化身，只是看着，西蒙就有点头皮发麻的感觉。

    这突然出现的邪恶灵魂，竟是将断颈邪教徒的灵魂抓住，给直接塞进嘴里吃掉了。

    它那一双纯黑的眼睛盯住了西蒙，似乎察觉到西蒙在看它。

    “邪种！”白衣青年目光冷冽，银白骑士剑瞬间刺入了断颈邪教徒的体内，圣洁之光在断颈邪教徒的身体里爆发，然后他的身体就燃烧起来圣洁之火，在焚烧着他身体上的邪恶。

    那寄宿于断颈邪教徒体内的邪恶灵魂愤怒的尖叫起来，恐怖的邪恶魔能爆发，直接从断颈邪教徒的断颈处冲了出来，在空中化作一个巨大的黑茧。

    白衣青年一个跳跃，银白骑士剑精准的将黑茧劈开，一个瘦小的黑色身影从空中掉落下来，砸在了地上。

    西蒙定睛看去，这根本就是妖魔啊。

    它体型瘦小，如同侏儒，好似发育不良，身上布满黑色鳞甲，利爪如刀，长得面目全非，完全就是一个小妖魔。

    小妖魔身上有一道伤口，其上燃烧着圣洁之火，正在焚烧它的身体。它满地打滚，将圣洁之火扑灭。

    白衣青年再度冲过去，速度快如闪电，一剑斩过去，高速的斩击扭曲成了一道刺眼的纯白之光，这光芒是如此的锋利，哪怕是直视它都会感到被割伤。

    小妖魔惊恐的抵挡，纯白之光直接斩掉了它锋利的爪子，它匆忙后退，但是白衣青年一步而进，速度比他还快。

    纯白之光再现，空气发出尖锐的嘶鸣声，小妖魔直视着令人颤栗的剑光，惊恐而放大的眼瞳也因直视着璀璨而化作了一团污血。

    斩击扭曲了小妖魔的身体，鳞甲轻易被撕开，狰狞的伤口沿着他的胸口炸裂，骨骼与猩红的肌肉纷飞，圣洁之火在焚烧这些身体碎片。

    可它们凝滞在了半空中，没能坠下，小妖魔的伤口中黑气涌动，将圣洁之火熄灭，而后能看到数不清红色的丝线牵引着破碎的残片，下一秒将它们拉扯回畸变的躯体之中。

    它被严重斩切的身体竟然在顷刻间愈合了，黑雾扑灭圣洁之火后，连伤口都看不到。

    “这些邪种更强了。”白衣青年脸色凝重，转头冲西蒙喝道：“快去杀了那三个人，不能让他们体内的邪种出来。”

    西蒙从震撼中清醒过来，看向另外三个黑袍人，他的体内同样出现了三个陌生的灵魂，这三个陌生灵魂正在汲取他们的身体能量。

    它们就像是寄宿在邪教徒体内的怪物，在用邪教徒的血肉身体。

    小妖魔在汲取邪教徒身体能量的过程中被圣堂骑士强行打断了过程，属于‘早产’，所以如同侏儒一般。

    如果这三个被成为邪种的怪物完全孕育出来，绝对比小妖魔还要恐怖。

    西蒙立马是出手，精神力化作无形尖刀狠狠劈在三个邪教徒体内的邪恶灵魂上，三个邪恶灵魂同时遭到冲击，一个个疯狂的咆哮起来，三人的身体在快速的膨胀。

    影鬼一跃而出，如黑豹捕食般瞬间逼近最近的邪教徒，崩解之剑狠狠刺入了邪教徒膨胀的身体中。

    崩解之力大爆发，邪教徒膨胀的身体上立马出现了无数的裂纹，好似要爆炸一般。

    帝森特格特接触到这种至暗的邪恶魔能，迅速陷入癫狂之中，崩解之剑直接完全觉醒，它马上就要失控。

    西蒙的审灵眼立马映照它的意志，灵魂深处的恐惧立马浮动出来，处于失控边缘的帝森特格特就像是被人浇了一桶凉水直接清醒过来。

    失控状态解除了，不过它还是处于一种兴奋近乎癫狂之态，崩解之力大爆发，邪教徒的身体顷刻间崩碎成无数块，血肉全部散落在地上，场面无比血腥。

