    陛下要让岳鹏举带着长林军去采铁水城附近的那些石头！

    萧文光很是吃了一惊。

    旋即也明白过来，原来在李承阳的眼里，那些石头竟是这般重要！

    可是，韵儿为何一点儿消息都没有传回来呢？

    自己这个女儿，还是太过淳朴啊！

    他要是知道萧韵虽然被封了个才人，但直到现在连当今天子的面都还没见过，又不知会作何感想。

    事已至此，别无他法，只能亲自跑一趟铁水城了。

    为了让萧家能够继续立足于大夏，不至被当今陛下连根拔起，都已经做到了这个地步，可不能因为这么些烂石头前功尽弃！

    萧文光急急忙忙的去了铁水城。

    李承阳也收到了岳鹏举的信。

    萧文光亲自去铁水城。

    这让他还是比较满意的。

    盛京一战之后，虽然他和萧燕燕实际上已经达成了“和平共处”的默契，但在明面儿上，北凉和大夏还是世仇。

    北凉民间对大夏多少还有些仇视。

    否则的话，李承阳和萧燕燕的那些生意，也不用再从萧家手上过一道了。

    还有萧燕燕。

    虽然隔三差五就来封信跟李承阳暧昧一番，似乎在盛京的那一天一夜之后，她已经把自己当做李承阳的女人了。

    但她依旧没有忘记自己北凉太后的身份。

    很多时候都还在防着李承阳，就好比这次铁水城盐矿被限制开采的事情。

    尽管李承阳已经往盛京送去了最新的指示，但老五始终没有探听到有用的信息。

    到现在李承阳也不知道铁水城盐矿被限制开采到底跟小寡妇有没有关系。

    所以萧文光此去，多多少少还是有些危险的。

    当然，这危险也不大。

    只要他别虎了吧唧的去惹铁水城那些莽汉就好。

    不是人人都懂得没有永恒的敌人，只有永恒的利益这个世间至理的。

    想到这里，萧韵这个名字就很自然的出现在了李承阳的脑海中。

    人是自己要来的。

    但进宫之后，却是一次也没见过。

    有句话叫做一入宫门深似海，从此高墙绝红尘。

    李承阳一向认为这样的情况不会出现在自己的身上，只要进了宫，那就是自己的女人，自己是绝不会冷落了谁的。

    但对现在的萧韵而言，这种情况似乎正在发生。

    这不好。

    非常的不好。

    李承阳决定去看望一下自己只在画中见过一次的这位萧才人。

    从南薰殿出来，李承阳直奔新蕊宫。

    按照大夏的宫廷礼制，才人这个级别的嫔妃在没有被天子临幸之前，都得住在新蕊宫中。

    所以新蕊宫很大，房间也很多。

    而且全都是一个一个独立的小院子，十分的冷清。

    冷清的原因，自然是因为没人。

    李宏乾独宠慕容熏，又是个仁主，在位期间不但没有大肆采选秀女，反而将太宗皇帝之前留在宫里的那些人给放了出去。

    李承阳登基之后，也没有大肆采选秀女充实后宫。

    所以萧韵就成了这几十年来第一个住进新蕊宫里的新人。

    再加上接连两次对后宫闲杂人等的大清洗，这新蕊宫中早就已经人去楼空，门口罗雀。

    眼下恐怕只有萧韵一个人住在这里。

    李承阳肚子前来，路上也没遇到什么人，在新蕊宫中转了一大圈，才找到了萧韵住的小院儿。

    院子门口连个看门儿报信儿的小太监又或是小宫女儿都没有。

    要不是听见里面似乎有人在说话，李承阳都不知道萧韵就住在这里。

    说句不好听的，这跟被打入冷宫也没什么太大的区别了。

    李承阳的心里突然升起一股愧疚。

    但也仅仅只有那么一点儿，而且只有那么一瞬间。

    作为萧文光的女儿，她既然享受了十几年豪门大小姐的生活，现如今承受这样的代价，也算不上是委屈。

    更何况自己也没打算真的就把她像这样幽禁一辈子。

    只要萧家老老实实的给自己办事，她和他的兄长，总是可以过上自己想过的生活的，只要别离开长安就行。

    至于这个才人，她愿不愿意当下去，自己也都无所谓。

    李承阳决定今天就把话跟萧韵说清楚。

    没办法，谁叫自己是个品德高尚的惜花之人呢？

    念头生出，李承阳的嘴角微微一翘，迈步跨入小院，然后就是微微一愣。

    院子里一个人都没有，萧韵虽然只是个不受陛下重视的才人，但并非真的被打入冷宫。

    专门服侍她的宫女仆从还是应该有的，可这里连个鬼影儿都没有，很明显就是被支开了。

    院子里没人，但屋子里却是有的。

    先前在院外听得不甚分明。

    但进到院子里之后，却是听得十分清楚了。

    刚刚在说话的，竟然是一男一女！

    宫里有太监，但在跟萧韵说话的这一位，明显不是。

    李承阳心头立时火冒三丈。

    这里可是老子的后宫，就算老子已经决定过些日子就放萧韵出宫，但在此之前，她在名义上还是自己的女人。

    谁也不能碰！

    但他并没有立时冲进去，反而放轻了手脚，悄悄的走到了窗边，竖起耳朵听了起来。

    很奇怪的心理，李承阳自己也说不清楚为什么会这么干，反正就是这么干了。

    而且还十分莫名的有些期待。

    至于在期待什么……

    只能说，大部分男人在某些时候都会有些贱，尽管已经贵为天子，在这一点上，李承阳也没能免俗。

    正自暗暗自嘲，萧韵的声音便在耳边响起：“徐大哥，多谢你的好意，但事已至此，就算韵儿心有不甘，也只能听天由命了。”

    “而且以我现在的身份，像这般与你相见实属不该，倘若被陛下知道了，恐怕又要惹来许多麻烦。”

    “说不定还会连累徐大哥和伯父。”

    果然有奸情。

    徐大哥？

    哪个徐大哥？

    李承阳微微皱眉，然后就听那个男人一声长叹：“姬公子已经死了。”

    话音落下，就听得萧韵一声惊呼：“你说什么？”

    “就在数日前，在南庆楼中，姬公子言语不当，得罪了当今陛下，被陛下当场格杀了。”

    “不仅如此，陛下还让我父亲将他的尸体送去了莱州，还亲自叮嘱一定要亲自交到姬老太爷的手里……萧小姐，父亲让我给你带句话。”

    听到这话，萧韵略显清瘦的身形猛的一颤，险些没能坐稳。

    站在窗外的李承阳也楞了一下。

    然后嘴角便又一次露出了满是戏谑和的微笑！

    原来是你啊！

