    “红烧肉啊，必须是慢火炖，炖到时候，吃着一点不腻。”

    永穆公主吃掉一大块香喷喷的红烧肉，不忘了向别人介绍。

    她吃的红烧肉一寸见方，正经的红烧肉。

    不似李易那时有的饭店切成小块冻起来，谁吃拿出来化了跟其他菜再炖。

    有的甚至是买的料包，里面全是这样的红烧肉，比自己买肉做还便宜。

    城南李家庄子美食一条街的红烧肉一律大块儿，汤又浓又多，能泡饭和蘸画卷、馒头吃。

    看永穆公主吃，其他人都馋了，好有食欲。

    “永穆公主、永穆公主，我要见永穆公主，我是罗万里，我媳妇儿今天眼睛瞎了？卖桂花糕的，我问一问，人哪去了？”

    永穆公主吃着香呢，隔着几十米元，有人在叫喊，一辆独轮车歪在旁边。

    “放进来。”永穆公主起身。

    郭子仪在那里搜身，搜完，一手放在自称罗万里的人脖子后面，就是脖梗上，带他前来。

    “先坐，我问问。”永穆公主理解对方的心情，掏出对讲机，拨号：“宋管事，眼疾送去的人什么情况？”

    “回主母的话，东主看过，说是视网膜中央动脉阻塞，紧急手术溶栓，手术成功，我刚刚跟罗家小娘说过话。

    东主说视力不会受到影响，因为时间短，过几天就好了，有的地方需要慢慢吸收。

    另外庄子查明，病因由拉脚的人集体购买所谓磷矿石受骗引起。

    李家庄子以原价全部收购，需被骗百姓主动运送到灞水桥头。”

    宋德直接喊主母，再介绍情况。

    “就是不会瞎？”永穆公主问最关键的问题。

    “东主出手，自然无忧。”宋德说八个字。

    “好，宋管事辛苦啦！”永穆公主看罗万里。

    “主母才辛苦！”宋德瞬间回。

    “嗯！”永穆公主挂断，她不挂，宋德不敢挂。

    领导跟你通电话，需要等领导先挂。

    一个是有人不喜欢突然寂静，另一个是万一领导又想起来什么要说，你给挂了能行吗？

    罗万里没听明白啥叫视网膜中央动脉阻塞和溶栓，却知道自己媳妇儿在李家庄子，李东主亲自出手医治。

    好了，养几天而已，养呗，自己得去李家庄子看媳妇儿。

    “你被骗了？买磷矿石？吃饭没？”

    永穆公主好奇心起来了，她想问问对方怎么被骗的，有意思哦！

    反正手术成功，石头李家庄子收购了，一点钱的事情而已。

    “吃了，哦，没吃，吃不下去。”

    罗万里想说个客套话，猛然想起对面的是谁，得说实话。

    “装红烧肉送过来，罗万里，坐，好好吃一顿饭，我回去的时候带你一起进庄子。”

    永穆公主认为自己爱吃红烧肉，别人一定喜欢吃。

    “永穆公主我给你磕个头。诶？疼！”

    罗万里要下跪，郭子仪的手稍微紧紧，罗万里瞬间感觉眼前发黑。

    似乎过了很久，又好像一息不到，他被按着坐下，眼前的黑变成小星星，四肢发麻。

    此刻他才明白脖子后面的手有多厉害，一下能让自己死去啊。

    “先来碗井水镇的冷面汤，拉脚的人身体好，不怕寒了胃。”

    永穆公主一副自己也是医者的样子吩咐，她始终在学。

    换成女人，月事的时候，此状态下便轻易不能喝井水镇的冷面汤，喝完肚子疼。

    果然，一碗冷面汤被罗万里咕嘟咕嘟灌下去，他像重新活过来一般，精神头有了。

    实际上与冷面汤没太大关系，他喝的时候重新想了想，媳妇儿眼疾好了，被骗的石头李家庄子收走。

    “永穆公主，往后给李家庄子送东西，我一钱不要。”罗万里感激地说。

    “你是想陷李家庄子于不仁不义之地？”郭子仪的手又一次放到了罗万里的脖子后面。

    “要钱，要钱还不行吗？该多少就是多少。”

    罗万里改口，陷不陷李家庄子什么之地先放一边，他不想再陷入黑暗当中。

    这手咋抓一下脖子自己便不能动了？怎么使的劲儿？

    “别瞎琢磨，更别找人试，会出人命。”郭子仪放手、警告。

    “不试，那不就是杀人嘛！杀人何必用这个，怎么杀都能杀。我要过好日子，不想死。”

    罗万里说着打了个嗝，凉的冷面汤刺激到胃了。

    红烧肉等菜和大米饭、馒头送上来，他被安置到一旁。

    他确实饿，之前属于知道媳妇儿出问题后的亢奋状态，感觉不到饥饿，甚至不晓得疲劳。

    兴奋过后，处在疲劳期，一碗凉的冷面汤让肚子更饿了。

    他大口地吃着，神情还是有些恍惚。

    待吃过饭，太阳又往西边移动一大截，队伍开始回归。

    罗万里木然地推着自己的独轮车跟在后面，亢奋之后他又吃了饭，大脑供血减少，天还热。

    他现在想睡觉，扔下东西就睡，什么都不考虑。

    ‘哗~~’一桶水从他脑袋顶上兜头浇下，一瞬间他清醒过来。

    郭子仪抓着罗万里到旁边的一处公共厕所，进去，过一会儿回来，有人递水待，罗万里漱漱口，吐掉。

    永穆公主的车厢中递出来冰镇的西瓜，罗万里的上衣被解开，他躺到一辆有棚的车上，有人向他身上浇水。

    “我是中暑了？”罗万里居然知道情况。

    “一路奔跑消耗水分多，疲劳，心理压力大，放松后吃太多东西，太阳再晒，没大事。”

    郭子仪说话，他不推罗万里的车，他继续警戒。

    旁边的人接手：“罗万里啊，我推一趟，要一缗。”

    “车给你了。”罗万里躺在那里出声，周围的人笑起来。

    从城南走，路过火车站。

    ‘呜~~呜~~’正巧有火车进站，从海州归来，带四个车皮。

    百姓们有在棚子下围观没出去的火车头的人见到回来个能动的，纷纷伸脖子看。

    李家庄子的人早准备好器皿，一辆辆带着大木桶的水车排着队。

    车厢先相继分离，卡住。

    一群人围上去，攀爬、系绳子，打开遮挡的棚子，再掀掉一层渔网，拿着像大粪勺子的东西进去捞。

    下面搭架子，放木头槽子，跟滑梯似的，最下面有马车的桶接着，桶中有半桶凉水。

    一勺子接一勺子的鱼和虾被舀出来，顺槽子滑进木桶里。

    有的鱼虾在槽子中滑行时直接蹦出来，绝大多数比较听话或挂了的顺利进去。

