    项宁出现在昆仑基地中，这里最为接近昆仑山脉，并且昆仑基地此时也算是目前为止地球上能排入第一的科研基地。

    原因无他，就是靠着昆仑山脉中的那装置中所喷薄的能量，项宁当年为了能让人族更快的适应和运用这一项能量，所以亲自出手引导出了一条支脉，直接连通昆仑基地。

    而此时，项宁出现在昆仑基地之中，基地长也已经恭候多时了，自从一个月前项宁亲自来这里下达任务和给出所需科技造物的数据后。

    他每天都会准时的等在基地的入口，无他，这种项目，就连他这个站长都无法得知，只有被项宁指定的那些人知道，而他们也为被项宁选中而备受责任感和荣誉感。

    这可是整个人族中除了项宁之外，只有他们知道的东西，最近吃喝拉撒睡都在实验室中，就连一些生活必需品和吃食，都是让人送到门口后离开了，他们会让人出去拿。

    为的就是怕自己下意识的说出哪怕一丝丝关于这一次项目的内容。

    而就在昨天，魔方制造出来了，不管是理论还是数据，都非常的完美，现在唯一剩下的，就是让它运转起来。

    而如今的他们，就像是马上要受到最高领导者的检阅一般的战士，随着脚步声传来，当大门打开，项宁的身影出现在他们面前。

    真的，在项宁看到他们的时候，被一位位为此而努力的人的样子给震撼到，那种感觉，就像是刚从战场上走下来的战士，能够自信的，昂首的，自豪的，无愧于人的受到众人的注目礼。

    项宁沉默着走过来，对着他们珍重的敬了一礼开口道：“我替人族感谢诸位的付出！”

    众多科研学者一个个红了眼眶，能在一个月完成，他们每一个人，每天几乎只睡两三个小时，连吃饭都是盯着数据看，一顿饭不用两三分钟。

    谁说只有上了战场的人才能称之为英雄，更多更多的，是为了这个文明而默默付出的科研学者。

    世人只知道那位将军，那位战神，那位督察官，那位天工，却不知这些构成这些的齿轮。

    为首带队的科研学者站出来给项宁报告如今的情况：“目前一切与数据完美无疑，现在就差让它运转起来了。”

    “而我们尝试了很多方式，但却无法达到所需要求，一直无法寸进，请项圣匠谅解。”

    “不，这并非你们的错，而是这魔方，需要天体计算机才能运行。”

    此话一出，科研学者们面面相觑，他们没有天体计算机啊。

    项宁笑着看着他们，大手一挥：“接下来，有一个更重要的任务要交给你们，当初没有跟你们说，就是为了不让你们分心，现在，文明需要你们，前往域外妖族，域外猩红文明两处，协助他们构筑魔方。”

    众人一听，一时间还没反应过来，项宁也没停下来，笑着开口道：“你们都知道，我的这些东西都来自一些远古文明，而这些东西，都是我们的祖先留下来的，这一点，未来你们会明白的，而现在，人族未来将会面临浩劫，为了不让人族动荡，安心的快速发展，我并没有将事情透露出去。”

    众科研学者们微微瞪大双眼，他们觉得，眼前就像是重新打开了一个世界的大门，越来越多的未知事物向着他们招手。

    而且按照项宁所说的，这个消息，他们很可能是唯一知道的一批人，一股荣耀感忽然涌向心头。

    “这项是绝密，这个秘密，你们必须严格保密，直到未来能说出去为止。”

    “愿为人族昌盛，奉献一切！”为首的科研学者坚定的看着项宁。

    “好，人族绝不会忘记你们，现在给你们一天时间，留下书信，或者我可以带你们回到家中与你们的家人告别，这一走，可能就需要至少十年。”

    这些人，将会成为研发行星级，恒星级，宇宙级的中坚力量，这些数据，项宁没有，因为当年洪荒文明覆灭太快，只有神灵级的留存下来。

    所以，未来的路，会很难走。

    几个年纪稍大的笑了笑：“我们书信便可，毕竟年纪大了，孩子也成家了，没什么好担心的。”

    “至于这些小家伙们，有的家中刚生下孩子，有的刚结婚不久，还劳烦项圣匠送他们去见见家人。”

    这些老科研学者抢在这些年轻一代的科研学者说话前说下。

    年轻人，很热血，很有可能就会写下书信后就直接前往域外，都不用等一天后了，但是他们这些老科研学者们清楚，他们年轻过，他们后悔吗，或许吧，但他们不想让这些年轻人重新走他们的老路，人族固然重要，可也不能负了那些愿意付出一切跟着你的人啊·······

    项宁点点头。

    天星城，一个小区中，项宁将最后一位姓陈的年轻科研学者送到门前。

    因为是最后一位，项宁也没着急着离开。

    随着小陈走入了小区，来到家门口前，能听到从门中传来的一声声欢笑声，有孩子的笑声，也有年长父辈的笑声，一片祥和。

    小陈忽然停在门前，没有打开门······

    “怎么了？”

    “圣匠大人···我不敢面对他们。”

    项宁沉默，没有说话，小陈也很坚强，擦干眼泪，转身到：“圣匠大人，我们走吧，知道他们现在生活的很好，我就已经很满足了。”

    “其实你该见一面的。”

    “对不起圣匠大人，我怕我见了她们···我就不想走了。”

    最后，项宁没强求，只不过将他带离后，又回到了这里，敲响门。

    门开了，是一个年轻的妈妈，身后一个孩子眨着大眼睛望着项宁。

    项宁看着她：“你的爱人托我给你带一封信，他说很对不起你·······”

    她接过那封信，没有立即打开，而是看着项宁，询问道：“他过的好吗？有没有给人家丢脸啊？”

    “没有，他很厉害，他是人族的英雄。”说着项宁看着那孩子。

    “那就好···那就好。”年轻的妈妈摸着孩子的头，抱起来道：“听到了小宝，你爸爸是人族的英雄·······”

