    星网之中，每个战区的资料，基本都是通用的。

    火云战区这边的战况，很快就传遍了中东战区。

    土木神尊，天寒神尊他们其实一直都在密切关注着铜体金煌的战况，他们打心眼里希望铜体金煌能在火云战区闹个天翻地覆，甚至是攻破火云战区的鬼阵，让火云神尊见鬼去。

    然而，事实上，让他们两个无比头痛的铜体金煌，到了火云战区那边，竟然都被炼化成了价值极高的金煌矿。

    这就让人恶心了！

    土木神尊气得不轻。

    天寒神尊倒是好点，但心中也不大好受。

    最为关键的是，无论是土木战区，还是天寒战区，那些分派在他们麾下，跟随他们一起镇守战区的天尊们，私下里都在埋怨，都在说什么“兵熊熊一个，将熊熊一窝……”

    这不就是在说他天寒神尊和土木神尊没用吗？

    也是哦，金煌矿，这么稀有的罕见资源，从他们的眼皮子底下飞过，他们愣是拿不下来，还有辩解的余地吗？

    土木天星跟天蓝天星是死对头，现在被天蓝战星压制成这样，土木神尊尤其难受。

    一口恶气憋在心中，直让人发狂。

    天寒神尊跟火云神尊没有直接冲突，还是能说说话的。

    就在方云熔炼了三波铜体金煌之后，天寒神尊接通了方云的通讯，笑容满面地出现在方云面前：“火云道友啊，你可真行啊，竟然有如此神通，让人佩服。”

    这位是什么来意，方云心中门清。

    微微一笑，方云不急不忙地说道：“天寒兄说笑了，我呢，负责镇守极北星域，如若有星兽从我这边杀了出去，那我们整个中东战区的战绩都会受到极大的影响，所以，没办法，我也只能略尽绵薄之力。”

    方云的这句话，让天寒神尊不由微微一愣。

    此时，他突然想起，好似还真是这样。

    一个大的战区，如若有星兽突破最外界边域，杀入到天梯玛主星系，给天梯玛主星系造成麻烦的话，则，整个战区的战绩评定会普遍下降一个档次。

    原本吧，天寒神尊是想从方云这儿要点好处来的，没想到，这方云看起来年纪轻轻，却也是一个老狐狸，自己这边还没开口呢，他就一顶大义的帽子盖了过来。

    咳嗽一声，天寒神尊缓缓说道：“那是，整个中东战区，可谓一体，大家命运相连，休戚相关，火云道友守护中东战区极北边关，也算是功不可没。”

    方云脸上浮现出丝丝苦笑，耸耸肩说道：“没办法，我其实也是打肿脸充胖子，没办法迎头上的，真的，我这边，压力很大，很是辛苦，天寒兄啊，我能跟你提个意见不？”

    自己这边还没说出心中的想法，这小子倒是有意见了！

    有些无语，也觉得自己完全跟不上方云的思路，天寒神尊点头说道：“嗯，说说看，都有什么意见？”

    方云苦着脸说道：“天寒兄，你那边，能把铜体金煌给挡住不？或者，给天勇道友那边送点过去，我这火云战区，压力是真的很大，一个不小心，可能就会让铜体金煌给窜出去，影响到我们整个中东大局。”

    天寒神尊摸着自己的下巴，看着方云，心中开骂，你小子压力很大？怎么我觉得，你小子玩得很嗨，收获了很多金煌矿呢？

    咳嗽一声，天寒神尊缓缓说道：“要是我尽力的话，应该是能一定程度影响铜体金煌的行进路线的，火云道友如若真的压力大，可能，我也真的需要考虑考虑，毕竟，大家都不容易，你说是不是啊，火云？”

    这家伙，是打算威胁我吗？

    要说，天寒神尊真要是豁出去了，真要是全力施为的话，倒是真能把铜体金煌给驱赶到另一边，即天勇神尊的战区。

    也就是，他可以让方云的星际通道报废。

    这么做的后果就是，方云一点好处都捞不到，而假如天勇神尊那边搞不定铜体金煌的话，则铜体金煌就会冲出极北，杀向星空，很大机遇杀入天梯玛主星系，到时候，整个中东战区的战绩就会受到极大影响。

    这么做，对天寒战区没有半点好处。

    脸上露出感激的笑容，方云真诚无比地说道：“那就真的多谢天寒大人了，说实在的，武征到现在，我火云战区各个战队成员都已经疲惫不堪，如若有机会休整一下，那真是求之不得，天寒大人既然有办法，还真得恳请大人施以援手，天蓝火云感激不尽。”

    看到方云如此诚恳的样子，天寒神尊差点就信了。

    差点就觉得，火云战区真的很辛苦了，真的需要休息了。

    但是，稍稍一想，天寒战尊马上明白了方云话中意思，方云这分明就是在说，随便你，你把金煌赶去天勇战区也无所谓的，反正我已经赚够了，完全可以休息休息了，反正，最后战绩受影响的又不是我一个。

    这方小子，看起来年纪不大，当日他跟土木神尊针锋相对的时候，自己还以为他是个愣头青，现在才知道，这简直就是一个油盐不进的老狐狸啊。

    看样子，绕弯子是不成了。

    天寒神尊心底叹息一声，悠然说道：“火云道友啊，人道是，能者多劳，我估摸着，天勇那边，怕是也挡不住这些星兽，所以，我那边，还是只能尽力往你这边送，你觉得这样如何，有没有什么更好的建议？”

    方云的脸顿时苦了下来：“天寒兄，你这就为难我了，我这边，还真是消化不良，对付不了这等难缠的星兽了，而且……”

    顿了顿，方云肃然说道：“我们没有帮土木擦屁股的义务吧，这些铜体金煌，都是中央战区冒出来的吧？土木那边，竟然完全不管的？竟然没有一点表示的？要想马儿跑，又想马儿不吃草，你觉得，这样好吗？”

    天寒神尊有些明白方云的意思了。

    眉头微微皱起，天寒神尊点头说道：“要说，这的确是中央战区防御不利的结果，我们的确也是在帮中央战区善后，那么，你觉得，这事儿需不需要找土木要个说法？”

    方云肯定地点点头：“当然了，土木战区送了这么大一个麻烦出来，给我们平添了巨大的压力，那么，他至少也要表示表示，意思意思，多少给点报酬什么的吧？尤其是天寒兄你的防区，那是最靠近土木战区的，压力也是最大的，土木不给你一点补偿，有点不应该啊！”

    天寒神尊看着侃侃而谈，理所当然，理直气壮的方云，有些不知道说什么好了。

    要说吧，方云说得，还真是在理。

    事实始终就是事实，中东战区的事实就是，天寒战区在给土木战区善后。

    不仅仅是天寒，实际，天勇战区也在跟土木善后。

    铜体金煌，本身就是土木战区没有守住之后爆发的产物，土木战区还真应该担负一定的责任。

    但问题是，你火云战区能够消灭铜体金煌，而且还能将其转化为价值极高的资源，人家土木战区不过是给你送福利而已。

    你得到了珍惜资源，现在还找别人要补偿，这好似也有些说不过去吧？

    还有就是，火云这老狐狸，不去找土木闹，不去找土木争，反而在自己这边大吐苦水，让自己给他做主，这用意也是颇为精巧。

    这是摆明了要拉着自己造土木的反，而且，还可能会拉上天勇去造反。

    土木那家伙，也真是倒霉，谁不好惹，竟然惹到了这么个油盐不进，狡猾大大的老狐狸，这回，估计土木又要被气吐血了。

