
走到一僻静处，两人停下脚步。

墨辰并不担心对方暴起杀人，因为筑基修士基本不来长洲坊市，来了也会有坊市的执法队跟随着，以防止发生不好的事情。

并且在此之前，他就已经捏好了一打金光符。

之所以不用一阶中品的炫光符，是因为炫光符激发出来的炫光盾防御力虽强，但激发速度会慢上许多，同时也不能做到全面防护。

以一阶下品金光符的防御力度，哪怕对面的中年人是炼气后期修士，想要一击破盾依旧是非常困难的，除非是拥有像天雷子这种大杀器。

可天雷子基本存在于传言中，稍次一等的火雷子也贵得吓人。

所以墨辰对自己的安全，还是比较有自信的。

转过身来，看向身后的中年人。

“灵符我有很多，但是我想听听你买这么多灵符的理由。”

听到这话，中年人缓缓抬起头来，原本黯淡无光的眸子，此刻慢慢出现了光亮。

下意识的，墨辰后退了两步。

“阁……阁下，当真有这么多灵符？”中年人似是抓住了救命稻草，但仍免不了怀疑。

对此，墨辰报以呵呵。

然后往储物袋中一抓，顿时便是上百打的火球符，被他整整齐齐地码在地上。

“咕咚！”

清晰的咽口水声，从中年人那边传来。

他先是愣住，然后眼角竟是泛出一阵泪花。

“够了，这么多够了！”

很难想象，一名修士究竟遭遇了什么，才会如此情绪失控的哭出来。

墨辰听他讲完后，这才了解知道事情的缘由。

原来，这中年人是一个小修真家族的族长。

这样的小家族，在修真界可以说遍地都是，他们通常是占据或培养一条小灵脉，然后自己默默无闻的种田，一代代的苦心经营。

或许那一天运气爆棚，出了个天才后辈，就会一飞冲天。

可前不久，这小家族却被一伙邪修盯上了。

邪修不事生产，专门杀人放火，因而战力往往较强。

后面的事，不用中年人说，墨辰也能猜个大概。

听完后，墨辰点了点头，“没问题，理由我认可了，但这么多的灵符，价值可一点都不低，你能拿出相对应的东西来吗？”

向邪修复仇？这样买灵符不容易引火上身，所以他打算将出售给对方。

但惨归惨，在商言商，钱还是要收的。

中年人闻言，犹豫了一阵，最后还是从储物袋里，取出了一绸缎包裹的长方形片状物。

墨辰一看，便猜出是什么东西。

“玉简？”

玉简是比书籍更好的信息载体，不但记载的信息数量远超书籍，甚至还可以存储不少画面，因而价值一点都不低。

不过相较于玉简的价值，最值钱的还是里面的内容。

未等墨辰询问，中年人已经自己说出来。

“玉简里面，记载了祖上流传下来的一门秘术。”

说到秘术两字时，他还可以加重了语气。

秘术，其实是比较特殊的法术。

威力通常会比法术强，同时也会有更多不可思议的效果。

若中年人所言为真，那么他的这门家传秘术，的确是能买下墨辰的这些灵符。

到了炼气四层，墨辰之所以还未修习法术，原因在于他看不上坊市里出售的那些普通法术，毕竟与其浪费时间修炼那些烂大街法术，还不如多画几张灵符。

但这门秘术则是不同，还是值得花费时间修炼的。

墨辰从储物袋中取出一张满是花纹的纸张，递到中年人的身前：“若你所言为真，那我们可以签订灵契了。”

灵契一旦签订，便会有约束力。

依据灵契的等级不同，约束力也会有所增减。

若是违反，轻则神魂受创，重则当场自爆。

此物价格昂贵，但这一笔交易事关重大，值得墨辰用上这个保险。

跟中年人定好条款之后，双方各自在灵契上滴入精血。

等到灵契自燃成灰，便算是契约成立。

然后墨辰拿到了那道秘术玉简，中年人则是顺利得到了整整一百打火球符。

如此之多的火球符，甚至足够筑基修士喝一壶的。

交易完成后，墨辰先是回去收好摊子，然后才返回自己租住的院子。

进门时，遇到了客栈的掌柜。

掌柜是一名富态妇人，有点徐娘半老的意思。

她见到墨辰，抚了下头发，脸上露出了微笑。

“公子，这快就回来了啊？”

墨辰点点头，脸上满是笑意，回道：“托玄火宗的福，今天的灵符格外好卖。”

接着，两人又寒暄了一阵，他这才告辞。

回到自己的房间里面，便立刻开始阅读起刚得到的秘术玉简。

按理说，应该在之前就验货的，只是有着灵契的保证，墨辰觉得风险不大，这才没有当场验货，仅是粗略一阅，回到这里才正式开始精读。

依据玉简里面的记载，这是一门木属性的辅助秘术。

名为《青木回气术》，施展后可以给自身上一个回气增益，此状态下可以加灵力的回复速度，能够有效的提升斗法的续航。

此术共有九层，练成的层数越高，回气效果越好。

墨辰估算了一下，光是第一层，就足以让他一息一张金光符的频率，可以一直使用下去，而不虞体内灵力耗尽。

类似的法术，墨辰也不是没见过，但效果是真的差。

甚至乎，可以用被青木回气术甩了几条街来形容。

“不错，这笔买卖很划算！”

当场他就下定决心，决定开始修习此术。

法术的修炼，还是十分麻烦的，需要吃透理解其运行原理。

起初，为了能顺利施法，还需要配合手势结印，外加口诵咒语，如此才能将施法难度降低，待到熟练之后，才能将这些辅助步骤省去。

基本上，想要熟练掌握一门法术，所需耗费的时间，通常都不会太短。

就这门青木回气术而言，墨辰估计自己至少要练一年才能掌握。

第二天一早，他洗漱完毕后出门。

今天墨辰的打算，是去书香斋购买一批符纸，不购买新的符纸，他就不能继续出手灵符，所以哪怕自己的符纸用不完，也依旧只能继续购买。

大笔符钱花出，换来的却是自己用不上的符纸。

所以墨辰觉得不能再这样下去，仙府内的符草种植可以暂时停下，至少不应该全部都种符草，灵田应该种植一些他用得上的东西。

之前喝过的七彩鲮鱼羹给了他启发，虽然仙府中不能养鱼，但种植一些灵药灵果，却是可行的，尤其是灵果，其生长条件并不会太过于苛刻。

“这个办法可行，不过还是要问一问。”

于是他马上直奔售卖灵种的百草阁，那里专门出售此类物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331501"  chaptername="第九章  青木回气术">加入书签</a>
</div>
