    第611章 雪中送炭！

    “芯片竟然成了？”

    各位大佬，纷纷震惊的瞪大了眼睛！

    他们简直难以置信！

    要知道，这个芯片制造基地，今天才刚建成了生产线！

    按理正常进度，接下来得找科研团队研发，有了技术后再进行生产！

    结果，江辰就带回来了两个妹子, 自己秘密搞了个科研团队，开始搞研发！

    大家都不知道江辰葫芦里到底卖的什么药！

    以及那两个女生，到底是什么人！

    可问题是，别人的科研团队，至少有上百人，很多院士大佬, 他们都攻破不了芯片的难关！

    然而, 你们这科研团队，似乎才三个人？

    这样要是能成功研发芯片，那岂不是见鬼了？

    虽然他们心中质疑，但他们毕竟投了钱，而且江辰说的胸有成竹，一切都交给他，那他们自然只能相信江辰，走一步看一步。

    可结果，万万没想到！

    生产线一建造完成，芯片也随之生产了出来？

    江辰真的研发成功了！

    而且，这芯片在短短三个月内就横空出世，纵横性能竟然超过了目前最先进芯片的100倍以上！

    这江辰，到底怎么做到的？

    到底是，什么情况？

    大佬们眼睛瞪大了，目瞪口呆！

    江辰凭借一己之力，竟然能造出芯片？

    简直神了！

    “江先生, 这芯片到底是什么？里面又有什么奥秘？”

    小马哥拿着芯片，用好奇的目光看着江辰。

    闻言，江辰淡淡解答道：“这种芯片, 是基于现在的电子芯片完全不同的硅光子技术研发成功的芯片！我们可以将它称之为【光子芯片】！”

    “光子芯片？”

    章城长懵了。

    这个名词，他从未听说过！

    小马哥听到这，却彻底震惊了，“什么？你研发成功的，竟然是光子芯片？这种技术，在全世界都是只在试验研究阶段啊，就连如今提出的理论框架，都与实际实现差距十万八千里！要想研发成功，至少得经过二三十年的研发！可我们的现在研究出来的，竟然是光子芯片？”

    他取下眼镜擦了擦，他都有些怀疑自己是不是再做梦了！

    可当他再把眼镜戴上，他才清楚的意识到，这就是现实！

    眼前精密的生产线，正在以极高的生产效率，稳定的生产着领先于世界二三十年的科技——

    光子芯片！

    要知道，如今全世界都只是刚提出这种概念！

    然而，这种光子芯片，却已经被江辰研发成功，出现在了众人眼前！

    这实在，太神奇了。

    江辰, 到底是怎么做到的？

    众多大佬实在被震撼到了！

    领先于世界二十年的科技, 被研发出来！

    石破天惊！

    让所有人都无比震撼，不可思议！

    “这真的是奇迹！”

    马允激动的举起一颗光子芯片，惊叹不已道：“这种领先于世界至少20年的高科技光子芯片，竟然在我们华夏制造成功了！这个消息，一定会引爆全球！全世界都将会注意到我们！”

    说完，他转头问向芯片专家：“这芯片的稳定系数怎么样？”

    “非常稳定！”

    芯片专家激动道：“经过我的仔细测试，这枚光子芯片的各项性能，运算速度、稳定性、散热性，处理多功能信息的能力都极其突出！已经完爆现在世界上最先进的电子芯片！各种运算性能最少超过100倍！这是属于未来科技的芯片啊！”

    “哈哈哈哈！太好了！”

    马允放声大笑道：“这光子芯片，可是属于跨时代意义的产物！有了它，世界都是我们的了！”

    他心底也在感慨，还好自己投资了江辰的光子芯片，要不然还真的错过了，这趟通往未来科技的列车！

    现在，仅仅花了三个月，光子芯片就已经成功问世！

    可能不到半年，他投资的40亿美金，就能翻个好几倍！

    果然，相信江辰，是个明智的选择啊！

    小马哥欣喜万分，激动问道：“江董，关于这芯片的销路，你怎么打算？”

    江辰笑了笑道：“这样吧。国外暂且先不考虑，我们先在国内销售，国内那么多手机厂家，应该很缺这些。比如华维公司......”

    “好，那我现在就先打电话给华维公司的任总。”

    小马哥拿起电话，就直接打了过去！

    ......

    此时。

    鹏城，华维公司总部。

    会议室里，华维高层正在进行激烈讨论。

    一个个方案提出，却又被反驳回去！

    他们在芯片问题上，遇到了很大的问题！

    其实，他们的麒麟芯片，虽然对外宣称是华维自研，但实际上却是通过某积电的7NM工艺制造而成，并不是他们华维自身的技术。

    某积电，就是制造联发科芯片的工厂！

    所以，他们的麒麟芯片，说白了就是改了个名字的联发科而已。

    芯片问题，其实一直都没有解决！

    而且才7NM啊，这是什么概念？

    落后了如今的5NM，整整一代！

    所以，因为被某国的强烈压制，华维迫于无奈，为了增加竞争力，还得高价从外国采购芯片，各项的成本极高，也导致了他们手机的价格异常高涨。

    虽然有很多人还是肯为情怀买单，但华维公司知道，等到大家热情消退的那天，对于华维公司来说，就是世界末日！

    国内的所有手机厂家，因为芯片被遏制，都出现了各种类似的问题！

    当然，他们为了控制成本，解决芯片问题的方法，也各不相同。

    归根结底，芯片是目前国内手机，面临的最大问题！

    “不能再受制于人了！”

    华维老板任正华，神情疲惫的揉着眼窝，放下眼镜。

    “我们的手机价格，定的实在太高！虽然现在很多人依旧能够为了情怀买单，但这样下去一定是个恶性循环！”

    “我们到底，怎么样才能破局？”

    “难道，就要这样一直被卡脖子吗？”

    “我们国产手机，什么时候能站起来？”

    他几句话落下，会议室的华维高管，沉寂一片！

    没有人，能给出一个解决问题的答案！

    看到这幕，任正华叹了口气，感觉自己又苍老了几岁。

    这时....

    他的电话，突然响了起来！

    现在是在开高级会议，被电话打断，影响非常不好！

    任正华皱起眉头。

    谁，在这个时间点打来电话？

    他看了眼来电，神情渐渐缓和了下来。

    这个电话，他还是要接的！

    “马总？”

    任正华接起电话。

    小马哥爽朗的声音响起：“任总啊！我跟伱说个事，你要不要芯片啊？”

    任正华心中诧异。

    小马哥竟然问自己要不要芯片？

    这是什么情况？

    他笑了笑道：“我是需要芯片，但要的是高端芯片，至少是7NM以上的才有竞争力！”

    “7NM？你也太小瞧我了吧？一句话，比5NM芯片，还要先进100倍的芯片，你要不要？”

    小马哥黑眶眼镜下，勾起神秘的微笑。

    “什么？比5NM芯片，还要先进100倍？”

    任正华瞬间惊了，急忙问道：“马总，你没开玩笑吧？现在哪有这样的芯片？这不可能！”

    虽然震惊，但他心底还是有些期待！

    小马哥这么晚亲自打电话过来，也不可能逗自己玩吧？

    “我从不开玩笑。这世界上，总会有那么几个奇迹！而这个奇迹，就在我们华夏诞生了！”

    小马哥淡淡道：“我们现在，这种芯片正在疯狂生产中，很大批！你们华维，再也不需要被卡脖子了！”

    “......”

    任正华真的被惊到了，心底已经开始激动起来！

    他顿时觉得，周围的会议，好吵！

    “都给我安静！”

    他拍案大吼一声，会议室正在窃窃私语的高管们，全部懵逼了！

    什么情况？

    任总接了个电话，似乎情绪很激动？

    难道发生了什么大事？

    (本章完)

