    2月6日周四，今天的A股市场又是一个普涨行情，两市涨停个股家数扩大到了249家，跌停家数只有4家。

    昨天的大涨行情，创业板指率先修复跳空缺口，而今天深成指也把跳空缺口修复了，就只剩下沪指打出的缺口待修复了。

    而今天创业板指更是走出了年内新高。

    昨天诺按的基民们要求蔡经理对可怜的盈利做出解释，今天又成了亲爱的蔡经理，蔡公子又买单了全场的消费，现在的诺按基金评论区欢乐的不行。

    截止收盘，沪指大涨+1.72%报2866.51点，深成指大涨+2.87%报10601.34点，创业板指大涨+3.74报2012.25点，两市走出四连阳的反弹行情。

    天盛控股今天收盘站在了节前收盘价之上，盘中一度重回10万亿市值大关，今天大涨+4.38%报123817.41元，盘后市值99053.92亿元，距离10万亿仅一步之遥。

    股王今天的成交额达1091亿元，连续四个交易日维持千亿量能，说明这只股票正在持续的换手，欢乐豆行情之下进进出出的机构暗地里都在互道沙比。

    亿万股民再次对股王顶礼膜拜，被吃瓜网友们称之为新开年最惨的超级富豪陆鸣迎来两极反转，短短四天时间身价已经暴涨6000多亿，不要太刺激！

    ……

    收盘后，老白说股的复盘分析新鲜出炉：

    【今天市场一路上行，创业板是这波行情的领头羊，沪指收了一根中阳线，我的观点不变，2870点附近分批减仓，看今天的量价关系，明天大概率冲高一下，就会开始调整，不确定的是调整的方式，横盘还是回调。

    但总之，要警惕短期的调整风险。

    操作方面，按计划分批减仓，昨天已经减仓2层，还有5层仓位，今天持有的标的强势涨停所以没有动，已经反弹至密集均线附近的票，还是要警惕风险的，分批减仓，明天如果冲高，还是建议减仓。】

    散户粉丝们：老师，稳！

    ……

    2月7日周五。

    本周最后一个交易日，两市反弹行情继续，今天A股三大指数仍然红盘结束，沪指收涨+0.33%报2875.96点，深成指收涨+0.10%报10611.55点，创业板指收涨+0.18%报2015.80点。

    天盛控股今日走出光头阳，收盘价也是全天最高价，盘后收涨+1.01%报价125063.60元，总市值100050.88亿元，再次站上10万亿市值大关，向两市亿万股民诠释什么叫股中之王的风采。

    今天，股王成交额1160亿元，连续第五个交易日维持千亿级别量能，现在整个市场的股民都在戏称股王的买卖盘口，双方都是在用欢乐豆进行交易，天天千亿量能夸张到到离谱。

    值得一提的是，诺按今天大涨4个多点，亲爱的蔡经理又进化成了伟大的蔡皇。

    收盘后，老白说股继续稳定根性复盘文章：

    【今天是周五，市场震荡调整，尾盘震荡收高收红，整体上来看这波反弹创业板明显强于主板。

    沪指今天收小阳线，放量收锤子线，量能保持的还是不错的。

    个人还是判断这个位置需要调整，无论横盘震荡还是下跌回踩调整，所以周五按计划执行减仓操作，毕竟周末双休日也不知道会发生什么。

    由于周五量能小幅放大，下周一的行情有可能会继续冲高2900点，但个人认为下周上半周的行情以调整为主，下半周会是更高更安全的二次进场机会。

    操作方面，今天减3层仓位，还有2层持有，后面的计划是越涨越卖，剩下2层了，再卖就是一次性清仓操作，知行合一，如果下周一深度回调，就分批进场，这样的概率不大，大概率进场时间还是在下半周。】

    ……

    周末双休之后，大A再度归来，时间也来到2月10日周一。

    今日的A股市场继续保持反弹行情，三大指数走出六连阳，至暗时刻后的反弹力度有点超乎大家的预期，两者六天收红，而且高度也足够高，大家都有点不太适应大A了。

    今日收盘，沪指收涨+0.51%报2890.49点，深成指收涨+1.10%报10728.46点，创业板指收涨+1.31%报2042点，创业板走出了2016年12月12日以来的新高。

    半导体板块今天调整，收跌-2.60%，刚刚进阶伟大的蔡皇又被诺按的基民们拉出来要求做出合理的解释，并将伟大的蔡皇贬为蔡经理，而且不带前缀亲爱的。

    股王的反弹明显要强于大盘，今天收涨+1.51%报126955.54元，盘后市值10.15万亿，今天的量能依然是千亿级别，具体数字为1105亿元，已经是连续第六个交易日达到千亿量能，股王正在不断创造量能新记录。

    但今天大A两市的大盘股里面，最靓的崽是非天盛的“亲儿子”天驰科技莫属了，今天打出了一个20厘米的涨停板创出了历史新高。

    天驰科技收涨+20.00%报价367.09元，成交额289亿，总市值9911.43亿元，距离万亿市值大关就只是一步之遥了，大A即将迎来第一家市值万亿的高科技公司！

    今天的两市人气榜首个股就是天驰科技，三天前的那根“大天线”确认是洗盘无疑，此前的两个交易日也是洗掉最后的浮筹。

    很多散户都被洗了出去，包括271高地的选手一个都没留下，都恐高跑了。

    天驰科技现在产生了3亿股的解禁，里面的散户预期要跌，所以就跑了，但万万没想到市场就是如此反人性，不但没有下跌，反而暴涨。

    这天这个20厘米的涨停板走出来，创下上市以来累计+2579.49%的涨幅，而这只是用了半年左右的时间打出的高度，让投资者们直呼还是高成长性的科技股香。

    而如果从天驰科技去年打出的最低价计算累计涨幅则更是夸张，从6.19元价位计算，打出了+5830.37%的累计涨幅高度。

    半年左右58倍多，很多人想都不敢想。

    天驰科技的行情走到现在，6.19价位一个筹码都没有，13.70发行价也没有筹码，现在的筹码密集区已经上移到了245~300元价位区间，并且还在不断上移。

    新开年以来，天驰科技的大幅波动，大部分散户都被震下了车，包括一些基金经理也有不少被震了下去。

    而排在流通股前十大股东当中的老杨却稳如老狗一般，2月3日至暗时刻他直接就不看盘，直到现在他的第一大重仓标的天驰科技没动，第二大持仓标的天盛控股也没动，其它标的也都一个都没动。

    没错，进入新开年以来，老杨唯一的操作就是没有操作！

    今天老杨看盘了，但他依旧坚定持有，减持价值投资的逻辑，忽略盘中的涨跌不动，逻辑预期不改变不会有任何变动，这就是他的策略。

    老杨二次进场持有的天驰科技，目前的收益率已经达到+270.46%，持仓市值99.14亿，不计交易成本盈利72.39个亿。

    他现在仅靠着持有天驰科技这一个标的，身价就已经接近百亿了！

    ……

