    “可以。”苏越沉声应道，“韩老板既然如此信任我，那我也不能辜负你的信任，我可以替你操盘，不过账户里的资金不能超过200万。还有……关于代理理财的协议，要签一下，我不希望到时候有不必要的纠纷出现。”

    虽然不知道苏越为什么要规定200万以内的账户资金，但见他能这么爽快地答应下来，韩复升还是非常高兴的。

    其实他最近的生意，规模扩张过快，资金已经有些紧张了。

    除了目前期货账户里那140手沪铜资金，他已经没有闲钱再投入进去。

    韩复升之所以求着苏越给他操盘，一是确实后面几个月没有时间参与行情，二是想借助苏越的能力，让自己紧张的资金链稍微缓和一些。

    “没问题，账户内的资金，目前差不多190万，符合你的标准，至于协议，你理一个出来，随时可以找我签。”韩复升说着，便从身旁美女秘书的手里接过一张名片，递给苏越，“这是我的电话和公司地址，欢迎小苏随时来打搅。”

    苏越将名片揣入裤兜，再抬头时，就见韩复升已经又端起了酒杯，向他敬来。

    “小苏啊，没想到你小小年纪，酒量居然这么好。”韩复升感叹了一句，“我这几位兄弟，轮着敬了你一圈，你居然什么事都没有。”

    “真可谓英雄出少年啊，老韩啊，看来我们是真老了！”

    “老何啊，你经营着酒吧和夜场的生意，每天都在美女丛中来去，怎么越来越不能喝了？难道是身体被掏空了？”

    “屁话，谁不能喝了，再来，满上，满上……”

    “老柳啊，你搞餐饮，可得再加把劲啊，你看这天香酒楼，当年可是跟你一块起步，如今人家这规模和声誉，已经超你一大截了。”

    “咱能不说这些吗，来，来……喝酒，喝酒。”

    苏越喝了韩复升所敬的一杯后，眼见众人酒意朦胧之间，似乎对自己又有些蠢蠢欲动，急忙借故尿急，往厕所跑去。

    喝酒这种事，他觉得适可而止就行。

    吃了饭，待会还要去医院看妹妹呢，他可不想自己喝醉后，说一些稀里糊涂的醉话。

    “喂，老虎，啥事啊？要是约我网吧见的话，就免了，今晚哥有事，不来。”

    “什么重要的事？你懂个屁……今晚我堂妹过生日，带了一个美若天仙的同学，那姿色，那身段，比酒吧、夜场里的那些货色强上万倍不止。今晚……老子准备把她拿下，明天请哥们几个喝酒。”

    大厅走廊之中，苏越与一位满身名牌的少年擦肩而过，突然听见他在电话里倾吐这样的豪言壮语。

    苏越皱了皱眉，正准备离开。

    骤然想起早上在学校，韩月彤邀请自己参加她生日宴时，说的地方，正是天香酒楼，脸色不由一变，心中大怒，急忙转身跟了上去。

    “咦……小苏，你怎么也在这里？”

    路过‘名渊居’雅间的时候，顾正清刚好从里面走出来，惊讶地看着苏越。

    苏越抬眼间，看清楚面前的中年男子，也是极为惊诧，干咳了一声，隐藏了一些情绪，说道：“一位朋友过生日，正好在这里吃饭。”

    韩复升的事，他没必要告诉顾正清，于是便随口撒了个谎。

    “女朋友吧？”顾正清笑看着他，伸手便拉住苏越，将他扯进了雅间，“刚刚我们正谈到你呢，真不想你就在门外，耽误你几分钟，让各位老师认识一下，免得大家以为我顾正清说的谎话。”

    他哈哈笑着，将苏越拉到桌前，就将他按在了自己身边的空位上。

    “顾教授，这是……”

    有位头发稀疏的中年男子疑惑道。

    “王校长，这就是我跟你说的那位苏同学，听云汐说，他还是你们中学的在读学生啊，怎么……您没印象？”顾正清看着中年男子，诧异道。

    按说苏越这么优秀的学生，在学校应该是榜上有名的，王长军作为一校之长，对于特别优秀的学生，应该有所耳闻才对。

    “我校的学生？”王长军愣住了。

    “王校长好，我是高二、二班的学生苏越。”苏越微笑道，“学校像我这样的学生，没有上千也有几百，王校长一天工作那么忙，不可能每个都记得住。”

    对于王长军，苏越上一世没什么交集，自然也谈不上什么喜好，他之所以主动说这么一句话，是想给王长军一个台阶下。

    毕竟长陵中学承载了他太多回忆。

    他还是不太希望学校校长因为他，此刻，在众多大佬面前失了面子。

    “你是李青萍的学生吧！”王校长模棱两可地说了一句，对于苏越主动提及的那句话，心里一片赞赏。

    “王校长好记性，我的班主任，正是李老师。”苏越微笑。

    “老顾啊，就凭这同学简单的两句话，我开始相信你说的话了。”顾正清右方，坐在主位的一位中年男子哈哈大笑，盯着苏越问道，“听说你在经济、金融方面的天赋不错，那你说说，方老板这天香酒楼，随着国内经济环境的变化，应该如何才能上一步台阶，创造更高的收益？”

    “老董啊，你这问题，可有些为难小苏了。”顾正清皱了皱眉，解围道，“他毕竟还只是一个中学生，纵然有些粗浅的见解，又岂能说到你的心坎里去？”

    董见行在接任华夏财经大学招生办主任的之前，可是华夏财经大学金融学院的资深教授。

    以苏越的年纪和知识储备，要说出让他肯定的见解，无异于难如登天。

    “说说无妨。”董见行眼里泛着笑意，“你老顾在经济学方面，可是有一定权威性的，你能看中的人，我也想见识一下。”

    他环顾了一遍席间众人，续道：“各位想必也有此心吧？”

    众人虽没点头，但眼里那份好奇，已经说明了一切。

    苏越知道自己这一开口，不但关系着自己在众多大佬心中的印象，还多多少少关系着顾正清的名誉，不禁淡淡笑了笑，镇定地说道：“方老板的天香酒楼，环境、味道、服务这些自不必说，在长陵都是顶尖的，可方老板走的这高端餐厅的路线，在长陵的顾客容纳量却是有限的，可以说长陵高端餐饮的市场规模，就这么大，方老板若想让天香酒楼的营业利润上一步台阶，无非就两个选择，提升营业额和节俭成本。”

    “天香酒楼的成本控制，我想方老板经营这么久，应该已经找到最合理的状态，在保证环境、味道、服务等方面前提下，应该是没什么空间了。”

    “那么剩下的，就只有提升营业额一条路。”

    “营业额的提升，无非是吸引更多顾客，或者菜品提价两个选项。”

    “以目前的天香酒楼来看，长陵的目标客户，基本上经过方老板的几年深耕，已经吸引得差不多了，没什么提升空间；而菜品提价，在目前的居民消费水平没有大幅度提升之前，根本不可能。”

    “所以，剩下的，就只有扩大规模，从长陵走出去这一条路了。”

    “至于如何走出长陵，我想方老板心里自有计较，我的建议是在品牌塑造和盈利模式上下功夫。”

    “天香酒楼的净利润率不低，只要方老板能将‘天香酒楼’在长陵以外的地方，开成现在的规模和口碑，证明这条路是可以复制的，那么聪明的投资商自然会蜂拥而来，到时授权品牌，收取加盟费，不需要几年，就能铺展到全国。”

    “走到这一步，后面的路无非就是招股、融资、上市，彻底将产业证券化而已。”

    苏越一口气说太多，急忙从旁边静立的服务员手中，要了一个一次性杯子，倒了一杯水灌下。

    他所说的这些，就是以后天香酒楼走的路径，只是他以后世的记忆，提前说出来了而已。

    整桌的人，包括顾正清在内，听着苏越清晰地解刨出天香酒楼未来可行的发展路径，心里都是大为震撼。

    特别是方老板。

    这半年来，天香酒楼的收入以及利润，一直止步不前，让他意识到天香酒楼在长陵，已经触及到了天花板。

    可如何才能走出长陵，如何才能建立稳定的盈利模式。

    他心里一直没谱，暗中琢磨了一两个月，也没有弄明白，如今听苏越一席话，竟有豁然开朗的感觉。

    “这位同学，你说的可复制的盈利模式，品牌塑造，品牌授权，加盟费等词汇，能不能详细解释一下？”方云山忍不住问道。

    “好啊！”苏越嘿嘿一笑，提醒道，“不过方老板，天下没有免费的午餐，我前面已经说了那么多了，后面你问的这些……可是要收费的哟！”

    “呃……”方云山一阵无语。

    “哈哈……”

    满桌大笑，随后董见行一片赞赏地说道：“长陵中学真不愧是百年老校啊，小苏这样的学生，可真是难得，难得……”

    他一连说了好几个难得，让在座的人，都是一惊。

    苏越眼见众人的神色，知道自己的目的达到了，明年华夏财经大学特招的名额，自己多半有份。

    顾正清门口这一拉，算是帮了他大忙了。

    让他在长陵两大中学的校长、教委领导和华夏财经大学招生办主任面前露了脸，留了深刻印象。

    “老顾啊，看来咱们这一趟，收获颇丰啊。”董见行高兴地笑道。

    顾正清没有回答，只是认真看着苏越，眼里，那是越看越喜爱，若不是见他还未完成高中学业，真想立刻将他收作自己的学生。

    “各位领导、老师，我朋友还在隔壁等我呢，学生就不久陪了。”

    苏越恭敬地站了起来，沉声说道。

    “小苏啊，你先去吧，改日有空了，我让云汐约你，咱们再继续聊。”顾正清想起苏越还在参加同学的生日宴会，就硬被自己拉来耽搁了十多分钟，心里有些过意不去，未等众人说话，便让他离去。

    苏越出得‘名渊居’雅间的门，转身便冲进了吵吵闹闹的‘沁云香’雅间。

