    在中行天，七阶圣人便可开创一方宗门势力，威震一方，拥有八阶圣人的势力便称得上是顶尖势力，至于九阶人物，放眼整个中行天屈指可数。

    因此，七阶圣人已经称得上是顶尖人物，无论走到哪里，都具有足够的震慑力。

    然而此刻，苍神殿直接走出了四位七阶圣人，可想而知对在场人群内心造成的冲击有多强烈。

    要知道，这里有不少势力的最强者也才七阶圣人而已。

    不过想到苍神殿的底蕴后，人群心中便也释然了。

    毕竟是曾经走出过神明的势力，底蕴之深厚自然远超寻常势力，即便另外七座顶尖势力，与苍神殿相比都有一些差距，单独拿出一处势力来作比较，顶尖圣人的数量绝对没有苍神殿多。

    因此苍神殿走出四位七阶人物，便也在情理之中了。

    “你要什么底气？”只见苍神殿其中一位七阶圣人看向青袍老者开口问道，那双古井无波的眼眸中透着一股傲然之意，只一句话，便展露出苍神殿强大的气势。

    诸人听到此话内心皆都剧烈起伏着，正如苍云海之前所说，苍神殿三个字便足够了。

    放眼望去，有哪一势力比得过苍神殿？

    看见苍神殿圣人的目光望来，青袍老者的脸色变得凝重了几分，感受到了一股压力。

    云天仙府的底蕴并不逊色于苍神殿，然而这里毕竟不是他们的主场，他们此行只来了两位七阶人物，便是他与另一人。

    相比之下，他们这一方的力量便显得薄弱了许多。

    “今日老夫将话放在这里，吞噬之晶苍神殿势在必得，如果在座的诸位有谁插手的话，离开天神之眼后，苍神殿必定发动战争，至于到时候会造成怎样的后果，便由诸位自己判断了。”此时苍神殿那位强者面向人群朗声说道。

    他话语中的意思很明显，吞噬之晶已经是苍神殿的囊中之物，任何势力，只要今日敢插手，苍神殿绝不会放过。

    这可以说是赤裸裸的警告。

    不是针对在场的某一个势力，而是所有势力，唯有苍神殿才有如此底气。

    “真霸道啊！”诸势力强者心中暗骂道，吞噬之晶还未到手，便仿佛已经是他的了，更过分的是，直接警告在场所有势力，这是不将他们放在眼里吗？

    然而他们敢怒不敢言，若是招惹上了苍神殿，怕是离毁灭也就不远了。

    另外七座顶尖势力的强者此时都保持沉默，仿佛是默认了苍神殿那位七阶圣人的话语，放弃争夺吞噬之晶。

    不知不觉中，眼前的局势仿佛已经明朗了。

    如果秦轩不肯交出吞噬之晶的话，那么他只有一条路，死。

    “秦兄，苍神殿底蕴太过深厚，有九阶人物坐镇，顶尖圣人也不在少数，恕段某无法相助。”这时一道声音传入秦轩的耳膜之中，开口之人正是段承天。

    “我明白段兄的苦衷。”秦轩回应一声，段氏的底蕴虽然深厚，但最多只是媲美另外七大顶尖势力，与苍神殿还是不能相比。

    他与段承天虽然有一些交情，但在这种关键时刻，段承天自然不可能站出来为他抗衡苍神殿，即便他有这份心，段氏也承受不住这样的代价。

    随后公孙稷、顾九歌也都向他传音，表示无能为力。

    他们能够站出来对抗南华皇朝那几大势力的联盟，只因他们丝毫不惧那些势力的报复，然而苍神殿的实力比那些势力要恐怖太多，他们不敢轻举妄动。

    秦轩目光望向苍神殿人群方向，脸色极为难看，他已经竭尽全力了，甚至将苍钦的神法破开，最终还是无法改变结局吗？

    此刻秦轩内心感觉十分愤怒，当年星空城宴会的景象，今日又要重现吗？

    “你还有一息的时间，好好考虑清楚。”苍神殿圣人看向秦轩开口道，语气十分平静，仿佛一点也不着急。

    今日的结局已经注定，任何人都不可能改变。

    吞噬之晶，必然属于苍神殿。

    “秦兄，眼下的局面怕是很难改变了，不如先将吞噬之晶交给他们，之后我让云天仙府的强者上界，将之夺回来。”此时东方陵对秦轩传音道，吞噬之晶固然珍贵，但秦轩的性命无疑更重要一些。

    秦轩双拳紧握，眼神显得极为不甘，真的只能交出去吗？

    吞噬之晶是当年虚无天尊亲手传给他的，如果今日将之交出去，他便是辜负了虚无天尊对他的期望。

    而且秦轩心中极为清楚，如果今日真的将吞噬之晶交给苍神殿，日后想再拿回来便非常难了。

    毕竟苍神殿有九阶人物坐镇，除非是神明出手，否则谁有把握从那里拿回来？

    “时间到了。”苍神殿圣人双眼眯了起来，目光盯着秦轩冷漠的道：“看来你是执意求死了。”

    无数人目光望向苍神殿那位七阶圣人，内心震撼无比，这是要对秦轩动手了吗？

    “云海，你去将此子诛杀了吧。”那圣人看向苍云海开口道，说罢他的目光望向云天仙府那边，显然是盯着那两位七阶人物。

    云天仙府方向，青袍老者和白袍老者自然知道对方在盯着他们，眼神显得极为冷漠，这笔账他们今日记下了，下次必将十倍讨还！

    只见苍云海脚步向前迈出，朝秦轩所在方向而去，神色淡漠的开口道：“给过你活下去的机会，你自己不珍惜，那便怪不得别人了。”

    秦轩眼神极为冰冷，只恨自己实力不够强大，否则又岂会受到如此屈辱。

    看着苍云海一步步朝秦轩走去，天玄神宫方向的人群脸色皆都苍白如纸，内心无比的绝望，没想到今日会发生这样的事情。

    至于段若溪和雁青韵，眼眸中噙着泪水，美眸皆都望向秦轩，希望秦轩能够将吞噬之晶交出去，不管如何，活下来才最重要。

    目光盯着走过来的苍云海，秦轩心中叹息一声，随后正欲开口说话，这时却听一道淡漠的声音在天地间响起：“不必交出去。”

    这一道声音不知从何处传来，使得全场人群目光不由得为之一滞，随即内心再次掀起惊涛骇浪。

    这道声音称不必交出去，是对秦轩说的吗？

