一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零七章以死相救

    “想要疾行石，自己来拿！”

    李墨回头一撇，速度赫然再次增加了一丝，全力在丛林之中跑去，他此刻便想朝着外面走去，只要出了迷魂凼走到人多的地方，这两人也不敢明目张胆的对自己怎样，而且，在城市中想要逃走简直太容易了，这两人不可能在城市中便飞檐走壁吧。

    因此，李墨朝着自己认定的方向疾驰而去，这里就是走出迷魂凼的出口，迷魂凼周围皆是山脉，只有那一个出口，不然的话，便只能前方无人的深山老林之中。

    以这两人的速度，虽然短时间追不上自己，但想要摆脱的话，也是极为困难的。

    风声呼呼，两旁的树林似乎连成了线条，三人的速度都很快，在常人眼中已经与神仙无异，十余分钟后，李墨的身影赫然停止下来，眉头紧皱，看着前方露出了无奈之色。

    “哈哈哈，这次我看你往哪里逃！”白姓修士大笑一声，语气充满了嘲讽。

    “看来上天不让你拿啊！”曹梁也微微一笑，目光看向了李墨的身后。

    李墨看着前方脚下，忽然出现了一道悬崖，西方雾气弥漫，悬崖周围皆是藤蔓密布，根本不知有多深，悬崖虽然不是很宽，但以李墨如今的实力，也没有办法跳跃过去，即便他能够越过，那两人的实力不比他弱，自然也是能越过的。

    “我不是记得这条路就是出路吗？怎么走偏了，来时并没有这道悬崖！”

    李墨思索道，看来这整个迷魂凼对人都是有影响的，不经意间便着道了，令人方向感错乱，这下有些不妙了，疾行石保不住了吗？就算将疾行石交出去，这两人必然也不会放过自己了。

    白姓修士看了李墨一眼，露出一丝不屑，还能往哪里逃呢？

    他没有一句多余的话，直接便伸手袭来，肉眼可见他的右掌之中，赫然有一层淡淡的灵力光芒凝聚，他的衣衫都吹动起来，带着无与伦比的气势，疯狂朝着李墨击来。

    白姓修士这一击，根本没有留有余力，对付不知底细的人自然要一击将其击杀，这青年看着年纪不大，但速度如此之快，实力亦是地级，若有稍微留手，说不定此子还有其他能力逃走。

    李墨右拳紧握，双腿微微弯曲，没有任何闪躲直接朝着白姓修士击来，势如猛虎下山，一拳击出，风沙弥漫，一圈劲风以李墨为中心弥漫开来，将灰尘吹拂的到处纷飞。

    “砰！”

    一道爆响袭来，李墨与白姓修士的身躯，皆是朝着后方飞去，只不过白姓修士倒退了十步，而李墨倒退了十五步，论灵力程度，他还是不如白姓修士。

    但是，这一击，已经足够让白姓修士与曹梁震惊了，这么年轻便达到了这般程度，就是连他们宗门之中也没有几人，这已属决定天才之姿，整个古武界都不多，这样的天才，他们都是熟知，甚至被整个古武界熟知，但这青年，他们却没有见过。

    曹梁之前还笑眯眯的眼眸，忽然变了，变得甚至比白姓修士还凌厉，在白姓修士还在震惊之时，便猛地朝着李墨袭来。

    他的右拳之上爆发出一团夺目璀璨的光芒，如同太阳一般耀眼，这一拳比刚才白姓修士的还要强大，他看见李墨的强大，自然是全身灵力全部喷涌而出。

    李墨凝眸，身上的灵力亦是疯狂运转，全神贯注盯着曹梁，双拳紧握，气势不断的攀升。

    曹梁的一拳朝着李墨袭来，这一击在常人眼中太强大了，无数劲风刮起，曹梁的身躯跃到空中，似乎要将大地都撕裂一样。

    因此，听到有打斗声匆匆跑来的曹洛水，便看见了这一幕，看见了有人朝着李墨击来，那威势，根本不是她能够想象的。

    曹洛水独自一人朝着迷魂凼中走去，心中非常害怕，紧紧的握着自己手中的木棍，她根本没有方向，一直以来都在乱走，两三个小时后便已经夜幕降临了，但曹洛水还是没有停下，他知道李墨进来很久了，她只有多走走才有可能遇见。

    所以，一直走到凌晨两三点曹洛水实在困得不行了，这才找到了一处大树下靠着睡着了，她太困了所以睡得很死，但好在周围并没有什么危险，天刚刚亮的时候，曹洛水便醒来继续朝着前方走去。

    尽管她体内有了灵力，又是水灵根，天生一尘不染，肌肤如水，但经过一夜的风霜，脸上还是有了一些灰尘，一头如瀑的长发也沾染着尘土与一片碎叶子。

    她一直走着，不知走了多久累了就稍微休息一下，吃点东西，一直走了好几个小时，她也不知到底走到了哪里？

    然后她便听到了一道巨大的爆响，好像是爆裂一般，走了这么久还是第一次遇见这种声音，而且距离自己不远，曹洛水赶紧朝着那边小跑过去，这里又没有别人，说不定是师父呢，师父的实力很强，也能够造成这种动静。

    曹洛水笑着朝着前方跑去，果然，她看见了李墨，正站在一处悬崖边，只不过师父的脸色怎么那么凝重，浑身的气势强烈，她扭头看去，便看到了曹梁右手好像携带太阳，朝着李墨砸来。

    “师父，小心！”

    曹洛水脸上的笑容立刻凝固，露出了惊慌之色，她的身体没有任何犹豫，甚至没有思考，便朝着前方冲去，这一刻，她体内的灵力自行运转起来，瞬间凝聚在双脚之下，好像瞬间她便精通了修行一般，速度猛然提升了一个层次。

    李墨正全神贯注的看着曹梁，同时还要警惕白姓修士，所以根本没有发现曹洛水，而另外两人亦是如此。

    直到曹洛水大喊一声，并且疯狂冲来之后他才看见，白姓修士与曹梁也才看见，这个时候，三人都来不及做任何反应了。

    “轰！”

    曹洛水的身躯，挡在了李墨的身前，一把将李墨抱住，然后勉强挤出了一个笑容，便猛地朝着李墨喷了一大口鲜血，后背已经被曹梁轰中，发出一道爆响。