    来到洞外黄三已然消失不见，只留下我被薛凃抓住。

    他的速度实在太快，根本不给薛凃一行人反应的机会，片刻消失不见。

    “你们是什么人，为何抢我古生会的东西？”

    见黄三已然无迹可寻，薛凃将目光放在我身上，如若敢不说实话，必死无疑。

    “我们是星空城之人，抢宝的乃为黄三，你们要找找他去，此事与我无关。”

    我被薛凃的气势吓得有些许慌乱，一下全招。

    并不是我怂，而是从未见过这等阵仗，一时半会反应不过来！

    “星空城？！阮赤离你好大的狗胆。”

    听到我们是阮赤离的人，薛凃咬牙切齿，不用说也知道他们是认识的，而且还有仇！

    他，仿佛像扔垃圾一样，将我扔出五六米远，几个踉跄狠狠摔在地上。

    “回去告诉阮赤离，这事我古生会与他没完。”

    也不知薛凃是在害怕阮赤离，还是怎么回事，不甘地带着人离开了。

    “有种别走，与我打一场！”

    看着他们离开的背影，我冲其大喊，脸上的得意之色不言而喻。

    但在薛凃转身那一瞬间，冲我瞪了一眼，吓得我整个人腿软！

    那一眼仿佛如王之蔑视，如果可以能瞬间秒杀一切。

    我能感受到他心中的不甘与愤怒，都在这眼神之中。

    见状，不敢多说一句，生怕他折返回来将我痛打一顿。

    “难道他们就这样离开了？！”

    显然我有点不太相信薛凃会轻易放弃，他们与冉家一阵拼杀，到头来给黄三抢做嫁衣，谁能咽得下这口气？

    但这古生会却能做到，这让我一阵疑惑，抢宝这也太简单了吧？

    事实就是如此，他们已然离开！

    见状，我往黄三消失的地方追去，希望能找到他，早点离开这里。

    在山中，不知道找了多久仍然没有看到黄三的身影，这让我一阵疑惑。

    “奇怪他的速度有这么快吗，怎么找不到他？”

    虽然我并不是很了解黄三，但相处这么久，多少也知道点底细，他何时速度这么快了？

    “黄三…黄三…你在哪里？”

    这里除了大山仍是大山，此时又是凌晨，我总觉得身后有人跟着我，可每次回头却什么也没有！

    我好像迷路了，无论如何走都走不出去，也找不到来时的路。

    又在大山里寻了很久，也未能找到出口，我有点累了，便随地坐下休息。

    “小辰，我在这里。”

    正当我计划如何离开这里时，侧旁突然响起黄三的声音。

    “黄三，你怎么在这里？！”

    看到他，我又惊又喜，到处找他找不到，没想到居然主动来找我。

    这时七杀剑已经被他用碎布包裹住，失去先前的锋芒。

    “嘘，别出声，薛凃一行人并没有走。”

    黄三变得极为小心，他告诉我他一直在附近，没敢出现是因为薛凃一行人也在暗中跟着我。

    听到这里，我顿时一身冷汗，我说怎么感觉刚才身后有人呢，原来真有人！

    “哈哈…躲啊，怎么不躲了。”

    就在这时，一道声音从四面八方传来，分不清人在什么方位。

    “嗖嗖嗖…”

    声音落下，几道身影从天而降，正是薛凃一行人！

    他们并没有走远，而是利用我将黄三引出来。

    他们知道凭速度，肯定不是黄三的对手，所以只能用这个办法！

    “薛凃，你想干嘛？”

    黄三警惕性地将我护在身后，一脸杀气地看着薛凃。

    他知道今天必有一战，将七杀剑递给我，让我先走，他留下来垫后，还告诉我无论如何也要将剑带回星空城。

    “刚才，你不该回来找我！”

    我有些自责，如果他不回来找我，或许带着剑就已经离开了。

    黄三淡淡一笑告诉我，我之所以走不出去，是因为被薛凃施法所以才会在大山里打转。

    如果今晚他不出现，我将会成为薛凃发泄情绪的对象，将必死无疑。

    听到此话，我不禁惊出一身冷汗，没想到这薛凃还是个笑面虎！

    “哈哈…你比那蠢货明白的多，识相点交出七杀剑，我考虑留你们一个全尸。”

    见黄三分析的很对，薛凃放声大笑，从始至终他都没想过要放我离开。

    只是用我当做诱饵引出黄三，所以才表面上放我离开。

    真没想到，古生会竟然如些卑鄙无耻，难怪在来之前，阮赤离就提醒我们一定要小心。

    看来，他早就已经知道对方是古生会的人，所以才让我们小心为妙。

    “考虑好了吗？”

    见我们不说话，薛凃有些不悦，脸色开始有所变化。

    “哼，我星空城之人只有战死的，没有孬种。”

    黄三将剑递给我，做出防御之势，一副视死如归的样子。

    “既然找死，我成全你便是！”

    薛凃见状，冷哼一声，化作一道残影，如同鬼魅一般出现在黄三面前。

    黄三也不是吃素的，成功挡下他的攻击！

    这让薛凃倒有些意外，自己这一击已经使出九成功力，没想到他居然能化解。

    “再吃一击！”

    他有些不甘，再次一掌打向黄三。

    “轰…”

    这次黄三并未能招架住，被一掌打飞数米。

    仅仅两掌，黄三已经倒在地上，从这点不难看出薛凃实在到底有多强横。

    想想也是，就连冉家老者都不是他的对手，更何况我们呢。

    刚才能挡下薛凃那一击，已经是拼尽全力，这一掌当然吃不消。

    “怎么，不行了，你不是很强吗？”

    见黄三倒在地上，薛凃一脸奸笑，他要的就是这样的结果。

    “哼，就这点本事？”

    黄三冷哼一声，擦了擦嘴角鲜血，从地上站起来，仍然不服输！

    “找死！”

    薛凃见状，又是一掌打过去！

    “住手！”

    我实在看不下去，叫停薛凃。

    “剑给你，放我们走！”

    我把剑递给薛凃，东西我们可以不要，只要放我们离开就行。

    “小辰，剑不能给他！”

    黄三见状想要阻止，这可是他用命换来的东西说什么也不能再给薛凃。

    但薛凃却突然一把将剑抢过去，脸上露出邪邪地笑容。

    “放你们走？”

    薛凃仿佛听到天大笑话，还没有人敢在他面前提这种要求。

    “剑我要，你们的命我也要。”

    如果一开始不惹他，大家相安无事，但现在不行，必须有人交代在这里。

    只见他将七杀剑上的碎布拆开，想用此剑了结我们。

    碎布刚拆开那一刻，一股能量瞬间四溢，将这方天地照亮。

