    磁场，是解析非常复杂的场力。

    从常规的物理角度来讲，磁场就牵扯到了电磁力，解析磁场也就等于解析电磁力。

    粒子的边界理论，塑造完成到现在，真正解析完全的四大力，就只有牵扯到‘质量点’理论的引力。

    之前赵奕做过强力的研究，强力可以看做是空间对能量特殊构成挤压产生的结果。

    但也仅仅如此了。

    虽然是以空间挤压、质量点的理论，完成了引力和强力的统一，实际上，与强力相关的部分，还是非常少的，也只有一些数学描述。

    因为强力直牵扯到原子核内部构造，真正去解析会牵扯到很多因素，原子构成来说，弱力、电磁力都是绕不开的，微观的粒子数学也在发展中，一些理论都不知道是否正确，想要以此去解析，得到的也许是错误的结果。

    所以真正完成解析的，其实就只有引力一个。

    想以常规的数学理论对于磁场进行解析，或者说对于电磁力进行解析，绝对是个非常复杂的工作。

    甚至说，以现在的基础而言，几乎是不可能完成的。

    赵奕则是以空间解析的角度出发，以空间的特性、空间散发Z波和磁场的关系，去推导磁场的数学表达。

    这等于是从‘高端’出发去研究‘低调’，相对于空间来说，磁场确实是处在‘低端位置’。

    赵奕无比确定的一点是，空间特性是四大力产生的根本。

    引力，和空间挤压直接相关。

    强力，也是空间对于能量点挤压形成的结果。

    那么可以粗略的认为，电磁力、磁场，也一定和空间直接相关，或者说是空间特性带来的变化。

    以空间特性以及空间发散的Z波，去表达可以吸收Z波的磁场，再比照大量的实验数据，就可以推导出相应的表达，但是推导过程依旧是很复杂，主要难点在于构建空间Z波和磁场的数学关系。

    空间解析理论想要继续完善，磁场、Z波的进一步解析，肯定都是绕不开的点。

    在进行了一系列的分析研究后，赵奕发现磁场和空间有关系，和带质量的粒子也有关系，而不像是引力那样，是空间对质量点挤压直接产生的。

    “所以，磁场不同于引力场，场力并不是空间发出的……”

    空间挤压物质形成引力。

    磁场却不是‘空间特性’形成的，而似乎和带质量粒子的关系更大，可以说磁场是介于空间和物质之间的场力。

    磁场能够吸收Z波，就好像是物质能够吸收能量。

    “这个角度来说……”

    赵奕仔细看着纸上的列式，忽然紧紧的皱起了眉头，他从底下找出好几张稿纸，一张张的翻过去，和列式进行着对比分析。

    很快。

    他得出个惊讶的结论，“Z波的能量有缺失？而且缺失了很大一部分？”

    “不对啊！”

    “不可能啊？怎么会呢？Z波的能量缺失……”

    赵奕马上使用了《因果律》，确定Z波确实出现了缺失。

    这个能量缺失指的是，Z波释放时的能量，对比被磁场、离子态物质等吸收的能量。

    如果是常规的Z波释放实验，没有专门的磁场或者离子态、粒子物质，去特别吸收Z波的能量，释放以后的能量缺失会更高。

    甚至是……百分之一百！

    “这怎么可能呢？”

    “也就是说，常规状态下，Z波只传递了几公里，但能量并不是被地球磁场吸收掉了，而是直接消散？”

    “去哪了？”

    他仔细一琢磨，觉得结果很正常。

    想想。

    空间阻隔状态下，磁场吸收了Z波的能量，而失去的了空间阻隔作用，磁场强度又会降低回来。

    换句话说，常规状态下的磁场，并不能直接吸收Z波的能量。

    那么问题就来了--

    “如果Z波的能量不会被常规的磁场吸收，同时也不会被空气、普通粒子细说，为什么常规下只能覆盖几公里距离？”

    “能量不会被吸收，传播距离应该是无限的。”

    “能量去哪了？”

    能量就只有几个去向，要么就是被粒子吸收，要么就是被磁场吸收，那么就是被空间吸收。

    粒子、磁场，都直接被排除掉了，剩下的就只有空间。

    利用《因果律》也得到了准确答案--空间。

    可是，为什么呢？

    明明是空间释放出了Z波，为什么会再次吸收Z波，最重要的是，空间似乎没有任何反应。

    反重力装置中，空间也会吸收能量，才出现了‘空间阻隔’效果。

    Z波的能量强度可不低。

    如果是能量被空间直接吸收掉，理论上来说，肯定会有一些能够检测到的变化。

    什么都没有，就太奇怪了。

    “难道是因为能量强度太低？有反应也差距不到？”

    赵奕有些琢磨不透。

    ……

    Z波被吸收能量存在缺失，绝对是个非常大的问题。

    如果问题找不到答案，接下来的而研究也许就会是错误的。

    赵奕干脆找来了理论组，一直探讨Z波能量问题，他还是直接申请了‘理论实验组’，想让反重力团队分出一个小组，由阮文烨当领队，专门配合理论组的研究做实验。

    这是不想一直麻烦董利华。

    反重力团队的主项目是空间堡垒，目前最关键的是，和核所配合研发反重力核聚变装置，核聚变装置才是真正的核心。

    如果一直不断进行实验，很可能会拖慢核聚变装置的研发速度。

    理论研究和技术研究分开，肯定是有很大好处的。

    赵奕把想法说给了高层领导，高层领导认可他的想法。

    很快。

    反重力团队就分出一批人，专门去为理论组服务，做理论验证相关的实验工作。

    这件事让董利华很郁闷。

    虽然赵奕的提议确实很有道理，但其实他本人是希望多参与理论实验的，主要是理论实验，总是能看到进展，仿佛每一次的进展，都和他本人直接相关，而技术研究，像是核聚变装置设计，明显就是‘遥遥无期’的项目，理论倒是没什么问题，但相关配套技术还有许多需要攻关。

    另外，就是分出小组了。

    反重力团队不仅是分出了人手，还分出了两台装置，一个是现阶段使用最频繁的二号机，一个是最新制造的五号机。

    二号机和五号机，是董利华提出要给理论小组的，但他开口的时候，明显能听出非常不舍得。

    可是，没办法。

    现在反重力团队重要工作是，和核所配合研究核聚变装置，原本建造的反重力装置，有一台四号机撑着就足够了，他们只是和技术有关的实验。

    Z波、空间链接技术什么的，就完全不需要了。

    最新的装置还是要和核所商议，按照他们的设计要求来建造，有一台先进的四号机撑着就够了。

    所以董利华还是痛苦中，把二号机和五号机，都分给了理论组支持团队，然后看向阮文烨的目光，都带有很大的杀伤力。

    一则是，阮文烨来到反重力团队，似乎没做出什么核心贡献，只是依照理论做一些指导。

    二则，阮文烨成了理论组支持团队的负责人。

    现在可以说是和董利华平起平坐，职位上倒是也没什么，关键阮文烨带的人员、设备，全都出自自己的反重力团队，有点像是手下有人，带着一群人分裂出去一样。

    董利华想想都很郁闷。

    赵奕也不是‘一毛不拔’，阮文烨带队过来支持理论研究，他就问了下黄钟的意见，让黄钟去了反重力团队，担任核心的理论专家。

    黄钟的理论能力过硬，实力水平比阮文烨强出不少，他过去工作肯定能帮助解决很多问题。

    ……

    理论组实验团队，新建了一个小型的基地。

    赵奕就直接来到了基地，和其他人一起说起了实验问题，他们的实验就是研究，常规Z波发射后，空间是否会产生‘异变’。

    这个研究是用各种方法，来检测Z波出现后，覆盖范围内空间的变化。

    现在想要检测空间的变化很难，主要还是应用已掌握的手段，一个是检测是否有空间阻隔出现，再有就是Z波路线上，磁场是否出现异常，或者是其他相关的异常。

    另外，还有一些常规的检测，比如空气的温度是否上升。

    等等。

    如果常规检测出了问题，比如，空气温度上升，就可以直接知道，空间是把能量传递给了粒子，或者说转化成了纯净的热的量。

    这项实验会持续很长时间。

    阮文烨带领团队设计一个个的实验，希望能找到一些异常，来说明Z波能量的去处。

    赵奕说明了一些推测，指导了一下实验问题，暂时只能等待结果。

    如果出现了异常数据，他肯定第一时间过来观看，没有异常出现之前，他的研究也只能停止。

    所以赵奕给自己放了假。

    学校的教授是有不少假期的，而赵奕参与很多的研究，几乎没有任何假期可言。

    好在他在大学里，没有固定的课程，给自己放假的时间，也不一定要在大学里生活。

    赵奕决定回家看看。

    最近两年多时间，赵奕都没有再回郑阳，一则是因为牵扯到保密的研究，根本离不开首都，二则也是工作是在是太忙，偶尔轻松一些也只想休息。

    现在研究陷入了瓶颈，反倒可以回去一趟。

    其实还是林晓晴想家了。

    林晓晴也同样两年多没有回郑阳，上次见到父母还是在一年前，她和赵奕生活在一起，想要回去也不是轻松的事情。

    现在两人一起回郑阳，也要乘坐专门的军车，还有好几辆军车跟着做全程防护。

    当赵奕确定要回郑阳的时候，南江省的军区都收到了消息，确定会派出武装做保护。

    这个阵仗让赵奕只能苦笑了。

    当成为最顶级的科学家，牵扯到好多最顶尖的研究，再想要过普通人的生活，就是不可能的事情了。

    好在家里的时候，相对还是轻松的，赵奕和林晓晴一起回了家，和两家的父母吃了团圆饭，结果就被追问，“什么时候要孩子？”

    “我都等着抱孙子了！”

    “是啊，我一直等着外孙，外孙女，都几年了？小奕啊，你都已经这么有名，做了那么多研究，也要把心思放在家庭上啊！”

    “……”

    赵奕听得都有点郁闷，他和林晓晴对视一眼，林晓晴稍微有点不好意思，事实上，两人也谈论过这个问题，只是还觉得太早了。

    虽然他们在一起很长时间，但年龄也就是二十六、七岁，总感觉不到三十岁要孩子有点早。

    赵奕就只能带着郁闷听着，还反驳了几句例如‘太早了’、‘刚结婚’之类的话，似乎一切和原来一样。

    当晚。

    赵奕和林晓晴配合打比赛的时候，在到达终点线的时候，却被林晓晴死死的抱住，他发现林晓晴的力气还真是大，自己的腰部连往外动一下，都是很困难的事情。

    最后还是林晓晴赢了。

    数不过来运动员都越过了终点线，等待他们的是，新一轮的竞赛长跑，也不知道是否会有人，能够坚持达到遥远的终点。

    ……

    第二天林晓晴精神飒爽的起床，还叫上赵奕一起跑步。

    等吃过了早饭后，林晓晴就联系了赵琳琳，赵琳琳硕士毕业后，就回到了郑阳，到市医院的中医科找了个工作，同时也在附属医学研究所，担任中药学的助理研究员。

    中医是华夏的传统医学，但动植物药物的药理，却是很偏门的内容，从事相关的研究的很少。

    赵琳琳对这方面很感兴趣，事实上，她最感兴趣的是赚钱，可等到有了足够的钱，她就发现也没什么意思，就朝着喜欢的工作努力。

    林晓晴找来赵琳琳后，两人说着就转到了工作方面。

    赵琳琳一直说着自己的工作和研究，还询问赵奕有关研究的问题，主要是工作中碰到的事情，因为赵奕也从事医学相关研究，只不过研究的方向不同而已。

    赵奕对中药药理也很感兴趣，就一直听着赵琳琳说，偶尔说上几句发表自己的看法。

    两人都谈的很投入，不止说起了中医药理，还谈起了人体穴位按压，对疾病的治疗作用等话题。

    赵奕从未接触过中医，听着都觉得开拓了视野，想着回到实验室以后，也应该招聘一个中医专家，专门划出一个实验室，研究一下中医治疗方法，对于疾病治疗作用的科学原理。

    他问向赵琳琳，“要不，你去我的实验室？”

    “生物医学研究所？”

    “对。”

    “这个……”

    赵琳琳感觉很心动，但去赵奕的实验室，总是感觉有些怪怪的，她不由得抬头看了一眼林晓晴。

    林晓晴装作是在冲茶水，实际上，眼神一直朝着这边看。

    两女对视了一眼。

    赵琳琳扭过头马上摇手，说道，“不用了，我还是先在这边积累经验。其实我也没想过回首都，压力太大，我攒的钱还不够买套小平米。”

    赵琳琳、孙亮都赚了不少的钱，原来的公司打包卖出去以后，每个人分到了百万左右。

    孙亮是用来开公司。

    赵琳琳则是把钱放在银行里，基本就没有动用过，随后就继续去读研，追求中医的科研梦想了。

    林晓晴端着茶水走过来，大方的开口说道，“琳琳，我觉得赵奕的提议也不错，反正他的实验室也缺人，正巧你也适合。”

    “他的实验室有足够的资金，到那里你可以放心的做研究。现在你在这里，就是跟着别人研究，而且肯定有各种限制吧？”

    赵琳琳抿了抿嘴，表情已经说明了一切。

    研发自由，就是最大的限制。

    在入职了附属医学研究所，研发工作大多是筛选药物，或者是蒸煮药材做各种检测，等于是给其他人打个下手。

    她希望做一些想做的研究，都根本是不可能的，因为她没有资格申请项目，也没有相应的资金支持。

    “就这样决定了！”

    林晓晴看到赵琳琳的脸色，直接决定道，“反正他的实验室也要招人，你就去吧，也许到那里，你还能取得一番成就，过了二十年以后，我可是期待看到你拿诺贝尔奖！”

    赵琳琳听得忍不住笑了。

    赵奕也点头道，“你就来吧，这次就和我们一起回去，正巧，我也要回燕华大学。”

    他的口气有一种不容置疑，让赵琳琳只能点头答应下来。

    事情决定了。

    赵琳琳也是有些期待，就开始问赵奕实验室的事情。

    两人一起说了很久。

    林晓晴抽空坐在了赵奕旁边，趁着赵琳琳去卫生间的空隙，忽然用力拧住了赵奕的大腿。

    “嘶~~你干嘛！”赵奕郁闷的问道。

    “说！”

    林晓晴质问道，“你是不是还喜欢琳琳？”

    “还……喜欢？”

    林晓晴嘟起嘴说道，“我早就知道你喜欢琳琳，而且一直都喜欢，只是大概……没有喜欢我，那么喜欢……反正，你很花心。”

    “我很专一，好不好！”赵奕郁闷的说道，就算是真的花心，也是坚决不能承认的。

    “切~~”

    林晓晴瞥了他一眼，随后突然叹道，“我和琳琳是好姐妹，她是我最好的朋友！”

