    洛岩脸色无比难看，说着，却是回头冷冷地看了一眼天字十二号房那边。

    陆尘心中暗惊。

    “万重山，败了？有人挑战他了？”

    刚才，他一直沉浸在对风的感悟之中，这种细致的修炼，太需要全神贯注，因此，他大半的心神都放在了修炼上面，也没有注意到外面发生的情况。

    而洛岩等人以为陆尘刚才急于进屋修炼，是到了最紧要的关头，便也没有打扰。

    本来他们觉得万重山虽然被人挑战，但以他的实力，想来也不至于这么快便落败。

    况且，就算是通知了陆尘，也没有什么用。

    陆尘也不可能代替万重山去接受挑战。

    本来，输便输了，谁也无话可说，只是……

    “此人卑鄙之极，用暗器偷袭，如若不然，万重山不可能败得这么窝囊！”

    洛岩实在是心有不甘。

    万重山是他的好友，二人多年以前便结识，一直脾气相投，都是那种直爽的性格。

    二人也经常切磋，对对方的真实实力，那是再了解不过了。

    自己的朋友，输给了这么一个卑鄙的小人，自然心中极为愤怒。

    陆尘却是默然无语，转过头看了一眼洛岩口中之人。

    十二号房如今的主人。

    此人一袭白衣胜雪，身材挺拔，容貌看起来极为英俊，唇红齿白，手持一把铁扇轻摇，似一谦谦君子！

    只是嘴角的弧度，让他看起来显得有些傲慢。

    虽是站在七楼，但下巴微抬，眼神却仍似看着天上。

    “跟那王瑜严东鹤，似是一路货色！”

    陆尘一看到这种人，就有一种拔刀砍过去的冲动。

    洛晴低声将刚才陆尘闭关之时发生的事详细说了一下。

    原来就在刚才，此人向万重山发起挑战。

    此人来自红叶城，人称飞雪公子，炼魂境第四层的实力。

    在红叶城也是响当当的一号风流人物，只是，并不是什么好名声。

    他是真风流。

    不知玩弄了多少无辜女子。

    有人挑战，万重山自然应战。

    然而，万万没想到的是，原本信心十足的万重山，却是在双方交手的第一个回合，便败下阵来。

    “那飞雪公子手中的铁扇，在和万重山战斗时，突然从那扇骨中射出三枚毒针，万重山躲避不及，被毒针所伤，立刻便无力瘫软。”

    洛晴冷冷地说道：“若只是如此便罢了，对方虽用暗器，可仙来楼并没有规定不能用暗器，只怪万重山自己不小心，可……”

    说到这里，洛晴脸一红，有些说不下去了。

    陆尘顿时觉得奇怪。

    “那混蛋最是擅长炼毒，他那三根毒针上，淬有一种淫邪无比的奇毒，名为醉心乱！”洛岩咬牙切齿地捏紧了拳头。

    陆尘一听这毒药的名字，便知道中了此毒的万重山，是什么后果了。

    怪不得洛岩如此气愤。

    他本不是那种喜欢为输赢找借口之人，哪怕是败于对方的暗器之下。

    可那飞雪公子的手段，实在太过卑劣了。

    此刻，陆尘的耳中，也听到了一些周围的议论之声。

    “啥？那万重山刚才像狗一样在地上爬着，还自己撕衣服？”

    “可不是嘛！跟一头发情的狗熊似的！”

    “哈哈，笑死我了，那他后来呢？”

    “这醉心乱，不愧是天下第一淫毒，中者皆乱，天元境以下者皆奈何不得。要解此毒倒也不难，半个时辰之内，需得寻一女子为其解毒，否则会爆体而亡！”

    “那万重山此刻上哪儿去寻一女子现场为他解毒？便趁着还有一丝清醒，逃出了仙来楼！不至于在此太过丢人。”

    陆尘听到这对话，顿时了然。

    事已至此，多说无益。

    “万重山现在不知如何了？”陆尘有些担忧道。

    这个长得的确如蛮熊一般的家伙，性子却是有些憨厚，陆尘对他的印象其实很不错，又是洛岩的朋友。

    洛岩也无奈道：“我让我两个弟弟追出去了，不知现在情况如何了。”

    陆尘点了点头，瞟了一眼那飞雪公子。

    飞雪公子似乎感觉到有人在看他，回过头来，直视着陆尘，嘴角浮现一丝玩味的笑容。

    “你便是那号称什么天剑霸刀的陆尘？”

    仙来楼所有人这一刻都齐齐看了过来。

    主要是看向陆尘。

    众人试图从陆尘的表情，看出他心中所想。

    万重山是陆尘一伙的，刚才被这飞雪公子刚才如此羞辱，陆尘会为他出头吗？

    “天剑霸刀？”

    陆尘倒是有些愕然。

    什么玩意儿？

    “也不知道是谁给陆尘哥哥你取的称号，好像说什么，你的剑法已达到天阶武技的水准，刀法又霸道无比，所以便称你为天剑霸刀！”

    洛雨小丫头在一边解释道。

    “随便吧！”

    陆尘也不在意，一脸平静地看着对面的飞雪公子，道：“你便是卑鄙无耻下流贱格的那个谁谁谁？”

    仙来楼瞬间安静了下来。

    所有人都齐刷刷地看向飞雪公子。

    似乎，一场大战即将开始。

    飞雪公子手中的铁扇一收，脸上却仍是挂着一丝笑容，道：“阁下莫非想替那狗熊出头？”

    洛岩等人怒目而视。

    陆尘却是懒得做口舌之争，道：“洛岩兄，刚才你们似乎有话要问我，屋里说！”

    言罢，几人便欲进去。

    而就在这时，楼下大厅忽然又有一人叫阵。

    “天剑霸刀？好大的口气，滚下来吧！”

    声音震得仙来楼不断地回响。

    居然又有人挑战陆尘。

    这下子，仙来楼众人议论四起。

    反正不关他们的事，难得有热闹看。

    陆尘转身，看了一眼楼下的那人，此人手握战刀，扛在肩膀之上，一脸狂傲之色！

    洛岩惊讶道：“王承！”

    “你认识？”陆尘看了一眼洛岩。

    “认识，王家的人，和之前那两个一样的王家，只不过，这个王承，相当的不简单，他的刀很快，非常快。”

    陆尘记得，之前败于洛岩手下的那个王瑜，便是以快刀见长。

    但这个王承，境界达到炼魂境第五层。

    似乎实力更强。

    “小心！”

    洛岩神色郑重的说道。

    陆尘点了点头，解下了背后的龙吟剑，递给了旁边的洛晴，道：“帮我拿着！”

    洛晴等人皆是一愣。

    这是什么意思？

    陆尘一跃而下，声音也同时传来。

    “我去去就回！”

