    江临川看到江逐月就头疼。

    先前亲生闺女归来，他觉得她流落在外，也是吃了委屈，又是骨肉分离，自然是偏疼偏爱的。

    可后来，江逐月闹出来的事儿一桩桩一件件的事儿，让他也很是烦恼。

    特别是后来一看，赵宛舒是又有本事又懂事听话，现下还得了燕王妃的青眼。

    都说没有对比就没有伤害，如此情况下，他如何能不恼火不生气！

    而江逐月现在行事越发毫无顾忌，这就让他确定了要把她嫁出去的决心！

    “没规没矩的，没看到我这有事吗？你还过来做什么？有什么要事吗？没事就出去。”

    江逐月被他一通呵斥，不由委屈地抿了抿唇，她总觉得她爹对她越发不耐烦了。

    可今日她是来替自己争取未来的，自也不会被这三两句给吓唬走。

    她扬起眸子，梗着脖子道：“有，我有事要跟爹讲。”

    江临川见她还不知难而退，脸色不由微微一变，“好，那我就听听，你有什么大事说！说！”

    江逐月咬牙，见江临川也不叫其他人出去，心里愈发难受，眼眶也微微一红，“爹，我不要嫁人！你不要给我送什么画像了，那些人我一个都不会嫁的！”

    她好歹是江家的嫡出女，便是不能配上王公贵胄，也不该嫁给这些穷酸秀才学子！

    那不是埋没了她吗？

    江临川看她提起这事儿，面色稍稍一沉，旁边还有儿子还有赵容涛，他如今也不好叫人出去，可这也是展现他当爹的威望的时刻，可不能让江逐月瞎闹。

    故而，他一拍桌子，冷冷道：“你今年就及笄了，是大姑娘了。哪里有姑娘家不成亲不嫁人的道理，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！”

    “我送过来的画像，虽出身差了些，但个个都是才学横溢的，自是有一番未来。”

    “那是出身差些吗？那都是些没钱没势，只想着攀附咱们家的泥腿子，我嫁过去得吃多少苦，受多少磋磨，爹你知道吗？”江逐月可不听这些鸡汤。

    “我好不容易从庄子里出来，跟爹娘相认，过上如今的日子。爹你却还要送我回去！”

    “我知道，您不喜欢我，可也不能这么埋汰欺负我啊！爹，我到底是不是您的亲生女儿？您对我还不如对赵宛舒的一半儿，我算是看明白了，您就是讨厌我！”

    说完，眼看着赵容涛在旁边看热闹，她也说不下去了，捂着脸哭着一路跑走了。

    “混账！”江临川被甩脸子，也倍感尴尬和丢面子，“造孽，怎么生了这个孽障东西出来！早知道……”

    “爹。”江明衡突然出声，阻止了江临川继续说出其他不中听的话。

    江临川想起还有个外人在，反应过来，便也没再说下去。

    他抚了抚胡须，重新坐了下来：“咳咳，好了，不说她了。咱们继续前头的话，这次你们都考得不错，特别是容涛你，实在是出乎我的意料啊！”

    “这过几个月就秋闱了，你们好生准备，我这边看看能不能托人帮忙，送你们去安京读书。”

    “便是进不去国子监，若是能进得安京九思书院进修也是幸哉。”

    安京的九思书院前些年名声并不如白鹿书院，但近些年，安京这边退了些大儒下来，有些就去了九思书院就任。

    这也导致九思书院的名声也一日日大了起来，而今比之白鹿书院也不输，而且九思书院更擅长策论。

    刚巧殿试考的其中最重要的一环就是策论，这便让进不去国子监的学子都对九思书院也是趋之若鹜。

    闻言，赵容涛脸上浮起了激动又惊喜的笑容来，他连忙拱手道：“多谢江大人提携。容涛定然竭尽所能，不负您的期望，考取个好的功名！”

    其实赵容涛的才能天赋，比之江明衡和赵容朗都是不如的，但他这个人识时务，知道自己想要什么，所以江家给了他机会，他也紧紧抓住了。

    若不是江家资助他去考白鹿书院，又把他安排着跟江明衡一道接受西席的补习，他当初白鹿书院都不一定能够考入。

    后面，他也没浪费任何机会，天赋不行，他就努力勤奋，投机取巧，倒是也让他过五关斩六将走到了今日。

    但他也很清楚，到了会试，他不一定能考出什么名堂来，可现在江家却愿意提供他去安京，这无论是费用还是人脉，对于他来说，都是无法抗拒的。

    他可是知道，江家出了个位高权重的阁老，若是能去安京，能得对方青眼，那他今后才是真正无忧！

    江临川觑了眼积极献忠心的赵容涛，扯了扯唇角。

    “只要你们好好地读书，不辜负我的一片苦心便够了。”

    他倒是不担心赵容涛以后翻脸不认人，毕竟有他这份资助之情，他若是敢翻脸，以后赵容涛在官场就会寸步难行！

    先前江临川本来是没想着赵容涛能有今日出息，虽然他的名次还在江明衡之上，让他有些不高兴。

    但想到他以后也得记着江家的恩情，今后得为他所用，江临川心里的那点子不高兴又散了些许。

    江明衡低着头没说话，倒是看不出他心中所想，全程很是安静。

    这就是江临川看不惯的地方，自从出了赵宛舒的事儿后，江明衡不但跟他娘话极少，就是对着他也很是沉默。

    但他身为父亲，总不能跟儿子低头，故而江临川只当没看到，转而对赵容涛道：“对了，你父母难得来，你带他们在燕北城转转，见识见识燕北城的风土人情！”

    “该买该用的别省着，若是缺银子，就尽管去账房领。”

    “多谢大人。”赵容涛躬身应着。

    其实他爹娘这次来，一是为了感谢江家的栽培，二嘛，也是来看看赵清雪的情况，顺便让江家把纳妾的事儿提上章程。

    毕竟赵清雪已然住进江家，但却没个实质名分，名声已损，这到底不合适的！

    看着赵容涛这恭敬有礼的模样，江临川蓦地问道：“你家里可给你相看定亲？”

