    黑珍珠的生物力场，几乎瞬间和她的呼吸频率共振。

    强烈的气浪摧古拉朽，迎面让薛云差点仰面倒地！

    史莱姆贤者之王的身躯凌空浮起，缓缓融入她的体内...

    密集的透明结晶从皮肤下渗透而出，黑珍珠仰天长啸四肢颤抖极速蜕变！

    眨眼的功夫，她的身体被一层白色乳胶覆盖。

    那感觉，仿佛穿戴了一套厚重的生物盔甲！

    【专属技能“怪胎百科全书”被动启用...】

    【史莱姆贤者之王，绝对武装体！】

    【绝对武装契合值10%...】

    【介绍：守夜人发挥生物力场的共振，彻底融合武装怪胎后的全新形态，战斗力异于常人！】

    卧槽......

    忍不住骂了个娘，薛云感到头皮一阵发麻。

    眼前的黑珍珠已经完成了和自己武装怪胎的共振融合。

    强大的生物力场摄入心魄，让人不由自主的感到颤栗！

    这种压迫感，比当初康定镇连云山谷溶洞中的恶灵领主还要让人绝望。

    陡然想起之前北宫穆曾经说过的话。

    自己对生物力场的运用果然还停留在非常浅薄的初级阶段。

    拥有系统和天赋，让薛云更快的适应和融入了守夜人的世界之中。

    一切都是靠自己摸索，没有人出面合理的教授和引导。

    这也导致他的基础实在是太薄弱了。

    甚至有可能都比不了冷心童！

    吁......

    缓缓地吐出一口浊气。

    “这个状态，我最多只能维持三分钟。”

    黑珍珠昂首低沉道：“虽然只能发挥百分之十的潜力，但是要对付现在的你，已经足够了......”

    狠狠的咬紧牙关，薛云强装镇定，邪魅一笑：“你他娘的看不起谁呢？”

    “红莲！砍了她！”

    轰！

    话音刚落，地狱萝莉瞬时而动！

    斩魂镰刀上黑炎升腾，红莲横刀立马，转瞬在虚空中留下了一道悠长的残影。

    巨大的恶魔之翼陡然展开，她的双瞳之中绽放出赤红色的幽芒。

    举刀就斩向黑珍珠的头颅！

    面对从天而降的凌厉刀芒，黑珍珠纹丝不动。

    噹~！

    沉闷的撞击声震荡四方。

    体表的透明生物盔甲闪耀着莫名的光辉。

    黑珍珠伸出手臂，竟然赤手空拳的接住了红莲的斩击！

    “见鬼了，这怎么可能！？”

    薛云呆若木鸡的愣在当场，心底绝望到了极致。

    一向无坚不摧的斩魂镰刀仿佛塑料玩具一般，被黑珍珠轻描淡写的徒手拦下。

    黑色的地狱火早已被掐灭！

    红莲手持刀柄在半空中拼尽全力想要收刀，却根本无法撼动对方分毫。

    嗡......

    斩魂镰刀微微颤抖，发出了不甘的嗡鸣。

    “去你爷爷的！”

    大手一挥，薛云沉声怒喝：“红莲，发动炼狱之瞳，用精神力盘她！”

    猛得瞪大双眼，赤红色的双瞳仿佛一对血月。

    炼狱之瞳的精神力夺眶而出，狠狠的轰杀向眼前的黑珍珠。

    砰~！

    距离黑珍珠眉心处咫尺的距离，一圈透明的涟漪扩展而开。

    炼狱之瞳，无效！

    额头上渗出豆大的汗珠，薛云真的有点慌了。

    “没用的......”

    摇了摇头，黑珍珠猛得一拳朝着半空挥去。

    拳影所至，紫色雷霆罡风肆虐！

    轰隆！

    腹部遭到重创，地狱萝莉纤细的身躯翻滚着飞出，狠狠的砸在了合金乙烯玻璃的护罩之上。

    不等薛云有所反应，黑珍珠的身影陡然消失在原地。

    再出现时，已经来到了薛云的面前。

    仿佛一阵清风，无声无息，来去无踪......

    “现在的我，五感和意识完全和武装怪胎合而为一，生物力场的运用已经超出了常规意义上的人类......”

    透明的生物铠甲之中，黑珍珠的眼神冷峻无情。

    “普通的守夜人手段，在绝对武装面前不过是小儿科罢了！”

    顿了顿，她后仰举拳，手臂上的生物铠甲立刻浮现出狂风雷霆的强大波动......

    “你输了！”

    轰！

    一拳轰出，时间仿佛静止。

    根本就避无可避，薛云只能硬生生的承受了这惊天一击！

    噗~

    一口鲜血急喷而出。

    感觉身体如同被一辆高速驶来的火车头撞击一般。

    脑海中除了濒死的错觉，完全就是一片空白。

    眼前一黑，薛云整个人倒飞出去。

    坠入擂台上大片的废墟之中！

    轰隆隆......

    无数的烟尘扬起，轰鸣声断断续续。

    整个擂台发出各种隐匿的异响，即便是合金乙烯材料，也同样有着承受力的临界点。

    两人的战斗过于激烈，眼看大半个擂台就要崩溃，再也扛不下过多的余威。

    保持着出拳的姿势，眼见薛云被埋葬在了废墟里，黑珍珠这才缓缓起身。

    刚才那一拳，锁定了他的心脏部位。

    力度之大，惊天彻地！

    即便是守夜人也绝没有生还的可能。

    “一切都结束了。”

    转过身，黑珍珠刚想离开，身后突然传出倔强的声音。

    “结束...你个锤子......”

    乱石砖块之中，薛云狼狈的站起。

    吃力的捂着胸口，嘴角满是残余的血迹。

    一大片厚重的冰晶恰好覆盖在他的胸前，狰狞的凹陷令整块冰晶严重变形扭曲。

    千钧一发之际，薛云操控着凝雪竭尽全力发动了冰之铠甲。

    凝雪不愧是SSR潜力的武装怪胎，关键时刻冰之铠甲吸收了八成的冲击力。

    他的小命，这才得以保住。

    即便如此，剩下的二成力道仍然让薛云受了重伤！

    肋骨至少断了两根以上，哪怕是正常的呼吸都会痛得牙痒痒。

    不可置信的回过头，黑珍珠略微惊讶：“你，竟然还活着？”

    “我呸...”

    吐了口淤血，薛云龇牙咧嘴的笑道：“算命的说过，老子的八字硬得很，没那么容易英年早逝......”

    眯起双眼，打量了一眼摇摇欲坠的薛云。

    黑珍珠立刻明白他现在不过是强弩之末：“你真的不该再站起来，如果继续躺着装死，或许还有活命的机会。”

    “你爷爷个腿，老子最讨厌别人在我面前装逼了！”

    捂着胸口，薛云邪笑道：“尤其是女人！”

    擂台上的温度突然骤降，漫天飘雪，凭空的坠落。

    凝雪缓缓的从薛云身后飘然而起，扬手就为他重新披上了冰之铠甲。

    “你还有一头武装怪胎？！”

    震惊的瞪大了双眼，黑珍珠惊愕的喃喃自语：“神武体......”

    强撑着站起，薛云紧皱着眉头努力保持着意识清醒。

    擂台外围的合金乙烯玻璃都被黑珍珠刚才释放的墨雾覆盖。

    观众席上的众多看客，现在都是一脸的懵逼。

    根本就看不清擂台中的发生的事。

    面对生死危机，也顾不了那么多拉！

    必须全力以赴！

    “知道为什么反派总是会输么？”薛云问道。

    黑珍珠沉默不语，气势依旧不减冷冷的盯着他。

    翻了个白眼，薛云笑道：“因为他们的话太多！”

    “我觉得你现在的话就挺多...”黑珍珠莫名的反怼了一句。

    香蕉个芭乐......

    这娘们儿还挺有幽默感！

    都会举一反三了！

    “刚才你说过，这种状态你最多只能维持三分钟？”

    嬉皮笑脸的作了个鬼脸，薛云沉声道：“打不赢你，老子只有熬死你了！”

    砰！

    擂台的角落，碎石轰鸣乱溅而起。

    地狱萝莉的身影从废墟中一飞冲天！

    汹涌的火焰在她周身翻滚。

    展翅翱翔，红莲如同地狱中走出的堕落天使，不怒自威...

    【警告宿主，技能“浴火重生”启动！】

    【在地狱火的加持下，您的武装怪胎红莲，力量、速度得到大幅度提升，该状态可持续3分钟，之后武装怪胎红莲会陷入沉睡模式，无法继续作战，等待二十四小时之后才能恢复正常...】

    耳畔传来狗系统的提示音，薛云嘴角扬起自信的笑意。

    正好，也是三分钟！

    老子跟你拼了！

    【作者有话说】

    第三更...

    觉得本书还可以的话，请小伙伴们动动手指，催更+好评+打赏！

    燥起来！

    写书不易！

    感谢支持！

