
　　“你...”

　　朵拉脸色未青，显然有些被气道。

　　但他却也不知如何反驳。

　　确实，规则是一开始就定好的。

　　决赛之时，便是各赛区的胜者与唐吉诃德家族的干部乱斗。

　　现在既然唐吉诃德家族的干部不参加了，那自然就剩下了各赛区胜者的战斗。

　　“怎么样？你还要参加吗？”西干达见朵拉无话可说，不由冷笑道。

　　他的话里很明显地有些嘲讽意味在里面。

　　然而，想成为一个成功的剑士，最重要的就是拥有冷静的大脑，很显然，朵拉已经做到了。

　　他并没有因为西干达的话而继续被激怒。

　　“我...弃权。”朵拉犹豫了一下，才叹道。

　　西干达愣了一下，似乎是没想到朵拉真的选择了弃权。

　　“明智的选择。”西干达清了清嗓子，随后表情一变，再次恭敬地看向弗莱明和欧剋等人道，“您几位呢？”

　　“当然是选择继续。”

　　欧剋想也不想便回答道。

　　他参赛的目的便是为了那一颗镰刀果实，现在都已经到决赛了，哪有弃赛的道理。

　　不过，弗莱明却是摇了摇头。

　　“我就不参赛了。”弗莱明说道。

　　他本就不是为了恶魔果实而来，只是身为他们的上级兼团队的“奶妈”，不得不跟过来而已。

　　现在既然决赛都是自己人混战，那还有什么意思？

　　“我...我也选择继续。”麦尔·纳托施神情有些复杂，在犹豫了一下，才转而坚定道。

　　他和大多数人一样，参赛的目的就是为了镰刀果实。

　　因为他很清楚，镰刀果实对他战力的提升绝对是巨大的！其镰刀果实上任能力者，镰鼬海贼团船长卡里达多，他也有所耳闻。

　　在没食用果实能力之前，还是一个只会一些拳脚功夫的小海贼，但吃下了镰刀果实之后，战力极速见长，据说只是隔空挥了几下拳头，便能刮起风刃席卷一片，他曾凭借此招，击毁了海军三艘军舰，一下子就成为了赏金三亿一千万的大海贼！

　　“我明白了。”西干达点了点头，“那么，我就先退下了，等下还要为两位准备战斗的场地。”

　　他说完，便转身向原路返回。

　　“夏洛特大人，等会可要手下留情啊。”纳托施转身看向欧剋说道。

　　“你想成为镰刀果实能力者？”欧剋没有理会他的打趣，而是反问道。

　　“对啊，这颗果实还是不错的。”纳托施没有否认，他继续道，“我很早就想成为能力者了，因为单纯的修行已经很难让我的战力提升，镰刀果实是一个不错的选择。”

　　“这样啊...那我明天给你吧。”欧剋若有所思地道。

　　“明天？什么意思？”纳托施有些疑惑。

　　但欧剋却是没有再搭理他，而是思考着什么。

　　很快，外边就传来了实时播报员加兹的声音，说的基本上就是一些关于决赛突发了一些事情，决赛人员发生变动。

　　而场上的观众自然对这个变动是很不满的，他们想看的是激烈劲爆的战斗，特别是原本听说唐吉诃德家族的干部也会参战，更是兴奋的不得了。

　　现在决赛人员从原本的九个变成了两个，属实是泼了他们一头的冷水。

　　但他们对此也毫无办法，毕竟，竞技场的事情，连世界政府和海军都没法管，谁又会在乎小小观众的感受呢？

　　不到几分钟，外边的比赛平台就重新升起了一个新的场地，同时，也有工作人员提醒欧剋和纳托施该上场了。

　　“速战速决吧。”弗莱明突然开口道。

　　他从刚刚起就有些站立难安，似乎等会还有什么事要处理。

　　只不过，欧剋和纳托施都站在他附近，也不知道他这句话到底是跟谁说的。

　　“隆...”

　　场地入口的大铁栏开始上升，欧剋和纳托施相继走了进去，出现在比赛场地的中央。

　　“久等了各位！虽然很遗憾我们唐吉诃德家族的几位干部不能参与到决赛，但没关系，因为接下来的对决同样精彩！”

　　加兹手拿扩音电话虫，在观战台上大声喊道。

　　而后，又再次向场上的观众介绍了一番台上的欧剋和纳托施两人，这个过程持续了足足有一分多钟。

　　终于，加兹在介绍完毕之后，也不再磨叽，他大吼道：“那么，A赛区的胜者，豪拳麦尔·纳托施选手对战B赛区胜者，bigmom海贼团夏洛特·欧剋选手！比赛，开始！”

　　“夏洛特大人，拿出你的武器来吧！毕竟，我的拳头可是比钢铁还要坚硬的！”

　　纳托施站立在欧剋身前二十米左右的地方，大声喊道。

　　虽然刚才在战斗准备室里他有说让欧剋手下留情，但那只是他单纯的开个玩笑罢了，作为一个身经百战的人，怎么可能在战斗时让对方手下留情呢？

　　他知道，欧剋是有一把大棒作为武器的，虽然现在大棒不在身旁，但他知道欧剋是个果实能力者，可能具有收纳武器的能力。

　　“不急。”欧剋摇了摇头，继续道，“你的豪拳，倒是和那传说中能将四皇一拳毙命的‘王者之拳’有些相似。”

　　原来的欧剋便对纳托施这个人有些印象，曾经是某个王国的武馆师傅，因为国家要交天上金而征税太高，导致了他的武馆也倒闭了，只好出海当了海贼，在没加入隆德麾下之前，倒也是个让海军头疼的家伙，据说能够在数十米之外一拳轰碎军舰，因此得到了“豪拳”之名。

　　“你是说‘战王’伊莉扎贝罗二世的王者之拳吗？不瞒你说，其实我就是当年吃了他一招王者之拳后，才领悟出来的豪拳，不过，这一拳打死四皇倒是有些胡扯了，毕竟，连我都打不死...”纳托施听到欧剋的话倒是有些愣住，随后才回忆了起来。

　　不过他的表情略有些尴尬，毕竟，他这一招说好听点是“借鉴”，难听点便是“抄袭”，因为“王者之拳”并非什么大众招式，而是伊莉扎贝罗二世的独门秘技。

　　只不过，他自身的领悟能力很不错，只是和伊莉扎贝罗二世打了一场后，便学会了这一招。

　　并将其进行了改进，并在之后的几年，闯出了“豪拳”的名号。

　　“原来如此...”

　　欧剋顿时明了。

　　除了先前的欧剋对纳托施的记忆，这几天在船上，他也经常见得到纳托施在甲板上锻炼，那几手动作和传出来的气息，倒是和伊莉扎贝罗二世“蓄力”时十分相似，这才让欧剋有了疑惑。

　　“夏洛特大人还是拿出武器来吧，否则我有些不好动手。”纳托施此时正了正神色，全身的气势在逐渐拔高。

　　这便是他将“王者之拳”改进后的效果，只要平时进行了热身“蓄力”，那么就不需要在战斗前进行一小时的热身也能使用“王者之拳”，或者说“豪拳”。

　　“好吧。”

　　欧剋身侧的空中凭空出现一本书，他将手插入书中，缓缓抽出一根大铁棒。

　　“那么，我上了！”纳托施双手缠绕着武装色霸气，其中甚至有黑色闪电流转。

　　“嗯？还真有闪电...这王者之拳，还真挺有意思...”

　　欧剋有些惊讶。M.23sk.com

　　在德雷斯罗萨篇章中，伊莉扎贝罗二世在使用“王者之拳”时，就会有黑色闪电出现，但欧剋一直以为那是动画制作组为了好看而加的“特效”。

　　但现在，纳托施的双手确实有着闪电流转。

　　要知道，这可是霸王色霸气之间碰撞或是缠绕时才有的“特效”。

　　“果然，招式的名称不会乱取，还真称得上是王者之拳。”

　　“嗡...”

　　欧剋右手握紧大铁棒，武装色霸气瞬间覆满，同时，铁棒周遭也出现了细微电流——他使用了一丝霸王色霸气的缠绕。

　　毕竟，他没忘记弗莱明所说的“速战速决”。

　　“豪·拳！”

　　见欧剋已经准备完毕，纳托施也不再迟疑，全身肌肉顿时一阵暴涨，直接隔着一大段距离对着欧剋出了一记重拳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第六十六章 王者之拳免费阅读。https://xs.23sk.com 