    帕勒塞内战持续七个月时间，各个星域的叛军在内战的过程中，相互合并，最终形成了四支叛军，命名为恺撒王庭四大舰队。

    虽然圣堂星开出了优厚的招安条件，甚至赦免叛军的所有罪行，但是仓促接受招安的叛军，其实是少数。

    特别是四大叛军的头领，能从亿万底层族群中爬上头领的位置，都是非常精明的角色，不可能这么简单就接受招安。

    不仅如此，四大叛军头领，私下有过沟通。

    已经达成统一共识。

    只要四大叛军都不接受招安，一直对峙下去，圣堂星必然还会提升筹码。

    反叛的底层族群想要的是什么？

    自然是资源，是地位，是力量。

    只要有机会获得更多，他们自然不会就这样妥协。

    因此。

    在安图迪尔公爵死后，帕勒塞底层族群的怨气得到了些许消解，让内战烈度开始降低，但还没有完全停战。

    叛军数量也没有继续增长，但接受招安的叛军并不多。

    以西格玛王庭舰队为首的四大叛军，占了叛军总数的70%，剩下的零散叛军，看到四大叛军都没有接受招安，自然也持观望态度。

    在对峙的过程中，叛军并没有就此停战，而是持续掠夺贵族手中的资源。

    随着安图迪尔公爵被处决后，叛军的目标更加明确，那就是利益。

    在僵持阶段，依旧不停掠夺贵族阶层的资源。

    至于战斗，只要贵族阶层的舰队不主动发起进攻，那叛军也不会像之前那样凶狠的围攻贵族。

    叛军的主要目标，改成了掠夺资源星。

    局面就这样僵持了下来。

    ……

    神舟号上。

    人类远征舰队高层、军事科研班、随舰参谋组，都在关注着仙女座局势的发展。

    “虽然大的叛军还没有接受招安，但内战烈度开始下降，局势朝着平稳方向走，这不是一个好现象。”郎小年看着星图上的战火区域，红色区域比三个月前少了很多。

    七个月的内战，已经伤到了帕勒塞文明的根基，但并没有将仙女座星系完全打烂。

    如果现在内战停止，帕勒塞文明仍然可以的死灰复燃。

    “这些帕勒塞的底层族群，还真是一群没见过世面的群体，小富即安，看这情况，是准备进入谈判阶段了。”叶折羽语气中透着一丝鄙夷。

    为了推动这场内战。

    远征舰队直接弄出了第二座圣堂神庙，还用恺撒·瑟拉提斯的名义建立了恺撒王庭。

    不仅如此，把抗争的指导纲领都准备好了。

    可以说，人类是手把手教帕勒塞的底层族群怎么谋反。

    不说推翻圣堂星的统治吧，至少建立第二个文明，和圣堂星分庭抗礼总是不难的。

    即便如此，帕勒塞的底层叛军，还是在看到利益之后，开始动摇了。

    内战烈度降低，说明了帕勒塞的底层叛军，出现了接受招安的征兆。

    现在还没有接受招安，只是价格没有谈拢。

    “不着急，梅卡托克肯定还有后招，先看看他怎么出招。他想要招安四大叛军，不给点实质性的东西，是不可能成功的。注意监控四大叛军的情况，等梅卡托克出完招，我们再出手。”方源看着仙女座星系的局势，神情比较淡然。

    如果时间足够的话，其实可以慢慢玩下去。

    方源所有的压力，都来自于时间。

    对人类最有利的策略，就是在帕勒塞文明研究出真空零点能之前，尽力削弱帕勒塞的底蕴，最好将仙女座星系打烂。

    恺撒王庭的四支叛军，都是由帕勒塞底层族群组成。

    这个群体，原本实力较低，科技水平也低。

    如果除去碳基联盟对四大叛军的帮助，这四大叛军的综合实力，大概相当于一个1.5级左右的行星文明。

    这和当初的人类有些像。

    人类处在行星文明阶段的时候，通过夺取高等文明的战舰，得到了超越文明等级的战力。

    恺撒王庭的四大叛军，也是这样。

    原本是底层族群，通过围攻贵族，夺取贵族的战舰。

    同时，四大叛军还得到了碳基联盟的支持，所以战斗力不弱，但根基并不稳固。

    人类、机械帝国，通过技术手段，在四大叛军中安插了很多眼线，可以掌控四大叛军的举动。

    ……

    如同方源猜测的一样。

    梅卡托克确实急于停止内战，然而四大叛军没有立即接受招安，想要太高要价。

    双方进入僵持状态。

    四大叛军由四位从帕勒塞底层爬上来的头领把持着。

    而且，四个头领互相通过气，都僵持着不肯接受招安。

    这种情况，最好的办法就是各个击破。

    梅卡托克很清楚，只要搞定其中一个，另外三个自然不攻自破。

    所以，他挑选了四大叛军中，有过那么一点点渊源的一位叛军统领“西格玛”。

    西格玛的父亲，曾经是梅卡托克统帅的三角座舰队的一名战士，受伤后失去了绝大部分的战斗力，退役返回了母星。

    按理说，像西格玛父亲这种受伤退役的能量武士，应该会得到母星的厚待。

    然而，西格玛的父亲选择返回家乡，较为偏远的仙女座σ星域内的一颗恒星。

    这颗恒星不算繁荣，原本西格玛的父亲是可以选择在圣堂星生活的，但他最终选择返回出生地。

    回到出生地之后，他按照退役战士，应该可以领导一份不错的抚恤资源。

    而这部分抚恤资源，原本应该是由圣堂星支付。

    由于西格玛的父亲选择返回仙女座σ星域，而仙女座σ星域是贵族封地，贵族封地的税收由贵族收取，因此封地抚恤资源也由贵族发放。

    仙女座σ星域正是安图迪尔公爵的封地。

    西格玛父亲的抚恤资源每年都在减少，最后甚至收不到抚恤资源。

    为此，西格玛的父亲去找封地贵族，询问原因。

    当然发生冲突，西格玛的父亲在和贵族的冲突中死去。

    西格玛一家彻底沦落为底层，在边远恒星挣扎求存，直到参加这次的内战。

    他凭借父亲传授的能力和军事素养，从叛军中脱颖而出，最终成为了四大叛军之一的头领。

    ……

    梅卡托克向西格玛叛军发起通信，很快就见到了这位四大叛军之一的头领。

    西格玛也想要见见这位父亲口中的将军。

    他从小在父亲口中听到关于梅卡托克的描述，都是称赞。

    “西格玛，我看过你的资料，说对你的父亲还有印象，他是一位勇敢的战士。”梅卡托克先开口，直接提及西格玛的父亲，拉近双方的关系。

    这是一种非常有效的谈判方式。

    只要谈判双方存在谈判之外的友好关系，自然会对谈判形成积极影响。

    “他确实很勇敢，但他的勇敢交给了错的人！”西格玛用审视的目光打量着父亲口中的那位英明统帅。

    梅卡托克神情略微凝滞，因为他发现似乎这段关系，并不能给谈判带来想要的积极效果：

    “西格玛，我调查过你父亲退役后的遭遇，那是一场意外，如果我早一点知道，一定不会让这种事情发生。”

    西格玛冷冷一笑，道：“梅卡托克将军，你没必要解释。父亲每次提到你都是称赞，但这不妨碍那些高高在上的贵族长着肮脏、恶毒的灵魂。”

    梅卡托克确实调查过当年西格玛父亲在冲突中死去的事情，但由于事情过去太久，当时的经过已经无法查明。

    不过，封地贵族克扣抚恤资源的账目，是可以查到的。

    因此，西格玛的遭遇，确实是封地贵族的恶劣行径导致的。

    而仙女座σ星域正是安图迪尔公爵的封地。

    “你父亲的意外，安图迪尔公爵负有不可推卸的责任，你也应该看待了，安图迪尔公爵得到应有的报应，你的仇已经报了。”梅卡托克尝试化解西格玛的怨气。

    “可以了，梅卡托克将军，关于我父亲的事情，不必再提。你用我父亲的关系左右不了我的决定，直接说你的来意吧。”西格玛从底层一步步爬上来，经历过最残酷的环境，也有最冰冷的眼睛。

    他一直记得父亲的仇，但不会因为这份仇恨而产生动摇。

    “好吧。你远比我预想中有着更高的智慧，既然如此，我们直入正题……”

    梅卡托克换上正式的语气，接着说道：“你应该清楚，叛军是不可能永久的，接受招安才是最好的出路。”

    “并不见得吧？而且，恺撒王庭才是正统，圣瑞斯·瑟拉提斯在上一代教皇还没死的情况下，就夺取王权，这才是反叛。”西格玛没有承认叛军这件事。

    事实上。

    恺撒王庭的四大叛军，都不会自称叛军。

    他们都坚持，恺撒王庭才是正统，毕竟恺撒·瑟拉提斯才是原本坐在王座上的圣堂之主。

    “西格玛，关于谁是正统，在明面上争吵就算了。现在就没有必要拿出来说了，你应该很清楚，恺撒王庭由邪恶的人类文明操控着，人类不可能给你想要的未来。”梅卡托克直接点名关键。

    或许普通的帕勒塞底层族群，不知道恺撒王庭是一个傀儡王庭。

    但是，到了西格玛这种叛军头领的位置上，不可能不知道恺撒王庭的底细。

    而且，一直在支助叛军开战的，正是碳基联盟。

    这种秘密，西格玛当然知道。

    被梅卡托克揭露恺撒王庭的秘密，西格玛并没有惊慌，反而戏谑道：“所以，梅卡托克将军，背叛你的旧主了是吗？”

    “我只效忠圣堂！”梅卡托克语气郑重的强调道。

    “照你这么说，如果有一天，我坐在了圣堂的王座上，你也会效忠我，是吗？”西格玛双眼微眯，饶有兴致的审视着梅卡托克。

    “如果你能得到圣堂神庙的认可，你就是圣堂之主，帕勒塞的王。但是，我还是要替你父亲劝你一句，不要争抢不属于自己的东西。”梅卡托克语气严肃的说道。

    “看样子，你应该是不想和恺撒·瑟拉提斯见面了。”西格玛戏谑道。

    “你是什么意思？”梅卡托克露出疑惑神情。

    “我和恺撒·瑟拉提斯有秘密通信方式，他希望可以和你见面，只可惜，似乎你已经背叛他了。”西格玛饶有兴致的观察梅卡托克。

    梅卡托克沉默了许久，才开口说道：“我要见他。”

    西格玛挥挥手，让手下去办。

    半个小时后。

    恺撒·瑟拉提斯的通信接进来，出现在了通信屏幕上。

    梅卡托克先确认通信密码，没有延迟，这才可以肯定，这段通信没有被做过手脚。

    “这个通信渠道安全吗？”他问出第一个问题。

    “安全，因为你看到的，是我模拟出来的意识，我的本体，并没有接入这次的通信。”恺撒·瑟拉提斯答道。

    梅卡托克一听就明白了。

    简单点说，现在进行通信的恺撒·瑟拉提斯，是一个以恺撒·瑟拉提斯为原型制作的人工智能。

    这样的人工智能不可能代替本体，但用来传递信息，已经足够。

    “恺撒你知道你在做什么吗？你引发了内战，你在摧毁圣堂的根基！”梅卡托克咬牙质问。

    “不是我，也回事其他皇室继承者。人类有能力建造第二座圣堂神庙，只要有圣堂神庙在，用谁做傀儡，结果都一样。这一点你不清楚吗？”恺撒·瑟拉提斯反问。

    梅卡托克当然清楚这一点，但他还是无法接受，他从来无比信任，并且想要一起复兴文明的王，到最后却在做摧毁文明根基的事情。

    “告诉我有用的信息，帮助我停止内战，这是你赎罪的最后机会。”梅卡托克沉声说道。

    恺撒·瑟拉提斯摇摇头，道：“不，梅卡托克，现在是我需要你的帮助。”

    “什么意思？”梅卡托克露出疑惑表情。

    “你应该清楚，我被人类控制了。我需要你的帮助，救我出去。”恺撒·瑟拉提斯说道。

    “你应该清楚，这几乎是不可能做到的事情。”梅卡托克表情严肃。

    “你必须这么做。有三个重要原因，要你必须这么做。”

    恺撒·瑟拉提斯开始游说：“第一，只要救我出去，那么效忠恺撒王庭的叛军，自然都会效忠我，到时候，根本不需要招安，叛军自然归顺。

    “第二，你现在处境也很不好吧？

    “你审视你的内心，你认为圣瑞斯·瑟拉提斯是一个合格的统治者吗？”

    梅卡托克听到这里，神情渐渐变得凝重。

    如果是半年之前，他或许会认为圣瑞斯·瑟拉提斯不算明主，但勉强及格。

    然而，经过仙女座β775惨案，经过帕勒塞高层、贵族间的权力拉扯之后，他对圣瑞斯·瑟拉提斯越来越失望。

    如果可以选择，如果当初恺撒·瑟拉提斯没有遭到人类星神突袭，帕勒塞还是恺撒·瑟拉提斯执政，现在的局面肯定会好很多，至少内战不会爆发。

    话说到这里，梅卡托克其实已经有些心动。

    只不过，想要救出恺撒·瑟拉提斯，几乎是不可能的事情。

    这些事，也只能想想。

