    

    整个防城的数十万玄天弟子，全部陷入了深深的震撼。

    一下子斩十一个妖族强者，这是什么变态战力？

    陆沉才元丹境三重而已，果真有此战力吗？

    就算再加上一个怂货肥龙，不，加十个肥龙，那也不可能做得到啊。

    这段时间，出去历练的精英弟子有不少，都没能带回一个妖族强者的脑袋。

    而你陆沉一人就带回十一个，你叫所有精英弟子的脸面往那搁？

    你还让不让人活啊？

    叶娥三人更是脸色发青，额头发黑，眸底既是震惊，亦是懊悔。

    还真杀了啊！

    六个妖族强者，真被陆沉和肥龙全干掉了！

    这怎么可能啊？

    按陆沉与肥龙的战力，那是不可能做到的啊。

    早知那些妖族强者不经打，他们就不走了，追上去收割妖头啊。

    六个妖头六千积分，还是大功一件，怎么好事都让陆沉这小子拿走了呢？

    他们要是追过去，杀了那六个妖族强者，陆沉和肥龙敢跟他们抢妖头么？抢得过他们么？

    而在旁边的肥龙，则暗暗给陆沉竖起了两个大拇指，内心感慨万分。

    论装逼，他不是不及师兄的百分之一，而是万分之一啊！

    就刚刚，陆沉在扔妖头的时侯，悄悄释放了自己气息……

    “好，好好好……陆沉，你是好样的！”

    卓庆看着那些妖头，不由心花怒放，当场就对陆沉另眼相看。

    十一个妖族强者的脑袋啊！

    妖城少了十一个天罡境强者，力量大减，妖族别说进攻防城，估计都要龟缩在城不敢出来了。

    除非，妖城又向其他妖窟借人，那是另外一码事了。

    只要这段时间，妖族龟缩妖城不出，那么出去历练的弟子就安全多了。

    更重要的是，外围没有妖族，更方便玄天弟子刺探妖窟的情况，获得更多关于妖族的情报！

    “来人，帮陆沉计算积分！”

    卓庆一招手，驻点在防城积分处的弟子，立刻奔过来了。

    “禀宗主，天罡境妖人一千积分一个，十一个妖头，就是一万一千积分。”

    那积分处的弟子说道。

    “等等！”

    肥龙站出来，开口质问，“我师兄陆沉，连斩十一个妖族强者，你竟然给一万一千积分，还有天理吗？还有王法吗？”

    “可是……一个妖头，就是一千积分啊。”

    那积分处的弟子有点结巴的说道。

    “小师弟，你没听清楚我说什么吗？”

    肥龙一把扯着那弟子的耳朵，吼道，“我说的是连斩十一个妖族强者，是连斩啊，连斩的积分统计不是一千千加的，是一倍一倍加上去的，你当我是三岁小孩，不识数吗？”

    “是是是……”

    那积分处的弟子被肥龙吼得隔膜都快穿了，拼命挣扎出来，看向卓庆求救。

    这要是按连斩十一个来计算，那就不得了了，那将是一笔恐怖的积分，他可不敢作主啊。

    “有谁能出来证明，这些妖族强者不是陆沉杀的吗？”

    卓庆想了想，为了服众，便向众人询问。

    无论陆沉有没有能力杀天罡境的妖族强者，但妖头是陆沉拿出来的，如果无人出来指证，那功劳就只能算在陆沉身上。

    城内数十万玄天弟子，无一人出声，更无一人出来指证。

    他们都不在战斗现场，指什么证？

    肥龙是不可能出来指证的，这辈子都不可能指望，若非要他指证，他会指证是陆沉杀的！

    叶娥、关明和白应，更不可能出来指什么证。

    他们绝不相信陆沉有能力斩杀十一个妖族强者，但他们也没见到妖族强者是怎么死的，无从指证。

    而且，他们已经撒了弥天大谎，说没见过陆沉，更担心恩将仇报的事曝光呢。

    出来指证？

    出来是打自己的脸啊！

    他们再蠢，也不会蠢到自己曝自己的光啊。

    到了此时，肥龙才明白，陆沉为什么不把叶娥三人的事捅出来。

    叶娥三人的事值几个钱？

    十一个妖头才值钱啊！

    现在好了，叶娥三人连屁都不敢放一个，积分妥妥到手！

    肥龙的心啊，已经对陆沉佩服得五体投地了。

    “没人反对，那就是说，十一个天罡境妖族强者皆陆沉所杀。”

    卓庆看了肥龙一眼，又说道，“南宫子龙已经证明，陆沉连斩十一个天罡境妖族强者，理应按连斩的成绩计算，任何人不得有议！”

    言罢，现场数十万人都轰动了。

    “天啊，连斩十一个妖族强者，陆沉真有这么变态的战力吗？”

    “上次守城，上官谨力挽狂澜，连斩七个天罡境妖族强者，拿了六万四千积分，已经爆表了。没想到啊，强中自有强中手，一山还有一山高，陆沉连斩十一个，这得拿多少积分啊？”

    “绝对是一笔惊人的积分，破记录了！”

    “那么多积分，可以换好多资源，可以换好多宝物啊！”

    “羡慕啊！”

    “嫉妒啊！”

    “恨啊！”

    “你恨毛线啊？”

    “当时陆沉出城，我也出城，我竟然没跟他走，你说我恨不恨？”

    “你这不是恨，你是该死，不然你随便蹭点积分，就够你吃一辈子了。”

    “哎，别拦我，我要撞墙！”

    无数玄天弟子议论纷纷，有人羡慕，有人嫉妒，也有人恨。

    当然，最恨的还是白应，还有关明和叶娥。

    白应恨的是陆沉，他心眼太小，记仇不记恩，

    关明和叶娥恨的是，当初就不应该溜走，否则陆沉手中的十一个妖头，就六个是属于他们的！

    “禀报宗主，连斩十一个天罡境妖族强者，奖励的积分是……”

    那积分处的弟子舔了舔干涸的嘴唇，艰难说出答案，“一百零二万四千。”

    许落，现场又是一阵哗然，甚至连一些长老都坐不住了。

    一百零二万四千积分！

    别说弟子，就算长老，一辈子也挣不到那么多啊。

    所有分宗都一样，积分可以兑换资源宝材，十分珍贵，都不容易挣。

    作为一宗之主的卓庆，倒是脸色平静，仿佛一切都在掌握之内。

    其实，卓庆的内心早就翻起狂风大浪，甚至还奔过一万只羊驼。

    他之前没有认真算过，并不知道一倍倍加上来，竟然高达一百万之多。

    实在太多了啊！

