    众所周知，核弹分为枪式核弹，与内爆核弹两种，枪式核弹最为简单，只要在一根钢管内，将两块核材料猛的撞在一起，嘭！核弹就炸了。

    　　不过缺点是，枪式核弹一般只能使用铀作为核材料，钚弹制造的枪式核弹，只会融化，不会爆炸。

    　　而想要让钚弹引爆，需要的就是内爆，也就是在一个球形的腔体内，引爆炸药，均匀的将核弹内的核材料压缩在一个点上，进而超越临界值，引爆核弹。

    　　承影使用的方法显然是后者，法师之手可以均匀的对核材料进行压缩，而且效果比用炸药还要好。

    　　只见承影脸上露出和善的微笑，开始了吟唱：“一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，一袋米我给多了，一袋米呦我洗了，一袋米呦，我洗了那么多泥，口口有泥，谁给你一袋米呦，辛辣天塞！”

    　　虽说他这纯属胡扯，但效果到是蛮真实的，随着承影使用法师之手的最大功率，原本直径与脸盆相仿的核材料，几乎是瞬间被压缩到了乒乓球大小，这比堆满了烈性炸药还要夸张的挤压，瞬间让核材料变成了炽白色。

    　　紧接着，随着承影撤去法师之手……

    　　轰！

    　　承影转头就走，以超音速飞行逃离现场，同时随身的播放器中，适时放出音乐，alize！

    　　真男人从不回头看爆炸，因为爆炸范围比射程大，被自己的攻击炸死太过尴尬，没时间留给他用来惊讶。

    　　第二轮太阳在承影背后升起，冲击波紧随其后，若不是承影正以超音速飞行，绝对会被冲击波追上，搞得狼狈不堪。

    　　巨型蘑菇云冲天而起，承影觉得自己可能对核爆的威力估计错误，这威力可绝不是几万多的核弹那么简单，少说也有百万吨左右。

    　　“靠！早知道就少汇聚一点核原料了！”承影亡命狂奔，他可不想被卷入核爆中去，虽然不会受多重的伤，但铁定不好受。

    　　“只要我跑的够快，核爆就追不上我！”承影身上套着一个马赫环，高速在地平线上略过。在他的背后，一朵蘑菇云缓缓升起，简直能闪瞎眼睛。

    　　冲击波最终止步于爆炸中心十三公里外，承影像条死鱼一样瘫在隔壁上，仰头望着蘑菇云的方向，露出傻笑。

    　　“再有人敢说极限斗罗就能跟我五五开，看我不炸得他妈都不认识他！”

    　　承影终于掌握了一招超强力的攻击技能，永恒炽阳！

    　　这也成为了郁金香公爵的标志性技能，更加坐实了，郁金香公爵的武魂是历史上最强极致之火的名头，是比起烈焰焚城更加强悍的火系禁咒。

    　　即便后世，魂师决斗沦为拳王争霸一般的娱乐项目后，也没再出现过更加强大的魂师。

    　　……

    　　天空，云层上，牧云者长老猛的咳出一口红色的雾气，那是牧云者的鲜血，不满褶皱的龙头上，露出痛苦的表情。

    　　“长老！您没事儿吧！北半球的环境已经开始恶化了，您还是尽早前往南半球修养吧！”有体型明显小了一号的牧云者劝说。

    　　“不……咳咳！不行的！人类已经越发繁盛，他们名为工厂的建筑，无时无刻不向云层中排放毒烟，我们必须摧毁那些工厂，否则我族……怕是要传承断绝啊！”

    　　说话间，牧云者长老又咳嗽几声，前任长老在第一次空地大战中阵亡，他作为本已经退役长老，不得不重新肩负起领到族人的责任。

    　　可他身体本就不好，加之大气污染日益严重，已经命不久矣。

    　　“都是那些可恶的人类！他们难道不能让工厂全都停下吗？早知道真应该将他们早早灭族！”

    　　“不可能的！”长老摇了摇他巨大的头颅：“人类的工厂，就像是咱们放牧牲畜的云朵，没有了它们，人类根本无法维持那样庞大的族群。

    　　倘若我们不进行放牧，那必然有大量族人饿死，放在人类身上也是同样的道理，所以躲避是没有用的，我们与人类之间，必然会有一场不死不休的战争。”

    　　牧云者长老还在观察人类活动，以制定战略，突然，地面上亮起了一个比太阳还要明亮的光点，随即蘑菇云腾空而起。

    　　周围的牧云者都神色慌张的退开，蘑菇云直奔云层而来，周围大量的云朵被蒸发一空，连带牧云者也损失了几只族人。

    　　但这并不是最可怕的，最可怕的是，细小的尘埃进入了大气层中。那些是辐射尘，对于地面的影响有限，但对大气生物来说，却是毁灭性的打击。

    　　历史上的自然物种的优胜劣汰，从来都是位于高级生态位，大体型的生物更容易被淘汰，因为他们生长发育往往需要更长时间，大体型也让他们在灾难中无处可逃。

    　　牧云者此时就面对着这样一种困境，他们挺过了小冰河时期，但似乎却挺不过人类带来的这次生物大灭绝了。

    　　辐射尘涌向天空，大量的尘埃让云朵中的许多牧云者咳嗽起来，他们的呼吸系统是遍布全身的类型，与昆虫有些相似，更是可以像蓝鲸那样滤食。

    　　这在平时，无疑是一种优势，可面对辐射尘，这些优势却成了催命符，他们简直就是一个个龙形空气净化器，像活性炭一样净化空气。

    　　核武器简直就是专杀牧云者，众多牧云者的族人都因为吸收了太多的辐射尘而痛苦的在云层中翻滚。

    　　牧云者长老身边的几个护卫当即护着长老，朝着爆炸范围外撤离。

    　　看着那些痛苦死亡的族人，牧云者长老眼中露出一丝狠厉：“发起全族动员令！不能让人类继续发展下去了！他们只会越来越强，而我们则只会越来越弱！”

    　　承影并不知道，时隔五年，他会因为一次无心的核试验，引发第二次空地大战。

    　　不过相比于第一次的惨烈，这一次郁金香却以不再有丝毫压力，区区牧云者，此时已经不再被郁金香放在眼里了。

    　　阴云笼罩……只不过目标却不是罗林城，而是……日月大陆，新教圣城……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

