    李亥玄在饮用泉水的时候，幻妖乌溜溜的眼睛一直注视着他。

    直到后者饮用完毕，它方才身体低伏，就地趴在了冰凉的土壤上，看样子是准备休息，它伤得太重了。

    唧唧！两只狐狸幼崽寻着自己母亲的气息，也纷纷靠了过来，趴在幻妖身上沉沉睡去。

    只有一只黑色皮毛的幼崽显得异常活跃，即便是眼睛还没睁开依然挪动着蹒跚的步子，在这片空地上瞎转悠。

    李亥玄完全不累，而且对于这个长岭山脉灵眼所在充满了兴趣，轻轻将嘴角的灵泉水渍擦拭后，一双眼睛兴致勃勃的在这个洞穴空间游走起来。

    每每看到新奇的地方，还会驻足观看。

    这一切都被幻妖看在眼里，它只是淡淡瞥了李亥玄背影一眼，就没有搭理了，它更多的目光是跟随者自己那只乱窜的黑色幼崽。

    可能是在幻妖的认知里，这里足够安全，所以也没有制止自己幼崽的行为。

    很快，背着双手在这个区域瞎转悠的李亥玄，察觉到了一些端倪，眼神一凝。

    在他双目有先天灵箓的加持下，他发现了一个很奇怪的现象。

    那就是弥漫了整个地底空间的灵气源头，并不是只有那个灵眼一个而已。

    还有其他的灵气源头也在不断的释放着灵气，只是两股灵气最终在这个地穴空间汇聚在了一起，形成了氤氲的灵气雾，不仔细分辨的话根本难以发现。

    要不是李亥玄观察得足够仔细，就算是他双眼天赋异禀，也要忽略了。

    “有趣！”李亥玄喃喃自语，开始寻着另外一股灵力的源头开始慢慢渡步。

    最终他身体停滞在了地底空间的最后方。

    那里有一面一直延伸到洞穴顶部的石壁。

    站在石壁之下，李亥玄静静的看着那面渗透着液体的褐色岩壁，他清晰的感应到另外一股灵气的源头，就是从这块石壁中散发出来的。

    那股股股涌出的灵气，其浓郁程度，丝毫不在灵泉之下。

    “这石头后方也有一口灵眼吗。”李亥玄嘀咕一声，一双眼睛刁钻的在岩石表面的纹理上移动着，试图找出能够进入岩壁的入口。

    很快他放弃了，这面岩壁就是一个完完全全的整体，而且岩壁厚重如同一座石山，想要强行破坏，对于李亥玄如今境界而言还有些难度。

    “算了，没有必要去破坏这里，毕竟这里可是幻妖的另外一个家。”李亥玄嘴里嘀咕着，回头看了一眼身后匍匐在地休憩的幻妖。

    后者把自己带过来疗伤，自己为了自己的好奇心把这里毁了，未免有些不厚道。

    就在李亥玄收拾心情准备离开这面崖壁，找个地方修炼的时候。

    那只黑色的，还没有睁开眼睛的狐狸幼崽稀里糊涂的走到了李亥玄的脚边。

    妖兽的幼崽和普通幼崽不一样，即便没有睁眼，却依然能够活蹦乱跳。

    “叽！”它貌似感应到了什么，发出一声欢快的鸣叫，幻妖幼崽挪动着憨态可掬的屁股一头撞向了石壁。

    “小心！”黑色幼崽的举动把李亥玄吓得一声惊呼，他下意识的就要阻止。

    接下来发生的一幕，让李亥玄双目一瞪，硬生生让他如木塑泥雕一般呆在了原地。

    却见幻妖幼崽并且有如他所料那样撞在崖壁上，而是在即将撞到崖壁的刹那，整个身体消失在了崖壁中。

    “发生什么了！”李亥玄双目一瞪，惊骇莫名。

    就在他惊疑不定间。

    “吼！”一声慌张的怒吼声突然从身后传来，方才还在地上休憩的幻妖看到了自己孩子消失的画面，连忙从原地站起，拖着带伤的身体飞快的冲到崖壁前。

    幻妖身上的伤痕还没有结疤，但它也顾不得了，眼瞳中流露出人性化的焦急，一双爪子慌乱的在崖壁上乱刨。

    虽然泥土翻飞，但崖壁却是纹丝不动。

    “为什么会这样！”李亥玄更是诧异，要不是亲眼所见黑色幼崽消失在石壁中，他都不能相信这一切是真的。

    奇怪的是明明幼崽可以穿行这个崖壁，为什么幻妖不行。

    李亥玄略微沉吟，刁钻的目光迅速的在黑色幼崽消失的位置来回扫动。

    倏然，他眼眸一凝，还真让他发现了其他的端倪。

    李亥玄走了两步，在狐狸幼崽消失的崖壁位置蹲下身，一双眼睛再次闪烁蓝色光华。

    却见那个岩壁位置的地下土壤上，有一角巴掌大小的石板露出出来，玄奥的纹路密密麻麻的刻满了那石板的一角。

    在李亥玄的眼睛里，那些玄奥的纹路还散发着幽蓝色的灵力波动。

    “阵法！”李亥玄眉头一皱，他好像明白了什么。

    随即他又看了一眼侧旁急得原地打转的幻妖一眼，试探性的伸出手臂，摸向了面前的崖壁。

    诧异的一幕发生了了。

    李亥玄的手并没有如他所料那样触碰到崖壁本身，五指直接抓了一个空，而且整条手臂都陷入了石壁中。

    “假的？”李亥玄愣住了。

    连因为担心孩子安危的幻妖都呆滞了，试探性的走到了李亥玄探手的位置，也伸出了自己带血的爪子试探性的摸了一下。

    同样的一幕，再次发生在幻妖身上。

    一人一妖互相对视了一样，一切好像都解释得通了。

    “原来如此，只有这里的崖壁是虚幻的，是因为那个阵法吗。”李亥玄抿了抿嘴，不着痕迹的抽回了手臂。

    他还是有些忌惮面前这个阵法的。

    贸然闯入不明来历的阵法，可不是一个明智的选择，万一是个杀阵，可就有去无回了。

    但看幻妖却没有顾忌这么多。

    几乎在察觉到面前的崖壁是虚幻的以后，护子心切的它已经拖着带伤的身体毫不犹豫的一头撞了上去。

    “慢着！”李亥玄赶紧出声提醒，伸手下意识的就要抓住幻妖，然而后者雪白的身体已经消失在了岩壁中，他的手臂抓了个空。

    随着幻妖的消失，整个地底空间，只剩下了李亥玄一个人，以及幻妖的另外两个幼崽。

    现场一片死寂。

    “唉”李亥玄叹息一声，他知道，如果这个阵法是个杀阵的话，幻妖估计要凶多吉少了。

    只是最坏的结果并没有出现，约莫盏茶功夫后，雪白的身形从崖壁中一跃而出。

    幻妖去而复返，它的嘴里吊着那只消失的幼崽，后者还是一副憨态可掬的模样，丝毫没有意识到方才有夺目凶险。

    李亥玄眸子第一时间注视向幻妖，据他观察不论是幻妖还是它的孩子都毫发无损。

    眼前的一切，无疑证明了一点。

    李亥玄恍然大悟，脱口而出道：“不是杀阵！只是简单的幻阵吗。”

    如果是杀阵，或者是其他攻击类阵法，幻妖绝对出不来。

    布阵者明显没有杀心。

    这让李亥玄更加兴趣盎然了。

    “能在这个地方布下阵法的人，是揽月宗的某位前辈吗？布下阵法的意义是什么？”

