    朴太楠、金磊、侯杰一行十几人，浩浩荡荡朝体育馆走去。

    半路，朴太楠忽然菊花一紧。

    不好，闹肚子了！

    “去趟厕所！”

    “我也去，”

    “我肚子也不太舒服，”

    原地只剩下金磊和侯杰两个人。

    两人对视片刻，

    “走吧，闲着也是闲着，厕所溜达一圈，”

    厕所内，金磊汇报道：

    “朴少放心，秦枫那小子百分之百上场！”

    已经走到厕所门口的秦枫听到里面提到自己的名字，先是一愣，接着嘴角勾起一抹笑意。

    “哪个孙子惦记爷爷呢？”

    “谁？”

    秦枫双手负后，笑眯眯迈步走进厕所。

    “是你！”

    一见那个熟悉又可恨的笑脸，朴太楠恨不得冲上去给秦枫几脚！

    “呦，没蛋没鸟的跑这开会来了？会议主题是什么？论‘蛋鸟’对男人的重要性？”

    朴太楠等人：...

    不等他们回话。

    秦枫大大方方拿出如意金箍棒，在朴泰焕等人面前‘唰’的亮相。

    以朴泰焕为首，金磊侯杰以及一众棒子队员为辅，齐刷惊呼：

    “好大！”

    秦枫不慌不忙，360°完美展示一圈后，膀胱解压，开闸放水~

    ‘哗~’

    水流如注。

    “爱你就像爱自己，哦哦，耶耶！欧耶斯，好爽~”

    “咦？你们都愣着干什么，尿啊？”

    “哦抱歉，你们没家伙了！劳驾打听一下，”

    秦枫望着金磊：

    “你们太监都怎么尿尿？我猜一定是蹲着，那滋味爽不爽？接地气，我猜一定很爽，欧耶~”

    朴太楠恶狠狠道：

    “小子，如果你是个男人，咱们足球场上见！”

    秦枫朝朴太楠翻了翻白眼，

    “你特么看清楚了，这是如意金箍棒，是不是男人你自己不知道？你特么鸟窝空荡荡，鸡飞蛋打，毛都快磨干净了，死娘炮儿，死人妖，死太监！”

    我特么…

    “信不信我弄死你？”

    “死太监！”

    “我不想在这里跟你动手！”

    “死太监！”

    “你是不是活腻了！”

    “死太监！”

    朴太楠：朴不朴放一边，我太难了~

    o(╥﹏╥)o

    “我不跟你多说废话，有种球场上见！”

    “人敬我一尺我敬你一丈，人不敬我，我打的连你妈也不认识你！知不知道我是什么人？”

    “什么人？”

    “种花爆盆，钓鱼爆护，削你爆肛！”

    秦枫环伺一圈，

    “有一个算一个，胆敢挑衅爆肛小能手，你们菊花从此能走两车道！”

    所有人后菊一紧~

    不过，两车道是什么鬼？

    事了，金箍棒抖三抖：

    “不好意思，你们蛋蛋没了，我的蛋蛋还在，你听听声音，”

    秦枫晃了晃身体，金箍棒撞击发出啪啪的声音。

    “对了，忘了告诉几位我新的绰号了，江湖人称‘蛋蛋收割机’~”

    秦枫走了。

    留下朴泰焕十几人望着地上一滩尿液，满地凌乱。

    羡慕1，嫉妒1，恨10+max！

    ……

    对于朴太楠和金磊还有那个侯杰这几个孬包混到一起，肯定没憋好屁！

    强烈要求球场上见，这些家伙打的什么如意算盘，秦枫猜出来七七八八。

    无非借助球场踢球的机会，光明正大报仇解恨。

    既能当众羞辱自己，又能报私仇。

    这小盘算打的，跟打飞机是的，啪啪的~

    不过，

    你有张良计，我有过墙梯，哥们儿自有应对之法！

    “秦枫！”

    远处传来一声急速呼唤！

    一名清纯靓丽的女生，犹如翩翩起飞的蝴蝶一样，直接朝秦枫飞奔而来。

    “什么事这么着急？”

    奔跑来的美女是江大排名第一的美女校花林千雪。

    由于跑的太快，来到秦枫近前的林千雪呼哧呼哧喘气，上气不接下气，两手叉腰，只剩下喘气。

    可见她有多担心。

    “别着急，慢慢说，怎么了？”

    气息稍稍平稳之后，林千雪粉颊涨红道：

    “秦枫，姜伟知道吧，就是校队里打替补的一个队员。我从他女朋友那里打听到，有人在幕后控制江大校队，不让主力上场，他们最终的目的是你，要在足球场上对付你！”

    望着气息紊乱的林千雪，秦枫心里很感动。

    虽然秦枫已经猜到朴太楠打的鬼主意了，可林千雪在第一时间知道这个消息，就赶来亲自告诉自己，就冲这一点，就让秦枫感动不已。

    “放心吧，我已经知道了！”

    “你都知道了？”

    “嗯，走吧，边走边说，”

    两人朝学校大门走去。

    校外马路，一辆丰田商务车刚好驶来，稳稳停在路边。

    车门打开，两名靓妆打扮的女子走下来。

    当看到两人时，不知道从什么渠道得知会有大明星进入学校的学生，一窝蜂似的冲了上去。

    将两名靓妆女子团团围住。

    林千雪望着疯狂的人群，疑惑道：

    “秦枫，那两个人是谁呀，我怎么不认识？”

    秦枫仅仅扫了一眼就当场认出两人身份。

    不过，对于单纯校花。

    说，还是不说？

    “秦枫你怎么了？她们是演员？还是明星？看着不像华夏人似的，”

    “她们只存在，我们的硬盘里~”

    “嗯？什么意思？”

    “意思就是她们是岛国片子里经常出现的A女优，左边那个叫苍#空，右边那个叫鸡择明步，”

    “哎呀~”

    林千雪忽的反应过来。

    羞的粉颊浮起红霞，一只小鹿砰砰乱跳。

    “秦总！”

    就在秦枫和林千雪打算绕过人群，从侧门出去的时候。

    忽然不太熟练有些蹩脚的汉语，从人群之中传来。

    紧接着拥挤的数十人从两边分开，让出一条通道。

    苍#空笑意盈盈，脚下穿的木屐撞击地面，发出‘啪啪啪’的声音。

    径直朝秦枫小跑过来！

    被苍#空和煦目光凝视的秦枫，一脸懵逼~

    o((⊙﹏⊙))o

    特么，

    谁能告诉我，

    这是神马情况？

    “秦总，没想到在这遇到您，幸会幸会！”

    苍#空十分有礼貌，离着秦枫还有十几米的距离，提前伸出手。

    见到秦枫之后，不由分说抓起秦枫的手紧紧握住，深深鞠躬。

    露出成名已久的沟壑事业线。

    林千雪几乎不敢相信：

    “秦枫，你们…认识？”

    “不是…我认识她，她肯定不认识我呀~”

    这话没毛病吧，苍#空和鸡择明步对国内青春期男同胞影响深远。

    “秦总，能被您注意到是我的荣幸！我和鸡择小姐有意来华夏发展，请多多指教！”

    “请多多指教！”

    鸡择明步深深鞠躬。

    被两位A女优如此恭维，在场所有人饿狼男同胞齐刷刷惊呆！

    这个只活在硬盘里，深深印在脑海里，每晚陪伴入眠的最佳伴侣，居然跟秦枫是这种关系！

    “以后再说吧，”

    秦枫恨不得找个地缝钻进去。

    麻蛋，今天这脸可是丢大发了！

    牵起林千雪小手，撒丫子跑路！

    话说，你们岛国信息够灵通的，我特么刚刚成为华宜董事长不到二十四小时，连特么岛国那边都知道了！

    ……

