    沈天先前就认为阿嬷达愈是个野心家，他有着不小的野心，更加的凶狠贪婪。

    如今见到阿嬷达愈竟然还打起了八眼尸魁的主意，沈天心里冰冷，他看着石床上的这具尸体，觉得不能将它留给阿嬷达愈，因为一旦这八眼尸魁在地球上失控，它绝对是个恐怖的灾难！

    “阿嬷达愈，你不能打这具尸体的主意，我现在以教主的身份命令你，把它毁去！”沈天思虑良久，目光冰冷的对阿嬷达愈说道。

    阿嬷达愈的表情随之一愣，他目光诧异的看着沈天，有些恼火的说道：“把它销毁？呵呵，凭什么？我的教主大人，你是不是疯了？你知道这具尸体对于我们泰玛教意味着什么吗？它意味着泰玛教未来的强大！你好好想清楚了，如果它真是一个超然的存在，那对于我们将是千载难逢的机会，我们可能统治世界，甚至在我的专研下，如果我能破解这仙法的奥秘，那我们泰玛教，将站在何等的高峰之上，这一切，你都想过吗？”

    “阿嬷达愈，你知道你现在做的事情多疯狂吗？”

    沈天看着面前和他争辩的阿嬷达愈，深深皱起了眉头，其实在他的内心里，他根本就不在乎什么泰玛教。

    更可况阿嬷达愈的野心，竟然是想要帮助泰玛教征服世界，如果这个美丽的星球真的落到了他的手里，那么这颗星球上的人们，必将生灵涂炭。

    “哈哈哈，有趣，有意思！沈天，我也觉得这个老家伙的想法很好，你为什么不想清楚？”

    “泰达阿斯，你……”

    沈天正在想着如何应对阿嬷达愈，突然他的脑子里传来了泰达阿斯的大笑声。

    这泰玛教是泰达阿斯一手创建的，如今阿嬷达愈竟然有办法帮助泰玛教统治世界，那么站在泰达阿斯的观点上，他自然是欣喜的。

    沈天想到此处，心中暗知事情要糟糕。

    先前泰达阿斯还帮着他阻拦阿嬷达愈，如今的泰达阿斯，看样子已经站在了阿嬷达愈的一边。

    “泰达阿斯，你什么意思，难道你真的想要冒这个风险吗？我想以你的阅历，你应该知道这东西是八眼尸魁，那是很危险的武器，如果阿嬷达愈失败了，那个复刻的活尸咒根本控制不住这个东西怎么办？这个疯狂的想法会毁掉这颗美丽的星球的，我们不能这样做。”

    “是你不能这样做，因为你有良知，而我们没有。”

    沈天本想劝说泰达阿斯放弃这样疯狂的想法，却是又一次引来了泰达阿斯的冷笑。

    直到此刻，沈天才突然发现自己活了这么多年，心里的想法还是很天真，先前在泰达阿斯帮助他，给他力量，出手救他的时候，他还以为泰达阿斯并不想表面看上去的那么可恶。

    甚至在想也许他和自己一样，只是一个想要返回仙界报仇的人，但如今看来，这个家伙彻头彻尾就是个魔鬼，他是个恐怖的存在，就算他回到仙界，也必然会卷起腥风血雨，他先前对自己示好，也只不过是想要利用自己的善良，为他所用而已。

    “呵呵，怎么，现在才发现吗？”就在沈天脑中思考的时候，泰达阿斯有在他的脑子里发出了冷冷的笑声。

    沈天有些恼火，但还是忍住了。

    他闭嘴不说话，目光冰冷的看着面前阿嬷达愈，只听脑子里的泰达阿斯笑了片刻后，又对沈天说道：“小子，现在你就是我的宠物，不要做多余的事情，我能让你做泰玛教的教主，自然也能杀掉你，这么多年了，你不是第一个被我看中的人，我不管你在仙界是什么身份，但现在你就是我的奴隶，身为一个奴隶，你当然要听主人的话，不然呵呵，你随时都会被换掉呦。”

    “你这话是什么意思，是想杀我吗？”

    沈天心里飞速的盘算着，他看出了泰达阿斯的恶意，这个邪恶的家伙，恐怕已经在考虑要不要做掉他了。

    “不，我现在怎么会杀你呢，还不到那个时候，呵呵，沈天，还是乖乖听话吧，告诉面前这个老头，让他放手一试，如果他能控制这具八眼尸魁，那是最好不过，如果这八眼尸魁失控了，呵呵，就毁掉这个世界，也是没什么的。”

    “你这个混蛋，你不能那么做！”

    沈天听着脑中泰达阿斯的话，实在是忍无可忍，放声大骂了起来。

    他的骂声在这恐怖的石屋中回荡，那站在他对面的阿嬷达愈还以为沈天是在和他说话，当下眼里冒出了复杂的光芒，表情异样的看向了沈天。

    阿嬷达愈的修为本在沈天之上，先前沈天借用泰达阿斯的力量，才能让这个老家伙屈服，如今沈天身上邪神的力量早已消失，这一点身为泰玛教副教主的阿嬷达愈，自然是看的出来的。

    “呵呵，我的教主大人，你在干什么？是和我对话，还是和别人对话呢？”

    阿嬷达愈脸上出现了玩味的冷笑，偷眼看向沈天的手腕。

    沈天还没有发现，每当他与泰达阿斯对话的时候，他手腕上的邪神印记必然会闪烁着微弱的红光。

    这个微弱的变化，被眼神毒辣的阿嬷达愈发现了，他目光玩味的看着沈天，片刻之后，突然跪倒在沈天的面前，面对着他的手腕，诚惶诚恐的说道：“下界信徒阿嬷达愈，参见真神大人，求大人现身，指点弟子迷途！”

    “哈哈，沈天，看见了吗？这才是我需要的聪明人，你太笨了，已经被人发现了！”

    随着阿嬷达愈突然跪倒再低，沈天脑子里泰达阿斯的声音再次响起。

    沈天心头恼火，暗想这个阿嬷达愈真会给自己添乱，他刚想呵斥阿嬷达愈住口，却惊讶的发现自己的身体，竟然不受控制的抖动了起来。

    “呵呵呵，既然你不想做恶人，那就由我来吧，你以为我给你邪神印记，只是让它当摆设的吗？还不给我退回去！”

    轰！！

    随着泰达阿斯的笑声，沈天突然听见脑子里好似传来了爆炸一般的巨响。

    这巨响震得他双耳嗡鸣，等他清醒的时候，他惊讶的发现自己身体的操控权已经不在他的手里，而此时控制着他这副凡人身体的人，正是邪神泰达阿斯！

