
虽然她脸上的表情是在笑着，可内心却十分恶毒的在想，宁末然怎么可能出现在京大的食堂？

当初她分明听九班的同学说，宁末然压根没有参加高考，知道这个消息的宁意涵当时得意了好久。

就算宁末然以前成绩再好又如何？没有参加高考，就意味她的过去是一片空白。

哪怕宁末然要复读也有一年的间隔，只要她趁着这一年的时间拉开两人之间的差距，到时候宁末然就算考上了京大也已经远远比不上自己。

可眼下，宁末然怎么会在这个时间出现在京大了？

宁末然神色淡淡，声音是一贯的冷清。

“你难道看不出我在吃饭？”

宁意涵脸色一僵，似乎没想到宁末然这么不给自己面子。

她自然看得出来宁末然是在和林心妍一起吃饭，可她想问的就是，宁末然怎么会在这里吃饭，可被她这样一说，像是在讽刺自己瞎一样。

宁意涵在心底狠狠吐槽了一番宁末然，可面上却依旧是那副关心的神色。

“我当然知道你在吃饭啊，姐姐，只不过你要知道这里是学生食堂，不是所有人都可以进来吃饭的。”

听见这话，林心妍也好奇的看向了她，反正她一直对宁意涵没什么好脸色，眼下语气也挺冷漠的。

“我们又不瞎，当然知道这里是学生食堂了。”

没想到连林心妍也敢怼自己了，宁意涵心中憋了一口气，可越是这样，她脸上的笑容就越是灿烂，势必等会儿要狠狠的嘲笑一番宁末然。

她没有理会林心妍，而是看向了宁末然。

“既然姐姐知道这里是学生食堂就好办了，虽然门口的保安看管很松，但还是有被发现的可能，姐姐你等会儿吃完饭就快点出去吧，免得被人看见了。”

宁末然听出了她话里的意思，挑着眉看她，嘴角勾起了一抹若有若无的笑容。

而林心妍则是听得一头雾水。

她本来就是个直肠子，见宁意涵在这里说一些稀奇古怪的话，干脆直接说道。

“发现又怎么样？我们来吃个饭，他还能把我们怎么办？”

这话一出，宁意涵立马露出了一抹为难的神情。

她像是为她们着想一样纠结的看了一眼宁末然，这才犹豫的开口提醒。

“其实吃个饭也没什么，只不过万一被学校发现是有可能要拘留的，毕竟京大可不是所有地方都对外人开放的。”

本来林心妍还没听懂林奕涵的意思，可直到这会儿她才越听越不对劲。

虽然外人可以随意进入京大游玩，但有好几个食堂都只对学生开放，需要用学生卡才能进入。

宁意涵说这些话摆明了是说宁末然是外人，她能进学生食堂吃饭是靠混进来的吗？

顿时，林心妍怒了。

她直接站了起来，怒气冲冲地瞪着宁意涵，语气毫不客气。

“你阴阳怪气的说什么呢？末然同学就是京大的学生，她在这里吃饭光明正大，为什么要混进来？”

这话一出，宁意涵先是愣了一下，随即笑开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555621"  chaptername="第512章  宁末然就是这里的学生">加入书签</a>
</div>
