    

    除了真心把陈二狗当兄弟外，曽肆元当然还有他的小谋算，只不过现在还没到摊底牌的地步。

    “三位都是一方大佬，脑子比我好使，心中肯定都已经猜得大概吧？既然各位给面子，那我就简单还原一下整件事。

    唐家已经设下擂台，按理来说，这时候本不该发起攻击。他们之所以违背常理，目的并不是真的打算武力霸占清远地下势力，而是挟持三位的家人。

    如此一来，不管擂台是否能赢，他们都将能立于不败之地。手段也非常简单，高价买通三位身边的人，当你们在浴血奋战的时候，暗中下毒。

    等我们这边意识到问题不对时，必然将家人送往医院。于是他们便买通了医院核心人员和火葬场，不管各位的家人是否能如意留在停尸间，他们都可以保证万无一失的将人运走。”会议室内，陈二狗不慌不忙的解释道。

    “唐家人真是可恶，也难怪我们明明发现了数百唐家高手秘密在清远周边活动，最后对上的时候，对方却不足百人。”曽肆元怒声而起，喝声道。

    相比曽肆元强烈的情绪反应，苗建峰和韩坤却是眉头紧锁一言不发。

    能成为清远顶尖大佬，二人当然很快就看出了曽肆元的心思。他根本就不是在生唐家的气，而是在故意拔高陈二狗。

    “陈兄弟，那你觉得我们接下来该怎么办？”见二人都不搭理自己的话，曽肆元面色瞬间变得难看了几分，继续狐疑对陈二狗问道。

    “将计就计，将唐家在清远的眼线全部给拔出来。只有这样，唐家才无法在清远再掀起任何风浪。”

    “难怪陈兄弟不急着救人，果然心思缜密，曾某佩服。我信得过陈兄弟，曾家的人全部听你指挥，你说怎么办就怎么办。

    说实话，如果不是陈兄弟有勇有谋和医术了得，我们肯定得中了唐家的奸计，搞不好整个清远都将陷入一片黑暗之中。”曽肆元当即一拍会议桌，故意抬高声音道。

    虽然曽肆元已经不是第一次对自己客气有加，但此时陈二狗还是听得有些汗毛倒竖，总觉得他要给自己使什么坏。

    因为不知道其中利益关系，所以陈二狗一时也不能像韩坤和苗建峰一样猜出曽肆元心思，所以尴尬一笑后，便也缓缓坐了下去，场面瞬间一度变得凝重起来。

    “陈兄弟，你的大恩大德苗家记在心上。

    不过，在这里我还是得问您一句，真的有把握救我家人？”苗建峰满心担忧的问道。

    “其实唐家的手段算不得高明，不过是用了一种可以让人假死的药物而已。

    剂量和个人身体素质都会影响这种药物的生效时间，所以各位的家人都是先后进入假死状态。韩夫人因为意外感冒，身体虚弱，所以才会提前生效。

    虽然我暂时并不知道这药的具体配方，但既然是假死，我就可以通过银针刺穴的方式将他们疼醒过来。”

    “我们不关心这些，我只想知道，你有几分把握？”韩坤面无表情的冷声道。

    “百分百，人头担保。”陈二狗毫不犹豫道。

    一听人头担保四个字，三人立刻便纷纷暗自松了一口气，悬着的心也跟着放回了肚子里。

    “我信你，既然如此，陈先生就安排我下一步的行动吧！”苗建峰率先表态道。

    “我从来就没有怀疑过陈兄弟的能力，陈兄弟，你下令吧！”曽肆元眉开眼笑道。

    虽然韩坤什么也没说，但却也没有反对，非常明显的默认了二人的决定。

    如果不是见过曽肆元杀人不眨眼的样子，陈二狗还真会觉得他就是个可爱的大叔。

    “我没证据证明唐家的计划包括火葬场，但唐家肯定不乏聪明人，我们不能不防。

    这样吧！我们将计就计，麻烦苗先生带一部分假死的家人前往火葬场。苗家其余人暗中跟随，不管怎样，在推入焚烧炉之前，一定要中指一切行动。

    麻烦曾先生将人埋伏在各大医院太平间，伺机而动。韩先生的人埋伏在各大医院门口，见到车头绑着红绸的车辆先放进医院，再和曾先生来个里应外合关门打狗。”

    指挥三位大佬办事，这倒是让陈二狗有些意外，不过他还是不骄不躁的娓娓道。

    “那陈先生自己呢？”韩坤面无表情道。

    “我当然是在这里等各位的好消息。”

    看得出三人之中，韩坤对自己最为不友好，但陈二狗还是不卑不亢的带着一丝自信微笑道。

    “老韩，陈兄弟纯粹就是在帮我们，你闹什么情绪？是不是嫉妒陈兄弟本事，怕他哪天把你给吞了？”曽肆元有些不悦道。

    “哼。”

    被曽肆元无情戳穿心思，韩坤脸上瞬间更不好看，抬脚便第一个走出了会议室。

    在打了一个哈哈后，曽肆元也快步跟了出去。苗建峰什么都没说，但刚走出会议室，嘴角便快速闪过了一丝轻微的笑意。

    目视三人背影，陈二狗嘴角也缓缓扬起了一丝笑意。他相信，经此一事，自己在清远的地位必定会攀升到一个很高的高度。

    时间一分一秒过去，在陈二狗轻松玩着手机的过程中，很快便临近到了凌晨六点，外面也逐渐开始放亮起来。

    “哈哈，陈兄弟，牛啊！畅快，我们一下就又拔掉了唐家一百二十八人。了不得，我曽肆元对你真是佩服得五体投地。”

    一阵脚步声很快传入陈二狗耳中，在缓缓放下手机没多久后，曽肆元人未到，笑声却率先穿透了过来。

    “陈先生，唐家的威胁已经解除，还请麻烦您妙施仁手救救我们家人。”苗建峰微微一笑道。

    “走。”

    看了一眼一言不发的韩坤，陈二狗也懒得跟他计较，转身便也快速离开了会议室。

    与此同时，邵安郊区的一栋三层别墅书房内，一名年约三十左右的中年男子正在大发雷霆。

    十名身材各异的中青年面色阴沉的整整齐齐站在窗口，眼前已是一片狼藉。

    “都哑巴了？你们不是个个人头担保万无一失的吗？

    说，说啊！到底怎么回事？你们知不知道？一夜之间我唐家便损失将近两百好手，你们有几个脑袋可以够砍啊？”

    接连轮流十几巴掌下去，唐傲打得自己手心都已经发麻，怒目圆睁对十人怒骂道。?

