    “幽灵事件，就是你搞的鬼吧。”

    巴雷特冷冽的看着夏修，一语道破。

    “什么！？”

    “是他！？”

    “这个家伙是谁？”

    听到这话，周围囚犯们顿时为之一惊，纷纷关注夏修起来。

    但这一关注，他们更加惊讶了。

    只见夏修年纪轻轻，而且还身穿跟他们一样的囚服。

    也就是说，夏修也是推进城里的囚犯？

    这个家伙到底是谁？

    囚犯们更加疑惑了。

    而对于这一点，巴雷特显然也非常好奇，所以他并没有第一时间动手，而是冷笑着问道：“你是谁！？”

    能够勾结雨之希留等人，显然不是无名之辈。

    那么，夏修到底是谁呢？

    又为什么会跟他们一样，成为这里的囚犯？

    此时此刻，雨之希留等人都是脸色阴沉了起来。

    他们最担心的情况，发生了。

    巴雷特直接突破了牢房，一副要跟他们展开大战的样子。

    这样一来，他们这一次的行动，应该是隐瞒不住了！

    被麦哲伦发现，只是早晚的问题。

    夏修自然也意识到这一点，暗自摇了摇头。

    不过很快，他又露出笑容来。

    常在河边走，哪有不湿鞋。

    既来之，则安之呗。

    看着眼前的巴雷特，夏修轻笑一声。

    “我叫夏修，修理的修。”

    听到这话，周围的囚犯顿时一怔。

    “夏修，修理的修？”

    “没听过啊。”

    “等等，难道是他？”

    “蒙奇D夏修！？”

    有人忽然一下子叫出了夏修的全名。

    按理来说，无限地狱这里的囚犯们，是不认识夏修的。

    但别忘了，夏修在外界名气极大。

    于是乎，他一进来，就引起推进城职员们的剧烈讨论。

    其中，就有职员将消息传播到了无限地狱这边。

    当然，如果仅仅只是一个精英营学员，这些囚犯还是不会在意的。

    但偏偏，夏修是卡普的侄子！

    而作为海军英雄，LV6无限地狱这里的囚犯，有一半以上的人，都是被卡普抓进来的！

    这样一来，自然有不少囚犯，对夏修记忆深刻。

    一听到夏修两个字，马上就联想到了什么。

    而听到夏修的全名，巴雷特也不禁眼睛一眯。

    “小子，卡普跟你是什么关系。”

    夏修眉毛一挑，坦然道：“我是他侄子。”

    听到这话，周围的囚犯们，顿时都面露狰狞起来。

    “卡普的侄子吗？呵呵。”

    巴雷特也是残酷一笑。

    值得一提的是，他也是被卡普抓进来的！

    对于那位铁拳卡普，巴雷特也是印象深刻。

    海贼王罗杰死后，他将大海搅了个天翻地覆，最后却栽在了卡普手里。

    但万万没有想到的是，多年之后，卡普的侄子，竟然将主意打到了他的身上。

    想到这里，巴雷特脸上的笑容顿时变得饶有兴趣起来。

    虽然不知道夏修在打什么主意，为什么又会弄出幽灵事件。

    但这样的情形，貌似给他枯燥的生活，带来了几分乐趣。

    要是在这里，将夏修干掉的话，应该会很有意思吧？

    刷！！

    这样想着，巴雷特的身影忽然高速移动起来，瞬间就逼近了夏修！

    “好快！”

    夏修瞳孔一缩。

    巴雷特施展的并不是剃，但瞬间爆发的速度，比剃还要快得多！

    只是一眨眼的功夫，巴雷特庞大的身影就已经到了他的面前！

    狂风激荡，一只水缸般的拳头轰然击来。

    夏修心中一凛，想要躲避但根本来不及！

    无奈之下，他只好双拳交错，挡在身前。

    “武装·梦甲！”

    这一瞬间，武装色霸气涌动，连带着七彩光芒，交织成一套盔甲，将夏修身影包裹。

    但下一秒，一股难以形容的巨力传来，夏修整个人顿时化为一道彩光倒飞出去。

    轰！！！

    劲风激荡，巴雷特的身影在风中屹立。

    半空之中，夏修一声闷哼，旋即在半空打了几个跟斗将力量卸去之后，才平稳落地。

    落地之后，他抬头向巴雷特看去，转而脸色一沉。

    刚才巴雷特的拳头击打他的同时，显然也触碰到梦甲了。

    只是梦甲对于巴雷特来说，还是毫无效果。

    巴雷特的武装色霸气，太过霸道了，以至于他梦梦果实能力，一时间派不上用场了！

    意识到这一点，夏修却并没有气馁。

    他心念一动，体表的梦甲顿时崩溃开来，化为一道道七彩光线，向着巴雷特攒射而去！

    “梦悬一线！！”

    咻咻咻！！！

    破空声激起，大量的七彩光线将巴雷特笼罩起来。

    面对这样的攻击，巴雷特根本不作躲避，而是一步步的向着夏修走来。

    武装色涌动，遍布他的身躯，宛如坚不可摧的铁甲，抵下了所有光线。

    “你也是恶魔果实能力者吧？”

    “不过这种能力从来没有见过啊！”

    “被击中的话，会怎么样呢？”

    “可惜，你连我的防御都破不了！”

    巴雷特狞笑着，宛如地狱的恶鬼，逐渐逼近夏修。

    “还有更强的招式吗？”

    夏修脸色一沉。

    这一刻，他甚至有种面对卡普的感觉。

    这位鬼的继任者的强大，可想而知。

    “如你所愿。”

    夏修喃喃一声，身影再次舞动起来。

    就在他浑身上下梦甲都化为梦悬一线激射出之后，他的双脚如风起来。

    一瞬间，青光取代了七彩，轰然绽放！

    “岚脚·乱流！”

    数不清的岚脚斩击迸发而出，宛如一道青色洪流，轰然冲撞在巴雷特身上。

    轰隆！！！

    一阵巨响涌起，巴雷特前进的身影，这才为之一凝。

    这还没完。

    就在青光倾泻而出的时候，夏修双拳上也涌起了武装色霸气和七彩之光。

    下一瞬间，夏修双腿站稳，双拳汇聚六式奥义，疯狂挥舞起来！

    恐怖的七彩冲击，宛如海潮般咆哮而出，再次淹没了巴雷特！

    正是王霸碎梦拳！

    王霸碎梦拳，已经是夏修目前的最强攻击手段！

    但很可惜，这一招，还是无法对付得了巴雷特。

    他的体魄，实在太强了！

    十几年来坚持不懈的锻炼，让他的体魄达到了一个极其惊人的地步。

    一般的动物果实能力者在他面前，也是望尘莫及！

    再加上恐怖绝伦的武装色，这样的防御有多么恐怖，可想而知！

    于是乎，当光芒收敛，巴雷特还是完好无损的再次出现。

    看着脸色变得无比难看的夏修，巴雷特咧嘴一笑。

    “想要对付我，让卡普来吧，你的话，还嫩了一点！”

    话音刚落，巴雷特顿时宛如一座坦克似的，碾向夏修！

    雨之希留等人见状，纷纷想要出手帮助。

    但就在这时，一阵阵脚步声传来。

    “喂，让我们做你们的对手吧。”

    阴森渗人的声音响起，雨之希留等人闻声看去，顿时脸色一变。

    原来，刚才夏修的全力攻击，也不是完全没用的。

    虽然对巴雷特没有造成伤害，但余波席卷开去，却对周围的牢房造成了剧烈破坏。

    于是乎，大量囚犯因此脱困。

    虽然也有一部分人陷入了沉睡，但更多的，却是带着狞笑迈步而出。

    其中，就有他们的老熟人，大酒，巴斯克乔特，巨大战舰，圣胡安·恶狼等人！

    这一刻，看着这些脱困的囚犯们，雨之希留等人一颗心顿时沉入了谷底。

    事态，越来越严重了。

    此时的LV6无限地狱，已经演变成暴动！

    ------

