    犹如所有以失败落幕的英雄，伤痕累累归来的骑士维诺未得到应有的迎接。

    他站在人群中，周围朝气、憧憬、期盼的一张张脸庞提着行李下船，来到他们梦寐以求的人类家园。

    带着疲惫的骑士维诺似乎与其中格格不入。

    拉紧麻布兜帽遮挡让人群瑟瑟发抖的风雪，骑士维诺走过冻得坚硬的码头，向港口外走去。

    不远处徘徊的形迹可疑的人发现了他，悄然离开。

    而失去同伴，失去装甲的骑士维诺犹如行尸走肉，忽略周围一切走上街道。

    繁华只维持在港口附近，在有船入港后。落下积雪的街道上行人寥寥，只有看到人群出港就会抱着商品迎上来兜售的商人。

    维纳不冻港一天比一天冷，市民以为凛冬雾潮过去后会有所改善。但现在的温度已经接近往年最冷的时候——而离新年到来的恐怖寒潮还有一个多月时间。

    每天都有人被冻死，烟囱里冒出的浓烟几乎形成将维纳不冻港笼罩得更加阴郁的又一层乌云，但单薄木屋完全阻隔不了严寒。

    如果再恶化下去，街边将随处可见冻僵的尸体。

    谢天谢地，即使如此寒冷，维纳不冻港外的海面也未冻结。每时每刻都有归港的渔船卸货，还有慕名而来即将成为新市民的异乡人。

    一些市民聚在港口前的木棚，在火炉边随牧师祷告。

    凛冬是神的惩罚，人们只有虔诚信任神，相信神，神才会接纳他们。他们如此念诵道。

    一名挎着篮子的小女孩凑去棚屋想要兜售商品，被牧师拒绝。

    “孩子，我能给予你的只有祝福。”

    离开温暖的火炉回到冰天雪地的街道，她看到奇怪的亚麻斗篷身影孤单向前。

    他看起来很奇怪，但什么还能比饥饿和寒冷更恐怖呢？

    “先生，你需要古老印记护身符吗？它能保护你不被怪异侵袭。”

    骑士维诺停下脚步，低下头，看向小女孩冻得发青的手掌吃力举着篮子，里面装满雕刻古老印记的木片。

    “这些古老印记是错误的。”

    骑士维诺继续向前。

    小女孩连忙跟在后面翻动篮子：“这个呢？还有这些……先生，这些是我母亲亲手做的……”

    骑士维诺又一次停下：“你很需要钱？”

    “是的……家里柴火快要烧完了，昨晚壁炉灭掉把我和妈妈都冻醒了……”

    骑士维诺默默拿出口袋里剩下的两百先令，一起丢进小女孩的篮子里。

    “不用这么多……”

    小女孩犹豫中骑士维诺已经继续远去，消失在朦胧风雪里。

    靠近港口的教堂，骑士维诺踏入大厅。无家可归的穷人们聚集在长椅间，修女们正在分发热水和毯子。

    骑士维诺向一位修女出示曾象征荣耀的拳头徽章，被带到教堂内部的房间，等待审判所人员到来。

    比想象中更久的漫长等待，脚步声门外走廊传来。轻轻敲门声后，修女捧着热咖啡进入房间，放下离开。

    她没有关上门，正在骑士维诺准备关上门时，身穿雍容金边教服，披着纹饰丝带，头戴珍贵宝石冠冕的身影出现门外。

    骑士维诺惶恐地单膝下跪，抚胸行礼：“乌撒主教。审判所卫队，蒸汽骑士维诺报到。”

    “很高兴见到你回来，骑士维诺。为了人类荣光。”

    “为了人类荣光。”

    “你们失败了。”

    乌撒主教轻声说道，听不出问责的苍老温和的声音只有对人间的悲悯，让人忍不住含泪倾诉委屈。

    “……我们前往旧下水道时陆离阁下正被怪异追杀。兰娜学士因我而死，队长霍格特和扈从骑士被怪异杀死。”

    骑士维诺的语气变得哽噎，取出带有体温，曾经同伴的徽章：脑袋剪影徽章、书形徽章、还有遗落在旧下水道深层的空白徽章。

    睿智的蓝色眼眸温和注视跪下的信徒：“神在注视你们，你们一切之英勇行动祂已知晓，他们的英灵将回归主的怀抱……而始作俑者的恶人自当被主惩戒。”

    “恶人？主教大人我不明白……”骑士维诺抬起头。

    “这是教宗大人的指示，孩子。”乌撒主教轻声说。“若恶人蛰伏，为将要操纵的极恶而做好事，那他就不算恶人了吗？”

    骑士维诺陷入挣扎。

    乌撒主教继续说道：“收到你归来的消息，审判所对被污染的驱魔人的通缉已经交给报社。”

    骑士维诺脱离思考愕然抬头，口袋里剩下的几枚硬币磕碰发出的声音让他回忆起就在不久前但仿佛极端久远的记忆：陆离的邪恶信徒们一路护送自己离开旧下水道，它们没伤害任何存在，甚至给予他一千先令作为回去的路费。

    “乌撒主教，这是错误的！”在外面见过许多的骑士维诺忍不住为陆离辩解：“我们不该和陆离先生敌对，他，还有他的信徒绝不会伤害我们人类！他和我们都是对的，我们不该这样消耗下去……”

    乌撒主教的眼睛衰老地垂下，又像是对他感到失望，不再说什么转身离开房间。

    微弱的话语声传来。

    “我们的蒸汽骑士已经被污染……需要净化。”

    ……

    “我们都知道陆离阁下在旧下水道的所作所为。还有什么比这更能证明立场？”

    市长办公室，马特乌斯市长失态地向神父大喊。

    “我只为传达教宗的命令。”平静的神父回答。

    “所以你们不讲立场，只讲所谓的‘纯净’？哈……”马特乌斯尖锐讽刺，目睹神父离开办公室。

    嘭。

    等到助理瓦伦多关上门，他忍不住抓起一旁书本重重砸在地毯上，发出闷响。

    “该死的原教旨主义！！！”

    瓦伦多默默捡起散落地面的书，整理后放回书桌上。

    “市长大人，我们什么都做不了。”

    从审判所地牢出来后，马特乌斯仍是维纳不冻港的市长——一切行为被审判所监视的市长。

    马特乌斯市长平复他的情绪和愤怒：“但我们不能什么都不做……瓦伦多，召唤商人，把这里发生的事告诉陆离阁下。”

