    听到唐婉的话，我心里一阵无奈，虽然我一点也不记得那个哥哥了，但是听到被人那么讨厌的时候心里还是很不舒服。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    看我不说话，唐婉继续阴阳怪气的嘲讽我：“怎么，心虚了？我告诉你，哥如果见到你，他一定会想要把你碎尸万段！”

    “不是心虚，而是我压根不记得千年前的事，而且哥为什么要讨厌我？难道我也抢了他的女友？拜托，我喜欢男的！”我之所以这么说，倒不是真的想去为自己辩解什么，而是想从唐婉口中套出更多信息。

    唐婉犹豫了一下，好久之后才用不是很确定的声音说：“哥为什么讨厌你，我也不知道，不过一开始我们不是这样的，到底为什么会变成后来的关系我也清楚，但是唐灵，我就是讨厌你，没有理由的讨厌。”

    我去，这是什么话，没有理由的讨厌，我叹口气说道：“好吧！那你就继续讨厌我吧！不过我不喜欢别人叫我唐灵，还是叫我童灵比较好，我现在姓童，记清楚啊！”

    没有等唐婉继续说话，我就把瓶子收了起来，同时也觉得有必要再回去冥宫一趟，我很奇怪为什么我有哥哥姐姐的事，年轻爸爸不告诉我，难道这其中还有什么秘密？

    菱悦出去有一会儿了，她一时半会儿也不会回来，我干坐着等也不是办法，而云熙留下的线索就是这里，我就决定出去找找，说不定能找到什么有价值的线索呢！

    想到这里，我就准备下楼，但是又担心我爸爸再次受到伤害，想了想，我回到床边，用自己体内的气将我爸护起来，这样如果有鬼靠近，我就可以立刻觉。

    从楼上下来的时候我突然听到外面有声音，就快跑出去，竟然看到之前还半个鬼影都没有的街道上，此刻来来往往的都是鬼，不过，这些鬼一看就不正常，因为他们看起来更像是行尸走肉，就算是鬼本身智力不够可动作还是很灵活的，现在的他们更像是僵尸。

    我跑过去一把拉住一个年纪有些大的大爷：“大爷，这里生什么事了？”

    大爷僵硬着脖子像机器人一样转过头，我看到他的脸时吓的梦然后退好几步，这大爷竟然没有眼珠，两个黑洞洞的眼眶盯得我头皮麻。

    我转头看周围的鬼，现他们全都一样，都是没有眼珠，而且全部都停了下来，无数双黑洞洞的眼眶齐刷刷的盯着我。

    虽然见过的鬼已经无数，可现在被这么多鬼盯着还是觉得脸皮紧。

    “还……我……眼……珠……”身边的大爷突然说话，声音像是来自遥远的地底，可这而已经是冥界了，这鬼的声音怎么还那么恐怖？

    大爷的话音刚落，街道上所有的鬼都开始说这句话，你可以想象所有的鬼同时朝着你喊同一句话是一种什么样的场景，就算本身实力再强大，心理上也会觉得无法承受。

    我退开好几步，尴尬的笑着摆摆手：“没事没事，你们继续！”

    那大爷却突然对着我阴测测的笑了起来，声音像是直接穿透耳膜钻进心脏一样，让我感觉很不舒服，再然后所有鬼都开始对着我笑，笑声虽然不大，可怎么听怎么觉得诡异。

    很明显，这些鬼都被控制了，而且从我踏入这里之后就已经被盯上，这些鬼都是冲着我来的，既然是这样，那我也没必要一直躲着，这些都只是普通的鬼，倒不难对付，只是很麻烦又浪费时间，而且控制这么多鬼来对付我，必然就是为了拖延时间。

    云熙、康康、汪静和云寒一定就在这小镇的某个地方，而且还被魔君给抓了，那他拖延时间的目的又是为了什么？该不会是魔君要对云熙做什么吧？

    不行，绝对不可以，虽然现在心儿是魔君，可她毕竟还是云熙和我的孩子，如果她杀了云熙，那她这一辈子就彻底毁了。

    在我想这些的时候，那些被控制的鬼已经开始向我移动过来，这一次我没有后退，而是迎上去，虽然他们数量多可终究不是我的对手，我不过是不想伤害他们，毕竟他们只是这里无辜的居民罢了，但是碍我的事，我只能将你们全部禁锢在这里了，我善良但并不是代表我好欺负！

    我直接划破五根手指飞身跳起来，手指快捏出禁锢符箓的指诀，那些鬼看到我跳起来，一个个抬头看我，但是并没有任何躲闪，这是好机会！

    指诀随着我的快移动位置而变大，但是也没有办法把全部的鬼一次性禁锢，我只能分开好几次，而这禁锢咒很耗费体能，只是禁锢三批我就已经开始冒汗，身体也有些乏力，我站在一边不住的喘息，双腿都有些软，剩下还有那么多鬼还在朝这边移动，如果全部涌过来，恐怕就要生踩踏事件了，我提着剑快朝街道的另一头跑去，这样的话，那些鬼就会改变方向。

    这边我刚到街道尽头，就听到一阵鼓掌声，随后就看到心儿一边鼓掌一边笑的从一个小巷子里走出来，身边有两个戴着狰狞面具的鬼压着康康和汪静。

    “心儿……”我看到她就不由的心疼，脱口而出。

    心儿伸出一根手指慢慢摇晃：“别，我不是你的心儿，而是你的敌人，来，我给你个非常好好玩的选择题，选项一，砍下自己的头，我放了她们两个，选项二，我直接杀了她们。”

    说完，心儿伸手做了个“请”的手势，她脸上的笑容一点也不像是我的心儿，真的就是嗜血的大魔头。

    “姐，别管我们，你快走！”康康大声的喊。

    汪静也不说话，只是一脸坚决的看着我，我看着魔君说道：“汪静可是你身边的鬼，难道你连她也要杀了？”

    魔君再次慢慢的摇晃食指：“不对不对，千年前她是我的人，可现在……她已经背叛我，本君身边不需要背叛者！”

    我盯着魔君，让我砍下自己的头肯定是不可能的，但是康康和汪静也是一定要救的，必须要想个办法能在魔君不知情的情况下把药给用了才行。

    想了一会儿，我说道：“我选择砍下自己的头！”

    我话音刚落，原本一直面无表情的汪静的脸色也变了，而康康更是大声的叫喊不可以。

    “很好！”魔君兴奋的大声喊，“这么好看的画面我必须要再请观众才行，来啊！把我们的鬼胎太人带上来！”

    魔君笑眯眯的盯着我，那张原本心儿稚嫩可爱的脸此刻却变得那么陌生，没多久，就有几个同样戴着面具的鬼将云熙和云寒给压了出来，我一阵无语，云熙的力量被限制所以不是魔君的对手我可以理解，可云寒怎么也……

    看到我失望的表情，云寒很是无奈看着我：“不好意思，让嫂子失望了，这家伙现在的实力可比千年前还厉害，嫂子，你要小心了。”

    我转头看云熙，他依然面无表情，一点也不为这个局面担心，永远都是那么自信，看到他，我刚才还在颤抖的心瞬间就冷静下来，他这是相信我的表现，所以我不能让他失望。

    “心儿，不，魔君，在砍头之前我有个条件。”我现在根本近不了他的身，所以只能用和他谈条件的方法了。

    魔君笑了下，很是绅士的做了个“请”的动作，我深深的吸口气说道：“虽然你现在是魔君，而你的身体终究是心儿的，而心儿是我千辛万苦生下来的孩子，所以，我想在最后抱抱她！”