
　　？？！

　　把陆吾神的沉睡真灵带出祂的梦境？

　　夸父差一点怀疑自己的耳朵是不是听错了。

　　看着卫渊似乎真的在认真思考这件事情的可能性，而后很快，刑天似乎也加入了认真思考的范畴里面，夸父嘴角抽了抽，只觉得眼前一片茫然，脑子嗡嗡的，好在九天玄女及时打断了卫渊的妄想。

　　“不要做梦了。”

　　“你把这个状态的陆吾带出他的梦境，相当于就是要将昆仑三神之一的天之九部主宰神魂和神体脱离，不要说是你，哪怕是大荒的帝俊，或者王母娘娘都没有这样的神通法力。”

　　卫渊和刑天对视一眼，一齐遗憾地道。

　　“太可惜了。”

　　卫渊叹气。

　　顺手rua了一把陆吾头顶的毛。

　　“是啊，太可惜了。”

　　刑天叹气。

　　顺手rua了一把陆吾的尾巴。

　　九尾虎充满抗拒地用两个爪子抵抗着中古和现代两代战神的大手。

　　而后耻辱地失败了。

　　卫渊注意到了夸父呆滞的目光，双手把内心深处状态的陆吾举起来，道：“夸父，你也要来一把吗？毕竟是神的幼年期，毛撸起来的感觉相当舒服，比德芙都要丝滑，要不试试看？”

　　“这……”

　　夸父伸出右手，而后触电般收回来。

　　猛地摇了摇头：“还，还是算了。”

　　“那实在是太遗憾了。”

　　卫渊遗憾：

　　“这世上恐怕在也没有什么比这只幼年陆吾更好撸的了。”

　　“除非幼年期的开明兽。”

　　夸父迟疑了下，道：“……渊你和陆吾神，似乎有过仇怨？”

　　卫渊伸出手指逗弄着此刻懵懂的九尾虎，漫不经心道：

　　“是啊。”

　　“祂差一点让我魂飞魄散，也让珏困锁昆仑之巅千年。”

　　“禹也曾经因此杀上祂所掌控的那一座昆仑。”

　　“仇可以说很大。”

　　夸父迟疑道：“那你不会打算……”

　　他没有说话，只是伸出手指了指此刻卫渊怀里的幼年九尾虎，然后两只手像是抓着什么绳索一样在脖子上绕了几圈，然后猛地一拉，做出了个表情，道：“这样吗？”

　　卫渊：“…………”

　　“我是那么屑的人吗？”

　　卫渊无奈叹息一声，而后提起了陆吾的后颈皮把祂提了起来，看着此刻在梦境中弱小的陆吾神不断地张牙舞爪，抗拒着自己，道：

　　“我确实是深深地厌恶那个恪守规则，死板不知变通的威严天神，但对于眼前这个小家伙，倒也还没有什么恶感，要在梦中欺负这么个小家伙，我还做不出这样的事情来。”

　　“反倒是觉得，原来强大威严如同律法铁则的陆吾。”

　　“在千万年前，也曾弱小如斯。”

　　“故可知，世上本无恒强恒弱之理。”

　　“我人族他日，未必不可做到陆吾曾做到的事情。”

　　“所以严格来说，心情反倒是好很多。”

　　“……也不知道祂小时候究竟经历了什么，过去了这么久的岁月，祂都变成天之九部的主宰，权位甚至于在羲和常羲之上的天神，在真灵二度沉睡之后，居然会是这个样子。”

　　卫渊盘坐在地上，把幼年九尾虎放在自己的膝盖上。

　　陆吾浑身绒毛炸开，本能想要远离这个家伙。

　　四只小短腿一起用力。

　　嗖一下飞出去。

　　然后某大唐剑圣顺势出手，直接托住小老虎的肚皮。

　　又把祂拉回来放到自己的膝盖上。

　　“？？？”

　　幼年陆吾茫然。

　　摇头晃脑，再度用力。

　　嗖一下跳出去。

　　卫渊又一次恰到好处地托住小老虎肚皮给拉回来。

　　幼年九尾虎看着自己明明跳出去，结果又莫名其妙回到原地。

　　脸上表情逐渐凝重。

　　九尾虎跳一次，卫渊就把祂拉回来一次。

　　玩得不亦乐乎。

　　“秘技·永远无法抵达的彼岸。”

　　夸父挠了挠头，道：“那么，昆仑试炼当中的第三重该怎么办？”

　　卫渊道：“如果你说的是陆吾的认可的话，我刚刚已经拿到了，祂的真灵躲藏在了神殿的最下面，祂以前似乎是有过把能用到的东西藏在隐蔽处的经历，所以，我在里面找到了昆仑第三重试练通过的证明。”

　　“当然，与其说是证明，应该说，是人间昆仑山神的权柄之一。”

　　“一枚烙印着天之九部的令牌。”

　　卫渊顺势拂袖，一枚玉色腰牌浮现出来，上面烙印着神代的纹路，有奇特的力量在上面流转着，卫渊若有所思，道：“这应该就属于是人间昆仑山神的力量之一，持拿腰牌，能够直接掌控人间昆仑山附近的天地。”

　　“是陆吾权能所分化而出的一部分力量。”

　　“由此看来，陆吾本身在昆仑山附近，如果全力施展的话，实力将会相当恐怖……”

　　九天玄女道：“既然已经得到了，那么要去得到开明神的认可吗？”

　　卫渊沉思道：

　　“虽然比较特殊，但是这里仍旧是陆吾的试炼之梦当中。”

　　“时间流速应该和外界不同吧？”

　　九天玄女讶然，点头道：“确实如此，但是也不可能太过漫长。”

　　卫渊想了想，道：“现在的陆吾是真灵沉睡之后，内心的某些东西跑出来的状态，相当于是梦中之梦，祂苏醒之后，还会记得在这里发生的事情吗？”

　　烛九**：

　　“这大概不会记得，正常来说，只会有若有若无的印象。”

　　夸父面容古怪。

　　先是怔住，而后迟疑，最后倒吸冷气，注视着卫渊。

　　结合了这几个问题。

　　这家伙，果然是想要在梦里面蹂躏陆吾吧？

　　果然如此对吧？！

　　在老实人夸父不信任的注视下，卫渊总算是没有再戏弄这小小的陆吾神，幼年的九尾虎落在地上，反倒是不敢置信似地，用小爪子轻踏地面，卫渊道：“既然如此，倒是有些时间做点其他的了。”23sK.com

　　“原来强大如你，值守昆仑神系秩序的陆吾，也曾有过这样的岁月，虽然我个人而言很讨厌你，这没说的，但是，我也必须要承认，固守着规则和秩序的天神陆吾，同样对人族的繁衍生息有过很大的裨益。”

　　“也曾庇护过无助的人类。”

　　“恩是恩，仇是仇。”

　　“现在，是人来满足神的愿望了。”

　　卫渊微微弯腰。

　　伸出手让真灵沉睡的陆吾走到自己的手上。

　　想了想，把这九尾虎放在了肩膀上。

　　至少在梦里，倒也可以给你一段虚假的，被庇护着长大的记忆……

　　九天玄女讶异，道：“……你，要怎么做？”

　　卫渊耸了耸肩膀，道：“从祂真灵沉睡之后的表征来看，从小缺乏安全感，孤独弱小，防备心重，那么只要做一点就好，带着祂去——吃喝玩乐！”

　　九天玄女沉思。

　　“说得如此冠冕堂皇。”

　　“你确定，你不是想要逗猫玩？”

　　卫渊动作僵了下。

　　他爽朗笑道：

　　“哈哈哈，这怎么可能呢？！”

　　“真是会说笑啊，哈哈哈……”

　　……………………

　　西山界·昆仑山。

　　诸多昆仑神众神色紧张地看着前方巨大的陆吾神本体。

　　似乎是因为之前那个小年轻说出了‘噩梦’这两个字，打开了诸多神众的思路，给他们打开了新的大门，他们现在怎么看陆吾神，怎么觉得祂真的像是做了个噩梦，而后神色就有些沉凝了。

　　陆吾位格极高。

　　是昆仑山海神系规则的代表。

　　能够让祂在沉睡之中陷入噩梦当中。

　　这必然是难以想象的大敌。

　　是威胁到了昆仑秩序的存在。

　　正当他们心中紧张忧虑的时候，原本身躯紧绷的陆吾神突然放松下来，呼吸变得平缓，陆乙这才松了口气，诸多昆仑神众也低声自语果然如此，强大如陆吾神怎么会有噩梦这个说法？

　　而后，他们耳畔传来了如同雷鸣一样的声音。

　　从陆吾神的身躯里传出。

　　威严而强大。

　　诸昆仑神众皆神色郑重。

　　而在昆仑山外的诸多山神水神也都感知到了这一股声音，如同雷霆一般，长乘神色讶然，道：“这是……陆吾神的气息，陆吾神在做什么？是在呼唤雷霆吗?”

　　崇吾山主神色亦是不解。

　　被叉出去之后，顽强地爬回来的水鬼沉思。

　　若有所悟。

　　“等一下……”

　　新晋水神举起手，悄悄道：

　　“我家原来有养猫的，如果挠下巴的话，猫很高兴舒服就会发出这种咕噜咕噜的声音，这是因为精神放松假声带震动喉腔共鸣，大概猫科都有的特征，所以大概是陆吾神在被rua……”

　　长乘神色凝固。

　　刷！

　　右手抬起，手中的快乐水以凡人绝无法企及的恐怖速度旋转。

　　而后直接把快乐水一把塞到水鬼嘴里。

　　水鬼的声音直接变成咕噜咕噜。

　　四肢抽搐挣扎。

　　长乘咬牙切齿，用力把快乐水往里面塞，脸上带着满含杀气的笑容。

　　“你给我……闭嘴，闭嘴……”

　　“哈哈哈，想要喝快乐水，就喝嘛。”

　　“我喂给你！”

　　“乖，不要客气……”

　　………………

　　外界不过片刻，梦中时间则是要长不少。

　　卫渊陪着这梦中稚嫩的九尾虎玩耍嬉戏了一通，将祂梦里的强大敌人全部揍趴，而后‘扯高气扬’地从这些强敌面前走过，最后卫渊去‘捕猎’，带回来食物给玩耍的九尾虎幼崽。

　　吃饱喝足，也玩得尽兴了。

　　稚嫩的九尾虎趴在卫渊膝盖上。

　　卫渊盘坐在地，右手手肘支撑膝盖，手掌撑着下巴，左手放下来，用自己的食指和中指当做腿，假装是个小人儿，和九尾虎‘战斗’，最后直接一个‘翻身十字固’，用两根手指把祂弄翻到，而后左手食指轻柔挠动九尾虎的下巴。

　　不得不说，猫科动物的幼崽都缺觉。

　　哪怕是神话生物同样如此，最多是活动时候的范围和力量强得多。

　　该睡还是得睡。

　　“唔……睡着了。”

　　九天玄女眼眸平淡，道：“……该走了。”

　　卫渊不置可否。

　　………………

　　九尾虎做了一个很长的梦。

　　梦里似乎不再有敌人了。

　　不，同样是有敌人，但是梦里的自己身边有了一个同伴。

　　也很强大，能够把那些很强很强的野兽打跑，能找来最好的猎物，还能用猎物做出前所未有的美味，祂安心地睡着，但是梦里突然回忆起来——在荒古的天地间艰难求生，勉强找到些许的残羹碎肉，一次次孤独死里逃生。

　　并没有同伴。

　　祂一下被吓醒了，猛地睁开眼睛。

　　温厚的手掌仍旧还在祂头顶按着，紧绷的身躯缓缓放松下来。

　　白发的剑者微微颔首，嗓音温和道：“做噩梦了吗？”

　　“继续睡下去吧……”

　　九尾虎的意识终于安静地沉睡了，祂在最后沉睡的时候，用力地咬了下白发剑者的手指，一滴鲜血落入嘴里，最后才沉沉地睡去了。

　　一直到陆吾的真灵再度安睡，卫渊才龇牙咧嘴小心翼翼地把自己手指抽出来，看着上面的两个洞，嘴角抽了抽，用力吹气——

　　这可是他的肉身啊！

　　被契无良埋在泥土里腌制了足足五千年的肉身啊！

　　是胃口好到可以和禹相提并论的肉身啊！

　　居然被这么一个小不点直接咬破了？

　　你的牙是什么做的？

　　“该说陆吾还是陆吾么……哪怕是真灵沉睡后幻化出的幼年状态，牙口还是这么厉害。”

　　卫渊甩着自己被咬破的手掌，另一只手托着小老虎的头。

　　九天玄女看着陆吾，随意道：

　　“……我还以为，你会利用机会，对陆吾做些什么。”

　　卫渊把陆吾放下，道：“嗯？做些什么？”

　　“你是指得留下术式道法，类似于烙印之类的吗？”

　　他笑道：“我所希望的，是堂堂正正地把陆吾击败，而不是用那样是方式。”

　　“也只有这样才能真的出一口气。”

　　“否则心里不痛快。”

　　玄女皱眉：“奇怪的论断……”

　　卫渊道：

　　“趋利避害是生灵，但是有时候偏要给自己找难题的才是人。”

　　“留下烙印，我讨厌那种事情。”

　　“不过你倒是提醒了我，这个还是可以的。”

　　九天玄女微怔。

　　看到卫渊掏出一张纸，上面写着一行字：

　　‘今，陆吾认可当年做的事情是错的，涂山部族渊与昆仑珏之事，并无不妥，当年裁决，有所不公，在此广告天下，以示歉意’而后面不改色，拿起小老虎的右爪，哈了口气，啪一下直接按在白纸右下角。

　　还按着爪子左右挪了挪。

　　让爪印更清晰些。

　　九天玄女：“…………”

　　烛九阴：“…………”

　　烛龙闭上眼睛。

　　没眼看。

　　都不知道，该说这家伙是好，还是不好。

　　卫渊看着手里的证据，满意地点了点头，像是丰收老农一样把东西赛道怀里，而后看着彻底安宁沉睡下去的天神陆吾，手指轻轻点了点祂的眉心，神色柔和下去，道：

　　“既然是梦里面，就不要有什么亭台楼阁，神灵威严了，看着都累。”

　　道门法决流转，扭曲梦境自然不可能，但是靠着得来的腰牌，稍微影响倒是正常。

　　这梦境没有抗拒卫渊。

　　于是那些威严而沉重的亭台楼阁一一散去了。

　　稚嫩的九尾虎身边，便是繁花盛开，周围奇珍异兽，蝴蝶纷飞。

　　阳光温暖和煦。

　　是曾经期望的生活。

　　沉睡的陆吾真灵迷迷糊糊睁开眼睛，看到了白发的剑者起身，负手离去：

　　“……好梦。”

　　“下次相见，你便不记得我了罢。”

　　PS：今日第一更………四千四百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第五百零八章 梦中之梦免费阅读。https://xs.23sk.com 