    “咦！七七，说了什么，错误的话吗？”

    派蒙不好意思的说道：“旅行者，不好意思，打破小朋友的幻想这种事能交给你来做吗？”

    荧妹想了想，转过头对七七说道：“椰奶，不是椰羊产的。”

    七七咬着手惊讶的说了声啊！随后便不动了，仿佛在思考着什么？

    见七七这样，荧妹说道：“孩子的成长就是在这种时刻吧！”

    “真是有意义的一堂人生课，多谢你们照顾我家七七。”白术说道。

    “阁下是？”钟离问道。

    只见那人说道：“失礼失礼，我是这家不卜庐的老板，白术。”

    “原来老板不是七七啊，而且是个脖子上挂了药材的怪人？”派蒙惊讶道。

    “真可怜。七七已经够单纯了，但居然还有比七七更单纯的受骗者。”

    话音刚落，派蒙便一脸惊讶道：“啊！那个药材…那条蛇，说、说说说话了。”

    荧妹这一脸淡然道：“这里是璃月，没什么奇怪的。”

    心想咱们连会说话的鸟会说话的鹿都见过了，区区一条会说话的蛇，有什么惊讶的？随后鄙视的看向派蒙。

    在一番对话后，钟离问道：“请问贵店，有没有永生香？”

    白术应道：“永生香啊，当然有，当然有。”

    派蒙捂着胸口感叹道：“太好了，总算是没有白忙活半天。”荧妹也跟着点了点头。

    “三百万摩拉，品质上等。”白术微笑的说道。

    “三百万？”荧妹不可置信的问道。

    派蒙则吐槽道：“你去抢黄金屋吧，嗯，不过黄金屋现在被七星征用，大概会比平常更难抢吧。”

    钟离也默默的说道：“三百万，乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实有些难办。”

    荧妹一听，顿时吓了一跳，三百万，没什么，钟离，你在说什么胡话呢？三百万足够几个正常人用好久好久好久了吧，你又不能像摩拉克斯一样造摩拉，这或许就是仙人吧！荧妹默默的心里吐槽道。

    派蒙无奈的说道：“怎么办？唉，这次，也就能再找公子求助了吧？”

    随后找来了公子，而公子在听到旅行者一行人寻找椰羊的事情后，笑得眼泪都掉出来了，并说道：“椰羊，椰羊！太好玩了，你们居然被这种东西耍了一通。”

    不过心里想着，愚人众中的情报网中的确没有在璃月发现椰羊，但是半仙之兽还有的，不过如果要去抓，应该去月海亭。

    派蒙则叉着腰恼羞成怒道：“别幸灾乐祸！”

    随后，公子也强忍着笑意说道：“唉，真是眼泪都要笑出来了，好吧，为了感谢你们，让我这么开心，我来解决所有问题。”

    随后，便和白术一阵讨价还价，终于以二百九十九万的价格买下永生香。

    “三百万和二百九十九万有区别吗？”派蒙生气的问道。

    “嗯，二百九十九万，乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实比三百万少一万。”钟离答道。

    荧妹看派蒙生气的样子，感到很无奈，钱又不是我们付，你生气个什么？还有钟离先生，什么叫二百九十九万，乍一听也没什么？我现在很好奇钟离先生的工资是多少？荧妹心想到。

    随后旅行者一些人便告别了公子等人前往玉京台。

    当公子出来时，笑道：“真是一群有趣的人，好久没这么笑过了。”

    随后又向一个隐蔽的角落问道：“那么，在我来之前早已潜伏的你，有听见什么吗？”

    一名愚人众从角落里走出说道：“是，公子大人，他们提到，黄金屋被七星…”

    公子恍然大悟道：“原来如此，原来如此，凝光，还有七星，你们想要藏匿在黄金屋的，除了仙祖法蜕，还能是什么？”

    回头望向旅行者一行人，暗道：“对不起了，没兴致，但我早就告诫过你吧，须知璃月古谚，隔墙有耳。”

    而此时钟离看到公子的表情后，想道他应该已经知道了仙祖法蜕的位置，不过在黄金屋里的仙祖法蜕，早已被凝光掉包了呀！

    在他把那个放入仙祖法蜕后没多久，凝光便知晓了此事，于是连夜派人掉包了仙祖法蜕。

    而且他之前出手的动静那么大，公子难道一点都没有察觉到吗？他难道还不知道“我”还没死吗？其实当天，公子是察觉到了，但是女士和鼬都默契的欺骗了他，导致他还以为那只是他的错觉。

    而此时，烟绯已经领了一大帮人向盗宝团营地走去，正当他们准备冲锋时，有了从旁边的树林赶了出来，制止了他们的行动，并急忙说道

    “烟绯，你们在干什么？你怎么这么不理智？如果直接冲上去，必然会有很大的伤亡，我们应该使用计策，减少伤亡，争取零伤亡。”

    “哦！这么说优菈，你是有计划了？”烟绯问道。

    优菈点了点头，说道：“你没有发现吗？盗宝团营地两边都是山…”

    话还没说完，一道声音便打断了优菈的说话，说道：“所以我们把两边堵住，这样盗宝团就逃不出去了吗？”

    突然意识到了自己这样说话很无理，有急忙道歉道：“哦，对，对不起，很抱歉打断了你，我是香菱，万民堂的厨师，刚刚看见了一个很适合做食材的动物，有点着急。”

    优菈笑了笑，摇了摇头，说道：“你打断我说话的仇，我记下了！”

    随后又说道：“我的建议是将两边堵起来，顺便再派人看守，防止逃跑，再从山顶上扔下巨石，这样可以减少我们的伤亡，甚至可以做到零伤亡。”

    虽说众人又将这个计划完善了一下，由优菈和香菱战斗力较强的人作为两个队长，驻守两边，而烟绯则和一些战斗力比较弱的负责从山顶扔巨石。

    计划完善后，他们便开始行动了，优菈从怀里取出烟花，点燃并发射，这是行动开始的标志。

    一只红色的烟花在空中绽放，吸引了大批盗宝团的关注，几名首领急忙问道：“这是谁放的？难道是有人要攻打我们？全员戒备。”

    最后一句甚至吼了出来，大部分盗宝团成员一听，便起了武器，戒备了起来，他们望向四周，希望可以看见敌人就从什么地方进攻，但四下观察发现，并没有敌人进攻。

    让他们缓缓放下武器，逐渐放下戒备心时。

