    踌躇了许久之后，我终于找到了一丝希望，他如今昏迷的不省人事，定然也不会知晓我将他带去了冥界。

    判官倚在他的床前探了好一会儿的脉，才缓缓道：“上神恐怕是中了寒水池的毒，若是想解毒，便是由万分之万的难。”

    万分之万，我俨然一阵心慌，问道：“未免说的夸张了些，那好歹是天族的水泽子，他是上神，理应不该中毒的。”

    “是不该中毒。”颜玉因着急召，本想着同子梨喝完酒之后便回屋睡个好觉，便这样匆匆忙忙被召了回来，一旁抖着月白的长袖，“传闻寒水池内深渊不见底，更有冰冻三千尺之力，他若不是根基稳固，想必此时已经魂飞魄散了。”

    缓了好一会儿，我怔了好一会儿，颜玉转着茶杯子问道：“他，为何落进寒水池中，又为何会伤的这样重？”

    我终究是没有告诉他金莲子的事，或许是因为自私，我如今一门心思便撂在了他的身上，或许是因为害怕失望，十万年来的屡屡失败，已经将原本含着希望的心给削的不堪一击。

    “有什么法子救他，他终究是因为我才落在了寒冰池中。”我扶额轻声问道。

    颜玉收了茶盏，亦是果断道：“救倒是有法子，但是不知王上，可愿意。”

    他素来不大爱叫我王上，只寻常的唤个你字。若是叫了，便必定是什么了不得的事。我推磨了一会儿，问道：“你暂且说出来，他的命，我是救定了。”

    惶然的一个答复让我更加心惊胆跳，颜玉恭敬的做了个礼，携着判官出了偌大的央华冥殿，耳畔还扩着他用神识传来的话：“寒水池中的毒乃是阴毒，若强行用法力逼出，只能两败俱损，唯一的便是以柔阴引出他身上的阴寒。而这柔阴，便是女子的以体相引，届时毒会引至女子的身上，再用术法驱除便好。”

    这老套的剧情恐只有在轮回殿中才能看上一看，如今却真切的出现在我面前。当我歇斯底里的朝着颜玉嚷着：“那便马上给我寻个女人出来”的时候，他只摇头叹息：“能驱除寒毒的人，只有冥王。”

    见我不语，他又莫名添了句：“你希望，他同别人有个什么交情么？”

    我为何会在乎这些？低眸看着玉榻躺着的人，彼时正是安和的抿着嘴浅眠着，救或是不救，亦是个问题。

    夜明珠的光辉扰的我眼睛疼，我扶额眯着自己的眼睛，挑起了帘幔准备离开时，却蓦然听见他低沉的声音模糊着似乎在说些什么。

    脚步甚是轻的走到他的身畔，只听唇齿模糊且不真切的的人，似乎在唤着什么人的名字。

    “你在叫谁？”我轻声问道，想着他不过是在做噩梦，方一放下心来。未转身之时逸然听见他模模糊糊唤了句：阿绫。

    帘幔惶惶然的罩住一团柔弱的光，我揽着他起身，慢悠悠的解开他腰间的玉带，提心到嗓门的我别过头去，指尖微弱的力量将他衣襟挑开，外衫褪下，他尚有的一缕意识抿了抿唇，看见他拧着眉头的样子我差些将他推下去，但终究是碍于他身上的伤是我造成的，忍下了这股欲望。

    “我……我不是有意要看你身体的，明明答应你不轻薄……”我支支吾吾开口，澄清道：“不过，我不会多看的，真的只是为了给你解毒，你放心，若是你还记得的话，我一定会在明日天未明之前，将你的记忆抹掉……”

    眼瞧着这样如花似玉的美男子要被我给轻薄了，我咬了咬牙，暗自骂了自己一句肤浅，想着救人一命那混沌镜中定是要给我记上一功的，这才将心中的疙瘩给微微抚平。

    撕开内袖的白色绸缎，系在眼睛上，尽管意识清醒着我做了，但是图个眼睛清明也好。九歌，我总算是对的起你。

    一挥手间千重帘幔垂下，侍奉在殿中的小鬼们恍然的隔着一扇屏风退了出去，连着带门的沉闷声，消失在耳畔。

    衣衫落下划过他冰凉的臂膀，我闭着眼睛，眼前的白绫裹住了清淡的光，晃着心接揽着他的身子……

    灵力一点点的透过我的肌肤混进他的体内，缕缕寒气被勾了出来，消磨在甚是灼热的仙泽中。我闭着眼睛，心口越发的沉闷，晓得他的身子亦是愈发的温暖，只差那样一炷香的时间……

    再次醒来的时候，约莫已经不在冥殿了，未等眼睛睁开便慌乱的想要抬手摸了摸自己的衣裳，索性，摸到了个云边。

    似是有百花的香味飘进鼻息前，有一只大手抚摸着我的长发，从发髻拂至发尾，隐约有叮当作响的声音。

    “阿绫。”

    这一声温柔的唤，生生让我生了一个躯壳的鸡皮疙瘩。急着睁开眼睛坐直了身，云幔遮住了天外未来得及抬起来的光芒，我吸了一口冷气，想着昨夜的事不由得红了一张脸，我，好似真的忘掉抹掉他记忆了。

    他甚是好笑的看着我此番反应，扬了扬眉梢问道：“怎么？”

    我抓着自己的袖子，咬了咬牙，问道：“我怎么会在这里，你，可曾记得昨夜的事？”

    大约的计划已经在脑中娴熟，若是他不记得，我大可不必废了心思去抹掉他的记忆，若是还记得，便一不做二不休吧。

    良久，他俯身扶起我的身子，勾了勾嘴角：“昨夜是颜玉将我带了回来，是你太累了，便自己睡了。我们如今在昆仑顶。”

    他真正是不记得了……

    昆仑山三界大会的第三日，我一改往日的男装，着了身在冥府的衣裙，领着冥界众臣来到了祭台。台上战鼓击的比往日还要重一些，嘈杂的练兵声在从台子上传来，颜玉离席朝着我扣袖一礼，挑眉调侃道：“昨日，可睡的安心？”

    若是换做了往日，我应该会生了一巴掌拍死他的心，可看在他给我掩护的份上，暂且扰了他。“昨夜的事，多谢你了，这笔账，先同你记着。”

    他又是一挑眉，哈哈大笑：“好，那便记着。”

    旋身落座在那梨木镂花椅上，我甚至可以清楚的听到身畔的仙人议论声：“冥界何时来了个女司命。”

    “这司命的容颜好似在什么地方见过，对了，昨日她好似着的男装。怪不得今日瞧不出来了。”

    “冥界怎会添了个女司命？”小仙惶恐道。

    另一仙女提着茶壶，压沉声道：“前几日听鹿晟真人和子梨上神大人谈论提及过，听说地府的冥王，便是个女子。乃是生于上古混沌孕出的一缕真气。如今整整活了三十万岁呢。”

    我手指搭在桌子上，哒哒作响，判官搂着自己的笔记本子，观望了许久，才道：“今日比试的乃是天界的天启上神，妖界帝君同颜玉司命。颜玉司命同他恐怕修为悬殊。”

    掩面咳了两声，我瞥了一眼正席上的暮南帝君，正巧他亦是朝着这边瞧过来，久违的勾起嘴角：“司命觉得，这最后一战，谁胜谁输？”

    冰凉清澈的眸中似早已看清一切，洞若观火。我捋着自己的袖子，和善道：“冥界向来不搀和三界之事，成败如何，堪比浮云。”

    “司命果真是好胆量。”言毕轻抿一口茶，紫衣威严。

    最后一场比试，乃是寻一盏金莲花，而那莲花便安放在镜中，安然无恙，谁先夺得金莲花，便是最后的赢家。

    颜玉说，最后一场比试，无论如何也要夺到那盏金莲，看着他势在必得的样子，我放下了心，若是有了金莲，便能将笙儿的魂魄给拢一拢，再吃上一颗金莲子后，说不定便回阳了。

    我费心的撑着腮帮子，看着那面看了几十万年的镜子，镜中的金莲盏微微闪耀着金色光芒。

    子梨上神提着一壶茶，顺了过来，清了清嗓子道：“唉，昨夜听说你将我那九歌兄长给偷走了？”

    我怔了怔，抬起头反驳道：“什么叫我偷走了？他如今不好好的在昆仑顶么？”余光瞥了一眼四下，三日大会都未曾在昆仑祭台见到他，我斜着身子，夺掉子梨手中的茶盏，问道：“九歌他为什么不用来参加三界大会，这几日都未曾他来过。”

    “九歌乃是九重天修为较为高深的神仙，又怎会轻易出现在这种地方。”

    我低头：“唔。”抬手小心的指了指正位上吃茶的紫衣男人，“九歌一个小小的上神，论品阶可比不得这九重天的帝君。”

    听说帝君甚少出现在三界大会之上，往年也只有几位真神坐镇，今年倒是个稀奇事。

    他眯着眼，笑容灿烂：“可曾记得这九天帝君乃是天帝叔父？本该天帝亲自驾临，这帝君，不过是替自己的侄儿震台面罢了。”

    “你倒是奇怪，旁人闻到帝君之名，可是敬畏三分。你竟然说他是给天帝撑场面的。若是传了出去，这帝君大人可不是什么好惹的人。”添了半杯茶，我兀自抱着饮，一边看着台子上的八荒镜。“这八荒镜曾为两面，一面为阴，一面为阳。当年若不是它，阴阳不通，天族也难得安宁万年，倒是个宝贝。”

    他挑着一双好看的桃花眼，扑朔迷离：“当年长清大神陨落的时候，有人险些将它砸了。”

    长清大神？这个名字，似乎略有些耳熟，“大神，你们九重天如今恐怕只余下三位大神了，我倒是挺钦佩当年要砸了它的人。”

    “当年长清大神因天劫陨落，大神的师侄，一心钦慕大神，便想着将八荒镜砸了，以此换长清大神重生。”

