    第145章 震惊！秦昊被封爵位？

    秦昊看了她一眼，对方如此身份，居然这样钻牛角尖，也真是服了。

    “黎小姐，若你要这么钻牛角尖的话，那鉴定出来的越王勾践剑？我也可以说它不是.....就算剑身上雕刻着越王勾践几个字，而且在越王墓出土的, 我可以认为这是盗墓贼进去，然后不小心掉在里面的，然后正好他的剑身上也雕刻着越王勾践几个字？我们是不是可以推翻，这东西不是越王勾践的宝剑了？”

    黄老爷子看着两个人的争辩，开口吼道：“别说下去了，考古界, 就没有百分之百能验证文物身份的说法，因为有些文物，没有考古资料, 根本无迹可考了，只要眼前这传国玉玺，没有被推翻不是秦始皇那块传国玉玺，那就是真的了！”

    黄老爷子立马开口道：“黄伯，对外界宣称，传国玉玺！我东胜帝国找到了！！”

    “是，老爷子。”王伯说着，就去办事了。

    “爷爷.....”黎诗云有些不服气。

    “你想说什么？”黄老爷子看了看她，“这东西就是传国玉玺，不要再说了！”

    黄老爷子才不管真假。

    这东西拿出去，只要没人能推翻。

    那就是真的了。

    “知道了爷爷.....”黎诗云也知道爷爷的心思，也不敢再说什么。

    “对了系统，这传国玉玺到底是秦始皇回报我的，还是慈禧啊？”秦昊就纳闷了，“若秦始皇回报我的，那么有一个角不会被砸掉吧？因为一个角被砸掉的时候是王莽时期西汉末年。”

    【那当然是慈禧啊！慈禧的话，征服亚洲后，就到处找传国玉玺的下落！】

    【若是秦始皇给你的！那肯定没有残缺！】

    【真正的历史, 西汉那块传国玉玺是真的！到了东汉末年！也就消失了！流落到了人间！后世的都是假的了！就算什么时候传国玉玺突然冒出来，那也是野心家作妖而已！】

    “樱姬啊！我真没想到，你私下做了这么多大事情啊！爷爷替帝国谢谢你了。”黄老爷子虽然明知道这不是孙女的功劳，也不用去拆穿了，因为自己要立谁做继承人，不是一个考核能够左右的，一个幌子而已。

    “那么老爷子，这下子轩辕小姐，算是考核胜出了吧？离她二十五岁的生日也不远了，我想黎小姐这边，应该不会再出什么大业绩能比得上这个了吧？”王伯一向偏袒轩辕，自然帮忙说了一句。

    “自然是樱姬胜了，但这事情不是还没结束么？到时候再说吧。”黄老爷子可不会因为这些东西，就换了自己的想法。

    这些文物价值自然有。

    但对于整个帝国实际的提升，却没有多大用处的。

    只有立一个有心机、有城府、不被感情束缚的继承人。

    才能让帝国走得更快更强。

    “其实爷爷，这些东西有一些功劳是秦昊的.....”

    “轩辕.....”秦昊要无语死了，为什么要这么说呢？

    “还在感情用事，还在感情用事！轩辕樱姬！你真是够了！”黄老爷子脸上有些铁青, 内心更不满意了, 但很快, 黄老爷子则是和蔼笑了出来，“有一部功劳是秦昊的是吧？细节我也不问了，大概有多少功劳呢？”

    “三分之一吧！”秦昊没办法，只能抢先回答，并且还补充道，“就算剩下的三分之二，也足够大了。”

    黄老爷子见此，笑着道：“秦昊是吧，小伙子挺好的，这样吧，对于你这次的功劳，我会通知一下战部，以授你一星将的方式，来表彰你这次的功劳。”

    轩辕樱姬都这么说了？

    难道老爷子还不奖赏点什么吗？

    这就过不去了吧？

    至于一星将。

    那是战部里最高的一个大级别了。

    上面还有2星到5星的小级别。

    五星最高。

    当今战部，也总共只有七个人。

    “哎！轩辕！你这样做，虽然我得到了奖励！可你越来越被老爷子看扁了啊！”秦昊可真不贪图这个，但只能惊讶地回复道：“一星将？这是不是太高了？”

    “不高不高，这些文物要是被那些考古老头知道，肯定要立马给你磕八十个响头！”黄老爷子灿灿笑道，“这是你应该得的，这么多文物加起来，一个一星的牌子，完全是理所当然的。”

    “那就谢谢黄老爷子了！”秦昊扯了下嘴角说道。

    “秦昊啊，留下来吃个饭，晚点我再让警x员送你回去。”黄老爷子说着，瞥了一眼那脸色铁青的黎诗云，话里有话地道：“考核还没结束，你们双方都还可以努力，但时间可不多了，你不一定能超过你大姐的。”

    “知道了爷爷，我会努力的。”黎诗云听到爷爷这句话，脸上那些负面情绪，一下子没了，因为爷爷还是向着自己的，没有被这些文物而动心，因为文物对帝国只是精神价值，没有太过实际价值。

    “唉，看来轩辕还是很悬啊！”秦昊叹了口气，“不过还好，至少没有直接被刷下来！这就是最好的了！如果彻底刷下来，那就彻底没机会了！稳住没有失败，就还有一丝丝希望！”

    饭局中。

    看得出来，老爷子一副笑脸，但内心还是对轩辕有些生气。

    气的就是恨铁不成钢。

    结束饭局后，安娜首先提出了回去奇珍异宝阁。

    而秦昊走到门口的时候。

    轩辕樱姬追了出来。

    “这次谢了，以后咱们的事情两清了。”轩辕樱姬靠在院子的墙上，喃喃说道。

    “什么两清了，咱们的账，算不清的。”秦昊一口恋爱毒鸡汤泼了过去。

    轩辕樱姬见他这么说，哼笑了一下，几秒后，才道：“你喜欢我哪里？我对任何人那么冷淡，按理来说你应该喜欢我妹妹那种。”

    “要问我喜欢你哪里，我只能说从头到脚每一寸.....”秦昊又是一句土味情话。

    “行了，今天的事情，算是结束了，以后你千万不要插手了，因为我看得出来，我是没办法反败为胜了，你的努力，都是白费力气。”轩辕樱姬有些自负地道。

    “我把你害这样的，没有我的出现，你肯定是你爷爷心中合格的继承人，所以，这事情我一定会帮你。”秦昊倒是比她要自信得多。

    “怎么帮啊？你还看不出来，爷爷是铁了心要立我妹妹吗？”轩辕樱姬苦笑了一下，“其实我自己也觉得我自己不配.....哪个帝国会像我这般优柔寡断，为了一个.....一个朋友，就不考虑大局了。”

    秦昊见他说这朋友两个字的时候。

    很明显的停顿了一下。

    其实也看出了对方对自己的想法。

    从一开始轻薄了她，她明显更在意自己了。

    到今天，态度更是有种喜欢的味道了。

    秦昊也大胆了起来，上前就搂住了轩辕樱姬，开口道：“没事，你真信我，不到最后一刻，胜负谁知道啊？你不要那么自负好不好。”

    轩辕樱姬见他抱着自己，首先是挣扎了一下，但想到那天，两个人都如此坦诚.....

    相见。

    而且自己的任何地方。

    没有一个落下。

    全都被轻薄了。

    这点拥抱算什么啊？

    “如果我真的失败了，我就只能去外国了，爷爷不可能留着我在国内，怕我给妹妹带来困扰。”轩辕樱姬说着，轻轻抬起手来，想要抱住秦昊的腰，但还是停顿了一下。

    不过犹豫了几秒后。

    还是抱住了。

    “没事啊，到时候我陪你去外国啊！只要不是非洲就好，那里挺热的。”秦昊此刻不值钱的承诺，一下子全出来了。

    但秦昊觉得。

    自己能做到的。

    只要有钱，在哪里不是过好日子，在哪里不是泡妞啊？

    “你跟着去干嘛？我们有关系吗？”轩辕樱姬哼了哼，撑起身子来。

    “怎么没关系啊？以后你上位了，总得给我个天下兵马大元帅的位置好吧？我就如当初李世民旗下的房玄龄，玄武门之变的首功。”秦昊直视着她那俏脸。

    “还天下天马大元帅，我给你个京城新江海军老总好不好？”

    “噗呲。”秦昊笑了出来，没想到这轩辕樱姬还会玩段子啊？新江哪来的海？

    紧接着。

    秦昊慢慢的靠上去脑袋。

    若此刻她能顺从自己吻她。

    那情侣的身份就可以确定。

    而不是这样只差一层窗户纸的状态。

    “呵呵，你要干嘛.....”轩辕樱姬立马脑袋往后仰了仰，大眼睛微微瞪着秦昊。

    “没干嘛啊？我试一试你唇膏味道怎么样.....虽然听说含铅有毒，但我不信，我神农尝百草。”秦昊翘嘴笑了笑。

    “呵呵。”轩辕樱姬呵呵了一下，推开了秦昊，“快点回去，明天记得去战部，给你的授将仪式！”

    “嗯哪。”秦昊苦逼了一下，居然不给亲。

    但至少轩辕樱姬对秦昊，比以前好多了，没那么冷言冷语的了。

    “其实你和我保持点距离，然后让李家的那公子哥全力助你，虽然说也没用，一切在你爷爷，但还是有一丝丝希望的吧？”秦昊道，“至少多一个助力，多一个希望啊！”

    “呵呵。”轩辕樱姬什么话也没说，脸色不好了一下，转身就走了。

    “卧槽，又说错啥了？”秦昊无语了，你不是为了那位置，能委曲求全吗？

    “喂，轩辕，你等等，这段时间我觉得咱们还是不要联系吧，若你不和我联系，说不一定在你爷爷那里印象会好起来，虽然没用，但我觉得也可以试一试。”秦昊主动提议道。

    “那过了这段时间呢？”

    “过段时间，你输赢都出来了，随便了呗。”秦昊笑了笑道。

    “那你就遇见什么事情能自己摆平？”轩辕樱姬呵呵笑了笑，“我看你平时事情蛮多的。”

    “.....”秦昊有点无语，自己的确依靠她太多了。

    以后能不用轩辕樱姬这里的关系，就不用吧。

    再说了。

    她都要被自己害得失去了继承人的位置。

    她输了的话，以后就用不到了，因为她手里的关系，要全部被收回去了。

    “回去吧！”轩辕樱姬见秦昊不说话，看了他一眼，则转身进去了院子。

    “哎！回家刷短视频去了！”

    “老子以后也有个将军的牌子了？”

    “以后也跻身这圈子了，再也不是普通的富豪圈了！”

    今天秦昊心情还不错。

    和轩辕的感情进了一步。

    然后又帮她暂时稳住了被刷下来的结局。

    至少明面上，轩辕业绩比拼比对面高不是？

    美滋滋回家的秦昊，发现别墅一个人也没有，柳含嫣也去了外婆家。

    这一天好忙啊。

    秦昊虽然很累。

    但是看见沙发上有一件黑丝。

    是程黛的。

    立马来了意思。

    “喂，程黛，过来一趟。”

    秦昊立马打了一个电话过去。

    【跪求月票！】

    【大家好！我是作者，这本书一直都会按照爽文的形式写下去的，如果大家有什么建议，都可以提出来给作者，千万不，然后默默看到不喜欢的就走了！一定要提出来！】

    【另外！月票能不能投一点啊，真的很需要，这个月好多平台都发来短信催着还款了，真的很需要月票榜单，大家把免费的月票，每个月都有的，给点出来，真的谢谢了！另外，需要加群的，群号是：307207695】

    (本章完)

