    转眼间，过去了半年时间，这一日大殿上钟鼓齐鸣，召集了全真派所有人员。

    天宇更是专程沐浴更衣，换了一身崭新的道袍，站在首席弟子的位置上。

    神雕作为全真派的护山神兽，也是披了一身道袍，人模人样的站在天宇身后........

    “我全真一脉自重阳真人立派以来，便以侠义为重，以行侠仗义为己任！

    自从重阳真人仙去之后，我接任掌教之位，夙夜忧叹，唯恐愧对重阳真人之托付.........

    今有玉阳子座下大弟子，肃清真人赵志敬为本门天下行走一职，其人武功绝顶，智勇双全，曾经数次挽救本教于水火之中.........

    掌教之位，本座以不堪重负，现我命肃清真人赵志敬，接任全真派掌教之位！”

    马钰的声音很柔和，显然很开心。

    “多谢掌教真人，弟子必定竭心尽力，不负所托！”

    天宇从马钰手中接过了一把古剑，这是重阳真人当年的佩剑，同样也是全真派掌教真人的象征！

    天宇的师祖周伯通、丐帮前任帮主洪七公、当代帮主黄蓉、黄药师和郭靖等人纷纷道贺。

    全真派的掌教固然是道盟魁首，但原本也最多只有丐帮帮主黄蓉，和大侠郭靖两人前来祝贺，这已经算是很给面子了。

    黄药师等人自重身份，很少会参与这种事情，但天宇无论是赌斗黄药师，还是击杀金轮法王和欧阳锋，都已经隐隐表现出了超越五绝的实力。

    后面周伯通更是闻讯而来，跟天宇切磋了几手，点到为止，也难分胜负。

    有了实力后一切都好说，就连一贯高冷的黄药师，在见到马钰等人后也点了点头，见到天宇后，更是谈笑风生，表现的一团和气，惹的马钰哭笑不得。

    宾客席的一侧，小龙女则是一身白衣，浅笑盈盈，清美绝伦。

    虽然古墓派如今只剩下她一个人，但是考虑到林朝英跟王重阳以往的交情，全真派上下还是把她奉为上宾！

    全真派上次遭遇大难，马钰的人实在是顾不上处理古墓的事情，就让小龙女在天宇隔壁足足住了半个月，这才抽出时间把断龙石敲碎取出。

    小龙女倒也无所谓，反正孙婆婆和李莫愁她都已经收敛进了石棺里。

    那个两个女人哪怕是变成干尸，她都懒得理会，只要不变成僵尸就行了........

    后面的日子里，小龙女隔三差五就抱着一坛蜂蜜，跑到天宇的院子里，号称来看神雕，然后跟天宇下下棋、吃吃饭，一待就是一两天。

    全真派里虽然有些风也风语，但小龙女我行我素惯了，丝毫不在意。

    天宇现在功劳太大，已经被马钰谈话内定接任掌教一职，自然也不太在乎这些小事情了。

    毕竟他留在全真派，只是因为选召空间的任务罢了，又不是真的为了当道士！

    马钰、丘处机和王处一等人无奈之下，只好把前来告状弟子给狠狠的训斥了一番；但天宇这边，几人却商量不出一个好结果。

    寻常弟子还可以说不务正业，可天宇的武功已经强到了，根本不需要去修炼的地步了！

    而全真派只是禁止娶妻，跟江湖同道下下棋吃顿饭的话，也还不至于违反教规。

    最后众人商量出来的结果，只要这两人没搞出人命，那就不管；要是搞出人命的话，就算弥补祖师当年亏林女侠的情谊！

    此乃证道之因果，这个结果皆大欢喜。

    ..........

    等到七月的时候，蒙古军主帅忽必烈率领二十万蒙古大军南进，并且以战养战，如入无人之境，直奔襄阳而去！

    天宇下令放弃钟南山全真道馆，全真派全体弟子前往襄阳救援；并且传下法旨，此战无论成败，日后全真一脉都在南方开支散业，直到蒙古退回塞外之后，方可再回终南山！

    历史上的全真派亲近蒙元帝国，这个姑且不说，金书体系的全真派却是在元朝断绝的。

    《倚天屠龙记》从一开始，就没有出现过全真一脉了，虽然没有明言，但猜测也是遭遇了元朝的针对打击，导致原本天下道盟第一宗门也化为了尘埃。

    既然这样的话，天宇干脆赌一赌，让全真派分散在各地，哪怕规模变小了一些，传承应该是不会断绝的！

    反正总不至于比原著中团灭的结果还要差！

    当然，他也只是随口分配了一下，如果他回归选召空间之后，全真派上下对他的意见不满，不予采纳，那天宇也无所谓，反正吃亏的又不是他。

    南宋末年还出现了个张三丰，因为这个千秋大宗师的出现，道门武功并没有随全真派的覆灭而衰退！

    所以，哪怕全真派真的没了，天宇也不至于心中难安。

    小龙女在天宇的提示下，找到了林朝英的嫁衣之后，对这位祖师的认知就有了些颠覆。

    考虑之后，借口国家大事胜过门派规定，也封闭了古墓，跟随全真派一同赶赴襄阳应战。

    反正古墓派就她一个孤家寡人，对于她的决定也没有人可以质疑。

    众人一路毫不耽搁，不到一日功夫，就抵达了襄阳城郊。

    来到此地之后，众人就只听见号角声此起彼伏，远远看去旌旗招展，战马来去奔波，襄阳城宛若裹在了一片沙尘之中似的。

    蒙古军队尚且还没有和围，天宇以玄铁重剑开路，倒是轻轻松松杀出了一条血路，冲入了城内。

    “阿弥陀佛，伯通兄，好久不见！”

    议事大厅当中，一灯大师微微一笑，双手合十。

    一灯大师和黄药师，本来都是超然于物外，不理世事的高人。但襄阳城的存亡关系重大，是汉是胡就在此一战了，由不得他们袖手旁观！

    毕竟唇亡齿寒，南宋要是灭亡，大理也就没了，在黄蓉前去邀请的情况下，一灯大师也是亲自降临襄阳城相助。

    “妈耶，段皇爷！”

    周伯通神色大变，小心翼翼地瞟了一眼神色淡然的一灯，心里有些发虚，老老实实的站在一旁。

    他和黄药师、天宇等人一贯嬉皮笑脸，但对一灯大师却极为敬重，不但敬重，甚至是有点害怕！

    一灯大师出家已久，他却仍然称之为段皇爷，可见在那个人心淳朴的时代里，留下的记忆是多么深刻，哪怕这么多年过去了.......

    黄毛遇到了苦主，仍然还是心虚的........

    “事情如何了？”天宇看着郭靖和黄药师问道。

    “问题不大，我黄老邪已经在此地操练了半年的兵马，靖儿荣儿也驻扎在此地，如今即便胜不了，守住襄阳几年时间也毫无问题！”黄药师素来以兵法自傲，傲然的说道。

    “可是那二十八宿大阵？”天宇问道。

    “正是，往日里云台二十八将上应天象，辅佐汉光武中兴！咱们这二十八宿大阵，虽然比不上汉光武的声势，但抗敌迂回、守土卫国，却也是堂堂正正之师，恩........不对！”

    黄药师顺口吹了几句，忽然觉得不大对劲，死死的盯住天宇问道：“你怎么知道的？”

    “书里看过，应该是分为五路兵马吧？”

    “........是！”

    “给我一路？”天宇随口敷衍道。

