    邓毅的话，那是一石激起千层浪！

    叶公子!

    混在山城中上层的人物，你都知道，最近一年山城的女人最得意的，最想嫁的人男人，就是叶公子了。

    传说那位孔家的二公主似乎也对叶公子很青睐，只是他已经有了一个林公子了。

    叶公子是从南洋来的，隔了一层，而且叶家是豪商巨富，叶公子并不是家中长子。

    叶公子不从政，孔家自然不考虑了。

    年少，谈不上，三十岁左右，男人最黄金的年龄，多金，未婚，这对山城的贵妇名媛们太有吸引力了。

    可这叶公子怎么就喜欢上一个记者，也许从小在西方自由世界生活，对于小鸟依人的东方式女子不太契合，而记者是西方的传过来的，那一套自由公正的价值观跟他很契合。

    更别说，叶公子为了自己心爱的女人受欺负，向象征强权的军统发起了猛烈的攻击，试图为自己的女朋友讨回一个公道！

    这样的男人哪里去找？

    在那个交际圈里已经传遍了，叶公子放话出来，要给这个叫“秦鸣”的军统特务付出代价！

    这样的男友，就算是今天嫁了，明天死了也兴甘，而现在，突然有人斩钉截铁的说，这一切都是他自编自导自演的苦情戏，这不是一下子跌碎了所有人的眼镜儿？

    这也太魔幻了！

    还是这个叫邓毅的警察在撒谎，他在故意诋毁众多贵妇名媛心目中的完美情.人呢？

    “另外，这起案件还涉及窝藏绑匪以及受害人的协助犯罪一些情况，经查是……”

    又是一个大雷！

    当然之前唐毅也提到过了，但并没有详细的点明是谁，而邓毅是直接把人给点出来了。

    安社·山城袍哥“仁”字堂的堂口，山城最大的民间帮派组织，那是跟青、洪帮齐名的组织。

    江湖帮派要说做好事儿，那不过是个博一个名，事实上，作恶事才是他们本职工作。

    什么欺行霸市，坑蒙拐骗，可不都是这些人干的吗？

    不能说这些帮派里没好人，但好人真是的如同凤毛棱角，能不欺负人就不错了。

    大家心知肚明，这是社会问题，延续发展多年形成的。

    “相关证据我们都已经收集，相关证人也予以收押，货物暂扣，尤其是涉及新型高度致瘾性的……”

    一个个劲爆的消息不断的爆出来！

    记者们的手里的笔不断的写着，有的更是激动的****，今天这个说明会来的太对了。

    这些消息传出去，那就是大新闻呀。

    “好了，我就说这以上五点情况，下面是记者提问时间，鉴于记者朋友有些多，所以，我们不能每一个都安排到，我们想了一个方式，你们每个人报道的时候都签过到，也就是说每个人都有一个编号，我们会随意抽取十个编号来，大家如果不知道自己编号的，可以先向我们的工作人员询问一下，休息十分钟后，开始提问！”

    ……

    “耀哥，怎么样？”

    “很好，前面都是照本宣科，只要按照稿子读完就行，提问时间才很关键。”罗耀道。

    “不是做了安排了吗？”

    “还是不能做的太假，记者都是聪明人，他们会看出来的，有五个是我们安排好的，有五个随机抽取，这样就不会有问题了。”罗耀摇了摇头。

    “罗主任，为什么把走私和贩卖烟土还有那个新型致瘾的药物的罪名都推到安社的头上？”唐毅非常不满的向罗耀发难道。

    “那些货物的确是在安社的仓库中起获的。”

    “可是不是说这些货物不是属于安社的吗？”唐毅反问道。

    “他们说不是，难道我就得相信不是吗？”罗耀呵呵一笑，“为了推脱罪责，故意撒谎呢，我总要查证吧？”

    “这，那你查证了之后，再公布呀？”

    “我怎么查证，请石三爷过来问话，调查，他人都不来，你说我怎么办？”

    唐毅语塞了。

    “唐局，你这么费心为石三爷辩解，到时候他未必会领你的情。”罗耀提醒道。

    “那还不是你害的。”

    “我害的，你知道这些东西会害的多少老百姓倾家荡产，身为警察局局长，本应守护一方安宁，却为这样一个为祸地方的人辩护，你还有没有一点儿父母官的良心？”罗耀直接怒斥一声。

    唐毅脸上红一阵，白一阵，他还真是没被人当着面的训斥过，尤其对方还是一个比自己资历浅，年纪还小的小年轻。

    “就算这些跟他无关，他就是无辜的吗？”罗耀重重一声。

    “罗攸宁，你别忘了，石三爷对山城是有大功的。”

    “功是功，过是过，仗着过往的功劳就可以胡作为非，为非作歹吗？谁给他的权力？”

    “这话你还没资格说！”

    “我有没有资格，不是你说了算的，如果唐局不想出席下面的记者提问环节，可以先走。”罗耀也不客气，一个山城警察局局长，他现在还真不怕。

    “你……”唐毅气哼哼的坐下，“我不走，我倒要看看你们想干什么？”

    老头子早就想收拾袍哥了，要不是担心山城局势不稳，引发社会动荡，又找不到合适的借口，早就动手了。

    要不然，戴雨农怎么会如此给力，给罗耀撑腰了，他就是摸准了老头子的脉搏了。

    “邓毅，时间差不多了，你跟沈大队该上台了！”罗耀瞅了一下时间，提醒一声。

    “好的。”

    记者提问环节，除了已经安排好了的五位，问题提的相对温和一些，另外五位，其中还包括了以为英国***一位记者，提的问题相当尖锐，甚至直接问道了，军统是不是得到上层授意，要对山城最大的帮派组织进行打压的这种高度政治敏.感性的问题。

    这种问题邓毅是决口否认的。

    还有记者问道被解救的记者江琳的情况，这个倒是很好回答，如实回答说，江琳已经安全的回到她父母身边了。

    十个问题下来。

    邓毅额头上都出了一层细汗了，陪着邓毅坐在台上的沈夕峰虽然不用回答问题，下来的时候，也紧张的抹额头。

    “耀哥，刚才那个记者问我们，将如何处置叶公子的时候，我真是不知道该如何回答，好在有你给了提纲，不然真就出丑了！”邓毅心有余悸的说道。

    对于叶川，罗耀是想过离间他跟石孝贤的关系，但石孝贤这个人的性格比较拧，他考虑了一下，还是算了，直接让邓毅把“叶川”给对外公布出来了。

    他想躲在后面，暗戳戳的出招，这不行，得把他揪出来，放在阳光下检视才行。

    一个习惯躲在暗处的人，被暴露在阳光下，那是很不习惯的，不习惯就会出错。

    石贵的口供中牵出了叶川，而匪首谢大巴则直接供出了一个叫“祥叔”的人。

    叶川身边就有一个叫“阿祥”的人，很显然是同一个人，不然石贵怎么允许谢大巴带着“江琳”住进了庄子内。

    石孝贤可能也知道，或者说，叶川对他撒了谎，亦或者，叶川自编自导自演这出戏的时候跟他通了气。

    只是他们没想到的是，警察和军统能在这么短的时间内把他们藏身之地给找到了。

    罗耀其实可以等叶川再把戏演下去的，但舆论不会等他，叶川操纵并影响舆论到了一个高峰了。

    他再不出手的话，即便后面真想揭开，他受到的冲击也已经形成而损失也会无法挽回。

    一旦老头子迫于舆论的压力，给他下一道命令的话，让他直接从军技室退出？怎么办？

    事关领袖的威严，总不能让老头子朝令夕改，出尔反尔吧？

    这不是没有可能，真有人在这个时候进言，给施加压力的话，不是没有可能。

    他也不能总着这么被动挨打，不然军统上下的士气也很会有影响，而且，这一次对方也是心急了，为了把他弄的身败名裂，真是什么招数都用上了。

    还有一些人暗地里推波助澜，他也是心知肚明，自己若是下去了，这些人也是既得利益者。

    所以，瞅着这个机会，自然不会放过在自己身上踩一脚了。

    可惜呀，这些人是一脚踩空了，把自己摔了一个跟头，恐怕今后没好日子过了。

    “邓毅，出通缉令，通缉这个叫祥叔的人，另外，包围小什字打铜街的石公馆！”罗耀下令道。

    “是！”

    既然石孝贤不愿意主动配合调查，那就别怪他不客气了，直接上门抓捕了。

    ……

    山城警察局总部。

    “局座，石公馆电话……”

    “不接，再打，就说我感冒了，去医院了。”唐毅直接下命令拒接电话了。

    袍哥组织在川军中影响很大，但是现在川军一部分都在外地抗战，很大一部分川军将领都不在川中。

    其中也包括一些跟石孝贤关系要好的川军将领，他们也是得知了石孝贤的事情，一时间石公馆电话不断。

    有打进来询问情况的，打出去求帮忙的……

    侦缉大队已经把石公馆围了一个水泄不通，得益沈彧任上给侦缉大队弄了不少武器装备，侦缉大队的队伍是兵强马壮，小炮都给架上了。

    这架势，要是今天石孝贤拘捕的话，直接就拿炮给轰进去。

    袍哥虽然人多势众，可也不敢公然跟政府对抗，何况这一次他们根本就不占理，道义上也站不住脚。

    这让人拿捏住了，只要敢动手，开第一枪，政府就有理由出动军队镇压。

    老头子那边连川军将领求见都给挡了，态度很明显了。

