    后续的支援已经上路了，这个消息让身处于城门水塘酒厂的警员们，都松了一口气。

    虽然他们现在面对的这三个人，不仅都没有武器，更是一口一个自己人，可他们还是忍不住紧张。

    因为这三个人之中的一个，就在刚才大概不到五分钟的时间，解决了六十七个人，其中有四十二个刀手，二十五个枪手。

    据说，当时冲进这间厂房的人只有五十多个，剩下的十个人是肖章解决了厂房内部的人之后，追出去把外围的人也都打晕了，然后一个个的搬到了厂房内部。

    这一点仔细想想，其实更加恐怖。

    他们的枪虽然超过了二十五把，飞虎队的成员更是有相对而言的重火力，可他们的人数却只有是四十三个。

    而且，他们现在和这个男人的距离实在是太近了。

    众所周知，和武功高手的距离，决定了枪械是否有用。

    “你是怎么做到的？”

    黄sir还是没忍住直接问了出来。

    听到这个问题，肖章还没有什么反应的时候，其他正在用手铐把那些昏迷的刀手、枪手收拢到一起的警员们，都下意识的放缓了自己的动作竖起了耳朵。

    站在一旁的周猩猩，更是死死的盯着肖章目不转睛。

    “我也很好奇，就算是我们那几个教官，都已经修炼到了丹劲的层级，也不可能在独自面对这么多刀手和枪手的情况下，赤手空拳在几分钟的时间里搞定他们。”

    飞虎队有几个丹劲？

    肖章有些诧异，但稍微想一想又觉得很正常。

    忠信义有丹劲高手，赵家也能够请到丹劲高手，东星、洪兴同样如此，如果飞虎队没有几个丹劲的话坐镇的话，在遇到复杂的情况比如是在人员密集区实施抓捕行动的话，很难依靠枪械让行动万无一失的成功。

    不过，只有丹劲层级的高手，还是有些太弱了啊。

    肖章觉得他可以横扫飞虎队了，至少可以在赤手空拳、夜半三更的条件下横扫。

    “我有麻醉枪啊。”

    肖章摊手解释。

    “不对。”周猩猩在这方面很有经验，否定道：“那些人并不是被麻醉枪打晕的，只是被人用麻醉枪的子弹命中了。”

    “是啊，我有麻醉枪的子弹，但没有枪，所以自己用手扔的子弹有什么问题？”肖章反问道：“麻醉枪可以不用持枪证的吗？如果是这样的话，那我这个守法公民就去买个几把。”

    “你买个几把。”

    周猩猩追问道：“就算是你用了麻醉枪的子弹，可还有17个人呢？他们全都是被打晕过去的，其中还有骆天虹，他比我还要能打，而且他还拿了枪，你到底是什么境界？”

    肖章挑眉。

    “阿sir，什么境界需要向你们申报吗？你现在又是以什么身份问我话，我不记得飞虎队有审讯的权力，我记得审讯也必须要在审讯室，要有监督人、记录设备，我还可以要求律师在场。”

    周猩猩正要开口回怼，却被廖sir拦住了。

    “肖章，你有权保持沉默，但你所说的一切都将会成为呈堂证供，我……”

    “行了，廖sir，大家都是自己人，不要搞这一套了。”肖章摆了摆手说道：“事情很简单，我买下这间酒厂之后就在这里小住，乌蝇和阿华都是我公司的员工，今天不知道怎么回事，就有人冲过来要杀我，我全程正当防卫保护自己。而且绝对没有防卫过当，他们最多就是一个轻微脑震荡，不信你送他们去检查。”

    “谁跟你是自己人？”

    廖sir毫不客气的否定了肖章的话，盯着肖章说道：“事情的真相你我心知肚明，肖章，我警告你，不是每一次你都能够做到不杀人。如果你想要做一个好人，我劝你好自为之，别在这一行混下去了。”

    肖章呵呵笑了两声，盯着廖sir。

    “你在教我做事？”

    廖sir下意识的就后退了一步，周猩猩反应也很快的站在了廖sir身前。

    “行了！”

    黄sir出声打断了之后，对着周围吼道：“听什么听，你们不用做事吗？”

    都快要围观起来的其他警员们，这才继续给昏迷的枪手、刀手们带上手铐，其中武功最高的骆天虹，更是被警员们准备好的镣铐给锁死。

    从碰撞的声响，以及需要两个人抬着的重量来看，这种镣铐就是专门为骆天虹这样的武林高手准备的。

    一旦铐上，双手、双脚之间的距离，最大也只有十厘米，手脚也是相连的状态，基本和正常双手平放时和双脚的距离相当。

    有这种距离限制，就算是精通寸劲的高手，也很难发挥出自身的战斗力。

    “肖章，廖sir刚才说的很对。”黄sir这才盯着肖章说道：“不要仗着你的武功高就可以肆无忌惮，早晚有一天不是你杀别人，就是别人杀你，到时候我肯定会亲手抓你的。”

    “呵呵……”肖章看向黄sir质问道：“我听说你就是这一次行动的指挥官，但你们来的这么晚，是不是你想要坑死我啊？”

    不是你让我坑你的吗？

    黄sir明白肖章的意思，冷着脸说道：“我是警察，你是古惑仔，我不会坑你，但如果你犯罪我就一定会抓你。”

    “你试试？”

    肖章争锋相对的回应，让厂房内部的气氛再次紧张了起来。

    好在双方都没有开打的意思，也不可能打起来，于是不欢而散的分开了。

    但肖章、乌蝇、阿华三人，虽然没有被带上手铐什么的，却被飞虎队的队员们看着，主要看的还是肖章。

    直到现场清扫完毕，黄sir等人也拿到了监控录像，确定冲进了酒厂的人数和他们‘活捉’的人数一致，包括了连浩东、骆天虹冲进来的画面也被拍摄到了，黄sir等人才真正的开心了起来。

    虽然没有出现人员伤亡，可聚众持枪入室的杀人未遂，也能够让这些人坐很多年的牢。

    特别是连浩东和骆天虹的落网，也能够在很大程度上打击忠信义。

    只是在对比监控视频的时候，专业人士们发现了一个小问题。

    “数量不对，我是说，枪手的数量不对。”

    黄sir皱眉问道：“什么意思？”

    “忠信义的枪手应该超过了三十个人，但现在却只有二十多个。”

    “你是说，多出来了几把刀，但少了几把枪？”

    “是的，而且我们收缴的那些枪的子弹数量也不对，按理来说，他们过来的时候子弹肯定是装满弹夹的，甚至是携带了备弹。我看了视频以及对照了枪声、子弹落点、弹壳等信息，能够确定子弹少了很多。因为……这些枪里面就最多也就剩下两发子弹，很多已经变成了空枪。”

    黄sir、廖sir、周猩猩三人对视。

    然后同时走向了被围着的肖章、乌蝇、阿华。

    “肖章。”黄sir冷着脸质问道：“你是不是藏了几把枪和大量子弹？”

    “是啊。”肖章摊手回应道：“我是藏了几把枪。”

    “在哪？”廖sir追问道：“现在、立刻、马上，给我们交出来。”

    肖章笑了起来，挺了挺小腹。

    “在这啊，你们要的话自己拿，不过你们不能拿，得换个性别过来。”

    黄sir怒道：“肖章，这不是开玩笑的事情，你刚刚已经承认了，赶紧……”

    “等会。”肖章反问道：“我承认什么了？”

    “你承认你藏了几把枪。”

    “没有啊，我说的是我藏了个几把的枪。怎么，你们耳朵出问题了？”

    “……”

    “搜！”

    枪手和刀手们全都被控制住了，现在也没有醒来，整个过程肖章三人也没有离开过酒厂，于是警员们翻天覆地的开始搜查。

    后续支援到位之后，同样也开始了搜查工作，整个酒厂内部虽然没有遭到实质上的破坏，可却相当于被翻了个底朝天。

    但他们什么违禁品都没有找到。

    “肖章，你到底把东西藏在哪了？”

    “我真没藏，真要是少了，说不定是因为有鬼呢。”

    “肖章，别开玩笑。”

    “我真没开玩笑啊。”

