    顾朝皱眉地走过来，冷眼看了一眼李二少。

    　　李二少没有一点觉悟，他哭丧着脸，指着自己说·：“朝哥，嫂子她竟然不认识我。”

    　　顾朝听到这句话，唇角微勾了一下。

    　　随即冷嘲热讽地说：“她记住你做什么？”

    　　李二少有点垂头丧气的。

    　　苏瓷看了看他，然后开口说：“我记得你。”

    　　她想了想道：“你叫李绍。”

    　　李二少眼睛一下子就亮了起来。

    　　而与之相反的是顾朝忽然沉下去的脸，他盯着少女看了好一会儿，出声道：“李绍，你给我过来。”

    　　李二少不明白朝哥为什么突然不高兴了。

    　　他还想多跟嫂子说一会儿话，然后就被一只手给拖走了。

    　　“朝哥，你先等等，我想跟嫂子多说几句话啊。”

    　　苏瓷收回视线。

    　　迎面走来了几个运着篮球的男生。

    　　她看了几眼一眼，把目光收回来。

    　　刘盛盯着少女那张娇艳的小脸，像是玫瑰一般娇艳欲滴。美丽不可方物。

    　　身后的人道：“盛哥，这个是顾朝的未婚妻。”

    　　刘盛盯着少女柔软的小脸：“哦，她就是那个等级女性？”

    　　他跟顾朝有仇，还是带血的那种。

    　　刘盛微眯了一下眼睛，走了过去。

    　　他走进了篮球场里，开始打起了篮球，一副拽七拽八的样子。

    　　顾朝拖着李二少不知道去了哪里。

    　　这会儿篮球场只剩下两三个男在在那。

    　　而刘盛等人一去，就把他们给挤到了一旁。

    　　几个男生忍不住生气地说：“这是我们先来的，你们不能这样。”

    　　刘盛不屑地说：“你们先来的，谁能证明？”

    　　“学校里的人都知道，朝哥一般都在这个时辰打球。你们难道就不能去另一块场地吗？”

    　　其中一个人大概梗着脖子道，他就不信这几个人敢招惹顾朝。

    　　“哈哈哈，这里写了顾朝的名字了吗？没有吧。”

    　　刘盛那边的讥讽地说：“你倒是说说，这里哪个地方写了顾朝专用？”

    　　“那你们也不能抢了我们的地方，凡是都有先来后到。”

    　　一个男生怒视着他们，简直是欺人太甚了！

    　　“我说我们先来的，你们有意见吗？”刘盛也不笑了，嚣张地挑衅道，似笑非笑。

    　　几个男生见他们这么蛮不讲理。

    　　都气得脸都涨红了。

    　　其中一个男生看了一眼少女，忍不住小跑了过来：“嫂子，你能去通知一下朝哥吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸看着他，软软道：“我也不知道他去了哪里。”

    　　苏瓷也发现她只是视线离开了一小会儿，少年就不见了。

    　　男生咬了咬牙，他们这么被欺负，刘盛也是个不好惹的主。

    　　于是他又道：“那你能帮我们证明一下吗？”

    　　男生重新回道球场上，出声道：“嫂子一直都在这里，她能证明是我们先来的。”

    　　刘盛几个人看着少女，露出讥讽的神情：“我们来的时候，可没有看到她。”

    　　几个男生张了张口，觉得对方就是摆明了无赖，就是要欺负他们。

    　　而就在这个时候。

    　　“你们的眼睛是瞎了吗？”

