    “那天我和我娘在厨房说话时候，就感觉到后窗，有人在偷听，只不过还不敢确定。

    隔了两天，半夜的时候，我就发现有人来到过后窗，试图卸掉铁栏杆。

    从那天起，我就知道，你们要对我动手了。

    我是一个叛徒，除掉我天经地义，我早就不想活着了。

    不过，我只希望你们把我娘带走。

    我死了之后，我娘就没有价值了，日本人一定会将她赶出这里，我娘体弱多病，一个人是活不了多久的。”

    “你的意思是，你已经发现我的行动了？”包大同问道。

    “是，从那一天起，我就有意在起夜的时候，将外房门虚掩着，等待你们的到来。

    我是一个叛徒，罪无可赦，你们动手吧。

    动手之前，我就一个请求，我死了之后，你们把我娘带回黑山，那里是她的故土，我不想让她客死他乡。”

    说着，沈勇收起了手中的家伙。

    接着月光，包大同才看清，沈勇拿着的不是手枪，而是一根树杈，没想到自己被沈勇算计了。

    包大同站直身子，对沈勇说道：

    “你想死，没那么容易。你、包括你娘，我们都将带走，等组织的人到江城，对你的问题定性之后再做处理。

    沈勇，听到没有？”

    “我是一名革命战士，要不是日本拿我娘要挟我，我是绝对不会背叛的。

    我知道，做一名叛徒的下场，组织如何处置我，我都能接受。

    这个地方离据点近，经常有宪兵过来睡觉，你们要快一些离开。”

    “这个我知道，不过，为了安全起见，我们要把你和你娘绑上，并且要勒住嘴，这个你要清楚。”

    “我能接受，绑我娘时候最好轻一些。”沈勇说道。

    “那我们就动手了。”

    说着，包大同、李大牛、朱大虎、朱大力四人，动手将沈勇母子绑了起来，嘴上也绑了布条。

    绑好之后，包大同看了看时间，已经快到两点。

    盛夏时节，早上不到四点钟天就蒙蒙亮了，时间有些紧了。现在，需要马上撤离。

    于是，包大同小声对其他三人说道：“朱大虎，你在前方探路，朱大礼、李大牛你们两个押着沈勇母子，我在后面断后，咱们赶快撤离。”

    几人听到包大同的话，便按着他的安排，离开了院子，迅速向河边撤离。

    回去这一路倒是十分顺利，没遇到什么人，很快几人便来到了河边。

    在船上等候多时的孙海清和王俊龙见几人上船，连忙划起船桨，向滨江方向划去。

    途径朱家村，李大牛和朱大虎将沈勇母子从船上带了下来，其他四人则加快速度，向特战队扎营处划去。

    差不多三点半钟，舢板停靠在滨江岸边，特战队水上训练的地方，这个时候，四个人总算松了一口气。

    对包大同来说，这一次劫持沈勇行动，实际上并不算完满。

    沈勇早已经发现自己的行动，只不过没有说而已。

    如果沈勇真心投靠了日本人，那这次行动将全军覆没，很有可能还会连累到徐浥尘和赵晓雪。

    看来，以后的行动，要谨慎谨慎再谨慎，这样的好运可能不会再有下一次了。

