    “阁下竟然不知道通天路？”

    那两名老者一脸震惊，难以置信的望着眼前这个白衣青年。

    这名白衣青年五官深邃，气质非凡，宛如谪仙一般出尘，身上透着一种难以形容的气息，让他们看不出修为来。

    在两个永恒境的强者心中，或许这青年是拥有什么某种遮挡气息的秘法，所以他们才看不出修为。

    两个人没有把叶云当成普通的修士，而是当成了同级别的永恒境修士。

    所以，两个人不敢有丝毫态度上的怠慢。

    “请问阁下，你该不会一直都在闭关苦修吧？”

    那蓝袍老者笑着问道。

    “算是吧！”

    叶云轻轻一笑。

    在棺材里面躺了十万年，这也算是闭关了吧？

    十万年沧海桑田，外面已经物是人非。

    连叶云也没有想到，这苍南大陆竟然会出现了新的变化。

    这万年不变的屏障内，竟然还会有一条所谓的通天古路。

    最令他意外的是，竟然还有人真的从这条通天路里走出了这道屏障，进入到那个新的大陆内。

    “那就难怪了……”

    两名永恒境的老者，同时脸上露出恍然大悟之色。

    “大概在九万年前，冰凤宗的宗主，修炼到了永恒境十层巅峰，进入到这片罡风区域，寻找出了一条极为古老的道路，顺着这条道路，竟然可以离开苍南大陆……”

    那蓝袍老者解释道。

    “这条路，就被后人命名为通天古路。这条路上的凶险要少很多，若是修为足够高的话，就像那名冰凤宗的宗主，就可以从这条通天路走出去，进入到外面那个更广阔的世界……”

    另外那名红袍老者也补充说道。

    叶云神色凝重的点了点头。

    他也是没有料到，这四周的屏障之内，竟然还会有一条岁月悠久的古路，在十万年前，叶云从来都没有听说过。

    看起来，这条古路存在的时间，也极其古老了，一直没有被人发现。

    但由于这屏障的罡风区域实在太大了，谁也不可能一下子就找到这条古路。

    叶云也只不过探索了一次。

    他只注重了纵向探索，并没有横向探索，所以自然也不会发现这所谓的通天古路。

    “那按照两位道友所言，是那冰凤宗的宗主第一个走出去的，不知道这位宗主叫什么？”

    叶云又笑着问道。

    冰凤宗和当年的神龙宗，并驾齐驱，同属永恒级别的宗门。

    两宗的恩恩怨怨不断。

    当然，都是因为叶云出手调戏冰凤宗的圣女在先，才引发了两宗的几次大战。

    那个时代，叶云是苍南大陆第一恶霸，但身边红粉知己极多，否则按照当初冰封宗宗主的意思，她还想撮合叶云和那冰凤宗的圣女。

    但这件事情最后不了了之。

    “这位冰凤宗的宗主，如今大家都不知道她的名讳，或许只有如今的冰凤宗的宗主才知道吧？”

    那蓝袍老者摇头说道。

    “原来是这样……”

    叶云心中有一些失望，他很想知道，是不是他认识的那个人，成功的通过了通天古路，进入到了另外一个世界。

    看来日后有机会，他要去冰凤宗求证一番。

    “那么这数万年来，究竟有多少人通过了这通天古路？”

    叶云接着问道。

    “这通天古路无比凶险，一共有三个人，通过了这通天古路……”

    那蓝袍老者轻声叹息。

    “是啊，据说这数万年来，有无数永恒境的强者，想强行通过这条通天古路，结果都陨落在古路之上，再也没有回来……”

    红袍老者扼腕叹息。

    蓝袍老者望着叶云，一脸苦笑道：“道友，我们两个也自不量力，尝试了一番，却仅仅行走了几日，便不得不返回来了……”

    闻言，叶云默默点头。

    虽然有一条通天古路，但却不是什么人都能通过的。

    十万年中，一共有三个人通过，这几率低得吓人。

    不过他现在是真神境的修为，即将步入神君境，通过这条古路，对叶云来说，没有任何难度。

    “那多谢两位坦诚相告……”

    叶云双手一抱拳，露出了一丝微笑，然后转身一步就踏入了那罡风区域之内。

    “这个人修为深不可测，不知道能不能通过去……”

    蓝袍老者望着罡风中那道消失的白色背影，眉头微皱着说道。

    “先别想别人的事情了！”

    红袍老者大袖一挥，苦笑道：“我们受的伤不轻，还是赶紧找地方疗伤去吧……”

    蓝袍老者点头。

    两个人刹那间就消失不见了。

    叶云行走在狂暴的罡风之中，身体散发着淡淡的白色光辉，让他宛如一尊下凡的神祇一样。

    肆虐的罡风吹到身上，宛如一阵清风般的微不足道，连挠痒痒的级别都算不上。

    偶尔有一道道的闪电落下，距离叶云头顶三丈之外，就彻底的炸裂了。

    这里面没有任何能够攻击伤害得了叶云。

    叶云将神识散发出去，寻找着那条通天古路。

    虽然这罡风对神识有巨大的压制作用，但叶云的神识极其强大，能够延伸出十万里之外。

    叶云很快就找到了那一条通天古路。

    他双手撕裂虚空，却惊讶的发现，这个地方的虚空，竟然无比的稳固，难以撕裂。

    “有点意思……”

    叶云笑了笑，不以为意，倒也没有继续的去撕裂虚空，而是驾驭身形，快速飞向了通天古路。

    几个呼吸间的功夫。

    叶云就到达了通天古路的面前。

    这一条通天古路散发着淡黄色的光芒，漂浮在虚空之中，散发着难以言喻的古老沧桑气息。

    无数的罡风吹到这通天古路上，都难以毁坏这条通天古路。

    “好大的手笔！”

    叶云看到这条通天古路，也不由得微微震惊，点了点头。

    这条通天古路，竟然是一座神级阵法凝结而成。

    所以才能扛得住这无穷无尽罡风的肆虐。

    在这通天古路前默默驻足了一阵子，叶云转身离去了。

    他现在并不着急前往那个世界。

    对叶云来说，他并不缺少修炼的资源，也不缺少修炼的功法。

    所以无论在哪个世界，对他来说都没有什么区别。

    而神龙宗还有三个小家伙，还得他继续把他们扶植起来。

    叶云将一只手伸向了虚空，身体表面燃烧起了一层红红的龙气，宛如火焰一样。

    在这一刻，叶云发动了祖龙之体的力量，准备强行撕裂这屏障中的虚空。

    嘶啦！

    尽管这方虚空无比坚固，但还是让叶云强行的给撕开了一个口子。

    叶云淡然一笑。

    迈步进入了虚空通道，转眼间就消失不见了。

