    第26章 云韵出场

    两人一阵悚然，这人为什么不按套路出牌啊？

    “既然阁下如此的油盐不进，那……”

    话声未落，其中一人便从腰间掏出一柄淬毒短刀，骤然朝着杨希的胸口刺去。

    两人深知杨希绝对不会放任他们离去，于是果断联手朝着杨希攻去。

    而杨希则只是向后撤出，躲过了这一波攻势并未反击，反而笑盈盈的问道：

    “谁指派你们刺杀的，说出来，没准儿有一条生路。”

    那人呵呵冷笑一声，语气嘲讽道：

    “说出来？呵呵，我看说出来我二人死的才更快吧？”

    杨希摸了摸下巴，一本正经的说道：

    “啧啧，想不到啊想不到，你从哪儿偷了个脑子？”

    那二人已经被杨希的言语烦透了，一顿的冷嘲热讽已经让他们怒气值飙升，当时就不在言语，换来的是更猛烈的攻势。

    虽然两个人的配合看起来天衣无缝，但是奈何实力差距太大，杨希仍然游刃有余。

    “既然不说，我也懒得跟你们猫捉老鼠了。”

    杨希语气淡然，随手拨开刺向自己心口的一记刀刃，然后轻描淡写的一脚踹在其腹中。

    受击的瞬间那人如同一只弓背大虾，痛苦的滚了好几圈才堪堪停住，瘫软的倒在地上。

    幸亏此时的纳兰嫣然和小医仙已经走远，不然这般动静一定会被她们察觉。

    在踹飞一人之后，另外一人的脑袋也被杨希轻松的捏在手里。

    杨希五指成勾，淡然的看着这个神色痛苦的人，缓缓说道：

    “既然你不愿意说，那我就自己看。”

    说罢一股力量便顺着杨希的指尖涌入了那人的脑袋。

    魂族中人，尤其是杨希拥有者魂天帝的记忆，强行搜索别人记忆这种事，简直轻而易举。

    杨希紧闭双眼，仔细的搜寻着有关于这次刺杀纳兰嫣然的信息。

    “竟然是这样？现在云岚宗的派系之争，居然剧烈到这种程度，这么多人不服云韵这个宗主？按理说不应该啊？云山那老杂毛还活着，他们也敢这么放肆？”

    猛然间杨希睁开双眼，喃喃道：

    “莫非，现如今那个云山老狗，已经……”

    “如果真是如此，那倒是有可能。”

    说罢便将早已生机断绝的尸体随手一扔，至于痕迹根本不用费劲处理。

    这里是哪？魔兽山脉。

    遍地可见的魔兽，区区两具尸体，不消片刻就会沦为口粮。

    杨希看了看纳兰嫣然和小医仙离去的方向。

    “看来云岚宗的内斗还没有发展到不可收拾的地步，不然也不会排出这个两个替罪羊。”

    “真是可怜，还指望杀了纳兰嫣然之后享受荣华富贵，度过余生，可在你们出发那一刻起，身死道消的结局就已经注定了。”

    “哪怕没死在我手上，回了云岚宗复命就能有命活了？”

    终究是一颗弃子，命运从一开始就已经笃定。

    不过云岚宗的风起云涌，有点一反常态，就连杨希都摸不准会发生什么。

    不过自己的实力摆在这里，小小一个加玛帝国，想来也翻不起什么浪花。

    “算了不想了，反正也没什么线索，浪费脑细胞，还是去找魅影狼了。”

    远处的魅影狼族群还不知道已经被一个心狠手辣的“猎牙人”给盯上了。

    此后的每一只魅影狼都会哭诉着这个罪大恶极之人的罪状。

    “完成！”

    杨希踩着一只魅影狼的头颅，硬生生拔下了一颗狼牙，毫不理会低声呜咽的魅影狼。

    收到系统的奖励之后，杨希美滋滋的收到了纳戒之中。

    “不好意思，感谢各位狼兄倾力相助。”

    魅影狼欲哭无泪，要不是打不过你，非把你大卸八块做成腊肉！

    就在杨希准备问问系统下一个支线任务是什么时，忽然被远处的一声巨响打断。

    杨希转头看向远处的天空，剧烈的能量对撞制造出一声响彻天际的巨响。

    一时间鸟兽惊散，一声咆哮着的兽吼声传来，一血低阶魔兽开始四散而逃，似乎是怕触怒了这只发出咆哮的巨兽。

    青色和紫色的能量开始在空中剧烈的对撞。巨大的能量波澜蔓延在天空。

    看到这股能量对撞的时候杨希瞬间了然。

    “紫晶翼狮王！那另一个自然就是……云韵。”

    杨希身影瞬间化作一道残影急掠而去，十多分钟之后，杨希终于赶到了正面战场。

    目光首先被空中那头巨大的魔兽所吸引，虽然之前有了心理准备，但是这般庞然大物就在眼前，还是对杨希有着不小的冲击。

    足足七八米的庞大身躯，浑身覆盖着暗紫色的晶体，巨大的双翼支撑其翱翔于天空。

    魔兽的脑袋形似巨虎，但是却有着两颗巨大的獠牙，额头中间还有一根巨大的尖角，酝酿着庞大的能量。

    硕大的双翼煽动之间，卷起呼啸的狂风，其身下狂风大作，紫晶翼狮王所处的方圆数十里之内，再没有其他魔兽的身影，可见这头魔兽在魔兽山脉的地位。

    “人类！无故惹我，胆大包天，就此退去饶你不死！”

    竟然口吐人言！

    杨希呆呆的看着眼前的一幕，跟描述中的紫晶翼狮王一模一样，而站在紫晶翼狮王对立面的小小身影。

    一袭素裙包裹着凹凸有致的身材，手持一把散发着青色光芒的宝剑，一看就不是凡品。

    三千青丝如瀑，美丽动人的容颜让人如沐春风，哪怕是面对如此可怕的魔兽脸上也毫无惧色。

    身后一双同样为淡青色的双翼缓缓挥动，乃是自身的斗气凝结。

    而且丝毫看不出有消耗过大的迹象，定是斗皇强者无疑。

    虽然是身着素衣，但是浑身的高贵仍然不可遮掩。

    “这才叫御姐啊！”

    杨希这个纯情处男，哪儿见过这阵势，光是看了两眼便让他面红耳赤。

    只不过现在杨希隐匿了自身的气息，那头紫晶翼狮王和云韵都没能发现杨希的存在。

    “紫晶翼狮王，我并无恶意，只想借些许紫灵晶。”

    紫晶翼狮王闻言哈哈大笑，

    “人类女子！好狂妄的口气，哪怕是我同族，紫灵晶也异常珍贵，岂是你说要就要的？”

    “不要误会，我愿意拿出同等价值的东西与你交换！”

    杨希听着这些熟悉的对话喃喃道：

    “开始了。”

    ……

    ?  ?求推荐！求收藏！求收藏！！！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

