    “这些矮人还真是天生的好工人。他们愿意干活，而且干起活来还真是一把好手。”德赛尔把手里的报告递给了一旁的狄恩斯，开口赞扬道：“他们生产的零件，都通过了检验，没有任何问题。”

    从德赛尔手里接过了那份报告，狄恩斯仔细的看了看上个月铁炉堡的工业生产总结，被上面的一些数字给着实震惊了一下。

    和一些二线的工业城市比较起来，这个矮人进驻的城市，竟然毫不逊色，甚至在某些方面，还略有超出。

    一个原本已经被彻底摧毁了的贝利维，竟然在成为了铁炉堡之后，获得了新生。

    “他们超额完成了生产任务，还抽时间建造了一个可以维修飞机的小维修工厂？”

    “是的，这些矮人自己研究出来的，那个飞机维修工厂，可以维修P-51战斗机之类的小型飞机，看起来功能还很全。”德赛尔对这件事情还是知道的，笑着对狄恩斯说起了这件事情的来龙去脉。

    原来，随着援助的不断深入，矮人地区也有不少P-51改装的民用农药飞机负责耕种——这些飞机损坏之后，就要返回距离铁炉堡很远的地方维修，非常的不方便。

    于是矮人就自己弄了一个维修工厂，以方便维修这些改装成民用的活塞飞机。

    有意思的是，他们弄出的这个飞机工厂，竟然是自己拆解了一架飞机，自己弄出来的。

    这对于矮人来说，绝对是一种难得的学习体验——除了飞机发动机之外，他们差不多完全搞懂了一架飞机的构造和原理，可以说是非常厉害了。

    “听说，铁炉堡那边，正在奉命组建一支军队？”狄恩斯听完德赛尔的解释之后，显然对矮人的工业技术进步没什么兴趣，问起了另外一件最近闹得沸沸扬扬的事情。

    矮人族一边建设自己的家园，一边还打算为自己的新祖国做更多的贡献。

    事情发展下去，自发的也好，有组织的也罢，他们开始报名参军，希望可以帮助爱兰希尔扩大战场上的优势。

    这些矮人是天生的工人，也同样是天生的战士。他们在魔法造诣上虽然有限，但是他们力量强大，都是很厉害的战士。

    一般情况下，一个方阵的矮人战士，打垮人数十倍于他们的传统人类步兵，都是绰绰有余的。

    遗憾的是，现在的爱兰希尔，打起仗来已经是依靠远程火力的现代战争模式了，并不太需要这些强悍的近战步兵。

    不过，矮人族高涨的爱国热情也不得不让爱兰希尔的高层重视——他们担心不允许矮人士兵参军，会影响到这个种族融入人类社会的进程。

    毕竟，之前凡人与魔法师之间，其实并不是跨越种族的问题，大家都是人类，只是体质上略有区别罢了。

    而现在，爱兰希尔真正成为了一个跨越种族的伟大帝国，它包括了矮人族和人类两个种族，也许之后还会有精灵族和龙族，甚至是兽人族……

    “没有办法，陛下的意思，就是让矮人族按照人类的征兵标准征召入伍，然后按照新兵一起训练……”德赛尔伸了一个懒腰，打了一个哈欠说道。

    和狄恩斯对经济方面的事情不感兴趣一样，德赛尔也觉得内务部门管理的东西无聊透顶。

    在他看来，这种事情就是那种不得不做，却做了没有什么好处的事情。在商业上，这种事往往也就代表着不赚钱……

    “铁炉堡大公苏莫莱的意思，也是不想区别对待，他希望自己的种族，可以和人类一视同仁，享受一样的待遇。”德赛尔打完了哈欠，收回了自己伸懒腰的手臂，继续说道。

    “可问题是，军方这边有军方自己的考虑，瓦格隆倒是对陛下的决策毫无异议，不过其他部门的基层将领们，多数还是希望将矮人自己编成一支部队，单独训练，单独指挥……”狄恩斯有些郁闷的说道。

    “他们是方便了，可是民政这边的问题，可是多了一大堆啊。”他揉了揉自己发酸的太阳穴，觉得自己面对的问题真的是让人头疼。

    “这种事情啊，还是交给陛下去处理最方便了。”德赛尔笑着提醒狄恩斯道：“有的时候，你和瓦格隆还有卡斯特纳开三次会议讨论，也不如陛下一句话管用。”

    “我也知道这么做很方便，不过陛下最近不是没有时间么。”狄恩斯苦笑了一声，摇了摇头开口说道。

    这位爱兰希尔的皇帝陛下最近正在和精灵族派来的魔法师们研究植物学，一副不愿意过问国事的模样。

    作为一个帝国皇帝显然有些不务正业了，可是之前克里斯一直都在没日没夜的处理帝国事务，偶尔放纵了一次，作为臣子的一众精英，也不好意思劝说什么。

    就在两个人谈论这件事情的时候，克里斯正站在一个密封的实验室里，看着精灵族用魔法催生爱兰希尔的新式良种。

    经过一个漫长的吟唱过程，精灵族面前的庄稼长势确实喜人，三天就基本上达到了试验田内七天的状态。

    经过试验，被精灵族加持过的植物生产确实会加快，而且快了不止一倍。

    一个美丽的精灵族少女轻声的吟唱，银白色的长发在魔法阵的映衬下闪着柔美的光芒。少女身材凹凸有致，确实可以称得上是一道自然界的美丽风景。

    如果精灵族可以在外太空也如此高效的催生植物，那氧气或者说空气的问题，甚至包括粮食的问题，似乎就都很容易解决了。

    “这种植物的产量会很高，我在对这种植物释放法术的时候，能够感受到它的与众不同。”看着面前已经舒展开叶子的优良叶子，释放魔法的精灵族少女魔法师开口说道。

    这个少女只是一个普通的精灵族魔法师（猜是女王陛下的都去面壁！），她在释放完了魔法之后收回了自己的双手，低着头站到了一旁，不再出声。

    站在克里斯身边的精灵族使臣法莱进一步补充道：“我不知道陛下您急着让我们这些精灵族来催生这类粮食作物，究竟是为了什么，不过我总是觉得，这有一种大材小用的味道。”

    克里斯笑着摆了摆手，开口解释道：“这其实是一项很重要的研究……比起另外那些精灵族做的事情，可是重要许多的。”

    他指的是那些在城外，为塞里斯这个爱兰希尔帝国的首都复兴伟大的光辉之类的麻烦工作。

    精灵族出动了大约300个魔法师，正在帮助爱兰希尔的塞里斯地区恢复原来的生态系统。

    为了支持工业文明的发展，塞里斯附近的树木都被爱兰希尔的伐木工人给砍伐得一点儿不剩了。

    原本郁郁葱葱的塞里斯领地，现在光秃秃的土地上不是农田就是工厂，山坡上那一个一个的只留下了树桩的老伐木区，正在接受简单的空气质量下滑的事实。

    有了这些精灵族的帮忙，最近塞里斯的绿化开始越来越让人满意了。

    从前那些重污染企业都被强制搬迁到了爱兰希尔的其他地方。加上绿化改善，这里很快就会恢复到早先的模样。

    不明就里的法莱还是对克里斯的真正意图有些陌生，他只是点了点头，开口对克里斯说道：“能够用自己的努力换取一些安居乐业的资源，其实我们也很充实。”

    在确定了爱兰希尔不会免费提供无偿的援助给精灵族之后，精灵族就只能接受现实，开始谋求消除与人类之间的隔阂，换取人类物资的办法。

    眼下，这种合作还只是一个开端，后续的各种合作双方也都在商讨之中，克里斯使用这些高级农民的想法，已经可以说是基本实现了。

    “你们能这么想，我是非常赞同的。”克里斯赞扬道：“希望我们之间的合作，可以长久的持续下去。”

    “陛下，女王让我关注一下对恶魔战争的状态，我个人对此也非常好奇。”法莱看着那些在精灵族魔法的加持下，变得越发青翠的植物，问起了前线的战况。

    克里斯也没有隐瞒的意思，自信的回答道：“在所有的方向上，我们都取得了优势。而且，我觉得，很快优势就会变成胜势了。”

    事实上，克里斯也没有必要不自信——如果不是精灵族和矮人族的到来，现在他已经准备出动天空一号，在正面战场上教傀儡帝国做人了。

    因为涉及到战争机密，克里斯没有告诉精灵族的特使，爱兰希尔的主攻方向究竟是哪里。他只是拿出了之前爱兰希尔在各条战线上已经取得的胜利，来简单的说明了一下爱兰希尔胜券在握的状态。

    “而且，过几天，我要到前线去，亲自与傀儡帝国做个了结……法莱先生，如果你愿意的话，可以和我一起前往。”说到了这里，克里斯就又看那些放在容器里的，各式各样的植物去了。

    也许，对于克里斯来说，眼前的这些魔法植物，比起对傀儡帝国的战争来，更重要一些。

    ----------

    补更奉上，还欠大家两更，龙灵没忘.