    “没问题！”孙尔威点了点头：“这不是难事，我们在阿三那就有许多工厂，我可以让他们提供！”

    此时的阿三可以说是鹰酱和日不落的一个代工厂。

    殖民地嘛，战时肯定要被列强疯狂剥削……阿三有大量的廉价劳动力，地理位置又距华夏和非洲近，不管是援助华夏还是日不落的北非战场，战略物资其实大多由印度提供。

    （注：另一个以殖民地身份为日不落提供战略物资的袋鼠）

    王学新补充了一句：“我希望这是独立团或我个人的贷款，不知道……”

    “没问题！”孙尔威想也不想就应了下来：“一台不过两千美元，十台也就两万美元，我认为他们不会有意见的，我跟他们商量一下，或许可以当作送你的礼物！”

    这价格让王学新有些意外。

    不过转念一想，这时代的两千多美元其实也不是个小数目，而且还是从阿三那买的二手织布机。

    只不过自己这段时间跟鹰酱谈的军火动不动就是几十上百万的，一下变成几千美元感觉就少了。

    “那就太感谢了！”王学新说，心下暗道早知道这么便宜就应该用帐号里的资金多买一些了。

    不过话说回来，如果要多了很可能就没有“礼物”这回事了。

    在王学新忙碌的时候，冈村宁次那边也没闲着。

    冈村宁次目光阴冷的看着地图上的中条山，感觉正对着他的中条山就像是一个尖刺，让他寝食难安。

    他几次想要不顾一切的将部队派上去打一打，但终究还是把这冲动压了下来。

    他是这么跟筱冢义男分析的：“八路军擅长在山地作战，所以尽管我们是从中条山南面进攻，但依旧不可避免陷入胶作战。而我们的物资却无法支撑起大部队的战争，所以……”

    筱冢义男对此没有疑问。

    此时帝国军队正在四处开花，物资紧缺到连他这个第一军司令都只能吃罐头。

    “大将阁下的意思是……”筱冢义男说：“我们再准备一段时间？”

    冈村宁次摇了摇头，然后丢给筱冢义男一封电报，说：“我们可能不能再等了！”

    筱冢义男接过电报一看，是八路军从顽军那接收大批粮食的情报。

    筱冢义男有些奇怪，顽军一向与八路军不和，已经相当长一段时间没有向八路军提供补给了，为什么现在又会有这样的动作？

    更让筱冢义男不解的是，顽军为八路军提供粮食，为什么会让冈村宁次觉得不能再等？

    冈村宁次像是看穿了筱冢义男的疑惑，就解释道：“据不可靠消息，这是鹰酱从中撮合的！”

    筱冢义男“唔”了一声，然后咬着牙骂道：“混蛋，鹰酱是想让这两支军队团结在一起吗？这是异想天开吧！”

    “筱冢君！”冈村宁次摇着头说：“我们不能轻敌，如果是在以前，顽军和八路军团结的可能性或许不大。但是现在……顽军在黄河南岸与我军对峙，八路军在黄河北岸越活跃，就意味着顽军越安全！他们有共同利益，有团结的理由。”

    筱冢义男恍然大悟。

    局势的确像冈村宁次说的那样，顽军与八路军有团结的理由。

    而且鹰酱出于自身的利益考虑，同样也希望顽军能和八路军团结在一起，这就不是帝国希望看到的，因此冈村宁次才急于拿下中条山……

    否则，今天顽军能给八路军粮食，明天顽军就能给八路军弹药甚至装备。

    八路军的作战意志和战斗力都在顽军之上，他们欠缺的就是装备。

    如果八路军能从顽军那获得大批的装备……中条山就会越来越难打，帝国军队从黄河北岸撤出就只是时间问题。

    想了想筱冢义男就为难的说道：“可是大将阁下，既然只从南面进攻不可行，我们还有其它方法吗？从北面夹击？”

    从北面夹击是已经被否定的战术。

    原因是帝国军队忌惮八路军手里的T34坦克……虽然八路军手里的T34不多，只有十辆，但这种坦克在帝国坦克面前几乎是无敌的存在，冈村宁次甚至都不敢将调来的“一式”派上去。

    “我们需要飞机！”冈村宁次说。

    飞机的确是个好办法，因为这样就可以形成飞机打坦克，坦克打步兵的优势，于是战争就会变得简单的多。

    “可是……我们没有飞机！”

    此时的华北方面军就连弹药和汽油都缺，就别说飞机了。

    “不，我们有！”冈村宁次指着地图上的香港，说：“飞行第45大队已完成对香港的进攻，我已联系丸山大队长，希望他们能来支援我们！”

    “在这个时候……”筱冢义男还是有些担心。

    因为此时的帝国军队比任何时候都需要飞机，即便第45战队已经完成攻占香港的任务。

    但筱冢义男还是小看冈村宁次了。

    冈村宁次之所以看中第45战队是有原因的，他在此之前做足了情报，知道第45战队的机型大多是落后的98式轻型轰炸机。

    98式轻型轰炸机又名KI-32。

    这款轰炸机由于发动机是水冷式，使用时相当麻烦，所以在97式轰炸机竞争时已经落败。（注：97式轰炸机是风冷式）

    但这款原本被淘汰不应该存在的战机，却因为侵华战争的爆发急需战机而与其竞争对手一起投产。

    就像所有人预判的一样，这种水冷发动机因为需要“水冷”于是携弹量、航程等都不理想，上级已打算将其全部撤回国当作教练机。

    （注：史上进攻香港是这款战机最后一次参与实战，之后彻底淡出一线作为教练机）

    在这种情况下，如果华北方面军急需这批战机的支援，同时丸山大队长又迫切的希望能打最后一仗呢？

    这也是冈村宁次直接联系丸山大队长而不是联系其上级的原因。

    冈村宁次很清楚一点，帝国军队是鼓励士兵们颇具勇气的主动请战。

    因此，就算他们不支持这场战斗，也会因为士兵们的勇气而选择支持。

    对高层而言，这是一种精神，一种能激发全军士气的精神，他们不会轻易放弃这个宣传的机会。

