    第二天，陈浩从沉睡中醒来，回味着昨天的那一场旖旎美梦，心中大感爽快。

    可当看到床上的场景后，却是一脸的惊骇。

    虽然身边没有女人，可床上的凌乱，让他很坚定的意识到，昨天的一切，并不是梦。

    他赶紧穿好衣服走出套房，来到前台后发现昨晚值班的两个前台已经换了人。

    两名前台看到他礼貌的问好：“先生你好，请问有什么事吗？”

    陈浩愣了愣神，说道：“昨晚在我房间发生的事，我想看一下监控！”

    “抱歉先生，酒店的监控只有公众位置才装，房间内一切我们都不会监控的，你确定要看监控吗？”

    陈浩想着那女人要进入自己房间肯定要经过走廊，那监控肯定就有，立刻回道：“马上给我调走廊的监控。”

    前台小姐听到他的话有些犹豫：“先生，要调监控需要经理同意，我马上打电话给他。”

    等到前台小姐打完电话，直到半小时后酒店经理才赶来。

    他看了看陈浩问道：“先生，你怎么会突然想要调监控录像，难道是你遇到了小偷吗？”

    陈浩摇了摇头：“并不是，只是昨晚有人进入我的房间，你跟我来。”

    他说话间带着一头雾水的经理来到房间，看到房间内有些凌乱。

    经理一眼就发现了洁白的床单上有点点血迹，立刻说道：“先生，你该不会是想说昨晚有个女人闯进来那啥了你吧？”

    陈浩被这话说的有些尴尬：“我昨晚是一个人来的，可是你看这。”

    说到这，他无法在说出昨晚发生的一切，总不能说自己真的被一个女人那啥了吧。

    经理看着床单邹起了眉头：“具体发生什么事我也不知道，不过也有可能是其他房间的人走错了，我们去看看监控。”

    两人说着来到监控室，调出昨晚走廊外面的录像，监控上显示一个女人除了电梯仔细的看了看放好，然后直接走到陈浩房间，看样子好像是喝醉了。

    但是，这女人的背影让陈浩感觉有些熟悉，却始终想不起来是谁。

    经理看着这录像说道：“看着情况，明显是其他房间的房客走错了，这种事你就偷着乐吧，这还查什么啊！”

    陈浩听到这话一脸无语，也不知道该怎么接下去，总不能说自己被白嫖想收钱吧！

    他坐在床边沉思起来，当他抬起头的时候发现经理已经离开了。

    想着去洗个澡就离开，反正这种事也没什么好追究的，那女人是谁也不认识。

    可是，当他拿着浴袍进了浴室的时候，发现台子上放着一沓钱还有一张字条。

    他拿起字条看了眼，上面一行娟秀的小字，“这是给你的补偿，昨晚就当做一场梦吧”！

    陈浩看到这差点一口老血喷出，气愤的将字条撕碎：“槽了，老子一晚上就值这么点钱？”

    骂完，他也不再理会，转身开始洗澡，昨晚上因为折腾的太厉害整个人有些困乏。

    “嘀嘀嘀！”

    就在这时，放在一旁的手机响了起来，他冲洗了一下拿起手机。

    看着上面显示的是卢香寒的电话，随手按下接听，里面就传来了卢香寒焦急的声音：“小浩，这次你一定要帮我，我爸又逼着我去相亲！”

    陈浩听到这话一个头两个大，立刻就回道：“这种事我怎么帮你，不想嫁人你就和你爸好好谈谈。”

    “不行啊，今晚可是我二十岁的生日宴会，我爸通知了一大堆人其中就有那个和我相亲的人，你一定要来。”

    卢香寒的声音很是焦急，说到最后还轻声啜泣起来，让人听了都不想拒绝她。

    陈浩有些为难了，这要是答应了卢香寒破坏了相亲没什么，要是在影响到郊区那块地皮可就麻烦大了。

    但要是不去，卢香寒肯定会因为这是生气和自己绝交，从而也会影响地皮的事。

    “你来不来啊，我们还是好朋友呢，你替我做一次挡箭牌怎么了！”

    陈浩还在沉思的时候，电话中卢香寒就跟个催命鬼一样。

    他想了想定下心说道：“去，只是我只是参加你的生日宴，你相亲的事我帮不上忙。”

    “那好，就这么说定了，今晚八点，地址就是我家别墅，到时候我在门口等着你。”

    卢香寒说完直接挂断了电话，手机中传来“嘟嘟嘟”的声音。

    陈浩看着手中的电话，眉头紧皱，本来也很想接近卢伟这样的大人物，立刻穿好了衣服出了酒店。

    此时已经是下午，他处理好手头的事就打车赶去卢家的别墅，这地方是富人区比较偏远，来到这的时候已经是快八点了。

    别墅前的停车场停满了豪车，衣着华丽的人群川流不息。

    陈浩低头看了眼自己的打扮，怎么看怎么寒酸，心想自己就算换了一身西装，但和这些商业大亨比起来还是差得远。

    想到这，他撇了撇嘴抬起脚就向里面走去，刚到别墅门前一只胳膊直接挽住了他的手臂。

    他回头刚好看到卢香寒那张精致可爱的脸庞，随即笑了笑：“香寒，没想到你家的别墅还真是漂亮奢华。”

    “这还用你说，我爸可是打算用一套别墅给我做嫁妆，要是你喜欢也可以送给你啊？”

    陈浩听到这话干咳了一声：“说什么呢，要娶你的肯定是喜欢你的，怎么会因为一套别墅娶你！”

    两人因为已经比较熟了，说气话来也是没有太大顾忌，完全没有陌生感，像是多年的好友。

    卢香寒皱了皱眉头：“我爸已经给我找了相亲对象，今晚那男人就来了，我就是心中紧张。”

    “这有什么好紧张的，你爸那么疼爱你肯定会给你找个你喜欢的。”

    陈浩本来想安慰她的，但是在卢香寒耳中这话却成了推辞。

    她有些不悦的说道：“反正我不管，今晚就算是总统的儿子我也不嫁，因为我心里只有你！”

    陈浩听到这话被惊得赶紧撒开手，做了个“嘘”的手势：“你别瞎说了，让人听到多不好。”

    卢香寒却毫不在意：“听到有怎么了，这又不是什么见不得人的事。”

    “难道你要嫁给一个农民啊？别忘了我跟你的身份可是天壤之别。”陈浩笑了笑说道。

    “哼，嫁给一个农民怎么了，我就喜欢农民，尤其是像你一样特别的农民更是独得本宫宠爱！”卢香寒撅起小嘴还故意放大声音。

