    自古以来，主宰战争胜负的便不仅仅是武勇。

    单兵素质固然重要，但是临阵指挥、运筹帷幄，同样能够以弱胜强、以寡敌众。

    但最重要的，还是装备。

    唐军之陌刀阵名动天下，横行无忌，不知多少胡族外寇在陌刀阵前人马俱碎、开膛破肚，无数的尸体与鲜血，铸就了大唐陌刀阵的赫赫声威，在他面前，神鬼辟易、群雄蛰伏！

    陌刀乃是由汉朝时斩马剑进化而来，长一丈，重十五公斤，铸倒之铁料乃是产自西域之镔铁，这种铁锋锐坚韧，刀身透着螺旋状的美丽花纹，吹毛断发，无坚不摧。

    只是陌刀的锻造成本太高，即便以大唐之富庶，亦不过仅仅装备了三万余人，分布在十六卫之中。

    再加上一身重甲，每一个陌刀手的装备可以抵得上十个县令的年俸……

    大唐百万大军，只是装备了三十分之一的陌刀手，自然优中选优、精挑细选，每一个陌刀手都是身长八尺、虎背熊腰，两膀有数百斤之力，且品行优良性格坚韧。

    故而，陌刀手便是大唐军队精锐中的精锐，王牌中的王牌！

    其军中地位，甚至可以与李二陛下亲自统率的“百骑”前身玄甲铁骑相提并论。

    高大威猛的身形，移山撼岳的力量，坚不可摧的重甲，锋锐无匹的陌刀！

    如此单兵素质、军械装备尽皆臻达这个时代巅峰的陌刀手，对敌之时根本不需要什么战术。

    横斩、竖劈、斜砍，就只是重复着这样简单的动作。

    如墙而进，人马俱碎！

    这一支陌刀阵屹立在阵地之上，随着脚步缓缓向前，无数的薛延陀骑兵前赴后继冲锋而来，却犹如奔腾的河水一头撞在中流砥柱之上，残肢横飞、鲜血喷涌，

    陌刀阵巍然不动！

    最先冲锋在前，继而稍稍后撤，现在已然处于中军位置的大度设看着前方薛延陀的战士前赴后继的冲向唐军的陌刀阵，然后便如同血肉磨坊里的肉渣一般七零八落变成一堆碎肉，心痛得跟刀绞一般。

    然而他能怎么办？

    面对唐军的拒马枪阵，他唯有以族人的尸骸填出道路一途。

    面对唐军的陌刀阵，他还是只能不断的催促族人，以决死之心发动决死之冲锋……

    谁说汉人只是善守？

    看看那在薛延陀数万骑兵冲锋路上的陌刀阵吧，他们不仅将冲锋到眼前的敌人一刀一刀的斩碎，更迈着坚实的步调，一步一步的向前，渐渐将薛延陀骑兵的阵型往后压制，使得薛延陀骑兵难以利用速度优势给他们带来冲撞的伤害。

    攻守兼备啊！

    直到此刻，大度设才知道，東突厥的覆亡遭受到几乎所有薛延陀人的嘲笑不屑，这对于東突厥来说是何等不公。

    不是東突厥战斗力太差，实在是唐军太猛！

    事已至此，自怨自艾于事无补，大度设还就不信了，唐军再是重甲利刃，骑兵连人带马撞上去还撞不死你？

    一个两个撞不死，我数万大军一起发起决死冲锋，还冲不破你这陌刀阵？

    你想杀，随你杀便是，只要能带领更多的战士回去漠北……

    “各路渠帅，收拢兵卒，随吾拼死冲锋，定要冲破唐军的陌刀阵！”

    “诺！”

    左右渠帅赶紧收拢兵将，渐渐汇集了万余人，列好阵势，缓缓提速，以血肉之驱硬撼陌刀阵！

    ……

    薛万彻在唐军阵中眯着眼睛观望这敌军形势，看着杂乱无章的敌军中军位置渐渐整齐起来，兵将汇聚得越来越多，忽然说道：“薛延陀人准备发起最后冲锋了，如此之多的战马，亡命冲锋之下难免给陌刀阵带来无法弥补的伤害，儿郎们，随吾冲阵！”

    陌刀阵的每一个士兵都是精锐中的精锐，是名副其实的宝贝，但是单纯的想依靠陌刀手杀尽敌人是不现实的，只能是战略的威慑！

    任何一个将军都不愿让他们在敌人亡命冲锋之下受损。

    “诺！”

    早已士气高昂血脉贲张的唐军轰然应诺！

    薛延陀瞅了瞅身旁跃跃欲试的几个世家子，沉声道：“战阵之上，刀箭无眼，谁也看顾不得谁，是生是死，只能凭天有命！若是留在此处，本帅不会嘲笑他没胆，因为唯有活下来的人，才能取得最终之胜利。但若是跟随吾前去冲阵杀敌，那就将所有的胆怯恐惧都抛在一旁，脑子里只能想着如何将兵刃刺入敌人的身体，如何躲避敌人的砍杀！纵然是死，也得给老子面朝着敌人的方向发起冲锋，谁敢当逃兵，老子可不管平素交情，第一个砍了你的脑袋，以正军法！”

    李思文、张大象等人心中一凛，可这个时候哪个肯认怂？

    齐齐以拳头擂着胸甲，大声道：“大帅放心，吾等追随左右，拼死杀敌，宁死不退！”

    “好！”

    薛万彻赞了一声，将手里的马槊举起，环视四周，大吼一声：“冲阵！”

    “冲阵！”

    “冲阵！”

    薛万彻身为主帅，却一马当先，两条粗壮的大腿狠狠夹着马腹，胯下战马一声长嘶，猛地窜出去！

    万余骑兵紧随其后，后阵的战鼓隆隆声响，陌刀阵听到鼓声，从中间裂开一道缝隙，薛万彻便率领着麾下骑兵自缝隙之中穿过，一头扎进薛延陀阵中，锋矢一般向着正缓缓集结兵力的薛延陀中军冲过去！

    薛延陀骑兵长途奔袭，本来就是强弩之末，此刻被陌刀阵狠狠狙杀，更是士气低落至极点，再被以逸待劳养精蓄锐的唐军骑兵一冲，顿时溃不成军，浪奔逃窜。

    薛万彻手持马槊，冲锋在最前，身后的破风烈烈飞舞，马槊上下翻飞，但凡挡在面前的敌人尽皆被挑刺而死，他力气奇大，敌人纵然能够抵挡，往往也是兵刃被挑飞，甚至直接兜头盖脸的给人家砸下马背去……

    战场之上，他就是锋矢的箭头，所至之处，敌人惨嚎坠马，几无一合之将。

    跟在他身后的李思文等人也被惨烈的战场刺激得忘记了恐惧紧张，手中兵刃挥舞，紧紧跟随着薛万彻的身影一直不停的往前冲！

    心中对勇冠三军的薛万彻涌起深深的敬佩！

    以往在长安的时候，薛万彻的名声并不好，身为大将军却被妻子丹阳公主所虐待压迫，丢进了男人的颜面。而且此人不擅言辞，有些愚笨，几乎所有人都以为他是依仗着河东薛氏的家世才有了今时今日之官爵成就。

    然而到了战场之上，才陡然发现此人之勇猛，乃是天然为了战场而生！

    在长安，他是备受轻视的二世祖。

    战场上，他却摇身一变，成为无敌的猛将！

    勇冠三军，光彩夺目！

    ……

    刚刚聚集了万余兵卒，列好阵势，尚未等冲锋，反而被唐军后阵杀出来的一支骑兵给来了个反冲锋……

    眼瞅着身前刚刚列好的阵势被唐军一顿猛冲顿时溃散，兵卒四散奔逃，大度设骑在马上一阵眩晕，肩胛处的箭创一直未能处理，流血使得他有些乏力，兼且心底的焦虑和绝望以及悔恨，使得他濒临发疯。

    那陌刀阵犹如绞肉机一般不停收割薛延陀骑兵的生命，现在敌人又开始了反冲锋，若是任由这支冲锋的骑兵凿穿己方的真谛，这么下去，这数万薛延陀骑兵就完全了！

    此行任何目的未曾达成，父汗心心念念都是能够娶回一个大唐貌美如花的公主，能够与大唐和亲，借助大唐的盛威镇压草原大漠那些不服管教桀骜不驯的零散部族，很有可能因为自己冒冒失失的孤军深入，导致父汗的美梦永难成真。

    他现在都不敢去想回去郁督军山的牙帐之后会遭受何等处罚，他只想能够把这些跟随他出征的薛延陀勇士活着带回去！

    能带几个是几个！

    冲破唐军阵地是不敢想了，大度设将目光看向一侧的沟壑……