
　　“漫画英雄是好，但是电影界不能只拍摄超级英雄，虽然全美的所有漫画公司加起来，所谓的漫画人物超级英雄也许有几万个，但是我想全世界的影迷们，不会只看超级英雄的，甚至于太多的话，会让人产生厌恶感觉...”

　　马丁突然开口插话。

　　这些话是早有预备，也是他自己的真实看法。

　　超级英雄电影火爆，在他看来，长久未来的看，好像不是一件好事。

　　这对于经纪公司而言，绝对是不利的。

　　在这种五家巨头公司总裁在的时候，马丁当然要表达下看法了。

　　“马丁的话有道理，其实超级英雄电影不是现在才出现的，以前华纳的超人，蝙蝠侠都是，但是哪怕这俩个全美以及全世界最有名气的超级英雄人物，他们的电影也有很多次票房是亏损的，更别说【猫女】，【绿帽侠】，我们公司的【变种人】系列改编的【X战警】也是，就算漫威如今的超级英雄火爆，但是他们的【锤子神】，【自由队长】单个电影票房也是不赚钱的,只是联动起来，组成超级英雄宇宙才疯狂的赚钱,反而拉动了单个的超级英雄电影名气。”

　　坐拥【变种人】版权的二十世纪福克斯总裁杰弗里.戈德斯克,闻言缓缓的点头赞同马丁的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　超级英雄不是现在的产物,哪怕电影化也是几十年前就开始了。

　　而二十世纪福克斯手里的变种人版权，就是从漫威手里买过来的。

　　八九十年代的漫威几度破产,都是靠着出售旗下的超级英雄版权来续命。

　　像【蜘蛛侠】，【毒液】，【神奇四侠】,【铁皮人】，【变种人】，【绿巨人】等等，有无数的超级英雄版权被卖出去了。

　　三年前漫威被迪士尼收购后，哪怕有钱了,电影也赚钱了,背后也有靠山了。

　　可惜只回购了部分超级英雄版权,而诸如【变种人】系列,【蜘蛛侠】，【神奇四侠】,【毒液】,【刀锋战士】这些超级英雄却还没收回来。

　　......

　　如今【变种人】系列版权，【神奇四侠】，【死侍】版权在二十世纪福克斯手中。

　　.......

　　【蜘蛛侠】，【恶灵骑士】，【毒液】版权在哥伦比亚手里，应该说在索尼哥伦比亚手中。

　　其中蜘蛛侠中出现的人物,包括反派的版权也是在索尼手中...

　　例如在十年前上映的【蜘蛛侠】三部曲当中出现的反派【绿魔】,【电光人】，【沙人】，【蜥蜴博士】，【八爪鱼】等等，这些跟蜘蛛侠有关系的人物版权当初都被漫威一起打包的，所以版权依然在索尼手里。

　　........

　　【刀锋战士】的版权在新线这个独立影片公司。

　　......

　　【绿巨人】，【海王纳摩】的版权在环球手里，现在是2013年1月底，应该说这俩个超级英雄的发行权在环球手里，而拍摄权回归到漫威手里了。

　　因为第二部的【绿巨人】电影票房惨败，环球已经不打算拍摄这俩个英雄单个电影了,按照当初签约的合同,俩年后英雄拍摄劝从新回归漫威手里。

　　但是环球依然窜有发行权，也就说当【绿巨人】跟【海王纳摩】这俩个超级英雄，想拍摄单人电影的时候，想上映必须环球同意才行。

　　环球拥有发行权，但是没有拍摄制作权。漫威拥有拍摄制作权，但没有发行权。

　　所以即使是迪士尼/漫威制作了电影，没有环球的许可也无法公映。

　　这就非常尴尬，一边不能拍，一边不能上映。

　　不过这俩个英雄，可以当配角，出现在漫威超级英雄宇宙电影系列中，只是单独拍摄独立电影，就需要跟环球商议了。

　　........

　　【黑寡妇】，【惩罚者】，【蚁人】，【类人体】，【铁拳】，【吸血鬼莫比亚斯】，【黑豹】等多达十五个版权在狮门影业手中。

　　2000年的时候，这十五个超级英雄版权被漫威卖给了艺匠娱乐公司。

　　三年后，2003年底，艺匠娱乐公司被狮门影业收购了。

　　这十五个版本当然就属于狮门影业了，不过狮门后来又陆陆续续卖掉了一些，也有几个被漫威回收了。

　　.......

　　【死侍】最开始就属于艺匠娱乐，03年艺匠被收购属于狮门，一年后04年的时候，狮门又把【死侍】卖给了新线影业，但是又过了一年，新线影业又把【死侍】转手卖给了二十世纪福克斯。

　　........

　　而【蚁人】跟【黑豹】的版权，也在去年2012年的9月份被狮门影业卖给了黑水龙旗公司。

　　是的，这俩超级英雄跟所属的相关联人物的版权,如今在秦动手里了。

　　作为从知道未来的秦动而言，截胡，是必须要做的事情。

　　谷鑝</span>也许【蚁人】会因为没有漫威的电影联动，导致单独拍摄电影可能票房难以多出色。

　　但是【黑豹】作为独立电影，绝对是赚钱的。

　　秦动知道要不了几年，北美的黑人运动就会达到高潮，【黑豹】这个黑人超级英雄，到时候就是合适的拍摄时间。

　　.......

　　漫威卖出去的超级英雄版权，跟每一家公司签约的合同要求都不一样。

　　例如【黑寡妇】，【绿巨人】等版权，虽然不在漫威手里，但是因为合同，漫威无权拍英雄独立电影，但是让英雄出现在电影中，当个配角，只要不是英雄独立电影那就没问题。

　　所以黑寡妇这个角色可以出现在【铁皮人】系列电影中，也可以出现在去年上映的超级英雄集结电影【复仇者】当中。

　　.......

　　“杰弗里，你说的不错，但如今所谓的超级英雄宇宙，唯有漫威拍摄的完美，去年暑假档的【复仇者】在全世界拿下了十五亿美刀的票房，哪怕单个英雄独立电影不是全部赚钱，但是因为加成问题，我想后面的漫威独立英雄电影票房可能会越来越好，这种英雄宇宙的联动，我们几家除了华纳，只怕只能干看着漫威跟迪士尼赚钱了。”

　　派拉蒙的总裁布拉德.格雷反问起来。

　　布拉德承认二十世纪福克斯杰弗里.戈德斯克说的不错，但是那是以前了，以前超级英雄确实时不时的也出现，可那都是单个英雄电影，所以票房的结果是有时候很赚钱，有时候也会出现亏损。

　　但那都是以前了，如今的漫威拿出了标新立异的超级英雄宇宙说法，让超级英雄联动起来。

　　这种说法，在漫画里出现的次数太多，可惜电影界，这是第一次出现，而实际的效果让全世界的娱乐圈众人都看在眼里，这就是眼中钉了。

　　以前漫威，大家还有办法针对，可惜四年前09年的时候，漫威被迪士尼收购，这下子就麻爪了。

　　迪士尼作为好莱坞历史悠久的老牌巨头，论体量那让其他五家巨头公司都得沉默。

　　“布拉德，那又能怎么办呢，漫画行业，除了DC跟漫威，其他都是小型的公司，所拥有的英雄也不多，而且也不出名，想收购下来照着漫威的超级英雄宇宙联动起来也不容易。”

　　环球总裁亚当.弗格森闻言，插话进来，目前环球干看着。

　　他要是有办法，也不会让【绿巨人】跟【海王纳摩】的拍摄版权还给漫威。

　　还不是因为环球08年拍摄【无敌浩克】的时候，高达1.5亿美刀的成本，结果全球票房只有2.63亿美刀。

　　这个数据环球注定亏损，而这种超级大片的成本高昂，制作时间也长，1.5亿美刀放在银行几年还能赚很多利息呢，结果花出去几年，最后回来的只有几千万美刀，换哪个公司都不会满意的。

　　而环球手里的【绿巨人】跟【海王纳摩】，这俩个超级英雄都需要很多特效，绿巨人变身，海王生存在大海里，这些画面，注定了要拍摄电影都需要高额的成本。

　　可惜环球董事会最后商议几次后，得出的结果却是风险很大，不宜再投资了。

　　于是这俩个超级英雄的拍摄权回归漫威，但是环球依然拥有这俩个英雄独立电影的发行权。

　　“也是哦，看到漫威超级英雄的火爆，我们派拉蒙也收购过其他漫画公司的超级英雄版权，不过比起你们几家拥有的，名气差太多了。”

　　布拉德.格雷叹口气。

　　虽然说在座的五家巨头公司，除了华纳拥有DC漫画外，其他四家都没有。

　　但是这四家当中，除了派拉蒙，其他三家都拥有漫威旗下的超级英雄版权，这就让布拉德郁闷了。

　　“哦，布拉德，其实我们环球跟你们派拉蒙差不多，如今【绿巨人】跟【海王纳摩】的拍摄劝归属漫威了，漫威也不拍摄这俩个英雄独立电影，我们环球也只能干看着，不像二十世纪福克斯，索尼哥伦比亚，他们拥有的漫威旗下超级英雄，可以随意拍摄独立电影。”

　　环球总裁亚当.弗格森同病相怜的看了眼布拉德。

　　有些事情，不能多想，一多想了，就能发现好似相同的战线当中，也可以细分支线一样。

　　“诸位...其实你们想的出发点有点搞错了，漫威多次破产，虽然四年前被迪士尼收购，但是漫威曾经卖出去的超级英雄还有很多没收回去呢...”

　　马丁一直静静的听着众人说话。

　　但是这时候收到了秦动的眼神，顿时了然了。

　　这个事情，曾经秦动跟马丁谈过，此时时间跟地点，加上人物，都合适。

　　于是站出来打断众人的对话。

　　“哦，马丁，你想说什么？”

　　在座的都是老狐狸，除了哥伦比亚总裁杰夫.布莱克耿直了点。

　　几个人闻言对视一眼，又看了看一直沉默的秦动，若有所思。

　　有人主动开口询问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百五十章 超级英雄版权的复杂性免费阅读。https://xs.23sk.com 