    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    决赛的擂台背景是——轮回之门。

    整个擂台被设计成了一圈圈走廊，共十六圈，大小不等，每一圈走廊的左右两边，都分布着无数扇门。有的门是真的，有的门是假的，还有的门是隐形的。

    有的门打开后，是通向另外一个走廊；有的门打开后，会被扣去开启者的部分时间值或生命值；也有的门，在打开后，会增加开启者的部分时间值或生命值。每一扇门的答案，都藏于安装在门里的源能设备中，参赛者要想知道门后面的答案，只能通过对源能的感知来进行计算。

    另外，还有一种隐形门，如果能找到的话，参赛者可以对隐形门提出要求，隐形门会开出一条最近的绿色通道，直接穿到擂台上的任何地方。

    所以，隐形门是逃跑的神器，也是暗杀的利器。前提是，要知道哪里是安全的，或者要知道暗杀的对象在哪里。

    两队人马都是从擂台的最外圈，也就是第16圈走廊进入的。第十六圈的周长，将近两千米，但第每一圈走廊，都是分了上下两层的阶梯。所以实际总长超过三千米，这三千多米的走廊里，分布了八百多个门。只是他们一进来，系统会让他们打开其中几扇门穿过去，直接打乱他们的位置，接着系统便会将任一对手的大概位置告诉他们。

    然后，每隔五分钟，系统都会将每个人的位置，告诉任一对手。

    有这些条件后，所有参赛者便可以选择，单独去会对手，或者先和己方队员沟通，定下计划后，再下手。

    林伊他们一进去，就被分散了，每个人都被分到了不同的走廊里，但林伊还是在第16圈走廊内。随后林伊就收到系统的提示，路易的位置是第14圈的东007门附近。

    马上，双方的队员都将自己的具体位置，和收到的消息，通过语音告诉队长。依照比赛规则，队员和队员间无法直接联系，只能通过队长联系。所以这一次的冠军赛，非常考验队长的能力。

    队长只要有一点点分心，在给队员的提示，或者安排上出了差错，就会导致队员被淘汰。

    林伊没有理会系统的提示，睁开异眼，熟悉了一下整个擂台的环境后，就对艾伦道：“小艾，你和你叔叔都在14圈，王振应该是收到你的位置提示了，他正打算从15圈穿过去找你，噢，你叔叔收到的对手位置应该也是你！你先往西上阶梯走避一下，我让阿姜过去帮你。”

    艾伦没异议，握紧源能枪，转身就往西走去。

    他不是冲动性格，如果只是面对路易，或者只是面对王振，他肯定不会避开。但同时碰上这两人，他知道自己不会有任何胜算，所以不会傻到去找死。

    姜樱在13圈，并且离艾伦很近，只要找到合适的门就能穿过去和艾伦会合。只是林伊刚要通知姜樱时，姜樱就碰上卫煊了，接着唐石一也碰上了白枫。

    得，现在闲人就剩下她一个。

    估计系统偏爱了她一下，没有将她的位置通知对手，所以大家直接把她给甩了！

    林伊：“小艾啊，情况有变，路易和王振已经在14圈会合，并且离你很近了，估计一两分钟后就能追上你，你看看周围有没有逃生的门。”

    艾伦：“……”

    这倒霉孩子只好放慢速度，只是连着找了两扇门，都无法确定是不是逃生门。通过源能感应来计算答案，感应能力的准确率，会导致答案有不同程度的偏差，而且不同的源能数值，也有不同的计算方式，计算所用的时间也各不相同。

    艾伦即便很优秀，但一分钟时间，在这个情况下，也只能算出两扇门的答案。

    而林伊，虽能直接“看”到所有门，以及每一扇门上的源能数值，这帮她省去了感应的时间，但仅仅是“看”是无法直接看出答案的，她也需要计算才能确定每一扇门的作用。

    艾伦已经听到身后的脚步声，便道：“来不及找门了，我先应战，你找人来帮我。”

    林伊：“现在没有别的人了，只有我是闲着的，你多坚持一会，我去接应你。”

    艾伦没说话，他已经看到路易和王振，当即抬起手里的源能枪连续射击。

    然而——

    王振的速度很快，路易更快。

    艾伦射中了王振两枪，却没中要害，只刷去对方10点的生命值。却几乎是同时，王振就逼到了他跟前，带着尖刺的铁球直接朝他抡过来。路易没有出手，只是站在一旁看着，但他所选的位置，正好是封死了艾伦的退路。

    王振：“我本来想找唐石一那家伙，先收拾完他后，再去收拾林伊，没想到第一个碰上的却是你，没劲。”

    艾伦的身体非常灵巧，避开王振的铁球后，顺便一脚踢到王振肩上，再往后一跃，然后看了路易一眼。

    路易淡淡一笑：“林伊到哪了？什么时候过来？”

    他的队员里，白枫和卫煊对上了唐石一和姜樱，独不见林伊，那林伊肯定是过来找艾伦了。

    艾伦注意到，路易说话的时候，语气听着还是和平时一样。但他却看得出来，叔叔此时非常认真，他跟在路易身边十几年，极少看到路易流露出这样的状态。

    为什么？

    林伊没有浪费时间去计算每一扇门的答案，因为无论她算得有多快，如果运气不好，碰上的都是假门或者扣除数值的门，那即便是算对了也没用，就是白白浪费时间。

    她直接奔向隐形门，刚刚熟悉环境的时候，她就发现到了，每一圈走廊都有一扇隐形门。

    王振被艾伦踢中一脚后，顿时大怒，铁球在他手里飞起来，速度快得几乎接近了瞬移。一百五十斤重的铁球，在这种速度下被砸中的话，就算是艾伦这种上阶超级基因的身体，就算不死也得变残废。

    而且，现在他手里没有方便应战的武器，一直这么闪躲，迟早会被砸中。

    现场的观众，好些都忍不住半遮住眼睛看着。

    却就在这会，林伊的声音忽然从通讯器里传来：“往左退，靠近334门这边。”

    艾伦没有丝毫迟疑，几乎是反射性地照做。但是，就在他往那边移过去的同时，路易也动了，直接冲向他，同时伸出手要抓他。

    林伊：“开枪！”

    艾伦的源能枪射出，路易微侧了一下身体，就在那一瞬，334门的旁边，突然显现出一扇门，鞭子从门里射出，缠住艾伦，瞬间就将他拽了进去！

    王振的铁球嘭的砸过去，但是晚了，门已关上。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

