    “林笙，我爱你，你再也不能丢下我不管了……”

    彼岸朝着这么说着，熟悉而又陌生。

    此时的她给我的感觉，就好像一尊高高在上的神明，拥抱着一个置身底层的凡人，让我惶恐不知所措。

    唯一让我欣慰的是，她真的没有死，刚刚被柳乘风所抹杀的，只不过是她的一滴眼泪。

    可是，那股来自她身上如神明的威严，却也让众生都为之颤抖。

    我朝着周围扫了一眼，却见所有人的眼里都流露出浓浓的不安，哪怕陆消川槐灵圣也是如此。

    他们虽然奉彼岸为主上，只因自身对阴间的向往，而彼岸的那滴红尘泪虽然傲视道门，但终究还在众人可控范围内。

    而现在彼岸本尊降临，来自她身上的气息却是让众人连直视的胆量都不曾有，她若当真震怒，那么人间命运无疑置身她善恶一念间。

    “彼岸，你没事真的太好了，在今天这一连串糟心事理，这或许是唯一能让我高兴的了！”

    我发自内心的这么说着，也很欣慰看到她的安然无恙。可就在刚才，除了陆消川和槐灵圣，几乎整个道门的人都曾有对她出手，而现在她再度到来，也不知是否会秋后算账。

    “林笙，我待会再和你聊，现在……我得去处置一些私事了。”

    说话间，彼岸松开了我，她转过了身，看向了觉禅寺所在的方向，原本满脸的笑意瞬间化作了无尽的威严与肃穆。

    而在这时，已成废墟的觉禅寺中，再度绽放出万丈佛光。

    那尊本已经溃散的无常祖师巨佛身，此时再度从佛光中显现，只是通体佛力缥缈而又虚幻，早已不复先前恢弘。

    显然刚才与红尘泪一战，身为真佛的他虽为陨灭，但依旧受创不轻。

    “阿弥陀佛，小僧拜见尊上，尊上今日亲临，人间蓬荜生辉！”

    巨佛身下，无常祖师如是言，却丝毫不复先前敌意，相反充满了恭敬与谦卑。

    对此，彼岸点了点头，“无常，今日之事有劳你了。本尊的这一滴红尘泪，险些让人世陷入弥天大祸。今后定会引以为戒，不会让如此疏漏于人间再度重演。”

    听了二人这番对话，我的心里满是愕然。

    要知道，他们二人先前可是斗得如火如荼，大有不是你死就是我亡的架势。

    可眼下他们的语气却都甚为和睦，先前刀兵相向的气氛消散一空，却更像是两个久违的故人。

    “尊上能有此心，小僧心中甚慰！”

    无常祖师如是言，身上早已无丝毫敌意。

    如此突然的转变，让我有些丈二和尚摸不着头脑，颇为诧异的看向了彼岸。

    彼岸朝我看了一眼，先前的肃穆随之消散一空，“林笙，你是不是很奇怪，刚才我和这无常小和尚还斗得要死要活，为什么突然就握手言和了？”

    我点了点头，却不想对于这尊来自极乐净土的真佛，彼岸竟以小和尚相称。

    “因为阴间中人，不允许破坏人间的平衡，这是我早在千年前就与人间达成的协议。”

    彼岸说道，“你先前看到的我，是我落在忘川河的一滴眼泪，可我却在梦中将意志寄托在了这滴红尘泪中，使得它得以悟道化形成人，也在睡梦中带着执念前来了人间找你。”

    “这滴出现在人间的红尘泪，极容易引来人间的动荡，所以无常才会特意从极乐净土回归阳世，为的就是将这一人间隐患抹去。他的所作所为，皆出于阴阳两间的规则权衡，也得到了我的默许。”

    “而我在眼泪被抹去后得以醒来，本以为这只是一场空梦，后来才幡然明悟是为真实，所以现在才会重返人间，为的就是将这一切误会解释清楚，以免人间为此惶恐不安。”

    彼岸的解释显得有些复杂，可我多少还是听懂了。

    我愕然的看向了彼岸，感情我在这些日子里所经历的种种，都是彼岸梦游在作祟？

    而这滴所谓红尘泪，说白了就是彼岸的一道分身，只是因为本体置身睡梦中，所以记忆才会变得支离破碎，情绪也因此喜怒无常。

    彼岸的这番解释，听得倒是挺合理，但终究还是超乎了我的认知范畴。

    但唯一值得庆幸的是，至少眼前的局势已经归于太平了。

    “阿弥陀佛，尊上能有此觉悟，实乃人间之喜，乃阴间之幸！”

    这时候，无常祖师再度开口了，却是罕见的说道着一番奉承话。

    可他的这番奉承话，在彼岸本尊这儿似乎并不怎么受用，她直言道，“无常，你每次对本尊说好话，必然是有事相求，所以你还是有话直说的好，别在这绕弯子了。”

    见自己的心思被戳破，无常也有些尴尬地笑了笑，随后双手合十道，“尊上，此次您返回阴间后，可否向我的师尊带一句话，让他早日回归极乐净土？毕竟千年弹指一挥间，如今极乐已与以往大为不同，师尊于地狱修行已有太长岁月，小僧真切盼望他能早日成佛归来！”

    无常的师尊？

    听了这话，我不觉一阵讶异。

    以无常的意思，莫不成他的师父还留在阴间之中不成？

    对此，彼岸摇了摇头，“无常，你的话我会转告给他的，不过你的师父是一头老倔驴，当初来阴间时，口口声声说地狱不空誓不成佛，殊不知地狱哪有空静时，那老东西恐怕这辈子都得待在阴间出不去了！”

    “可如今的极乐净土，真的迫切盼望着他的归来。”

    “行吧，我会劝他的，毕竟那老和尚在阴间路上念了一千多年的经了，我也早就烦了腻了想赶他走了！”

    在这番话谈过后，无常祖师终于如愿以偿，不曾再有言语，浩瀚的佛光重新敛入残破的觉禅寺中。

    而彼岸也转过了头，看向了一旁恭候已久的陆消川，说道，“陆消川，在过去的两百年中，本尊的红尘泪不慎被困聚魂棺中，是你一直在守护着它，而今日你的忠诚让我很满意，待到你红尘旧事了断赴入阴间时，本尊会给予你应得的好处。”

    听了这话，陆消川大喜过望，很是激动地跪了下来，叩首道，“消川感谢主上恩赐！待到小人道门俗事一了，定会赴入阴间效忠主上左右！”

    陆消川对人间本无太多眷恋，阴间无疑是他所向往的极乐净土，而今得到彼岸这番承诺，更是激动地浑身颤抖。

    彼岸点了点头，又看向了他旁边的槐灵圣，“老槐树，你我虽初次相逢，但你的所作所为本尊皆看在眼中，而本尊自然也会给予你应得的奖赏。”

    说着，彼岸挥了挥手，一缕阴火当即从她手中涌入了槐灵圣的体内。

    一时间，槐灵圣发出一声凄厉的悲嚎，大量的阴火随即在他的身上熊熊燃烧起来！

    而在阴火当中，槐灵圣终于无法再保持人形，瞬间化作了一棵高达百米的参天大树。

    那些熊熊燃烧的阴火，在树枝上化作了层层茂密的树叶，化作了一根根垂下的藤蔓，却是和我体内的冥鬼有着异曲同工之妙！

    “老仆谢主上赏赐，可我虽心向阴间，但人间依旧有着太多不可割舍的东西，不能前赴侍奉于主上，还望主上赎罪！”

    阵阵苍老的声音从那参天的大槐树中传荡而来，恭敬而且谦卑。

    “去留于何处，在于你自己的意愿，本尊不做强求。”

    说着，彼岸也不再理会陆消川以及槐灵圣二人，目光转而又落在了茹若初的身上。

    自打彼岸归来后，茹若初对她并没有什么好脸色。

    而彼岸的脸上此时也浮现出了一丝意味深长的笑容，“如果我没记错的话，你就是茹若初，林笙在道门的血婚之妻？”

    “能让这位大人记住我的名，小女子可真是三生有幸！”

    茹若初也笑着回应道，可声音里却充斥着一抹天生的敌意。

    先前彼岸遭受围攻时，她还能为彼岸说上几句好话，可当一切归于安定，那种女人之间与生俱来的不可调和的矛盾却也再度爆发开来。

    对此，彼岸丝毫不感到生气，反而也笑盈盈地回应道：

    “你的名字我怎么会不记得？毕竟如你所说，你是正妻，而我只是林笙的小妾呢！”

    “可是你也别得意，你和林笙现在虽是夫妻，但命运却注定了是天涯陌路人。你们俩继续在一起，注定不会有什么好结果！”

