    第91章 购买软甲衣！

    “成为名人也并不是什么好事，出门逛个街被围堵，寸步难行，严重影响到生活。”夜龙辰苦恼道。

    司机却道：“我倒希望像你这种名人越多越好，那样一来，夺回我们的家园指日可待。”

    夜龙辰转头道：“你也来自三线城市？”

    “嗯。”司机又道：“一线城市的消费水平太高，日子过得实在太苦，真希望能早点从魂兽手中抢回我们的土地，重建家园。”

    “直觉告诉我，距离反扑魂兽的日子已将不远，你的愿望很快会实现。”夜龙辰很认真的说道。

    司机恩声点头，期望这一天快点到来。

    抵达目的地外面，夜龙辰付车费。

    司机见是十万元，震惊转头，人已经下车。

    “诶，你转错账了，多了几个零！”

    “送你的，那笔能缓解你的生活压力。”夜龙辰关上车门，与家人进入商店。

    经理跑来迎接：“欢迎您的光临，请往这边走，试衣室内有多款软甲衣提供试穿。”

    夜龙辰挪步，其他人纷纷跟上。

    走进男装试衣室，女的全留在外面。

    火无双跟进去想开开眼界。

    经理礼貌介绍软甲衣的款式，不敢有一丝怠慢，否则工作肯定会丢。

    夜龙辰的视线被一套黑色紧身衣吸引，手套和鞋子，外加一枚戒指也是黑色：“几周前我在网上有了解过软甲衣，但那套没见到过。”

    “最新款，可以调节重量，还具备通风透气，以及保暖功能，当然也具备超强的防御力，柔韧性极好，穿上去不勒身。”

    “九十九亿，有什么优惠么？”

    “赠送一张九折卡。”

    “仅此而已。”

    “是的，因为打折可以减少上亿，所以已经非常非常优惠了。”

    “也对，给我来一套。”

    “刷卡，还是二维码转账？”

    “刷卡。”

    “快拿刷卡机来。”

    经理叫唤一声，一名女员工拿着刷卡机爬来。

    夜龙辰控制储物戒释放五张钻石储蓄卡，刷了五次，最后那次卡里仅剩一亿。

    女员工双手奉上一张九折卡。

    夜龙辰拿过来。

    经理对着地板释放一台类似休眠仓的东西，透明玻璃里面放着整套新衣服，当然包括手套和鞋子，黑色戒子。

    弯腰按保衣箱右侧的第三个按钮，探出抽屉，里面装着保修卡和说明书。

    再按一下，抽屉缩回去。

    挺直腰。

    “要试衣服么？”

    “回去试。”

    夜龙辰控制储物戒吸收东西，注意到火无双盯着最新款软甲衣看，满眼的渴望之色。

    他想了想，打九折价格变成九十亿，再买一套的话，还剩几亿可以用，完全足够生活。

    “再给我来一套。”

    “讲真，你还买！”

    经理惊喜道。

    火无双眼神露出期待。

    “刷卡机。”

    夜龙辰索要到刷卡机，转了九十亿：“我要红色的，有吗？”

    “有。”经理又释放一台保衣箱，里面的软甲衣正是红色，其他物件也是同款颜色。

    “你买给他？”

    “....不是。”夜龙辰说谎道，然后道：“总不能天天穿同一套衣服吧，那得多脏。”

    “这您放心，这款软甲衣脱下来，放回原位，按下第二个开关，保衣服会清理污垢，用时不到半个钟头。”

    经理笑着说道。

    火无双的目光闪过一抹失落，随后想到物品如此昂贵，人家不送给自己也在情理之中，调整好心情，不再胡思乱想。

    夜龙辰用储物戒吸收保衣箱，转身离开：“走吧。”

    火无双跟随他走出试衣室。

    胡列娜：“买到了。”

    夜龙辰：“你不买么。”

    胡列娜解释道：“我都快怀孕了，买它干嘛。”

    “也是，走，回家。”

    夜龙辰这一家子离开商店，乘坐之前那两辆出租车回去。

    花了许些时间回到公寓楼下。

    (本章完)

