
　　因为少了一波兵线的缘故，不知火舞此时还不到4级，但是，够了……

　　一技能飞翔龙炎阵的击飞，再加被动忍蜂的击退，3级的不知火舞也能打出一波控制了。此时的她并不是孤军奋战，她的左右还有两名队友，重要的只是要控到对面的核心输出位。

　　公孙离！

　　这是高歌眼中的目标，虽然这等级的公孙离其实输出还没有多高，但大乔的存在以及公孙离自身的技能机制还是保证了她的持续输出能力，是目前威胁最大的英雄。

　　无视走在最前的老夫子，高歌紧盯着公孙离，而公孙离看来也是很着急想追赶目标，一技能岑中归月，向前一个瞬步。

　　高歌眼前一亮，立即出手，闪现加飞翔龙炎阵，不知火舞从草里突然踢出，这一击，老夫子和公公离都在她的攻击范围内。

　　但是公孙离就在此时骤然不见，赫然是回到了她纸伞停留的原地。一团混沌火种恰在这时飞来，正中不知火舞，变成一团火焰漩涡。跟着5颗火球也已经飞致，从不知火舞身上一颗一颗地轰过。刚刚上来又回去的公孙离也开始了对不知火舞的攻击，瞬间完成了击杀。

　　“从中路去对面红区！”何遇慌忙叫着。不知火舞这波伏击失手，李白和孙尚香深陷对方蓝区，形势瞬间逆转。苏格下意识地想将孙尚香往边路方向拉，听到何遇这声提醒猛然惊觉，对方堵在蓝野区，走边路也逃不开1队的包抄，现在唯一的出路就是冲过中线往对面红区去。

　　“二师兄接应。”何遇的白起一边移动着，一边又呼唤对抗路方向的周沫。

　　“收到。”周沫应声。完全没有参与这波暴君之争的他，清了线后猪八戒已经4级，此时立即朝1队红区赶去。

　　李白和孙尚香好在都有位移技能，此时一前一后，抗着塔伤穿过中线。正路过时，却见中路一塔下，已经残血的孙悟空在回城。那血量，随便碰一下感觉就可以收下这个人头！

　　“别理猴子！！”何遇的叫声却在这时传来，几乎就要去点孙悟空一下的苏格慌忙收手。

　　“可能是坑。”何遇说道，他也不敢说百分百，可孙悟空有一技能护身，有二技能位移，塔下残血反杀的能力极强，挖坑的条件是充分具备的。

　　“多亏是我。”苏格感叹着。

　　“是啊是啊。”何遇表示认同，这要换是祝佳音，自己那声喊哪来得及，早上去了。

　　“状态还行啊。”何遇这时拉着视角，观察李白和孙尚香的血量。

　　“嗯，能打。”莫羡去说着，已经成功进到1队野区的李白，竟然刷起野来。

　　“还要打吗？”苏格听到这声，孙尚香连忙又翻了一轱辘，往大后方站一站。接应的白起和猪八戒这时也已经进到红区了。

　　“这要看对方的态度了。”何遇说着。

　　1队此时很为难，这份为难观战室的职业人士们也能感同身受，这高速变化的形势，实在是令他们都有些措手不及。天籁小说网

　　暴君争取，因为猪八戒未露视角以及白起的迷惑，让1队错误判断了6队的存在，被埋伏在蓝区的英雄打了个措手不及，丢了暴君，退了长笑。1队不利。

　　但是随后的追击中，准确猜测到了不知火舞的埋伏和进攻手法，直接瞬秒不知火舞，将李白和孙尚香逼进了死路。1利逆转，6队处境不佳。

　　结果被堵的李白和孙尚香强穿中路，直接进到1队红区，6队另两人过来接应，4级猪八戒严正以待，又把6队推到了一个十分为难的境地。

　　继续追？他们状态虽然不错，但等级落后。唯一4级的孙悟空眼下残血，参与团战可能就是直接送人头。追进去这架，不好打。

　　可是不追……6队这边集结红区，这不顺势就把他们的红区给反光了吗？

　　刚丢了暴君，再损一片红区，这显然不是拿一个不知火舞的人头就能弥补回来的。1队无奈，只能明知山有虎，偏向虎山行。知道这架不好打，却也不得不去争夺一下这野区。

　　阵型还是保持之前，老夫子在前，其他人在后，穿过必经的隘口草丛时，李白一个青莲剑歌落下，一片剑气劈头盖脸。

　　1队无语哽咽。这是必经之路啊，李白刷好大在这给他们一下简直不要太轻松。虽然这等级李白的大招伤害还不爆炸，却也让1队的状态立即下去了一波。

　　老夫子开了加速急向前冲，大乔也连忙往前放下了个宿命之海。

　　结果4级的猪八戒狂啊，把1队的宿命之海当阵地，他先大摇大摆地站上去了。

　　这就很让人生气了，不知山二话不说，安琪拉混沌火种加火球术的二一技能连招立即朝着猪八戒招呼了过去。

　　可这真就是有些误会猪八戒了。周沫那怎么会是这样张狂挑衅的性格？猪八戒上前，这是迎接老夫子来了，站上宿命之海那纯属路过。

　　于是火球飞来时，猪八戒已经腾空越起，砸向老夫子。火球术被躲过了，混沌火种虽然烫到了，可猪八戒这一技能跳跃期间是霸体，混沌火种的晕眩无法生效。

　　猪八戒落地，老夫子被砸晕，孙尚香红莲爆弹加强化射击，先前给过孙悟空的那一套输出，给老夫子也来了一套。

　　猪八戒跟着便又是一耙。4级了嘛，最大优势当然就是大招了。一堵高墙立时被筑在了那隘口处，老夫子和他身后的队友顿时被分割开。猪八戒手中钉耙随后变长直击，这是又施展了二技能，老夫子随即被飞翔的肚皮顶走，离他的队友更加遥远了。

　　唯一的生路，似乎只有继续向前，抵达宿命之海掌握的那片区域。

　　老夫子向前。

　　啪！

　　猪八戒挥出了一耙，把他拉了回来——二技能后的普攻，有拉回目标的效果。

　　老夫子不放弃，继续向前。

　　啪！

　　地上立起一排镰刀，白起到了，在他的求生之路上放了一个二技能。

　　老夫子咬牙，他还有闪现，本来就想最后一步直接闪进宿命之海，可现在不交不行了。

　　闪现！

　　老夫子越过了白起的死神之镰，距离宿命之海只一步之遥，李白却从不知哪里钻出，一剑刺在他身。

　　将进酒，伤害目标并晕眩0.5秒。

　　0.5秒后，宿命之海消失，老夫子哭了。

　　比赛的观战者们也都看傻了。先死了中单的6队，通过在红区会合重新布阵，现在这是把优势又重新打回来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百二十九章 求生之路免费阅读。https://xs.23sk.com 