    一声，龙吟虎啸，黄芒大盛，井中月出鞘。

    柔柔瞥见莫意闲眼中一抹惊惧之色，他无情的掌，已拍在自己背上。

    陡然间，一股阴柔的大力，使柔柔身不由主，箭一样地以*朝楚江南斩来的刀芒迎去。

    在柔和的烛火映衬下，她就一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁，但前进的方向却是地狱深渊。

    莫意闲这一掌把她推向楚江南井中月最锋锐的攻击点，使她陷入万劫不复的境地，面对当头劈落的长刀，她脆弱的年轻生命将被无情地剜碎。

    莫意闲就是这样一个人，一心到生死关头，毫不犹豫利用别人的生命为自己争取片刻的残喘。

    就在她的念头电光火石般掠过心间时，柔柔撞入了井中月化开的刀雨里。

    乖乖！这迎面而来的美人真是没话说，她的五官精致的几乎完美，粉雕玉琢的脸蛋，灵动清澈的剪水双瞳，淡浓相宜修长入鬓的拢烟黛眉，一痕润红诱人的樱桃小嘴，让人很想一尝滋味。

    胸前双峰插云，高耸傲人，形成两座浑圆的山峰，山尖束起两粒蓓蕾，色泽微深，甚是诱人，而双峰间的缝隙正好可以看到她修长洁白如同天鹅的香颈，弧度圆润的下巴，高贵迷人。

    柔柔蓦然感觉呼吸不畅，像有千斤大石压在心头，全身有若刀割，刀锋的寒气使她像浸进万年寒冰里一样。

    黄芒散去，楚江南前冲之势消于无形，立在三尺外，仿佛一直就站在那里，未曾动过分毫。

    莫意闲那一掌刚猛之极，柔柔完美的****冲势不减，在空中晃出诱人的姿态，看那雪腻的玉兔荡漾出层层乳浪，小嘴微张，娇喘吁吁，眸含春水，晕出春意无边……

    柔柔一下子撞入楚江南怀内，楚江南的身子奇异地左右迅速侧转数次，莫意闲附在她身上的掌力全被化去，捡回了她的性命，否则单是莫意闲阴柔腐蚀的掌力已可令她吐血身亡。

    跟着身子腾空而起，楚江南左手搂着柔柔，一股男儿阳刚气息扑面袭来，笼罩全身，她颤抖着丰盈的娇躯，不由得一阵酸软无力。

    楚江南未作他想，一振井中月，向莫意闲追去。

    柔柔耳旁生风，身体就像在飞，身前身后，尽是井中月在空间迅速移动所引起的啸声，四周满是刀浪，黄光迷眼。

    她身子左右两侧和光裸背脊，都给寒劲割体，隐隐生疼，独有胸前高耸雪腻，因紧贴在楚江南的身上，温暖而有安全感。

    这个时候，莫意闲借着柔柔的一挡，缓过一口气来，身形刚退出仓外。

    楚江南搂着柔柔**雪腻的**，闻着迷人肉香，入手之处,肌肤一片光滑，速度却是一点不慢，迅速赶来。

    他在轻功上下过苦功，虽然抱着一人，前冲动作仍要快于向后急退的莫意闲。

    莫意闲刚离开仓楼，楚江南的井中月离他已不足四尺，速度和奇快。

    井中月嗡嗡震颤，黄芒暴涨，向近在眼前的莫意闲那圆滚滚的肥胖身子激射过去。

    莫意闲嘴角泛起一抹诡异的狞笑，布满血丝的眼瞳赤红一片，仿佛要滴水血来。

    与此同时，楚江南刚好掠出仓外，幽冷月色下，莫意闲的面容倍显诡秘邪异。

    一声仿佛是手指滑过丝绸的声音响起，柔柔大吃一惊，凑在楚江南耳边叫道：“小心他的扇。”

    莫意闲怒哼一声，喝道：“吃扒外的贱人。”

    “一扇十三摇”的奇功绝艺楚江南在琉球的时候就已经讨教过了，此时却故作惊奇地道：“什么！他气得要用扇来煽掉怒火？”

    莫意闲右臂一振，像魔法变幻般，逍遥扇从袖袍中落在他的肥掌里，扇面展开，折扇轻摇，每一摇都发出声的激响，洒出无数扇影，罩向楚江南的全身要害。

    楚江南搂着柔柔**的身子，就仿佛手中抱着一团炽热灼人的火焰，脚步刚踏足仓外。

    两股庞大压力分别从左右两个方向悄然迫来，仓外埋藏有伏兵刺客，这便是莫意闲敢于回身和楚江南拼命的最大依仗，否则以他贪生怕死的性格，在面对武功高于自己的对手时，早已逃之夭夭了。

    “井中八法，无穷如天地，不竭如江河，击奇。”楚江南暴喝一声，也不见如何动作，柔柔雪白的身子给他抛上半空，****在月色下不住翻滚。

    沐浴在月光下的女体清灵得不似凡物，绵软挺立的雪丘，雪丘上的红莓，如柳般的纤腰，修长无瑕的双腿，茂密的幽壑……仿佛是跳舞的艳女，做着各种妙曼的妩姿媚姿，风情无限。

    柔柔一半陷在阴暗里，另一半曝在月光下。

    阴暗是沉重的，月光却是轻飘飘的银，光影的斑驳使柔柔具有了一种美仑美美又可疑可怖的力量，犹如一瞬间从深埋的地层横空出世的一幅油画。

    披散的秀丽长发半遮着俏脸，柔柔被这楚江南这出人意料的举动搞得头晕目眩，浑身虚脱，她来回转动着身体，两条夺人魂魄的腿交缠开合，呈露各种妙态，不需要任何言语挑逗，已令人欲念大作。

    刚把柔柔掷离虚空，楚江南手中井中月黄芒陡盛，化出千道寒芒，万点光雨。

    一时之间，天上下地，尽是凛冽刀锋和激动气旋，啸啸生风，呼呼震荡。

    明月当空舞，一刀霸九洲。

    幽冷刀光寒，度尔登极乐。

    乍然遇袭，楚江南虽惊不乱，来不及催运‘天魔金身’，心境却是瞬间沉入井中月境界，‘井中八法’全力击出。

    “铿锵锵……”一连串密集的刀交击声音，同时响起。

    莫意闲脚步跄踉，肥滚滚的身子连连倒退，握着逍遥扇的右手轻轻震颤，几拿捏不住，在琉球他便不敌楚江南，此时再见，未战势已弱了三分，胆气被夺，发挥不出平日十层成功夫。

    左边持剑的白衣人打着转倒跌开去，每一转都□出鲜血，胸前纵横交错至少十道以上深可见骨的血痕，手中仍紧握一把只余剑柄，精钢打造的长剑。

    右边偷袭的白衣人惨嚎一声，身形向后暴退，剩下一只连着手腕的断手，手指还紧握着一把锋利的长刀。

    莫意闲和左右偷袭的两人联手一击，却被邪少楚江南利用谋略、武功、机变，悍然击败。

    黄色刀芒渐渐泯灭散去，楚江南持刀而立，面容俊逸，嘴角挂着一抹邪气的笑容，胸膛有一道血痕，显然是莫意闲逍遥扇留下的痕迹。

    左肩和右臂鲜血渗渗流下，顺着身体流到泥土上，全力施展‘井中八法’进攻，以硬悍硬，防御方面自然顾及不全，受伤那是再所难免。

    柔柔的身子此时方才自空中跌下，楚江南猿臂一舒，再次把她搂入怀中，眼神温柔地看着她俏脸绯红的诱人样儿,嘴角露出一抹邪气的微笑，随后附身低头，张嘴吻住了她柔软而香润的樱桃小嘴。

    柔柔脑袋晕乎乎的，突然被人吻住樱唇，下意识地想要挣扎，可是娇躯实在酥软乏力，连站都都站不稳，哪里还能抗拒？

    楚江南身上散发出阵阵浓烈的刚阳气息，吸入柔柔鼻中，头脑昏沉，娇躯酥软，柔若无骨的肢体紧紧缠绕着对方，瑶鼻轻哼，呼气如兰，檀口微分，犹如蛇吐信般频频吐出香舌，不断探入他口中碰触、卷裹、品咂、吮吸。

    莫意闲滚胖的身形肉球般向后连退十步，脚步重重一踏，站定身子。

    右边断手的白衣人虽流血不止，却是咬牙一声不吭，以未伤的另外一只封闭了断手穴道，倒是一个硬角色。

    左边受创颇重的白衣人胸前不断起伏，呼吸急促，襟前血渍在一呼一吸间迅速扩大，染红了大半边身子。

    四片唇瓣依依不舍地请选择;//分开，楚江南感受着柔柔成熟美丽的**女体散发出的阵阵幽香，意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    柔柔早已经是满面云霞，连玉颈都已经晕红一片，她只知道将头埋在楚江南怀里，颤抖得像只鹌鹑。

    两人来不及说话，四周一阵“悉悉索索”的脚步声响起，身穿白衣，面色冷峻，手中提着各式各样兵器的十名武士从四方八面出现，分布在莫意闲三人背后。

    观其精神气度，这些人全是万中挑一的高手精英，加上刚才出手偷袭的两人，这十二人应该就是逍遥门十二逍遥游士了。

    莫意闲面容苍白，脸上肥肉剧烈颤抖，用比女人太监强不了多少的阴柔声线道：“今日就让你们两人一同上路，做一对同命鸳鸯。”

    他说话时用上了内请选择;/盖了周围虫蚁杂声，就在此时，风声响起。

    楚江南临危不乱，收摄心神，再次进入井中月奇异心境，探手贴在柔柔滑嫩坚实的裸背，低声喝道：“出掌！”

    柔柔的**娇躯被楚江南紧紧搂在怀中，突闻他在耳旁说话，仍是不禁吓了一跳，接着内劲透体脉而入，直传上右手，又见前面人影一闪，一个高瘦之极，勾鼻深日的老者恶风般向她呼啸而来，银牙暗咬，豁了出去，纤掌击出。

    黑衣老者眼看楚江南即将命丧在自己偷袭之下，心头正暗自窃喜，右侧劲风压体，刚好是自己的拳击楚江南之时，对方便欺至右侧的空门，连收手回身均来不及的要命时刻。

    心中骇然，黑衣老者出击的左拳猛地偏移，迎上了柔柔的纤掌。

    请选择;//

    “啊！”

    拳掌相交，一声惨叫下，偷袭之人全身一震，就像一片树叶般往外抛飞，脸上的肌肉扭曲出难以相信的惊容。

    “原来逍遥门副门主‘鬼影子’孤竹也不过如此？”楚江南冷冷一晒，不屑道：“浪得虚名。”

    孤竹暗下杀手，偷袭不成，不过楚江南借力传功，施展隔山打牛，柔柔本身只练过轻功，所以他虽被击退，倒也没受什么内伤。