    翌日一早，元昭从祠堂出来，梳洗更衣，意欲出来与兄嫂们一同用早点，却意外得知凤阁到国公府作客。

    此人无事不登三宝殿，她干脆先用过早点，再去正堂。

    到了正堂，发现国公爷正在招待凤阁，两人谈笑风生，并无拘谨的气氛。凤阁毕竟在诏狱里浸淫多年，一身官服威武霸气，令旁人心中忐忑，不敢直视。

    这不，在边上伺候的人战战兢兢，小心翼翼。

    “我竟不知，凤都尉跟我二哥原来也有交情？一大早的来找他聊天，关系匪浅啊。”元昭浅笑吟吟地出来。

    堂内众人起身向她礼毕，国公爷调侃道：

    “托殿下的福，您在府里多呆几天，指不定能让凤都尉多来几趟。好让府里众人适应适应，看把大家吓得，大白天走路提心吊胆，蹑手蹑脚，仿佛做贼。”

    害他堂堂国公爷出面圆场子，才不至于满府里秋月挂寒霜，萧瑟冻人。

    “惊扰各位，实在抱歉。”凤阁歉意抱拳，“奈何本官有要务在身，不得不登门叨扰。”

    “何事啊？”元昭诧异地让众人落座。

    “昨晚客卿章含章大人府上遇刺，幸未得逞，一名凶徒被捕，且供出指使之人……”说到这里，凤阁瞅了等待答案的元昭一眼，微微一笑，“正是殿下您。”

    虽然她没有立场刺杀章含，但凡事讲证据，既有线索就必须去查明。

    “那我该如何配合调查？”元昭十分合作。

    “想请您的侍卫们到廷尉司去一趟，配合查问。”凤阁将她的反应和国公府等人的表情尽收眼底，客气微笑，“如若顺利，黄昏时分他们便能回到您身边。”

    “光凭一名刺客的供词便要抓捕我全部侍卫，贵司此举未免草率了，她们昨晚一直都在陪我。”元昭持汤喝了一口，道，“我的话应该比凶徒更加可信吧？”

    凶徒一句话就要削了她的臂膀，那以后随便一个人都可以诬陷她，抄她的家。

    “殿下无需动怒，走个过场而已，毕竟还有一名凶徒在逃，为了京中百官的安全必须抓住她。”凤阁安抚道，“只要没问题，本官向您保证她们安然无恙地回到贵府伺候。”

    他姓凤，要顾全大局，目前与她翻脸绝非明智之举。既要努力维护司法尊严，亦不能伤害她与皇族之间的微妙情分。

    故而，林司正派他前来交涉。

    “你的话我信，”元昭也不想和凤阁交恶，直言道，“可惜贵司里权力错综复杂，只怕我的人进去了未必能全须全尾地出来。到时你们一句正常的审讯程序，我找谁讨公道去？

    我身边就这么几位从小一起长大的侍卫，她们若废了，等于断我手足，还望凤都尉体谅我的处境。”

    “那依殿下的意思……”

    “事关我的清白，配合贵司的调查亦为分内之事。”元昭道，“昨夜当值的侍卫全部在此；不当值的，我派侍卫与你一同前往东平巷和少阳营，任你审问。”

    在哪儿审问都行，唯独不能进廷尉司。进了别人的地盘，洛雁她们被废条胳膊废条腿什么的，并非不可能。

    “那就有劳国公爷辟一清静处，我等问过便走，不会打扰太久。”凤阁行事果断不拖延。

    “好说好说。”国公爷爽脆吩咐管事即刻在前院安排，自己继续陪坐。

    元昭唤出昨夜当值的所有侍卫，让她/他们随凤阁的下属们到前院谈一谈。而她则留在正堂与凤阁闲聊，说白了，就是变相的审问。

    “难得秋夕祭月，殿下昨晚走得早，委实可惜了……”凤阁语气温和，态度友善地与她以及国公爷聊起家常来。

    能带走她的侍卫固然好，带不走就得想个折衷的法子。元昭的行事作风与老国公不同，后者隐忍，前者初生牛犊不怕虎，言语间稍有不慎便容易起冲突。

    倘若她仅仅是国公府之女，哪怕有公主之尊，直接把她一并带走也行。

    可她不愧为将星之命，能屈能伸，该软时直接跪，该硬时绝不含糊。与其父的区别在于，老国公有儿孙有族人要顾虑，她没有。

    父母之爱子，乃是天性；子女对长辈的尊敬与孝顺，却需要礼制的时刻教导与约束，方有今天的百善孝为先的观念。

    没有儿女的羁绊，要完全控住她决非易事。

    “我去了哪里？”面对凤阁的问话，元昭如实道，“在祠堂，和侍卫们打络子。”

    “络子？”凤阁微怔，旋即展颜一笑，“殿下的杰作，不知下官是否有这个荣幸抢先一观？”

    打络子，几乎是每位淑女皆懂的一门技艺。本不新奇，但既然她提了，他自然得拿来看一看，或许从中看出破绽呢？

    元昭浅显一笑，命侍女前往华桐院找玳瑁姑姑讨要。她出来的时候，把打好的、未打好的一并送回华桐院，让三位姑姑参考参考看能否研究出新的样式来。

    片刻工夫，侍女捧着漆盘出来了，上边仅摆了几个。

    “难度颇高，数量有限，让凤都尉见笑了。”元昭率先自嘲，及时挽尊。

    为何难度高？因为络子的中间各种镂空图形，有的还编字，比如吉祥如意。本朝市面上的络子中间顶多有镂空图案，无字，她昨夜心血来潮一试新创意。

    梦里的她在国子学（大学）上课时，地摊文化风行一时。她跟了一把风，寻访“名师”学习编络子，记忆犹新。

    昨晚和青鹤在祠堂着编着编着，曲汀兰拎着几坛酒跑了进来。

    于是，她也留下来学着编。

    有一就有二，不久，当值的女卫全来了。在开阔的院里席地围坐，中间点起篝火，像在少阳营地那样时不时烤点什么吃的，一边打赌谁打的络子更优秀。

    不出意外，当然是她们的头儿赢了，中间有字哦！众女卫学了一晚还有一半人学不会。离谱的是，曲汀兰居然会了！看她昨晚兴奋的模样，能吹一年了。

    “耶？还真不错！”国公爷拿起一枚翻来覆去地打量，惊讶道，“殿下不仅剑耍得好，络子打得也不错！比你嫂子们打的好多了。”

    “那当然！”元昭飘飘然，歪倒一边就差跷二郎腿了。

    见凤阁一脸无语地望来，国公爷趁侍女们给嫡妹倒茶、喂果之机，悄声道：

    “多夸几句，培养她女子的兴趣……”

    剑耍得再好，她终究是淑女，打络子比跟男子逞凶斗狠顺眼多了。她尚年青，还有得救。

    凤阁：“……”

    一时不知该夸他呢，还是该夸他的好，与世隔绝的国公爷还真是童心未泯。

