    第172章给他们最安稳的保障

    乔萱更高兴了，笑吟吟道：“你慢慢吃，我一会儿还有事忙，今晚还有好吃的。”

    “好！”

    看着乔萱掩门离开，邵云端眸中不觉温柔尽显。她每天都这么开开心心的跟桃桃他们捣鼓吃的，家里热热闹闹、轻松快活的，那样的情景，光是想想都让人觉得开心。

    所以，他一定要好好复习功课，一定要中举，给她们最安稳的保障。

    邵云端几口吃掉那一碗又甜又清凉爽口的凉粉，继续努力干功课。

    乔萱和邵桃桃等吃了凉粉，不多会儿便开始做卤菜，一屋子欢声笑语。

    家里人都很体贴疼爱乔萱，她只管动嘴，根本没人让她动手，动手的活儿都让大家给分了。

    晚饭很是丰富。

    酸萝卜切丁、酸豆角切段，加辣椒一块儿炒卤过的大肠，酸辣鲜香扑鼻，又酸又辣又有嚼劲。

    之前想到咸鸭蛋的时候，乔萱便买了好几个坛子，咸鸭蛋、松花蛋都做了些，还腌了一坛泡菜。白萝卜、豆角、包菜、莴苣、仔姜都可以往里放，如今已经可以吃了。

    卤过的猪肝和猪耳朵切片、猪蹄直接装盘；猪心用蒜苗爆炒；猪腰没卤，与丝瓜、蒜蓉一起炒。

    猪肚与黄豆、杏仁煲汤。

    一桌子的卤菜，再加两个清炒素菜，一桌子香味扑鼻。

    农家极少吃内脏，主要味儿太重，不好处理，要用很多油、很多调料才能做得好吃，不如买肉划算，毕竟肉怎么炒都香，肥肉还能炼油，炼油后的肉渣炒菜也好吃。

    今儿这一桌猪内脏，可算是又颠覆了大伙儿对内脏的看法，恨不得将乔萱夸成一朵花。

    纷纷说道原来猪内脏还能这么做，真是比肉还好吃、还够味。酸酸辣辣的大肠，脆脆的猪耳朵，香浓弹牙色泽鲜亮的卤猪蹄，鲜美的猪肚汤......无不让人一口爱上。

    第二天，乔萱带着邵桃桃等继续做口红。

    乔萱特意找借口先去花田，施展木系异能，满园的蔷薇、月季瞬间齐齐长了精神，以肉眼可见的速度开出大朵大朵的花，香气四溢。

    同时，又悄无声息的冒出一簇簇娇嫩的小花苞......

    满园娇艳，姹紫嫣红，满园花香，心神陶醉，满园蜜蜂嗡嗡嗡在花间飞舞辛勤劳作——要不了多久，又可以收获蜂蜜了呢！

    园子里的花似乎格外的受蜜蜂们青睐，花蜜似乎也格外的多。乔萱经常会看到一朵盛开的蔷薇花上有三四只蜜蜂在采蜜......

    当初整理花田的时候，她便做了规划，顺势搭建了一座两层楼的简陋房屋。

    二楼做仓库存储，一楼除了隔开了一间不大不小的房间，其余地方一面是墙，其他两短一长三面没有遮挡，便是个小作坊。

    其他人采花、清洗、捣碎，乔萱在那开了排窗、光线充足的房间里做口红。

    她既然有心培养桃桃，等采花采得差不多了，就让桃桃来给自己打下手帮忙，待她熟悉了便可让她独立操作。

    这份细致活儿乔萱没打算雇村里人，即便要雇顶多只雇采花、捣碎，将来若是忙不过来，买几个人便是。

    ----------------

    求票求票，不要浪费呀。

    今天更新跟昨天一样，

    (本章完)

