    

    当得知这些新兴贵族要出钱帮助李跃时，在场得到不少关陇集团和山东豪强的面对这一情况反倒默不作声起来。

    山东豪强不必说什么，人家本来就跟朝廷和李二都不咋对付。

    但关陇集团就有点慌了，李跃和前太子建成都是他们的代言人，李二别看现在是言听计从，但难免以后不会给他们搞事情。

    当年跟着他一起打天下的这帮新兴贵族想要崛起，而李二陛下好像也默许了这一行为，甚至还有些鼓励的意思。、

    不然李跃那小子能瞬间爬的这么高，世家对李跃愈发好奇起来，不只是世家，长孙也来了兴趣。

    敢让长孙帮他出书，还要和皇家做生意，皇后心中充满了好奇。

    炸弹爆炸完毕，李二陛下当场提出给李跃再升一级爵位，当初他可记得李跃告诉他周边还是有不少国家的，若是炸弹能够大量投入战斗，或许他也可以像秦皇汉武一般完成开疆拓土的伟业。

    如果还能搞出什么新的东西，或许大唐的铁骑完全可以踏足世界上的每一个国家。

    届时他李二便是天下的共主，唐王朝的光辉也将永存于史，永存于世。

    李跃现在已是打破了大唐官员的晋升记录。

    不到三个月的时间，从一个从八品的小官一跃而起。

    现在已经爬到了县伯的位子上，要是将来还有发展的潜力，恐怕也能像那些开国功臣一样，随便弄个国公当当。

    苏定方的回归不仅带来了对众人的封赏，还带了李二陛下新的旨意。

    原本大军不得进驻马邑就是害怕提前布局被颉利发现。

    同时李二陛下也在整顿军队，他不想看到军队骚扰地方的事情在他这里发生。

    反正不止最早来的李靖他们，恐怕薛万彻，柴绍等人这会还没有接到进入城池的命令呢。

    不过别人的事情他管不着，当李靖带领军马轰轰烈烈地进驻了马邑城时，李跃还是很开心的，因为他终于不用住帐篷了。

    每天晚上睡觉，他都感觉冷的不行，前段时间下雨，包顶子的牛皮被雨水泡的发胀。

    浓浓的霉味总是在夜里飘进他的鼻孔当中，这些一度让他感觉自己住进了垃圾场一样。

    现在好了，李靖直接带着八千精兵进驻了马邑，这其中就有那三千六百名新军。

    随后李靖又将剩下的部队分散开来驻扎在周边的一些小城里，一切安排的倒也妥当。

    李二没给他抬官，但在回来的旨意上明确要求李跃要对军中的所有的非作战事宜进行管理。

    这点对他来说到也没有什么难得，他没穿越前就是公司里边管后勤的，大唐军中的流水并不复杂，因此李跃处理起事情也是井井有条。

    其他一些杂事则由下属来进行处理，因为有着现代知识储备的加成，因此每日的事宜对他来说最大的阻碍就是认字，不然他还能把三个小时就完成的工作再缩短半个小时。

    出色的工作能力让军中一众将士都对他刮目相看。

    军中很少有李跃这种会识字，又能搞大事情的宝贝了，关键人家现在还很自律，每天早上还知道带着承乾太子一起参与训练，完事就去办公，再所有军人的眼中，这位伯爵的未来发展恐怕不可限量。

    ……

    十一月的夜晚是寒冷的，尤其是在马邑这种地方。

    这两天没有下雪，但夜晚的温度已经降到一种地步，冷风刮在脸上，如同刀割一般疼痛。

    新改进的煤炉子还没造出来，因此这两天李跃不得在军帐中都穿着毛衣，底下再套着袄子。

    在这滴水成冰，甚至连空气都被被冻僵得到环境里，新军依旧再继续训练。

    没有温度计，但李跃总感觉外面的温度起码在零下十度左右。

    这些人正在城外的训练场上进行抗寒训练。

    不得不说，总教官张公瑾真的很是变态。

    大家都知道大战的时候会有风雪，可让新军穿单衣训练抗寒就有些说不过去了。

    等李跃发现的时候，发现这些人已经开始这样搞了半个多月了，士兵们好像没有任何原因和不妥。

    他们已经对这个温度感到习惯了，甚至就在今晚，还有几个二杆子士兵直接脱光了用拳头爆锤沙袋的。

    三个月的地狱式训练没有一个人退出，这些原本就是兵王的家伙，个体的战斗力和应变能力比以前甚至上升了一倍不止。

    现在的他们飞檐走壁如履平地，偷袭暗杀样样在行。

    有时候甚至会在李跃上课时，一众士兵开始激烈讨论怎样高效鲨人。

    有些恐怖的满级人类甚至开始研究尼泊尔和军刺的战法，为此还在李靖的主持下进行了一次大比武。

    李跃感觉自己间接的培养出来一批大唐队长，面对颉利的战争马上就要打响，李跃相信这这支队伍很快会在战场上绽放独属于自己的光辉。

    草原的夜空很是美丽，今晚漫天的星带美的差点让李跃当场哭了出来。

    他住的地方观景很好，晚上也很是安静。

    承乾不知何时跑了出来，李跃索性取出一小壶蒸馏过的白酒二人喝了起来。

    今夜对于颉利来说也是个大事。

    早在前天他便接到手下一个大祭司的叮嘱，今夜可能会有奇观，大祭司本人也会亲自到场解读星象。

    颉利得知此事后本人也是十分重视，他对这些一向深信不疑。

    据说当年母亲生他之时，就梦到一只雄鹰钻进了她的肚子里，随后颉利便在第二日出生。

    从远古时期开始，历朝历代便有星象学家来辅佐王室，预测天下吉凶。

    夏有昆吾，商有巫咸，自从春秋以后，百家争鸣，天下的星象师也多了不少。

    虽说后面经历了罢黜百家的事件，但历朝历代的君王都对从事星象师的这一职业的工作者很是认可，

    很多做贼心虚的国君都认为，如果自己做了错事，然后诚心悔过，再下一道罪己诏，上天的星象就会给他一个好的反馈。

    后面再顺天行事，就自己不小心犯了错误也会有老天爷来帮自己挽回，这就是最妙的地方。

    不少人都抱着这样的想法，颉利也不例外。        

