
　　“那就，没什么好说的喽。”

　　陆羽嘴角一翘，手中诸神黄昏挥下，却是在靠近比比东额头的一瞬间，剑锋一转，瞬间斩向了旁侧。

　　唰！

　　邪光迸发，一道身影只好是出现在了剑锋偏转的方向前方，剑势不止，直接将其斩飞出去。

　　轰！

　　那道身影迅速退往到陆羽已经比比东中间，一股邪祟的能量波动瞬间奔涌而出，陆羽皱了皱眉头，自己竟是被这股能量冲飞出去。天籁小说网

　　比比东顿时愣住了，那是一道紫光缭绕，邪恶与死亡气息交缠的身影，四米多高，恐怖的神性能量爆发，将周边的花草尽数枯萎。

　　陆羽止住身体，怀中的小白兔被他死死的护住，没有被外部能量所冲击到。

　　于此同时，封魔盒的力量被陆羽瞬间调动，化作一层结界顷刻间笼罩了周边千米范围。

　　这下，陆羽才抬眸朝着那道紫光散发的身影看去，皱着眉头，冷冷的说道：

　　“神？！”

　　“我乃是罗刹神，执掌死亡法则的神祗，凡人……”

　　“她乃是我的继承者，你……不能动！”

　　罗刹神口中发出一阵阵宏音，其中夹杂着附加法则的神力，若是一般的魂师恐怕已经在他面前瑟瑟发抖了。

　　“呵呵，区区一缕神念所化的分身，也敢在我面前保人？”

　　陆羽不屑的说道，嘴角一扯，露出一丝嘲弄的笑容来，手中诸神黄昏一抖，剑锋上朱雀火焰熄灭，一缕缕暗红色的光芒瞬间绽放开来。

　　“居然能察觉到我这是具分身，看来，你也不简单呀，凡人。”

　　罗刹神俯视的目光看着陆羽，目光中带着神祗的高傲，他丝毫没有意识到，周边已经被封锁了。

　　毕竟，这只是一缕神念，还达不到本尊那般实力。

　　当然，就是罗刹神的本尊来了，接下来的下场，也不会有多好的。

　　“我还以为，能钓到一尊神祗，居然只是一缕神念，算了，见好就收吧。”

　　陆羽微微一笑到，诸神黄昏收起，封魔盒出现在手中。

　　“这是什么东西？”罗刹神皱眉问道。

　　比比东却是瞪大了眼睛，蛇矛斗罗和刺豚斗罗跟她汇报的时候，提及到了陆羽手中有一个可怕的盒子，连忙提醒到：

　　“罗刹神大人，小心……”

　　可是，话音未落，陆羽口中便是发出了如同宣判的声音：

　　“唤……万物之主，阿撒托斯！”

　　轰！

　　一团无名状的黑雾自陆羽周身扩散开来，任何事物在触碰到这黑雾的一瞬间，都是爆发出来死寂般的力量。

　　唯独陆羽怀中的小白兔，依旧在熟睡。

　　陆羽眸中黑暗的气息缭绕，一阵阵属于绝对黑暗的力量在他的体内升腾，被他执掌，驾驭！

　　握了握手心，陆羽看向罗刹神，目光危险道：

　　“现在……开始绝望吧！”

　　“还来得及……”

　　霎那间，罗刹神的这一缕神念分身有了一种头皮炸裂的感觉。

　　面对陆羽，他仿佛是面对了五大神王那种至高之神站在面前一般，那股让人感到绝望的压迫感逐渐让他变得警惕。

　　“你是什么人？”罗刹神咬牙说道，内心震惊无比，他身上的神力，居然在溃散，与陆羽对视，他甚至有了一种灵魂哀嚎的感觉。

　　“啊啊啊！！！”

　　庞大的神念自陆羽身上爆发，他伸出一只黑暗大手，直接将罗刹神的这一缕神念抓捏在手中，他的这一缕分身顿时发出咔嚓咔嚓的声音。

　　比比东在罗刹神身后，已经看傻眼了，这可是……神啊！

　　哪怕只是罗刹神的神念分身，也是带着属于神祗的伟力，可眼前，就这么被陆羽像抓蝼蚁一般抓在了手中。

　　但是，陆羽可不想，就这么将罗刹神的这个神念分身抹杀了，那样……可就太可惜了。

　　罗刹神的神念分身已经是惊恐不已，他何曾想到，陆羽竟有着这般恐怖的力量。

　　“不行，得告诉神界委员会！”

　　可是，罗刹神的神念分身立马发现，自己与本体之间的联系，不知道何时……被隔断了！

　　“想要联系本体吗？去吧……”

　　陆羽嗤笑一声说道，随后，罗刹神的神念分身立马感觉到了联系瞬间又建立了起来，他欣喜不已，连忙将这里的情况传达本体。

　　可随后，罗刹神的神念分身立马反应过来。

　　不对，对方为何要放开对他神念的隔绝？难道……

　　“混沌起于无名，万物源于混沌。”

　　魔神呓语般的声音自陆羽口中发出，随后罗刹神的神念分身被他直接捏碎，一个黑雾缭绕的星芒阵直接在眼前展开。

　　陆羽嘴角一翘，周边黑雾化作大手，直接探入了其中。

　　……

　　神界。

　　罗刹神双目尽是震惊之色，他从神座上站起身来，身体竟带着一丝颤抖，分身传达回来的信息中。

　　他脑海中不住的回想，分身所遇到的那个存在，脑海中反复倾轧回响着一个名字。

　　万物之主·阿撒托斯！

　　这个名字带着神祗，至高之神的威慑一般，使得无尽的黑暗在罗刹神的意识中蔓延。

　　“啊！”

　　罗刹神一声惨叫，意识中一阵刺痛，连忙停止脑海中对这个名字的印象，眼神中带着一丝恐惧：

　　“这是……外来的邪神！”

　　罗刹神立马想起前段时间，五大神王发出的通告，斗罗大陆有着外来神性降临，难道就是他？

　　罗刹神忍不住的颤抖，这股力量实在是可怕，那种直透灵魂的深邃，让他无法抑制的恐惧。

　　“可怕，太可怕了。”

　　“得赶快将这件事告知神界委员会，这尊神祗如此强大，恐怕斗罗大陆都要危在旦夕了。”

　　罗刹神露出一丝担忧之色，正要动身去告诉五大神王，可是随后他便是瞪大了眼睛。

　　一个黑雾缭绕的星芒阵瞬间在面前展开，一只大手从其中探出，将他的身影整个笼罩了进去。

　　一声戏谑的低语，在罗刹神耳边炸裂开来：

　　“抓到你了……虫子！”

　　“不！！”

　　无数黑雾直接封锁了罗刹神的神念传播，他想要求救都做不到。

　　罗刹神只来得及将手中执掌的神器巨镰挥舞了出去，整个人便是被直接扯入其中消失在了原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第两百零六章 屠神免费阅读。https://xs.23sk.com 