    空气中微泛着血腥的气息。

    南书房已有六具尸体，其中四具身材短小，死前还握着剑。他们的容貌、着装、服饰都相差无几，是被人一剑穿喉。

    只要稍微有点见识的人，都应该能够看出，他们几乎是在同一时间，死在同一人的手中。

    能使出这样一剑的人，实在可怕得很。

    第五具尸体是一个很俊美的男子，胸口中了一剑。

    他死前不知是遭遇了什么事，一张脸实在奇怪的很，像是很满足、很愉快，又像是很痛苦、很恐惧。

    至于最后一人，不但胸口上有致命剑伤，而且面目还被摧毁，鲜血淋漓，叫人完全不知他长什么模样。

    身着黄袍，下摆八宝立水裙的皇帝正端坐在椅子上，他的面上还带着淡淡的恐惧之色，似乎不久前遇到了一场很凶险的事。

    一向忠心耿耿的王总管，就在旁边侍候着，他的脸上也带着心有余悸的表情。

    除了这两人外，还立着一个白面微须、身穿白色长袍的人。他的眼睛并不是漆黑的，却很亮的可怕，就仿佛是两颗寒星。

    在他手中还拿着一柄造型奇古的长剑，无论谁都能看出，这是一柄好剑。

    可就算他手里没有见，所有人也该知道，这是一个绝代剑客。因为他身上剑气之锋锐，已胜过世上任何神兵利器。

    陆小凤等武林人士、大内高手在进入御书房时，看到的就是这一幕。

    “皇帝没死？叶孤城他们失败了……不，或许他们已经成功了。”陆小凤的心在颤抖着，身体也在颤抖着，整个人都好似被恐惧笼罩。

    “叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇权在世上拥有至高无上的力量，天下人的生杀予夺，只在他一言之中。而不管是大内高手，还是武林人士，此时都已跪在地上，露出恭敬之色。

    就连陆小凤，也不知是受众人的影响，还是世俗力量的压制，竟也跟着跪了下去，尽管他知道眼前这人很可能不是圣上。

    唯一站着的，也只有西门吹雪了。

    他手持宝剑，长身而立。

    整个人也仿佛是一柄剑。

    剑自然是不会向人叩拜，哪怕这个人是皇帝。

    如果他真会拜，也是因为那人是剑中之皇，而非人中之皇。

    “大胆……”王总管正要训斥。

    皇帝已挥了挥手，并未怪罪：“念旨吧。”

    王总管手捧圣旨，大声道：“奉天承运皇帝，诏曰：太平王世子密谋造反，已毙与南书房。白云城主护驾有功，不予追究擅闯禁宫之责，明日再予表彰。”

    殷羡等大内高手都不由松了口气，虽然到现在为止，整件事都笼罩着一层薄雾，看不真切。但无论如何，圣上没有出事就对了。

    但这漫长的一夜还未过去。

    因为西门吹雪的目光已经看向叶孤城，缓缓道：“今夜是月圆之夕。”

    叶孤城冷冷道：“不错。”

    西门吹雪道：“你是叶孤城。”

    叶孤城道：“不错，”

    西门吹雪道：“我是西门吹雪。”

    叶孤城道：“这我也知道。”

    西门吹雪道：“你掌中有剑，我也有。”

    不但叶孤城明白了，所有人也都已明白了。

    大内高手面色已变，“大漠神鹰”屠方厉喝道：“好大的胆子，今日已犯天威，你们还敢……”

    他的话忽然说不出下去了。

    因为叶孤城的眼睛已经向他看了过来，眸子中的神光就仿佛两柄剑：“你知不知道你犯了什么罪？”

    屠方听不懂。

    叶孤城冷冷道：“你练刀不成，学剑又不精，却敢对我和西门吹雪无礼，你犯的是死罪。”

    屠方的脸色更沉，气氛又凝滞起来，好在这时皇帝已经说话了，他摆了摆手，沉声道：“这一战势在必行，朕也想看看两位绝代剑客的风采，朕允许你们决斗。”

    陆小凤一声叹息，紫禁之巅一战，依旧不可避免。

    ……

    …………

    明月虽已西沉，看起来就更圆了。

    一轮圆月，仿佛就挂在太和殿的飞檐下，人却已在飞檐上。

    陆小凤、殷羡等人都已闭嘴，因为他们已能感受到一股逼人的压力。

    “这一战，很有看头。”

    玉连城负手卓立，一阵风拂过，他仿佛就要乘风而去一般。

    为了不必要的麻烦，他此前并没有在南书房中现身。

    不过对于这一战，他却颇为期待。

    西门吹雪本逊叶孤城一筹，但因为玉连城的出现，他不但和孙秀青没了关联，少了牵挂，还转战千里，剑法更甚一筹。

    叶孤城也完成了篡位，不再一心求死。

    这一战，谁胜谁负，还真不好说。

    太和殿上，西门吹雪盯着叶孤城，他忽然一声长叹。

    叶孤城道：“你为何而叹。”

    西门吹雪道：“为你而叹，也为我而叹。”

    叶孤城道：“哦？”

    西门吹雪又道：“我叹你不够诚，我叹这世上我毕竟没有一个真正的对手。”

    叶孤城的瞳孔突然收缩：“诚？”

    西门吹雪冷冷道：“剑的精义在与诚，诚与人，诚与剑，可你不诚。不诚与人，不诚与决斗。”

    叶孤城沉默良久，终于道：“学剑的人只要诚于剑，而不必诚于人。”

    西门吹雪已不再说话，话已说尽。

    话的尽头就是剑。

    呛！枪！

    剑作龙吟。

    两柄剑同时出鞘，出剑后就已交汇在一起，剑光璀璨夺目，惊人夺魄。

    天上天下，仿佛只剩下只两柄剑了。

    殷羡、魏子云等人已经一头冷汗。

    好可怕的剑，好可怕的两个人。

    当！

    剑光又是一闪，两人已交错分开，他们各自站在对方先前的位置，身形一动不动，仿佛凝滞。

    片刻后，西门吹雪动了，收剑入鞘。

    叶孤城也动了，他半跪着，右手用剑支撑着身体，左手捂着肩上的伤口，冷汗淋漓。

    胜负已分。

    西门吹雪又一声轻叹。

    他虽然赢了，却满面萧索。

    “你的心没有没有静，心不静，剑就要乱。三个月以后，天山再战，希望到时你的心能静，希望你不会让我失望。”

    说完这句话后，西门吹雪已飞走了。

    叶孤城的脸很白。

    苍白。

    几乎没有一点血色。

