    对草原的作战，也提前完成。

    而接下来，他们就是发展。

    发展的思路，跟以前也不一样。

    什么不扰民，如文景之治的无为而治，朝廷少干预，让百姓休养生息。

    一般战乱之后，朝廷若是能休养生息，会很快的恢复国力。

    但，李世民受到陆尘的影响，不是无为而治，不是休养生息。

    应该是积极进取。

    利用李世民的不世功勋，巨大的威望，将很多的政策给推动下去。

    否则，等下一代皇帝，可能就没有这份威望，推动起来，难度就大了。

    李世民一路上都没有说话。

    这李承乾自然也不敢多说什么。

    现在的李承乾，没有之前的纨绔之气。

    也不浮躁。

    更难得的是，他学会了很多以前学不到的知识。

    李世民回到皇宫。

    让李承乾去休息。

    而他直接扎到书房里面，开始规划后面的事情。

    现在，李世民如果要推动什么，现在就要开始做。

    这个时代，世家的影响力还是巨大的。

    他要趁着打赢突厥跟薛延陀巨大的威望，赶紧推动此事。

    “造船，就看船造价几何了。”

    李世民算了算账。

    他拨下来的五百万贯，现在已经用去了大半。

    后续还要继续安置众多的俘虏跟流民。

    这些都要花大价钱。

    他知道，短期户部是拿不出什么钱了。

    “也许，只能等等了。”

    朝廷太缺钱了。

    李世民他们走后。

    下午的时候，陆尘午睡起来。

    在院子里喝茶的时候马周来了。

    “村长，扶桑的小鸟南社知道你回来了，就托我来问问，他想要见见你。”

    “上个月，他就来了两次，但是那时候村长不在。”

    小鸟南社。

    “嗯，扶桑那边，进展情况如何？”

    “他们之前带来了几批的钱，从我们这里雇了十几个人去扶桑，其中还有两个是教师。”

    “另外，蒋毅那边，也来信，他们跟扶桑交易了几次。”

    陆尘让马周坐下，给他倒了茶。

    “这给扶桑选派的人，以后不能学其他的，只能派儒学生过去。”

    “儒家，道家，佛家等等，他们想要学什么，就让他们学什么。”

    “但是，对于这些科学知识，要对他们进行封锁。”

    马周奇怪了。

    “村长，不是要毫无保留的教给他们吗？”

    “对高丽，我们也没有这样限制。”

    陆尘摇摇头说道：“高丽，很多文字，都是汉字，他们接受儒家文化比较深。”

    “而扶桑，现在的社会，还没形成什么文字跟语言，学会科学知识，很可能以后就不受控制。”

    “所以，必须先让他们学习完整的儒家文化，以后才能教他们其他的。”

    马周听完点点头。

    然后说道：“好，以后我控制一下。”

    “最近半年，扶桑跟我们的贸易，有十几万贯的钱，从我们这里买走很多的东西。”

    扶桑很有躬匠精神，为了学习，他们可以低三下四的。

    “呵，扶桑还挺有钱的，不知道他们那银矿发现了没有，开始开采了没有。”

    “早晚这些都是我们的。”

    马周笑了笑，跟着这样的一个村长，有前途。

    现在，马周知道更多。

    “村长，这次小鸟南社，是想买我们的红薯、土豆之类的，您看？”

    “卖，高价的卖，我们已经提前种了一年，已经大量的种植，今年就能大量分给百姓去种。”

    分给百姓，一家只能分一两滕，他们种植一年，明年也能大规模的种植。

    明年，就能吃上了。

    今年种植，今年收获几十个地瓜。

    明年几十个地瓜种下去，然后将藤条剪下来再种到地里，就能种植一片了。

    此时，已经没必要继续封锁下去了。

    这岛国，让他们有的吃的，然后好好的学习汉语汉字。

    他们如果敢发明那什么岛国的文字，陆尘就威胁他们，不行过几年，船只造出来，直接过去将他们给灭了。

    要灭岛国，不能如元朝的时候，路途遥远，容易出事。

    他们从高丽那边出发，距离非常近。

    高丽距离扶桑，直线距离只有五十多公里。

    直接从那坐船，几个时辰就能到达。

    而从其他路线，十分的危险。

    所以，要打扶桑，就要先打高丽。

    之后，以高丽为基地。

    按照扶桑的水平，很轻易就能将他们踏平。

    如果有办法将战马也运过去，几个月就能将整个扶桑给平了。

    他们的装备水平很差，训练也差，战术水平更是没法说。

    可以说，差了一个大代。

    他们是奴隶社会，而大唐已经是发展很好的封建社会。

    更重要的是，华夏，已经形成了一个文明。

    “马周，现在高丽那边的人什么情况？”

    “跟我们的贸易量也快速的增长，他们派了不少人来买我们的东西。”

    “现在，主要在天津港那边进行交易。”

    “在长安读书的也越来越多了，他们除了在我们这里读书，还到其他地方去读儒学。”

    陆尘点点头。

    愿意来学就是好。

    让他们多学习。

    特别是儒学。

    “这样，我们村，也专门成立一个儒学院，大量招收外来的留学生。”

    “只要他们愿意来学，我们就什么都教。”

    马周皱起了眉头来。

    “村长，办学院其他的都很简单，就是教师不好找。”

    “正统的儒家学者，不会愿意到我们这里来教学生的，更不愿意教这些蛮夷之地的人。”

    正统的儒学生，就是高傲。

    并且，华夏自古以来就有正统与蛮夷之分。

    “那就砸钱，也不用请那些很出名的，找一些落魄的书生还是能找的到的。”

    “找那些下野的官员，或者老学究，让他们来教。”

    “四书五经，还有春秋战国到汉朝的历史等等。”

    “以后，要将我们的历史，变成高丽还有扶桑的历史。”

    陆尘身为现代人，可是很清楚。

    要灭掉一个民族，不是将他们清剿干净了，而是消灭他们的历史跟文字。

    当然，物理上消灭也是可以的。

    但是，后期开发就困难。

    毕竟他们也都是人，可以利用。

    马周去安排，让小鸟南社跟陆尘见面。

    陆尘先从马周这里了解了一下。

    见小鸟南社，他也知道要怎么做。

    一会儿后，马周领着他来了。

    让小鸟南社坐下，还给他泡茶。

    这小鸟南社依然是非常的恭敬。

    很有躬匠精神。

    估计，后世的扶桑那么喜欢弯腰鞠躬，就是在这个时代培养出来的。

    两人坐下。

