    男人点头，看向不远处的村庄，“这附近突然冒出来一个神女教，神女教自称有九天圣女下凡尘，吸引了不少信徒。我这次来这里，就是想去会会这个圣女。”

    央金一脸的好奇，“九天圣女不是神吗？师父，魔族不是应该供奉魔王邪教什么的吗？他们怎么会成为正统神的信徒？他们这样算不算魔族的叛徒啊？”

    男人抬起手，轻轻敲了下央金的额头，训斥，“肤浅。世间万物，三界众生，不管出生在哪里，不管是何种生灵，一切生命体皆是平等的。这世上更没有绝对的好与坏。是谁说魔族就只能供奉邪教？魔人就只会杀人？央金，这是偏见。魔有好坏，仙也有善恶，不能一概而论。”

    男人的话语里透出一股对世间的大爱。

    央金听得是一脸的崇拜，我听得是一脸的疑惑。越发好奇这个男人是谁了。就像央金说的，他不像个魔，他倒像个佛！他来魔界，是度化众人来了。

    跟着男人往村庄里走，我压低声音问央金，“央金，你师父究竟是什么人？”

    央金一脸自然的回答我，“他叫白子期，是位修为高深，心怀天下的大好人！”

    我等着央金继续往下说，看到我期望的眼神，央金摇摇头，“没了，我就知道这么多。”

    “……”我，“你知道的可真多！”

    她直接告诉我，她只知道个名字就行了！

    我又问，“你什么都不知道，那你是怎么认他当师父的？”

    央金还没回答我，白子期回眸看我，抢先道，“小仙姑有什么问题，可直接来问我。我与小仙姑有善缘，必当知无不言。”

    人家如此坦荡，搞得我偷偷摸摸问央金的这个行为，特别小人一样。

    我对着白子期笑了下，反正也当小人了，不如趁此机会把该问的全问了。

    我快走几步，追上白子期，与他并排走，随后问道，“白先生，我还记得当初您曾对我说过，只要魔界有的东西，您都可以拿到。其实从那时候起，我就特别好奇您的身份了，有幸再次相见，您能否帮我解惑？您在魔界地位一定不一般吧？”

    白子期浅笑，笑容温润，如一位年长的学者，令人莫名的想要敬重。他道，“小仙姑，怕是要让你失望了。在下闲云野鹤一枚，在魔界并无任何官职地位。当日敢夸下海口，只不过是因为我与魔王有些交情，我的要求，魔王不会拒绝，故此才敢许诺仙姑，魔界有的东西，我都可以拿到。”

    我看着白子期，内心震撼不已。

    他话说的谦虚，但我要是信了他的话，那我就是傻子了。

    无官职，是说他不是魔王的手下。而他提的要求，魔王不会拒绝，是说他的身份堪比魔王，甚至比魔王还要高！

    我想到他会是一位大人物，但我没想到他的身份会这样的高。

    我有种想问他究竟是什么人的冲动。但又担心惹恼他。他看上去绅士儒雅，与世无争，好像没脾气的样子，越是这样的人就越可怕。

    谈笑间取你性命的人，比拿着大刀光明正大来砍你的人可怕多了。

    我没敢再多嘴。

    进了村子，村子里大部分都是红砖垒砌的平房，街道宽敞，道两旁还种着树。在魔界，这算是生活条件很不错的村庄了。

    此时正是傍晚，是该做晚饭的时候，可村子里却不见炊烟升起，家家户户敞开着大门，大门外贴着大红色的对联，不管是院里还是街道，都打扫的十分干净。

    “这个村子里的人呢？”央金好奇的跑进一户人家，大喊几声后，又跑出来，“师父，一个人也没有。”

    白子期边往村子里面走，边道，“街道打扫干净，家家户户敞开大门，这是在迎神。我们没有来错地方，那个神女教应该就在这附近。村民们估计都去参加神女教的活动了。能让一个村子的人都成为信徒，那个神女教不简单。”

    又往前走了一会儿，就听到前方突然传来一声人群的高呼。高呼一声后，又立马安静下来。像是人群听从指令发出的声音。

    白子期加快脚步，我和央金也赶忙追着他往前跑。

    穿过村庄，就来到大山脚下。大山脚下有一大片的空地，此时这片空地上站满了身穿一身白衣，头顶白帽的人。

    白衣和白帽都是粗棉布的，看上去就像是一群人在守孝。

    这种人很整齐的围成一个圆圈，圆圈的正中间放着一个三足的大铜鼎，大铜鼎中间插着三柱手臂粗细的香，香周围有火在燃烧。有人站在大铜鼎旁边，不停的往火里扔纸钱香烛之类的。

    央金眨眨眼，小声问我，“林夕，你确定这是迎神的仪式？这分明是有人死了在办葬礼。中间还有人给烧纸呢。”

    央金声音并不大，但这群信徒都不是普通人，他们皆是有修为的魔人。即使央金刻意压低了声音，他们也照样听到了央金说的话。

    一群人齐刷刷的转头看过来。

    他们之前是背对着我们的，头上又都戴着白色的大帽子，所以我并没有看到他们的长相。这一转头看过来，我才看到他们的五官。

    我吓得身体一颤，下意识向后退了几步。

    央金也吓了一跳，“妈呀！他们是什么怪物！”

    只见这群人全部长着一颗鱼头。说是鱼头，其实也并不准确，长得只是有些像而已。他们的脑袋是青色的，一颗黑黑圆圆的，凸起的大眼睛长在脑袋的两侧，扁平的鼻子，嘴角直接咧到耳根，耳朵是一对立起来的三角形的鱼鳍。

    “央金，不许没有礼貌。”白子期道，“他们是兽人族，人类也叫他们鲛人。”

    鲛人？美人鱼？！

    我惊呆了。

    所以，真正的美人鱼，其实是鱼头人身？长得这么任性的吗？

    我也是长见识了。

    “你们是什么人……”

    “神女到！”

    他们对我们的质问，被一声尖利的高喊声打断。

    听到神女驾到，他们也顾不着我们了，只听哗啦一声，人群齐刷刷的跪下。接着，一袭白纱从天而降，透过漫天缥缈的纱，我看到白纱的上方，一个美貌的女子缓缓飞落下来。

    女子一袭白衣，脸蒙白纱，虽没有以真面目示人，但以我对她的熟悉程度，只看她的身段以及眼睛，我也认出了此神女是谁！

