    闫强别的地方不怎么样，但是做生意的时候，有的时候还是会有一点头脑的。

    声音自然也是传送到了李岳这边，后者只是淡淡抬起头看了一眼，然后就低下脑袋，继续开始聊天。

    并没有太在意闫强的刻意炫耀，毕竟，自己一天的纯利润就有十几万了，完全就看不上闫强一个月赚的钱。

    不过李岳现在对于钱还真都没有太大的兴趣爱好了，喜欢钱，但是没有必要为了它焦急忙慌，看到别人做的好，就眼红这样的事情。

    白玉也没有搭理闫强，毕竟现在李岳一个月几百万的营业流水，自己是很清楚的，自己也没有什么很在意闫强说的，他赚多少钱，跟自己有关系吗？我是需要钱，但是我不会眼红别人的钱。

    至于莫妮卡，就更不用说了，只要跟着老板有饭吃，就是世界上最幸福的事情了，别的就不重要了。

    闫强见到自己说完了自己一个月赚多少钱之后，这三个人还是一脸不在乎的样子，仅仅就是因为听到了自己说的话，就看了自己一眼，然后就什么都没有搭理了。

    旁边的同学很多都是正在聊天，听到了自己的话，知道闫强现在比较厉害了，全都凑上去想要沾一沾好处，巴结巴结一下闫强。

    说不定以后真的能够遇上闫强能够帮忙的地方呢？这就是现在社会的人情世故。

    可是闫强现在需要的完全不是这样的巴结，毕竟自己心思全都在李岳那边，自己想要结交的两个姑娘全都在他那边，跟他聊天聊的很开心，但是对于自己完全就是不屑一顾。

    白玉是不想搭理闫强，本来就不熟悉，以前的一些事情想明白了之后，对他这个人还是很厌恶的，要不是碍于同学一场，今天那个电话，闫强都打不进去。

    莫妮卡又不认识你闫强，自己认识老板跟白姐姐就可以了，至于其他的就算了。

    闫强现在有些不耐烦的将这些同学全都敷衍了一下，然后死死盯着李岳，开口问道：“对了，李岳，之前你说你开一家小餐馆是不是？”

    现在闫强特地将小餐馆重点说一下，就是告诉大家，李岳其实就是开了一家小餐馆，不算是什么好地方。

    李岳也没有反对，只是微笑道：“只不过是混口饭吃。”

    闫强一听见混口饭吃这三个字，就好像是来了高潮一样，顿时整个人就来劲了，正准备说些什么的时候，就听见白玉扑哧一声差点没有忍住笑。

    “噗。”

    “小玉，你怎么笑了？”

    可以说得上是第一次见到白玉这样笑，差点就要忍不住的那一种，闫强愣了一下，很快就问了一声。

    白玉摇头说道：“没什么事情，我只是想起高兴的事情。”

    说完之后，白玉眉头一皱，对着闫强说道：“闫强，我们之间没有那么熟悉，请叫我白玉，不是小玉。”

    闫强原本还笑呵呵的脸顿时就僵硬住了，万万没想到白玉那么不给面子，当着那么多同学的面就这样说。

    那就是有一点不给面子了吧，闫强现在面子上有一点挂不住了。

    还好现在想要巴结闫强的人很多，所以就直接开始帮助他说话了。

    “哎呀，都是同学一场，咱们都是叫的那么亲昵，这有什么呢？白玉你也太当真了。”

    “就是，认识那么多年，叫一叫小名怎么了？”

    “她还是跟以前一样，完全不给别人面子，真不知道是怎么混到现在的。”

    眼看着话越说越过分，闫强反正面子也回来了，连忙就挥手说道：“哎呀，不要这样说小……白玉，她这些年性格都是这样，咱们不就是喜欢她这样的性格吗？”

    差点就又要喊小玉了，还好闫强很快就反应过来了。

    不过现在什么时候说这些都没有什么用处了，白玉也懒得跟他们说话，只是掏出手机开始查看新闻。

    不过闫强现在还有最主要的一件事情，就是刚刚没有说完的话。

    “不过话说回来，李岳啊，你现在也老大不小了，怎么能够一直混口饭吃呢？你还要成家立业的呀，现在没房没车，你拿什么给别人幸福呢？”

    好像是这样的哦，李岳仔细想了一下，自己好像确实一直没有一个合适的家。

    这个家不是大家理解的家，而是没有一套房子，现在房价越来越贵，越早买越好。

    李岳想到这里，就决定了，等到曹叔的一千万还完了之后，就可以开始准备买一套自己的房子了。

    不过那个房子还是得要房间多，别墅怎么样？可以考虑一下，有个院子，至少小三跟小黑可以玩的很开心。

    现在的李岳，完全就是没有搭理闫强，只是自顾自正在想着自己的事情。

    闫强见到李岳正在发呆，还以为是自己说的话起到了作用，让李岳陷入了自责。

    见到这样之后，闫强又用长辈的口吻说道：“你看，我现在只不过开了一家小公司，不过我准备等到规模够大之后，我就可以扩张公司，你别看现在我一个月给我们公司的保洁阿姨开价四千块钱，到时候至少在我们公司扫地都有六千块钱。”

    就在这个时候，旁边的同学们都开始惊呼起来了。

    “哇塞，四千块钱？就是一个扫地阿姨吗？”

    “那么多？我们公司老板请保洁阿姨也就才是三千五百块钱。”

    “闫老板！大气啊！”

    这样一连串的彩虹屁跑出来，闫强脸上越来越有面子，表情也是越来越得意，并且眼神情不自禁的瞥向了莫妮卡。

    他这句话的意思很简单，就是告诉莫妮卡，在我们店里面扫地都有四千块钱，秘书就更不用说了。

    再说，在李岳小餐馆里面端盘子一个月能有多少钱？五千块钱撑死了好吧，当自己的秘书至少都有八九千块钱。

    莫妮卡这个姑娘怎么就想不通呢？自己那边做点什么都比在李岳的小餐馆里面打杂好吧。居然还对自己爱答不理的。

