    罗曼先生来到了更衣室，不善言辞的他微笑着一一和大家握手，到王艾这里多说了两句，王艾也表达了对慷慨老板的感谢。王艾对罗曼先生的感觉很复杂，他很慷慨这是真的，也是他的慷慨才有了切尔西的今天。然而他也过于心急，相信有钱无所不能。可惜，金钱可以买来阵容厚度，却买不来历史厚度。他打算用十年时间让切尔西成为世界第一俱乐部，不但超过曼联还要超过皇马，实在是太着急了。

    　　切尔西上升的越猛，遭到的围剿力度越大。某种意义上讲，现在切尔西的内乱，也是对手们围剿的一部分：通过各种方式引诱切尔西放弃成绩追逐华丽，其手段包括但不仅限于报纸文章、专家评价。

    　　英国人别的不好说，这里挑外撅的本事，天下无双！起码俄国人是绝对玩不过英国人的。

    　　换好了衣服的众人走上主席台，接受贵宾的恭贺，并领取了冠军奖杯。王艾这一次又站在了特里和兰帕德之后，成为第三个举杯者。虽然通常第三个举杯的比较随意，但大家都知道，起码现在，不是随意的。

    　　晚上切尔西包下了一家小餐厅留给队员们庆贺，虽然漫长的赛季结束了，但不能马上解散，明天上午是花车游行，下午是球迷活动：一千多球迷受邀请到俱乐部，凡是拥有斯坦福桥套票的球迷可以投票选出他们本赛季最喜欢的球星。王艾作为俱乐部主力，明天上下午都要出席，尤其是下午的，很好玩。

    　　因为这玩意竟出冷门，球迷也知道这就是玩儿，所以很不正经，越主力射手越得不到，当然替补也不行。选拔标准不是强大的、尊敬的，而是好玩的。比如今年，第一射手王艾、第二射手德罗巴，都没选上，队长特里、神灯兰帕德也没选上，舍甫琴科、罗本、巴拉克也榜上无名，就连切赫那么值得敬佩的也没选上，最后选出来的是埃辛。

    　　埃辛除了猛之外，也有点二，让普通球迷觉得可以亲近，虽然能亲近他的大多数是女球迷……

    　　第二天下午，活动结束后，何塞代表俱乐部宣布放假，也是宣布续约谈判、转会谈判日期的到来。想来的、想走的、想留的、想涨薪的等等，球员们背后的经纪人开始密集出动，君看随阳雁，各有稻粱谋。

    　　王艾也一样，从雷奥妮那边传来的消息来看，她和莫拉蒂已经基本谈妥了待遇：周薪9.5万英镑，按照现在的汇率差不多等于年薪750万欧元。莫拉蒂不想继续刺激其他队员，比如喊出了800万年薪的伊布……而且意甲的税率比英超还高一点，这意味着王艾的薪水收入并未提高，反而有所降低。

    　　正因如此，王艾在广告、形象授权方面得到了较为宽松的待遇：世界，六四开：中国，八二开！以前不算！别看这个条件比切尔西更差，但国际米兰知名度、尤其是好感度比切尔西强多了，这意味着在两大奖的评选中，国际米兰将比切尔西更有作为。

    　　初步计算，凭这份合同，王艾的年总收入就将提高20%以上。

    　　当然，王艾一方表现并不很“贪婪”，当初两大奖双料第二后的兰帕德，薪水就猛增了40%。这倒不是王艾不要钱，而是王艾有一些短处，除了种族问题容易被抓住炒作，比如煽动出来一个“贪婪的中国人”形象之外，还有王艾想要接着上学、明年的奥运会可能会有很多的额外任务等等。所以在谈判中哪怕这个赛季王艾打破了英超进球记录，获得了英超金靴、必然会获得欧洲金靴，以及目前领跑欧冠射手榜很可能一个赛季囊括三大金靴，也没有过于逼迫莫拉蒂。

    　　这其实也是王艾一方对莫拉蒂追求三年后给予的温柔回答。

    　　这样一来，俱乐部的财政压力不是很大，但在分账收入上会给王艾补回来，当然隐患是，一旦王艾受伤或者表现不佳，会成倍受损。

    　　在薪水待遇方面还有一点王艾一方没明说，但国米那边很清楚的是：不能有其他人比王艾的薪水高！比如伊布，国米真答应了他的800万，那形同羞辱王艾。王艾无论怎么谦和低调，这方面也不能忍。不是为了和伊布或者谁斗气，而是形势使然。两大奖双料第二拿第二高薪，欧足联和国际足联都会不开心。同时薪水是地位的标志，意味着各种便利条件。王艾若是拿不到国际米兰第一球星地位，他就不会去。

    　　不仅不会去国米，任何一家他都不会去……除了皇马！

    　　相比两年前，如今的王艾有这个资格。而转会，恰恰是伸张这一资格的机会，否则留在切尔西，由于底子在那，所以王艾也不好在薪水上超过特里和兰帕德。但离开就不一样，重新打江山了，以前的归零，可以摆摆现在的资本了。

    　　现在制约王艾正式转会国米的只有转会费，切尔西那边开出了一亿欧元的天价！显然是按照去年AC米兰给挚爱的舍瓦开出的8000万欧元加克雷斯波的条件来的，按照这个条件谈，切尔西的心理底线是6000万欧元！

    　　全部身家，包括地产、股票加一起才24亿欧元的莫拉蒂深吸一口气：这事儿你等等，我得和副主席商量商量！

    　　所以理论上，王艾也有无法转会国米的可能性。

    　　但是王艾并不缺少追求者，上一次巴尔达诺公开批评切尔西，开篇第一句是：“自从神奇的wiwi离场以后……”公开表达欣赏的俱乐部主席一大堆，不但包括尤文图斯、AC米兰、皇马、曼联这些顶尖俱乐部，也包括许多雄心勃勃的二线球队——挑战者们更追求成绩，而不是收益。

    　　王艾的竞技价值，高于他的商业价值。

    　　他没有太多的场外花边，比如在夜店找不到他的身影，在三版找不到他的故事，更听不到他的刺激性言论，他就靠着一次又一次打破各种记录来让你知道他！

    　　场上超神，场下隐身！

