
　　阿宁本着又便宜不占白不占的心里，实在是她不想再弄湿衣服了，太难受了。就这样头一回被一个男人背着，走在这寂静的水面上。

　　“哎，我警告你，不许对我有企图，否则,杀了你！”

　　萧寒淡淡道“你最好别惹我生气，否则，我把你们公司屠了，把你抓回来做小侍女。”

　　“你这人！”阿宁顿时为之气结“还以为你是好人呢，合着也是混蛋。都什么年代了还小侍女。”

　　终于跨出了水，来到了一个石台上。在这片枝杈纵横的化石森林中，这块四方形石台显得有些与众不同。四四方方的颇为整齐，很明显是人为修凿过的。

　　阿宁清理了一下上面的覆盖物。露出了一幅接一幅的浮雕,构图繁复,但是只看一眼便会知道，这些浮雕记录的是古代某种秘密的祭祀仪式。这里竟然是一个巨大的祭台。

　　这些祭祀的仪式极为诡异，不过看样子就是在这里。

　　在化石森林的水面中，一群头插羽毛的土人，乘坐在小舟之上，手中都拿着长长的竿子。

　　木舟中捆绑着很多大蟾蜍，可能大蟾蜍都是被这些土人在附近捕获的，用绳索捆扎得甚是结实。

　　那些大蟾蜍张着大嘴，表情显得十分惊恐。显然他们是祭品。数名头插羽毛的土人，在一位头戴牛角盔的首领指挥下，同时用长竿吊起一只大蟾蜍，把它举到半空，伸向化石森林石壁上的一个洞中，洞中冒出滚滚黑气。

　　“这不就是那山神爷吗？”王胖子看出了那特殊的形象，的确很像那山神爷。

　　“形象上略有不同,但骨子里却如出一辙。这壁画充满原始蛮荒的写意色彩，应该至少是三四千年前的原始古迹，大约是战国之前南疆先民留下的遗迹。很可能比献王还早！”杨雪莉猜测到。

　　“镇陵谱上不是说，献王征服了当地的夷民嘛。这估计就是他们的先祖。这地方也被献王改造了！”阿宁的推理很快就联想到了镇陵谱道：“看看吧，这附近应该有大蛤蟆！”

　　“不用看，那就有！”胖子指了指石壁一侧的角落，哪里盘踞着七八只脸盆大小大蛤蟆，身上长着巨大的浓疮，显然是有毒的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“走吧！”萧寒扫了一眼也就没什么好分析的了。

　　“你就不能认真点！”杨雪莉郁闷道：“或许这里保留着什么线索呢！”

　　萧寒扫了她一眼：“然后呢？你是来当学者的吗？”

　　“我……”杨雪莉当然不是当学者的，他们是来找东西的“你看他们祭祀之后，那些蛤蟆都成了干尸，这说明这里肯定有他们祭祀的山神，贸然进去，你就不怕成为祭品！”

　　老胡心中一凛，越发觉得那地方不好进：“我想那很可能是个尸洞，土著们祭祀的山神可能是某个尸王，或者是大型毒蛇。”

　　“去看看不就知道了？”萧寒仍是不以为意的继续往前走。

　　“哼！”杨雪莉冷哼了一声“知道的多了不起啊。不想解释就不解释嘛。”她其实是看不惯一路上萧寒都在和阿宁解释，没想到问了几句，反倒是被怼了。

　　“杨参谋，你的问题是有点多！”王胖子有意无意的补了一刀。

　　这里的森林化石极多,无需在下水,沿着祭坛行走,出现了越来越多的石台祭坛，那些壁画的内容也越来越丰富，这意味着他们距离那个山神所在的洞窟越来越近。

　　“别动！”小哥忽然开口，远处一个黑漆漆的山洞逐渐浮现出红色的雾气，蔓延开来，一直将整个水洞都布满了。

　　远处密密麻麻的女尸正在向这里飘来。

　　谷珽

　　一张戴着黄金面具的怪脸缓缓从红雾之中浮现出来，正对着众人。

　　“小心有毒！”老胡猛然想起这诡异的红雾，只怕和外面的白雾有联系，毕竟这地方有毒的东西太多了。

　　萧寒心念一动，双手结印，在这里可以用念术，调动稀薄的天地元气施展超凡手段，面前一道火符成型。

　　“呼哧！”

　　在接触道那红雾的一瞬间，瞬间烧起了滔天大火，这弥漫的红雾，竟是极度易燃的东西。

　　火光冲天，紧随其后的就是凄厉的惨叫声。黄金铸造的异形面具，历经了数千年岁月的打磨，依旧金光灿灿。

　　和献王大祭司玉棺中找到的那个面具，除了眼眶部分之外，基本上完全相同，都是龙角、兽口、鱼尾形的耳括。

　　只不过眼前这个至少有卫星锅盖的大小。随着火光的燃烧，他们也看清了山洞之中的景象。

　　巨大的黄金面具中间只有一个独眼，有个像眼球一样的东西转来转去。面具嘴部是虎口的造型，血盆大口好似一道通往地狱的大门，里面露出粉红色的肉膜。

　　这是一条极为庞大的虫子，体长比他们碰到的那青蛇都要长的多，根本看不到尽头。可宽度几乎与整个山洞杀不多大小，那一张大嘴，就是一个小型的山洞，若是他躺在哪里不动，根本无法发现这东西，走进他嘴里都不知道。

　　怪虫身上的甲壳，隐隐泛起了青铜的光泽，那不是麟甲，而是人工打造的青铜铠甲。龙鳞妖甲！

　　这是人为关押在这里的。

　　“这就是那山神？”火光随着红雾的消散而消散，那怪虫似乎很不适应这高温，被烧得上蹿下跳，搞得这里像是要崩溃了一般，可是挣扎着竟还能动。

　　“不可思议！”杨雪莉惊叹道：“这种虫子，应该是类似于太阳女神螺那种罕见轮状神经结构的蜮蜋长虫。蜮蜋长虫的原生形态，凭借着顽强的生命力，躲过了无数次天翻地覆的物种毁灭，一直存活到距今几千万年前的三叠纪，已经逐渐进化成了古往今来体形最庞大的虫类。可是随着氧含量的下跌。他们几乎不可能活到现在！”

　　在三叠纪，世界上所有的动物体形都很庞大。氧气含量高，导致昆虫形体无限制地增长。昆虫是利用气管进行呼吸，氧气进入组织的速度会随着虫子的体积而变慢。当昆虫的身体超过一定体积后，空气中氧气的浓度便无法达到虫体的要求。

　　大型昆虫就此走上了灭绝的道路，慢慢的彻底消失在历史的长河之中了。

　　萧寒淡淡道：“这葫芦洞的地形特殊，含氧量极为恐怖，否则你以为我刚才是怎么搞出那团火的！”

　　沿着巨虫的身体向后走，一直走到到葫芦洞山壁的尽头，这家伙只有一小节还露在外面，后半部分已经石化了，与葫芦洞的红色岩石成为了一体，根本无法区分哪一部分是虫躯，哪一部分是石头。

　　“天呐，也只有这种生命力恐怖的家伙才能在这种环境之中活下来吧，大半身子被这大山融合了都没死。的确可以称得上山神了。”

　　“可是，这又是谁给他披的麟甲？这得多少青铜啊！”这虫子自身有一个虫壳，外面还有覆盖的一层青铜妖甲单是这一身龙鳞青铜重甲，就不知需要多少青铜。

　　萧寒敲了敲，那青铜的麟甲：“上面是戳魂符，用来封堵住亡魂的歹毒痋术符咒。也已经被痋术所激化了。”

　　“咔咔！”只见萧寒上下起手敲了几下，原本那长在身上的青铜妖甲，竟是自己瓦解开来，一片片的落下。

　　将那青铜妖甲拽了上来。这上面的符咒，的确凶狠，和一般道家的镇煞符不一样，这是戳魂符。

　　其实，他们的摸金符上的篆刻的符文就是镇煞符，只不过老胡等人不知道而已。

　　青铜妖甲的中间位置挂着一个青铜锁链，一直伸到了那不死虫的肚子里，猛然一拽，拉出了一个巨大的青铜盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第五百一十八章 青铜妖甲免费阅读。https://xs.23sk.com 