
　　直播间里。

　　魏无羡：“哟，听到了，我听到猴子的叫声了。快，金鹏你快出去，和孙悟空大战一场，我要看看不用法宝和钻进别人肚子里这种下作的手段，正大光明的打，你们两个谁更厉害。”

　　还不知道自己在李茂贞那的印象变得更糟糕了，已经完全成了一个没有男人该有的尊严，没下限的厚脸皮之徒，魏无羡听到直播窗口里传出来的声音，立马就发出了一条消息。

　　看到这条消息，金鹏的嘴角猛地抽搐了一下。

　　小子，你这话说的，搞得本座好像是那些给人表演杂耍的小丑一样。

　　你这……过分了啊。

　　想着，金鹏就要呵斥魏无羡，谁知，这时他又发了条消息出来。

　　魏无羡：“打的精彩一点，精彩的话，我给你打赏。”

　　打赏？

　　还有这种操作？

　　哦，好像是有诶。

　　金鹏默默地将原本编辑到一半的消息删除，然后，看着眼前的两位义兄，想了想，对他们说道：“两位哥哥，你们相信我，加入那个妖教并不能帮你们摆脱文殊和普贤，相反，将来还会给你们招来大祸，具体原因……罢了，兄弟我还是现在就告诉你们好了，因为……”

　　“呔，妖怪，你家孙爷爷驾到，赶紧出来受死！”这时，孙悟空的喊声又传了进来，不仅如此，他还手持金箍棒，开始砸门了。

　　“砰！砰！砰！……”一连串的碰撞声响起。

　　“该死的猴子，我出去好好教训下他。”听到这杂乱的砸门声，虬首仙大怒，拿起自己的大砍刀直接冲了出去，他要将孙悟空打个五劳七伤，然后再大发慈悲地放他们师徒离开。

　　什么，唐僧肉？

　　拜托，金蝉子的修为还没有我高呢，更别说他的转世了，吃了唐僧肉就能长生不老，这话也只有那些不入流的小妖才会相信。

　　再者，我已经长生不老了啊，还追求这个做什么啊？

　　“大哥，等等，你听我把话说完。”金鹏看到虬首仙因为之前被孙悟空在肚子里翻天覆地的折磨，而对他恨意极深，竟然不听自己把话说完就直接冲了过去，当即，连忙转身朝他追去。

　　灵牙仙见状，也迈步跟上。

　　很快，兄弟三妖就打开洞门，走了出去。

　　“妖怪，看……”

　　“看你头！”门刚一打开，孙悟空的金箍棒就砸了过来，他还嘴里更念经似的滔滔不绝的叫喊，虬首仙瞬间大怒，扬起手中的大砍刀，直接就迎了上去，和金箍棒狠狠地碰撞在了一起。

　　“镪！”极度震耳的金属碰撞声从两人的兵器间发出，然后，虬首仙抬起他的大手，一个侧身，以飞快的速度，朝孙悟空的胸口打去。

　　“砰！”被虬首仙打中，孙悟空立刻就像是断了线的风筝，整只猴子又倒飞了出去，狠狠地摔在地上，同时胸口一阵剧痛，面对大罗金仙认真起来的一掌，只有太乙修为的他，即使有金刚不坏之身，那也不好使啊。

　　“咳咳~”孙悟空咳嗽了起来，幸好，到底没有咳血。

　　“哼，孙猴子，你来的正好，今日本大王就拿了你，吃你的猴脑！”虬首仙对着摔在地上的孙悟空，恶狠狠地道。

　　他这话当然是在吓唬孙悟空，如果孙悟空没有孙行者这个身份的话，他或许真会这么做，但他有，那就不能这么干了，不然谁去保护唐三藏西天取经呢？

　　“哼！”听到这话，孙悟空脸色一黑，从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，语气中带着一丝自嘲地说道：“果然，你们三个即使一对一，实力也不再俺老孙之下，之前非得三个一起上才能打败俺老孙，是在故意藏拙，愚弄俺老孙对吧？”

　　“嗯？”没想到孙悟空会突然这么说，虬首仙一愣，旋即，呵呵一笑，知道了？那又怎么样呢，难不成你还真以为有个齐天大圣的虚名，你就真的与天齐了？你啊……说到底也只不过是个小小的太乙金仙罢了。

　　“猴子，本大王才懒得愚弄你，你还没有那个资格让我们兄弟三人浪费心力，我们这么做，只是为了充当你西天取经路上的一劫罢了，既然你已经知道了，好，那本大王也不和你废话，我会放了你师父，也会放你离开，但是，离开前，你得先偿了之前在本大王肚子里乱来的账！呀！”说着，虬首仙身形瞬移，眨眼就出现在了孙悟空的面前，然后，抬起大腿，一个横踢，直接就在他来不及反抗的时候，踢中了他的肩膀，将他再度踢飞。

　　接着，纵身一跃，举起手中的大砍刀，就要给他来一记力劈华山。

　　这猴子有金刚不坏之身，自己这一刀杀不死他，最多只能破开他的皮肤，在他的身上留下一个入木三分的伤口，但，就是要这样啊！

　　“啊啊！”虬首仙一阵呐喊。

　　看到这一幕，金鹏和灵牙仙相互对视了一眼，都没有出手阻止。

　　罢了，就让大哥好好出出气吧。

　　直播间里。

　　魏无羡等少数群友，眼冒金光，非常欢喜地看着虬首仙和孙悟空的战斗画面。

　　狮子虐猴子，实在是有趣啊。

　　另外一部分群友，对此虽然不像前面那部分人那样激动，但也挺喜欢看的，毕竟群员以男性居多，男同志……大多都喜欢看打戏。

　　……

　　“孙悟空，看刀！”从空中落了下来，虬首仙大声喊道。

　　又摔在了地上，看着那从天而降的虬首仙和他手里的大刀，孙悟空的脸皮一阵抽搐。

　　特娘的，这取经路还真是卧虎藏龙啊！

　　还有，这狮子精说虽然不会杀了俺老孙，但他却要俺老孙偿了之前在他肚子里随意折腾的账，也就说，他会狠狠地折磨俺老孙？

　　不是，那笔账俺老孙还了啊，你们这三个禽兽，居然将俺老孙和那些污秽之物放在一起，还都倒了出来，如此羞辱俺老孙，那账还不算还清了么？

　　你们也……欺猴太甚了！

　　想着，孙悟空抬头对着苍穹大声喊道：“太子，快来帮俺老孙啊，陛下他答应过俺老孙的！”

　　“嗡！”随着孙悟空喊出了这句话，顿时，整个狮驼岭上的天空都亮起了金色的光芒，不是佛光，而是……太阳真火的火光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十四章 你们也欺猴太甚了！免费阅读。https://xs.23sk.com 