    “怎么了？”

    见周子俊一脸惊讶的样子，赵康昊顿时疑惑问道。

    “不对啊，秦运家境只是一般般，他在读高中的时候还做过一年多的兼职呢。”周子俊说道。

    他和秦运高中当了两年的同学，对秦运的情况是很了解的。

    当初做兼职，班上人还议论秦运家境是不是很穷。

    当然现在他们也在做兼职，做这个并不丢脸。但是这些人说秦运是富二代他就感到很吃惊了。

    他们认识的秦运和自己认识的是同一位么？

    “什么？秦运高中时候做过一年多的兼职？”

    听到周子俊的话，赵康昊、李寒宇、程大熊、周盘、蒋依、林梦梦等人都是一愣。

    秦运投资火锅店，花了四十几万，在他们看来，秦运家肯定是很有钱的。

    现在看来，似乎情况并不是如此？

    高中都做兼职，虽然不丢脸，但是说明秦运的家庭条件应该很一般。

    可是，秦运那四十几万是怎么得到的？

    心中想着，几人又想到了青雾火锅店秦运的撤资情况。

    店开的好好的，而且还是在生意很好的情况下忽然撤资，秦运是急着用这笔钱？

    “难道这些钱是秦运贷款的？”程大熊心中忽然想道。

    他之前开奶茶店钱不够，所以从手机上贷款了。

    现在有各种贷款软件，信用卡等等，若是借的多的话，完全可以贷款几十万出来。

    因为贷款，到了还款日子没钱还了，秦运又从火锅店撤资来还钱？或者其他方面等着用钱，填补缺口，所以秦运根本没有办法，只能从火锅店撤资？

    脑海中转动诸多想法，程大熊心中越来越确定。

    他不由感到秦运也根本算不了什么，一点都不厉害。

    不仅是他这么想，此时其他人似乎也出现了这想法。

    对于他们，秦运并不清楚。赵康昊几人也不好就这事情来询问秦运。

    在烧烤店吃完东西，几人又是回到了宿舍，而秦运中途离开了。

    女生宿舍，赵晴忍不住道：“没想到我之前竟然猜错了，秦运不是什么富二代。”

    “秦运之前其实说了，自己不是。”张小月道。

    林梦梦看着宿舍几人在议论秦运，鼓着嘴道：“就算不是，但是他能弄到四十几万投资火锅店，也是很有本事的。”

    她是无条件站在秦运这一边。

    蒋依摇头，道：“谁知道他是靠着什么途径弄到的。”

    家境优越，随便一下子就能拿出来四十几万投资火锅店，租了房子买了车，看上去秦运的条件太好了。

    可没想到这一切都只是表面。

    就像是那些开着豪车的人一般，结果豪车是租的，背地里可能早已经负债累累，外表精致。

    她的心中却是再没有任何感觉，她以前没有看走眼，秦运还是那一个普普通通的秦运，没有什么特殊之处。

    此时其身上的光环已经完全消失了。

    周小可看了正在议论的几人，欲言又止。

    ……

    时间继续流逝着，离五月十号越来越接近。

    天运服装店内，秦运和赵天强商量着这一次他站出来，如何有更好的宣传效果。

    “秦总，我觉得可以在学校产生轰动的时候举办一次校园服装设计类的比赛。”赵天强沉吟了一会说道。

    天运是服装类公司，举办这一类的比赛很正常。

    “我们可以拿出一定的奖励，针对学生群体，让她们设计衣服，然后排名，第一名几位，第二名几位，第三名，优秀奖等等，得奖的不仅有奖金，还可以将她们设计的衣服制作出来。”

    听着赵天强说的话，秦运点了点头。

    选择站出来，本来就是为了天运更好的发展，有好的扩大名气的方法，肯定要采用。

    金陵可是有三个大学城，是苏省内高校最多的，这服装设计大赛若是运行的好，足可以让天运的名字被很多人熟知！

    “赵经理，这个计划你们和营销部仔细探讨一下。”秦运说道。

    这个想法很不错，完全可以施行。

    正在说着，忽然赵天强看了手机一眼，脸色微微变了一下。

    “秦总，寒露方面有人前来约你单独见一面。”赵天强说道。

    “是谁？”听到赵天强的话，秦运问道。

    “左洋，左寒的大哥，寒露服装未来最可能的继承人。”

    “左洋？”

    秦运微微思忖了一下，现在天运继续扩张，苏省内的寒露市场被不断挤压！此时其大部分的门店旁边都有天运。

    在天运生意更加火爆的情况下，寒露的情况可想而知。

    想了一下，秦运道：“我和我去见一下左洋。赵经理，你现在全力准备天运的招聘一事，不用跟着去。”

    吩咐了一下，秦运开着店里那辆百万的宝马7系，离开了服装店。

    去见什么人便需要开什么车，他平常开的都是那三十万的车，但是现在与左洋见面，肯定不可能再开那辆。

    因为，此时他代表的是天运的门面。

    ……

    炎木酒楼内，左洋脸上带着笑容，看着秦运道：“秦运，之前一直想要和你见一面，没想到现在才有机会。”

    他脸上满是热情笑容。

    左洋面容和左寒很相似，不过其看上去年纪大一些，整个人感觉起来更加稳重、成熟，脸上的笑容甚至让人如沐春风，不得不说，这是一位个人魅力很强的青年。

    “左洋？”

    看着脸上带着笑容的青年，秦运直接坐了下来，他平静道：“你约见我是什么事？”

    对于寒露的人，他懒得热情什么。

    “哈哈，秦运你倒是很直接。”

    左洋微笑，端起眼前的茶水饮了一口，道：“我们寒露与你天运同是服装行业，一直这样竞争下去也不是办法，我来这里主要是为了和解，大家一起合作，互惠互利才有利于发展么。”

    他脸上带着真诚笑容。

    实际上，左洋也没有办法。

    现在的苏省市场内，天运在不断壮大，相反而言，他们寒露市场在被不断压缩，四月份的营业额出来，又是降低了很多，都快没有什么利润了。

    面对天运的步步紧逼，他们根本没有什么办法应对。

    之前孙茜将消息传回，他们寒露的高层大发雷霆，但是最终又无可奈何。

    到了现在这地步，丢面子就丢面子吧，总好过苏省所有的寒露服装店被挤压的没有生存空间。

