    

    不过龙我抢……咳，拿来也不是自己用，毕竟这种东西他想要多少有多少，这套只是准备送给翔太郎他们而已。

    毕竟看剧情也差不多要结束了，准备份礼物作为临别礼也不错。

    而之前正好菲利普要去阻止园咲若菜，龙我就顺手先给了他一支试用试用。

    “哦~照井，你没事吧？”这时照井龙刚把Dopant给打退了出去，翔太郎也拖着摇摇晃晃的身体走近了照井龙，。

    “那我就先来收拾这个两色的吧！”因为Dopant的攻击对照井龙无效，所以它之前一直打得很憋屈，现在看到翔太郎，它立马从地上爬起来向他发动了攻击。

    “小心！”见到地上蔓延而来的暗红色能量沼泽，照井龙直接顶了上去，扛住了这一次只能针对一个对象的攻击。

    “啊！！”虽然特殊能力对他不管用，但是一些附带的物理攻击还是有点用的，所以被能量沼泽笼罩的照井龙也忍不住痛叫了一声。

    不过他很快就压下了身上的疼痛，微微转头看向了一边正在和龙我米娜一起前排围观的Shroud。

    “Shroud，好好看着吧，我们不需要什么憎恨的W！”说着照井龙顶着Dopant攻击艰难地来到它的身前，然后抓住它正在释放能量沼泽的手一把按在了自己胸口，不让它停止，以此来阻止它逃离，“趁现在！左、菲利普！”

    “来了！”x2

    【Xtreme！】

    “PrismBicker！”x2

    翔太郎一跃而起，在空中插上了Xtreme记忆体变身极限形态，然后趁着下坠的势头狠狠一剑劈下。

    “额啊！！”被迫营业的Dopant惨叫一声，终于得以停止了攻击，代价却是被重伤撞在了身后的墙壁之上。

    照井龙也总算呼了口气，毕竟一直被攻击也不是闹着玩的啊！

    【Trial！】

    “我不是W……我是假面骑士Accel！”背对着Shroud，改换了形态的照井龙朗声道。

    Shroud闻言微滞，愣愣地看着照井龙的背影。

    “照井！”龙我微笑一声，甩手扔出了一枚记忆体。

    听到龙我的提醒以及背后的轻微破空声，照井龙手一抬就接住了记忆体，然后看也不看地插入了引擎剑刃。

    【Xtreme！】

    【Maximum Drive！】

    “Xtreme？！”照井龙这才微微一惊，然后迅速回过神来，启动了Trial记忆体的计时功能，携带着从未体验过的强大力量极速砍向了Dopant。

    然后连一秒钟都不到，他的身影就再次回到了远处，就好似从来没有动过一样——不对，至少他还转了个身来着。

    什么都没感觉到的Dopant看着照井龙的背影正准备嘲笑一番，却突然发现自己的身上不知什么时候升起了一个蓝绿相间的T字……

    “轰！”

    【Trial！】

    【Maximum Drive！】

    “0.92秒，这就是你绝望前的时间！”看了眼Trial记忆体上的计时，照井龙念出了一个自己都难以想象的数字。

    而这时候菲利普也解除了变身，露出了已经恢复原样的翔太郎。

    “照井，菲利普，还有龙我，多谢照顾了啊！”摸着自己俊俏脸庞的翔太郎自恋地感谢道。

    “一向如此的。”菲利普和龙我照井龙互相对视一眼，三人全都一脸的笑意。

    “我在我家人的墓碑前见过一种很独特的白花，那是你放的吧？”照井龙突然向着不远处的Shroud询问道，他之前之所以停止了对她的攻击，不仅是因为她是菲利普的母亲，还因为他看见了Shroud背后一片独特的花丛。

    Shroud先是一愣，旋即轻轻点了点头。

    “其实你没有让井坂深红郎去袭击我的家人吧？”照井龙轻声道。

    “……我是得知井坂想要打倒Terror，才把记忆体给他的，却没想到他会变成那样的怪物，更没想到，他会杀了你的家人，还害了这么多人的性命！”Shroud懊悔地低下了头，“对不起！”

    “你已经不需要再伤及无辜了。”照井龙上前按住了Shroud的肩膀，“我们会以假面骑士之名，打倒园咲琉兵卫的！”

    “明白了，我不会再干涉你们了！”Shroud十分触动地看了眼照井龙，然后转身慢慢离开了这里。

    “他是不是在泡你妈？”龙我凑在菲利普身边低声调侃道，“不会到时候突然就从朋友变成后爸了吧？”

    菲利普：“……”

    翔太郎：“……”

    米娜：“……”

    ……

    几天后，正当翔太郎站在事务所门前自顾自地装逼耍帅的时候，一个擅长用鞭的女人突然出现在了他的面前，然后对面别墅里的龙我就在经过窗户时正好看到他被那个穿着像是探险家的女人用鞭子捆绑着拖上事务所的场景。

    “哇啊啊啊！你到底是什么人啊！！”被女子拖着走上了楼梯的翔太郎怒气冲冲地大喊道。

    “我叫轰响子，是博物馆的员工哦！”叫做轰响子的女人甩了甩鞭子，一脸霸气地踩在茶几上自我介绍道。

    “博物馆？”角落里的菲利普一愣。

    “我想为我一直仰慕着的恩人做点事啊~”收起鞭子，之前还无比霸气的轰响子就像是川剧变脸一样脸色一变，双手抱在胸前像花痴一样地请求道。

    “……”翔太郎看得一呆，拿在手里的帽子都给掉到了地上。

    “那是这个城市无人不知的人物哦！”轰响子一脸仰慕地介绍起来，“他就是风都博物馆的馆长——”

    “园咲琉兵卫？！”翔太郎下意识接话道。

    “Museum的头目，也就是……我的父亲……”菲利普也一下子站了起来。

    “前一阵地震的时候，馆长他好像在遗迹发掘现场遗失了一件很重要的物品呢！”轰响子自顾自地回忆着自己无意间看到的园咲琉兵卫和一个白衣男子说话的场景，“说是叫做‘Evil Tail’来着？”

    “Evil Tail？”翔太郎眉头紧皱。

    “竟然让完美的馆长如此烦恼，那肯定是关系到博物馆命运的重要物品！”轰响子握紧了拳头，“所以请你和我一起去寻找那个Evil Tail！”

    “明白了，我接受了！”翔太郎点了点头，目视前方不知道在想些什么。

    “真是爽快啊！”轰响子顿时笑着拍了拍翔太郎的手臂。

    “这就是所谓的命运吧？”翔太郎和菲利普对视了一眼。

    ……

    星降（露？）谷发掘现场，园咲琉兵卫发掘了很多贵重化石和遗迹的地方，其实也就是地球之井所在的地方。

    不过他在发现地球之井后，就把周围一大块地全给买了下来并封锁了四周，然后在上面建造了园咲宅，并修建了直通遗迹的地下通道。

    照理来说外界能通往地下遗迹的地方应该都被园咲琉兵卫给封锁了起来，但是人算不如天算，前一阵子，这个国家常有的地震直接在一个角落震开了一条直通地下的地裂缝隙。

    然后轰响子还正好发现了这条裂缝，就带着翔太郎从这里深入地底，来到了这个地下遗迹。

    当然，因为遗迹十分庞大的原因，所以他们下去后也不是直接到了地球之井所在的区域，而是处于另一片遗迹空间。        

