
    第六百九十四章五成利润！

    玄武帮经营着天广市的地下赌场、地下拳场、dìxiàqiánzhuāng，gāolìdài、讨债、赌博、血腥、暴力，是玄武帮的常态。

    玄武帮所经营的地下赌场，每天的流水账甚至可以达到几亿，非法的地下赌场甚至存在rénshòu搏斗的残酷比赛，他们的dìxiàqiánzhuāng每年洗过的黑钱更是一个天文数字。

    天广市警方一直都想要把玄武帮除掉，但是对方很狡诈，每次都能够提前收到风声，转移地下场所，屡屡扑空，比之江虎和陈青龙更加难缠也更加让人忌惮，甚至有不少卧底最后都失踪了。

    特别是玄武帮的龙头老大，玄武，更是让普通人闻风丧胆的凶人，每年得罪他的人都有十几个人被沉尸到楚江当中，再也不见寻踪。

    对于普通人来说，宁愿是招惹到陈青龙和江虎或是那个神秘的火凤，谁都不愿意招惹到玄武，因为这家伙就是一个纯粹染黑的怪物，而且背景惊人。

    曾经因为杀人被关进监狱里面，但是最后因为证据不足仍旧被放了出来，原因就是因为关键证人全家一夜蒸发。

    白芸苓此时听到对方是玄武的人，俏脸发白道：“我跟贵帮没有什么关系，不知道今天你让我过来想干什么？”

    刀哥看了看董成，后者对着他示意了一眼，然后说道：“没什么，就是看白云大酒店最近的生意好像相当火爆。”

    白芸苓脸色微变，对方的意思看起来想要染指她的酒店。

    原本天广市这一块的餐饮行业，都是江虎在管理和收取保护费的，以前的时候，白芸苓为了安心，也向江虎那边交给保护费，当然名义上就是食材交易，只不过价格比起市场价贵了百分之三十。

    现在江虎死了，这一块就没有了人盯着，顿时成为了一块肥肉。

    现在天广市道上的人都紧紧盯着这块肥肉，想要分一杯羹，要知道这种“保护费”从法律名义上来说，可是合法的。

    比起非法手段来说，谁不想安安心心赚钱。

    董成找到刀哥的时候，后者也有过思量，知道这一块的暴利，就顺水推舟答应了董成，然后今天就把“白芸苓”请过来谈一谈这件事。

    当然，至于谈不成？

    那么白芸苓就别想走出水晶宫的大门。

    刀哥脸上带着淡淡的笑意：“白xiaojie，最近你们酒店的药膳生意可是相当火热，昨天我原本想要过去尝一尝，可是开车到酒店门口都找不到停车位，只好今天把你请过来了。”

    “对啊，刀哥，我昨天去那边找了一公里多，都没有找到停车的地方。”董成添油加醋道，“恐怕白云大酒店的营业额，这几天都快有200万了吧？”

    白芸苓脸色很难看，淡淡地看了董成一眼，然后冷冷道：“我们酒店的营业不是很高。”

    刀哥笑道：“白xiaojie，不用谦虚了，今天找你过来谈，我们就已经清楚你们酒店的情况了。”

    白芸苓脸色一变，酒店有内鬼？

    刀哥见到白芸苓脸色变了，就笑道：“也不用太紧张，知道你们酒店的生意情况，我们就更好谈一笔生意而已。”

    白芸苓沉声道：“不知道你想谈什么？”

    刀哥笑道：“今天的情况你也看到了，你们酒店的安保力量不是很足，我也好心帮你试试，要是下一次遇到这种事情，而且还是在营业的时候，那损失多大可想而知了。”

    白芸苓脸色更加难看，她岂听不出对方语气当中浓浓的威胁味道。

    恐怕要是她不答应这笔生意的话，那么下次对方还会来找麻烦，而且还是在营业的当口！

    出入五星级酒店的，都是有头有脸的人物，像是被打砸这种事情要是这么来几次，谁还愿意来白云大酒店吃饭？

    白芸苓咬着嘴唇，开始思考着对策，可是心中也没有好办法。

    她接手这家酒店的时候，是从海外留学归来，在天广市就没有什么人脉，而她父辈的人脉，也在父亲过世的时候，一并断掉了。

    白芸苓吸了口气，说道：“不知道刀哥想要怎么谈？”

    刀哥脸上露出满意的笑容，看来这女人服软了，伸出五根手指说道：“我要白云大酒店的五成利润。”

    白芸苓眼神一变：“不可能！”

    刀哥还以为这女人服软了，没想到这么断然拒绝，脸上挂不住，沉声道：“你想好了，要是不答应的话，你今天别想走出水晶宫的大门。”

    白芸苓咬着嘴唇说道：“五成利润，我不可能答应你的，你放弃吧！而且我离开酒店已经很久了，我想我的员工已经报警了，你最好还是放我走。”

    就在这时候，外面有人进来说道：“刀哥，有派出所的人过来。”

    有救了！

    白芸苓心中一喜。

    刀哥却是看了她一眼，脸上露出笑容说道：“今天是谁领队？”

    “袁坚敏。”

    “请他进来喝杯茶。”刀哥说道。

    没过多久，就有几个人进来，身上穿着协警的zhìfú，见到刀哥时纷纷笑道：“刀哥。”

    刀哥点点头，看着领头的一人笑道：“袁哥，找我什么事情？”

    袁坚敏笑道：“没什么，过来找个人。”

    刀哥说道：“你来我们水晶宫找什么人，我们可不cángrén。”

    袁坚敏心里面暗骂了一声混蛋，然后看向一旁的白芸苓：“白xiaojie是吗？”

    白芸苓松了口气：“是我。”

    袁坚敏看了看，点点头说道：“刚才你的员工报警说你被人抓走了，我们过来看看，我看是误会吧。既然你没受什么伤，我们先走了。”

    “那刀哥，我们先走了。”

    刀哥笑道：“不送，我们就是谈谈生意。”

    白芸苓闻言，心就沉了下去，只能够眼睁睁看着几个人离开。

    刀哥靠在沙发上面，舒服地点了一颗烟，然后抽了一口说道：“白xiaojie，好好考虑一下，不然我不保证，我的手下会对你做出什么来。”

    白芸苓心中一紧，眼中露出一抹挣扎之色，这是她父亲留下来的酒店，就这么把利润交出去，她怎么都不甘心，可是她一个女人，能够怎么办……

    “叶秋。”

    这时候白芸苓忽然想起了叶秋，心里面生出几分希望。
