
　　主帅是近期从别的沦陷城市拼杀出来的，接手了这个散兵游勇的部队，对伽箬很是敬重，有什么事都愿意和他说一说，如果伽箬愿意发表意见，他也很尊重，不会有丝毫怠慢。

　　此前还没有当上这个部队的主帅的时候，他也曾带着自己的心腹精锐部队去帮助过发出求救令的被困城市，他原以为大岐男儿血性未消，一方有难，八方支援，应是还能搏一搏，谁知道，当时去援助的却只有他这一支小队伍，差点全军覆没。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的伤也是在上一次受的，伤及肺腑，要不是伽箬在，肯定是活不成的，便是如今这位圣僧在，但整个队伍物资紧缺，这样的情况下，过了将近半个月的时间，主帅的伤都在反反复复的感染，时不时就高热一次，很是唬人。

　　眼下再次收到求救令，主帅心中热血已经冷却，其实很愿意听从属下们的意见，找个够大的地方，直接占山为王，乱世便先藏起来，这么多人开荒种地，饿不死就成，等世道稳定下来，再另谋打算。

　　大岐皇室是真的烂泥扶不上墙，不值得他的兄弟们继续为之卖命。

　　念头其实是很清晰的，但真的想要下决心说出口，主帅又总觉得心头憋着一口气，他自小习武，为的不就是保家卫国吗？为什么如今却成了这幅模样？

　　他心下焦躁，便请人去请伽箬过来，想听一听这位高僧是如何看待眼下局势的。

　　~

　　天色擦黑，营帐里却没有任何照明，大家伙全都忧心忡忡，显然都在等待主刷下令，想看看他是如何决断。

　　有些义军已经开始暴躁起来：“娘的！要是将军真叫俺去送死，俺就走了！”

　　周围许多人都在附和这句话，骂得花样百出，但核心都是不想去援助，不想去蹚浑水。

　　伽箬从自己的营帐朝盛盼的营帐过去，一路上听见的都是这些叫骂声。

　　他沉默不语，只安静朝目的地过去，两人营帐离得不远，没一会儿，他便到了。

　　正要开口，营帐正好从里面被打开，露出少女如今姿色平平的一张脸，唯独那双眼睛熠熠生辉，看着实在流光溢彩。

　　看见伽箬，少女眼底是不加掩饰的惊喜：“和尚，你来找我呀。”

　　这可真的破天荒第一遭，以前都是她主动去他营帐的。

　　伽箬下意识垂下眼眸，错开俩人对视的瞳眸，他低低的嗯了一声，道：“贫僧想找施主化些东西。”

　　盛盼侧身：“进来再说吧。”

　　伽箬身体微顿，片刻后抬脚走进去。

　　里面的摆设和他的营帐并无太大差别，空间比他的要略小些，里面并无多少私人物件，看着没有丝毫值得留心的地方。

　　但不知道为什么，从一进到这个封闭的小空间，伽箬便觉得到处都是少女身上浅淡却留长的香气，连呼吸都叫人不顺畅起来。

　　盛盼踮起脚尖就往他身上跳，语气透着清晰的喜悦：“我这里有什么东西叫大师看上眼了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第384章 今生已许佛45免费阅读。https://xs.23sk.com 