    孔宣不由脸色大变，开口对着三人喝道：

    “你等三人，莫不是得了痴心疯，怎么这般爱逞一时之英雄？”

    “那三只鸟人，身上有着混沌之气，显然是和混沌魔神有着不浅的关系。这种生灵，断绝了问鼎大道的可能！”

    “因此，这实力达到了准圣大能级别。”

    “你们三人，不过就是大罗金仙，怎么可能是对手？速速回来，别送死！”

    孔宣脸色铁青。

    即便是他身为佛母，涵养极高。

    但是在这一刻，也不由额头青筋暴起，恨不得直接拍死这三个不知道天高地厚的家伙。

    简直扯淡。

    但是……

    待孔宣圣人想要运转圣人手段，将之这三仙拉回来，已经来不及了。

    乌云仙三人已经是到了封神台之上。

    路西法三人看到乌云仙三人，顿时眼睛一亮。

    对于他们而言，之所以这般嘲讽截教的三仙，便是想要尽可能斩杀截教仙人，从而杀了截教的威风。

    “呵呵！随侍三仙，上个封神榜，倒也算是意外之喜！”

    鸿钧道祖嘴角微微扬起，开口缓缓说道。

    眼神之中，满是得意之色。

    这本来就是一场摆在明面上的激将法，也是一种阳谋。

    这般激怒截教之人，自然让截教仙人难以忍受。

    但是，圣人之下，截教又有几人能够与之西方大陆三大六翼炽天使抗衡？

    即便是阳谋，在某些特定时间内，也是非常有效果的。

    “杀！”

    路西法低喝一声。

    轰！

    路西法手中陡然出现了一柄黑剑。

    那黑剑之上，蕴含了无穷的黑暗，足以让再耀眼的天穹化为无边黑暗。

    此剑，一出，顿时整个天穹，黑云覆盖千万里山海。

    无穷的黑暗，让整个封神台看起来越发的恐怖可怕。

    末日审判！

    此剑名为末日审判。

    当年光之混沌魔神耶和华，创造天堂天使之时，会为每一个炽天使打造一柄神兵利器。

    路西法当年乃是天堂之中的大天使长。

    统御天使大军，可谓是耶和华之下，众神之首。

    哪怕就是米迦勒和加百列，论之地位，也是弱于路西法。

    因此，耶和华为其锻造了一柄神兵——晨耀之星。

    因为在当时的天堂，路西法的外号便是叫做光辉之子，晨耀之子。

    他是耶和华最宠信的天使，集百般宠爱于一身，是天界最光辉的存在。

    后来耶和华堕落之后，此剑，也随着路西法一起堕入了地狱之中，被地狱的污秽所侵蚀，最终成为了足以诛灭纯洁天使神使的黑暗神剑——末日审判。

    此剑一出，天地色变。

    无穷的黑暗，混合着邪恶的力量，不断狂暴涌动而出。

    “不好！”

    乌云仙脸色大变。

    因为路西法剑光一闪，六翼一展，竟然径直向他冲来，抬手间，一道黑暗斩，便是向着他而来。

    乌云仙手中光芒一闪，紫府之中，陡然激射出了一件神兵利器。

    混元锤。

    双锤交击，一股混元之力，从中轰然爆发而出，力量之恐怖，撕裂苍穹虚空，令人心惊。

    “轰！”

    末日审判黑暗斩，瞬息之间，便是达到了乌云仙的面前。

    强大的力量，向着四面八方而去。

    乌云仙感觉一股滔天之力涌动而来，以乌云仙这大罗金仙巅峰的修为，竟然难以在路西法末日审判之中走过一招。

    登时，乌云仙感觉自己体内五脏六腑好似都开始挪动了位置。

    一口鲜血猛然喷出！

    身子向后倒去。

    乌云仙说起来，倒也倒霉。

    之前乌云仙和毗卢仙一起去青龙关之中助阵，结果傻乎乎的乌云仙，根本不知道毗卢仙已经背叛了截教，加入了西方教之中。

    甚至还借着西方佛门的功德之力，成为了西方佛门的毗卢遮那佛。

    结果，毗卢遮那佛临阵叛变，出手对付乌云仙。

    一招之下，乌云仙差点被打烂元神和肉身。

    如今，这伤势在其师尊通天教主的帮助之下，尚且还未好多久。

    结果，又是遇到了路西法。

    再度负伤。

    整个截教之中，若是说乌云仙的倒霉程度算是第二位，那么只怕目前没有人敢排在第一位。

    因为，本来四大亲传弟子之中的龟灵圣母，可以算作截教封神之战后最倒霉之人。

    但是如今被林轩逆改了因果，早已摆脱了自己的命运。

    不仅仅是乌云仙遭受了重创，另外一边的金光仙和灵牙仙也是不好受。

    米迦勒手中的兵器，也是经过耶和华赐福的神兵利器，名叫七罪剑，乃是当年连路西法都要畏惧的神兵。

    此剑之锋利，甚至无意之中，划破过了耶和华的手指。

    被称为连神都能够伤害的武器。

    同理，加百列手中则是使用真理之号，洞悉真理法则力量，甚至还拥有无边的智慧。

    这二人的力量，虽然落后于路西法，但是也是六翼炽天使。

    按照洪荒世界的力量层次划分，路西法的力量，足以站上三尸准圣的境界。

    而米迦勒和加百列，则是相当于二尸准圣的样子。

    灵牙仙和金光仙，如何能够抵挡？

    不过就是一二个回合，便是瞬间落败。

    三人身子倒飞而出，仙血挥洒，落在了封神台之上。

    三大截教仙人面对西方教三大天使，一个照面，便是落败。

    若非因为这洪荒仙人，因为自身世界所拥有的法则之力，颇为强悍，也导致了洪荒仙人，在同级别之中，远比西方大陆的天使恶魔强悍，只怕截教三大仙人，此刻已经被轰杀一空。

    毕竟，大罗金仙层次的三大仙人，对上相当于准圣实力的三大炽天使。

    能够活下来，已经是奇迹了！

    “该死！完了！”

    孔宣脸色煞白。

    甚至心中暗想，要不要施展出圣人的力量，拼死救下截教三大仙人。

    截教所有人，神色黯淡无比。

    这一战，是必败无疑了。

    乌云仙，金光仙，灵牙仙……说到底，还是太弱了……

    非但没有给截教挣回了脸面，反而是在这个基础上，更让截教丢脸。

    倒是紫霄宫众圣，心中得意。

    元始天尊更是满脸嘲讽，讥讽说道：

    “这是什么打法？派三个小喽啰出战？送死流？”

    ……

    紫霄宫众圣顿时脸上笑靥如花。

    “上！我主说了，不留活口，诛灭肉身，送他们上封神榜！”

    米迦勒那英俊的脸上，却满是冷峻无情，开口说道。

    三大炽天使同时冷笑一声，看向截教三大仙人的眼神，越发残暴。

    乌云仙三人脸色难看无比，此刻，他们明白了，自己也小瞧了西方大陆天使的力量。

    有些托大了！

    他们有些后悔，这一次，只怕难以善后了……

    三大炽天使破空而来，携带光明和黑暗之力，恐怖强悍，势要灭杀一切……

    截教三大仙人脸色惨白，他们心中后悔，但是他们并非后悔与因为莽撞，从而要身死于此。

    主要还是三人太过托大，从而让截教丢了脸面。

    “大胆，放肆！”

    “区区三个人不人，鬼不鬼的东西，居然还敢害本座弟子！”

    一道爆喝之声响起，震慑整个虚空苍穹。

    电光一闪！

    一个青年，面容俊朗，五官英挺，气质冷冽，撕裂虚空，一步踏出。

    三千青丝随风而动，更是衬托出了其孤傲不桀的气质……

