    到了台湾后，容光接受了邀请，就与侯孝贤、杨德倡等人聚了一次。

    在聚会上，几人进行了电影创作方面的交流，但闲聊更多的还是圈中八卦。别把电影导演想象的太过神秘，在生活中，他们同样也是普通人。

    这其实就像一群大学教授聚会，说的最多的话题，无非就是——谁家孩子高考了？我家二哈又犯二了……。诸如此类的家长里短。谁会一天到晚的专业讨论呢？

    不过在闲聊中，同样说起了电影市场的萧条。其实这几位台湾新浪潮的大师，他们同样在开始了反思，因此到了后来，他们几人都有了微调。

    完全改变是不可能的，这几位的创作理念早已经成型。他们几个只会拍新浪潮的艺术片。

    但他们也开始了接受商业化元素。杨德倡开始导演程龙为原型的动画片《追风》，侯孝贤在成为金马奖主席后，同样进行了大刀阔斧的改革。

    然而本届的金马奖，依然是艺术片一统天下。

    像横扫金像奖的《少林足球》，只获得了最佳剪辑、最佳视觉效果这两项小奖，其他的甚至连提名都没拿到。

    影后获得者是秦海露，来自《榴莲飘飘》。影帝出现了双黄蛋，刘晔出演的《蓝宇》，还有《火花》里的王志闻。不得不说，96明星班是惊艳亮相。让本届的金马奖变成了同学聚会。

    最佳导演的获得者是关锦朋，同样是来自《蓝宇》。而《火花》除了影帝以外，还拿到了最佳影片和最佳原创音乐这两项大奖。

    值得一提的是，朴树的《平凡之路》一推出，就立刻大受欢迎。现在已经成为华语流行乐最热火的歌曲之一。

    ……

    这次的金马奖，徐婧蕾并没有参加。她正忙着《朱诺》的拍摄，希望能赶上明年的柏林电影节。

    明年的戛纳电影节，同样有部妖孽作品——《美丽心灵》。尤其是里面的政治正确，相当能够打动欧美评委。其他人就洗洗睡吧！拿奖是根本不可能的。

    因此在容光的建议下，《朱诺》就准备参加柏林电影节。而柏林电影节的特点，就比较喜欢这种政治性、社会性题材。那么可能性还稍微大一些。

    王志闻自从拿到了戛纳影帝以后，他同样是赞誉一片。这次又拿到了金马影帝，更是达到了事业巅峰。周讯同样也出席了金马奖。不过她主要是为了商业活动。自从《火花》拿到金棕榈，这几位主演就多了不少代言。

    就是小跟班和周姨娘八字不合，他们只要一见面，依然是吵吵闹闹。差点儿没把王志闻给笑死。

    容光同样也有自己的宣传活动。台湾某家电视台看中了《仁医》，就准备引进这部电视剧。作为《仁医》的主演，容光就受邀参加了电视台的综艺节目。

    “容导，你好。”

    “吴大哥，客气了。叫我光子。”

    “这是采访提纲，你先看看。光子，你有什么忌讳的问题吗？”

    “没有没有。就是不要问那些很敏感问题。”

    “那当然不会。你就没有绯闻什么的？哈哈。”

    “真没有。”

    “那你就要小心了，我会问的很劲爆的？”

    “没问题，”

    “……”

    综艺节目的主持人就是吴宗闲。这位应该都很熟悉，台湾著名主持人。不过吴宗闲在台湾的辈分很高，影响力也很大，因此就要给必要的尊重。

    这是容光首次上电视直播节目。节目一开始，吴宗闲就询问了一些例常问题，容光也一一做出回答。无非就是些成名经历、北漂生涯云云。

    见气氛预热的差不多，吴宗闲终于进入到戏肉环节：“光子，你决定退出以后的评奖，是不是受到了某种外界压力？”

    容光微微一笑，这问题似乎有点不怀好意：“吴大哥，首先更正一点，我并不是完全退出评奖，而是创作商业片为主。如果有其他导演的优秀艺术片，邀请我来主演，我还是很乐意的。其次，我是暂时退出，也许等到几十年后，我还是会进行艺术片的创作。”

    “真的没有其他原因吗？”吴宗闲不依不饶，一心想搞出个大新闻。

    容光笑道：“如果说其他原因，倒是有一个。吴大哥，看看我的年纪，才二十出头。我能有多少的阅历？能够不断的挖掘社会性题材？所以起码40岁以后吧！等到真正的沉淀下来，让人生阅历更加丰富些。”

    现场观众的掌声中，吴宗闲夸张的笑道：“哇！你的批判现实主义题材，欧美电影大师很推崇呀？你还觉得自己的人生阅历不够吗？”

    “呵呵。其实这里有些谬赞了。”容光笑着摆摆手，“如果仔细观看我的作品，你们就会发现，我就是个观察者，尽量客观的描述社会问题。至于怎么去深度挖掘？或者怎么去解决？我也不知道啊？”

    大笑声中，吴宗闲笑道：“光子，你有些过分谦虚了吧？”

    “真不是谦虚。”容光笑容一收，认真的说道，“其实我们电影人，包括你我这样的公众人物，观众给予我们掌声荣誉以后，我们往往会产生某种错觉——我有社会影响力，我知道的比你多，所以我要教育你！这是不对的！”

    “是吗？能详细说说吗？”吴宗闲立刻就有了兴趣。

    “那就打个比方：我们支持女权运动，让整个社会做到男女平等。这是件好事吧？但你我都是男人，根本不了解女人的想法？如果按照我们的理解去说教，很有可能发生偏差。这就好事变坏事了。”

    “那你认为，我们男人不应该支持男女平等吗？”

    “当然不是。我的意思，我们这些公众人物，最需要的是审视自身，要很谨慎的运用我们的社会影响力。比如刚才所说的男女平等，我们可以拍摄不平等的社会现象，忠实的记录下来。但尽量避免加入私货……”

    “私货？”

    “对！私货就是你个人的观点，无论是主流还是小众，无论是政治正确还是逆潮流，这都是你自己的！注意：既然是创作作品，就千万不要去说教！”

