    第147章肖行雨气呼呼

    章陌烟呆呆地看着肖行雨，他面容灰白，眉心微微皱着，额角冷汗涔涔，唇边赫然有一道血迹抹拭过的浅红。

    真的是被打到吐血了……

    “对不起。”章陌烟小声跟他道歉。

    男人不接受这种道歉，忿忿哼了一声把头转向里边，章陌烟正想说话,肖唯洲已经拿着热毛巾从浴室出来了。

    “来行雨，先擦把脸，受苦了孩子！”

    肖行雨把头转回来，正好看到章陌烟起身让开，二人四目相对，章陌烟顿觉自己做了十恶不赦的举动,于是赶紧动起来去浴室找毛巾包冰块弥补。

    虽然肖行雨伤势很惨重,但好在都集中在后背，而且看起来也没有骨折，总算可以放心一点。浴室像酒店一样有很多干净的毛巾，章陌烟拿了两条包上冰袋，听见肖唯洲在外面操心地规劝。

    “行雨啊，我看还是打电话叫王医生过来给你看一下吧！”

    “别别别，我都说不要了。家里人知道就算了，外面要是再传开，我都奔三的人了还在家挨打，以后我出去还怎么做人？”

    “你这孩子怎么这么倔，外一发了炎症怎么办……好好好，拗不过你，在家那你至少让柴叔他们上来照顾你吧？”

    “在家里我就不要脸了啊？”肖行雨抱着枕头气撅撅地，“我让他们不要围观，你看看他们，跟看猴似的。”

    “什么看猴！大家是关心你，你不看看你都伤成这样什么样了！”

    “其实还……”眼角瞄到章陌烟从浴室出来，“其实浑身太疼了，但我肯定能熬过去！”

    “疼啊？那不行,我还是给王医生打电话吧！”肖唯洲说着就拿起手机。

    “那我也给我妈打电话。”肖行雨半抬起身子。

    “你……”肖唯洲立刻放下手机,像被人拿住了麻筋。

    父子两个相持不下。

    章陌烟走上去：“肖先生，我刚才咨询了医生，知道一些应对措施，要不我们先试试看，不行再说。”

    她把手里包着冰的毛巾递给肖唯洲：“24小时之内只能做冷敷减轻他的疼痛，24小时后才能涂抹外用药。”

    肖唯洲拿好冰包，目露感激：“那太好了，来，小章你过来帮忙看看，这里有很多药，有没有适合用的？”

    肖唯洲把章陌烟带到一旁的桌边，桌子上放了一个小箱子，盛满了瓶瓶罐罐的药品，内服的外用的，国产的进口的，十分齐全。

    章陌烟瞥了眼自己进来时放置在门口案几的塑料袋，相形见绌。

    在药箱里找出一盒云南白药胶囊：“可以给肖老师吃这个。”说着她走到一边的水壶,取了个杯子倒水。

    “那后面有冰箱,里面有凉水和冰块。”肖唯洲指了指东南角的一扇镂花屏风,章陌烟乡巴佬似的走过去，看见隐蔽工程堪称一绝的冰柜。

    “哟爸，你轻点儿——”

    刚打开冰柜门，就听到肖行雨的惊呼声，章陌烟匆匆提了凉水瓶就小跑过去。

    “怎么了肖先生？”

    “我可能手重了点儿，”肖唯洲手足无措，小心翼翼跟肖行雨说，“那我轻点儿我轻点儿。”

    “好……”肖行雨的声音气若游丝，十分可怜。

    肖唯洲这次把手劲放到最轻，然而这个男人还是痛得皱眉咬牙直哼哼。

    这得是多疼啊……突然好生肖淮的气！

    章陌烟看得揪心，半天才想起自己手里的东西，赶紧调兑好了水温，从药板上掰出两粒胶囊。

    “肖老师，你先把这个药吃了吧，这个是止血的。”俯着身子，把胶囊放在手心，另只手端着水杯。

    脸色虚弱的男人掀起眼皮看她一眼，一副“我还要自己吃药？”的谴责表情。

    章陌烟瞬间感觉自己太难为病人了，于是把手托到他嘴边，可能碍于肖唯洲在场，肖行雨还算给面子，低头吃了她手里的两粒药。

    磨磨蹭蹭的样子，像一只拉布拉多犬。

    收回被他蹭得痒痒的手，又喂他喝了一口水，就听他又吃痛起来。

    肖唯洲笨拙地在他身上按来按去，简直像在给猪肉盖章，弄得肖行雨连连倒抽气不说，自己也是汗流浃背。

    “你也忍一忍，”肖唯洲眉头拧成一个结，“这里还有女同志看着！”

    肖行雨趴在枕头十分委屈道：“伤不在你身上，你才会这么说。”

    章陌烟：“肖先生要不您休息一下，我来帮肖老师做冷敷吧？”

    肖行雨眼梢一扬。

    “不用，还是让我来吧！”然而肖唯洲十分宝贝这个儿子，虽然自己干得笨拙，但还是担心别人手下会没轻没重的。

    章陌烟爱莫能助。

    “叔叔你们还没吃饭吧，我帮你们去把午饭拿过来。”

    只有这个活儿可以干了。

    很快把饭菜拿来，肖唯洲又抢着服侍肖行雨吃饭，之后继续给他冷敷，一直敷了一个多小时，完了又不辞辛苦地坐在罗汉床上陪肖行雨说话。

    章陌烟完全英雄无用武之地，倒是手机震个不停，周夏把她拉进了一个群，群里大家疯狂@她询问肖行雨的情况。

    理解大家关心的心情，章陌烟只好一条一条回复，等大家听说了肖行雨严重的现状，更是你一言我一语追着她问。

    章陌烟这时才后悔一开始对他们实话实说了，自己疲于应付，弄得别人也很焦虑。

    她就是这样，不太会做人。

    而另一边，在肖行雨看来，章陌烟这个“照顾”的表现真的是太差了！什么都不干，还一直刷手机，三心二意还忙得不可开交。

    “我要休息了，你出去！”

    冷不丁的，听见肖行雨气呼呼的声音，章陌烟从运指如飞中抬起头，就看肖行雨金刚怒目地对着自己。

    隐隐觉得哪里不对劲，可是又说不上来，这时肖唯洲说：“章小姐你也去休息休息吧，我看这里也没有什么事了，有我在就可以了。”

    章陌烟看了看肖行雨，恍然知道他的怒气在哪里了（她自以为的）：他那么不喜欢人围观，而自己竟然一点不识相的在旁边看了半天！

    “哦好，那我先出去了，”仓促而礼貌地跟肖行雨告辞，“那肖老师你好好休息！”

    看着没有一丝留恋走得迫不及待的女人，肖行雨一口老血堵在喉咙里：“快走快走！赶紧走！”

    “行雨，你怎么跟人说话的！”肖唯洲吃惊地竖起眉毛。

    章陌烟完全理解（她自以为的）肖行雨怒从何来，连忙息事宁人：“肖先生没关系，那我先走了，我就在隔壁，如果有事您就喊我一声。”

    说完，赶紧能多快就多快地消失，末了还贴心地带上了门。

    看着女人简直堪称“溜之大吉”的背影，肖行雨一脸不可置信，他已经没吸引力到这种地步了吗？！

    (本章完)

