    第153章 她爸妈和她有仇吧（1）

    第二天一早，江航便陆续收到了三方的报价。

    而情况果真就如江航所预料的那般，三方平台给予的待遇都有很大的提升。

    酷听音乐在分成比例上做出了让步，愿意给予江航78%的销售分成，并且按照三线歌手级别的流量进行推广。

    对于一个新人而言，这样的条件已经算是有足够的诚意了。

    而企鹅平台则是抛出了还未公布的激励金计划。

    也就是说江航的独家单曲收入在50万以下，那么这50万不需要给平台分成，全部归江航所有。

    当独家单曲的收入大于50万后，超出部分按照70%的分成比例分成。

    数学极好的江航瞬间就算出临界点。

    X·78%=50+（X-50）·70%

    X=187.5万元

    也就是说当每首歌曲产生的销售额大于187.5万的时候，那么在酷听音乐上线收益更多。

    而销售额小于187.5万时，则是在企鹅音乐上线的收益更大！

    对于普通音乐人而言，显然是企鹅音乐的条件更有吸引力。

    因为想要单曲销售过187.5万显然不是那么容易完成的事情。

    但对于江航而言，还是酷听音乐更符合他的心意。

    他对这三首歌曲有着绝对的信心。

    当然，这是在没看到云享音乐给出条件之前的想法。

    云享音乐：单曲独家授权费10万/首，80%的收益分成比例，二线歌手级别的流量推广！

    即便是江航也没有想过云享音乐会做出这么大的让步。

    按照李润庆目前给出的条件，差不多已经达到二线歌手的标准。

    能给予一个新人这样的优待，李润庆的确是很有魄力。

    最终江航还是选择了云享音乐。

    第二天见面，江航的脸上便多了几分笑容……

    李润庆看着江航，苦笑地说道：“最终还是让你得逞了啊！”

    江航笑着回道：“不敢不敢，是李组长赏识，我相信这三首歌不会让你失望的！”

    一旁的王倩倩眼神复杂地看着李润庆。

    她知道李润庆给出这样的条件所要承受的压力。

    一个新人给予二线歌手标准的优待和条件在此之前是绝无仅有的。

    如果这三首歌的成绩没有达到预期，那他很有可能会成为其他小组的笑柄。

    “我也相信！”

    李润庆笑着点头说道：“今后如果有新歌，一定要优先考虑我们平台！相较于这三首歌曲，我更看重你的个人才华！”

    江航笑了笑说道：“同样条件下，我肯定会选择我们云享平台。”

    “对了，你这三首新歌是打算用韩江的艺名还是用本名进行发布？”李润庆问道。

    江航沉吟了片刻说道：“还是用韩江的名字吧，我还想过几天安稳日子！”

    尽管江航本人也因救人的事情火爆豆音，但这种事情是有时效性的。

    等事情的热度降了，也就没有人关注了。

    再过个几个月，就算江航站在他们面前，他们都未必能够认得出来。

    但他如果以歌手的身份站在台前，那他的曝光度会与日俱增，基本就告别正常人的生活了。

    对于江航的决定，李润庆感到惋惜。

    他疑惑地问道：“你明明有这样的才华，为什么还要坚持上学呢？”

    江航的目光坚定地说道：“因为热爱……”

    众人一脸无语，神特么的热爱……

    陈丹审核好合同之后，江航愉快地签下了协议。

    双方约定在周六上午八点上线歌曲，而当务之急，自然就是要去录音棚录歌了。

    在此之前，江航只用手机录制过河岸弹唱版本。

    这个版本在短视频中听听还成，那放到线上出售那就太敷衍了。

    陈丹想了想说道：“录音棚的话，我有个学姐好像开了一家音乐工作室，要么我问问看？”

    江航笑着说道：“行啊，我正愁到哪里去录呢！”

    “那我得先问问还在开没有……已经有几年没有联系了！”陈丹笑着说道。

    “婵婵姐，是我，陈丹……

    嗯嗯，我有个朋友想要录歌……

    好的，我们现在就过去……”

    放下电话，陈丹笑着说道：“她现在就在录音棚，我们直接过去吧！”

    “好！”江航也不耽误，告别了李润庆和王倩倩就驱车前往录音棚。

    在车上，江航随口问了句：“你这个学姐怎么称呼来着？”

    陈丹沉默了片刻，红着脸颊说道：“她姓毛……”

    “嗯……”江航点了点头，随后想起了刚才陈丹打电话时对学姐的称呼。

    “毛……婵婵？”江航神情怪异地问道。

    陈丹看了江航一眼，轻轻也点了点头。

    “这她爸妈是和她有仇吧……”江航憋着笑说道。

    姓毛没问题，叫婵婵也挺好听，关键合起来……就太特么的奇怪了！

    两人对视了一眼，忍不住哈哈大笑起来。

    虽然背后笑话别人不太礼貌，但是真特么的忍不住啊！

    在附近停好车后，两人走进了那家名为“嗨玩音乐”的工作室。

    刚走进去，一个一米七上下，身材火~爆的年轻女人便笑容洋溢地迎了上来。

    江航打量着一下，一头黑发，眉毛细密，睫毛长长……呃，为什么关注这些？

    “婵婵姐，好久不见了！”陈丹和对方来个一个拥抱后介绍道：“这是我的朋友，江航！”

    毛婵婵上下打量着江航，促狭地笑道：“不错不错，长得很帅！”

    江航笑着伸出手说道：“幸会，打扰了！”

    毛婵婵和江航握了一下手后说道：“开门就是做生意，哪里是打扰！

    本来我这边录歌是每个小时120块，你是小丹带来的，给你打个五折。

    看你这么帅，我额外再给你打个五折，30块每小时就好！”

    江航哈哈一笑说道：“这哪行啊，按原价来就好。”

    “别客气了，熟人的钱我不挣的！”

    毛婵婵哈哈一笑说道：“当然，编曲，配乐，人声，混音这些得另外收费，这些都是和专业团队合作的，给你打折我就得贴钱了。”

    江航笑着点头说道：“好的，谢谢婵婵姐，我这边已经编好曲了，等下需要什么人员劳您帮我联系下！”

    “真的假的，你编曲都自己做？”毛婵婵惊讶地问道。

    对于江航的说辞，科班生出身的毛婵婵是不以为然的。

    尤其是在听说他连编曲都已经完成的情况下，毛婵婵更加确定了自己的想法。

    以前的古典音乐倒也罢了，没有编曲一说。

    现在的流行音乐，作曲，编曲通常都是分开的，而且编曲越来越重要。

    如何才能给一首好歌配上一首好的编曲，需要音乐理论、乐器性能以及音响学等多方面的知识支持，各方因素缺一不可，有很高的门槛。

    而这个男孩，看起来也就十几岁的年级，写歌也就算了，还会编曲，这不是扯么！

    (本章完)

