    被梁盛佳偷袭刺了我一刀，我强忍着身体的痛苦，一直支撑着，已经快要到了我的极限了。

    就在我们都可以事情要结束了，却从外面传来了拍手掌的声音：“啪啪啪……”

    “真的是一出好戏，让我大开眼界，不过，事情还没有结束。”

    只见一名老者跟韩陌生大摇大摆的走了进来。

    当我们看到老者的时候，都是吓了一跳。

    这老者就是当初梁盛佳带我们去见的小莲子村老村长，只不过这个时候的老村长可没有之前一副奄奄一息的样子。

    他现在活蹦乱跳，一点事情都没有。

    梁盛佳是小莲子村跟狼族私通的人，而当初就是小莲子村老村长安排我们跟梁盛佳住在一起。

    原来如此，这一下我就明白了事情的来龙去脉了。

    至于韩陌生就是跟着我一起来，然后跟老村长狼狈为奸，一起对付我。

    “老村长，你不是不能走路了吗？”

    李明功还没有搞清楚是怎么回事，满脸都是问号的看着老村长：“还有你身边的人是谁？你在说些什么话，我怎么一点都听不明白。”

    在小莲子村村民们眼里面，老村长可以说离死不远了，前一段时间老村长还帮自己订了一个棺材。

    小莲子村村民们都以为老村长危在旦夕了，可现在老村长一副活蹦乱跳的样子，根本就不像是旦夕之间的老人。

    宋功有的位置是在李明功家里门口，刚刚宋功有差一点站不住，所以李明功跑过去扶着宋功有。

    他们两个人的位置离老村长最近了。

    “李明功，这老村长跟李国兴还有梁盛佳……”

    我意识到李明功跟宋功有有威胁，对着两人喊道。

    可还没有等我话说完，老村长就动手了，他挥了挥手。

    李明功跟宋功有两个人就被一股强大的来了给击飞了出去。

    在宋功有身上的镇妖瓶也掉了下来，在千钧一发的时候，一道黑色烟雾出现，护着了镇妖瓶。

    这黑色烟雾是老村长搞出来的鬼，随后黑色烟雾就慢慢向着老村长身边收回。

    “不好。”

    我脸色大变，意识到事情麻烦了。

    要是让老村长得到镇妖瓶的话，那后果是真的不堪设想了。

    老村长觉得我们已经没有任何反抗的能力了，为了让我们死得明白一点，就把自己几十年的计划说了出来。

    他并不是真正的小莲子村老村长，在二十多年前他就杀了小莲子村老村长，自己伪装成老村长。

    而他做的这一切，都是为了得到宋家的传家宝，也就是镇妖瓶。

    宋功有父亲宋太康跟母亲也不是突然失踪，是被老村长给抓起来了。

    只不过，两人嘴硬得很，根本就不愿意把镇妖瓶的事情说出来。

    而李国兴的杀还有梁盛佳跟张美梅甚至是二鬼拍门都是他搞出来的事情。

    他目的就是想让宋功有出手，毕竟只有镇妖瓶才处理得到这些事情。

    只可惜，半路杀出了我跟胡嘉萱，破坏了他很多计划。

    不过，最后还是让他得到了镇妖瓶。

    他说到这里，也没有继续说下去了。

    “什么？”

    李明功跟宋功有听完老村长说的这些，都是晴天霹雳，不敢相信老村长说的事情是真的。

    老村长在小莲子村德高望重，受人敬仰。

    可现在，明白老村长是罪魁祸首，简直就是难以置信。

    就在镇妖瓶快要回到老村长手上这个时候，突然出现了一道光芒，包围着镇妖瓶。

    之前护着镇妖瓶的黑色烟雾一瞬间就消失不见，紧接着镇妖瓶就慢慢向着我们这边移动过来。

    “嗯？”

    老村长被这一道光芒吓了一跳，气呼呼的开口：“什么人敢抢我的东西？”

    现场就只有我们这些人，可我们这些人根本就不是他的对手。

    也是因为这个医院，老村长才会出来坐收渔翁之利。

    可是现在却有人出来抢镇妖瓶，让老村长很是吃惊。

    “镇妖瓶那么宝贝的东西，怎么可能让你得到。”

    在屋顶上传来了一名男子的声音，嘿嘿一笑说道：“这叫螳螂捕蝉黄雀在后。”

    这声音我跟胡嘉萱听得很耳熟，我跟胡嘉萱抬起头一看，发现在在屋顶的男子居然是姜冲。

    我看到是姜冲来了，整个人都松了一口气：“姜冲，你终于来了，不然的话我们就死翘翘了。”

    当初，我还以为小莲子村的事情很轻松不过，后来才知道小莲子村里面卧虎藏龙，我根本就对付不了。

    那天胡嘉萱失踪之后，我就打电话给姜冲，让姜冲过来帮忙。

    而老村长的目标是镇妖瓶，要是让老村长抢到镇妖瓶，那老村长下一个目标就是我们这些人了。

    我已经到了极限，只能咬牙切齿支撑着，尽量不让自己昏迷过去。

    但我很清楚我的情况，根本支撑不了多久。

    要是姜冲不出现，就凭胡嘉萱一个人根本就不是老村长跟韩陌生的对手。

    更何况，老村长这个老狐狸还可以控制外面的狼族。

    “姜冲。”

    韩陌生看到是姜冲出现，顿时就是一脸黑线：“你怎么会出现在这里？”

    “你不是应该在双塔山的吗？”

    要知道，双塔山的事情不管是对我们这边还是韩陌生那边，都是非常重要的事情。

    也是因为这个原因，我们才会选择分开行动，就是害怕双塔山会出事。

    原来韩陌生还以为跟老村长可以联合起来对付我们这些人，可姜冲到出现，让他的计划落空了。

    “不管你是谁，敢跟我抢东西就是在找死。”

    老村长可不管姜冲是谁，冷哼一声，随后就挥了挥手。

    好几个纸人从他手上飞出来，对着姜冲飞去。

    镇妖瓶是他计划了十几年的东西，现在镇妖瓶就在眼前，已经是触手可得了。

    可就偏偏在这种关键时刻，姜冲出现了，还跟他抢镇妖瓶。

    他可不管姜冲是什么人，只要是抢镇妖瓶的都是他敌人。

    “姜冲，小心一点，他这些纸人不好对付。”

    我见识过纸人的厉害，急忙开口提醒姜冲：“之前一个纸人就硬生生接下我两道符咒。”

