    “京城那边隐隐有传闻说，永和帝虽然病重，却还是清醒的，萧奕自然是怕担上乱臣贼子的名头。”

    叶准听罢，目光微微一顿，“你怎么看？”

    “属下看来，这只怕是萧允的缓兵之计。那药是琴姑娘亲自调配，之前也多番试验过。按着永和帝服用的剂量和时间，他即便是果真醒着，怕也形同疯癫了。”

    “否则，萧允为何将紫宸殿看得那般紧，甚至将魏俨也一并拉进宫去严密看守了起来？紫宸殿中，只留郑皇后亲自看顾，水泼不进？”

    “是吗？”叶准却是勾起唇角，“那可未必。”

    “少主？”影子也有名，随的是前朝皇室的赵姓，单名一个“安”字。赵安。

    他的父亲，便是当年拼死将叶准救出生天的前朝皇室影卫头领，而赵安，自出生起，唯一的使命便是护少主周全，助他完成复国大业，披肝沥胆，死而后已。

    这些年，赵安一直隐在暗处，见过叶准的隐忍，也见识过他的狠戾，总以为自己已经看过了此人的千面，却一个转身，又察觉，这人的第一千零一面，深不可测，从未看透，怕也是，永远无法看透。

    叶准却没有为他解惑的打算，只是道，“总之，凤京城的水深得很，咱们届时还是莫要太过出头的好，鹬蚌相争，渔翁得利，方是正理。反正萧綦着急，便让他冲在前面便是，我这个不中用的身子，倒是个再好不过的借口。”

    “那二少夫人那里……”赵安蹙起眉心道，不管怎么说，二少夫人肚子里，那是赵氏皇族的血脉。

    叶准目色几转，“估摸着，萧允还能撑多久？”

    “那些京卫近年来，养尊处优，实在是不堪一击，不过是仗着萧奕心虚，这才暂且僵持。不过，等到董大荣的增兵一到，萧奕长了声势，真要打起来，凤京城最多能守上数日的工夫，城必破。”

    “这么些时日，董大荣的增兵尚且到了，难道萧允就没有半分后手？”萧綦挑眉问道，直问得赵安一怔。

    “东、北两门重兵围之，不还有西门和南门吗？便没有半点儿动静？”

    赵安愣了愣，片刻后，才陡然反应过来，“属下立刻去查。”

    “萧綦稳不了几日了，必要的时候，我去给他凑把火，咱们只需想法子，在这几日保得裴氏周全，接下来，便要好办许多。”

    叶准双眼沉黯，语调轻幽，好似低语一般。

    赵安却是听得目下轻闪，应一声“是”，便是快步出了门去。

    门“吱呀”开了，又轻悄合上，叶准却是喉间一痒，在暗夜里，低低咳嗽了起来。

    良久后，咳嗽声稍止，他却是低低笑了起来，“一声‘兄长’，便要护住两条性命，这笔买卖，似乎不怎么划算啊！”

    关外，此时已是冰天雪地，风都带着冰雪冷冽的味道，卷着雪花扑过来，一到脸上，便是凝成了冰。

    “世子，左路传来捷报，铁赫被拿下了。”薛定拱手来报，一向沉肃的脸上带出两分压也压不住的激越来。

    燕崇正站在高处，眺望脚下好似看不到边的雪原，闻言，亦是翘了翘嘴角，“很好。”

    虽然只是简短的两个字，却已是极大的肯定。

    “下去整军吧！最后，只差斛律藏了。”

    “世子？”薛定蹙了蹙眉心，“铁赫已是被拿下，北狄八万大军，只余不足一万尚且还在前线苦撑，其余皆是随着斛律藏溃败逃回北都，余下之众，要么会随之而逃，要么也用不了多久，终能攻下，北狄已是不足为虑，至少十年内，不敢再犯我大梁。既是如此，又何必再铤而走险？”

    就在半日前，燕崇刚下了一道军令，一旦左路捷报传来，便立刻整军，他要亲自带领五千精锐，翻越欺雪山，神不知鬼不觉绕道北都，直捣黄龙，务必要将斛律藏解决。

    若是杀了斛律藏，自然可以彻底解了西北之困，可翻越欺雪山，本就风险极大，何况是孤军深入北都城？

    就算是北狄如今已显败象，那北都城却也是龙潭虎穴。

    “狄族好战，斛律藏野心勃勃，却也很有实力，他能数年内统一各大部落，就能再拉起一支抗衡大梁的雄兵，何况，哀兵必胜，到时，若是卷土重来，只怕更是难以对付。只有除了斛律藏，将狄族彻底打趴了，打怕了，才可一劳永逸。”

    “至于这北都城，我也不是头一回去的。上一次，尚且能够全身而退，何况这一回？斛律藏想必做梦也没有想到，我会抄了他的后路，直捣北都城，打的，就是他的措手不及。放心吧！”燕崇说着，拍了拍薛定的肩头。

    薛定也知道一直以来，燕崇的决策与部署从未出过错，他既然走这一步，必然也是有一定的把握的。

    如他所说，若能拿住斛律藏，自然是一劳永逸，那么冒冒险也没有什么。

    可是，他总觉得，世子太操之过急了一些。

    明明可以徐徐图之的事儿，为什么要急在一时？就好似，只有这么一次机会，也只有这么一点儿时间，无论如何，也不能错过一般。

    可是，怎么可能？燕家镇守西北已经两代人了，军中，靖安侯府燕家的声名至威，世子又正是年富力强的时候，只要有军功在身，燕家便可屹立不倒。

    不过，这也只是薛定一种说不清道不明的感觉，想了一会儿，实在想不通，也没有道理可言，他便撇下，暂且不想了。

    而燕崇也没有给他那个机会让他再想，而是跟他说起了另外一桩事，“凤京城那边，一直胶着着也不是法子，传信给我们那边的人，是时候该让萧奕动了。”

    “是。”薛定大约也能明白燕崇的用意，转身去送了一封密信去凤京城，然后，便是立刻去整军。

    不过半个时辰，五千精锐便已是整军待发。

    趁着午后，大雪未至之前，悄无声息，攀上了欺雪山。

    凤京城，虽然还看似平静，可却是暴风雨的前夕。

    东门与北门外陈军数万，随时可能攻城，顷刻，便是兵戈之灾。

    夜已深，紫宸殿中，烛火幽燃。

    一道身影从殿中步出，守在门口的小内侍恭声唤道，“公公。”

    “嗯。”来人鼻间轻轻哼了一声。

    