    王太卡的想法到底有多疯狂？多不合法？

    　　这么说吧，夜闯少时宿舍，这就是他想的第一个点子！

    　　那么夜闯少时宿舍的严重性到底是什么程度呢？几个例子，少时九个人，站成一排让人泼油漆，都不会有夜闯宿舍这种事严重！

    　　毕竟被人夜闯宿舍，就不说心理创伤了，那些韩国的粉丝神奇的脑回路说不定就编出什么不好听的绯闻。对于一个组合来说最重要的就是声誉啊！如果声誉被毁了，那就是寸步难行！

    　　王太卡想这个办法，无非就是给这个节目找一个噱头。如果第一期播出了，真的能引起关注，那么以S.M那个拜金的性格，百分百会求着王太卡继续拍摄下去。

    　　没错，就是这么现实。只要你足够有钱，就算开个火葬场，开业当天都能找少时来欢欢喜喜唱一曲《Gee》!

    　　想想那个场面！开业仪式上，少时表演个《Gee》当开场，这歌是真不错，人生GG了，真的是唱的符合实际！

    　　王太卡都想，干脆直接找S.M公司，把版权一买，这就是火葬场的场歌啊！以后搞企业文化的时候也好说，等大早晨天还没亮，黑乎乎的时候，就组织员工站在楼前集体边唱边跳《Gee》，简直是应景！

    　　这样是不是有点渗得慌？那没事，都想好了！就算是火葬场，也一定得选最好的黄金地段，江南这边寸土寸金，实在不行把青瓦台附近的地皮买一块。

    　　地方是黄金地段，那建筑也不能太低端！要去雇法国的建筑设计师。

    　　为什么法国的建筑设计师？因为要按照凯旋门那么设计！人生一路凯旋，建就得建最高档次的火葬场！

    　　开业当天，不放鞭炮，太俗气！直接弄几个雷管听响，说不定当天就来生意。就是要这种气势！

    　　然后就像在江南明洞那些时尚店和免税店一样，邀请一水的偶像明星来站台！普通一点的组合压根就不邀请！

    　　就这么说，一个组合如果没在音乐银行这些打歌节目上拿过一位，都不好意思来！

    　　至于演员要求可以低一点，但是起码也得是拍电影的，拍韩剧的如果不是大火的都不让来。让保安守着，拿着大棒子，谁偷着来蹭红毯，直接打回去！

    　　没错，必须要有红毯！来个一百米长的，就按照奥运会百米赛跑的那种！找奥运会专业的裁判来看看，不长不短，不能让外人说这不严谨！

    　　红毯直接铺到办公楼，就算办公楼只有二层楼，照样电梯直接按上，还必须是那种玻璃式的，高大上！焚化炉最小也得一百平米，进去出来虽然都是一小堆，但是排场要大！

    　　如果还能外带有的墓园什么的，什么宽带呀，光缆呀，卫星呀，能给他接的全给他接上，WIFI信号必须满格！路由器就安在墓碑后面，别管用不用，必须看看就齐全！

    　　四周要有花园假山，后边有游泳池，别管用不用，必须要有山有水的！

    　　一进门，就来一个穿着中世纪服装，戴假发特绅士的老大爷，必须彻头彻尾的英国人，给人点皇家风范的感觉。对外就说，这之前是给英国皇室看大门的。

    　　一进门，甭管有事没事，都得跟人家说点啥，说啥无所谓，必须一口地道的英国伦敦腔，伦敦郊区的都不要！

    　　墓碑上首先一定要有二维码什么的，扫一扫就能加好友，还能了解生平事迹。

    　　墓志铭还得独一无二，而且必须要有文化！干脆直接写成文言文，越发人深省越好！

    　　就算是一个一事无成，最后卖假药的庸医，你都得写上一段！

    　　“初从文，三年不中。后习武，苦心观摩东瀛步兵动作指导片。又感扁鹊华佗何其再也？欲悬壶济世，出山学医。数年终有所成，自拟一良方，服之，卒！”

    　　......

    　　咳咳，又特么跑偏了。

    　　反正事情就是这样，有钱就是可以为所欲为。

    　　不过王太卡最终放弃了夜闯少时宿舍的想法，毕竟太扯了。王太卡只是想给节目找个噱头，可不是想毁了少时。

    　　那么第一个想法完蛋了，不要紧，王太卡马上就又冒出一个新想法。不过这件事有点不好意思开口，因为王太卡担心自己说出来，泰妍就以为是自己故意占便宜了。

    　　泰妍看着王太卡沉默不语，有些奇怪，问道：“你刚刚不是说想做大吗？那是什么想法呢？”

    　　王太卡回过神，说道：“第一视角的拍摄本来就很有代入感，不过之前我们都是满足于这种直接式的拍摄，本质上还是综艺。我看不如就在这个综艺里面添加一些幻想的成分。准确的说，这应该不是综艺了，而是一个临场发挥的影视剧。”

    　　“影视剧？”泰妍越来越搞不懂王太卡的想法了，不就是综艺吗？怎么跑到那边去了？

    　　“说实在的，我有两个担心。”王太卡说道：“首先就是努娜你的演技，说真的，上次看那个什么道士的短剧，虽然你只是客串了几分钟，但是那个演技给我留下了深刻的印象。那都已经不是尴尬了，已经是活生生的演了，生演啊！”

    　　“呀！”泰妍一听见这件事，自己都不好意思了，用衣服蒙住头：“不知道，我不管，爱谁谁，没听说过！”

    　　王太卡哈哈大笑。

    　　“不对啊！”泰妍反应过来：“不就是综艺吗？为什么要演技啊？”

    　　王太卡止住笑声，咧咧嘴，最后才说道：“我是想......干脆就演一个爆点！咱们这个节目唯一的看点，就是第一人称和你的互动。这本来也就是面向你粉丝的啊！但是现在这个情况，我觉得还能继续一下。干脆......”

    　　“干脆什么？”泰妍知道接下来才是重点。

    　　“干脆就完全设定一下，之前摄像机拍摄的画面，是以亲故的角度和你一起度假。那么这一次剑走偏锋，干脆就变成一个......暧昧关系的角度！甚至直接拍成一个暗恋爱情的小剧场。”王太卡说出了他的疯狂想法：“所以第一期节目的结尾，我打算要跟你表白！”

    　　“啥？”泰妍懵了。

    　　

    　　

