    王大发这厮与我认识这么久了，自是一眼就看穿了我心中所想。

    贱兮兮地贴了上来嘲讽道：“放心吧小李哥，面子这东西不能当饭吃。”

    “丢就丢了，您不至于这个表情。”

    “看开点吧！”

    “放心，不论外界怎么评价你，我王大发都是您的好朋友！”

    “……”

    “靠！”

    我本就已经是怒火攻心，王大发这家伙还火上浇油。

    当即我就彻底恼了，抓住这厮的头发就开始一顿爆锤。

    王大发被我揍的连连惨叫，不停的呼叫身旁的孙嘉瑶救他。

    这一次孙嘉瑶并没有阻止我，许是他也看不过王大发这家伙的蹦跶劲儿。

    因此选择了冷眼相待，拉着曹莹就去了一旁看戏。

    我大概暴揍了这厮十多分钟才算停手。

    王大发被我揍的皮青脸肿，这回可算是老实了。

    再也不敢多言，就连与我目光对视都不敢。

    许是心头的怒火都已经宣泄出去了，心中不自禁的泛起暗爽。

    为了我李家的风评，我再一次选择和孙嘉瑶及曹莹解释起这件事。

    没有了王大发这个搅屎棍，这场误会很快便解释清楚了。

    曹莹和孙嘉瑶看我的眼神，也终于有所改变。

    我暗叹一声；“还好，还好，可算是解释清了。”便准备将前往苗疆的事告诉给他们。

    奈何，还没等开口，曹莹便走到了我面前，轻轻点了我眉间一下。

    紧接着一股灵气便顺着眉心探入到了我体内。

    这种感觉和张显峰曾经施展灵气为我疏通筋脉时截然不同。

    灵气入体的瞬间，身体便泛起极为不适的感觉。

    这种感觉就好似有一双无形的眼睛在窥视我一般。

    不过碍于曹莹的身份，我并没有阻拦她继续施法。

    大约过了几分钟后，伴随着曹莹的灵气离开我体内。

    这种不舒适的感觉才算是终于结束。

    曹莹叹了一口粗气，便回身看了一眼孙嘉瑶，轻声低喃道：“没问题，和秦老预想的一样。”

    孙嘉瑶微微点了点头，随即上前拍了拍我的肩膀：“李兄弟，此行前往苗疆就有劳您了，我和曹莹会全力支持你的。”

    “……”

    “什么？”

    我愣了一下，不可思议地望着孙嘉瑶质问道：“你怎么知道我要前往苗疆？莫非？你们一直在暗中监视我？”

    孙嘉瑶摇了摇头道：“非也，这般无礼的事，我们灵异调查局是不会干的。”

    “我们之所以知道这件事，是因为秦老早已算出了解除诅咒的关键是在苗疆。”

    “再加上刚刚曹莹用灵气探查了您的内心，这才得知的。”

    “……”

    “啥？”

    听完孙嘉瑶的这般解释，我整个人都懵了。

    实在没想到面前这位娇柔的女孩儿竟拥有这般霸道的能力。

    感情...

    刚刚我感觉的那双眼睛是真的？

    我怔怔失神地望着曹莹，心想着她的能力也太逆天了。

    竟然可以如此轻而易举就看穿人的内心世界。

    这份能力要用于破案上，这世间哪里还会有悬案可言。

    只要轻轻一指，顷刻间便可探查个水落石出！

    不自禁地让我重新审视起灵异调查局这个机构...

    心想着，与这个部门合作还真的是危险。

    若是任务途中动了一点歪心思，后果是真的难以想象。

    不过好在，我心里也没有什么秘密，纵使被看穿了也无妨。

    这样反倒是更有助于接下来完成任务。

    于是便没有继续纠结这件事，反倒是将话题引到了孙嘉瑶身上，询问起他的能力是什么。

    孙嘉瑶笑了笑，摆了摆手道：“我可没有什么能力，只不过是一个普通的修行之人罢了。”

    “啊？”

    “不可能吧？”

    我愣了一下，对孙嘉瑶的话表示深深的怀疑。

    心想着随他一同来的曹莹都有这般霸道的能力，他又怎么可能是一位寻常的修行之人呢？

    便又一次追问起孙嘉瑶，让他别隐瞒真相，还是赶紧将他的能力公布出来吧。

    这样对于接下来的合作很有帮助！

    孙嘉瑶一脸无奈的苦笑几声，随即解释道：“我是真的没有什么特殊的能力，这件事真的没骗您。”

    我不依不饶道：“怎么可能？快说，别装了，我才不信呢。”

    一旁的王大发也借此机会贱兮兮的贴了上来，许是报复孙嘉瑶刚刚冷眼相待。

    阴阳怪气地附和道：“是啊，别伪装了，连自己的能力都不肯告诉给我们？你到底是不是真心想要和我们合作。”

    孙嘉瑶应付我一个人就已经很吃力了，此时又多了一个王大发在一旁煽风点火。

    这下是真的有些受不了了。

    脸色极为难看，我能感觉得到，他此时十分恼火。

    许是顾忌着接下来还要和我们合作，这才没有发作。

    强忍着心头的怒火，又和我们解释了一遍。

    他确实没有任何特殊的能力，还请我们不要逼他了。

    我自打进了冲虚观以后，学的最多的就是察言观色。

    没办法，当时的处境摆在那里，若是不懂这个。

    一个不小心就可能被叶尘和韩絮在背地里搞死。

    此时，从孙嘉瑶的状态来看不像是装的。

    于是我果断闭口，不再揪着这个问题不放。

    心想着逼急了人家肯定没有好果子吃。

    奈何王大发这厮，依旧咄咄逼人，纵使我闭口了，他还是不停的缠着孙嘉瑶。

    最后给孙嘉瑶逼得没招了，硬逼出了一个特殊的能力。

    说是可以隔空扇人巴掌，抬手就准备教育一下王大发。

    王大发这家伙别的不行，遇事抱大腿这件事拿捏的可是死死的。

    孙嘉瑶抬手的瞬间，这家伙便哭爹喊娘地大叫一声：“嫂子救我！”

    “嗖...”

    话音刚落，听到这句话的陈圆圆就从房间冲了出来。

    抬手就拦住了孙嘉瑶。

    紧接着，涂山陌也紧随其后，目光冷冽地扫视起孙嘉瑶和曹莹。

    极具嘲讽的语气道：“区区半步天师，就敢如此无礼？看似你们的这个机构也没有什么能力。”

    孙嘉瑶冷哼一声：“我们机构确实没有什么能歹，但是也没有出过什么疯妇。”

    “和某些上古时代就存在的大户不同！”

    “……”

    孙嘉瑶的这一句话，瞬间点燃了火药桶。

    涂山陌是何人？乃是涂山氏当代的家主！

    哪里受得了这般刺激，登时便迸发出一股遮天蔽日的妖气。

    原本阳光明媚的天空，顷刻间乌云密布。

    “这就是妖王的实力吗？”

    我望着迸发出真正实力的涂山陌整个人都傻了。

    同时也明白了，若是不尽快拦住她。

    孙嘉瑶必死无疑...

    更甚是，整个灵异调查局都极有可能被灭...

    当即便立马冲上前护住了孙嘉瑶，面色惨白地怒斥道：“快道歉！否则没人能保的了你！”

    孙嘉瑶年轻气盛，年纪也就和韩絮相仿。

    此时又在盛怒之下，哪里会理会我的训斥，一把就给我推到了一边，说了句：“少碍事。”

    紧接着便迸发出冲天的战意，欲和涂山陌交战。

    “……”

    “我靠！”

    见到双方如此剑拔弩张的架势，我是真恨不得弄死王大发这厮。

    要不是这家伙嘴贱又怎会闹到这步田地？

    不过此时，迁怒王大发已经没有用了。

    当下唯一能做的，就是保住孙嘉瑶的性命。

    否则他这一死...

    我和灵异调查局就真的是结下了死仇。

    于是，我立马唤醒了秘术，准备伺机救下他后立马跑路。

    奈何，还没等我念出秘术口诀，涂山陌竟直接快步上前捂住了我的嘴。

    低喃了一句：“今日谁都阻止不了我，你也不行！辱我妹妹，他今日必死无疑。”

    “……”

    “完了，芭比Q了！”

    望着杀气外露的涂山陌，我深知今日任谁来了也救不下孙嘉瑶了。

    面对这样的绝世妖王，纵使张显峰这位天师都不一定会是对手。

    更何况孙嘉瑶只不过是一介半步天师呢？

    却不成想，就在在场的所有人都认定了孙嘉瑶必死无疑之时。

    一直默不作声的曹莹站了出来。

    先是拦住了孙嘉瑶，狠狠瞪了他一眼训斥道：“你是想要害死秦老吗？”

    紧接着便缓缓走到了涂山陌面前，毕恭毕敬地鞠了一躬：“涂山小姐，今日之事，是我们不对，还请您放过嘉瑶哥。”

    “若是您马上收手，我会奉上一个您极为感兴趣的秘密。”

    “但倘若您一意孤行，我和你保证！您一定会后悔的。”

    说罢，曹莹便将目光投向了我，轻声说了句：“对不起...”便默念起一道咒语。

    瞬间一股难以形容的力量便直冲我的脑门...

    刹那间头痛欲裂。

    我感觉整个脑袋都要炸裂开了一样。

    我捂着头惨嚎起来，声音凄厉到让人毛骨悚然。

    涂山陌，顿时脸色大变。

    目露凶光地盯着曹莹嘶吼道：“你想干什么？”

    曹莹微微一笑：“没什么，就是刚刚在小李先生的身体里留下了一点保险罢了。”

    “若是涂山小姐不听劝阻杀了嘉瑶哥，那么李殇也要给他殉葬！”

    “……”

