    随着威廉话音刚落，三名食死徒已经幻影显形，突兀出现在走廊里。

    其中一人，在十米外抬起魔杖，准头极好，绿色光芒直刺博恩斯头颅。

    赫敏猛地低头，同时将年龄渐大，已经反应迟钝的博恩斯部长，拉倒在地。

    死咒砸在墙壁上，闪出阵阵火花。

    威廉魔杖轻轻挥动，在稀薄的半空中，召唤出一把闪着古代魔文纹路的金色大弓。

    自弓兵多挂B……

    大弓无弦自振，雷光爆闪之后，才是砰然炸裂之声。

    闪着蓝色光芒的凌厉利箭，破空而去，箭头精准刺向食死徒的面门。

    最开始出手那人，下意识抓紧魔杖，想要施展魔法，但脑子和手速不是一回事。

    下一瞬间，雷矢就已经出现在了他的眼前，并且在他的瞳孔里急剧放大。

    食死徒被一箭穿透头颅，整个身躯都被巨大侵彻力往后一带，钉死在墙上。

    同伴被瞬秒，让另外两名食死徒，先是瞬间一愣，然后接着惊呼出声！

    不要说他们了，连博恩斯都是一愣，她知道威廉很猛，但也是头一回见到搞箭术狙击的巫师。

    不过下一秒，威廉就让她见识了什么叫做箭魔两开花。

    只见他反提手中魔杖，横在胸前，向前猛地一挥。

    剩下两名分散而立的食死徒，胸口位置上出现了一条伤口，然后瞬间扩大。

    站位靠前那人，身子与双腿分离，分作两截，摔在地中，血直接喷了一墙。

    作为唐宁街十号，著名的石制大楼梯。

    这里依时序，挂满了历任首相的肖像，但此时几乎全都沾染上血迹。

    最后一人畏惧地向后跑去，但也是上半身，也是吧唧一声掉落。

    露出猩红肠胃的身子，就那么贴在地板上向前滚出去，地面出现一条触目惊心的血路。

    梅杰被吓得呕吐了出来，差点昏倒在地。

    博恩斯也是脸色苍白，更为震惊威廉的强大实力。

    但她好歹参加过上次巫师战争，上过战场，杀过食死徒。

    只见这位部长攥了攥拳头，冷静道：

    “食死徒是来袭击谁的？我，还是梅杰首相？”

    “是袭击部长您的。”威廉走向那位助理部长赫伯特·乔莱，一发魔咒将他打昏道：

    “食死徒用夺魂咒控制了他，只要您来找首相，食死徒就能知道，然后发动袭击。”

    博恩斯眯起眼睛，不知道在想什么。

    威廉快速道：

    “食死徒很快就会包围过来……是继续杀，还是离开？”

    “……你有信心吗，威廉？”博恩斯深深望了眼这位年轻巫师。

    信心……当然不是问威廉，有没有信心带着她离开，而是有没有能力，保护她的同时，继续杀下去。

    博恩斯想要以自己为诱饵，吸引食死徒来攻击，让威廉围点打援。

    果然能当上部长的女人，都不是简简单单，起码……胆量过人。

    “在伏地魔亲自过来前，杀些食死徒，还是轻轻松松。”威廉凛然回答。

    “那我的命就交给你了！”博恩斯决断道。

    这种袭击，以后不知道还会发生多少次，不如此时当做诱饵，来进行一波反击。

    赫敏冷静分析道：“这里不行，麻瓜太多，还有首相，得换个地方。

    还不能幻影显形太远，不然食死徒不会跟过去。”

    幻影显形到禁林倒是不错，但食死徒肯定不会跟过去，害怕有埋伏。

    威廉思索片刻道：

    “我知道哪里人少，还距离这里近。”

    他带着两人幻影显形消失，只剩下梅杰一个人，瘫坐在血泊里。

    不过，很快就有荷枪实弹的警卫冲过来。

    “梅杰先生，发生了什么事？”队长望着走廊的尸体，也是大吃一惊。

    梅杰颤抖着扶住一个警卫，勉强站起身，沉默片刻，叹气道：

    “战争打响了……”

    ……

    ……

    唐宁街十号，作为英国的行政中心，附近寸土寸金，还有各种游客。

    但有一个地方，有着几十亩空地，不但很少出现游客，距离唐宁街十号还很近。

    那就是女王的……白金汉宫。

    三个人影落在白金汉宫的广场。

    广场中央，耸立着维多利亚女王镀金雕像纪念碑，顶上站立着展翅欲飞的胜利女神。

    博恩斯立即开始联系傲罗已经凤凰社，告诉他们战争开始了。

    赫敏则好奇地问道：

    “威廉，你怎么让食死徒知道我们在这里？”

    “这个简单。”威廉微微一笑，仰头看了眼天色，他突然举起魔杖，道：

    “尸骨再现！”

    一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇从，骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    它在出现后会越升越高，一团绿莹莹的烟雾发出耀眼的光，在漆黑的夜空衬托下，就像一个新的星座。

    博恩斯部长正在使用守护神，然后动作停下了，震惊地望着威廉，与那记黑魔标记。

    她蓦然想起来那个传闻：

    当年巫师战争，邓布利多最喜欢发射黑魔标记……钓鱼。

    ……

    ……

    唐宁街外侧，一栋住宅内。

    多洛霍夫眉毛皱起，他看向一旁的亚克斯利，有些不耐道：

    “怎么样了？”

    亚克斯利摇摇头道：“突然失去了乔莱的控制权，他不是被打昏了，就是死了。”

    “你到底行不行啊，一个麻瓜都控制不住。”多洛霍夫烦躁地吼道。

    “有三个部下潜伏在唐宁街十号，你着什么急？”亚克斯利不爽道：

    “一旦发现博恩斯，他们肯定会立即发出信号。”

    “我怕三个巫师不够，让博恩斯跑掉了！”多洛霍夫说。“你知道失败的下场！”

    想起黑魔王，亚克斯利也打了个寒颤。

    就在这时，多洛霍夫利狂喜道：

    “是黑魔标记，已经得手了？”

    亚克斯利抬起头，透过窗户盯着天空的标记，皱眉道：

    “不，是增援求救信号。”

    黑魔标记的图案，并非只有一种。

    杀人之后释放的是一种，还有一种是增援求救信号。

    这两个图案很像，中间的细微差别，只有食死徒知道。

    “他们看来找到博恩斯的位置了。”多洛霍夫急忙下达命令道：

    “所有人立即增援，务必在傲罗和凤凰社赶到前，将博恩斯……杀死！”

    ……

    ……

    威廉坐在台阶上，平静地转过身，望向远处，有十数名食死徒出现。

    他咧嘴一笑，露出一嘴寒意森森的雪白牙齿，握住一捧泥土的左手，也随即松开，泥土散落地面。

    双方增援都在路上，而白金汉宫，将成为第二次巫师战争，第一场战役的战场。

    威廉站起身，拍了拍身上的灰尘，他拎着魔杖，缓缓前行，走向那些食死徒。

    战争终于爆发。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。

    感谢“书友20170708232148674”大佬的打赏。

    感谢“天痕剑瀑”大佬的万币打赏。

    欠更+1

    欠更是卑鄙者的通行证，还更是高尚者的墓志铭——北·鸦·岛）

