    蛮荒。

    烈阳悬空，上行风暴肆虐，狂沙似箭刮骨而过。

    飞行速度渐渐缓慢下来，最后根本寸步难行，横竖天音塔近在眼前，昆仑众弟子便收回飞行法器，开始徒步行走。

    只可惜明明瞧着塔尖那么近，走起来却有越来越远的感觉。

    “这究竟是什么鬼天气？”

    好不容易设下的防护罩，没多久便被突然袭来的龙卷风破掉，秦峥觉得口中又干又涩，一张嘴就有沙子吐出，“不等走到地方，便要被沙子埋掉了吧？”

    苏慕歌无语：“咱们本就是前来历练的。”

    上次被她臭骂的火气还未曾消减，一对儿凤眸微微吊着，秦峥轻蔑的斜她一眼：“哟，所谓历练，就是吃沙子自虐吗？”

    苏慕歌：“……”

    秦峥自小养尊处优，又不比修仙界世家子弟自幼修炼体魄。这厮皮肤生的瓷白细腻，被蛮荒的暴阳一晒，狂沙一袭，脸上隐隐可见红斑，确实怪瘆人的。

    沉吟片刻，苏慕歌施了一个清心飞雨诀，屈指一弹：“只因处在海陆相冲的强大气旋上，当年又是一处古战场，煞气太重。你且忍忍吧，再前行五百丈左右，便会好很多。”

    清心飞雨诀一出，颗颗小水珠环绕在秦峥周围。

    清凉之感扑面而来，秦峥眼眸骤然一亮，惬意的支起手扇了扇风：“看在慕歌如此体贴的份儿，之前你忤逆犯上一事，本太子宽宥你了！”

    苏慕歌忍俊不禁，不由打趣：“那便多谢太子殿下。”

    “呸！”

    程天养恰好瞥了过来，伸手摸摸自己伤痕累累的手臂，忍不住朝他们二人所在的方位吐了口唾沫，恨恨道，“贱男就是矫情！”

    程灵犀也默默转过头来，对程天养道：“你需要么，我也会。”

    程天养连连摆手：“这点儿小风沙算得了啥！”

    尔后他一愣。

    自己从前可比秦峥还要矫情吧

    为何觉得现在体魄比从前似乎好了许多？

    这厢淮离听见苏慕歌同秦峥的对话，凑上来问：“苏师妹，你曾来过蛮荒？”

    苏慕歌摇头：“临行前，去过一趟典籍殿，查找了一些资料相关。”

    任文轩也放缓步子，赞赏道：“难、难得你天分之外，还、还如此好学。”

    “那是自然，我家慕歌品貌兼备，乃我大秦第一才女。”倨傲的扬了扬眉，秦峥一副与有荣焉的模样，“七岁便在殿上，将存心找茬的楚国来使驳的哑口无言。”

    “看的出来。”淮离眯着眼呵呵一笑。

    “休听他夸张。”苏慕歌讪讪道。

    “慕歌，你何必妄自菲薄？”秦峥瞥她一眼，不悦道，“知道小时候我为何总不爱理睬你，正是因为你实在刻苦的过于木讷，父王和太傅时常拿你为例来要求我，还好我天分比你更强，若不然，岂不被你比了下去？”

    “你能不要变着法的自夸么？”苏慕歌摇摇头，快走一步。

    真心不想同秦峥靠的太近，许多次，她都想告诉秦峥，现如今这具身体里的，再也不是他曾经的竹马青梅。但事关自身安危，实在无法开口。

    “什么东西咬我！”

    疲累中，突有弟子大喊一声！

    众弟子如受当头棒喝，立刻全神戒备，祭剑的祭剑，祭法宝的祭法宝，肩并肩的靠在一起，围城一个圆弧形状，将六名阵法师护在当中。

    不远处的沙丘内，只见流沙滚滚，不断向内凹陷！

    似有异物在下穿行，直奔他们而来！

    “是何妖孽，速速现身！”

    步飞航飞身而起，长剑一挥，便有一道银色寒光激射而出，迅如闪电，不偏不倚的击中那团涌动的沙丘！

    “轰轰轰！”

    接连几声沉闷巨响，众人耳际不断轰鸣，只见一条数十丈长的百足蜈蚣从沙堆中钻了出来！不待众人反应过来，它又一头扎下沙丘之内。

    又是“轰”的一声，便扬沙数丈，拍的众人满头满脸。

    沙丘迅速向西滚动。

    “找死！”

    步飞航驱剑便追，一瞬没了踪影。

    “小心东面！”

    步飞航前脚才追着百足蜈蚣精向西飞去，后脚竟又从东面沙丘之下，钻出一条较之前更长更大的千足蜈蚣精！

    修士中有一半以上皆是新入门弟子，大多数从未见过体型如此巨大的妖兽，各个面如菜色，不知所措的杵在当场。

    “哎呀，真真儿了不得，这小臭虫竟还知道调虎离山？！”

    兴奋的光芒在眸中熠熠生辉，秦峥像打了鸡血一样，提着含光就要冲上去。却被苏慕歌拽的结结实实，不由纳闷：“你拉住我做什么？”

    苏慕歌肃容道：“有筑基境的师兄在，你激动什么？”

    秦峥张了张嘴，悻悻退了回来。

    “剑阵！”

    裴翊扬起手中惊鸿剑，指尖一抹，一滴鲜血似火，“起！”

    其他筑基境剑修也纷纷效仿。

    不消片刻，一个天火九龙阵便顺利结成，将众人牢牢护在当中。

    那千足蜈蚣爬到阵前时果断停下，尾巴横甩过去，开始猛烈撞击剑阵，一下比一下强烈。控阵的筑基境修士，除却裴翊之外纷纷吐血。

    苏慕歌不动声色，默默围观，心下不免奇怪，这千足蜈蚣不过筑基境的修为，按照道理来说，不该生有这种体型。

    “银霄，你怎么看？”

    “变异了呗。”

    银霄早就默默围观许久，“看来这附近，必有什么天地灵宝，这两只蜈蚣精长久得其供养，形体得以变异，力量也有所增强，但灵窍的激活速度跟不上，依旧懵蠢。”

    一听见天地灵宝，苏慕歌眸中亮光一闪而过：“对七曜可有用处？”

    银霄抽抽嘴角：“区区大半年光景，解封了日曜和水曜，已经很逆天了行么？你以为机缘是上街买大蒜，随你挑随你选的？”

    苏慕歌摸摸鼻子：“我只是略微好奇，蛮荒环境恶劣，此地距离天音塔不过千丈，究竟会有什么灵宝？”

    “不清楚，但应该不是你的机缘。出门前我不是已经占卜过了么，你此行有惊无险，却也没有什么气运。”

    “唔……”

    苏慕歌顿时兴趣全无。

    银霄的占卜一向很准，可惜一年才能使用一次。

    “啧，也不知那宝物最终花落谁手。”银霄呲呲牙。

    “只要不是程灵璧的，谁都无所谓。”苏慕歌挑挑眉。

    就在她同银霄聊天的时间，千足蜈蚣尾巴上的黑钩，已在天火九龙阵上撕裂开一道口子，巨大的蜈蚣尾端从天而降，恰好落在苏慕歌和秦峥脑袋上。

    “小心啊苏师妹！”淮离领衔，几道南昆仑修士的声音纷沓响起。

    “莫要惊慌！”

    含光直指苍穹，秦峥神色凛冽，筑起剑罩，将他和苏慕歌罩住，“区区一只臭虫罢了，便让它尝尝我含光剑的厉害！”

    “不要打，咱们躲！”

    “怎么，你信不过我？”

    “当然不是，我只是觉得，灵力还是用在天音塔内比较好。”

    苏慕歌一面说话，一面扯住秦峥的手臂，一个左闪，再一个前翻，猛地冲刺几步，便恰好逃出了蜈蚣尾部的攻击范围。

    淮离他们纷纷松了口气。

    苏慕歌从地上爬起来，拍着胸脯不断喘气：“哎哟哟，好险！”

    “胆子也未免太大了。”

    北昆仑一名筑基圆满境界的修士见状，冷笑道，“如此胆大妄为，侥幸一次，侥幸两次，还能侥幸三次不成？裴师弟，我看你们有些言过其实呀，就她这种品性，也能几次三番将咱们北昆仑精英堂压的抬不起头？”

    裴翊没有吭声，他在心头又估量苏慕歌几分。

    这小丫头有些本事，身怀逆天灵兽，他都是清楚的。从聚窟回来的路上，裴翊让她和秦峥上船的时候，只是觉得从这小丫头身上，嗅到了一些熟悉的味道。

    但他当时才从溯世镜中重生不过两三日，情绪复杂，自顾不暇。

    尔后，苏慕歌拜师南昆仑，便同他再也没有任何接触，更没有怎么在意过。但自她以一人之力结成剑阵，打伤药魔之后，裴翊不得不多看她一眼。

    因为……

    胆敢将他义父重创，无论何方神圣，都必须付出代价！

    这厢任文轩竖了竖大拇指：“苏、苏师妹果然厉、厉害！”

    他是阵法师，自然瞧得出来，方才苏慕歌那几步看似莽撞，看似命悬一线，实则以六爻计算的精准无误，哪里是什么侥幸。

    苏慕歌乐呵呵地道：“侥幸，侥幸。”

    “哐当！”

    一声巨响振聋发聩，嗡鸣中听见有人大喊，“大家快散开，剑阵破了！”

