    程澄吸了吸鼻子，将眼泪抹干净，继续道：“于朗还被剧务推倒了，他的盒饭摔了，中午我们合吃了一份。原本以为我们息事宁人，以后就不会被欺负，结果晚上更过分，盒饭发到我们手里就是这个样子……”

    程澄说着，气地脸颊通红：“剧务说我下午没拍戏，不应该吃饭，能拿到盒饭就已经很好了，别挑三拣四了……”

    话音还没落，管盒饭的剧务突然不知道从哪里冲出来，怒气冲冲指着程澄道：“你胡说八道，我什么时候说过这句话了？”

    程澄瑟缩了一下，躲在顾雨辰身后，眼神害怕地看着剧务，苍白着脸点头：“对对，你没说，都是我胡编乱造的，你没说过这句话。”

    剧务看着刘航和顾雨辰，喊叫道：“小顾总，刘导，你们听见了吧，她自己也承认了。”

    刘航眼神复杂地看着他，沉声道：“事情都被抖出来了，做过就做过了，你威胁人家小姑娘干什么，看把人家给吓得。”

    剧务神情一滞，扭头看向程澄，看到她身体瑟缩，眼泪盈盈欲坠的模样，差点没喘过气来。

    怪不得刘导不相信他，程澄这个样子，谁会相信他啊，都以为是他威逼她。

    他气得咬牙切齿，想要从顾雨辰身后把程澄抓出来，结果手伸过去，还没碰到程澄，就被一脚踹开。

    “你想干什么？我们人都在这呢，你还想动粗？”

    顾雨辰压低声音，将程澄护在身后，表情带着一丝阴鹜。

    剧务被踹在大腿上，疼痛立刻让他整个人清醒了，他才意识到自己在怒气冲头下做了什么，连忙开口道：“小顾总，我就是太生气了，她冤枉我……”

    话还没说完，于朗突然从围观人群中费力地挤了进来，高声喊道：“程澄没冤枉他！”

    一下子刘航顾雨辰等人的视线集中到了于朗身上。

    剧务也瞪着他，咬牙道：“你们是一伙的，你肯定帮她！”

    于朗冷笑了一声，道：“我们中午的饭菜是不是和别人不一样？我找你，你是不是说盒饭没多余的了？你是不是说我偷吃了盒饭，诬赖我想多混一盒？”

    “不……”剧务心虚，刚想开口反驳。

    于朗就打断了他：“你敢说不是！”

    “中午我拿着盒饭找你的时候，周围那么多人看着呢，还有监控，我们要不要去看看？”

    剧务不说话了。

    于朗又道：“刚刚程澄过去找导演有事情，我看着你拦住了她。你肯定怕她告诉导演，出口威胁她了对吧！”

    “没有，我没有！”剧务突然来了底气，扬声反驳。

    程澄从顾雨辰身后钻出来，声音软糯糯地，带着鼻音：“那你说你和我说了什么？你敢说吗？”

    剧务刚想开口，对上刘航和顾雨辰探究的眼神，立刻闭上了嘴。

    他不敢说，他对程澄说的话，性质更严重。

    良久，他才承认了下来：“是，我威胁她，不想让她告诉导演，我确实也说了，她没资格吃饭……”

    他说完，急切地从地上爬起来，对刘航和顾雨辰道：“我，我这么做，只是看不惯有人不干活，多吃饭。我知道我错了，但是我只是，只是想给剧组省点经费而已。我都是为了剧组好，刘导，我跟了您这么多年了，您就原谅我这一次吧，看在我的出发点是好的份上，我以后不会犯了！”

    程澄和于朗心里同时冷哼了一声。

    明明就是他想巴结方雨涵，故意欺负他们，还把话说的这么漂亮，给自己立下了光伟正的形象，真的怪恶心人的。

    程澄当然不会让他得逞，在刘航面露难色的时候，声音软糯地开口了：“咦，你说你为了剧组好，可是你前一秒才对我们说没有盒饭了，后一秒捧了两三盒给了方老师，对吧，于朗？”

    她看向于朗，飞快地朝他眨了眨眼睛。

    于朗反应过来，连忙道：“对，方老师就在我们旁边吃饭，一个人拿了三四个盒饭，吃一份扔一份，这怎么说！”

    剧务没想到这两人今天就咬死他不放了，恨得牙痒痒。

    他不敢多说什么，怕说多错多，连忙求着刘航，想仗着多年的相处，让刘航心软。

    刘航确实有一丝恻隐之心，他对不熟悉，与自己无关的人挺冷漠的，但是对自己的人却很护着。

    于是叹了口气，对顾雨辰道：“小顾总，他跟了我好几年了，一直兢兢业业，这次可能真的是糊涂了，犯了错误。我让他给程澄和于朗道歉，以后绝对不会再犯，再给他一次机会可以吗？”

    刘航对自己很有自信，觉得顾雨辰会给他这个面子。

    但是他却不知道，这个剧务欺负的可不是别人，是顾雨辰的心头肉。

    在他信心满满的时候，顾雨辰冷冰冰地甩出了三个字：“不可以！”

    刘航愣了，旁边的一干人等都愣住了，只有程澄悄悄勾起了唇角。

    “小，小顾总？”

    刘航声音有些诧异。

    顾雨辰凉凉地勾起了唇角，指着旁边的于朗突然道：“刘导，您怕是不知道，这个男演员是我们公司的签约艺人。我们公司的人受了委屈，可不是这么轻易能过去的。”

    说这话的时候，顾雨辰都在极力地忍耐着。

    他好想昭告天下，说他们欺负了自己的女朋友，他是给自己的女朋友出头，而不是给什么于朗。

    但是女朋友还不想公开关系，只能便宜这个于朗了。

    而于朗整个人都懵了，随即是掩饰不住地狂喜。

    大老板竟然知道他这个不起眼的小透明哎，他今天被馅饼砸了两次，可太幸运了叭！

    “程澄，哎，程澄，你听见没有，我们家老板竟然记得我，还替我出头哎。”

    于朗兴奋地拽着程澄的袖子，脸上满是红晕。

    程澄瞥了他一眼，看到于朗这想为顾雨辰肝脑涂地的模样，都不忍心告诉他真相。

    只能顺着他，笑着道：“是啊，你们家老板对员工也太好了吧，太帅了。”

    说完，心里满是骄傲，她的男朋友能不帅嘛！

