    同一个周六，同一个傍晚。

    无数人都在看《杨小凡与秦天歌》。

    自从江玉燕出场开始，这部剧的收视率已经大爆，收视人群的范围之广，早已非楚狂接手剧本之前可以比拟。

    电视中。

    剧情继续。

    镜头视角不再集中于江玉燕身上。

    毕竟这部剧的主角并非真的是江玉燕。

    每个配角都有属于自己的戏份。

    或许是因为江玉燕的出现改变了剧情，改变后的剧情，让观众看的津津有味。

    第十七集……

    第十八集……

    第十九集……

    这段时期江玉燕没杀人，而是在消化自己收获的功力。

    没人能够猜到接下来会发生什么。

    因为所有人的命运都和原著出现了巨大的偏差。

    这时。

    第二十集播出，在所有观众都没有心理准备的时候，江玉燕又开始杀人了！

    ……

    林渊家楼下。

    家人们也在通过投影仪看剧，时不时还会就改编后的剧情进行讨论。

    “江玉燕越看越有魅力，虽然她杀了老张让我很难受。”

    “主要是剧情被改变之后故事发展越来越精彩了，当然原著也非常精彩，但谁让大家对原著太过熟悉了呢。”

    “不知道后面会有什么惊喜。”

    “汪！”

    南极叫了一声，继续看剧。

    忽然。

    林萱尖叫了一声：

    “啊！”

    就在林萱尖叫的同时，电视里的江玉燕——

    又！杀！人！了！

    这次杀得仍然是一个高人气角色！

    而且这个角色还是秦天歌的师父，一个叫做花弄影的女人！

    无数的屏幕前！

    所有观众都目瞪口呆的看着花弄影死去。

    花弄影临死前那道不甘的眼神，让无数人的心都狠狠的颤抖了一下……

    轰隆！

    观众炸了！

    ……

    某房间。

    柳叶刀正在喝可乐。

    看到这一幕，柳叶刀陡然被可乐呛住，连续咳嗽了整整一分钟！

    花弄影死了！？

    他嗓子被呛的生疼，翘着的二郎腿陡然夹紧，一时间竟然连眼眶都微微红了！

    为什么杀她！

    柳叶刀满脸的不可置信！

    这可是柳自己在原著中精心塑造的女神级人物！

    在整部小说中，柳叶刀最喜欢的女角色中，花弄影可以排进前三！

    “楚狂老贼！”

    柳叶刀有些悲愤的低吼起来！

    他忽然有种自己孩子被后妈虐待的强烈心痛感！

    ……

    部落。

    所有观众都跳脚了！

    “我日你个仙人板板！”

    “江玉燕怎么又杀好人啊！”

    “花弄影是劳资的童年女神啊啊啊啊！”

    “楚狂杀了老张我忍了，凭什么连花弄影也杀啊，我已经看哭了！”

    “她对秦天歌多好啊！”

    “快按住楚狂老贼的笔啊！”

    “花弄影死的这段我泪崩了，她明明这么好，怎么可以死！”

    ……

    博客。

    这边的观众也疯了！

    “怎么会这样啊！”

    “为什么死的是花弄影！”

    “这可是我最喜欢的角色之一！”

    “老贼怎么连女人都杀，这是想哭死我！”

    “老贼的心是铁打的吗，花弄影招你惹你了啊！”

    “我要跟老贼拼了！”

    “江玉燕怎么这么能杀啊，住手啊！”

    ……

    前面的剧情，虽然江玉燕也各种大开杀戒，宛如一代女杀神，但她杀的都是原著中臭名昭著的反派，所以尽管手段残忍，但观众仍然是拍手称快！

    哪怕老张死了，也在大家的接受范围之内。

    但这次，观众终于开始顶不住了。

    伴随着怒骂，无数的观众都涌入博客！

    他们要狠狠控诉楚狂这丧心病狂的剧情改编！

    然而。

    当他们打了一堆字想要发布，却愕然的发现，系统忽然跳出来一条提示……

    “该博主禁止评论留言。”

    当这条提示出现，观众彻底傻眼了，以至于打字的手都纷纷顿住。

    他关评论了？

    他为什么关评论！

    他在心虚什么啊？

    他是早知道写死花弄影，我们会来骂他？

    是不是太夸张了？

    我们最多就是骂骂你啊……

    还是说……

    愤怒都为之一滞！

    观众的心头，忽然浮现出一抹不详的预感，连带着心跳都陡然加快了些许！

    是的。

    林渊最终还是关评论了。

    刺激林渊关评论的，是楼下姐姐陡然发出的尖叫。

    “应该是第二十集。”

    算了算时间，林渊便猜到了姐姐尖叫的原因。

    他在尖叫中听出了诸多情绪。

    连这点程度的剧情都受不了，那看到接下来的剧情可咋整？

    君子不立危墙之下。

    林渊选择从心，关掉评论。

    ……

    这一刻观众明明肺都要气炸了，但偏偏楚狂关掉了评论，大家只能在其他地方开骂！

    “老贼太不是人了！”

    “敢做不敢当啊！”

    “明知道杀死花弄影会惹怒观众，他还这么做！”

    “关评论算什么本事！”

    “不杀主角，你就杀配角？”

    “还真让之前的某个网友说中了，两个主角不死，那就得死两个正派的配角！”

    “麻蛋，还好主角确定不会死了。”

    ……

    观众只能安慰自己，这两个配角是为了主角死的。

    因为这两个高人气配角，分别和杨小凡与秦天歌关系密切。

    相比起主角死亡，果然还是配角牺牲更能让大家接受吧。

    不得不承认的一点是：

    虽然江玉燕不停杀人让观众看的难受至极，但这剧情好像有种魔力一般，仍然深深的吸引着观众继续往下看！

    这是一种很微妙的心理。

    明明剧情虐到不行，偏偏观众还是愿意一边受虐，一边继续期待后面的发展。

    就这样。

    继续看。

    看着看着，大家的气也消了不少。

    毕竟人死不能复生，况且剧情仍然精彩。

    而就在观众心情逐渐平复之时。

    忽然！

    又一个角色死了！

    这个角色，赫然是两位主角的密友，一个非常粗犷豪迈的汉子！

    “呼……”

    观众的呼吸陡然变得粗重起来，眼睛里出现血丝！

    剧情继续。

    第二十六集，江玉燕在杀人！

    还来？

    第二十九集，江玉燕在杀人！

    这下该消停了吧！

    第三十三集，江玉燕还在杀人！

    有完没完！

    第三十五集，江玉燕杀到了男三号！

    求求你不要再杀了……

    第三十九集，江玉燕杀死了女二号！

    习惯了。

    第四十集，江玉燕杀死了正派第一高手！

    累了。

    毁灭吧。

    赶紧的。

    观众的情绪一波接着一波，悲伤与愤怒轮番上演，最后大家几乎都麻木了，只剩眼睛里密密麻麻的血丝。

    空气刘海。

    笑靥如花。

    这个江玉燕仍然貌美如花！

    黑化不用烟熏妆，更不用黑眼线，但却让所有观众都打心眼里发毛犯怵！

    恐惧！

    明明知道是假的，明明知道这就是电视里的人物，但大家对江玉燕已经有阴影了！

    是的。

    刚开始，骂声确实很大，一浪高过一浪！

    观众看着江玉燕不停的杀死高人气角色，越来越激动，越来越痛苦，越来越愤怒！

    很多人看到自己喜欢的角色死亡时，眼泪都哗哗流淌！

    但不知何时起。

    观众们就这么瞪大了眼睛，看着江玉燕杀杀杀，手起刀落杀人如麻血流成河……

    老张死了。

    花弄影死了。

    女二号也死了。

    连男三号都死了。

    死了。

    都死了！

    观众呆滞着。

    观众绝望着。

    观众麻木着。

    观众已经懵逼到不知道说什么了！

    这个楚狂哪里是什么魔鬼，他分明是阎王爷！

    江玉燕就是他派来的索命鬼！

    大家喜欢的所有角色，除了主角之外，几乎死的干干净净！

    对了！

    还有女一号！

    女一号还没有死！

    观众仿佛看到了希望一般，纷纷紧张的看向电视，这是大家最后的一抹白月光了！

    然而就在大家的目光中。

    女一号被江玉燕轻而易举的杀死了，临死前的音乐都变得凄美起来：

    “这样就没人跟我抢天歌了。”

    凄美的音乐中江玉燕轻轻开口。

    仿佛这句话是对屏幕前观众所说。

    所有人这一刻都是头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩！

    甚至都忘了为女一号的死亡感到悲伤！

    江玉燕是个病娇啊！

    她为了得到秦天歌可以杀死全世界所有人！

    但她注定得不到秦天歌，于是她决定杀死秦天歌。

    在此之前她要先杀死杨小凡，让秦天歌在无尽的后悔中死去……

    镜头中。

    江玉燕露出一抹微笑，直接成了无数观众内心挥之不去的阴影。

    这时的江玉燕连皇帝都设计杀死了，她要当女皇，确切说是燕皇！

    “好像就剩俩主角了？”

    不知道是谁这么说了一句。

    几乎所有观众都陷入了死一般的寂静！

