    面对如此姿态的阿飞，也没有人跟他一般见识，都是面带笑意的听着他吹牛逼，眼神里充满了挪移之色。

    在这期间，阿飞他媳妇也来了，想把他拉回去，但是没好使, 喝多了的阿飞可不是她能整的了的，最后还是老赵太太出来了，跟着阿飞他媳妇强把火的才把他薅了回去。

    这阿飞走了，也就没啥外人了，众人说啥话也都随便了，随便是随便了, 但那就没啥正经磕了。

    这孙春雨子人倒是好人，就是有时说话不着调, 平时就爱唠点小骚嗑，也没啥别的意思，就是爱说爱闹，总爱开玩笑，还开不明白。

    这喝多了酒，那就更不着调了，一会儿这个娘们儿，一会儿那个娘们儿的，这一大群老爷们说起这个话题，谁不感兴趣，谁不能整两句，本来还好好地的说着秦淮茹的大屁股，也不知道这孙春雨子跟孙永生两个人搁一旁嘀咕啥了，还在舞舞玄玄的孙春雨子，直接被孙永生扇了一个大嘴巴子，打的一嘎巴的。

    刚刚还有些火热的气氛, 顿时戛然而止, 众人都看向两人，却看见孙春雨子的脸上被扇出了五个通红的手指印, 也不吱声，喝着闷酒。

    而孙永生则笑着对着众人说道：

    “没事，我俩闹着玩呢！”

    众人虽然心有疑虑，但作为当事人的两人不说，众人也知趣的没有追问，这酒喝到这，也就算是完事了，众人心思各异的帮着何雨柱收拾完，就各自回家了。

    孙春雨子带着颜色鲜明的巴掌印回到家里，一眼就被他媳妇看了出来，追问着到底是怎么回事儿，这孙春雨子支支吾吾的也说不清楚。

    这他媳妇可不干了，跟他说你要是不说出来这是被谁打的，我就出去跟你们喝酒的那几个人挨个的问，我就不信我问不出来，孙春雨子这才说是被孙永生打的，至于原因吗，他是打死了也不说。

    这可把他媳妇给气坏了, 没好气的损着他:

    “他打你, 你打他呀, 你就让人家白打了，你平时跟我那尿呢，我看你也就是搁家的章程，不行，我得找他去！”

    “你找他干嘛去，这打都打了！”

    “干啥去，我去问问他，凭啥无缘无故的就给你一大嘴巴子！”

    “拉倒吧，这事就算了吧，你别去了！”

    “你可真是窝囊到家了，你不去，我去！”

    孙春雨子媳妇领着孩子，就直奔前院，找到了都快要睡觉的孙永生。

    面对孙春雨子媳妇的来势汹汹，孙永生则是态度极好、好言好语的应付着她，一口咬定就是两人闹玩，不管孙春雨子媳妇咋磕打他，他都不生气，一直都面带笑意的说着好话，这可让孙春雨子媳妇一拳打在了棉花上，有力使不出，质问的话语，也没有继续说下去的意义了。

    被孙永生送出来的孙春雨子媳妇，简直气坏了，她心里有气却没地方发，自家男人的唯唯诺诺，不敢说实话，孙永生则是一副我没错，我不跟你一般见识的姿态，这让她的心里直犯嘀咕，这件事自己家的那个死鬼肯定有错，要不人家能那么的有恃无恐，这可让打上门的她，心里没了底气，要不她能这么轻易地被送了出来。

    心里有气的她，找到了何雨柱，想要问问这到底是怎么回事？到底是拥护啥挨打？

    何雨柱也是不太清楚，但根据他的判断，这孙春雨子肯定是没唠啥好嗑，要不能被人打了，屁都没敢放一个，就是再怂也不能这样啊！

    面对何雨柱的委婉答复，这孙春雨子媳妇也是大概能猜到是怎么回事了，也不再闹了，就算是再憋气也得忍着，谁让自己家老爷们不争气，喝点逼酒就不知道自己是谁了，到处瞎嘞嘞，活该挨打，这一大巴掌就算是白挨了。

    何雨柱送走了孙春雨子媳妇，这一天才算是消停下来，靠在书桌的椅子上，回想着今天在河里发生的一切，越想越感觉到不可思议，经过今天这件事，何雨柱以前的一些猜想也是得到了验证。

    这也让何雨柱对一些未知的事情，越来越感兴趣，诡异的翡翠扳指、漆黑的手指印、系统的异常举动，这一切联系起来，好像有什么未知的东西就要浮出水面，何雨柱感觉事情越来越有意思了。

    在这个时候，何雨柱不能再坐以待毙了，他开始要搞钱了淘腾古董了，他倒是看看这个系统究竟是怎么回事。

    现在最主要的还是要摆脱许大茂这块黏人的牛皮糖，以前没事的时候，耍耍他、拿他逗逗闷子还行，现在有事了，哪能被他给看住了。

    这一天，许大茂还是一如既往地尾随着何雨柱，还是一如既往地被他甩掉，不甘心的许大茂就在跟丢的附近，来回的巡逻，一连好几个小时都是这样。

    就在他垂头丧气、准备回去的时候，何雨柱的背影终于出现在他的视野之中，这一下子就激励到了许大茂，顿时喜笑颜开，长久以来的坚持终于迎来了收获。

    兴奋无比的许大茂，悄悄地跟在何雨柱的后面，看着前面那个一步三回头、贼头贼脑的何雨柱，许大茂就知道自己这次肯定是发现了惊天的大秘密。

    许大茂一直都小心谨慎的跟在何雨柱的后面，前面的人还能打着手电筒，他则是要抹黑前行，这乌漆嘛黑的，啥也看不清，磕磕碰碰在所难免，只要不发出声音就好。

    话说这许大茂同志还是挺坚韧的，深一脚浅一脚的跟在何雨柱的后面，即使是被绊倒了，也不出声，鸟悄的爬起来，继续他的伟大事业。

    奈何成功的道路上总是曲折的，将所有精力都放在何雨柱身上的许大茂，还是被脚下的沟沟坎坎成功绊倒，直接扑倒在地，他那挺拔的大鼻子首先着陆，顿时鼻孔蹿血，鲜血四溢。

    被摔懵了的许大茂，来不及伤心，立马追急的爬了起来，跑进一旁的胡同，他已经记不得刚刚有没有喊出声了。

    满头大汗的许大茂，紧紧的背靠在墙边，紧张而又刺激的气氛令他的小心脏扑通扑通的跳个不停，就连他自己都能听到那激情澎湃的声音。

    担心被何雨柱发现的他，躲在围墙的后面悄悄地看了一眼，发现那束亮光离他越来越远，这才松了一口气，来不及处理他的伤口，捂着鼻子就跟了上去。

    许大茂好像西天取经一般，经历了九九八十一难，终于修得正果，那该死的何雨柱终于停了下来，四处张望，发现没人的何雨柱，直接推开后门就走了进去。

    许大茂等一会儿之后，欣喜若狂的跑到了何雨柱刚刚进入的门前，轻轻一推，却是没推动，许大茂又试吧了两下子，这门还是纹丝不动，明显是被里面反锁了。

    被挡在门外的许大茂，根据何雨柱的种种行为，得出了一种结论，这何雨柱很可能在外面偷人，在外面搞破鞋，本想将这一切搞明白的他，却是被挡在了门外，看着眼前的这个千载难逢的机会，许大茂不想错过，这大院有后门，那肯定也有前门，他开始围着这个四合院的围墙前行，以求寻找这个大院的前门。

    在这个漆黑的夜晚，伸手不见五指，没有手电筒的许大茂，深一脚、浅一脚的慢慢摸索着前行，之前还有何雨柱在前面打着手电指路，现在的他什么都没有，只能摸着墙慢慢前行，不知花费了多久，才堪堪找到这个四合院的正门。

    虽然找到了进入大院的正门，但许大茂这也才算是迈出了万里长征的第一步，这时候已经夜深人静，大院里的人家都闭灯睡觉了，要想在不惊动任何人的情况下，从众多房间之中，找到何雨柱的所在之处，简直是比登天还难。

    不想轻言放弃的许大茂，四脚着地的在地面上爬行，悄悄地摸索到每家每户的门前，仔细聆听着房间了声音，以求找到何雨柱的存在。

    也许真的是黄天不负有心人，从前院一家一家查起的许大茂，不知浪费了多少的时间，终于在刚进后院的时候，看见了站在门口提着裤子的何雨柱。

    整理好衣服的何雨柱四处张望了一下，这吓的许大茂直接趴在地上，动也不敢动，发现没人的何雨柱，走向后门，打开了门栓，走了出去。

    许大茂这才敢爬了起来，摸索着走到何雨柱刚刚站着的门前，现在的他也不敢确定里面的人是不是醒着的，只能静静地等待。

    等到他都快要睡着了的时候，这才敢上前，许大茂趴在门板上，听着里面没有动静之后，划着了一根火柴，借着赢弱的火光，看向了眼前的这间屋子。

    扫了两眼，顿时就有了发现，只见门边的一幅对联映入了他的眼帘。

    “上联：春风暖迎金猴献瑞，下联：阳光灿盼麒麟送子，横批：心想事成。”

    许大茂看着眼前的这幅对联，一个劲儿的傻笑着，有了如此惊人的发现，这次他就让何雨柱见识一下自己的厉害，不死也得让他扒层皮。

    沉浸在幻想之中的许大茂，被燃尽的火柴燎到了手，这才惊醒过来，避免打草惊蛇的他，走出了这个大院，整整浪费了半盒火柴的他，才把眼前的这个大院死死地记牢，按着原来的路线，回到了四合院。

    回到四合院的许大茂，激动的一宿都没睡着觉，一闭上眼睛就是何雨柱被自己带人抓到的惨样，好不容易熬到了天亮，立马追急的找到了刘海中，跟他说出了自己的惊人发现，并要求刘海中下班以后就要枕戈待旦，准备随时出发，一旦接到自己的消息，就立马开始行动，务必要将何雨柱堵在屋子里，这次说什么也要把他逮个正着。

    面对许大茂带来的惊天好消息，刘海中脸上的皱纹都笑开了花，一双小眼睛都眯成了一条缝，对于许大茂的要求也是无所不应，甚至还毛遂自荐，想要跟许大茂一起去跟踪何雨柱，许大茂看着他这肥胖的身躯，还是婉言拒绝了，这要是带上他，想要不被何雨柱发现，那可真是见了鬼了。

    晚饭过后，何雨柱又走出了大院，许大茂还是一如既往地尾随着何雨柱，还是一如既往地被他甩掉，只不过这一次，许大茂不再需要犹如警犬一般到处巡逻，而是隐藏在何雨柱之前的路线上，默默蹲伏。

    一连几天，许大茂都蹲了个寂寞，所剩无几的耐心也被一点点的磨光，这苦苦等待的滋味可真是不好受，尤其是对于充满期待的许大茂跟刘海中二人，这让二人等的那是抓心挠肝的、备受折磨、深受煎熬，这种痛不欲生的日子，简直是个人就难以接受。

    终于，就在许大茂快要坚持不下去的时候，那个来自深夜的亮光又重新出现在他的视野之中，许大茂看到远处的灯光依旧按着原来的路线前行，兴奋的他立马跑回大院，去通知同样苦苦等待的刘海中。

    看着刚刚跑进来上气不接下气的许大茂，刘海中激动的问道：

    “有信了？我们可以行动了？”

    许大茂的气还没有喘匀，说不出话的他，一脸兴奋地对着刘海中点了点头。

    得到肯定答复的刘海中，攥紧了拳头，大声喊道：

    “老大、老二、老三，赶紧去通知各家各户，前院集合！”

    老刘家的这哥仨兴奋无比，听到命令后立即行动，个个脚底生风，开始挨家挨户的敲门。

    寂静的大院，顿时被打破了平静，砰砰砰的敲门声，骂骂咧咧的吵闹声，不断亮起的灯光，整个大院顿时热闹起来。

    这陷入深度睡眠的人，被人惊醒，那种滋味可真是不好受，有些人能起来，有些人就起不来，不一会儿，大院里稀稀拉拉的聚集了不少的人。

    这人多了，什么话就都有了，纷纷追问这刘海中到底作什么妖，刘海中清了清嗓子，故作高深地说道：

    “喊你们过来，肯定是有重要的事，先不急，等人到齐了，再一起说！”

