    沪海市中心，‘开瓶器’大楼附近。

    陈阳站在一家豪华酒店门前，神色复杂的看着过往的人群！

    父亲在工地干活不慎从高空滑落，入院半个月已经花光了家里所有积蓄，就在今天早上，医院给陈阳母子下了最后通牒，要是在天黑之前还交不上那十万医药费，就滚回家等死！

    亲戚们看见陈阳就像见了瘟神似的躲开，陈阳并不怪他们，毕竟都是平头小老百姓，谁家都都不容易。

    万念俱灰的陈阳掐灭了手里的烟头，掏出手机点开了一个熟悉的对话框。

    “李阿姨，我想好了，我不想努力了。”

    咻！

    消息发送成功的声音传来，陈阳看着对话框里那张满是横肉的女人脸，再想到自己要跟这样一个人躺在床上来回滚动，身上就一阵恶寒！

    “还叫阿姨！？[害羞]”

    “宝贝，你房间号是多少，我马上上来……”

    陈阳回头看了一眼那家高级酒店，这是李阿姨跟自己约好的地方，说只要自己想通了，随时来这找她！

    “919，上来吧，记得从楼下成人用品售卖机上买一片伟哥！”

    陈阳看到这条消息，无奈的叹了口气，只好走向了门口的售卖机。

    十几分钟后，陈阳的身影忐忑的站在了919号房间的门口！

    “只要有钱给爸爸治病，尊严……没了就没了吧！”

    下定决心的陈阳抬手敲响了919号房间的房门，时间不大，一个裹着浴巾的中年女人就出现在了陈阳面前。

    “亲爱的，你终于来了！”

    李阿姨一看见陈阳，张开大嘴就迫不及待的亲了上来！

    “宝贝，别着急，咱们到床上玩……”

    陈阳吓了一跳，感受着贴在脸上的油腻，差点恶心的吐出来。

    李阿姨已经转身朝着房间里走了过去，一边走一边解开身上的浴巾。

    陈阳的两只脚像是灌了铅一样，犹豫了有半分多钟，始终无法上前，房间里那道身影甚至已经开始迫不及待的晃动起来了！

    想到她承诺给自己的那十万，又想了想躺在医院的父亲，陈阳用力咬了咬牙，张嘴就吞下一片伟哥。

    “宝贝，我来了！”

    脑子里回想着岛国电影里的女老师，陈阳努力让自己的身体变得兴奋起来，抱着赴死的决心，站在了李阿姨的背后！

    可就在陈阳准备‘下手’的时候，外面走廊里忽然传来了一阵急促的脚步声，只听砰的一声巨响，房门被人一脚踹开，一群描龙画凤的汉子便出现在了房间里面！

    “我草泥马的，臭娘们儿，敢给老子戴绿帽子！？”

    一个五十来岁的男子在一群小弟的环绕下走进来，丝毫没有避讳窗户边一丝不挂的李阿姨，眼底满是怒意！

    看着进来的人，李阿姨一张肥脸立马就白了，捡起地上的浴巾就匆忙的往自己身上裹。

    陈阳看到这一幕，脸都绿了！

    不用说他也知道，这一定是李阿姨的老公

    ，而且看样子势力还不小，自己今天能不能活着离开恐怕都是个事了！

    “老公，你听我解释，事情不是你想的那样，是这小子垂涎我的美色，威胁我，说我要是不伺候他，他就弄死我……”

    李阿姨一边往中年男人身边走，一边露出满脸的委屈，就好似真的是陈阳主动的一般。

    陈阳不敢置信的看着胡说八道的李阿姨，溜圆的眼睛来回在她身上扫荡！

    我垂涎你的美色！？你的美色在哪呢！？

    “你看，他的身体！”

    忽然间，李阿姨就好似发现了什么新大陆一样，抬起肥手就指向了陈阳的裤子！

    糟了！

    陈阳心底一突突，刚才吃下去的伟哥竟然这时候起作用了！

    “好小子，我王虎的女人你都敢碰，我看你是活的不耐烦了！”

    王虎的脸都绿了，要说一开始他还对自己老婆有所怀疑，那现在看到陈阳的身体变化，一下子就原谅了老婆，把矛头对准了陈阳！

    面对自己老婆这样的姿色都能有反应，这小子绝对是个变态！

    “给我打！打断他的双手双脚，从窗户口扔下去！”

    “是，大哥！”

    一群壮汉抄着房间里的椅子走向陈阳，劈头盖脸就是一顿揍！

    在这样一群人的围殴下，再努力的抵抗也是白搭，陈阳躺在地上几乎已经放弃了挣扎，任由对方用椅子砸断自己的双腿！

    “扔下去！”

    也不知道是谁低吼一声，陈阳大脑中传来了一阵失重的感觉，睁开眼睛只看见周围的景物在飞速向上，一阵阵风声在自己耳边响起，声音越来越大！

    “就要死了吗！？”

    陈阳苦笑一声，死了就死了吧，连医药费都不能给父亲凑齐，这种窝囊日子他也过够了！

    “砰！”

    九楼落下来，陈阳的身体拍在地上发出了一道巨响，几乎一瞬间就摔断了他全身的骨头！

    一大口鲜血喷出来，陈阳的意识越来越模糊，就在闭眼之前，一道熟悉的美丽身影出现在了自己面前，哭喊着抱住了自己！

    是林若菱吗！？可惜了，自己已经没机会和她表白了……

    高空坠落，短短几分钟就吸引了无数人围观，可谁也没注意到，就在陈阳的胸口，一块碧绿色的胎记瞬间爆发出了强大的生机，朝着他的四肢百骸流淌而去！

    短短一瞬间，一道无比庄严的声音在陈阳脑海之中炸响：“我乃九华山狂医道圣人陈延清，陈家后辈，从今天起你便是我狂医道传人，得我医道术法，武道传承，从此必得悬壶济世，渡劫众生……”

    “你是人是鬼……”

    陈阳不敢置信的听着脑袋里的声响，话没说完便出现了一阵源自灵魂的疼痛，数之不尽的信息涌入他的大脑，有天师秘诀，道法秘籍，医道问卜……

    这些信息跟他的记忆融为一体，就好似跟他伴生而来一般，任何一处都无比清晰！

    充满着生机的碧绿色暖流飞速的朝着他的四肢百骸流动，所过之

    处，所有创伤一律修复，迅速的强化着他的肌肉和骨骼！

    一阵极度舒爽的感觉传来，陈阳不知不觉便进入了深度的睡眠当中，也不知道过了多久，才终于恢复了意识。

    缓缓的睁开双眼，映入眼帘的是一片雪白的墙壁，给爸爸陪了半个月床的陈阳，一眼就看出了这是在医院的病房里！

    我没死！？刚刚是怎么回事！？狂医道！？

    下意识的，陈阳看向了自己胸口的绿色胎记——那是他从娘胎里带来的，可这一看，陈阳立马浑身一个哆嗦！

    那绿色胎记竟然不见了！

    被人从九楼扔下来，要是正常情况，绝对必死无疑，可自己不但没有一丝伤痛，反而出奇的精力旺盛，甚至大脑中还不断冒出一阵阵有关于玄学和医道的信息……

    这全都是真的！

    “陈阳，你终于醒了！”

    忽然间，一张精致的脸庞出现在了陈阳的面前。

    女孩穿这一条白色长裙，白皙的皮肤透着一抹疲态，就连整齐的马尾也变得极为凌乱。

    “林若菱……”

    陈阳记得自己在昏迷过去之前，就是她抱住的自己！

    “你终于醒了！”

    林若菱见陈阳清醒了过来，一双美眸瞬间湿润，砰的一下就扑进了陈阳的怀里，“你吓死我了……”

    跟陈阳暗恋她一样，大学四年，她也无时无刻不在注意着陈阳的动向，今天陈阳从楼上摔下来的那一刻，她的心都快碎了！

    “不是，你轻点，我喘不开气……”陈阳跟个鸭子似的张开双臂，压根就不敢去抱她。

    扑在陈阳怀里的林若菱这时候也察觉到了不对，好似被什么东西烫了似的，一下子就从陈阳怀里缩了回来，一张俏脸也满是通红！

    “医……医生说，你的身体指标都很正常，从九楼摔下来也仅仅是昏迷而已，简直就是个奇迹……”

    林若菱努力让自己的表情看起来自然一点，但一想起今天的事情还是忍不住有些后怕。

    听到昏迷两个字的陈阳浑身一个激灵，唰的一下就从床上弹了起来，“我昏迷了多久！？”

    “差不多四五个小时了吧……”

    “四五个小时！？”

    医院可是给自己下了最后通牒，要是天黑前不交齐医药费就把爸爸赶出来，自己去见李阿姨的时候已经临近中午了，现在又过去了四五个小时，那爸爸……

    “这是哪家医院！？”陈阳无比紧张的抓住了林若菱的手，急切的问道。

    “市医院……”

    “市医院，市医院……”

    陈阳嘴里来回念叨着，缓缓地松了一口气。

    陈阳的爸爸也是在市医院治疗，现在他也用不着再依靠医院的力量了，继承了狂医道的陈阳有把握在最短的时间内把父亲治好！

    换好了他之前穿的那套衣服，陈阳跳下床，抬腿朝着外面跑去。

    “陈阳，医生让你卧床休息……哎，你等等我！”

    林若菱担心的看着陈阳，焦急的追了出来。

