    第1411章

    当时陆茵茵就在门外，她听到了柳璎珞的唔唔声，那种被强迫出的娇软不自持，让她一个女人都听得浑身一酥。

    在柳璎珞喘不过气的时候，陆司爵松开了她，嗓音低哑透着几分诱哄，“把我皮带打开。”

    柳璎珞开始奋力挣扎。

    陆司爵轻易的将她掌控住，两个人鼻翼相抵，他盯着她这张清冷而绝丽的小脸，低低的跟她说话，半是威胁，半是哄，像是哄着自己掌心里的女孩儿，“上次我就说了，想谈苏城的事情，你必须先安抚我，把我皮带打开，你在我怀里乱蹭已经把我蹭的很难受了。”

    柳璎珞满脸通红，拼命的躲着他的气息。

    “又脸红了？没关系，你以后会慢慢习惯的，你是我的陆太太，伺候我，是你的本分。”

    当时的陆茵茵简直要捂住自己的耳朵，她没有想到矜贵而风华的哥哥竟然......

    很快她的耳畔就传来了金属皮扣的声音，里面的人在干些什么陆茵茵没眼看了，她转身想离开。

    但是就这么一动，里面的人听到了声音。

    “谁？”

    陆司爵低哑的嗓音瞬间传来，带着厉声。

    陆茵茵当即回头，她在门缝里撞上了陆司爵探来的那双狭眸，现在他眸子里布满了情。欲的猩红。

    啊！有人来了，柳璎珞惊呼了一声，吓得直往陆司爵怀里钻，陆司爵也第一时间伸出大手将她护在了自己的怀里，不让别人看到她的丝毫春光。

    “哥......哥哥，是我......”陆茵茵讪笑。

    陆司爵俊脸很冷，他一手抱着柳璎珞，另一手拿起办公桌上的文件就向她砸了过去，“给我滚！不滚剁了你！”

    陆茵茵吓得转身就跑了。

    现在陆茵茵还能清晰的忆起当时的每一幕，她浅浅的勾了一下红唇，“我从来没有见过那样的哥哥，也是从那一天起，我真正意识到哥哥是真的喜欢柳璎珞的。”

    “那时......关子云还来接过我两次，我真傻，傻到......竟然看不出那时他的目光就在游离，他曾经几次站在楼下，抬头往上看，看向主卧那个紧闭的房间门。”

    “很快我怀胎九个月了，宝宝很健康，我每天都会听他的心跳，他很调皮，清晨起床就会踢我的肚子，我为宝宝买新衣服，布置婴儿房，还亲手给宝宝打了两件毛衣，那是我第一次学针织，我每天都在期盼着，期盼着我的宝宝平安健康的来到这个世界上。”

    “但是，意外终究是发生了，什么都躲不过。”

    夏夕绾心里一凛，她知道重头戏要开场了。

    陆茵茵又陷入了回忆里，“那一天......是我的生日，我们都回了陆家大宅，哥哥也带着柳璎珞回来吃晚饭，给我庆生，关子云也在，还有妈，都是我最爱的人，我太开心了。”

    “晚餐结束，柳璎珞突然说她身体有点不舒服，她就上楼休息了，很快我发现我老公关子云也不见了，他们两个人同时消失了。”

    