    林逸刚到凤栖大洲的时候，他还一度想要充当林逸的靠山，只是没想到林逸一飞冲天，短短时间内就已经成了可以俯视他的存在。

    但身份的变化，并不会让严素对林逸产生隔阂，所以听到林逸的问题后，严素笑着摇摇头。

    “这里是星源大洲的天下学院，和我们凤栖大洲可完全不同。凤栖大洲有的问题，这里都能轻松解决掉，想要用以往的经验来做依据，会有失偏颇！”

    严素的思路很清晰，随手指点了几处天下学院中的设施：“司马，你看这些地方，我们凤栖大洲都有所不足，但星源大洲却没有问题。”

    “从硬件方面来看，星源大洲的天下学院，比我们凤栖大洲至少高两个档次，想从硬件设施中挑毛病，多半是没有希望的了。”

    “但金院长既然设置了这样一个题目给我们，肯定是对星源大洲的天下学院有所不满，或者说是觉得这里还有可以提升的地方，而且还不在少数。”

    “以老夫之见，多半是教学方面有所不足，或者是学院的管理方面出了问题，也有可能是学员有什么不妥。”

    “所以我们要定下一个方向的话，这几个方面都可以多加关注，把重点放在这些方面，应该会有所收获！”

    林逸抚掌而笑：“严院长所言甚是，果然英雄所见略同，我看这天下学院的设施都相当完备，也确实只有从教学、管理以及学员本身来着手。”

    “星源大洲天下学院直属巡查院，金院长亲自监督管理，所以管理方面即便有些疏漏，也绝对不是什么大不了的事情，没人敢在金院长眼皮子底下搞鬼。”

    “所以我们先将目标锁定在教学上，然后再是学员本身可能存在的问题，严院长你觉得如此可好？”

    林逸对巡察使的比试兴趣不大，自己本就是巡查院副院长了，再去和下边的巡察使争胜，多少有些失了身份。

    不过已经参与其中，输掉就更没面子了。

    林逸打算提点严素一下，好歹能让严素有个好的成绩，毕竟现在外人看来严素是他林逸一系的人马。

    “好！老夫和星源大洲天下学院的院长有过几面之缘，不如我们先去找他说说话！”

    严素自然赞成，并提出了一个靠谱的建议：“或许从他那边，我们能更轻松的得到些信息，如此一来，我们做事也会事半功倍。”

    星源大洲天下学院的院长名叫水云天，严素是凤栖大洲天下学院的院长，两者自然会有所交集。

    而两个大洲一个是一等大洲，一个是三等大洲，基本不存在竞争的可能性，水云天的性情也算豪迈，所以和严素关系尚可。

    谈不上亲密，至少也是点头之交，互相抱有善意，现在去找他说话，想来不会拒人于千里之外。

    林逸暂时没有更好的想法，于是点头赞同，跟着严素一起去找水云天。

    到了水云天的办公场所，通报之后，水云天很给面子，亲自在院子里迎接两人。

    “水院长，好久不见，风采更胜往昔啊！”

    严素看到水云天才出迎，微笑抱拳，率先打了个招呼。

    林逸也跟着抱拳：“桑梓大洲巡察使司马逸，见过水院长！”

    “严院长，久违了！还有司马巡察使，欢迎之至，请入内说话！”

    水云天笑容满面的还礼，随即侧身虚引，请两人进去坐下。

    自有侍女奉上茶水果点，严素先是和水云天叙了一会儿旧，这才转入正题：“水院长想来也知道我们的来意了，我如今忝为凤栖大洲巡察使，很想在此次的比试中拿到个不错的成绩，所以想来请教请教水院长，可否指点一二？”

    水云天淡淡一笑，摸着下巴上的胡须道：“巡查院设置的题目我也知道，不过要说指点却是过了！”

    “其实严院长也知道，一个学院，肯定会有各种问题出现，有些能解决，有些无法解决，既然你们问起，那我就简单说几句吧。”

    “若是没猜错的话，你们是想从教学方面下手吧？所以才会来找我询问，这个方向倒是没错，但想要解决并不容易。”

    水云天不愧是星源大洲天下学院的院长，早已看穿了林逸和严素的想法，但他显然并不在意：“要说我们学院现在最大的问题，不是师资力量，毕竟星源大洲是大陆首屈一指的一等大洲，人才鼎盛。”

    “我们学院的导师，个个都是人中龙凤，在各自的专业领域内有很强大的底蕴和天赋，但他们教导的能力，却似乎有些问题。”

    星源大洲是星源大陆的首府，天下学院自然是汇聚了各方面的精英，每一个导师自身都是各自领域内顶尖的高手。

    但高手并不一定就会授徒，这点早就已经被证明过了，就好像有不少桃李满天下的导师，本身实力未必出众，教出来的学员毕业的时候很多都能超出导师。

    “我明白了，这种情况很多么？应该只是极个别的吧？”

    严素了然，随即追问道：“虽说实力强大未必是良师，但肯定会是起点比较高的导师，不应该大范围出现这种情况吧？”

    “怎么说呢……整个天下学院大约有百分之十五的导师有这种情况吧，其实以前他们并没有什么问题，但今年开始，教学质量下降的厉害。”

    水云天皱起眉头，面上露出了些许困惑：“我去观察过，他们的上课方式和以前没什么不同，学员的天赋和以前的那些也基本相当，可成绩却远远不如以前的那些学员。”

    “如果只是三五个学员，还能理解为是学员本身的问题，但几乎所有学员都一样，这就肯定是导师的教授出了问题！”

    “金院长也曾经来观察过，同样没有任何头绪，一切看上去都很正常，好像这批学员就应该是如此平庸一般！但他们的天赋明明不比以前的学员差啊！”

    “于是出于试验目的，我们更换导师上课，教授相同的课程，最后证明学员的领悟能力没问题，确实是导师的教授问题。”

