
“船长，终于要出发了吧，真是期待啊，一直在训练，我感觉我的赏金还能再提升一倍。”华莱士有些兴奋，看着已经整装待发的暗夜海贼团的船员们。

为首的自然就是蒂奇，微长的头发直接披落在两肩。一袭黑色金边，衣襟上纹着暗紫色神秘符文的大衣，里面穿着深蓝色的衬衫，黑色的长裤腰间还系着一条金色腰带。

衬衫上最上面的两颗扣子并没有扣上，脖子上银色项链挂着的黑曜石小剑就露在外面。

彼多的身上穿着一套定制的黑色牛仔衣跟牛仔裤，口中嚼着泡泡糖，头上戴着一顶黑色的高顶帽。

接下来就是加尔，赤着大半的身躯，厚厚的白色毛发，身上穿着肩甲。

芭卡拉则穿着橙色短袖，外面套着黑色外套，一件蓝色短裤。

柯斯的右眼带着眼罩，身上穿着黑色的斗篷，爱枪柯尔特靠在自己的肩上。

华莱士则是一套白色衬衫，黑色长裤，白色衬衫之上有着黄色的条形条纹。

尼尔森的身上则是一套白色西服。

新来的辉夜也穿着一件白色衬衫，背上背着两把长刀，因为他现在的身体太小，只能放在背上背着。

他们现在正待在柯斯的家里，因为大海贼时代的爆发，为了镇压暴动的大海，尤其是东海，海军留有了一部分战力在东海，其中就有家乡就是东海的卡普。

正因为如此，蒂奇他们又在库洛耶王国呆了一个月的时间，在这一个月中，在东海的海军高层战力渐渐地离去，连海军中将卡普也因为新世界的混乱被海军本部召唤了回去。

新时代的开启，无数的人出海成为海贼，数量正以十倍数十倍的增长，海军已经焦头烂额了，这时候也没有时间再去管像蒂奇这样的“小海贼”。

“那就出海吧，都已经等不及了。”蒂奇哈哈笑道，“这段时间，多谢你们的照顾。”蒂奇转过头，看向柯斯的家人。

“不麻烦，希望你们能在大海上闯出自己的名头。”柯斯的父亲特利由衷的希望道，看了看自己的儿子，眼中充满了满意，自己的儿子已经超过他了。

这两个月里，他看得出来，以蒂奇他们的潜力，实力，四海是困不住他们的，在日常的时候也偶尔见过几次蒂奇他们的训练，尤其是蒂奇，那背后背着的小山无论多少次看都是那么的令他震撼，他也理解了柯斯口中怪物的真正含义。

他很欣慰，自己的儿子找到了一群可靠的同伴。

“贼哈哈哈！那就走吧，幸运女神号在等着我们。”没有一点离别的伤感，在库洛耶北部的郊外，一条联通大海的河面上，一艘比蒂奇之前那艘船还要大上一倍的海贼船停靠在那里。

船身长达五十三米，宽二十九米，船头还有一座女神像。

随着船员的增加，未来还会有一些船员加入这艘船，原本的那艘船已经有些小了，蒂奇并不打算只走向罗杰海贼团还有红发海贼团的精锐风格，一些普通的船员还是要招收。

普通的船员跟干部肯定要区分清楚，因此，原本那艘跟随了蒂奇两个月的船就此淘汰，被卖掉，重新买了一艘新的船并改造了一下，以芭卡拉的称号命名的幸运女神号应运而生，在船的两侧分别由十六炮口，火力十足。

这些火炮都是蒂奇配合尼尔森的能力从库洛耶王国的敌对王国诺兰王国中偷过来的，并且炮弹十足。

在安妮女王复仇号打造之前，在接下来的几年，幸运女神号应该都会伴随着蒂奇他们。

来到了那条河的边，一行人抬着头看着幸运女神号，心口隐隐有些汹涌澎湃，这就是他们的海贼船。

在海贼船的下面，一个个船员不断的向着船上搬运着物资。

看到蒂奇他们走过来，一个个高兴地打着招呼，“蒂奇老大来了！”

“芭卡拉小姐！”

“钢铁华莱士！”

这一个月间，他们自然不是什么事情都没有做，海贼船的建造，海贼旗的定制，还有船员的招收。

大海贼时代的开启，无数的人奔赴大海成为海贼，但是出海需要船，不可能随便一艘小船就行，这样的话很容易就埋葬于大海。

而船也要花钱的，得益于华莱士两千八百万贝利的赏金，船员的招收非常的顺利，个个都是蒂奇他们精心挑选的好手，实力都很不错，不过真正要变得合格还是要经过大海的洗礼。

整艘船只招收了五十位海贼，并不是蒂奇不想招收更多的海贼，宁缺毋乏，现在海贼团还没有扩大到那种地步。

海贼团的扩大伴随着海贼团名气的增长，现在的暗夜海贼团不过是个无名小海贼团，而蒂奇也只是个无名小海贼团的船长。

稍微的展现了一下自己的实力，在绝对的实力之下，这些海贼很快就臣服了，有这么强大的船长在，对于未来也有了更大的向往。

很快，所有的货物都搬运到了船上，一个个船员来到自己的岗位上，蒂奇站在船头，有些兴奋，所有人的目光都落在他的身上，“贼哈哈哈！扬帆起航吧，暗夜海贼团在今天正式成立了！”蒂奇兴奋地大笑道。

下面的海贼们听了一个个欢呼道，巨大的风帆降落，上面正是暗夜海贼团的旗帜。

在船上，高高的挂着一个巨大的海贼旗，三颗令人皱眉的头骨，犀利的眼神，一个向前看，一个向左看，一个向右看，在后面，除了经典的交叉骨之外，还有十字交叉的骨头。

黑色的背景中央，骨头的后方，还有一个巨大的暗紫色漩涡，如黑洞一般吞噬着一切。

这个海贼旗帜是蒂奇亲手画的，海贼旗本就带有着船长的标志，原著中的海贼旗已经很不错了，但他还是在保持原貌的基础上还加入了一些新的东西。

“船长，接下来我们要去哪里？”尼尔森看着蒂奇问。

“嗯？我其实也不知道。”蒂奇摇摇头，让其他人不由得大跌眼镜，蒂奇竟然不知道，“我是打算先游遍四海，需寻找更多强大的同伴。”

蒂奇说着，目光转向了站在一边的芭卡拉，笑了笑，“我的幸运女神，请问我们接下来要去哪里？走哪个方向？”

听到蒂奇的话，芭卡拉不由得一笑，拿出了东海的地图，展开放在地上。

东海的地图很大，长宽超过了一米，在其他人的目光中手中拿着一枚硬币，他们都知道芭卡拉的能力，也感受过芭卡拉能力的恐怖。

这样规则类的能力是非常可怕的，即使是蒂奇，也经常中招。

明明自己的拳头是挥向芭卡拉的脑袋，但是不知怎么都会往旁偏一点，避开脑袋，或是摔倒，或是抽筋，连喝水都会呛到。

如果论整个海贼团最不能招惹的人，芭卡拉就排在最前列，虽然她的实力在众人之中排末尾。

这是一个较为精致的东海地图，大大小小的岛屿，王国在这个地图之中都有标注，先是在地图上标注了他们库洛耶王国的位置。

“这枚硬币落在哪里，我们就去哪里。”芭卡拉把硬币放在自己的大拇指上，手放在第一的上方，在众人的目光中，四周的那些海贼那些也好奇的围了上来。

芭卡拉的手一动，硬币“呼”的一声弹起，升到三米的高空，硬币在空中不断的旋转着。

“这硬币应该会落到地图的外面吧。”一个海贼有些不相信。

“晚来的，你不清楚芭卡拉小姐的能力，芭卡拉小姐可是我们船上的幸运女神，如果不想喝水被呛死就不要乱说话。”边上的一位同伴拍了拍这位海贼的脑袋，他是芭卡拉的忠实支持者，当然，也受到过芭卡拉能力支配的恐惧。

一个月的相处，他们对暗夜海贼团的这些干部也有一些了解。

硬币在众人的目光中升到了顶点，然后迅速地降落，刚好落在了地图之上，落下之后，不断的上下摇晃，在摇晃的过程中，还在不断的向着左边细微的移动。

终于，硬币停了下来，停下的位置刚好在库洛耶王国西北方的一座岛屿。

“波卡波卡王国，这是一个什么王国？你们谁知道？”看着硬币最后停留的地方，华莱士有些疑惑道。

“我知道，华莱士老大，波卡波卡王国是东海的一个有名的王国，有“童话王国”的美誉。”四周的一个海贼听了，兴奋道，“因为里面的建筑都非常的美丽，跟童话一般，遍布童话的建筑风景。”

“童话王国。”听到这个大家的眼睛一亮，现实中竟然有童话里那样的王国，让他们都有些好奇，想要亲眼去见识一下。

“既然如此，那就决定了，以波拉波拉王国为目标向着大海航行。”蒂奇见了一声令下。

“这就是命运啊！”柯斯笑了笑。

扬帆起航，幸运女神号向着大海行进。

大海是广阔的，如今的出海与过去有些不同，不论是蒂奇还是已经跟着蒂奇在大海上航行了两个月的其他人。

这一次，是真正的出海，不但有了一艘正式的海贼船，海贼团的名称，连海贼旗也有了，如今，蒂奇才真正是一个海贼团的船长。

大海上，“船长，不好了，前面有一艘军舰。”瞭望的海贼站在瞭望台上，拿着望远镜，远远的注意到了一艘军舰，在这片海军经过，似乎同样注意到了暗夜海贼团的幸运女神号，军舰在转向，向着幸运女神号行驶，不断地接近。

现在，蒂奇他们在大海上已经航行了十多天，期间经过了两座岛屿。

听到这个消息，那些在训练的海贼们都有些慌张，毕竟在海贼在大海上遇到海军，逃跑是非常正常的事情。

然而，这些干部都非常的兴奋，一个个从训练室里走了出来，“终于有战斗了，这些天不活动活动，都无聊死了。”

华莱士兴奋道，赤着上身，手中的毛巾擦拭着身上的汗水，然后披上一件衬衫。

“慌张什么？区区海军罢了，没什么好怕的，就让这艘军舰来打响我们暗夜海贼团的第一炮吧。”蒂奇从训练室中走了出来，看着这些有些慌乱的海贼们，有些不满道。

一个海贼，唯有经过大海与杀戮的洗礼，才能算是真正的海贼，虽然这些普通船员的实力不错，但是在思想上还没有转变过来，海贼遇到海军，可不需要逃跑。

“上吧，前进，由我们在，把这些海军都给剿灭。”蒂奇一声令下。

这些海贼的情绪恢复了过来，见这些干部还有船长都这么有信心，他们也都不在害怕，手中拿着长刀，一个个充满了战意，盯着过来的海军军舰，似乎想要看看自己这段时间的训练成果。

并且，有蒂奇在，他们可是全副武装的，不论是枪，还是刀，在船上的仓库里都装了许多，所以，在火力上，完全不担心会弱于海军。

“炮弹准备，先给这些海军一些教训吧！”蒂奇大喊道，那一个个海贼已经准备好了。

在另一边，大海上，“上尉，那艘海贼船好想要逃跑。”边上的士官看到海贼船转弯，对着这艘军舰的长官提醒。

“不，他们是想跟我们战斗。”这艘军舰的长官，身为上尉的克兰摇摇头。

“什么？”这个士官有些惊讶，再次拿起望远镜，军舰的速度很快，跟海贼船的距离在快速地接近，所以他们看的很清楚，海贼船并没有逃跑，船身上的窗口一个个打开，一门门炮口从窗口中伸出，炮口对准了军舰的方向。

这样的火力让这些海军都有些惊讶，现在出海的海贼大多只有一艘船，像火炮这样贵重的东西怎么可能拥有，在大海贼时代开启的这段时间里，每次遇到那些刚出海的海贼，仅仅依靠军舰强大的火力，就能把他们给击退，剿灭。

当然，其中也不乏有一些凶狠的海贼，让海军损失巨大。

“查一下这个海贼团的旗帜，到底是什么海贼团？同时，火炮准备，让这群海贼见识一下海军的厉害，正义必胜！”上尉克兰非常的自信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68073072"  chaptername="136  出海  目标  海军">加入书签</a>
</div>
