    所以以叶圣凌手中的这把格洛克来说，在贴近的墙壁的情况下，子弹完全可以穿透墙壁打在楚江的身上。

    换句话说只要叶圣凌现在想要杀掉楚江的话，隔着这道墙就能够直接将他杀死，不过按理来说，这人应该也知道自己就在船舱里面才对，如果他真的跟外面的人是一伙的话，倒是有很多机会能够远近配合逼着自己出来，不至于还猫在船上的角落吧。

    叶圣凌心里多了一丝疑惑，倒也就没有急着开枪，他只是听着楚江的声音越来越近，随后枪口也隔着墙对着他的位置不断的在移动着，他有把握在楚江出现的那一瞬间，在他开枪之前将他打死。

    果然，楚江的目的确实是驾驶舱内部，因为船的构造是两边有船翼的原因，所以对于外面来说，船只的地板算得上是一个视野盲区，他一点一点朝着驾驶舱爬来，最先映入叶圣凌眼帘的居然是一杆枪柄。

    这家伙居然带着的还是长枪？他的枪口并没有对着叶圣凌，等到他完全出现了之后，叶圣凌才看见他手中拿着的，居然还是一把M24A2，把典型的狙击步枪，在进战的情况下，拿着这种枪跟拿着冷兵器没有什么太大的区别，如果他的目标真的是自己的话，他要是敢拿着这把枪进来，那就是找死，难道说他是自己这一边的？

    叶圣凌始终都没有开枪，楚江同样也都是继续在爬着，终于等到他即将进入到船舱的时候，这时才猛然站起身来，不过他的枪口对准的却是外面，他的动作十分熟练，起身，瞄准，扣动扳机，随后又直接滚了进来。

    从开始到结束的时间绝对不超过一秒，而这一切又完全是在叶圣凌的枪口下完成的，但他的动作依然是老练且成熟，仿佛根本就直接无视了还拿着枪对准了他的叶圣凌一样。

    “解决掉了一个？”

    楚江进来之后也没管叶圣凌还在对准自己，只是看着他笑了笑说道。

    “东北方向还藏着一个。”

    楚江似乎根本就不担心叶圣凌会杀了自己一样，他居然就在叶圣凌的枪口下拉栓，将里面的一枚弹壳推了出来，不过他没想到的是，事实上以叶圣凌的性格，如果不是因为想要留楚江一个活口问个清楚，他还真有可能是会宁可错杀不可放过，当场就直接杀了这小子。

    不过虽然他这么说了，但叶圣凌可并没有将自己的手枪放下来，因为在楚江拉栓的这一瞬间，他能够看得清清楚楚，楚江手上那把M24A2枪托上正好有一个中心的标志！老何的人果然被调包了，这家伙是中心的人！

    “你到底是干什么的。”

    叶圣凌二话不说直接将楚江按在了地上，一只膝盖踩住他的一只手，随后枪口对准了他的脑袋，低沉着声音说道。

    “你最好先告诉我你是谁，我现在没有任何理由相信你，如果你不想死的话。”

    “你会杀了我吗？”

    楚江耸了耸肩嬉皮笑脸的说道，不过他看到叶圣凌脸色有些不善，又只好举起了双手说道。

    “好好好，我实话实说，你身上的杀气还真是有够重的，我看你是真的想杀了我，我已经告诉过了你我的名字，我叫做楚江？不过我再重申一遍，我不姓楚。”

    “楚江？二殿楚江王？”

    叶圣凌皱了皱眉头说道，他没有再纠结楚江的代号，随后将那枚中心的标志拿了出来说道。

    “这东西是白鹤然拿给我的，你今天的任务不是我吗？”

    “今天的任务是你，不过不是杀你而已。”

    楚江拿过了那个标记，随后淡淡的说道。

    “是吗？”

    叶圣凌看着他。

    楚江从自己的裤腿那里抽出一把小刀来，同样也是利用反射的原理，去寻找外面的那个枪手，随后又回答着叶圣凌说道。

    “你的命还很值钱，有人想杀你，所以有人想保你，我们这边应该有人会找你的，不过我对此一无所知，你逼问我也没用。”

    此时水面上波光粼粼，不知道是不是楚江手中的那把小刀反射了光出去，突然一枪打了出来，直接就洞穿了船舱，不过好在在这个掩体之下，对面那个枪手一切也只能靠瞎猜，这一枪还是直接打空。

    楚江又继续看了一会，几秒后忽然又赶紧将叶圣凌拉到了另外一边，这时候又有另外一枪再一次打了进来。

    “你怎么知道他们要开枪了？”

    叶圣凌倒是有些好奇了起来，他怀疑这家伙不会也跟自己一样听力触觉发达到了这个程度吧。

    “只是看时间而已。”

    楚江笑了笑说道。

    “这个还没解决掉的家伙最难缠，到现在为止，开枪次数最多的也是他，不过我倒是记下了他连续开枪的时间，这人用的应该也是栓狙，每次拉栓加开枪大约要五秒，事实上这已经很久了，这不是枪手的问题，而是枪的问题，这人用的还是那种过时了的老枪，恐怕还是雷明顿那种东西。”

    楚江又继续谨慎地看了看四周，随后才又说道。

    “不过越是遇到这种家伙，就越应该要小心一些，枪手多半看的还是经验，像是这种老妖怪最难缠，我们不能掉以轻心了。”

    听到他这么说着，叶圣凌倒还真是有些吃惊了起来，事实上楚江虽然看起来黝黑了一些，但也还是很年轻的，恐怕也才二十来岁，估计也就比自己大一点，但很显然他在这方面显然相当的丰富，在枪手这一行业着实算得上是很出色了，中心的人想来还真是有些水平的。

    也好在他不是自己的对手，目前来说对于叶圣凌而言最为担忧的就是对方使用大口径狙击枪，如果要是有人用巴雷特的话，哪怕他能够运起灵气护盾，但也还是抵御不住这样一颗子弹的侵袭。

    所以他要是同时在这种环境之下招惹上几个狙击手的话，这样一来，除了逃跑的话，他还真是没有其他任何办法了，更别说还活捉人回来问话。

