    狼王突然间意识到陈九鼎似乎没有看它，这让狼王彻底慌了。

    “嗷呜……”

    老铁，救我，救我啊！

    在狼王距离地面还剩下十米的时候，这里的游客闭上了眼睛，有的人甚至转过身去了。

    这种高度落下来，十米，不过是一个念头的时间就能到达的。

    直播间的有些人也看不下去了，他们把头转了过去。

    这么高的地方落下来，不成肉饼都是怪事！

    这种场面太过于血腥了，所有人都不愿意看到，所以，他们在第一时间转过头避免看到这种场面。

    但是，直播间里面却迟迟没有出现东西落地的声音，这让众人有点好奇。

    于是，游客睁开了眼睛，把身体转了过来，直播间的众人也都把目光重新盯回了直播间。

    这一眼，他们就看到了神奇的一幕。

    因为，此刻的狼王居然漂浮在十米高的地方，一动不动，不，准确的说，应该是狼王此刻在慢慢的上下浮动着，不过这个浮动的幅度非常小。

    陈九鼎看到这个效果后， 他满意的点了点头。

    可以！

    这个传送功能可以。

    狼王从那么高的地方坠落下来，居然都可以直接让狼王停住，人掉下来那也没问题，再说了，这一切的功能，他都实验过了，不会出任何问题的。

    今天只是为了在现场实验一下罢了，主要目的就是为了让这些游客放心。

    狼王发现自己没啥事后，它小心翼翼的睁开眼睛看了一下，随后，它就看到自己身处一个淡蓝色的光柱之上。

    看到这一幕，狼王放心了，果然，老铁是爱它的！

    这要是老铁不爱它的话，那它现在已经没了，近两千米的高度摔下来，就算是它有高级宗师的实力，那也很难活下来。

    不过，用那一招的话，或许能够活下来吧！

    但是，那一招可是大宝那个祖宗教它的，那一招用出来后，这里的地面肯定会被毁灭的。

    破坏落龙村的事情，狼王肯定是不敢做出来的。

    它只要敢做出来，陈九鼎保证下一秒就把它给从落龙村一脚踢飞到月亮上去的。

    陈旧的实力太恐怖了，压的落龙村中的仙佛都不敢喘大气，它一个小小的狼王，拿什么在落龙村横着走？

    所以，它刚才也在赌，最后的结果来看，它赌对了。

    陈九鼎对着这些游客说：“我刚才让大家看到的一幕，就是为了让大家确认一下这个传送光柱的可靠性。

    狼王的体重有五百斤，它从将近两千米的高空落下来后，整个过程中带来的巨大能量，是非常恐怖的。

    但是，我将这个传送光柱打开后，狼王立马停了下来，整个身体下落带来的能量会瞬间被这个光柱给消散，然后让狼王的身体停在原地。

    大家可以完全放心这个传送光柱的能力，这个传送光柱是将你们带上去的光柱。

    每一个想要去三仙山上游玩的人都要站到这个光柱中，就可以被这个光柱传送上去了。

    至于怎么传送，这个不需要人操作，这个传送光柱可以自动做到这一切。

    现在，我带着我朋友还有狼王先上去，等下你们听从负责人的话，站到这个光柱的范围内就可以自动上来了。”

    陈九鼎说完，他带着贺一航站在了淡蓝色的光柱上，很快，陈九鼎与贺一航还有狼王他们三个就快速朝着上面升去，这一幕，就好像这里有一个隐形的电梯一样。

    狼王看到陈九鼎上来了，它在陈九鼎腿边蹭了蹭说：“老铁，以后想要拿我做实验的话，给我说明一下吧！让我有个心理准备行不？”

    陈九鼎摸了摸狼王的头说：“好，下次给你一个心里准备，对了，我现在提醒你一下你，到时候下去的时候还用你做实验。”

    狼王听到这话，它愣住了，然后，狼王僵硬的转过了它的头，看着陈九鼎。

    那个眼神分明是在说：老铁，我狼王虽说不是人，但是，我拜托你做个人吧！

    众人看到这神奇的一幕后，他们瞪大了眼睛。

    我的天呐！

    这么神奇的一幕，简直太过于让人震惊了！

    这个淡蓝色的光柱，怎么越看越觉得像是玄幻与仙侠片中的那些特效呢？

    难不成，落龙村让这个特效成真了？

    卧槽，牛逼啊！

    这种好东西，一定要体验一次！

    陈九鼎他们很快就到了三仙山其中一座的山上，山上面，陈九鼎在之前将这里制作成了各种样子。

    这里符合每一个人心目当中的梦想之地。

    这三仙山上面的面积非常大，大概有三分之一的落龙村大小，但是，三仙山完全影响不到落龙村的采光。

    这一点也是非常神奇的。

    游客上来后，他们直接被这三仙山上面的一切惊呆了。

    因为，这里的建筑物与格局简直就像是仙境当中的东西。

    此刻，贺一航已经拿着手机给自己直播间的人看了一圈下来了，贺一航的直播间在此刻非常的安静，没有一个人发送弹幕的。

    因为，所有人都看着这些美丽的建筑物与景色忘记了说话。

    没办法，这里实在是太美了，这些建筑物，就感觉让人在一瞬间回到了仙侠或者玄幻电影中。

    那些亭台楼阁，那些飘在空中的建筑，那些山川河流，这一切太过于漂亮了，美得让人窒息。

    这世间怎么会有这么美的地方？

    这里一上来后，就让人有种感觉，所有人都感觉这里的景色一年四季都会是这个样子的，一年到头都是这么美丽的。

    如果谁能一直居住在这上面，那真的是太幸福了，估计只有用光了这辈子的运气才能住在这上面吧！

    这三仙山，确实是由三位神仙祝福过的，现在众人所在的仙山，是在老寿仙祝福过的山上。

    不过，这些祝福只有落龙村的人能够享受到，至于这些游客，他们最多也只能收获一丁点福气。

    反正福气这个东西怎么说呢，只要生活在落龙村，你的福气就已经达到了整个人生中的最巅峰，而且这个福气会一直保持下去的。

