
　　这一次内族选拔，终于迎接到了最后的一战。

　　金圣恩，这是内族选拔之前，就公认的外族第一天才，而龙辰却是本次内族选拔中最大的黑马，当他打败了楚云熙之后，他的实力，终于被得到承认。

　　二级雷焱战体，再加上那一招玄阶高等战技，龙辰战技的条件上，已经拥有了和金圣恩对战的资格。

　　唯一美中不足的是，他才是初入地丹境，在真气方面，与金圣恩想比，还有些差距。

　　尹梦瑶和古城的战斗，地点是在这幽冥毒蝎的巢穴，但是这里幽冥毒蝎已经被杀尽了，所以东方玄霄再换了一个生死窟。

　　“癸阴蛇精？”龙辰有些无语，这个生死窟，分明就是另外一个万蛇窟，所不同的，只是这里只有癸阴蛇精这种毒兽，而没有其他的毒蛇。

　　一共十余条癸阴蛇精，在下方这一道深渊之下游荡着，发出一声声的嘶叫。

　　这个生死窟比起之前的都要大得多，也深得多，这么深的高度，那些癸阴蛇精要冲上来比较麻烦，所以其他人完全可以安心对战。

　　龙辰体内的血液，对毒液有很强大的抵抗作用，所以这生死窟之战，他是占有优势的，这一点，仅仅只有尹梦瑶知道。

　　当看到东方玄霄竟然把地点选在了这癸阴蛇精的巢穴时，其他太上长老都有些无语，就连金銮脸色也有些变化，要知道癸阴蛇精可是玄阶五品的妖兽，让金圣恩正面对战这些妖兽，都不一定能够做得到，更何况是，还有对战龙辰？

　　不过，想到金圣恩难，龙辰肯定更难，金銮才不敢多说。

　　“最后一战，金圣恩对战……龙辰！”

　　说到这里的时候，东方玄霄看向龙辰，恍惚间，龙辰看见他嘴角勾起了一丝丝的微笑。

　　这还是龙辰第一次看到这个成熟大帅哥的笑容。

　　被喊到名字的两个人，相互对视着。

　　“圣恩，一切小心，小心龙辰，更要小心这些癸阴蛇精。小心驶得万年船，你现在比龙辰有优势，所以不能大意了。”金銮皱着眉头提醒道。

　　看到金銮神色这么严肃，金圣恩也不敢怠慢，连忙道：“爹，我知道这次战斗的重要性，我会施展出我强大的战斗力，来应付这场战斗！”

　　“不错。”金銮点了点头。

　　而龙辰这边，柳元和柳岚，也没有什么好交代的了。

　　龙辰回头看看柳岚，在她丰满的娇躯上，贪婪盯了一阵，低声道：“就剩下一战了哦，今天晚上你可要准备好。嘿嘿……”

　　“等你赢了再说吧，小心点。”再次被调戏了一下，柳岚已经没有任何愤怒的情绪了，她只是有些担忧龙辰的安危。

　　“好吧。”

　　在东方玄霄的安排下，龙辰看看下方这道深渊，在底下，有一道条形的战场，宽只有十米，其中有十余条癸阴蛇精正在蛰伏着，闻到了人类的味道，它们都纷纷抬起头，用猩红色的眼睛，看着上方的人，嘴里发出嘶叫声，猩红色蛇信伸得老长。

　　而就在这时候，竟然有两个人从上方跳了下来，这让群蛇顿时沸腾了。

　　下来的两个人，当然是龙辰和金圣恩。

　　此时的龙辰，在下落的时候，已经使用了龙魂变身，只要他稍微发力，那二级的雷焱战体已经展现了出来，在他的身上，形成了一层雷霆火焰的能量，同时，那雷焱晶的力量，还会随着他的真气，爆发出雷霆和火焰的伤害。

　　雷焱晶，代表的不仅仅是雷焱战体，还有那雷焱之力。

　　而旁边不远处的金圣恩，因为修炼的鎏金战体，此时身上有一种金色光芒在流转着，偶尔有金色的锋芒从中迸溅而出，也非常恐怖。

　　终于有机会尝试一下金圣恩那传说中的鎏金战体，龙辰心中，战意大起，热血沸腾！

　　“外族第一天才？”龙辰呵呵笑着。

　　“怎么？你也想要这个称号？”金圣恩阴沉笑道。

　　“我可不敢要，我是要进入内族的人，而你金圣恩，还是继续当你的外族第一天才吧！”

　　“找死！”

　　爆喝一声，金圣恩在还没有落下的时候，就一脚重重踩在了旁边的山壁上！

　　轰隆隆！

　　山壁猛然爆破，而金圣恩就像是一把离弦之箭，朝着龙辰刺来，那浩大的声势，几乎和天外的陨星朝着地上疯狂砸去差不了多少！

　　“你那二流的炼体战技，有什么资格和鎏金战体对抗！”

　　金圣恩一声冷笑，轰然一拳朝着龙辰打来！

　　“焱金重拳！”

　　金圣恩虽然身体并不雄壮，但是修炼的套路，完全是力量型，就连这一招简单的攻击，直来直往，但是力量和攻击力却是一等一的地步！

　　“小看我？”

　　龙辰目光一沉，他也在山壁上接力，猛然旋转身体，呼啸着化成一道血色的神龙图影，朝着金圣恩猛然冲去！

　　“太玄龙印！”

　　这是连续两招的太玄龙印，龙辰左右手都在施为！

　　轰轰！

　　开战一来，第一次强碰，顿时有点地动山摇的感觉，山壁上的尘土被两个轰然震下，耗着下方的癸阴蛇精砸去，这些毒兽发出嘶嘶的叫声，连忙躲开！

　　“小子，还不错！”遇到这样强韧的对手，金圣恩心中充满了战意，此时都被震得后退而去，不过，他稍微缓过劲，就再次朝着龙辰杀来！

　　“听说这金圣恩的战斗力，差不多相当于地丹境大成，果然是名不虚传，刚才那一拳的力道，实在是太够劲了！”

　　就算是和楚云熙打，龙辰也没有如此热血沸腾的感觉，楚云熙其实一开战就被龙辰压制着，不像金圣恩这样，能和他斗得旗鼓相当！

　　在半空中的一次交锋后，他们直接就落到了地上，这时候，那些癸阴蛇精们再也忍不住，一半朝着龙辰咬去，另一半却朝着金圣恩蜂拥！

　　“给我滚开！”

　　龙辰刚刚落地，脚尖一点，整个人就朝着前方冲去，那拦路的一头癸阴蛇精直接被直接被他一拳轰中脑门，硕大的头颅轰然撞在了地上！

　　龙辰再一脚踩在它脑门上，暴起一拳，顿时那一道火焰，在半空中拉出一道明亮的光线！

　　“焚天魔阳拳，赤焰焚天！”

　　砰砰！

　　一道火焰拳印，再次冲向了金圣恩，而这个时候金圣恩也解决了拦路的两条癸阴蛇精，眼神阴沉，再次朝着龙辰杀来！

　　“毁灭山神腿法！”

　　没想到的是，这金圣恩竟然还擅长一门腿法，此时这一招使用出来，顿时狂风呼啸，那重重的腿法，每一次施展开来，将龙辰的赤焰焚天冲得连连后退！

　　“魔阳贯地！”

　　这黑色的魔阳拳印，这才终于将金圣恩震开，两人的实力，暂时都在伯仲之间，谁都没有占到便宜，不过两人心中的战意，都更加凶猛了。

　　刚刚退开，其他的癸阴蛇精再次扑了上来，这一次围着龙辰的一共有七八头癸阴蛇精，想要突围并不是那么容易！

　　“畜生！”

　　一招招的焚天魔阳拳发出，那炽热的火焰和雷霆的力量，对癸阴蛇精阴性的妖兽来说，最为恐怖，所以这一次，直接有两条癸阴蛇精被龙辰直接杀死！

　　不过，其他的癸阴蛇精并没有恐惧，而是更加凶残了！

　　“龙辰，受死吧！”这时候，金圣恩早就解决了围住他的癸阴蛇精，在龙辰杀死毒兽的空子下，他猛然暴起一拳，朝着龙辰砸去！

　　“金刚空轮拳！”

　　这一招同样是那种毁灭性超强的攻击，龙辰刚刚杀死了癸阴蛇精，来不及抵抗，在这时候，他只能施展出九天游龙步，闪避而去！

　　“玄阶初等的身法，也想闪开我的金刚空轮拳？”金圣恩大笑着，他一边用金刚空轮拳攻击龙辰，脚下的动作猛然加快，所施展的，竟然是一招玄阶中等的身法战技！

　　这将金圣恩的攻击再次加成！

　　“你的身法算个狗屁。”到了这时候，龙辰依然不慌不忙，在金圣恩攻击他的时候，另有两条癸阴蛇精咬向了他，只见他不慌不忙，在这紧要关头动了几步，那条癸阴蛇精已经冲到了龙辰眼前！

　　“送你两个礼物！”

　　连续两拳打出，一拳击中一条癸阴蛇精，那两条毒兽瞬间被龙辰砸得朝金圣恩撞去，生生拦住了金圣恩的金刚空轮拳！

　　“混蛋！”金圣恩满怀信心的一招，竟然仅仅是把两条毒兽打得血肉飞溅，这让他非常不甘心，而这个时候，龙辰已经朝着他杀来了！

　　“小子，让我见识一下你对付楚云熙的那一招指法吧！”

　　经历了几次交锋，金圣恩确实承认，龙辰的程度，差不多能够接近他了，那二级的雷焱战体的战斗力，与他的鎏金战体差不多。

　　“就凭你？”

　　两人再次斗到了一起，而那些癸阴蛇精对别人来说，也许很恐怖，但是毁灭性都极强的金圣恩和龙辰来说，它们只是跳梁小丑，只要小心一些，不会中招！

　　“金圣恩这家伙，他的玄阶高等战技，施展开来，估计与我还是相当。”

　　这也是龙辰不得不承认的问题。

　　所以，他必须要想个办法，将金圣恩打败。

　　“只能用那一招了。”龙辰暗暗想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第177章 激战金圣恩【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 