    天程大酒店，1008号房。

    沐夏用秦予夺的证件和现金入住了酒店，笑眯眯看着躺在床上的男人。

    他黑色衬衣的扣子系到脖颈，一张俊脸足以让女人尖叫，尤其是这么近的距离，这张脸上的五官居然看不到一点瑕疵！

    斜飞的眉，剑挺的鼻梁，浓密的微微颤动的睫毛……

    “真长啊！”她忍不住伸手触了触，又长又卷，像两把小刷子扫过指腹，在俊朗的脸上投下华丽的剪影。

    这男人怕不是个睫毛精吧？

    睫毛长也罢了，皮肤上连一个毛孔都看不见，是个女人都要嫉妒了。

    “帅成这个样子，得吸收多少日月精华？”沐夏啧啧称奇，正要再伸手戳一戳看上去十分Q弹的脸，伸出的手指忽然被握住。

    本该昏睡的男人乍然睁开了眼睛，眸中深沉的光，淬着一点幽邃，好似夜空中神秘的星河，像是要把人吸进去！

    沐夏吓了一跳，随即明白过来：“你……是故意跟我来的？”

    秦予夺深深地看着她。

    他原本是将计就计想看看这女孩子究竟有什么目的，但却没想到，自己竟然真的昏迷了十分钟。

    看似很短的时间，对他来说却是匪夷所思，他的身体和意志力，即便国际最尖端的麻醉药物，也不能耐他分毫。

    所以醒来的一刻，他依旧没有动，哪怕发现自己被带到了酒店。

    直到……小丫头开始调皮捣蛋！

    沐夏眨眨眼，被逮个正着，有些尴尬，哼一声先发制人：“秦爷，您这演技如果去演戏，可比当大哥有前途多了。”

    “不是。”他淡淡道。

    “不是装睡？”沐夏挑眉。

    秦予夺眯眼盯着她，解释道：“大哥。”

    哦，不是大哥，沐夏自动给他翻译过来，惊奇道：“那你是干什么的？”

    秦予夺却没再说了，他素来不喜多言，但刚才那一刻，平生第一次不想被一个女孩子误会。

    这样的在意让他不适。

    他站起身，恢复了一派冷漠的表情，抬步朝外走去。

    只是刚走了一步，便听到了沐夏接下来的话。

    “我能解你的煞气！”

    七个字，让秦予夺的眼底掀起狂风巨浪！

    但这异色稍纵即逝，他转过身时，俯视着沐夏的眼睛中再察觉不出一丝波动，连声音都无比的淡漠。

    “你的目的。”他问道。

    “我是小仙女啊，积德行善不可以吗？”沐夏挑了挑眉，仰头看着比她高了足足三十公分的男人，笑意里带着狡黠。

    秦予夺俯视她片刻，得出结论：“说谎。”

    沐夏忍不住翻个白眼，性命攸关，这人怎么能这么淡定？

    是不知道，还是不在乎？

    “秦爷，你体内的煞气如果不除，怕是活不过三十五岁。”沐夏试探地说道，她看过这男人的证件，他今年二十五，满打满算，还有十年性命。

    秦予夺平静地看着她，仿佛在说，所以呢？

    原来是不在乎。

    她这下是真的有些佩服这男人了，淡看生死，说来容易，自古又有几人能做到？

    只是也郁闷的要死，明明救的是他的命，怎么跟自己求着他一样？

    真是见了鬼了！

    沐夏一脸无语，瞪他道：“算我怕了你了，你刚刚欠我一次，现在还我吧。”

    少女的眼睛是真的漂亮，瞪着人的神情鲜活又灵动，亮晶晶的，仿佛某种无害的小动物。

    秦予夺的瞳眸一顿，微微失神，黑夜般的眸都似被这一抹鲜活染上了色彩。

    只是这小动物是有毒的，撩起爪子时，足以致命！

    他定定看着沐夏，片刻，应道：“好。”

    “可累死我了！”沐夏翻翻眼睛，绕到他身后去，素手贴上他宽阔的后背。

    秦予夺的背脊猛地绷紧，随即，便感觉到一股吸力从少女柔软的掌心传来，那折磨了他足足二十五年的煞气，在身体中轰然暴动！

    仿佛无数把尖刀在体内劈砍，每一分，每一秒，每一个细胞，都是凌迟之痛！

    “受不了的时候，就喊出来！”沐夏说道，能感受到掌心下的肌肉绷起了青筋。

    但男人一声都没吭，这种痛苦，他早就习惯了。

    如今，也不过比往常的暴动期更剧烈了一些。

    很快，肉眼所不能见的黑色煞气，一丝丝被沐夏吸纳入掌心。

    归一诀在体内运转，煞气中的暴戾因子便如遇见了天敌，被转化为最纯正的灵气淬炼着沐夏的身体。

    炼体四重……

    炼体五重……

    炼体六重……

    沐夏的修为，飞速暴涨！

