    经过喇叭扩音的喊声非常洪亮，所有人都能听得非常清楚对方那猖狂的话语。

    王毅都有些不由得扬起眉毛。

    这首都安全区这么乱吗？居然有这么明目张胆拦路抢劫的匪徒？

    不过王毅并没有急着做什么，自然有别人在前面顶着，王毅也想看看赵辉这帮人会怎么应对这样的情况！

    单纯的从人数上来看，赵辉等人部队的数量还要更多一些，没有道理会害怕这些匪徒！

    而这时候，赵辉等人也正从车上走下来。

    “这位兄弟，我们是从天J市来的，只是想去安全区求个容身之所，没有别的意思，还希望能行个方便。”

    赵辉脸上带着些许微笑，却跟王毅像的那样，并没有担心害怕的紧张模样。

    他的身后，跟上来数人，手中都持着各式枪械，看着那些拦路抢劫的匪徒一脸不善的表情。

    “少TM废话！什么方便不方便的！以为人多拿着几把破枪就牛逼的不行了？”

    特警防暴车的天窗上，探出一个男子的脑袋，看着赵辉等人不耐烦的说道：“我们老大常大庆是一名超能力者！就凭你们这些土鸡瓦狗，也想要反抗？”

    超能力者？

    赵辉等人闻言，脸色顿时一变。

    在末世之中生存了这么久，他们当然知道超能力者代表着什么，只是完全没想到，一帮拦路抢劫的匪徒头子，居然会是一名超能力者？

    还没等他们回话，对方便又说道：“我们常老大的哥哥还是安全区治安特别队第三大队的副队长！你们想要反抗，可要好好掂量一下！”

    此言一出，赵辉等人便有点说不出话来了！

    对方说的话到底是真是假他们还不清楚，可万一是真的呢？

    他们这些人初来乍到，若是招惹到惹不起的人物，以后还怎么在首都安全区待下去？

    就在赵辉等人有些迟疑的时候，对方似乎有些不耐烦了！

    车门打开，一个身高只有一米六出头，看上去非常瘦小的男子从车上走下来，阴着脸看着赵辉等人。

    “怎么，你们以为我是在开玩笑？”

    说话间，瘦小男子抬起手，骤然间狂风呼啸，吹得赵辉等人不由后退几步！心中更是大骇！

    居然真的是超能力者！

    “等等！这位大哥！有话好说！”

    赵辉连忙抬起双手叫道，同时他身后的几人也连忙放下枪口不敢有任何出格动作。

    他们这些普通幸存者，平日里靠着枪械装备的优势，还能耀武扬威一下，对上超能力者根本就不够看的！

    “让所有人立刻下车！”

    面对拥有神奇能力的超能力者，赵辉这帮人怂了，一个个规规矩矩的从车上下来，连手里的枪械都丢到了地上，完全放弃了反抗。

    这一幕让王毅颇为无语。

    原本以为这赵辉能在天J市活这么久，还聚集起了不少人，应该是个人物，看来是高看他了。

    王毅却没有意识到，超能力者对于普通人意味着什么。

    他注射了基因药剂，虽然没有超能力，但实际上跟超能力者相差也不多，身边更是有谭雅以及一干精英的红警士兵们。

    可普通幸存者不一样！他们没有王毅那超人般的身体素质，也没有红警士兵们那样坚韧的意志和优秀的战斗技巧，虽然手中有枪，但这些枪支在大多数情况下面对的对手都只是行动缓慢的丧尸。

    虽然末世爆发已经有数月之久，但也不足以让末世前的升斗小民一跃成为铁血的战士……欺软怕硬才是末世中绝大多数幸存者的本质，遇到比他们弱小的人，他们可以化身彪悍的暴徒，但面对超能力者时，局面就会彻底反转。

    见到赵辉的人纷纷乖乖的从车上下来，徐媛从后方的越野车车窗探出头看向车外的王毅。

    “怎么办？”

    王毅想了想，低声说道：“跟着下车吧，你们一会躲到后边，尽量被别他们看到。”

    虽然还未到达首都安全区，但首都的情况却多少有些出乎王毅的预料，没想到居然也会如此鱼龙混杂。

    “很好，这才像话嘛……”

    满意的看着车队的众人陆陆续续走下车，瘦小男子，也就是所谓的常大庆常老大满意的笑了笑，冲着身旁的部下说道：“开始干活吧！”

    说罢，重卡车之上就跳下数十人，纷纷上前，粗暴的推开赵辉等众人，进入车里便将各种物资往他们的重卡车上搬。

    见此情景，赵辉等人的脸上不由浮现出肉痛之色，却不敢有任何动作。

    有一队人上前，将他们的枪支都收缴了过来，一边缴枪，一边嘴上还念叨着。“你们也别惦记了，想要进入安全区，武器是都必须要上交的，与其交给安全区，倒不如孝敬我们常老大，以后到了安全区里遇到事就提我们常老大的名字，包你们没事！”

    赵辉的队伍当中，也有一些女性，这些人搜刮时路过，会毫不掩饰的在这些女性的胸前或者屁股狠狠抓一把，引起一阵尖叫，却嘿嘿笑个不停。

    听着这笑声，赵辉等人眼中闪烁着怒火，拳头紧握。

    然而就在这时，先前跟赵辉争执过的那名壮汉却突然上前一步，对重新坐回到防暴车内的常大庆说道。

    “常老大，你们还要人吗？我想跟着你们干！”

    “彪子，你？”

    壮汉此言一出，赵辉等人顿时都不可置信的看着他。

    “你什么你？”

    彪子回头看向赵辉等人，脸上满是不屑的笑容，“姓赵的，劳资早就看你不爽了，人前一套人后一套的伪君子！作恶还要装模作样！就算继续跟着你，到了安全区也是当孙子！还不如另寻出处！”

    常大庆看着没有顾忌，怒喷前一秒还是伙伴的赵辉等人的彪子，脸上露出些许笑容。

    “看你的体形倒是挺魁梧的，也算是个人才，可我手底下最不缺的就是你这样的傻大个！我凭什么收你当小弟？”

    “常老大！”彪子不慌不忙的大声说道：“我知道后边的几辆车里，有几个极品美女！我现在就把她们带来献给常老大做礼物！”

