    神裂火织的情况有些不对劲。

    或者说是很不对劲。

    但联想到茵蒂克丝差一点被她一刀砍死，而史提尔也被击晕在火场之中，险些被警备员给抓走。

    白泽又能体谅她了。

    换成是他的话，估计会直接动手，根本不会说任何的废话。

    “Salvare000！”

    当白泽说出误会这两个字之后，神裂火织的脸色更加的冷冽了。

    同时她也说出了自己的魔法名。

    魔法名，是一种由一个拉丁文单词与三个阿拉伯数字组成的代号。

    所谓的魔法名诞生自何时, 已经没有考究。

    但它诞生的原因却还有迹可循。

    由于一些传统，魔法师并不能向外界透漏自己的真实姓名，所以这种很有气势的魔法名便成为了很好的替代。

    而魔法名同时也相当于对一个人正式下发了死亡生命。

    报了魔法名，就意味着决生死。

    这也是之前史提尔为什么一直没有报魔法名的原因之一，因为他本就是抱着教训白泽的想法，并没有真正想弄死他。

    即便后面动了杀心，他也没有多余的时间再去报出魔法名了。

    但是随着时间的更迭，魔法名也有了特殊的意义。

    他们建立了独属于自己的目标, 把愿望聚焦于某个拉丁文单词上。

    比如史提尔的魔法名是Fortis，既代表着强大。

    而神裂火织的Salvare则代表着拯救。

    一个魔法师会穷尽一生，使用一切方法来完成那些被刻在自己灵魂之中的目标。

    至于拉丁文后面的三个数字，则并没有什么特殊的意义。

    只是为了防止重复罢了。

    除了数字之外，魔法师们对拉丁文字的理解也能区分开来。

    比如一个Salvare。

    在神裂火织这里，代表着对无法拯救之人伸出援手。

    但在另外一个人那里，也许寄托的含义就变为了拯救信徒、拯救自我亦或者是拯救苍生。

    可神裂火织此时嘴里说着拯救，但她手中的刀却砍向了白泽。

    她的确在拯救，但拯救的不是白泽，而是她的朋友。

    “铿——”

    神裂火织拔出了七天七刀，刺耳的斩击声响彻了整个夜空。

    仅仅是听着这斩击的声音，白泽都有一种自己灵魂都被斩断的错觉。

    是钢丝吗？

    并不是。

    此时的神裂火织，完全放弃了使用钢丝试探的想法，直接拔出了七天七刀，使用出了剑术。

    白泽也懂些剑术，但他的剑术和神裂火织相比, 就不值一提了。

    不过好在他并不仅仅是之后使用剑。

    代表着信仰的蓝色线条凝聚在手中, 白泽终于在即将躲不开的时候, 使用手中的“仙剑”挡住了对方的斩击。

    “咯吱吱......”

    看着这把超过两米长的令刀，白泽一阵的头皮发麻。

    这种长度的刀，以这种气势挥下，给人带来的压力不是一般的大。

    “哼——”

    看着白泽手中的仙剑，神裂火织冷哼一声，手中加大了一道。

    “咔哒——”

    仙剑居然被神裂火织手中的七天七刀生生给削断，若非白泽及时躲开，他本人可能也会被一起斩成两截。

    断掉的剑刃弹飞之后，逐渐变做了蓝色线条，捆着了旁边的路灯之上。

    白泽手中一用力，借着这根蓝线的力道，跃到了路灯之上。

    “你以为这样我就伤不到你了吗？”

    令刀入鞘，神裂火织摆出了一个居合斩的姿势。

    “轰——”

    一瞬间，柏油路上没有被清洁机器人打扫干净的灰尘以及落叶，全被一阵气压给吹飞。

    伴随着轰鸣声，七道斩击由七个方向斩向了白泽。

    这七道斩击完全封死了白泽的所有退路，无论他往哪里躲，都必定会被击中一刀，可以说是必杀的一击。

    但这必杀的一击其实还是有缺陷的。

    比如说......

    信仰之力再次涌现出来，两把仙剑出现在了他的手中。

    “吱——”

    观察完斩击的轨迹之后，白泽摆出了一个防守的姿势。

    七道斩击有六道都被他的仙剑给挡了下来, 只有一刀从他身后的视觉盲点飞了过来。

    “叮——”

    当在即将击中他的时候，那个斩击却莫名其妙的停了下来。

    从神裂火织的角度来看，白泽就像是背后又长出来一只手一样，莫名其妙就把那道斩击给拦了下来。

    斩击的力量逐渐消失，出现在他面前的，是七根涂抹了特殊药物的钢丝。

    虽说这种钢丝没有毒药的成分，但它却能钢丝十分完美的隐匿起来，让神裂火织的斩击变得更加诡谲。

    这些钢丝不仅涂抹了特殊的药物，它本身的材质也很特殊。

    只是在白泽的仙剑之下，它的柔韧度就有些不够看了。

    前者用了些力气之后，这七根钢丝就这就被他给切断，当场报废。

    钢丝断掉之后，神裂火织脸上并没有出现什么表情。

    她紧握七天七刀，收起了残余的钢丝，以一种非人类的速度，朝着白泽跑了过来。

    紧盯着速度快到已经出现残影的神裂火织，白泽高高举起了自己的手臂。

    信仰之力凝聚于他的周围，在半空之中凝聚起几十把仙剑。

    心念一动，仙剑应声而出，如同炮弹般射向了神裂火织。

    “轰——”

    仙剑落地，强大的力道直接将柏油路地面砸出了一个大坑，并留下了蜘蛛网一样的裂痕。

    但这在旁人看起来致命的攻击，却被神裂火织轻轻松松给躲掉了。

    即便是躲不开的，也可以借助手中的七天七刀将其斩断。

    神裂火织虽不知他当初是怎么杀死了史提尔的猎杀魔女之王。

    但她已经明白，对方这种特殊的武器应该对自己没有办法，这也让她更加放心的应对起白泽的攻击。

    殊不知，当她产生这种想法的时候，白泽的杀招已经到了。

    他当初在史提尔目前都没敢暴露的仙剑，就是为此时此刻的神裂火织所留。

    从魔神娘娘那里薅来的极品仙剑，已经混迹于无数由信仰之力构造的赝品之中。

    无论怎么观察，都不会看出它的异样。

    在数十把赝品的掩护下，这把真正的仙剑在信仰之力的作用下，如同炮弹般射向了神裂火织。

    “嗯？”

    突然出现的危机感，让神裂火织动作一顿。

    但白泽这一剑可是用了全力的，她想要躲开完全来不及。

    所以她做了一个让她后悔很久的决定。

    用七天七刀挡住它！

    “铿——”

    就像神裂火织用七天七刀斩断了白泽的赝品仙剑一样。

    白泽从娘娘那里薅来的仙剑，毫无阻碍的刺穿了七天七刀的刀身，并且穿过了神裂火织的身体，带起了一阵血花。

