    而在目前，几人同意了江思来的建议。

    开了一个小时的车偶遇了一个服务站时，苏溪便开着车进去，准备休息一会儿。

    顺便也能看看这里面有没有物资，或许运气好，这里还没有被人找到过。

    然后最后几人还是失望了。

    看着坐在角落，啃着面包的十几人，苏溪刚踏进去的脚缓缓地收了回来。

    魏橘柚躲在了他身后。

    更不用说走在后面的江思来和方叙，都被他挡住了。

    “这里已经有人了，我们还是去另外的地方吧。”

    苏溪回头大声吼道，装作他后面有特别多人，还得靠吼才能让最后面的人听见他说的话。

    但是，只有方叙和江思来两个人，声音再大也不会有十几个人一起回答的效果。

    不过，江思来出声道：“你小声点吧，他们在后面准备东西，一会儿引来丧尸怎么办？”

    脑袋反应没那么快的苏溪被说的愣愣的。

    “哦……哦，那我们回去找他们吧。”

    说完，苏溪赶紧拉着魏橘柚，跟在已经转身离开的方叙和江思来身后赶紧跑。

    而此时仍然坐在餐桌上的十几人相互看了看。

    其中一个寸头男开口道：“要不要出去看看？”

    挨着她坐着的女生道：“刚才你没听见那人的话？说不定他们还真来了不少人，会不会是故意想引我们出去的？”

    寸头男瞪她一眼，“你不说话没人会当你是哑巴。”

    女生撇撇嘴，靠在男人身上。

    一个人坐在那一端的男人开口了：“行了，先吃东西，吃完一起出去看看。”

    寸头男和女生都不说话了。

    不过在场的人都加快了吃东西的速度。

    服务站的露天停车场里。

    四人坐在车上，商量要不要立马离开的事。

    刚才里面坐着的十几个人只有苏溪和魏橘柚看见了，当时方叙和江思来都站在后面，没有看见里面的人。

    据苏溪所说的，里面大概有十个左右的男性，五六个女性。

    敢带上这么多女性，要么就是那里面有十分强悍的异能者，要么这五六个女性里也有极为厉害的异能者。

    反正不管怎么想，那些人里定然会有异能者，说不定能力很强。

    几人都不愿意冒险。

    可是。

    苏溪很想要去那里的洗手间先解决一下生理问题。

    但是那十几个人很是让他警惕。

    方叙嫌弃他：“先憋着，等一会儿看看那些人什么时候走，等他们走了你再去。”

    苏溪也只好憋着，都怪今早他多喝了一瓶快要过期的牛奶。

    这辆方叙找来的商务车的车窗从外面看不见里面，但是从里面却能看见外面。

    于是只要坐在前面的苏溪和魏橘柚将车椅往后倒躺下，外面经过的人不会发现车里坐着有人。

    更何况这停车场内几乎停满了车，其中就有好几辆一样的商务车，所以也不用担心他们会直接发现多出来的这一辆车。

    四人等着那里面的人出来。

    期间魏橘柚喝完了矿泉水瓶里的水，然后默默递给了脸憋得通红的苏溪。

    接过了矿泉水瓶并花了几秒就反应过来她的意思的苏溪：“……”

    谁能告诉他，十岁的孩子就懂这个了？

    魏橘柚捂着嘴，担心被外面的人听见，小声着道：“苏哥哥，你要是太着急的话，可以用这个的，我闭着眼睛，绝对不会看你。”

    苏溪：“……”

    坐在后面的江思来，赶紧把头埋在方叙怀里，止住了差点没憋住笑出来的声音。

    “橘柚，你苏哥哥我还能憋住。”

    魏橘柚：“哦。”

    苏溪：（也太丢脸了。）

    不一会儿，服务站餐厅的玻璃门从里面打开，慢慢走出了苏溪口中的那十几个人。

    苏溪立马磨砺以须，朝后面两人播报道：“姐，方哥，他们出来了！”

    那些人就站在餐厅前面，没有立马离开，而是站在那里四处打量着，好像是在找什么。

    苏溪被吓一跳。

    “姐，他们在找我们！”

    江思来靠在椅背上，胸前方叙的一只手压着她，试图让她躲好。

    她本想探出个头去看看外面到底是哪些人，也被他的力道给劝住了。

    听见苏溪焦急的声音，她立马道：“躺好了别动，他们发现不了我们。”

    苏溪吓得屏住了呼吸。

    直到他差点回不过气来，就见那些人朝着另一个方向走了，他这才彻底松了口气。

    苏溪正准备爬起来，方叙就在后面踢了一脚。

    “别动，他们过来了。”

    苏溪赶紧躺下，整个身子都绷紧了。

    而坐在副驾驶上的魏橘柚已经缩在了座位下面，她的小身板躲在那里，正好能将她挡住。

    而苏溪这边睁着双眼睛看着空无一人的前面，心想刚才难道是他方哥在和他开玩笑？

    正这么想着，他的余光忽然就看见了从另一边出现的身影。

    窝草，原来是声东击西。

    幸好他刚才的动作不大。

    车外。

    寸头男四处看着，依旧没能看到一个人影。

    “看来刚才那些人早就走了，怎么可能真的藏起来。”

    挽着他的胳膊的女生也附和道：“头，我觉得余哥说的对，刚才那些人肯定是走了，这里的物资都被我们带走了，他们找不到东西，肯定不在这里了，对吧乐珊？”

    走在边上的罗乐珊在她的目光中点了点头，然后看向走在前面的男人，上前说道：“头，我们既然已经拿到了物资，就快走吧，趁着天黑进西京市。”

    男人偏头看她，终是点了头。

    车内。

    在苏溪播报那几人要离开的时候，江思来终于能够探出一个头来观察那些人。

    然后，她的目光落在了正回头看向侧边的女生脸上。

    她抓紧了身边方叙的手。

    方叙第一时间就察觉到了她的异状，“思来怎么了？”

    他靠近，随着她的视线落在了前面已经转身离开的人的身影上。

    他皱眉，“思来你认识里面的人？”

    江思来点头，抓着他的手的力度丝毫没有减弱。

    她不仅认识，那几张脸，可被她深深刻在了脑海里。

    因为。

    自己的死亡可是拜他们所赐啊。

