    顾倾城刚想问叶飞为什么不说了，就听到外面响起了敲门声，她心里顿时明白了。

    毕竟关于基因研究资料这件事是个秘密，自然是越少的人知道越好。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声。

    门被推开。

    只见身材高挑，穿着一身得体的黑色OL制服，戴着一副银边眼镜的许悦拿着一个文件夹走了进来。

    “叶部长好。”

    许悦看到叶飞，面带甜甜的微笑，恭敬地打了声招呼。

    “嗯，你好。”

    叶飞回以笑容，点了点头。

    只不过他总是觉得许悦身上有点古怪，但究竟是哪里古怪，他又说不上来。

    “许悦，你找我有什么事吗？”顾倾城问道。

    许悦笑着将文件夹递给了顾倾城，说道：“顾总，这是您让我整理的关于新商场建设工程项目的资料，您看看有哪些地方需要修改。”

    “好，我等会再看。”

    顾倾城接过了许悦递来的资料，然后说道：“许悦，你先去忙吧，要是有什么问题，我再通知你。”

    “好的，顾总。”

    许悦点了点头，然后又礼貌地跟叶飞打了个招呼，这才离开了办公室。

    等门被关上后，顾倾城急忙问道：“说吧，叶飞，你是怎么知道我办公室里来过人的？”

    叶飞走到饮水机那儿给自己倒了一杯水，喝了口，润了润嗓子，说道：“今天早上保安部的兄弟跟我说昨晚的监控摄像头有几段时间出现了花屏现象，没有拍到任何东西……”

    “难道是监控摄像头坏了？”顾倾城问道。

    “不是。”

    叶飞摇了摇头，继续说道：“所以我就去监控室检查了一下，果不其然，昨晚凌晨两点十五分到三点十二分之间有几段时间没有拍到录像。

    而且，没拍到的地方正好是公司门口、大厅、楼梯间以及通往你办公室的走廊。所以，我确定是有人进过你办公室了。

    不过，为了肯定我的猜测，所以我刚才在你的办公室检查了一下。

    虽然没有发现监听器什么东西，但我发现，你办公室里的东西都有被移动过的迹象。

    移动的东西分别是你的抽屉、办公桌面上的文件，书柜里的水，还有沙发垫和茶几以及你落地窗旁边的沙发……”

    听到叶飞的话，顾倾城直接就惊呆了！

    “你你你……你是怎么发现我办公室里的东西被动过的？！”

    顾倾城一脸惊讶地看着叶飞，道：“我的东西被动过了，就连我自己都没发现！！”

    叶飞嘴角一挑，道：“顾总，你看我几乎每天都会来你办公室转悠一趟。

    所以你办公室里的这些东西所摆放的位置我早就已经记住了，不管有任何人移动过它们，我都能知道。”

    “……”

    顾倾城直接无语了。

    她从没见过一个人的观察能力和记忆能力会有这么恐怖！

    自己的记忆力已经算好的了，但和叶飞一比，她感觉自己根本就是小巫见大巫。

    顾倾城深吸一口气，问道：“叶飞，那我们接下来该怎么办？”

    叶飞皱了皱眉，回道：“接下来第一件事就是购买监控摄像头抗干扰仪。我们必须保证时时刻刻，摄像头都能拍下东西。

    至于第二件事，那就是守株待兔。因为我们在明处，他们在暗处，想要一下子抓住他们很难。

    不过，既然那帮人没有找到资料，那他们肯定会再次展开行动……”

    “好吧，叶飞，那接下来的事就交给你了。”顾倾城点了点头，说道。

    “行，包在我身上。”

    叶飞冲顾倾城眨了眨眼，然后离开了总裁办公室。

    随后，叶飞回到了保安部办公室，然后叫来了大老张。

    “飞哥，你找我有啥事？”大老张问道。

    叶飞从钱包抽出一沓钱，说道：“看向，你去买三个监控摄像头抗干扰仪。

    然后把这三个抗干扰仪分别放在大厅，楼梯口和通往总裁办公室的走廊。”

    “飞哥，咱们买那东西干啥？”大老张疑惑地问道。

    “当然是为了防止咱们的摄像头再被屏蔽啊！”

    叶飞拍了拍大老张的肩膀，说道：“你就别多问了，快去买吧，买好后，把抗干扰仪都给我藏的隐蔽点。

    还有，千万不能把这件事跟其他人说，任何人都不行，明白吗？”

    “明白了，飞哥！”

    大老张点了点头，然后赶紧离开了办公室。

    等大老张一走，叶飞便点上了一根烟，心里满是疑惑。

    这帮岛国人到底隶属于哪个组织？

    他们到底想拿基因研究资料干嘛？

    还有，这个组织在宁海市到底安插了多少人？

    现在，叶飞感觉自己的眼前就是一团黑云，伸手不见五指，看不真切真相。

    明明知道有敌人潜伏在自己身边，却又弄不死他们，这种被动的感觉让叶飞感觉很不爽。

    叶飞吐了个烟圈，心想，看来还是需要师骏泽的人帮个忙了。

    至少要让他们帮忙查一查这个岛国组织在宁海的据点。

    想到这，叶飞便拿出手机打给了师骏泽。

    电话响了好一会儿，才被接通。

    “老大，你找我有什么事吗？”师骏泽的声音传了过来。

    “骏泽，宁海现在有你们龙魂的人吗？”叶飞问道。

    “没有啊，老大，怎么了？”师骏泽疑惑地问道。

    “骏泽，上次跟你说有一个神秘的岛国组织在寻找基因研究资料，这个你还记得吧？”

    “记得啊，怎么了，飞哥，难道他们又开始行动了么？”

    “是的，昨晚他们的人又开始行动了。”

    叶飞回应了一声，继而说道：“所以，我想让你的人帮忙在宁海查一查这个岛国组织的据点在哪儿……”

    “飞哥，我也很想帮你的忙。可是我们龙魂的所有人现在都在韩国执行任务，抽不开身。”

    “在韩国执行任务？”

    叶飞愣了一下，问道：“执行什么任务啊？”

    “呃，飞哥，这是上面安排的秘密任务，我不能告诉你……”

    “行吧，那我就不问了。”

    叶飞自然知道规矩，所以也没为难师骏泽，而是说道：“骏泽，那你们先忙吧，我再想想其他办法。”

    “飞哥，我们龙魂的人虽然不在，但龙牙的人应该在宁海，我让他们帮忙查一下。要是他们查到了，我就让他们过去找你。”

    “行，就这么说定了。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，骏泽，执行任务的时候注意安全，有什么问题随时跟我联系。”

    “是，老大！”

    师骏泽回应了一声，然后就挂断了电话。

    对于刚才师骏泽说的任务，叶飞也差不多猜到了，他们应该是去为了‘塔曼’系统做交涉了。

    不过，叶飞也没多想，反正这些事情上面的人应该能处理好，自己也无需多操心。

    一想到会有龙牙的人协助自己调查岛国那个神秘组织，叶飞心里也轻松了一些。

    不过，为了保险起见，叶飞又给萧冷玉打了个电话，让女人掌控的‘红叶’也帮忙查一下，萧冷玉自然答应了下来。

    时间过得很快，等叶飞把这些事情安排完后，就已经十二点了。

    叶飞找上张宝鲲和陆轻鸿，一起去食堂吃了个饭，然后回到公司开始检查每一层的监控摄像头。

    由于叶飞不仅长得帅，脾气好，而且还很有正义感，所以一路上有不少美眉看到叶飞，都会暗送秋波，抛个媚眼，留个微信电话啥的，说是要交流交流感情。

    虽然叶飞有点玩世不恭，有点坏坏的，痞痞的，但身上独有的一种深沉与沧桑的气质还是吸引了不少女生的。

