    “宁远大哥，小妹我知道错了，您就大人有大量原谅我这一回吧，求你了。”确认了正主的身份后，慕容嫣立刻拿出了女玩家对付男玩家的撒娇法宝。

    　　虽然虚拟游戏再也不是女性玩家的禁区了，但长得漂亮的女性玩家在游戏里依然还是十分吃香的，没办法，这就是女性的天生优势。

    　　有句话说得好，问不同年龄段的男性有什么共同点？答案就是所有男人都喜欢年轻漂亮的女人。

    　　所以，美女玩家无论在什么游戏里都是非常吃香的，只要她们稍微撒撒娇，就肯定会有一大群的色胚们主动凑过来跪舔的。

    　　“啧啧，这小动静，这小眼神，啧啧，哥都忍不住要沦陷了。”

    　　宁远作为一个单身的游戏宅，对于慕容嫣这样的大美女基本上也是没有什么抵抗力的，如果是在现实中，说不定他现在也会屁颠屁颠的自己凑过去跪舔了。

    　　可惜，现在是在游戏中，相较于慕容嫣那美丽的容颜，还是她身边的精灵战士对宁远的诱惑力更大。

    　　“慕容妹妹，你手下的精灵弓箭手射伤了我这么多的手下，就这么放过你，恐怕我不好向手下人交代啊。”宁远有些为难的说道。

    　　见宁远有些犹豫，慕容嫣知道有戏，于是继续施展撒娇大法，说道：“宁远大哥，小妹我也是被女娲随机匹配到你这里来的，我真的是不想与你为敌啊，你就原谅人家这一回好不好嘛。

    　　至于你被射伤的那些手下，我这里有精灵部落研制的上好的止血散，只要涂抹在伤口上，一会就能止血结疤了。”

    　　慕容嫣说完，便把背后的兽皮包袱解了下来，直接递给了宁远。

    　　宁远接过包袱打开一看，里面确实都是一包包用树叶包着的粉面状药剂，不过为了保险起见，他还是找来了一名受伤的神鹰战士进行试药。

    　　试药的结果让宁远非常满意，这精灵部落的止血散可比神鹰部落那名医师研制出来的止血药好用多了，于是他马上把止血散交给了牛石头，让他去医治那些受伤的神鹰战士。

    　　止血散虽然是真的，但宁远可不会因为几包止血散就放过对方。

    　　“慕容妹妹，俗话说得好，冤家宜解不宜结，我们两个也算是不打不相识了，你看这样可好，你以后就留在我这里，让哥哥我来保护你。

    　　相信你也看到我的实力了，以后我负责近战，你负责远程压制，我们两个双剑合璧，定能谱写出一段辉煌的历史来，到时候我们做一对令人羡慕的神雕侠侣，这样岂不快哉？”

    　　宁远盯着慕容嫣，非常无耻的说道。

    　　慕容嫣见过无耻的，但没见过宁远这么无耻的，小姑娘虽然被宁远的话给气得够呛，但为了活命她还是忍耐了下来。

    　　“宁远哥哥，你想追求人家也不能这么着急啊，总得给人家一段缓冲的时间啊，哪儿有第一次见面就这么直接的。

    　　人家毕竟是女孩子，让我们相互了解一段时间好不好？这样吧，这次是小妹我不对，作为补偿，这些精灵战士就全都交给好哥哥你了，等以后我们互相熟悉了，我们再讨论神雕侠侣的事情好不好？”

    　　慕容嫣知道剩下的这些精灵战士肯定是带不走了，于是她只好退而求其次，希望宁远能够放她回去，只要她本人能够平安返回精灵部落，那么她就有卷土重来的希望，毕竟部落里还有几十名精灵战士和上千名人类的俘虏呢。

    　　“既然妹妹你这么说了，那哥哥我也就不强留你了，我们先加个好友吧，希望妹妹你最终能够被哥哥我的诚心所打动。”

    　　见小姑娘一心想要回去，宁远便不再强留，其实他也没想过要强行留下慕容嫣，这一切只不过是套话而已，不过演戏要演全套，于是宁远假装关心的继续问道：

    　　“对了，慕容妹妹，你带着军队来我这里了，你的老家没被人入侵吧，如果现在要是有人入侵了你的老家，你告诉哥哥我他是谁，我马上就去入侵他的位面替你报仇。”

    　　“没，现在我的位面还是安全的，并没有被人入侵，不过我要等到两天后才能回去，这可如何是好啊？”

    　　听到宁远提起自己的老家，慕容嫣不由得担心了起来，虽然宁远打算放她离开了，但根据位面战争规则，她要等到第三天才能返回。

    　　而如果这两天要是有玩家入侵她的位面，她是一点办法都没有的，毕竟来之前，她没想到过自己会惨败啊，她以为自己还会像之前一样碾压对手，然后当天就能返回的。

    　　看着慕容嫣一脸担忧的模样，宁远立刻关心道：“慕容妹妹，你别着急，哥哥我有办法让你能马上回到自己的部落，你看看这是什么？”

    　　宁远说完便拿出了逃脱卷轴，然后直接递给了慕容嫣。

    　　接过宁远递过来的逃脱卷轴，慕容嫣神色复杂的看了宁远一眼，说道：“宁远大哥，你对小妹的好，小妹记住了，你放心，小妹是不会忘记你的，宁远大哥，你保重。”

    　　“慕容妹妹，你回去后也要多加保重啊，你放心，哥哥我会一直想着你的。”看着使用逃脱卷轴离开的慕容嫣，宁远大声喊着。

    　　宁远确实是会一直想着慕容嫣的，毕竟这次他可是下了血本的。

    　　钻石级的逃脱卷轴虽然非常珍贵，但为了避免夜长梦多，宁远还是忍痛把它给拿了出来，毕竟两天的时间里会发生些什么没有人能知道，他可不想自己拼死拼活后替别人做了嫁衣。

    　　系统：“尊敬的宁愿领主，恭喜您取得了一场完胜级的胜利，特奖励您四点的战争积分和黄金宝箱一个，因为您是卫国方，具有征服者天赋，所有奖励加倍。”

    　　随着慕容嫣的离开，女娲为这场战争划上了一个句号。

    　　紧接着，宁远便点开了入侵面板选择了精确入侵，并在想要入侵的对象那里写下了慕容嫣三个字。

    　　系统：“尊敬的宁愿领主，由于对方已经使用了免战令牌，所以您无法入侵对方所在的位面。”

    　　“看来这个小妮子也不傻吗，不过这样一来，你可就逃不出好哥哥我的手掌心了，哈哈哈。”

    　　慕容嫣回去后立刻高挂起免战牌来，不过这并没有出乎宁远的预料之外，虽然这会让宁远消耗掉一块宝贵的宣战令牌，但也避免了被其他人半路摘桃子的可能。

    　　确认了慕容嫣暂时安全后，宁远带着精灵俘虏返回了营地。

    　　此战，共俘虏650名精灵战士，神鹰部落虽然没有人直接阵亡，但却有一千二百多人受了不同程度的箭伤，而且他们伤的地方还是比较重要的大腿和胳膊，看来这些伤员至少要修养半个月以上了。

    　　神鹰战士之所以没有出现阵亡的情况，主要还是因为他们手中拿着兽皮盾牌，兽皮盾牌成功的帮助他们护住了要害部位，从而避免了阵亡的危险。

    　　当然了，精灵弓箭手没有铁制箭头也是一个非常重要的原因，与铁制箭头比起来，木制箭头的杀伤力还是太弱了。

    　　虽然木制箭头一样可以刺穿皮肉，但在穿透能力上，木制箭头还是无法与铁制箭头相媲美的。

    　　而之所以能够射伤这么多的神鹰战士，主要还是因为精灵弓箭手那恐怖的种族天赋，如果这次他们携带的是铁制箭头的箭矢，恐怕即便是宁远最后能够取得胜利，也会付出非常惨痛的代价的。

    　　精灵弓箭手的出现也给宁远敲响了一个警钟，那就是如果没有坚固的铠甲，他就再也不能像以前那样随心所欲的冲锋陷阵了，否则他很可能会十分窝囊的死在敌人的乱箭之下。

    　　回到营地后，宁远让受伤的战士们回去养伤，其他人则原地休息，等准备好后勤物资后，他就会马上去找他的慕容妹妹去。

    　　趁着准备物资的空闲，宁远打开了两个黄金宝箱。

    　　两个黄金级的宝箱开出了一张青铜级的文明传承卷轴，一个青铜级的世界喊话筒，一个白银级的定位仪，一张白银级的资源交易证书，一个铁帽子和一本黄金级的文明百科全书。

    　　文明百科全书：特殊道具，黄金级，使用后可以让人掌握游戏中的所有未知事物，使用后消失。

    　　文明百科全书就相当于是游戏中的鉴定术了，有了它之后，宁远就再也不用两眼一抹黑、看啥啥都不认识了，于是他这次想都没想就直接给自己使用了。

    　　至于白泽和白石海二人，等什么时候开到再给他们吧，现在先让自己告别睁眼瞎才是最重要的，毕竟自己要经常去别的位面观光旅游，如果什么都不认识，很容易就会错过许多的好东西。

    　　二十分钟后，白石海替宁远准备好了足够两千人食用七天的干粮，然后宁远便带着两千名神鹰战士直接使用了宣战令牌，目的地正是慕容嫣所咋的精灵位面。

    　　虽然慕容嫣手下肯定是没有多少兵力了，但宁远这次却准备在她那里干一票大的，他要在精灵位面展开一次大扫荡，主要目的就是尽可能的多获得一些精灵人口。

    　　因为一旦他掠夺了慕容嫣的精灵文明，他的位面就会出现大量的精灵族，所以他必须要尽快打造出一支精锐的精灵军团来，这样才能够应付位面上出现的新敌人。

    　　......

    　　慕容嫣使用逃脱卷轴后，直接回到了自己的营地里面，为了防止发生意外，小姑娘在第一时间便挂起了免战令牌。

    　　挂好免战令牌后，慕容嫣把自己关到了木屋里，整个人都显得非常的沮丧。

    　　人生的大起大落来的实在是太快了，昨天她还是意气风发的精灵女王，手下有着众多的精灵战士，没想到转眼间便被彻底打回了原形。

    　　虽然她手下现在还有几十名精灵战士和几百名族人，但想要重新恢复到之前的状态又谈何容易呢？

    　　精灵族是一个非常特殊的种族，族中除了老人和孩子外，其他人不分男女都是战士，所以她这次损失了八百名精灵战士，就相当于是差点被灭了族了，毕竟想要等到那些孩童长大，还需要很长的一段时间。

    　　至于说前两天俘虏的那一千多名人族战士，慕容嫣现在也无法指望他们了，因为在失去了大量的族人后，现在明显是主弱仆强的局面，她现在已经没有能力压制住那些人族俘虏了，现在那些俘虏只要不落井下石，她就谢天谢地了。

    　　虽然宁远把她给放了回来，但慕容嫣还是恨不得能杀了宁远，毕竟造成现在这个局面的罪魁祸首就是宁远，所以小姑娘已经在内心深处给宁远判了死刑。

    　　“长得跟个未开化的野蛮人似的，而且还是一个色胚，就这样还想追求本姑娘，做梦去吧。”

    　　系统：“尊敬的慕容嫣领主，宁远领主已经使用宣战令牌对您宣战，祝您好运。”

    　　“王八蛋。”

    　　真是怕什么来什么啊，慕容嫣刚刚鄙视完宁远，系统就告诉她宁远已经入侵过来了，小姑娘顿时被气得爆了粗口。

    　　慕容嫣之前一直以为宁远已经被她的美貌给迷惑住了，为了追求她，宁远甚至拿出了钻石级别的逃脱卷轴给她，但她万万没想到，原来自己一直在被对方当猴耍。

    　　什么双剑合璧，什么神雕侠侣，根本都是骗人的，宁远那个王八蛋从一开始就在打自己位面的主意，想要抢夺自己的精灵文明。

    　　“啊~~~~~~~，宁远你这个王八蛋，你不得好死啊......。”

    　　想到自己之前一直被宁远当猴耍，慕容嫣再也冷静不下来了，她疯狂的砸着木屋里所有能够看见的东西，想要以此来宣泄掉所有的委屈。

    　　疯狂的发泄了一阵儿后，慕容嫣渐渐冷静了下来，如今大敌压境，她必须要尽快作出决断，否则她今天很可能就要失去所有的一切了。

    　　如今慕容嫣已经没有与宁远一较长短的实力了，所以她现在唯一能够做的就是利用主场的地形优势跟敌人玩捉迷藏，只要宁远始终找不到她，那么他最后就会灰溜溜的滚回去，慕容嫣不相信宁远会在这里跟自己耗上一辈子。

    　　想好战术后，慕容嫣立刻让族人们收拾行李准备离开营地，至于那一千多名人族俘虏，此时此刻，慕容嫣已经顾不上他们了。

    　　如果带他们一起跑路，恐怕会在半路上出现各种各样的变故，所以慕容嫣打算把他们留在营地里，任其自生自灭。

    　　简单的携带了一些食物和生活用品后，慕容嫣带着几百名族人悄悄离开了营地，她不知道的是，就在她刚刚离开不久，宁远就带着军队寻了过来。

    　　宁远这次可谓是有备而来，在传送到精灵位面的第一时间，宁远就直接使用了定位仪，所以无论慕容嫣今天躲到哪里，最终都逃不出他的手掌心。

    　　宁远带着大军来到精灵营地后，正好看见了营地里面那些因为慕容嫣离开而不知所措的人族俘虏，于是他大手一挥，毫不客气的把这些俘虏给据为己有了。

    　　此时，那些人族俘虏们正在为自己今后的生活发愁着，在这个到处都是精灵族的世界里，他们这些人类可以说是无依无靠的。

    　　慕容嫣的偷偷离去，让他们对自己的未来更加的茫然了，在这个无依无靠的世界里，他们不知道该如何才能够生存下去。

    　　而宁远等人的出现，让他们又重新看到了希望，毕竟他们同属于人族，彼此之间更有亲切感，于是，都不用宁远施压，他们便主动投靠了过来。

    　　这些人族俘虏对于宁远来说就是天下掉下来的大馅饼，不过一张馅饼宁远肯定是吃不饱的，所以让石磊和牛勇留下来整顿这些这些战俘后，宁远又马不停蹄的追了下去。

    　　森林虽然是精灵族的主场，但由于队伍里有很多的孩童，所以慕容嫣一行人走的并不怎么快。

    　　而宁远一直通过定位仪观察着她的位置，所以即便是他没有慕容嫣熟悉这里的地形，但两者之间的距离还是不断缩短着，没办法，定位仪就是专门用来对付慕容嫣这种喜欢躲猫猫的玩家领主的。

    　　精灵族负责断后的斥候很快便发现了后面的敌人，于是慕容嫣开始不断的变换着方向，企图利用地形上的优势甩掉敌人。

    　　可是身后的追兵就跟长了眼睛一样，一直紧紧的跟在他们身后，而且还越来越近。

    　　终于，在一片河谷中，宁远率军追上并成功包围了慕容嫣的族群。

    　　“慕容妹妹，哥哥我实在是太想念你了，看不见你的每一分钟都是一种煎熬，哥哥我实在是忍受不了这种相思之苦了，所以我来找你了，惊不惊喜，意不意外，有没有一种以身相许的冲动？”

    　　看着俏脸含霜的慕容嫣，宁远一脸坏笑的调戏道。

    　　“宁远，你个王八蛋，你给老娘记住了，总有一天我会亲手把你给阉了，然后让一群美女在你面前跳脱衣舞，我要让你求生不得求死不能。”慕容嫣盯着宁远，冷冷的说道。

    　　如今，小姑娘已经知道宁远的真正目的了，所以她也就没有必要再和宁远虚与委蛇了。由于慕容嫣实在是太恨宁远了，恨不得把宁远给千刀万剐了，所以她直接给宁远下了一个对男人来说最恶毒的诅咒。

    　　狠狠地骂了宁远一通后，慕容嫣便直接按下了人物面板上的自杀按钮，然后缓缓的倒在了地上。

    　　在看清了宁远的真面目后，慕容嫣根本就不给宁远继续调戏她的机会，走得十分的潇洒和干净利落。

    　　看着慕容嫣缓缓倒下的尸体，宁远非常的无语。

    　　真是的，他不就是口花花了几句吗？至于给他下这么恶毒的诅咒吗？女人果然都是一群心眼小、爱记仇的生物。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您8点的战争积分和一个钻石级宝箱，您现在可以掠夺这里的文明与资源了，根据位面战争规则，您现在还可以在这里停留十天，祝您好运。”

    　　“尊敬的宁远领主，恭喜您从慕容嫣领主身上缴获了一块白银级的免罪金牌，一张黄金级的位面流浪者证明，一张黄金级的自然之力制作图纸。”

    　　随着慕容嫣的自杀，剩下的那些精灵们便都选择了投降，宁远也没去管慕容嫣的尸体，直接带着大队人马返回了精灵营地。

