    徐达那边夸完了，徐妙云第一时间反应过来，那天作诗的神秘人，原来就是辽王殿下，又想起接待过辽王殿下的姑娘说的那些话，什么“奴家服侍才子满意，这首诗是才子送给奴家的。”“你骗人，这位才子器大活好，潇湘馆除了奴家，没人能承受的来，这首诗分明是送奴家的！”“不对不对，是这位才子使出了洞玄子三十六手，奴家竟然都能招架得住，这位才子是写诗鼓励奴家的！”

    一个个说的，徐妙云在边上都觉得害臊，虽然徐妙云也很期望那首诗多少能跟自己有点关联就是了，毕竟这样的诗句，那是越品越有味道，在徐妙云看来，这首《花下酌酒歌》唯一美中不足的地方，就是诗成于潇湘馆。

    如今却听说作诗的是辽王殿下，徐妙云表情就更加微妙了，身为皇子，却出入潇湘馆这样的地方，不是很妥当吧？

    一顿饭吃完之后，徐妙云回到自己书房之中，心里还在想着辽王殿下跑去潇湘馆这件事情，其他人显然不知道，传出去肯定不太好，此时徐增寿就跑了过来，背着手在书房里晃悠了一圈，眼睛到处瞟，说道：

    “嗯，妹妹这几天没作诗啊，不像你啊。”

    徐妙云有点无语，知道这家伙又是跑来抄诗的，但心里面担心徐增寿会乱说话，把辽王殿下上潇湘馆的事情说出去，引来不必要的麻烦，于是善意的提醒道：

    “哥，关于辽王的事情，可不能出去说，也别跟父亲说。”

    “辽王？”徐增寿一脸迷糊的表情，看上去不是装的。

    徐妙云一愣，看着徐增寿的表情就明白了，哥哥压根就没反应过来，父亲在饭桌上念得拿手《花下酌酒歌》，就是那天在潇湘馆听到的诗啊！

    不过想想也是，徐增寿从头到尾都在看潇湘馆的那些轻佻女人，根本就没有注意什么诗词，想到此处徐妙云叹了一口气，说道：

    “没什么，是我想差了，对了，那潇湘馆花魁挂衣是何时举行？”

    徐增寿笑了笑，说道：

    “都打听好了，下月初四，不过哥先说好，这是最后一次带你去潇湘馆了。”

    “是了是了。”

    徐妙云敷衍的说了一声，随后推着徐增寿往外面去，一边说道：

    “诗词没有，哥哥出去吧，我要看书了。”

    徐增寿摇了摇头，也顺从地离开了书房，等到徐妙云关了房门，徐增寿才摇了摇头，嘟囔了一句：

    “这下好了，我妹还知道帮别人守秘密了，辽王殿下啊，诗写的好，就是受欢迎啊，哎，我要有着诗才就好了。”

    ………………

    应天府，紫禁城。

    朱启伏在案头，正拿着炭笔在白纸上作画，至于说开店企划，写了一半实在是太累人，还不如画画来的有意思，反正早晚得画。

    那边朱棣在旁边打下手，当然，漫画家助理通常做得勾线，涂黑，画背景，写对话等等事情，朱棣肯定是干不来的，但端茶递水聊剧情，还是可以的。

    这倒不是朱启强留着朱棣过来当助理，而是朱棣自己不愿意走，说白了觉得紫禁城哪里都无聊，就三哥朱启这边贼有意思。

    写企划有意思，画漫画那就更好玩了！

    两人在这里忙活了半天，外面突然走进来了好几个内官，抬着一个个的箱子，领头的却是太子爷朱标。

    院子里的一众人等纷纷跪下迎接，朱启和朱棣也赶忙放下手头工作，来到院子迎接太子朱标。

    作为大哥的朱标自然是没什么架子，让朱启和朱棣免礼之后，便挥了挥手，让内官们将箱子都放在院子里，这才说起来怎么一回事。

    原来朱启做得沙盘地图，朱元璋非常的满意，而且还要在全军之中进行推广，本来是没什么赏赐的，毕竟发明人是朱元璋自己的儿子朱启，但经过太子朱标提示之后，朱元璋才想起来要给赏赐，还是太子朱标建议，最后给了两千两银子作为奖励，算上太子朱标先前和朱启约定的一千两，总计三千两银子，全都在这些箱子里了。

    朱启一听人都傻了，三千两白银啊！按照消费力兑换，就相当于现代世界的三百万元啊！只是一个随手做出来的沙盘，居然得到了两千元赏赐？朱启在犹豫着，要不要缺钱的时候，就从笔记本电脑里面抄一个不明觉厉的图纸送出去，万一还能混钱呢？

    太子朱标还有事，临行前拍了拍朱启的肩膀，勉励朱启要好好学习，继续努力云云。

    至于说开店赚钱分红的事情，那就是提都没提，看来太子朱标并没有将分红的事情放在心上，毕竟以后是要当皇帝的人，天下都是他的，确实不在乎这些分红的。

    朱启作为知道后世历史的人，自然知道朱标以后会英年早逝，现在想想都是心中颇为唏嘘，但自己是漫画家，不是医学家，唯一能做的只能是嘱托大哥朱标，多喝热水啊！

    送走了太子朱标，朱棣那是一阵兴奋啊，看着箱子里的白银，嘴都裂开瓢了。

    朱启也是大大方方，挥手说了：

    “先拿一千两去送到内务府，把咱兄弟两的空账补一补。”

    朱棣一听，一阵激动不已，眼泪都快流出来了，抱着朱启就喊道：

    “还是三哥对我好啊！”

    朱启也是不言语，摸了摸朱棣的后脑勺：永乐大帝，你以后一定要记得三哥我对你的好啊。

    不说了，好兄弟。

    ………………

    既然决定要开店，那自然是要立马行动起来，首先就是确定店名称，按照先前所说，最终确定为“皇家娱乐中心”，既然是叫“皇家”两个字，那肯定要获得朱元璋的首肯。

    朱启拿着店名字就去找了太子朱标，毕竟牌面上是顶着太子的名头去开店，洪武这些年，不管干啥事，把太子朱标扯上，那绝对就是一张护身符啊！

    本想让太子朱标拿着店名去请示朱元璋的，结果太子朱标一听说是取店名，笑了笑说：“三弟你要取什么店名自行决定都可以的，麻烦父皇干什么，大哥我都支持你的，让我看看店名。”

    太子朱标看了看名字，愣了一下，又看了一眼。

    “好怪哦，再看一眼。”

    确实，“皇家娱乐中心”这个店名字有点过于超前，但这名字一出来，才能显得出与众不同，大气而且绝对没有人敢山寨店名，除非他活腻歪了。

    太子朱标只是觉得这名字怪，但并没有阻拦朱启，朱启也就放心了。

    而后就是出去选地址，开店最主要的就是选址，尤其是这种放松休闲的娱乐场所，你要是开在居民聚集的小区附近，那真的就是找死啊。

    平民老百姓谁没事干往娱乐场所跑啊？普通百姓去酒楼喝酒吃饭都是屈指可数，更别提花钱去玩了，朱启自然没有高估洪武年间的社会生产力，更加没有想当然的去凭空猜测客户群体。

    而是作了一番市场调研的，调研的对象就是同样是第三产业的酒楼，戏台和风月场所。

    酒楼和戏台就安排身边的人去调研，主要是看看平日里消费和出入的都是些什么人，风月场所这种特殊的地方，朱启决定牺牲自己的名节，带着朱棣一起调研。

    连着调研数日下来，大概数据到手之后，朱启很快便确定了自己的客户群体对象，官二代，书生和富商们。

    至于当官的，不好意思，他们没那个胆子去娱乐，有一句话叫做“宁做太平狗，不当乱世人；宁做乱世人，不当洪武官”，整个洪武年间，朱元璋亲自下令诛杀的官员，史料中记载有十五万人之多！

    很多地方县衙，门口挂着前前任县太爷的人皮草人，县衙里面坐着戴着刑枷的前任县太爷，没办法，现任县太爷还没挑出来，前任只能先戴罪办公了。

    这年头的官员，那真是老老实实的在官署和家之间两点一线，其他地方真的是不敢跑了，至于官员之间去娱乐场所走动，那更是别提了，一天到晚祈祷着自己的老师或是学生千万别犯事，不然连坐到他们就完蛋了，还敢跟其他官员去娱乐场所走动？

    那可真是老寿星上吊，活腻了。

    可能有人要问了，不对啊，明朝不是官员俸禄很低吗？官二代为什么有钱出去的娱乐呢？

    起码在洪武年间，明朝官员俸禄确实不高，但也不能说低，跟元朝比起来，并不差！洪武年间，官员们的工资标准是：

    正一品每个月发俸米八十七石，从一品每个月发俸米七十四石，正二品每个月发俸米六十一石，从二品每个月发俸米四十八石，正三品每个月发俸米三十五石，从三品每个月发俸米二十六石……即使是一个小小的县官，每个月都能领到七石粮食，足够一大家子人吃一整个月还能有剩余，你管这叫俸禄低的不能活？

    更别说除了发放粮食外，还会按照级别发放对应数量的银钱，不过后来有了一个骚操作，那就是从朱元璋开始，国家乱发纸币了，给官员的银钱都换成了纸币。

    明朝纸币，懂的都懂，到了明中期以后，那真的只是纸，不是币。

    不过官员们也有很多其他来钱的门路，真能把自己穷到不行的官员，比如大清官海瑞，那都是被人围观的奇葩。总之在封建王朝，只要当了官，你想穷都很难啊。当然在洪武年间，你也别想暴富，不然被朱元璋查到，二话不说先把你砍了再问其他的。

    一番调研之后，朱启决定将店铺选址在豪门富贵们群居聚集的地方，一看地图，城西，再仔细看，好家伙，不就在秦淮河开店最合适吗！

    得了，以后跟潇湘馆的姑娘们当邻居了。

    ————

    （上推荐位了，希望大家能每天追读，求票~）

