    洛晨曦一怔，想起自己现在还穿着男装，正想解释。

    小团子大眼睛一扫，视线落在她被穆亦辰握住的手上，小脸顿时鼓了起来，朝着他们冲过来。

    “你们分开，快分开！粑粑是我大姐姐的！”

    小团子伸出白嫩嫩的小胖手，去掰她爸爸的手指。

    穆亦辰嘴角抽了抽，握紧了洛晨曦的手不肯放开。

    小团子掰了几下没有掰动，顿时生气了，“粑粑，我讨厌你！！大姐姐不在，你就找大哥哥！！”

    穆亦辰险些没有吐血。

    他今天这是撞了什么邪？

    先被老婆怀疑了性取向，现在，又被女儿怀疑喜欢大哥哥？！

    小团子怼过爸爸之后，果断转头，看向了洛晨曦，眨了眨大眼睛，露出最可爱的笑容。

    “大哥哥，你长得好好看哦！”

    洛晨曦一怔，“糖糖，你听我……”

    “大哥哥，你这么好看，做我的蓝朋友吧！我比我粑粑可爱一百倍哦！”

    小团子一边说着，一边抓住了洛晨曦的手腕，想要把她的手拽出来。

    很明显，她看穆亦辰不配合，就决定从洛晨曦这里下手，把两人拆散，还不惜用出了美糖计！

    洛晨曦哭笑不得，“你还找男朋友，那你的少轩哥哥怎么办？”

    小团子咬着手指，歪着脑袋，“少轩哥哥不是小女婿咩？”

    洛晨曦闻言，默默在心里给薄少轩点了个蜡。

    他们家小团子，见一个爱一个，小女婿今后可有苦头吃了。

    小团子见她不说话，直接扑过来抱住了她的大腿，“好不好嘛？大哥哥！你真的好好看哦！”

    糖糖的眼睛几乎变成了两颗爱心。

    她还是第一次看到这么好看的大哥哥，而且笑起来好温柔哦！

    害她差点就要叛变了。

    不过，她是不会背叛大姐姐的，她粑粑只能是大姐姐的！

    想到这里，小团子把洛晨曦抱得更紧了。

    洛晨曦弯下腰，把她抱了起来，捏了捏她肉嘟嘟的小脸。

    “糖糖你这个小坏蛋，你少轩哥哥要是听到你今天说的话，要伤心死了。”

    小团子听到她的声音，脸上露出疑惑之色，“咦？”

    她忽然伸手，抱住了洛晨曦的脖子，小脑袋凑在她脸上闻了闻，再次抬头，小脸上满是惊喜。

    “香香，大姐姐香香！你是大姐姐咩？”

    “是啊，糖糖真聪明，大姐姐换了衣服，你都能认出来。”

    小团子这下高兴了，在她脸上重重亲了一口，粘在她身上不肯下来。

    洛晨曦也亲了回去。

    母女俩正玩得高兴，忽然，背后传来了一道凉飕飕的声音：“不好意思，打扰你们一下。是不是有人可以跟我解释一下，小女婿……是什么意思？”

    小团子抬头，想到粑粑没有拉别人的手，顿时又不觉得他讨厌了。

    冲他甜甜一笑，“粑粑，你也不知道小女婿咩？小女婿就是……”

    洛晨曦顿觉不妙，一把捂住了小团子的嘴巴，阻止她继续开口。

    同时，抱住女儿，一个利落的转身。

    “那个……时间不早了，我先去楼上卸妆，等下就来做饭！”