    谁年轻的时候没犯过错呢？男女之间的事情，真的很难简单用对与错来评判。

    小舅子像极了发迹前的自己，贫穷，懂事，骄傲又努力。他愿意帮他一把。没个像样的房子，怎么跟田首富的闺女谈对象啊？

    见张致远不再推辞，张睿知又领他们到了地下停车场，车位上，停着两辆车。一辆是如烈焰一般的法拉利F8硬顶敞篷超跑，另一辆是新款的保时捷卡宴。

    “弟弟，这是你姐夫送给你的。”张睿知抿嘴笑道。

    “谢谢姐夫！”张睿麟一点都没有矫情，给了叶修一个熊抱。

    咧着大嘴，笑得合不拢腿。

    他和父亲两个都有驾照，而且是B照，父亲的驾照是在当兵的时候在部队里拿的，而他则是高考过后的暑假考出来的。家里有一辆二手小货车，时常要大批量地拉送桶装水，张睿麟考驾照的初衷就是为了帮助父亲开车，做生意赚钱。

    现在，算是真正派上用场了。

    从今以后，哥们也可以单手开法拉利了。

    回到家里，叶修朗声道：“叔叔，家里那个送水站也不要做了，听睿知说，你曾经是事业单位的领导，而且做得很优秀。这证明你有足够的领导力。如今我们北冥集团在无溪市开了好几家厂子，你选其中一家离得近的，去做个厂长如何？”

    “可是……我不懂新技术啊。”

    “技术有专门的人负责，你只要负责管理就行了。待遇参照其他分厂厂长的标准，配轿车和司机，年薪60万。”

    “这个……我怕自己不能胜任，给你们丢脸。”张致远跃跃欲试，但又有些惶恐。

    “这样吧，最新的那家汽车生产线还在建设之中，要半年后才能开业。您利用这半年的时间，去已经开张的厂子里观摩学习，怎么样？”

    “这个好，这个好。我去学习学习，确定自己能胜任，再上岗也不迟。”

    张致远心花怒放。

    他知道女儿女婿的苦心，人家缺这个厂长吗？自然是不缺的。这样的待遇，什么样的人才找不到？他们这样做，无非是为他找个安身立命的事业，不至于生活无聊而已。

    实际上，他现在也只不过五十来岁，还能发挥余热。再加上吃了女婿给的灵药之后，浑身上下都有使不完的劲儿。充满了工作热情。

    授人以鱼不如授人以渔啊。

    住着这么好的别墅终日无所事事，心里也不得劲儿，有份可以为之奋斗的事业，那就好多了。

    他的腰伤治好了，也不算弱势群体了。那个送水站，就让给更需要的人吧。

    趁着张睿知和父亲说些体己话儿，叶修把张睿麟叫到一边。

    “你和田甜，什么情况？”叶修淡然问道。

    “还是朋友。”张睿麟老实回答。

    “看得出来，她喜欢你。你呢，喜欢她吗？”

    “……喜欢。”张睿麟不好意思地挠了挠后脑勺，说道：“以前吧，我是觉得我们家和田家差距太大，简直就是金字塔的两端。所以一直疏远她。其实内心……是真的蛮喜欢这个丫头的。”

    “那现在呢？”叶修笑了笑。

    “现在啊，”张睿麟挺胸凸肚，神气活现，“她是无溪市首富的女儿，我还是华夏首富的小舅子呢。Who怕Who啊。”

    “哈哈哈，我可不是华夏首富。”叶修被这小子逗乐了。

    “现在不是，迟早也会是。”张睿麟眉飞色舞，“你不知道，我们学校的技术大牛们，对姐夫崇拜地不得了。‘光能电池’‘海水动力引擎’，完全就是科幻电影里出现的技术，姐夫居然将它变成现实。你就是全华夏年轻人的超级偶像，YYDS啊。我是真没想到，这位科技大神居然是我姐夫……我只能说感谢我姐，我很庆幸和她有这样的血缘关系。”

    “你在哪里读书？”

    “江南大学，今年大二。”

    叶修点了点头。和东吴大学一样，也是211重点本科院校。全国排名在50位左右。也算不错了。

    “毕业之后直接进北冥集团工作吧，不过，要从底层做起，而且我不会给你任何特殊照顾，如果你不能胜任，就会被炒鱿鱼。北冥集团不养废物，所以接下来你要好好充实自己。”

    “姐夫放心，我一定能胜任你给我的任何工作。不仅不会恃宠而骄，反而会比其他人做的更好。这样，才能给我姐长脸。”

    “你知道就好。”叶修点头赞许，顿了一顿，继续道：“有我和你姐帮助你，你的生活会有翻天覆地的变化，对于这种变化，你准备怎么应对？”

    “既来之则安之，顺其自然，”张睿麟笑道：“以前我虽然比较穷，但从来不仇富，也不反感那些拼爹的富二代们。既然家里有那么好的有条件，为什么不利用呢？反倒那些明明享受着家里的优渥资源，却口口声声要独立，要证明自己不靠家里也能成功的人，我觉得特矫情。现在我既然有个这么牛的姐夫，肯定会好好发挥这种优势。你敢给，我就敢花。做个潇洒的小舅子。不过，我对你发誓，现在你给我的一切，我以后会为你十倍百倍的赚回来！”

    “好小子，我没看错你。”叶修拍了拍张睿麟的肩膀，呵呵笑道。

    如果张睿麟真要矫情一番，说要凭借自己的能力，不想接受你的施舍云云，他反倒要小瞧他几分。

    真正能成大事的男子汉，就是要利用手头一切能利用的资源，懂得借势，好风凭借力，送我上青云。有好的条件不去利用，却要为了证明自己去单打独斗。那是无知的小屁孩才会做的选择，看起来很励志，其实就像是吃了过期的威尔刚。

    硬的短暂，死得难看。

    张睿麟开着那辆法拉利F8，载着田甜去兜风。

    “亲爱的，你现在算是我男朋友了吗？”田甜笑眯眯地。

    “是，从现在起，田甜就是我女朋友。”张睿麟大声呼喊：“我居然得到了校园女神，太特么刺激了……”

    “早知道就不让你这么容易得到我，我是不是太好得了啊？”田甜白了他一眼。

    “你觉得很容易吗？我觉得很难。我走了两年，才走到这儿。”张睿麟苦着脸。

    “你走个屁，都是我在追着你跑。”说到这个，田甜就很生气，“快说，你要怎么补偿我？”

    “要不，我送你个礼物？我姐给了我一张卡，估计里面有不少钱。”

    “嘁，你觉得本姑娘差钱吗？”田甜霸气地说道：“我们去开房吧，你要好好服侍我，就算你补偿了。”

    “吱嘎……”张睿麟手一抖，车子险些开到太湖里去。

    “我张睿麟从小到大，都是三好学生，品德标兵，爱说笑，我会和你去开房？”

    ………………

    半个小时候，两个人出现在了太湖边上的一家湖畔酒店中。

    干柴烈火，熊熊燃烧。

    天黑以后，田甜回到家中。

    母亲立刻发现她不对劲的地方，走路一瘸一拐，脖子上都是草莓。

    “田甜，你怎么回事？”田母有种不祥的预感。

    “跟人睡了。”田甜大咧咧地往沙发上一躺。

    “噗……”正坐在沙发上看公司报表的田煜明，刚喝的一口茶喷了出来。

    “你刚说什么？再说一遍？”田煜明四十米长的大刀就要出鞘了。

    “我交男朋友啦，今天下午，跟他去太湖边开房了。”田甜平静地说道。

    “你作死啊你！妈妈平时是怎么跟你说的？现在外面的社会多复杂啊，学校里的那些男生，哪有几个好东西，他们接近你，都是图咱家的财产，或者图你的身体，小屁孩懂得什么是爱情！”田母像愤怒的母鸡，浑身的羽毛都炸开了。

    “你告诉我，他是谁？吃了雄心豹子胆了，连我田煜明的女儿都敢碰，我让人打断他的狗腿！”

    “北冥集团叶修的小舅子。”田甜淡然道。

    “我管他玛德什么集团……天王老子也不行……北冥集团叶修算什么东……欸？女儿，你刚说是谁的小舅子？”

    “北冥集团的大Boss叶修啊。”

    “没听说他有小舅子啊。”田煜明微愕。

    于是田甜就将张致远家的人物关系给父母捋了一遍，顺便告诉他们自己和张睿麟之间的故事。

    田煜明和妻子面面相觑。

    “你真和叶总的小舅子确定关系了？”

    “这不是很明显吗？”田甜翻了翻白眼。

    “要不，你们先把证领了？生个孩子给你妈带着，省得她天天去打麻将。”田煜明咧嘴一笑。

    “噗通……”田甜险些从沙发上摔下来。

    老爸，你还真没让我失望。

    “老公，这个叶总，很厉害吗？”田母不解道。

    她从来不过问老公商业上的事情，事关女儿的例外。

    “不是一般厉害，是非常厉害。目前他掌握了几项高端科技，极有可能颠覆全球的能源格局，未来的世界首富，非他莫属。咱们‘天力集团’也不错，但要和‘北冥集团’相比，那就是萤火之光，妄图和皓月争辉。我一直想和北冥集团展开合作，奈何人家高高在上，咱们说不上话。如今有了这层关系，合作的事情，就不用愁了。”

    说是合作，其实就是想抱大腿。但是大腿可不是那么好抱的。如今有了这样的关系，北冥集团的大腿上，应该有他们一席之地了。

    田煜明越想越是激动。

    “唉，真瞧不上你们这些资本家，女儿都被人睡了，满脑子想的还是利益……”田甜摇头叹息。

    “去，说的什么怪话？那小子不是你自己选的吗？”田煜明瞪了她一眼。

    不过话说回来，女儿眼光真是好啊。难得喜欢上一个男孩子，偏偏就是叶修失散多年的小舅子。

    这运气，简直逆天了。

    张睿麟回到紫墅苑，叶修见他眼圈发黑，两腿虚浮，一看就知道怎么回事了。

    这俩娃，一下午没少折腾啊。

    叶修从须弥戒中取出一个小瓷瓶，递到他手里，微笑道：“少年，我见你骨骼清奇，天赋异禀，实乃万中无一的武学奇才，特赠你‘锻骨洗髓丹’一瓶，服下之后，成为武林高手，指日可待。”

    张睿麟眉花眼笑，他亲眼看过父亲服下丹药之后的神奇效果，自然以为这种丹药和父亲吃的是同一种药。

    “谢谢姐夫！”急忙倒出一粒，吞了下去。

    没想到，这药却不是‘培灵丹’，而是真的‘锻骨洗髓丹’。

    叶修曾经用这种丹药，把刘鹏飞从一个武学小白，打造成武道宗师，可见‘锻骨洗髓丹’的霸道之处。之所以给张睿麟服这种药，是因为在用神识扫描他内心世界的时候，得知了一个讯息，这小子从小就喜欢看武侠小说，功夫电影，偶像是李小龙。他的梦想之一就是成为大隐隐于市的武林高手，白天是社会精英，晚上行侠仗义。

    这梦想虽然中二了点，叶修觉得，倒不失美好。看他折腾一个姑娘就虚成这个样子，和姐夫比差得太多，不妨出手帮他一把。

    叶修没有弟弟，完全把张睿麟当自己亲弟弟了。

    张睿麟没想到这药丸和父亲吃的不是一种，药力霸道地厉害。易筋洗髓，锻骨换血，那种痛苦非常人能忍受。

    他倒在地上不停翻滚，嘴里大声哀嚎。如负伤的野兽一般。

    张睿知和父亲听到声音，急忙跑过来查看。见张睿麟躺在地上翻滚嘶吼，一时间惊慌失措，不知道发生什么了。

    “天将降大任也，必先苦其心志，劳其筋骨……”叶修朗声道：“你们不用担心，过了这一关，他就会发生蜕变。对他只有好处，没有坏处。”

    张睿知明白了，叶修这是成全小舅子呢。

    她不忍心现场看着，拉着父亲回了屋。张致远知道女婿是不会坑儿子的，倒也不怎么担心。

    足足在地上翻滚了一个小时，才完全消化了‘锻骨洗髓丹’的药力。

    张睿麟也发生了脱胎换骨的变化。

    个子向上窜了一截，整个人更匀称，更有型，也更帅气了。

    外表还是次要的，关键是，他觉得浑身每个细胞都充满力量感。仿佛随手打出一拳，就能击穿墙壁，纵身一跃，就能上天。

    “姐夫，你给我吃的真是‘锻骨洗髓丹’啊？”张睿麟体会身体的变化，心花怒放。

    “没错。”叶修徐徐道：“你不是想成为武林高手吗？现在可以了。”

    “姐夫，YYDS！”张睿麟又给了叶修一个熊抱，嘴巴快咧到耳朵根了。

    叶修又用神识传功的方式，将关于武道的奥义，全部灌进张睿麟的脑海中。

    张睿麟只觉得头脑微微发麻，似乎有电流通过，片刻之后，电流终止，就发现记忆中多了海量的信息。

    这些知识，全部是关于武道的。神识传功的好处是，这些知识一旦传过去，就成了对方意识的一部分了。他不仅记住了，因为有传功者的解读，他还能全领会了。

    省却了大量的，重新教导和学习的时间。

    张睿麟长啸一声，来到院子中，开始打拳。一招一式，无不圆转如意。

    叶修如今对武学的理解极为高明，从某种意义上说，已经超脱了凡俗武学的范畴，成为‘仙家手段’。

    作为他的传人，张睿麟也是水涨船高，开局便是后天三重境，武道宗师。

    叶修这种接近于神魔的手段，的确让人叹为观止。

    张睿麟在院子中辗转腾挪，拳风在空中猎猎作响。纵身一跃，便能窜上三楼的房顶，随手一拳，就能打碎一块青石板。气海内真气越来越足，立则脚底生根，起则身轻如燕。

    一套拳法打完，他静静地站在院子里发呆。

    “姐夫，我真成了武林高手，是吗？”

    “是的，我想，整个无溪市，能打得赢你的人，不多了。”

    “差不多是什么境界啊？”

    “后天三重境，也就是人们常说的化境宗师。”

    “啊这……我就成武道宗师了？”

    “确实是的。”

    “我现在其实很想写一本网络小说，名字就叫《我的神仙姐夫》，你这也太牛了啊。”张睿麟激动地都快哭了，“别人辛辛苦苦修炼一辈子，也未必能修成化境，我就嗑了颗药，经姐夫点拨一下，这就成了？”

    “药不是普通的药，我传给你的武道奥义，也不是普通的拳理。看似简单，其实经过千锤百炼，你只能庆幸自己投胎投的好，和你姐有这样的关系。”

    “有了这些，我此前二十年所受的苦，全都值得了！”张睿麟百感交集，痛哭失声。

    接下来一段日子，江南大学爆出了惊天大新闻。

    原本的穷小子张睿麟，摇身一变成为‘北冥集团’的国舅爷，单手开法拉利招摇过市，副驾位置还坐着田首富的女儿，校花田甜。

    曾经那些追求田甜的富二代们自然不甘心，纠集了一帮人想教训张睿麟，却被他三拳两脚，打得落花流水。把田甜看得两眼直冒桃花芯。

    我男人，真是又帅又能打。

    有钱，长得帅，又超级能打，张睿麟迅速上位，成为大学校园首屈一指的超级偶像。喜欢她的美女小姐姐如潮水一般涌过来。

    田甜每天精神抖擞地战小三，都有些忙不过来。张睿麟实现了他对姐姐和姐夫的承诺，一边努力学习，充实自己，为将来进入北冥集团做准备，一边又很潇洒地享受生活。

    做富二代的感觉，真是非常地Nice。

    具体情形不作细表，那又是另一段故事了。

    叶修在无溪盘桓几天，安排好张致远父子，便带着黎宛华母女回到了东吴市，她们要在‘睿知小筑’生活很长时间，直到孩子出生。

    而叶上仙，则踏上了另一端征程。

