    听到许洲那句多谢成全，易阡陌回道：“成全不成全的，那还得看你的本事了。”

    许洲一愣，笑着说道：“我定不辜负长老的期望。”

    说话间，两人各自拿出了丹炉，王兴智立即命人给他们准备好材料，随着他一声令下，挑战开始了。

    此次的挑战，许洲必须超越易阡陌，才能够晋级为长老，如果同样炼制出来，都是九子至尊，那也就意味着挑战失败！

    而在他们看来，极限也就是九子至尊，虽然九子至尊并不是每一次都能炼制出来，可是在天灵丹上，只要是一品弟子，基本上都有很高的几率，炼制出九子至尊。

    许洲的丹术可能在一品弟子里，排不上号，可要炼制九子至尊，应该不是什么太难的事情。

    更不用说眼前这个人，根本不可能熟练的炼制天灵丹，因为这是太上丹阁的独门丹方。

    除了太上丹阁的丹师，其它人根本没有炼制的资格。

    可只有刘玉和王兴智知道，易阡陌第一次炼制这天灵丹就是九子至尊，而且是五品丹药！

    到此刻王兴智大致明白了易阡陌到底在想什么，这明摆着就是在给这些弟子挖坑。

    不过，王兴智也不准备揭穿易阡陌的把戏，丹院这些弟子，都有些目中无人，让易阡陌来打击一下他们，未必不是好事。

    易阡陌嘴上不把门，可一到炼制丹药，就像是换了一个人，他炼制的速度极快，从热炉，到药液的炼化，到阵列的组合，最后是火候的掌控，近乎是行云流水！

    这一幕让在场的人，看的是目瞪口呆，仅仅只是半个时辰过去，他便进入了养丹状态，速度之快，丝毫不逊色于那些一品弟子。

    “不对劲！”

    看到易阡陌炼丹，众人忽然意识到，眼前这个人，并不像是他们想象中那么简单。

    尤其是涂刚和蓝小蝶等人，他们都是丹师，自然能够看出易阡陌的手段。

    “有两个可能，要么这个易水寒是在扮猪吃老虎，要么……就是他在装样子，吓唬许洲！”

    远远的一个声音低沉的说道，此人正是见习弟子马王朝。

    果然，看到易阡陌提前进入养丹，许洲脸色一下就变了，因为他现在还在凝聚丹药，距离养丹还早着呢。

    “长老，你这是坑我啊。”许洲苦着脸说道。

    “我没有坑你，是你自己要挑战我。”易阡陌说道。

    许洲无语，要是知道易阡陌有此等实力，他绝对不会挑战易阡陌，更别说拿一百万贡献点出来挑战了。

    而他想要的成全，是易阡陌降级为弟子，让他成为长老，这压根就是两个成全好不好，“要不然这样，你再加点钱，我可以让你先炼制完成，如何？”易阡陌笑眯眯的说道。

    “此话当真？”

    许洲满脸怀疑。

    “再加一百万贡献点！”易阡陌说道，“我让你先炼制完成，如此，超越你就多了一份希望了。”

    “一百万没有，最多二十万，行不行？你要是愿意，炼制结束后，我立即划给你！”

    许洲说道。

    “好吧，二十万就二十万，苍蝇也是肉啊。”

    易阡陌说着，便放慢了自己养丹的速度。

    外界的人都不知道易阡陌和许洲到底葫芦里卖的什么药，却见到易阡陌悠哉悠哉的停了下来。

    半个时辰过去，许洲宣告炼制完毕，而易阡陌却还在丹炉前面，闭目养神，他们这才明白过来了，易阡陌这是在放水！

    王兴智冷着脸，没好气的瞪了易阡陌一眼，宣布了许洲炼制完成，而在他宣布之后，易阡陌也紧随着炼制完成。

    双方的丹药，都被收入了玉盒当中，这也就意味着，两人都没有作弊的可能！

    王兴智也没有浪费时间，直接打开了许洲的玉盒，道：“一品弟子许洲，炼制天灵丹，一共一个时辰，炼制出五品天灵丹九枚！”

    说到这里，众人都紧张了起来，因为这意味着许洲能否挑战成功。

    王兴智紧接着道：“九枚天灵丹，其中八枚为九纹，一枚为八纹！”

    此话一出，在场的丹师，都露出了失望的表情，虽然不是九子至尊，但许洲这个成绩也不算差了。

    毕竟，除了丹王之外，并不是每个丹师，都能在炼制丹药时，丝毫不差的炼制出九子至尊。

    所以，许洲的实力在这一刻，得到了他们的肯定，而这边的易阡陌，很有可能会因此而落败。

    毕竟，一个是经常炼制天灵丹，一个是没炼制过几次，孰优孰劣，一目了然。

    “承让，承让。”

    许洲立即朝易阡陌拱手施礼，并将那二十万贡献点，转给了易阡陌。

    而易阡陌收了贡献点，笑盈盈的回道：“应该的，应该的。”

    王兴智拿起了易阡陌的玉盒，看到喜滋滋的许洲，又看了一眼腹黑的易阡陌，心底不由的叹了一口气。

    他打开玉盒一看，果然丝毫不差，九颗浑圆的丹丸在玉盒中静静的躺着，每一颗丹丸上的纹路，都异常清晰，像是一条条龙。

    他合上了玉盒，直接道：“一星长老易水寒，炼制九枚天灵丹，皆是九纹！”

    众人都以为结束了，听到王兴智的声音，全都呆住了，尤其是许洲，他脸上的笑容，在瞬间僵住了。

    “不可能，你说他炼制出了九子至尊？”许洲质问道。

    “不可能，他怎么可能炼制出九子至尊？”这是在场大多数修士的反应。

    毕竟，易阡陌的炼制手法或许流畅，但他都这丹药并不熟练，九子至尊怎么可能炼制成功呢？

    王兴智早就知道会有这反应，直接将玉盒甩给了许洲，道：“你自己看！”

    接过玉盒的许洲查看了一番，而后整个人都怔住了，易阡陌炼制的丹药，无论在品相，还是在纹路上，都远超过他。

    那一颗颗晶莹的丹药，都如同宝石一般！

    “九子至尊！”

    这回许洲死心了，他看向易阡陌，说道，“说好的成全呢？”

    “我成全了你啊！”

    易阡陌毫无愧疚，道，“我让你挑战了我，也让你先炼制完成了，这还不算成全吗？”

    许洲立时无言，他终于明白，自己上了易阡陌的当，这家伙就是在扮猪吃老虎。

    这一百二十万贡献点，算是白花了。

    “一品弟子许洲，挑战失败！”

    王兴智直接宣布道，“我提醒诸位，易长老既然能入北斗殿，那就一定是有实力的，还请诸位在接下来的挑战里，量力而行！”

    此话一出，众人都明白了他的意思，这就是明摆着告诉他们，易阡陌刚才是扮猪吃老虎，你们可别在上当了。

    而易阡陌脸色当然不好，他本来还想着借此机会，继续捞几笔呢。

