    他就是替自己妹妹觉得不忿。

    妹妹多好一个姑娘，一看就是正经女子，江筱这种一看就是靠脸蛋身段引人喜欢的。

    “这是我媳妇儿，我是她的丈夫。”

    孟昔年觉得自己很善良很温和，竟然还替人家解释了这么一句。

    王玉林本来已经瞪大的眼睛再次瞪得更大了。

    “什么？什、什么？！”他惊得都口吃了，“小姜你已经结婚了？那你怎么，怎么还能勾着曾而然呢？”

    “别怪我没有提醒你，注意你的用词，”孟昔年捏起了指节，啪啪地响。“你要是再用这样的字眼，小心你的牙齿。”

    成城噗地一声：“为什么是注意牙齿？”

    “我是军人不能随便伤人，总不能把他的舌头割下来喂狗吧？那只能是把他的牙齿一颗一颗敲下来了。”

    孟昔年面无表情地说道。

    王玉林下意识地捂住了嘴巴，然后又觉得自己这样子很怂，又退了一步之后才把手松开了。

    “你，你，你们......”

    这是个土匪窝吗？

    为什么这里的人都那么嚣张放肆？

    还那么野蛮！

    这些人都是随随便便就要动手的吗！

    他心里虽然觉得愤慨，但还是不敢再那么说话了。

    他也不是不知道那么说话会惹人恼，但是原来他是以为江筱好欺负的，心里愤慨想要通过这样发泄出来。

    现在看到这些人都不好惹，他顿时就不敢再说了。

    “说说吧，曾而然到底说我什么了？”

    江筱也不想一直看着这个奇葩，冷着脸问道。

    她还真的想知道那个什么科研天才到底一直在干什么。

    “说。”

    王玉林眼珠子刚一转，六少就淡淡地说了这么一个字，那语气里的冷冽让他心头震了一下，竟然不敢再胡说八道。

    “曾而然在单位都说他处了对象了，说他的对象是有名气的画家，就是小姜。”

    这一句话一出，在场所有男人的脸色一下子都黑了。

    呵呵！

    脸到底是从哪里来的啊？

    孟昔年身形微微一动，江筱及时地抓住了他的手臂。

    这男人，一开始说要问清楚的是他，但是现在忍不住一句话就想动手的也是他。

    “听他说。”

    孟昔年深吸了口气，把心里那股想要发火的冲动压了下去，然后拉着江筱退开了几步，“咱们避开一点。”

    否则他怕自己一时忍不住，一拳就把他给轰死了。

    他不想杀这种人。

    王玉林见孟昔年的反应真的是有些害怕。

    不止孟昔年退开，他都害怕地退开了。

    跟所有人都得保持距离，这些人看起来都有随时想动手的迹象，他还是小心为上。

    王玉林又往大门那边再退了退。

    这要是有什么不对，他得夺门而出。

    这些人一定全是土匪，全是悍人。

    江筱跟这些人都混在一起也不是什么好人，回去他一定要跟而然好好地说清楚，这个女人他是必须放弃的！

    “曾而然还说什么了？捏造了什么？”成城也有想打人的冲动，他现在想去把那个曾而然给揪出来，打得他连他妈都不认识。

    