    第39章 被自己的分身嫌弃

    重新取回了死神力量的黑崎一护站在众人面前，众人围上去对黑崎一护一阵关心，接下来的日子里黑崎一护一直在浦原喜之助那里接受训练。

    不同与黑崎一护痛并快乐的修炼生活，此刻的树妖姥姥在回到倩女幽魂世界后感觉很不好。当初为了除去黑山老妖而炸死的千华县百姓产生的业力在这一刻爆发了。

    强大的业力导致树妖姥姥体内不同的力量开始相互对抗，灵力，妖力，查克拉，灵压，四种不同的力量在体内横冲直撞。

    树妖姥姥痛苦的捂着头，一会儿凌月仙姬的头从树妖姥姥的身体中长了出来。接着大筒木浦式也从树妖姥姥的身体中长了出来，破面冬卡尼莎也从树妖姥姥体内钻了出来。

    幸运的事这些家伙没有灵魂只量力量中残留的记忆被激活了，树妖姥姥眼见无法控制这种力量于是利用奈洛的方法将四种力量从体内分离出来形成化身，为了防止出现化身叛变的情况树妖姥姥将每具化身的心藏都留在自己手上。

    做为囚具化身中力量最强的凌月仙姬先睁开眼睛，凌月仙姬看了看自己又看了看树妖姥姥：“好丑，吓死妾身了。为什么妾身的本尊这么丑。”

    树妖姥姥额头大大的井字：“本尊长的丑真是对不起啊。”

    凌月仙姬用嫌弃的眼神看着树妖姥姥，可树妖姥姥毫无办法。因为凌月仙姬是自己分离的化身，也就是说这本姥姥被自己嫌弃了。

    巫女翠子睁开眼睛，看了一眼面前的凌月仙姬拔出破魔箭就要将凌月仙姬净化，：“可恶，为什么一个妖怪长的比我还美丽，差点我就心动了。”

    巫女翠子做为树妖姥姥用四魂之玉寄宿的分身，不仅继承了四魂之玉的灵力同时也受到四魂之玉妖力的影响。

    树妖姥姥一把抓住了破魔之箭，转头对巫女翠子说道：“够了，你们都是本姥姥的化身，本是同根生，相煎何太急。”

    巫女翠子看见树妖姥姥那丑陋的面容尖叫一声：“啊啊啊啊啊啊，呕呕呕…。太，太丑了。”

    巫女翠子感觉自己受到了一万点精神攻击，拔出破魔箭对准树妖姥姥：“像你这么丑陋的妖怪一定要消灭掉。”

    一箭射出，还好大筒木浦式接住了破魔箭。大筒木浦式是由神树躯体与查克拉形成的化身，不受破魔箭克制。

    大筒木浦式脸上堆出笑容：“大家都是兄弟姐妹一场，何必打架。”

    冬卡尼莎：“男人的嘴骗人的鬼，姐妹们别被这个臭男人骗了。”

    树妖姥姥捂着脸：“我这分离出来的分身到底是个什么东西。”

    树妖姥姥这时才清楚的意识到自己拥有极其严重的精神分裂症，对着四个化身树妖姥姥大声吼道：“烦死了，你们都给本姥姥安静。”

    四个化身扭头看向树妖姥姥，：“都怪你。”

    四个化身不知道从哪里掏出来折叠椅对着树妖姥姥一顿猛揍，虽然这些不会对树妖姥姥造成实质性伤害。但是任谁被自己围欧都会挠火，树妖姥姥对着四个化身的心藏一捏。

    “啊嗷呜。”

    “嘤嘤嘤。”

    “呜呜呜。”

    “哈啊哈。”

    四个化身同时感觉自己心口疼痛，这时四个化身注意到。树妖姥姥身上还握着自己几人的心藏，再四个化身感到心痛时树妖姥姥也感觉自己心口巨痛。

    这时树妖姥姥才发现事情不对头，这四人都是自己分裂的精神意志。换句话说如果这四个化身中任何一个被人干掉，自己的魂魄都会受到重伤。

    四个化身终于安静下来了，接下来树妖姥姥给四个化身分别安排工作。由巫女翠子和凌月仙姬一走驻守在犬夜叉世界，随时准备好夺取妖灵星和时代树。

    由大筒木浦式驻守火影世界一方面培养转生眼与万花筒一方面看守大筒木辉夜封印。冬卡尼莎继续呆在死神世界收集灵子，树妖姥姥发现灵子这东西可以与灵气相同性质。

    分离出四个化身后树妖姥姥虽然摆脱了业力的困挠，但是力量修为大跌到炼气化神后期。这么点修为随便一个妖王都可以把树妖姥姥按在地上摩擦，更别说树妖姥姥还得罪了玄阴圣君。

    树妖姥姥：“姥姥心里苦，姥姥要苟起来。”

    树妖姥姥砍断自己的一条手臂，手臂落地后化做一具分身傀儡。树妖姥姥将自己的本体深埋在黑山的地底深处，以分身出行量那些妖王也拿自己没办法。

    黑山地底深处一座完全封闭的宫殿中树妖姥姥盘膝而坐，这处宫殿到处设满了符咒禁制就是妖王也难以打破。没有实力在这个世界太过危险，树妖姥姥召唤出天魔系统。

    “宿主：树妖姥姥”

    “修为：炼气化神”

    “天魔值：一百零一万”

    “信仰值：三亿四千万”

    树妖姥姥打开系统商城查找可以增加自己的实力修为的东西，可是看着看着树妖姥姥还真看到了不少好东西。

    往生经超渡鬼怪亡魂往生轮回，表面上没啥用，但这可是赚功德的一等神器。每超渡一个鬼怪亡魂都可以得到相应的功德。

    功德诸天神佛最喜欢的东西没有之一，只要拥有足够功德就算亳无修为的凡人也可以成仙成神。仙道难成，神道易筑。

    只要有足够的功德信仰就是一头猪都可以成神，神道不同于仙道，成神道者需刻守天道法则不得寻私，否则必受神道反噬。

    成神道者不老不死不灭，不受寿命限制。当初的黑山老妖之所以不死不灭就是因为踏入神道，如果不是轮回转世树妖姥姥也拿黑山老妖没办法。

    看了一眼往生经的价格八十万天魔值，树妖姥姥心肝一痛太贵了。而且本姥姥是妖怪用这东西，杀敌八百自损一千。

    树妖姥姥念念不舍的把目光移向另一件商品“鬼门关”功德神器不管山精妖怪还是鬼王妖王只要进了鬼门关就会被扔进三途川等待轮回，关健是只要扔进去就有功德谁都能用。

    “鬼门关”

    “价格：六十万天魔值”

    树妖姥姥闭上双眼不忍再看，还是太贵了。

    (本章完)

