    “侄女婿尽管问，我保证知无不言，言无不尽。”沈耀祖连忙说，急的跟热锅上的蚂蚁一样。

    箫布衣问：“第一个问题，如果我没记错的话，在中堂上时，是你第一个叫嚣着要对慕青执行家法的吧？”

    “这，我……”

    沈耀祖脸上顿时出现尴尬的神情。

    谁能想到，之前在中堂上“亮眼”的表现，现在却成为了被箫布衣拿捏的东西？

    他刚想解释，就听箫布衣继续问：“第二个问题，五年前慕青受辱时，您这个沈家人在干什么呢？莫不是在忙着帮着外人欺压慕青吗？”

    “我……”

    沈耀祖张了张嘴，一个字也说不出来。

    五年前沈慕青传出丑闻时，他是第一个跳出来打压沈慕青的，也顺利将沈耀庭手中的大把权利，收拢在自己手下，成就了长房在沈家今天的成就。

    可这话，他就算是再没脸没皮也不能当众说出来啊？

    看着他越发窘迫的样子，箫布衣脸上的笑容越发浓烈，说：“第三个问题，李家来欺压我夫妻二人时，请问，沈家人又在哪里？”

    “这……这……”

    最后一个问题，更是诛心了。

    箫布衣和沈慕青面临李家强大威压时，沈家人没站出来帮忙，甚至连一句仗义执言的话都没有。

    可如今李家倒下了，沈家就迫不及待的跳出来摘桃子。

    光占便宜，不出力，这世上哪有这好事？

    即便是再厚脸皮的人，也干不出来这事儿。

    “现在你还想去帮陈十三收拾残局吗？”

    箫布衣充满嘲讽的问了一句。

    “我……我……”

    沈耀祖沈耀祖的脸色铁青，恨不得找个地方钻进去，最后只能满面羞红，又带着几分愤怒的退下去。

    看着他那不甘的样子，箫布衣冷冷的目光在中庭扫视一圈。

    每个被他目光扫到的沈家人，都羞愧的低下头，不敢与他对视。

    箫布衣淡淡的说：“家族重利，无可厚非。可是你们在想摘桃子的时候，请先想想扪心自问一句，你配吗！”

    “就凭你姓沈？”

    “抱歉，我认识你，可我手中的剑不认识你！”

    这话落地有声，即便是沈博彦也只是低下头，不敢有一句反对的话。

    ……

    大战落幕，一代枭雄李满江被活生生吓死，陈登闻成为最大的得利者。

    而原本与沈慕青关系最为亲近的沈家，却只落了个满脸羞愧。

    不禁让人唏嘘。

    ……

    随后，沈家人和前来观礼的小家族都离去了，偌大的中庭，只剩下箫布衣和他带来的人，还有一直跪在地上没起来的镇抚使龙承志。

    箫布衣看着他，淡淡的说：“龙承志，几年未见，你胆子不小，竟然敢站在我的对立面了？！”

    龙承志是谁，江州顶尖的几位实权者之一，一句话可以让无数二三流家族灭亡。

    可如今箫布衣的一句话，却让他额头上的汗水如雨般落下。

    他急忙说：“主上，属下不敢！”

    箫布衣冷声说：“那你为何出现在这里？”

    龙承志急忙说：“属下早年间曾欠下李家一个人情，许诺可以帮李家出手一次。但属下万万也没想到，李家的对手竟然是您！更不曾想到，以主上的尊躯，会莅临区区的江州！”

