    原先最为失意的南明侯，竟是畅快一笑，对着希象这边朗声道：“使吾有弟子如陆青山，此战不殆也！

    剑宗弟子，果然人中翘楚，我南明侯今日服气！”

    边说着话，南明侯的目光同时是在其它五域领头大修的面上扫过，眼中露出一丝不屑，而后拂袖离去。

    剑宗最先针对于他们中天域进行反扑，此举虽然让南明侯感到难堪，但要真说恨意却是没有的。

    ——既然是自己先牵头针对的东域，那东域对他进行报复，本也是理所当然之事。

    这点自知之明他还是有的，落到这种局面，也只能说是自己技不如人，他认了！

    可是对于其它五域袖手旁观，甚至是幸灾乐祸的行为，南明侯可就没有那么容易释怀了。

    现在看到大家都是竹篮打水一场空，他自然是感到心中畅快不已。

    其它五域的领头大修相比南明侯，心情就是要差劲许多了。

    他们那略带艳羡的目光，已经是不自觉地扫向剑宗位置处的陆青山。

    这家伙，太狠了......

    历来天才修士许多，但却从没有一次出现过这种事情过……一半的黄榜修士败在同一人之手！

    这不仅需要同境无敌的强横实力，还需要一些特殊情境，比如这次的道场大比。

    毕竟若是平常，黄榜修士正面交手都是难以一见。

    观战修士群中，还有更多复杂的目光夹杂在其中，投向陆青山所在的方向。

    “下一次黄榜更新，怕是天下修士都要心骇了。”西域的大修喃喃一声，旋即便是不再多留，转身带着西域修士离去。

    而随着西域修士离去，其余各域的参赛修士，包括观战修士们，也是开始散去。

    可以想象，随着他们把道场大比中的消息带出去，陆青山此次壮举，将会震撼整个人族七域。

    ........

    “剑宗陆青山，于道场大比连胜五十三场，从黄榜第二‘八臂金刚’起，打遍黄榜无敌手，助力东域赢下道场大比！”消息在疯狂的传开。

    任何人在得知此消息的第一时间，脸庞上尽是弥漫着惊骇以及难以置信。

    没有想象中的混战，没有想象中的配合无间，竟然......只是一人，独战六域，然后横扫黄榜修士？

    剑宗，陆青山。

    这个名字深深地烙印在每个人的心中，虽然他们实在想不明白，一人之力，如何能做到于此？

    有人为此震撼，但是其下的暗流汹涌，却不是所有人都能感受得到。

    ……

    咚咚咚！

    气氛沉寂的大殿中，沉重的脚步声逐渐响起，一个个黑影出现。

    片刻之后。

    “陆青山之事都收到消息了吧。”一个如雷鸣声般的声音在大殿中响起。

    此时的大殿内，有着数十个黑影绰绰。

    为首的老者面目狰狞，目光阴沉。

    “怪不得郁垒、王真人以及文和会接连失手，这小畜生果然不简单。”另有一个黑影神色也是颇为扭曲，阴声道。

    “此人已经三番五次破坏我们地府的大计，东域与西域那边，也曾是两次出手，却皆是没落得好。

    这一次，总府那边更是大怒，怒斥我们六脉成事不足。”为首老者，地府南域一脉掌舵人，子仁府主脸色阴沉地开口道。

    “两年前，我们南域一脉不是就已经向总府那边立下军令状，必在陆青山凝结道种前坑杀于他。

    此事我若是没记错的话，当时是交由索命司那边负责，怎么过去两年了，此人还是活蹦乱跳，甚至做出此种壮举？”另外一名老者，闻言将目光投向位于角落的一个黑影上，突然责问。

    被点到名的黑影之人，抬起头来，神情有些苦涩，“府主，不是我上心，实属这个陆青山已经销声匿迹两年。

    谁能想到他时隔两年第一次出现，动作便是如此之大。”

    人都找不到，他就算有百般手段，又如何施展呢？

    索命司的南司命，心中也感到颇为无奈。

    “那现在这陆青山可是现身了，尽快行动！

    若是这次行动再失败，这个索命司司主之位，你也不用再干了，”子仁府主沉默了片刻，阴恻恻道：“这么重要的职位，一个废物可担当不起。”

    南司命浑身哆嗦了一下，连忙应是，保证道：“属下若是失手，都不用府主多说，我自己也无颜在司命之位上多呆！”

    “你最好是给我说到做到.......”

    森寒的杀气在大殿中回荡，在阴沉的讨论声中，他们最终是敲定了主意，这次即使是大出血，也要保证必杀这个叫陆青山的小子！

    .......

    与长安城位于同一域的天机观，是最早收到道场大比消息的宗门之一。

    莲花峰，一处修行之地中，气氛略微有些古怪。

    刚刚做完今日功课的林瑶，瞪大眼睛看着自己的师尊，“师尊，你是说道场大比结束了？这么快？”

    水月观主看了自己的徒儿一眼，旋即神色复杂地点了点头，“对，结束了.....”

    “最后是哪域获胜了？”林瑶好奇问道。

    “东域......”水月观主有拿手抚额的冲动。

    “东域......”林瑶眨了眨眼睛，看着师尊有些尴尬的神情，蕙质兰心的林姑娘心中已经有了大致的猜测，很有眼力劲地收敛起心中的喜意，试探性问道：“是陆公子？”

    水月观主点了点头，目光中有些许惊诧，“这小子......到底是怎么做到的？

    分明只是个元婴修士，却能凭借一人之力，挑翻六域，实在过于离谱了......

    这剑宗，可是又出了个了不得的弟子啊！”

    林瑶沉吟了片刻，认真的点点头道：“谁让他是陆青山呢。”

    “咳.....”水月观主被呛了一下，看着林瑶脸上掩饰不住的自豪之意，果断转移话题。

    道场大比虽然结束了，但它所造成的后续影响，其实才刚刚开始。

    就陆青山而言，虽然他不忌于声名毕露，但当前他只希望能安安静静地将自己所掌握的意境推到圆满，从而进阶炼虚。

    就元婴境而言，他自认已经做到了极致。

    不过，树欲静而风不止，他想躲清闲，还得看别人同不同意。

    会有人找上门，陆青山早有预料。

    他没想到的是，甚至他都还没离开长安城，就已经是有人找上门来。

    而且还是一个他完全没想到，但又难以拒绝的人。

    “太平殿下要见你。”一个来自大夏的中年男修，在道场大比刚结束一个时辰，便是登门拜访。

    殿下，在人族之中，只有大夏皇族中的嫡系血脉，才能被如此称呼。

    殿下前的“太平”二字，便是封号之意。

    大夏以长安为都，相对而言，太平也是一个极其尊贵的封号。

    能得此封号之人，即使在大夏中，身份尊贵也是难以想象。

    如今，这个封号的主人是......

    夏道静！

    是的，便是那个曾经针对于他的洛棠侯的背后之人。

    “太平殿下找我所为何事？”陆青山眉头微皱。

    夏道静与夏道韫不睦，而他又是夏道韫的首徒，好端端的，夏道静突然要见自己，怕不是鸿门宴，没什么好事......

    不行，我要对师尊坚贞不二。

    “殿下的心思，我又怎知？”中年男修一脸笑呵呵，见陆青山似有拒绝之意，补充道：“殿下说了，阁下只要登门一趟，可在你入源界之时，将明心菩提借你一次。”

    陆青山到嘴边的拒绝之语戛然而止。

    明心菩提是佛门菩萨坐化之后留下的宝物，有使人忽如睡醒，豁然开悟，突入彻悟途径，顿悟真理，达到超凡脱俗的境界等效用。

    说人话就是对修士感悟意境有所增益。

    七域论道所获得源界参悟名额，陆青山一直没用。

    如今他已经处于瓶颈之上，本就准备借源界突破瓶颈，所以他才暂时留在长安城，并没有跟随希象他们返回剑宗。

    但源界只能说是一个感悟意境的圣地，它的确能提高修士感悟意境的概率，但也仅此而已。

    即使是陆青山，也没有十足把握，通过源界就一定能让自己的意境再有所精进。

    毕竟他所掌握的可是本源真意，在获得强大力量的同时，提升的难度也是倍增，这是天道的平衡。

    若是说他本来是只有五成的把握在源界中能有所突破的话，一旦有明心菩提相助，他的把握就能上升到七成.......

    嗯，无事献殷勤非奸即盗，那就去看看这位太平殿下，到底是有什么坏心思吧......

    没错，是这样的。

    陆青山点了点头，吐出一口浊气，“前面带路。”

    ........

    夏道静见陆青山的地方，是一座位于湖畔的别苑。

    “阁下，这边请。”

    中年男修神色从容，一路引领着陆青山入别院，经过前院，向着后院而去。

    陆青山一路无言，在沉思夏道静的用意。

    以小见大，单单从引路的中年男修不卑不亢，行止有礼这方面来看，就已经是颇为不凡。

    手下的人如此，夏道静应当也不会差到哪里去。

    而越是如此，陆青山心中也就越难摸清夏道静的意图。

    越往后走，楼阁越少，不多时，一个波光粼粼的小湖出现在陆青山的视线中。

    湖面上种着许多荷花，荷叶大如玉盘，层层叠叠，荷花娇艳欲滴。

    湖畔边，一个女人抓着一把饵食正在逗弄湖中的灵鱼，神情似乎是极为专注，仿佛在侍弄什么稀世珍宝。

    陆青山立刻反应过来，这应该便是此行的正主，夏道静。

    毕竟是修士，穿着自然不可能与俗世皇室那般庄重且奢侈，所以这位太平殿下，此时正穿着一身玄色贴身的长袍，勾勒出姣好的身材曲线。

    她那如流水般的青丝稍稍挽起，遮住半边容颜，陆青山只能瞥见一道许尖俏的下颌线以及若隐若现的半边脸蛋。

    湖中有微风，掀动荷叶的同时，也轻轻拂动女子袅娜腰肢上的衣带以及脸侧的几缕青丝。

    “殿下，陆青山来了。”中年男修对着女子的背影恭敬禀报道，而后就已经自觉地退了下去。

    陆青山眉峰微聚，对着站在湖边的女子背影，不卑不亢行礼道：“陆青山见过殿下。”

    女子转过身来，露出一张妖娆的脸蛋。

    唇瓣丰润，生有一双贵气逼人的丹凤眼，人比荷花娇。

    夏道静的眼神与陆青山的目光在空中直勾勾地相撞，毫不避让地互相审视着对方。

    多看了两眼，陆青山不得不承认，太平殿下长得很好看，即使是与夏道韫相比，也丝毫不逊色。

    只不过两人是截然不同的两种风格。

    如果说夏道韫像是一朵清冷素净的雪莲，那么夏道静便是一枝贵气的牡丹，贵不可言，即使只是一身朴素的玄色衣袍，但那股贵气却依然是无法遮掩。

    天生公主，一国妖娆。

    陆青山想到了这两个词。

    “妹妹她平时素来眼拙，没想到收徒时的眼光却是不错，难得，呵呵.....”与陆青山对视了片刻，这位“一国妖娆”缓缓开口道，声音质感十足。

    陆青山先是一怔，而后才反应过来，夏道静口中的这个妹妹应该指的便是夏道韫。

    严格意义上来说，夏道韫还当真要称夏道静一声姐姐，所以这倒也不算夏道静在凭空占夏道韫的便宜。

    “陆青山，我听说你在道场大比中，横扫全场无敌手？”夏道静呵呵一笑，没有等陆青山做出应对，又立即是反口问道。

    “是的。”陆青山平静回道。

    “好本事，”夏道静嘴角微挑，称赞道：“有其师必有其徒，你还真有妹妹当年的几分风采啊！”

    “多谢殿下夸奖，”对于夏道静话语中对自家师尊那若有若无的嘲讽之意，陆青山认真回答道：“都是师尊教得好。”

    “我还听说你曾大败洛棠侯嫡子洛狕，让洛棠侯颜面扫地，”夏道静眼神微聚，声线一凝，又道：“那你可知，洛棠侯可是我的人？”

    原来下马威在这呢。

    不敢当面怼夏道韫，就怼她徒弟？

    陆青山没有正面回答夏道静的问题，因为怎么回答都不是。

    “师尊常与我说，殿下平时素来眼睛雪亮，唯有在挑选手下时，眼光有些拙劣.......”陆青山心中腹诽，面上却是笑呵呵，诚恳建议道：“这种没什么能力的手下，殿下还是宁缺毋滥的为好。”

    “嗯？”夏道静挑眉，对于陆青山的胆大有些诧异。

    陆青山有恃无恐。

    他身为夏道韫首徒，还是剑宗刚刚立下大功的弟子，不论哪个身份，都足以让夏道静不能轻动他。

    这也是他之所以会应邀前来的原因之一。

    气氛一时有些古怪。

    “宁缺毋滥，眼光拙劣......”片刻后，夏道静嘴角微微勾起，看着陆青山似笑非笑道：“若我要是说，我现在看上的是你呢？”

    “那我这眼.....还拙吗？”妖娆女子一字一顿问道。

