    你是不是要收回刚才的话？

    看到两个长生界的长老过来，五殿店主圣元风整个人的状态都跟之前完全不同。

    刚才是憋屈的要崩溃，现在终于有种扬眉吐气的感觉！

    杀神殿老婆婆扫了远处过来的那两人一眼，表情依旧平静，也根本没有回圣元风的话。

    远处两人踏空而来速度极快，刚才还在很远的地方，只是转眼间就已经到了众人的面前，站立在了圣元风的身侧。

    “两位长老。”

    圣元风微微弯腰问好，接着快速凑到两人身边，将刚才的事情经过描述一遍。

    那两位长老不时点头，目光从陆天龙和杀神殿老婆婆几人身上扫过，表情冷漠阴森。

    陆天龙微微皱眉。

    想过今天圣殿必定会不惜一切代价对自己出手，但是真的没有想到，他们竟然才出动了三个长生界的高手。

    不过，既然事情已经到了这个地步，不管对手有多强，陆天龙都已经没有退路，只有战！

    “老大，要不要我请求老婆婆出手帮忙？”

    影也从对面三人身上感觉到巨大的压力，凑在陆天龙耳边低声道，现在仅凭他们两个人的话，是肯定没有办法跟对面三个长生界高手对抗的。

    “不必！”

    陆天龙微微摇头，杀神殿老婆婆刚才说的很清楚，杀神殿不会介入双方的争斗，能够允许影出手，而且还这么护着影，这就已经足够。

    “好。”

    影也没有多说，她知道陆天龙的脾气，多说也无疑。

    她只是深吸一口气，目光变得更加坚定，无论如何，她都是会选择跟陆天龙并肩战斗的。

    “老太婆，你执意要护着她？”

    对面圣元风三人交谈完毕，其中一个长生界长老冷冷开口道。

    “她是我杀神殿的人，我不护着她，谁护着她？”杀神殿老婆婆淡淡回道。

    “不收回之前的话？”那长老微微扬眉，浑身开始有诡异的能量波动出现，给人一种很是恐怖的威压。

    “你们想多了。”杀神殿老婆婆表情以及平淡，态度很明确，她绝不会收回刚才的话，只要他们敢对影动手，她便不可能坐视不理。

    “好！”

    那长老稍稍才沉思一下，表情变得阴森。

    “我们这次尽量不会废掉她，但陆天龙今天必须死。”

    “不过等这件事结束之后，圣殿会找你们杀神殿要一个解释。”

    圣殿再次选择了忍让。

    哪怕他们想现在有三个长生界的高手，但是仍然没有选择和杀神殿直接撕破脸皮。

    一方面，可能是忌惮杀神殿的实力，另一方面，他们今天的最重要目的就是干掉陆天龙，其他的事情都可以暂时不去管。

    杀神殿老婆婆没再说话，只是慢慢朝着后面退了几步，身形竟然诡异般的开始缓缓变淡，然后彻底消失在了原地。

    隐匿状态，没有人知道她在哪里，这样一旦影有危险，她能够在第一时间出手。

    “陆天龙，今天便是你的死期。”

    圣元风几人也没再去管杀神殿老婆婆，而是一起扭头看向陆天龙。

    他们已经不想再耽搁时间，三人一起慢慢朝着他的方向走过来，显然是想要三人一起联手直接干掉他！

    “对了，我还忘了告诉你。”

    中央位置的圣殿长老眼神阴森，嘴角勾起一抹冷笑。

    “我们现在要直接干掉你，圣殿还安排了其他三位长生界高手，正在组织三万大军，准备向这蛮夷之地进发。”

    “到时候，估计会有很多人会跟你去黄泉作伴。”

    说完，这长老扭头从远处近二十万天下古族人身上扫过，脸上带着嗜血的笑容。

    不好！

    陆天龙微微扬眉。

    圣殿看来真是疯了，今天不但要干掉自己，看样子是想直接毁灭整个天下古族！

    三个长生界的高手，外加三万圣殿大军，绝对足以扫荡天下古族的！

    “老大，怎么办？”

    旁边的影也有些着急，看来圣殿这么多天的怨恨要在今天集中爆发，他们竟然要报复整个天下古族。

    可以想象，就算天下古族不会直接摧毁，之前帮助过陆天龙的那些超级古族，肯定都要遭殃。

    “先收拾他们三个人再说。”

    陆天龙心中思索着，淡淡开口道。

    对方说的应该是真的，但想要摧毁整个天下古族，也没有这么容易，龙域等势力也不会坐视不理。

    现在最主要的，还是要先过了面前这一关。

    “好。”

    “那我们怎么打。”

    影点点头，目光也锁定前方三人。

    他们一步一步慢慢朝着这边走过来，似乎是故意想要给陆天龙和影制造心里压力，他们随时可能出手，而一旦出手，必定是毁天灭地的雷霆之势。

    怎么打？

    陆天龙皱眉，凭借他跟影两个人，想要对抗三个长生界的至尊强者，这根本不可能。

    “恩？你们看！”

    “那是什么，一朵白莲？”

    就在此时，远处突然传来一阵惊呼。

    一种奇妙感觉袭上心头，陆天龙瞬间抬头，就见半空之处的某个位置，空间缓缓扭曲，一道道白光浮现，凝聚成一朵徐徐旋转的白莲虚影。

    那白莲硕大无比，散发光芒洒落大地，陆天龙就感觉整个人身上暖洋洋的，好像充满了用之不尽的力量！

    “是她？”

    一瞬间，陆天龙不由自主握紧拳头。

    没错，是她，陆天龙的母亲，龙族曾经的圣龙神！

    她之前被圣殿的接引使者带走，应该是被圣殿禁锢在某处。

    可以想象，圣殿肯定也想过这个问题，必定采取一些措施，让她不能现身帮助陆天龙。

    可她还是出现了！

    虽然本人没有出现，但是那一朵徐徐旋转的白莲，必定是圣龙神拼尽全力才做到的。

    “恩？”

    圣元风三人也注意到这一幕，表情越发阴森。

    “这个女人竟然还是来了。”

    “不过，就凭她，不足以改变今天的战局。”

    “陆天龙，必须死！”

    砰，砰，砰！

    话音一落，圣元风三人浑身力量陡然爆发，一瞬间，天地猛然一颤。

    斩杀陆天龙行动，正式开始！

