    第557章 自带‘主角光环’的杨戬（求订阅支持。）

    而普通大旗，以及锣鼓震天，可以遮挡凡人耳目，但却遮挡不住练气士的耳目。

    只见只听杨戬声音继续道：“……如今须用大旗招展不停，使那千里眼不能观看我等阵营；锣鼓齐鸣，又可使那顺风耳不能听察。

    请元帅命将往棋盘山，掘挖此根，用火焚之；再令将官去把棋盘山轩辕庙里二鬼打碎；然后用大雾一重，常锁行营，此怪方能除也。”

    瞬间。

    金蝉子、地藏王不由同时淡淡看向汜水关，只见汜水关上也没有什么掩饰，正站着几个身影。

    关键问题是，如此说话岂不是同样让那千里眼、顺风耳窥听到了？

    十二品业火红莲世界。

    血海冥河老祖也就只是看得忍不住一笑，小小杨戬虽然有趣，但却还没有资格让其冥河老祖来观看热闹，真正想要一看的却是万仙阵前。

    却是同样想到，既然阐教的卑鄙无耻都已是传遍洪荒，自己都想来万仙阵前看看，洪荒中的其他人又怎可能不来？有如那西方灵山的诸天菩萨，却也都到了该出世的时候。

    所以真正好奇的，却是都会有何人提前到汜水关等着万仙阵？

    万仙阵，自不可能约好时间，大家都一起赶到，最先到的肯定是各门下弟子，刚好也正是其冥河老祖看热闹的最好时机。

    甚至洪荒圣人各教下弟子，在万仙阵开始之前可能就会斗起来，而导火索便当是这汜水关前，就看哪一方先沉不住气。

    那西方灵山的诸天，都到了如此时刻，不可能不出世来看看，如果忍不住插手的话，那截教下万仙弟子怎可能一个都没有来？

    所以暗中，必是也已来了西方教与截教下弟子，反而那邪教的阐教十二金仙，这次可能不会提前来，因为汜水关本就是阐教西岐在对大商了，却没必要再来十二金仙。

    若敢阐教来十二金仙的话，截教同样会现身至少十天君级的练气士，然后只需要现一名亲传弟子，却就可以敌阐教十二金仙所有人，那岂不是打脸？

    所以血海冥河老祖真正感兴趣的，却不是主角光环的杨戬，而是四周未现身的观众！

    ……

    瞬间镇元子的地书世界。

    万寿山几名弟子也都忍不住古怪了。

    一人脸色诡异轻声道：‘师兄，那杨戬说话我等都能听到，那有着千里眼顺风耳神通的大商练气士怎可能看不到、听不到？’

    人家那可是真正的神通啊。

    另一人眸闪精光：‘那大商练气士若真有此神通，我等相助阐教二位圣人天数，那过后我等说话岂不是都要被听了去？’

    为首中年大师兄也眸中精光一闪道：‘待师傅前来，以及众圣人到来，自有办法叫他二人窥听不到，那千里眼顺风耳二人也决不敢窥听圣人说话。’

    ……

    大商一方。

    赵公明忍不住咂一下嘴：‘这杨戬，的确是……’

    多宝道人也脸色诡异：‘这是，又成了那杨戬自己在戏耍自己吧。那位陛下还真是，难怪我等万仙弟子都不是那阐教十二金仙对手，那阐教十二金仙在陛下手中，如今又已……’

    明显阐教十二金仙，还是帝辛手下留情，不得不手下留情的情况下，结果眼下都差点将阐教十二金仙玩残，准确却是已经残了！

    那位陛下这到底是怎么做到的？完全都没有出手，那杨戬就开始自己戏耍自己了，用所有练气士都能听到的声音说话，那大商的千里眼顺风耳会窥听不到？

    于是西方半空。

    男身女相的帝释天、四头四臂的大梵天、肚脐长莲花的幻惑天、全身涂灰脖子挂一串骷髅头的遍入天、一头三面猪脸的摩利支天，也都忍不住看得古怪了。

    姜子牙同样直接吩咐道：“南宫适、辛甲，你二人即刻各领三千兵马往棋盘山，去挖桃柳树根，但见山上桃柳树，便将其树根全部挖来。

    雷震子，你即刻先去棋盘山，找到轩辕庙，将里边二鬼泥身打碎。”

    顿时西岐阵前，两个黑矮短粗的老货领命点兵出发，雷震子则两个大肉翼一个振翅飞上半空，也在所有人瞩目下往棋盘山方向飞去。

    可关键问题，那汜水关头大商的练气士，竟都眼睁睁看着不为所动，又说明什么？明显说明那大商根本就不在意！

    ‘这邪教，哦不！这阐教还真……’

    一下。

    整个汜水关明处暗中的洪荒练气士，明显气氛一下再次不由诡异了。

    先是杨戬卑鄙无耻的先杀其母，打不过一个人，便先将人母亲杀掉，关键还是有阐教弟子的卑鄙无耻做铺垫的，有如那土行孙以性命要挟强奸女子、绑架强奸女子。

    然后又姜子牙一个惊天地泣鬼神的人间女子屎尿降妖道术。

    如今又，又不是那大商练气士对手下，竟然去掘树根？当真是认真的？那大商的千里眼顺风耳就算真是那桃精柳鬼，此时会放在那里任由被毁？

    不是说着阐教阴险卑鄙吗？怎么门下弟子竟没有一个像那十二金仙一样阴险的？

    顿时。

    西岐阵前一众兵马往棋盘山而去。

    汜水关也再次寂静下来。

    然而不想所有人都以为应该没有然后了，难道不应该是等掘完树根回来，好通过火烧树根杀那大商的千里眼顺风耳吗？等杀完那千里眼顺风耳再继续。

    紧接杨戬却又眸中精光一闪，再次向姜子牙道：“据弟子见袁洪等俱是精灵所化，急切不能成功。大兵阻于此地，何日结局。

    弟子今往终南山，借了照妖鉴来，照定他的原身，方可擒此妖魅也，不然终无了期。”

    往终南山借照妖鉴，帝辛自也注意了云中子当时花篮内的法宝，却并没有见鸡肋法宝的照妖鉴，显然也就只能看透普通妖族得道的本体，而并不能对袁洪等人造成任何伤害。

    瞬间西方半空。

    幻惑天也再次不由摸一下肚脐上莲花，疑惑道：‘就算那大商几名练气士是妖族得道，那照妖鉴顶多不过能看透本体，又有何用？’

    帝释天、大梵天、遍入天、摩利支天同时微微摇头。

    同样镇元子的地书世界。

    一人也立刻忍不住道：‘师兄，那照妖鉴有何用？’

    照妖鉴，整个洪荒自也都知道，不过是洪荒中非常鸡肋的一件法宝而已，可说是完全没什么用的法宝，因为妖族大能根本就看不透，低阶妖族得道之人看透又能有什么用？

    瞬间汜水关所有人都是忍不住好奇了。

    血海冥河老祖也再忍不住老眼诡异：‘这杨戬，还真是……’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

