    轰！

    轰！

    轰！！

    一块块房屋大小的巨石和土块，被从大地上吸引而来，嵌合到了天穹上的这颗小星球上，它通体有一个城池大小。

    许玄侠眸光一闪，五指朝着其中一捏，便从其中剥离出了许多被无意之中吸引进去的人，其中就包括方仙道的几位。

    “呼……”

    而被从这颗小星球内剥离出来的余人英几人，大声喘着气，回头望着背后的这颗小星球，满是恐惧。

    在刚才许玄侠的出手之下，几乎是这一片范围内的他们几人，连反应的时间都没有，就被吸了过去，被土石巨块，埋葬淹没了。

    这简直是被活埋的体验。

    好在许玄侠对于他们没有下死手的意思。

    嗖！

    却在这个时候，远出天际飞来了两道遁光，大喝道：“那击杀我方仙道苟无极，伤我大弟子慕容英的人在哪！”

    余人英几人连忙看过去，待到认清楚遁光之后，惊喜道：“是两位长老。”

    原来，正是在郭子英玉牌上看到慕容英出世，从山门赶来的方仙道的两位阳神境界的长老。

    余人英几人连忙搀扶着慕容英走过去，正要说明什么。

    许玄侠的声音，已经出现在了他们耳畔：

    “两位方仙道的前辈恐怕是白跑一趟了，那人已经被贫道所镇压，封印在了神通之中。”

    两位前来的方仙道长老，当然不是瞎子，在远远地就看到了许玄侠的取月神通之力，再看向天穹上的这颗巨大的星球，冷声对许玄侠道：

    “把人交给我们。”

    许玄侠眯起眼睛道：“恐怕不行！”

    他扛着陈沙的那门道术攻击，险象环生，好不容易用取月神通封印了这个人，怎么可能交给别人发落。

    像陈沙这样的神通主，当然得带回正一道。

    “你敢不交人！”两位前来的方仙道长老，也是语气冷漠。

    …………

    而在许玄侠与两位方仙道长老针锋相对的时候。

    在他们面前的这颗巨大的星球内部。

    足足千百丈的巨石泥土内部，陈沙的身躯发光，被掩埋在其中，虽然被掩埋，但身上却是一点伤势都没有。

    障服神通之力，完美的保护住了他。

    就算是把他封印在这颗小星球之中，他也一点事都没有，只是……

    陈沙尝试的想要动动手脚，却发现浑身好似被吸附在一块巨大的磁铁上一样，来自于这颗小星球内部的引力，简直就是天底下最恐怖的封印之力，让他被困在这里一动不能动。

    “这就是许玄侠的神通吗，果真厉害！”

    陈沙自语。

    他这么长时间，也算是见识过好几门神通了，像是自己想收为徒弟的乔金蝉的聚兽神通，七八岁的小孩，可以压制大成的阴神大圆满小蛟龙王。

    小龙王的布雨神通，可以让自身变成雨水，散落向四方。

    还有刚才慕容英的支离神通，被一拳打烂成为稀巴烂，都能够再度复原。

    以及现在困住自己的许玄侠的取月神通。

    居然真的可以盗取月亮的力量，在手中捏出一个小月亮，拥有类似于月亮的质量和引力……

    比较起这几个神通起来，陈沙刚刚服下的障服神通，就有一些薄弱了。

    当然。

    这可能也与他才获得神通，没有觉醒多少有关。

    “现在我的身躯和法身都被这颗星球吸的死死的，用蛮力恐怕是很难突破的，现在唯有一个办法了，那就是再走南天门那条路出去……”

    陈沙念头闪烁。

    但却就在这个时候。

    此前一拳打烂慕容英肉身时候的那种奇异感觉，再次出现了。

    滋滋~~~

    此时封印着他的这颗星球中心的那颗小月星上的神通力量，竟然缓缓朝着陈沙渗透了过来。

    一缕缕暖流般的规则，再次涌入了陈沙的体内。

    “嗯？”

    陈沙意识一震，确定这不是错觉。

    又是那种像是服下神通果实的感觉。

    “击败慕容英的时候，我感觉到自己似乎夺走了一部分他的支离神通之力，当时体内还出现了一道怪异的声音，说什么……道种成……”

    现在，再次出现了自己的身体在吸收许玄侠神通之力的感觉，陈沙无比确定，自己的身体的确在夺取吞噬着许玄侠的神通之力。

    这一次，陈沙开始无比认真地观察着自己的肉身和法身，想看看，会不会还有上次那种说话的声音，从自己的体内传来。

    果不其然。

    就在陈沙感觉周围封印着自己的星球内的神通之力，如同涓涓细流，被自己肉身的每一个毛孔和灵魂微粒吞噬夺取，渐渐壮大的时候。

    此前出现过的那道声音，又出现了。

    “天地神通之数，一百零八……既一百零八条大道，然从古至今，从未有人能够占据一条以上的神通大道，旨因神通乃是唯一，两条规则无法共存于一人之身……”

    “余以为不然，天地之间，阴阳相冲，五行相克，宇宙却包容阴阳五行……”

    “遂以一生探究神通共存之道……”

    “历九万八千九百年之久，余遍寻天地，共搜求到了七十二位神通主，或央求，或一战，各自得其一缕神通之气，遂成一部玄功，名《八九玄功》。”

    “此门玄功，以七十二缕神通之气而成，修成之后，虽距余之设想不如，但肉身之盛，大成之后，肉身入先天神圣，地仙界无人可比……”

    “可叹，此功引诸圣所忌，联手打灭余之肉身元神。”

    “惜诸圣错算一点，余当年曾服下一颗障服神通果实，人死，神通不死，神通果实仍会在若干年后复苏……世间有强者，即便死后也能在神通中留下自己的意志烙印……”

    “后世若得障服神通者，当得余之‘八九玄功’法，承继余之遗志，再修八九玄功，证道神圣，不负余之传承。”

    当这番话断断续续的出现在陈沙心海之中，他仔细聆听完毕这番隔绝了多年的传承，不由震惊不已。

    “这是……障服神通果实内的一缕意志……来自于多年之前？”

    从其遗言之中可以判断出。

    这个人至少活了数十万年，那是什么时代的人？

    肯定不是八劫时代的人了。

    应该是更远的时代……六劫？五劫？

    还是更古早的三劫……二劫？

    “先天神圣……地仙界……“

    陈沙喃喃自语这两个关键词。

    先天神圣的概念不好判断。

    但地仙界这三个字，可是前世许许多多神话之中传唱不休的地方。

    然而。

    陈沙冷静下来之后，却始终觉得自己体内，多出一缕其他古人的意志，这种事情不太好说。

    可是，当他仔细判断研究这缕声音的来处，却又丝毫琢磨不到。

    好似在说完刚才那番话之后，就消失不见了。

    却就在陈沙如此想的时候。

    心田里出现了一篇经文：

    “神通天定，八化九转，以九为限……每九缕神通之气，修八九玄功后，可凝聚一门肉身神通……”

    “神通之气，天地规则，以规则炼体，血肉则万法不侵……”

    “修成八九玄中妙，任尔纵横在世间。”

    当即，陈沙就背下了这篇经文，其中赫然是以“神通之气”凝练肉身的法门，每九种神通之气，能成就一个大境界，待功成之后，将拥有七十二般神通法则加身！

    而在传授完陈沙八九玄功经文之后。

    那缕意志就仿佛彻底消失了一样。

    可陈沙却始终存着谨慎。

    但他很快就发现了问题所在，那就是即便是自己不主动运转八九玄功之中的法门，自己的肉身和法身，也都在主动的吸收着许玄侠取月神通的规则力量。

    再加上之前的支离神通规则。

    陈沙震撼的发现，自己那本来只有一尺两寸高低的小武神肉身本相，此时居然在以肉眼可见的速度，膨胀，成长，壮大……

    从一尺两寸，吸收着规则的力量，电闪间就变成了两尺……三尺……四尺……

    而在这一过程中。

    这颗星球内部的那颗小小的月亮，光芒也在肉眼可见的黯淡下去，看上去，就像是陈沙的肉身，把一小颗星球内部的所有力量都给吞噬了。

    哗啦啦~~

    伴随着维持这颗星球的取月神通的引力规则不断地被陈沙吸收，周围聚拢在一起的大石头，开始一块一块的变得松散……

    星球外面的天穹上。

    “此人既然已经为我镇压，那自然就是我许玄侠说了算，就凭你们两个，想从我手里抢人，还要问过我的取月神通答不答应……”即便是面对两个老牌阳神，许玄侠也丝毫没有给其脸面。

    但却就在他冷冷对峙两个方仙道的阳神时刻，忽地，似乎是感觉到了什么，转而看向了那颗被他取来一小部分月亮之力封印形成的小星球……

    簌簌簌~~

    起初是一小部分石头泥块，从上面掉落，下坠，慢慢的，掉落的巨大石头越来越多。

    轰隆~~

    整个城市大小的小星球，都在簌簌震动着，仿佛，被封印在其中的不是一个人，而是一个即将打破星球走出来的强大神魔！

    “嗯？？他竟然能够从我的取月神通制造的这颗小星球里面逃出来！”

    一缕缕难以形容的强大的血肉之力，从哪些石头的缝隙之中渗透了出来，仅仅是一缕血气，就让许玄侠心惊肉跳起来：

    “这血气，怎么如此强大！”

    他在这个时候，居然出现了一丝震撼！

