    正如金春秋绝笔所言，国与国之间，哪里来的道德正义，哪里来的恩怨情仇？

    唯有赤裸裸的利益而已。

    为己国某利益，不正是应当不择手段么？

    金氏所恨者，不应是唐人，甚至不应是朴氏，更不应是高句丽、百济，而是自己未能励精图治，独霸一方！

    善德女王抬起头，头顶金冠上的琉珠微微晃动。

    清澈的眼神渐渐坚毅。

    金氏子弟的尸骸已然铺满了王城之外的街巷，新罗王族的鲜血早已浸润了这片城池，眼前这些人乃是金氏最后的血脉。

    固然士气蓬勃，亦不过是因为金春秋之死所带来的最后之血勇而已，她明白，只要自己下令死战到底，那么这一点点被激起的血勇，转瞬之间就将在城外逆贼的强大攻势之下化为乌有，随着金氏王族最后的血脉一起埋葬。

    汉人有言：死有轻于鸿毛，有重逾泰山。

    她很想脱去王服，穿上甲胄，与这些兄弟手足并肩作战，用自己的鲜血来铸就金氏王族的悲壮，哪怕是死，亦要直面逆贼，永不退缩！

    死则死矣！

    然而她不能……

    她可以将国祚拱手相送，却不能带着金氏王族最后的血脉，死在冲锋的路上。

    国祚丢了，或许总有一日能够抢回来，人死……却不能复生。

    这个辉煌灿烂曾出现无数新罗人的大英雄的家族，怎么能让祂在自己的手上彻底断绝？

    善德女王深深吸了口气，自御座之上站起，清脆的嗓音低沉而充满威仪：“吾将前去唐人营帐，恳求唐人出兵，挽救金城黎庶，不至落入逆贼之手，遭受屠戮虐杀！诸位当谨守王城，以待援兵！”

    低下自有性格刚烈者神情焦急，张口欲劝谏。

    善德女王一摆手，断然道：“吾意已决，诸位不用再劝！诸位皆乃金氏子孙，族中最出类拔萃者，岂可因为一时血勇，导致家族绝嗣？当牢记今日之耻辱，奋发图强，卧薪尝胆，日后十倍报之！”

    “是！”

    “吾等遵命！”

    众人无奈，只得躬身领命，甚至有人低声抽泣起来。

    作为新罗历史上的第一任女王，善德女王的拥趸非常多，深得人心，他们明白善德女王前往唐军营帐求援，不仅仅是要亲手将国祚奉于唐人，甚至不知要遭受唐人何等之凌辱……

    善德女王容颜淡定，望着金庾信，道：“将军率领兵卒严守王城，务必将逆贼拒之门外，绝不能使其攻入城中，凌虐历代先祖之神位！”

    王城之内供奉着金氏一族历代国王之灵位，一旦朴氏破城而入，第一件事，必然是捣毁焚烧这些金氏一族的宗祀，给予金氏一族毁灭性的打击！

    “臣下谨遵王命！纵然肝脑涂地，亦不令逆贼有一兵一卒踏入王城！”

    金庾信俯首立誓。

    善德女王缓缓颔首，深深的看了这位与她青梅竹马的新罗大将一眼，因为她知道，这很可能是两人最后一次相见。逆贼攻势猛烈，王城恐怕难以抵挡，不知能否坚持到唐军来援的那一刻。

    而一旦逆贼破城而入，必然是金庾信战死之时。

    以他的骄傲，逆贼欲想踏入王城，只能先踏过他的尸体……

    忍住眼眶中的温热，她扭头对站在身侧的阏川说道：“将军护我前往唐军营帐。”

    阏川躬身领命：“是。”

    善德女王颔首，而后环视一眼殿上群臣，毅然转身，走入后殿。

    到了后殿，她唤来几个侍女，吩咐道：“将真德公主唤来，命其随吾一同前往唐军营帐。”

    金氏王族嫡支血脉凋零，到了如今，唯有她与真德公主金胜曼这堂姊妹两个。而她无子嗣，传承金氏王族血脉的重任，自然便落在真德公主肩上。

    她不能将真德公主留在王城之内，那样风险太大……

    “是！”

    几个侍女赶紧离开，去唤真德公主。

    善德女王站在殿中，举目四望。

    她从小在这座王城之内长大，却从未想过，有朝一日很可能离开这里，再也回不来……

    *****

    城东码头。

    此处已然被唐军全部占领，所有商贾尽皆驱离，高大的拒马耸峙，以防备新罗人军中的骑兵发起冲锋，盔明甲亮的唐军则在拒马之后列阵以待，全神戒备。

    一溜营帐在码头上搭建，作为临时休憩所用，整座军营却无半点喧哗之声，军纪严明。不远处的海中，百余条战舰猬集，船首黑洞洞的火炮已然扯去炮衣，一旦敌人来袭，便可进行远距离的炮击。

    房俊立在军阵之中，亲兵部曲护卫左右，微微眯起眼睛，远远看着一辆有着黄罗伞的驾辇在士兵护卫之下快速接近。

    阏川一马当先，驶到唐军阵前，隔着高大的拒马，冲唐军兵卒喝道：“新罗女王陛下，拜会大唐华亭侯，尔等速速通传，不得延误！”

    唐军却不理这茬儿，厉声道：“速速退出拒马一丈之外，否则格杀勿论！”

    阏川大怒：“女王陛下驾临，尔等焉敢如此无礼？”

    唐军根本不理他，十几个兵卒端起劲弩强弓，隔着拒马瞄准他，警告道：“速速退去，至一丈之外等候！”

    看着身材高大装备精良神情剽悍的唐军，阏川气得咬牙，只能调转马头，向后退了数步。

    不退不行，唐军在王城之内的跋扈嚣张他是见过了的，他敢再聒噪几句，这帮混蛋当真敢射死他……

    见到他退后，唐军这才将箭尖微微下垂，然后有人入营内禀告。

    房俊并未出迎，只是命兵卒放开戒备移开拒马，放善德女王一行进入营内，自己则转身到了大帐等候。

    随行保护女王安全的新罗兵卒各个气愤填膺，对于唐人的无礼咬牙切齿。

    堂堂新罗女王驾临，居然连迎都不迎一下？

    无礼至极！

    反倒是善德女王免无异色，自驾辇上走下来，向着大帐走去，身后真德公主亦步亦趋，阏川想要跟上，却被唐军拦下。

    阏川欲要争辩，善德女王安抚道：“卿留在此处即可，唐军营内，吾安全无虞。”

    阏川瞪着眼睛，心说正是在唐军营内，才更加担心你的安全啊！

    堂堂新罗女王，万金之体，不知世间多少心思龌蹉品性卑劣之人垂涎三尺，欲一亲芳泽而不得，如今身在唐军营帐，周围尽是唐军兵卒，一旦那房俊兽性大发，那可真真是叫天天不应、叫地地不灵！

    还得搭上一个真德公主……

    然而事已至此，他也无可奈何。

    只得看着善德女王风姿绰约的身影消失在大帐门口，自己则把耳朵竖起来，一旦帐内有陛下的呼救声传出，他便抽出兵刃杀入帐内，哪怕血溅五步，亦要阻止陛下受辱！

    其实何止是他有这方面的担忧？

    善德女王自己亦是忐忑不安……

    走进大帐的刹那，她纤手微微低垂，仅仅握住手心里的一柄小巧的银簪，娇躯有些微微发抖。

    银簪的尖上涂抹了一种新罗王室秘制的毒药，见血封喉。

    她绝不容许自己被玷污，哪怕是死，亦要严守自己的清白、金氏一族的名誉……

    大帐内布置甚是简陋，一张低矮的桌子，几把凳子，阳光从撩开的窗户照射进来，有些暗，也使得大帐内的温度很低。

    善德女王微微眯了一下眼睛，才能适应大帐内的低暗光线，然后抬脚走了进去。

    真德公主亦步亦趋，紧随其后，一双精良的眸子睁大，好奇的打量着帐内的一切。

    房俊正站在一侧墙壁前，凝神望着墙壁上悬挂的一张舆图。

    待到善德女王姊妹两个走进来，他才转过头，微微拱手，脸上绽出笑容，露出一口白牙：“吾久候陛下多时矣！”

    善德女王却没有第一时间回礼，而是看着墙壁上那副舆图，心神巨震！

    那是一幅金城舆图，大至周边五十里之内的山川地形道路桥梁，小至城池之内每一栋房屋甚至是王城之内的每一条回廊、每一处房舍、每一座殿宇……细致精微，一览无余！

    即便是王城之内所测绘的舆图，亦没有眼前这副舆图这般精微！

    善德女王心中不由升起一股寒意，唐人这是策划了多久、谋算了多久，做下了多少准备，方才能够测绘出这等详尽的舆图？

    而新罗上下，却懵然不知……

    房俊顺着善德女王的目光，瞅了瞅墙壁上的舆图，微微一笑。

    早在两年前，兵部的细作便已经混在商贾之中，走遍了高句丽、百济、新罗的山山水水、每一座城池，精心绘制出了三国的舆图。

    房俊可以保证，即便是三国自己的舆图，亦没有大唐兵部绘制的舆图更加精确……

    工欲善其事，必先利其器！

    房俊记得后世倭人那种大战之前精密的筹划，师夷长技以制夷，照葫芦画瓢总是会的。