    苏凡等人悄无声息的将帐篷包围了起来，而此时帐篷里的人浑然不知自己已经暴露了。

    苏凡冲着他们点了下头，蒙虎直接将帐篷抬了起来。

    图雅瞬间惊醒过来，她冲着旁边的人喊道：“图文，出事了！”

    图文拿起枕旁的匕首，二话不说的就将帐篷划开了个口子。

    他刚想从豁口钻出去的时候，他的胳膊就被人擒住了。

    匕首应声掉落，图文还没反应过来就已经动弹不得了。

    阿墨拿出了两粒药丸，分别喂到了他们的嘴里。

    等他们想要吐出去的时候，蒙虎照着他们二人的后背就是狠狠地一巴掌。

    两人被迫咽下了药丸，不到一分钟的工夫，他们就瘫软无力的倒在了地上。

    图文瞠目结舌的看着眼前的人，震惊道：“你…你们…”

    “还是少说些废话吧。”

    苏凡看他一脸不甘心的瞪着自己，不禁感到好笑的说道：“你这是什么眼神，我可从未说过自己是兽族人。明明是你们自己认错了人，干嘛搞得好像是我故意欺骗了你们似的。”

    图文恶狠狠地盯着他说：“你卑鄙！”

    “跟你比的话，那可是大巫见小巫。”

    苏凡冲他微微笑道。

    图雅试图调动体内的力量，但她发现一切都是徒劳，她浑身上下除了眼睛之外，其他的地方根本就动不了。

    “你们想怎么样？”

    羽洛菲看她眼神不善的样子，忍不住的给了她一脚：“你这是什么眼神？老实回答问题！”

    图文眼神直勾勾的看着苏凡问道：“只要回答你们的问题，你们就会放了我们吗？”

    苏凡缓慢地摇了下头，他是不可能放他们两个走的。

    图文气愤的转开了头，“既然如此，那我凭什么回答你们的问题？”

    “如果你们想吃点苦头再回答问题的话，那我也就不劝你们了。”

    说完，苏凡便回头看着蒙虎交代道：“给他们留一口气就行。”

    蒙虎向他保证道：“没问题。”

    苏凡往旁边退了半步，给他让出了位置来。

    蒙虎立马朝着图文走了过去，他抓起图文的胳膊用力一掰，只听“咔嚓”一声，他胳膊的骨头直接断了。

    图文后知后觉的惨叫了起来，他没想到蒙虎的动作会这么的快。

    蒙虎冲他憨笑道：“别着急，这只是个开始。”

    “一会儿我会把你浑身的骨头都敲碎，但你可以放心，你绝不会因此而丧命的，顶多就是有点疼。既然你这么有骨气，我想你肯定能承受的住。”

    说完，他又侧过头看了看一旁的图雅，“你别着急，我先处理他，然后再是你。”

    图雅的身体不受控制的哆嗦了起来，她曾经跟巨人族交过一次手，所以她很清楚巨人族的力量。

    如果他真的把图文浑身的骨头敲碎，那图文就算是不死也得残。

    蒙虎低头看着眼前的人，表情很严肃的说道：“那我们就开始吧。”

    他没有给图文开口的机会，直接将他的另一只胳膊折断了。

    图雅在一旁听着他的惨叫声，脸色愈发的惨白起来。

    蒙虎只是折断了他的两只胳膊，图文就疼的昏死了过去。

    他没办法只好转向了图雅，开口道：“他昏过去了，不如你先顶上吧。”

    就在他走到她的身边时，图雅崩溃的喊道：“我说！”

    她听着那一声声的惨叫，心里的那道防线早就被击溃了。

    “众多异族中，你们为什么偏偏选中了兽族人？”

    苏凡眼神平静的看着她，他并不意外这样的结果。

    图雅感到绝望的闭上了眼，她本以为这次会是个轻松的任务，但没想到会在这里遇到异协的人。

    在他们的接触过程中，她早就应该猜到眼前的人不一般，只可惜这个世界上没有后悔药，事到如今她也只能实话实说了。

    “因为兽族的战斗力，如果好好培养的话，那兽族日后绝对是不可轻视的力量。”

    苏凡一眼不眨的望着她的眼睛，问道：“恐怕不只有这一个原因吧？”

    “当然也考虑过别的异族，但不管从哪个方面来看，只有兽族能满足各方面的条件。”

    图雅不想遭受皮肉之苦，所以不敢有隐瞒的回道：“从异协的十二个分处来看，只有三处的实力最弱，而且相比其他分处来看，如果兽族是在他们管辖范围内出了事的话，那他们肯定会竭尽全力的将这件事隐瞒下来。”

    苏凡听着他们的计划，不禁点了点头的说道：“你们的算盘倒是打得不错。”

    如果这次不是出了余婷这个意外的话，那他们也不会知道兽族的其情况。

    他们要是不来这一趟的话，估计此时猎异者的计划已经成功了一半。

    在兽族最需要帮助的时候，他们代替了异协帮助了兽族，那兽族定会对他们心存感激。

    “那这么说的话，猎异者是打算收编兽族？”

    图雅无力地点头道：“没错，只可惜碰到了你们。”

    苏凡微微蹙眉的问道：“你们还有对其他异族下手吗？”

    图雅自我嘲讽的笑道：“你未免把我的级别想的太高了，除了兽族的事，其他的我一概不知。”

    苏凡从她的眼神中看出了一丝绝望，她很清楚自己的下场好不到哪里去，所以没必要再隐瞒什么事，不然让他们知道的话，她想她可能连个全尸都保不住。

    苏凡偏过头看着身侧的阿墨轻声道：“把他们带回去。”

    兽族的事，不能就这么轻易的翻篇。

    阿墨明白他的意思，这件事确实要追究到底才行。

    “蒙虎，把他们看好了。”

    等他们离开这里的时候，再顺便把这两人带走。

    蒙虎冲她点了下头：“好。”

    ……

    翌日，本是晴空万里的天却在刹那间变得乌云密布。

    狂风四起，将树叶吹得沙沙作响。

    羽洛菲抬起头仰望着上空，感慨道：“看来连老天爷都在帮我们啊。”

    苏凡闻声走到她的身旁，仰头望天的说：“那得不下雨才行吧。”

    羽洛菲一脸诧异的看着他，“这有什么关系？难道范神医的药不能防水吗？”

    “估计是不行的吧。”

    苏凡悠悠道。

    羽洛菲撇了撇嘴，感叹道：“唉，看来神医也不是万能的嘛。”

    不远处的范鸿冲着他们的背影直翻白眼，他将手上的药包丢给了小智，“还是你给他们送去吧，顺便让他们说话小点声，老夫的耳朵可不聋！”

    “知道了，范爷爷。”

    小智捧着药包朝着苏凡走了过去。

    而苏凡感觉到身后有人靠近的时候，他先一步的转回了身。

    羽洛菲也回过了身，她笑眯眯的看着小智问道：“小家伙，你怎么来了呀？”

