

    “你凭什么这样说？”高唯秋站在原地，眼中怯弱被凛冽所取代，泛出一丝冷光。

    沈婠回头，小山眉轻轻上挑：“怎么，装不下去了？”

    女人表情骤僵，下一秒，开始破罐破摔：“沈婠，别以为我让着你，就是怕了你！”

    冷笑入眼：“你让我？”

    “别否认。从你看见我的第一眼就写满了厌恶，说出来的话也夹枪带棒，就算我跟你爸有什么，那也轮不到你来评头论足，发泄不满。”

    “不好意思，我没那份闲心，而你也不配。”

    高唯秋表情骤冷：“我以为我们之间没有利益冲突，完全能够和平相处。”

    “呵……自以为是。”

    沈婠轻飘飘丢下一句，转身进了试衣间。

    砰——

    门关上。

    再出来已经换回自己的衣服，将手里的裙子递给店员：“包起来吧。”

    “是。”店员小心翼翼接过。

    “这条裙子我要了。”

    谁也没料到高唯秋会在这个时候突然开口。

    店员目露惊诧。

    沈婠则微微勾唇，似嘲似讽。

    “可是这位小姐已经……”

    “还没付钱，不是吗？”高唯秋拿出沈春江给她的无限额副卡，“结账。”

    沈婠嗤笑一声，却没什么动作，就这么冷静地看着她。

    既不开口，也不递卡，就像……

    要把这条裙子让出去。

    高唯秋蹙眉。

    店员几次询问的目光投向沈婠，后者却没给她半分回应，所以这是……不要了？

    “怎么，有钱还买不得你们家裙子？”高唯秋面露不满。

    店员无奈，不再看沈婠，接过她递来的信用卡，好言好语：“不是的，您稍等，现在就替您包起来。”

    另一名店员引高唯秋去付账：“这边请……”

    后者迈步的同时，还扭过头朝沈婠投去一记挑衅的眼神。

    但仅仅只过了半分钟，便听收银台的方向传来一声短促的惊呼——

    “怎么可能？！”

    “小姐，已经试过两次了，您这张卡的额度确实达不到。”

    “怎么会有额度？这明明是不限额度的副卡，你们看清楚！”

    “这种卡是可以不限额度，但必须主卡持有人和开卡行签署相关协议，并且做出一定资产份额的保证。”

    高唯秋表情一怔：“可他明明告诉我这是无限卡……”

    呃！

    “这个系列的信用卡都叫无限卡。”店员小声解释道。

    高唯秋抿唇，原本雀跃的心情骤然沉重，“这条裙子多少钱？”

    “五十七万。”

    女人瞳孔一缩，用尽全力才逼退眼中将要浮现的惊诧与错愕，一条裙子五十几万？！

    绑匪都不敢这么抢钱！

    这裙子是镶了金，还是嵌了玉？

    但她此刻已然落入骑虎难下的境地——

    买，不划算；不买，转头就会被沈婠嘲笑。

    恰好这时，沈婠走到她身边，伸手递出一张黑色带金边的银行卡。

    高唯秋见状，就像被踩了尾巴的猫，什么都不顾，也什么都不管了：“不准接她的，我买了！”

    说着从包里取另外一张银行卡，气势磅礴地往前一送：“结账。”

    这张卡是她跟了沈春江以后，悄悄办的，没有用自己的名字。

    每个月的零花钱，还有一些名牌首饰、衣服、包包的二手折旧款，都被她存到这张卡里，可以说是高唯秋目前所有的积蓄。

    眼下，却不得不拿出来装一把阔，就为挽回那么一丝可笑的颜面。

    沈婠目露嘲讽。

    有些东西，不是你想挽回就能挽回的，即便咬紧牙关，付出所有，也不见得有效。

    比如此刻——

    面对两张卡，收银的店员没有丝毫犹豫和为难，就选择收下沈婠那张。

    “总共五十七万，由于……”

    高唯秋目眦欲裂，砰的一声把卡拍到桌面上，目光犹如X射线直击店员：“你什么意思？！”

    沈婠好整以暇。

    店员正欲张嘴，却被女人接下来一通劈头盖脸的指责堵住了所有即将出口的解释——

    “打开店门做生意，你就这么狗眼看人低？！同样是卡，凭什么你接她的，不接我的？！我还是第一次知道，钱还要分三六九等！如果今天你不能给我一个合理的解释，那我立马就去投诉你！”

    “……这位小姐，”店员从起初的怔愣中回过神来，虽然笑容不变，但眼里却浮现出淡淡的鄙夷与讽刺，语调骤然一冷，抬头，颇有几分理直气壮：“钱不分三六九等，但是卡要分。”

    高唯秋见鬼一样盯着她：“你这什么态度？！”

    “我只不过在陈述事实。这位小姐……”她目光投向沈婠，“持有黑金卡，拥有全球十八个顶级奢侈品牌和一百三十二个一线品牌及其附属品牌的优先购买权。”

    高唯秋狠狠一顿。

    “所以，在同样的购买能力下，按照规定，我们将优先考虑持有黑金卡的顾客，抱歉了，如果这位小姐坚持购买，那么这条裙子就一定是她的。”

    话，已经说得明明白白，再清楚不过。

    显然高唯秋也听懂了，否则脸色不会刷的一下惨白。

    店员迅速刷卡结账，然后亲手把袋子交到沈婠手里，“谢谢光临。”

    脸已经被打肿，高唯秋落荒而逃。

    苗苗也紧跟着刷卡结账，两人有说有笑地离开。

    “啧，一山还比一山高，以为可以装逼，没想到最后搬起石头砸了自己的脚。”

    “这年头，小三儿都这么嚣张了咩？”

    “要我说，还是原配的女儿更厉害，再嚣张不也给硬生生按下去了吗？”

    “这话没错，那姑娘拿的可是黑金卡！咱们这店开张以来，头一回吧？”

    “嗯。以前只在总部的培训会上见过，照片来着，今天总算看到实物了，卡边儿镶的是真金吧？”

    “拿起来的手感都不一样！”

    “……”

    沈婠和苗苗走出去，已经看不到高唯秋的身影。

    “走得还挺快。”轻笑一声。

    苗苗眨眼：“就是老沈总……咳咳……那位？”

    “嗯。”

    “看上去还挺年轻的，也真下得了口。”

    沈婠勾唇：“她不仅下得了口，还下得了狠心。”

    否则，怎么可能跟一个迟早要死的癌症病人鹣鲽情深、你侬我侬？

    她把沈春江当做通向康庄大道的踏板，就是不知这块板塌了之后，她该如何自救？

    这样的念头不过转瞬之间，沈婠并未放在心上，带着苗苗杀进另外一家店。

    却不想，最先塌的并非沈春江这块板，而是高唯秋这个过桥的人！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    问：高唯秋怎么塌了？

    A、病了；B、失踪；C、死了