    “难道是在那山崖下？”一边，熊超浓眉一皱，心有余悸的道，“可那山崖陡峭至极，周围毒虫毒蛇极多，怕不好接近呐！”

    “或许正因为如此，天麟才会选择断崖。”徐逸抬头，赞同了这个猜测，随后，三人看向夙晨叶，等着他做决策。

    “去看看。”夙晨叶起身，伸手揽过一边的云苏，提气而走。

    龙盘山的断崖在东侧，但靠近断崖之前，还得翻阅两座不小的山峦。

    山峦地势起伏不大，里面的树木生长却十分茂盛，一棵连着一棵，遮天蔽日，鲜少有阳光能透进来。

    这就导致了树林里光线暗淡，看哪里都是朦朦胧胧的，十分压抑。

    空气中的湿度很强，因这儿人迹罕至，地上的枯枝烂叶堆积得很厚，草木中随地可见各种各样的毒虫毒蛇。

    熊超、陆永在前开路，将不长眼的虫蛇扫开。

    一拳轰烂了一条红腹毒蛇，毒蛇上的毒便流淌进草丛。

    只刹那，那一片草便被侵蚀萎缩得黑漆漆的。

    熊超面露嫌恶的跨过那个地方，嘴里忍不住吐槽，“啧！这地方蛇真多，还都是有毒的，小心别踩到毒液了。”

    云苏瞥了一眼那打成一团肉酱的蛇身，眉头皱了皱，摸出一瓶野蒿韭液扔了过去。

    “把这个涂在身上，蛇就不会攻击了。”

    熊超惊疑的看看手里的琉璃瓶，又看看夙晨叶，见他没阻止，将信将疑的打开瓶子将药液抹到手臂上。

    一边的徐逸看到了，也抢过来抹了些，熊超鄙夷的看了一眼。

    果然，接下来走的路要通畅得多，只偶尔那么两条不长眼的跑出来，被熊超两掌解决。

    “前面就是断崖了吧？那上面飘的什么？”

    熊超伸手挡了挡光，远眺去看。

    山崖上方，黑压压的一片云彩笼罩着，周围的东西看不真切。

    “哎，好像一团黑云，却又好像不是，难道是瘴气？”

    陆永有幸跟着夙晨叶去过神机营的驻地，后面那片连接苍穹山脉的山里，好像就有瘴气。

    云苏顺着几人的视线去看，微微眯眼，脸上的漫不经心渐渐淡去，沉声开口。

    “是毒蝇！”

    “毒蝇？”陆永眉头一挑，面色微变，这名字，他好像曾经听过。

    “是虎跳峡那一次，天麟拿出来突袭的那种毒蝇？”一边的熊超想起来了，惊声叫道。

    见云苏点头，饶是熊超这个五大三粗的汉子，也不得不变了神色。

    毒蝇，体型只有一般苍蝇大小，但全身都有剧毒，沾之即死！

    且这种毒蝇还能够发散剧毒，将周围的空气也染上剧毒，若不小心吸上两口，也是死路一条！

    但它最可怕的并不是身上的毒，而是成千上万的毒蝇群体！

    但凡有入侵者，便会前仆后继的扑过来，直到将入侵者杀死失去心跳！

    熊超亲眼看见自己的一个战友，虽然穿着防蝇服，却被成团成团的毒蝇挤压得脑浆迸裂，死无全尸！

    别看它只有苍蝇大小，却是极其恐怖的刽子手！

    陆永心头一秫，瞪大眼睛，也是满脸惊骇，“这东西，这东西竟然存在于这龙盘山上？”

    “我过去看看。”熊超说着，抬脚就要过去，却被一边的云苏伸手拦住。

    “若我猜的不错，再往前三十步，便是毒蝇的攻击范围，你这样贸然上去，就是你家主子和我，也救不了你。”

    云苏说得认真，熊超伸手挠了挠头，有些不相信，“这儿离崖边还很远，应该没什么关系吧？”

    他话音刚落，徐逸的惊呼便传了过来。

    “熊超，你看那边！”

    几人扭头，顺着徐逸所指的方向看过去。

    草丛中，隐隐约约堆着一堆碎石，而碎石上是一堆……

    “骨头！那看起来应该是虎骨，还有狼骨、夜枭骨……”

    徐逸探头看了看，说了几个他看起来眼熟的。

    实际上，那一堆白骨数量不少。

    熊超瞪了瞪眼睛，心下有些悚然，看了眼云苏，见她不说话，想了想，抬脚走了过去，同时数着脚下步子。

    “一步，两步……二十八步，二十九步……”

    他停下了，看着眼前这一片白花花的野兽骨头，这第三十步却怎么也迈不出去。

    云苏说的三十步外便是毒蝇的攻击范围，貌似是真的啊！

    两片草地似乎从这儿隔开，一半是白花花的各种骨头，一半是长得茂盛繁密的草丛。

    “这里边还有不少人类的骨头，熊超，你别大意！”

    徐逸对王妃娘娘的话是十分信赖的，边说着，边提了一只野鸡上前来，“先用这个试试。”

    野鸡被他一用力，抛进了前面空中，速腾两下落了地，探探脑袋看看四周，尤未察觉危险要来。

    与此同时，站在外面的众人亲眼看着那边山头上的毒蝇开始了变化！

    原本散漫乱飞的毒蝇群，仿佛一瞬间有了一致的目的，全都一窝蜂飞了过来。

    那只野鸡还没反应过来，便被毒蝇群整个罩了进去，密密麻麻的毒蝇看得人鸡皮疙瘩起了一声。

    “噗”，一声闷响，野鸡四分五裂，碎成了肉沫。

    但这些肉沫还没落到地上，便被那些毒蝇瓜分完毕！

    “噔噔。”

    熊超惊恐的后退两步，怎么也不能再淡定的站在二十九步那里。

    一边的徐逸也被吓了一跳，跟着退了回来。

    “好，好快的速度！”

    从他扔野鸡到毒蝇吃完野鸡尸体散去，总得不过十多个呼吸的时间。

    那只野鸡受到攻击甚至来不及向四周逃跑，便成了毒蝇的盘中餐！

    这个时候，没有人再敢怀疑云苏的话。

    她说三十步，就是三十步！

    “整个山崖都是这种毒蝇，我们根本过不去怎么办？”

    陆永皱紧了眉头。

    毒蝇笼罩的范围太过广阔，从这儿去山崖，起码还有上百米的距离！

    就算能过了这上百米的距离，到那山崖边上若想下去，也得小心防范这些毒蝇。

    这可不是开玩笑的。

    几人看向云苏，等着她说话，毕竟王妃看起来十分了解这毒蝇的样子。

    云苏的确十分了解毒蝇，当初在虎跳峡，便是姬月背着她用这种毒蝇逼退了慕云的军队。

