    齐曦炎问：“那花爱卿为何还不醒？”

    耿老太医摩挲着下巴想了许久，道：“估摸着是吓的。”

    齐曦炎点头，吩咐侍卫把花茂抬回家，又叫耿太医随行，跟着回家医治。

    众人应“诺”而去，见皇上转身要走，花仙儿不由叫住，“皇上……，那李大人怎么办，难道伤了人就没罪了吗？”

    齐曦炎恍若才想起还有这么个人似的，看一眼李浅，问：“爱妃觉得该怎么办？”

    花仙儿咬牙，“谋害朝廷命官……其……应下大狱。”或者她最想说的是其罪当诛，只是看他眼神不悦，才临时改口的吧。

    李浅叹口气，用一种很无辜的眼神去看齐曦炎，就像一只雪白的小兔无害又委屈的祈求主人的眷顾，帮着一起对付凶恶的大母狼。

    这眼神似乎很有用，看得齐曦炎心中一软，不由自主道：“刚才李卿不是说，那是个误会，既然太医也说花大人没什么事，那就这么着吧。”

    怎么着，他没说，但大概意思就是当什么事都没发生过了。

    李浅心中一喜，而花仙儿则眼神怨毒的看着她。

    她撇过头装作未见，一边付言明对她竖起了大指，也不知是赞扬还是嘲讽。

    就在以为躲过过一劫时，齐曦炎迈向台阶的脚突然停了下来，淡淡的对她一扫，“朕倒忘了，你刚才上殿顶干什么去了？把朕都敢踩到脚底下，你眼里还有还有朕这个皇上吗？”

    李浅一惊这才想起确实说过上了殿顶，由自己亲口说出来的事，哪有抵赖的可能，不由悔的肠子都青了。

    “目无王法，恃宠而骄，看来也该好好磨磨你的性子，你明天去京郊的骑射营报到吧，在那儿锻炼三个月再回来。[.点]”

    李浅听得直咧嘴，脸也皱的跟包子似的。京郊骑射营那可是东鲁王齐曦鹏的地盘普天之下谁不知道齐曦鹏铁面无私，又最擅于操练新兵，她到那儿去，就这种养尊处优惯了的小身板，还被扒一层皮啊。

    想求恳两句，可看齐曦炎严肃中略带愉悦的眼神，忽然一句话也说不出来了。她知道这是要整她，或者也不是因为坐了他们家房顶，更不是因为伤了尚书花茂，而是纯纯粹粹的想整她而整她。也或者看她的苦脸，能使他心情愉快，继而多吃两碗饭吧。这么想着，嘴里不禁带起一丝苦味儿。

    伴君如伴虎，说这话的人还真让人佩服极了。

    ※

    李浅是在第二天离开皇宫的，离开时齐曦炎特别给她准备了一叠厚厚的宣纸。其余的却什么都没让带，连一身换洗的衣服都不许，只说军营里吃穿都替新兵准备着呢。

    她举着这叠状似柔软的纸，有一霎那以为这是要让她出恭用的。

    齐曦炎冷声道：“这纸你好好保存着，每天都要给朕写一封信每一封不得少于三页纸，要把每天发生的事一点一滴全部报上来。”

    闻言，李浅很配合的恶寒了一把又忍不住腹诽，既然这么舍不得她，那干嘛非叫她去什么骑射营，留在这儿供他蹂躏岂不更好？

    她阴暗地想，或者这就是身为皇上的恶趣味儿，觉得小别剩新婚，认为分离一段时间更增新鲜感。后来又觉这种想法不靠谱，她又不是他的禁脔根本不存在玩腻与不玩腻。

    再后来还想其实出去住一段时日也挺好不用每天面对他，生活也会少点压力多点乐趣吧。

    就这样，带着满脑子乱七八糟的想法她被一辆马车送出宫了。

    临出城时，特意去了趟楚天歌的侯爷府。花倾国日子似乎不错，楚天歌对他照顾的很好，小脸养的红扑扑的，只是眉宇间那抹轻愁却怎么也去不掉。

    他似乎有很重的心事，手指摩挲着茶杯边缘许久，才轻声道：“姐姐，既然你来了，正好有件事想跟你商量。”

    李浅拍拍他的肩膀以示鼓励，姐弟俩有什么商量不商量的，只要他想要的就是豁出命去也要替他做到。

    得到她的暗示，花倾国终于鼓足勇气，细声细气道：“姐姐……，我想认祖归宗。”

    李浅掏掏耳朵，觉得有些不可置信，她以为他恨毒了花家的，没想他竟存了这个心思。

    “你怎么会这么想？”

    花倾国抬眼看她，声音里透着一股坚毅，“姐姐······，我不愿在黑暗里藏一辈子，我要做一个堂堂正正的人，要堂堂正正站到花茂面前去，大大方方的问他当年为什么抛弃娘和咱们。”

    李浅默然，倾国的心情她能了解，经历过那样痛苦阴暗的生活，想必最渴望的就昂起头好好活着。他要寻回身份无厚非，只是要想堂堂正正站到花家人面前谈何容易。

    “姐姐放心，不管怎样，我绝不牵连你，一定会想尽办法保住你的秘密的。”

    他的承诺心让她无颜以对，心也隐隐作痛。这个时候他还为她着想，真是体贴入微，反倒是她对不起他。那一年她做了紫衣卫首领，本来有机会找到他的，可是为了不让齐曦炎的实力暴露，也为了不让她的秘密为人知晓，并没令紫衣卫大张旗鼓的在全国各地寻找。她要瞒着齐曦炎自己的身份，不能拜托他找人，只能让沈致，以他的力量四处奔波，到后来雍王登基后才开始加派人手。虽然最终还是找到了，却足足晚了两年。

    若是当时她能舍弃一切，或许他还能少受些罪。所以对于他，她这个做姐姐的其实是有愧的。她没能做好娘亲临终前的嘱托，没能保护好他。

    “好吧，姐姐为你做到。”

    她吐了一口气，暗自发誓，无论他想要什么她都会替他做到，哪怕最后把自己搭进去。

    从倾国的住处出来，经过花园正看见楚天歌，他抱着一个琵琶咿咿呀呀地唱着，也不知哼的是什么。李浅快走几步，想避开他。往常来这府里，无论她在哪儿，他都能嗅到味道跑出来，可今天却连眼皮都没抬一下，让她不禁诧异，这丫男什么时候改脾气了？

    要是这样，那真得买挂鞭炮放放了。

    ※

    骑射营设在京郊西北，是原来征西军的地方。现在边关平稳，无仗可打，就由齐曦鹏带着自己的亲队在这儿训练，顺便操练新兵，培养新人。

    李浅赶到骑射营时已是下午，她向营官交了手牌，半抬着头接受他的打量。

    营官看她的眼神很奇怪，就像她是个傻瓜，或者精神不太正常的

    其实也难怪人家会这样，齐曦炎是让她当新兵的，所以给她的手牌是新兵报到的，可这会儿骑射营根本还没开始招新兵，她这是报的哪门子的到啊？

    许久后，在营官觉得眼睛开始抽筋时，终于收回目光。这事很蹊跷，这会儿没接到上面的命令，谁敢收她。

    “你等会儿吧，我去问问将军怎么安排你。”他走出门去，临关门时又不禁多看了她一眼。

    李浅很适意的站着，非常荣幸现在的待遇，对于一个不合时宜出现的人，人家没把她当奸细绑了，她也该偷着笑了。

    等了一会儿，那营官回来，这回看她的眼神恢复正常。

    “将军说了，你先跟着骑兵训练吧，有什么事可以找他。”

    “你们将军是······？”她总得知道自己落在谁手里了吧。

    “是东鲁王。”

    东鲁王现在兼任骠骑将军，是军中仅次于大将军的二号人物。自打过征西和武夷两场硬仗后，他在军中的威望明显增高。

    李浅松了口气，觉得落在齐曦鹏手里还算好的。听说齐曦澜的禁卫军训练营也在这左近，要是他不小心走错营区那就更糟了。

    重新领了号牌，换上一身灰突突的军服，她就成了一名正式的小兵。别人家做官，都是越做越大，可她倒好，是越做越小。

    一个月前还是正三品，前几天就只剩四品总管了，现在更出息了，一撸到底，啥念想也没了。

    真正变成最底层的兵丁，才知道以前跟着齐曦炎的日子是多么幸福。齐曦炎虽然不好伺候，好歹在吃穿住行方面没亏待过自己。

    可在骑射营，每天三四个时辰泡在马上，磨的大腿根都是血泡，住的是大通铺，臭气熏天不说，晚上打呼噜磨牙的吵得人根本睡不了觉。而且军营里惯常以大欺小，老兵欺负新兵，幸亏她来时没带什么贵重东西，否则早被抢光了。饶是如此，那叠皇上亲赐的宣纸也被他们拿去许多，当成擦屁股、擤鼻涕纸用了。

    要是就这些还无所谓，最无法的忍受的就是吃饭了，骑射营吃饭都得排队，一个人发一个大海碗，训练完了，直接抱着海碗去盛饭。军营里的人可不认得她是什么当朝权贵，饭场之上无父子，没一个会对她谦让。

    第一天她没经验，去的晚了，连口菜根都没给留下。第二天去的倒是挺早，可插队的太多，三挤两挤之下就被挤出队伍，再想回去就难了。第三天她立了个千斤坠，任谁想挤也挤不出去，眼看着就要轮到她了，突然一个身形瘦弱的少年不知从哪儿冒出来，对着她深深一躬，乞求道：“这位哥哥，我腹中饥饿，可容我先盛？”