    “[观星楼]要说什么才是最珍贵的宝贝的话……”

    周卓抬起头来，同样望着漫天的星空，不由得赞叹道：

    “就是这漫天的星空了吧！”

    重生之后，久违地再见这片星空之后，周卓不由得想起了初代[观星楼楼主]一直流传下来的那句话：

    “只要天空还有这些繁星，只要人们还有仰望星空的追求，那么[观星楼]，就将永存于此！”

    宝蓝的双目之中，同样倒影着夜色中的星河，嘴角不由得挂起了微笑：

    "我们[魔域]里可没有这些景色……"

    “[魔域]里，魔气弥漫，天空灰沉，天明现紫阳，日落升红月……”

    像是想起了不好的东西，宝蓝说出了自己自出生起，便一直生活长大的[魔域]。

    曾经，都是宝蓝听周卓说，看周卓做。

    但今夜，宝蓝望见这漫天的星空，也是悄然间，打开了自己封闭许久的心扉。

    没落的水妖种族，身为水妖的种种生活，水妖的艰难晋升之路，继任[魅]之后，在[贰拾肆鬼]中排名垫底，忍受的诸多歧视……

    周卓一言不发，就这么听着宝蓝的倾诉，整整一夜。

    虽然，曾经两人身体的距离，已经很近，贴近为零。

    但经过这一晚上后，周卓与宝蓝的心，更加贴近。

    月落、星隐、白日升……

    ……

    翌日清晨。

    宝蓝似是说出了自己所有的心事，疲惫地靠在周卓的肩膀上，面带微笑地沉沉睡去，也不知道坐了什么美梦。

    周卓轻轻招手，将宝蓝连同墨像一齐收回体内后，从地上站起身来，舒服地伸了个懒腰。

    “好家伙……拉着我一说就说一宿，这比喝了酒还劲大啊……”

    望着远处初生的太阳，周卓面带自信笑容，握了握拳头，心中道：

    “放心，等到将[人域]保护下来之后，我定会前往[魔域]，帮你好好闹一闹这[魔域]！”

    呼吸一口新鲜空气后，周卓便下了山，准备叫醒灵黛律长老继续修补灵阵。

    之所以能够继续工作，就是因为周卓发现，自己的头顶，并没有[理智涣散]的DEBUFF。

    这也是周卓选择不下线，就在【九域】中休息的原因。

    微微一笑，周卓也是充满了自豪：

    “[观星楼]就是块风水宝地！我在[观星楼]中呆的时间越长，在线时间就能越领先其他玩家！”

    收拢自己的思绪后，周卓已经来到了楼中。

    盘膝坐在一处楼内的阵眼前后，周卓的身后便响起了灵黛律大长老的声音：

    “周师，我来了。”

    灵黛律大长老在昨日，跟着周卓学到了有关灵阵的知识之后，便对周卓改口，直接称呼周卓为‘周师’。

    周卓前世的时候，只被年轻的女弟子叫过周师。

    这一世被比自己年长的大佬叫自己周师，周卓总感觉怪怪的。

    但，在灵黛律的坚持之下，周卓也就不再去管。

    “来了就好，坐下吧。”

    简单地回应之后，周卓便开始了今日的修补工作：

    [戮星杀阵（瑶光阵）]总体维修进度：9.8%

    11.1%

    12.3%

    13.6%

    ……

    时间悄然流逝，日升日落……

    周卓又结束了一天的忙碌。

    【叮！阵眼修补进度达到100%！[戮星杀阵]阵眼之一修补完毕。】

    【叮！恭喜您获得灵阵经验值+70000】

    【叮！[戮星杀阵（瑶光阵）]总体维修进度达到24.7%。】

    随着周卓脑中传来了这一阵系统的提示声后，周卓也是舒展了下有些僵硬的身体。

    周卓望着总进度已经将近了25%，将近四分之一，周卓自己也是笑出了声：

    “进度比我想象中的还要快，果然我自己也有[灵阵师]的天赋。”

    原本，周卓还估算着要花一周的时间，才能修补完[戮星杀阵]的阵图。

    现在看来，再稍微过个三四天，周卓就能够成功修补完这个灵阵。

    并且得到[戮星杀阵]的阵图！

    而且，周卓还能够达到七品灵阵师！

    到时候，周卓在修补灵阵的时候，速度就能够更快！搭建灵阵的时候，也会更加得心应手起来！

    特别是，有了灵黛律这个特别认真听讲的好学生之后，周卓自己更加不会懈怠。

    修补灵阵的时候也是格外认真，这也是使得周卓的灵阵熟练度暴涨的原因之一。

    当一个人能够用自己所学的知识去教别人的时候，那么这个人对这个知识的领悟程度，也会更加深刻。

    “古人诚不欺我啊~”

    就在周卓准备收手不干的时候，突然听到四面八方都传来了一丝嗡鸣之声：

    “嗡！”

    周卓转头看向了围在自己身侧的那些女弟子，发现她们也是微微一愣，应该也是听到了这么一声特殊的声音。

    无形间，周卓感觉到了一丝空间的波动。

    天地之间，仿佛有什么东西悄然发生了改变。

    下意识地，周卓就看向了位于自己身后的灵黛律。

    此时的灵黛律，身周星光闪烁，缓缓律动，形成一道瑰丽的星环。

    这道星环缓慢地隐入灵黛律的体内之后。

    突然，一道白色的耀眼光芒，从天而降！

    耀眼光芒透过了[瑶光峰]的厚实山壁，直接照在了灵黛律的身上！

    突然发出的异象，让周卓周围的女弟子们，都一个个高呼“灵长老飞升了！”之类的话。

    周卓笑容更甚，开口道：“成了！”

    一时间，不只是周卓，整个[人域]的玩家们，脑中都响起了一连串的系统提示声：

    【叮！[九域]紧急公告！】

    【叮！[华夏服（灵元界）]紧急公告！】

    【叮！[观星楼]势力一名NPC突破世界界限，觉醒第二副职业，成为[人域]第一位双副职业NPC！天道惊喜，奖励众生！】

    【叮！所有[人域]生灵，资质+1星，经验获取+10%。】

    【叮！所有[灵元界]生灵，资质+2星，经验获取+20%。】

    【叮！所有[观星楼]生灵，资质+3星，经验获取+30%。】

    【叮！望诸位生灵，再接再厉，再创辉煌！】

    望着前世仅见过一次的系统界面，此刻又刷在了周卓的眼前，周卓笑得别提更加开心了！

    但……这还不是周卓笑得最开心的消息。

    因为在周卓的眼前，还弹出了一条自己前世并未见过的系统提示：

    【叮！在你的努力下，[观星楼·[开阳]大长老·灵黛律]突破世界界限，觉醒第二副职业----[灵阵师]，你功不可没。】

    【叮！你将获得额外的资质+5星，经验获取+50%，[升灵箓]X1，[融灵石]X1。】

