    夏木一听，解开身上的围裙，跟着闫大夫就走。

    闫大夫来的正好，她已经把新菜式交给何大厨他们了，不耽搁今天推出新菜。

    江小白去忙牙膏的事情了。

    只有许怀山跟着她。

    一上马车，闫大夫仔细给她讲了讲产妇的情况。

    难怪会难产，胎儿竟然是臀围。

    夏木眉头紧锁，这种情况怕是要剖腹产。

    很快，马车停在一处很气派的院落前，烫金的匾额上写着谢府两个字。

    闫大夫最先跳下马车。

    然后他十分恭敬的撩开车帘，让夏木下车。

    “闫大夫你可算回来了，这会我家少夫人已经昏过去了，我家老夫人还有郎君急的不得了！”他们一下马车，立刻就有仆从迎了上来。

    见闫大夫请来的竟然是一个黄毛丫头，那个仆从看了夏木一眼，忍不住说道：“闫大夫这就是你请来的神医吗？”

    他脸上满是质疑。

    闫大夫冷冷哼了一声，根本没有理会他。

    这位夏姑娘可是个了不得神医，谁敢小瞧她，最后都会狠狠打脸的，就比如他。

    现在他可是恨不得把夏姑娘给供起来。

    ……

    整个谢家的气氛格外压抑。

    闫大夫带着夏木一出现。

    所有人的目光全部都落在许怀山身上。

    “这便是闫大夫请回来的神医吗？”

    也不怪他们会认错，这个时代大夫少，女大夫就更是凤毛麟角。

    闫大夫摇头，他看向夏木说道：“回老夫人还有郎君的话，这才是我请回来的神医。”

    他有意咬重神医两个字。

    屋里所有人大吃一惊。

    夏木养了几个月，虽然张开了一些，但看着还是瘦瘦弱弱的，哪里像是神医的样子？

    “产妇在哪里？先让我去看看再说。”夏木没有时间理会他们的质疑与不信。

    谢老夫人与谢家郎君谢沉对视一眼，谁也没有开口。

    见他们磨磨唧唧的，夏木还没有发作，闫大夫就发作了：“你们若是不信老夫就算了，夏姑娘我们走。”

    闫大夫俨然把夏木当做了自己的偶像。

    见她受到这种遭遇，哪里忍得了。

    他全然忘了，他当初是怎么对夏木的。

    可见这人健忘的很。

    “快领夏神医去。”谢老夫人赶紧说道。

    饶是如此闫大夫还颇为不满：“老夫人和郎君大可不必勉强，原阳县城的大夫可不少，你们尽可去找别的大夫。”

    其实吧！闫大夫这人在原阳县城还是颇有名气的。

    不然岳翎也不会请他给岳容调理身子。

    “闫大夫说那里的话，我就是担心玉娘一时没有反应过来罢了。”谢老夫人压了压太阳穴，算是服了个软。

    闫大夫这才领着夏木进了产房。

    谢老夫人还有谢恒全部都在外面等着。

    沈玉已经昏了过去，一盆盆血水端了出去，屋里的几个稳婆吓得手不停的颤抖着。

    夏木让她们让开，她先给沈玉施针，只盼着鬼针能够纠正她的胎位，她还配合了按摩手法，只盼着能纠正过来她的胎位。

    她几针下去，沈玉虚弱的睁开了眼。

    她取了参片让沈玉含在嘴里。

    可惜的是，按摩配合鬼针依旧没能纠正她的胎位，只止住了她的血。

    夏木当机立断，推门走了出去。

    “神医，玉娘怎么样了？”谢老夫人与谢沉急忙问道。

    “老夫人，谢家郎君借一步说话吧！”夏木看着他们说道。

    谢老夫人与谢沉的心咯噔一声。

    莫非闫大夫请来的神医也没有办法。

    几个人来到一旁的暖阁。

    夏木说完之后。

    谢老夫人与谢沉皆大惊失色：“你说什么？玉娘需要剖腹取子？剖腹取子人如何还活得了？”

