
    众人顿时错愕无比，整个人都震惊了，只觉得瞬间受到了无比巨大的冲击。

    这可是李彩浩啊！

    李家家主钦定的李家继承人，身份何等的尊崇，即便同为李家青年俊杰的李浩哲也是远远不如。

    陶燕俊也是被镇住了，红唇轻启，有些痴痴地看着叶欢，一时间只觉得心神一阵震撼。

    “这个男人，还是这么耀眼，无论是在华夏西南，还是在这高丽，都是一如既往的霸道高傲，让所有人震惊，臣服！”

    陶燕俊在心中想到，又是惊讶，却又是有一种欣喜的感觉。

    谁不希望自己的男人更加的强大厉害呢，尤其是在这个无数富豪云集的场合，这个酒会随便拿出来一个人，都丝毫不弱于他们陶家。

    看到众人震撼、惊讶的表情，陶燕俊心中还是有些小得意的。

    至于华美妍，此刻，她整个俏脸之上都是一片震惊，嘴巴张得大大的，可以放下一个鸡蛋了。

    她怎么也无法想象得到，李家的继承人，李彩浩居然会对这个青年如此尊敬。

    他到底是什么人？

    就算是华夏的首富之子，就算是一国领袖的子嗣，也用不到让李家继承人如此恭敬吧？

    这怎么可能？

    华美妍只觉得心中难受无比，这个华夏人明明就是一个十分令人讨厌，又很喜欢吹牛的男人！现在突然变成了，让李彩浩都敬畏的存在，这就说明，他之前的话，都不是在吹牛！

    华美妍只感觉自己的脸上一阵火辣。

    “来得正好，将他给我处理了吧。”

    叶欢轻轻一脚，直接将崔洁浩踢了出来。

    李彩浩淡淡地扫了他一眼，并没有将这位崔家大少放在眼中，平静地说道：“叶欢前辈，你放心，我们会找崔家算账的！”

    “他果然可以吩咐李家！”

    众人惊叹道。

    这个华夏青年，真的是太过惊人了！“李彩浩，你在干什么？”这时，李浩哲却是突然厉声质问道，“崔洁浩可是崔家的嫡系子弟，有很大可能会继承未来的崔家，就算是我们李家足够势大，但也不能为了一个华夏男子就平白竖立崔家这种敌人

    吧！”

    李浩哲目光冷冽，他也是李家的嫡系，甚至是最优秀的那一批，有资格竞选继承人的，不过李元昊最喜爱的却是这李彩浩。

    李浩哲早就心生不满而来。

    “作为李家的继承人，你居然做出这种昏庸的决定，你这样，迟早要将我们李家带入深渊！”

    “你不懂！”李彩浩微微摇头，并没有动怒，“这件事情，不是你能够参与的，下去吧！”

    李彩浩淡淡地挥挥手，让李浩哲脸色顿时一变，这让他感觉受到了鄙视，李彩浩是在说自己的地位不够！

    “李彩浩！你现在还没有继承李家呢，这种事情还轮不到你来做主吧！”李浩哲怒目而视，目光冷冽，“身为李家之子，你如此偏袒这个华夏人，是何居心！”

    此话一出，众人都会一阵哗然，万万没想到，为了这个华夏男子，两位李家的嫡系子弟竟然争吵了起来。

    “叶欢前辈，是我们李家的贵客，即便是爷爷在这里，也会这么做的。”李彩浩淡淡地说道。

    “哈哈，我才不信，我们偌大的李家，掌控着整个高丽的根基，他到底是什么身份，能够让你们如此惧怕？根本不存在这样的华夏人！”

    李浩哲冷笑道，语气之中十分不屑。

    “呵”

    这时，一声清冷的笑声响了起来，紧接着，便是一道火红色的光芒猛然在夜间绽放。

    “唰！”

    光芒闪过，接着，便是一道血柱冲天而起，鲜血瞬间挥洒，是从李浩哲身上喷出来的，他脸上的表情凝固着，便直挺挺地倒了下去。

    李浩哲死了？

    众人什么都没有看清，完全不知道李浩哲是怎么被杀死的，但是他们知道，这就是叶欢做的。

    他们看到，这火红色的光芒就是从他身上飞出的，又回到了他的身上。

    他竟然出手，杀死了李家的一个嫡系？

    众人只觉得心中翻起了惊涛骇浪，无比惊骇地看着叶欢，看着李彩浩，李家，真的要被如此欺辱吗？

    李家暗部的强者高手呢？不会出手吗？

    “陶家有一笔在高丽的业务，需要马上进入高丽市场，我希望你尽快帮我解决。”叶欢仿佛没有看到一般，转身淡淡地对着李彩浩说到哦。

    “是，叶前辈！”李彩浩恭敬地低下头。

    叶欢也不多话，带着陶燕俊和凌清竹转身离去。

    众人只觉得惊骇无比，李家，居然真的臣服了，面对一个华夏青年，不敢有丝毫的反抗。

    发生这么大的事情，李家的李元昊肯定早就知道了，他不愿意出面，这本身就已经说明了问题。

    “他到底是什么人？这个叶欢，他”

    华美妍看着叶欢的背影，心中已经是巨浪翻涌，不知道是什么滋味。

    她最崇拜的是她的哥哥，对这个叶欢，她一直就十分鄙视，看不起，现在这个叶欢，却比自己的哥哥强大，厉害百倍。

    就连高丽第一家族的李家，面对他，都只有臣服。

    次日。

    双星集团的人员已经撤出了华夏，叶欢也准备离开高丽了。

    至于陶燕俊，她还要留在高丽开展业务，有很多事情需要她亲自处理，不过叶欢已经放心了，有李家在，高丽就没有人敢动陶燕俊。

    “叶欢，我们时候会在见面？”山顶别墅之中，陶燕俊眼睛水汪汪地看着叶欢。

    此刻，她早已经没有了成熟女总裁的样子，就像是一个舍不得男朋友离开的小女生。

    可爱至极。

    “很快，等你回到华夏，我会去陶家看你的。”叶欢许诺道。

    他的确很久没有关心过这个女孩，应该多给这个单纯可爱的女孩一点时间。

    也许是因为注定要留在地球，叶欢对待自己身边的人，也是渐渐温柔了起来。两人温存了几句，显得十分亲热，只有凌清竹，清冷地站在一旁，白衣飘荡，长剑冰冷，宛如一个不食人间烟火的仙子。
