    彩姐四十出头，正值壮年，云珊不觉得她是一把年纪了。虽然她也觉得保姆就是拿钱干活的，大家是合作关系，不是主仆关系，也应给人应有的尊重，有些小活，自己顺手能做的，就做了，这也是对的。

    当然，你要是不做，让保姆阿姨来做，也没有什么可指谪的，只要你工钱给得足就行。

    但张晴初这口口声声就是指责她，不懂得体谅别人，恶意剥削彩姐，这就恶心人了。

    好一个大帽子扣下来。

    好一个道德模范。

    跟上次在商场时候一样，别人都是坏人，只有她出污泥而不染，善良正直。

    “张同志，你没听懂吗？我是让她帮忙拿扫把，我来收拾，你这话听着我欺负人了一样。请问，我是不是哪里得罪你了？你好像故意针对我一样。”

    云珊也是很直白的，她知道这张晴初是谁，不就是苗微口里的那个王素秋心中小儿媳妇人选吗？

    她不知道这张晴初是不是对其他人都这样，但现在在这儿教训自己，那她就有理由怀疑她是故意针对自己。

    张晴初受不了她这番指责，迅速红了眼圈，“我、我只是看彩姐说，她今天有些腰疼，就想帮她减轻一下家务活。对不起，灿灿妈妈，我来收拾吧，你要做什么，吩咐我就成，我来帮彩姐做。”

    她这么一哭，在别人看来，云珊就是一副咄咄逼人的姿态。

    林小姑首先就看不过去，她站出来说，“晴初这孩子又善良又懂事，好孩子，这不是你的错，别哭。”

    王素秋更是向着张晴初，看着云珊就皱了皱眉头，“晴初说的也没错，彩姐虽然是拿工资来我们家做事，但跟我们家人没什么区别，她不过是想帮一下彩姐而已。她没有针对谁，你别这么说她。”

    林海婧可是张晴初的头号拥护者，她抢着也道，“二嫂，你为什么说晴初姐针对你？你得把话说清楚才行，要不然别人还以为，你容不下晴初姐呢。”

    老太太赶紧道，“这是怎么了？都话赶话了，晴初跟云珊都是好孩子，你们都别说她俩，这不是啥大事，彩姐做不了，云珊也不用做，让男同志去做，峥嵘你去收拾了吧。”

    林峥嵘应了声，起身去拿过彩姐手上的拖把，但他一看就是没干过活的人，扫几下都没扫干净。

    彩姐早就从厨房出来了，听到张晴初维护自己，感动得不行，眼圈都红了，但看到因为自己引起吵架，又有些不好意思。

    老太太这么出来一圆场，其他人也不好再说什么，只不过看向云珊的目光就多了几分不赞成。

    而云珊就觉得无语，刚才让老太太拉着说什么回家吃饭的事，她觉得这里还是少来好了，跟她八字不合。

    林随安站了过来，抱过灿灿，给云珊递了润喉水，提醒她注意嗓子，然后跟林老太太道，“奶奶，彩姐身体不好，年纪又大，怕爷爷奶奶没顾上，还得照顾她。哪天她家人过来，跟她家人说说，让她家人接她回去休息吧。看她年纪，儿女应该也很大了，能自立了，再让身体不好的母亲出来做事养家也不太好。我再给爷爷奶奶找个身体好些的过来。”

    林老太太就愣了下，“这……”

    张晴初不可置信地看着他，“你、你要把彩姐赶走吗？她做错了什么？”

    彩姐忙走出来，“我、我身体很好，不用休息，别赶我走。”

    林随安神色认真，“彩姐，并不是要赶你走，而是考虑到你的身体。你如果回去休息，就算爷爷奶奶没表示，我也会给你一笔营养费，让你回去好好养养身体。你在林家做了这么多年，也是辛苦了。”

    彩姐急得不行，“不不用，我不走，我走了，老爷子跟老太太怎么办？其他人不熟悉他们的口味，我不放心。还有，我没有身体不好，刚才晴初可能听错了，我没有说腰疼，别说现在两桌了，以前在自己家请酒，十桌也能忙得过来。”

    林正堂道，“你爷爷奶奶习惯了彩姐做饭的口味，她能做就让她做吧。”

    老太太看彩姐这么说也点点头，“阿彩做得挺好的，我们也习惯了她。”

    林随安只好道，“希望彩姐真有身体不舒服或做不来时要及时跟爷爷奶奶说，请天假回去休息也没什么的，希望别通过别人的嘴过来传话，容易造成误会。珊珊第一次上门，她很多事不知道，有什么事跟我说就行。”

    他绕了这么一圈，大家也看出来了，这是维护他媳妇呢。

    彩姐搓着手，“我记下了。”

    张晴初涨红了脸，这是指责她吗？

    “爷爷奶奶，各位，我们下午还有事，就先走了。”林随安又说了一句。

    老太太张了张嘴，想问是不是因为彩姐的事，但知道这话不能问出来，要不然就更热闹了，只好道，“那行，你们回去小心些，有空过来吃饭，你们喜欢吃什么，可以跟阿彩说一下，等你们下回过来，可以给你们做。”

    林随安应了。

    王素秋喊了他一声，“小安，你不过爸妈那儿吗？”

    她没有跟公婆住，她跟林正堂还有大儿子在另一处地方。

    林随安道，“晚些我再过去吧。”

    王素秋有些失望，看了云珊一眼，发现这个儿媳妇一副只听丈夫的样子，没发表任何意见，但她知道，就是她从中在作梗，要是她开口了，儿子肯定会同意。

    她张了张嘴，想问一下云珊，但又拉不下脸来。

    云珊没看王素秋，装作什么都不知道。

    出了林家，林随安问云珊，“没气着吧？”

    云珊摇头，“没。”

    她不在林家住，也不在乎他们对自己是什么看法，能处得来就来往，处不来就不来往呗。

    “珊珊，你要是有气可以向我发。”

    云珊白了他一眼，“你觉得我脾气很大？”

    林随安转了转脸，“没，挺好的。”

    云珊呵呵了声，这话听着怎么就不信呢？

    【作者有话说】

    抱歉这么晚，明天再多更点

