    第二天上午十点，通往天城的高铁上，叶凡一边听着歌，一边翻阅着手机。

    虽然他决定今天前去天城，可叶无九和沈碧琴过于兴奋，早早订好了票，带着苏惜儿和独孤殇七点就出发。

    因此叶凡还是孤家寡人前往。

    “我告诉你，沈思成，我陈惜墨是绝不会原谅你的。”

    在叶凡准备闭目养神时，斜对面座椅忽然坐直了一个身子，还伴随着一个怒意十足的声音：

    “我还可以告诉你，你错过了你人生中最宝贵的人。”

    “你迟早会后悔对本小姐做的一切……”

    “你这个渣男，等着后悔吧。”

    十几人侧目。

    高铁小姐姐靠近想要制止，可看到对方无比生气，还骂着渣男，她就暂时没有动作。

    陈惜墨？

    听到这三个字，叶凡睁开眼睛望过去，止不住一愣，真是自己昨晚救过的女人。

    陈惜墨穿着长靴，黑色丝袜，上半身套着一件黑色风衣，看起来带着一丝性感妩媚。

    虽然戴着一副墨镜，让外人难于窥探颜值，但那性感的身材便足以吸引人侧目。

    陈惜墨也看到了叶凡，通红的俏脸也是一怔，随后眸子闪过一抹快感。

    “叶凡，帮个忙。”

    陈惜墨跑到叶凡身边，二话不说就挽着叶凡隔壁，还把俏脸埋在叶凡胸膛，然后咔嚓一声拍了照片。

    这还不够，她一口气做了七八个动作，或牵手，或脑袋相抵，或假装亲亲，总之怎么亲密怎么来。

    接着，她动作利索把照片发了九宫格。

    叶凡打开自己朋友圈一看，差一点就摔倒在地：

    《南陵一游，收获男朋友一枚》。

    他忙对陈惜墨开口：“陈小姐，你这样搞会出事的……”

    被陈惜墨男朋友看到无所谓，但被唐若雪或宋红颜发现，估计就麻烦大了。

    “叶凡，对不起，我只是想要气一气某个人。”

    陈惜墨轻咬嘴唇看着叶凡：“你放心，我待会就把它删掉，一定不会给你招惹麻烦的。”

    “我也不会让他伤害你的。”

    接着，她从爱马仕手袋掏出一只没开封的百达翡丽手表，然后动作纯熟戴到叶凡的手腕上：

    “这是我送你的见面礼，也是感谢礼。”

    她笑容灿烂：“谢谢你昨晚救了我。”

    “昨晚举手之劳。”

    叶凡摆摆手，随后又摘着手表：“这表太贵重了，我不能收，你还是拿回去吧。”

    他对表没多少研究，但看款式和质地，十几万是少不了的，再说了，收女孩子的表也不合适。

    “叶凡！”

    陈惜墨俏脸一板，假装生气：

    “虽然咱们只见过两面，但我早把你当朋友了，而且你救过我，我送礼物给你天经地义，你给我收着。”

    “不然就是看不起我，讨厌我。”

    她露出霸道一面：“你还给我，我就不认你这个朋友了。”

    看到女人这么坚决，还一副心灵受伤的样子，叶凡只能无奈开口：

    “行，那我收着。”

    同时他寻思，将来有机会还给她，或者其余形式弥补。

    “这还差不多。”

    看到叶凡收下，陈惜墨俏脸多了一抹开心，随后话锋一转：“你去天城？”

    叶凡点点头：“没错，有个亲戚在那边，我过去转一转。”

    “那你要多留几天。”

    陈惜墨笑着出声：“我是土生土长的天城人，你走完亲戚可以给我电话，我带你四处逛一逛。”

    叶凡轻笑着点头：“好，在天城忙完了，我找你做导游。”

    他向来随和，陈惜墨性子也率真，他不介意多交一个朋友。

    “让惜墨做导游？你也配？”

    没等陈惜墨出声，一个冷冰冰声音从后面传来：

    “你也不看看自己什么货色。”

    “小子，我不知道你什么居心，但我警告你，别打我家惜墨的主意。”

    “他也不是你这只蛤蟆能吃得起的天鹅肉。”

    从洗手间回来的张雨嫣站在两人面前，居高临下轻蔑看着叶凡：

    “你知道惜墨是什么身份？知道惜墨家里多少钱吗？说出来怕会吓死你。”

    昨晚她虽然被叶凡的兰博基尼吓了一跳，不过想到叶飞的萝卜牛杂，她就猜测叶凡怕是修理店的员工。

    为了满足自己吊丝的虚荣心，就开客户的豪车来装叉。

    毕竟她从来没有见过，哪家开几千万豪车的公子哥，会去吃五块钱一份的萝卜牛杂。

    想到这里，她对虚荣的叶凡更加看不起。

    “雨嫣！”

    陈惜墨很生气打断张雨嫣的话头：

    “你胡说些什么啊！是我找叶凡帮忙，不是叶凡骚扰我。”

    “再说了，他是我救命恩人，也是我朋友，你再这样说他，我可就翻脸了。”

    她露出刚强的一面：“而且我什么身份，我家有多少钱，一点都不妨碍我跟叶凡交朋友。”

    叶凡目光多了一抹赞许。

    张雨嫣很是不快：“惜墨，我不是要羞辱他，只是希望他不要有非分之想。”

    “尽管我对沈思成所为也很愤怒，但他再渣也比这叶凡好，怎么说沈思成也是凉茶世家继承人。”

    “几十亿身家不是他一个吃牛杂能比的。”

    “他想要挤到我们圈子，也不看看自己什么底蕴。”

    她轻蔑看着叶凡，还抖一抖手上的卡地亚：

    “看过名表吗？三十万一个？买得起吗？”

    这一抖，她上身也跟着抖起来，傲然冲击力十足。

    “雨嫣，我真生气了。”

    陈惜墨板起俏脸：“在我这里，叶凡比沈思成好一百倍，我不允许你羞辱叶凡。”

    看到陈惜墨生气，张雨嫣只好收起了话，只是眸子依然盯着叶凡，带着一股子警告气息。

    陈惜墨一脸歉意：“叶凡，对不起，雨嫣不是有心的，你不要计较。”

    叶凡看着张雨嫣淡淡一笑：“没事，我不会跟将死之人生气的。”

    “混蛋，你诅咒谁呢？”

    听到叶凡这句话，张雨嫣瞬间怒了：“你信不信我打烂你这张嘴？”

    陈惜墨也一怔：“叶凡……”

    叶凡盯着她的身子淡淡出声：““胸有肿块，还是恶性肿瘤！”

    “混蛋，色胚！”

    张雨嫣闻言勃然大怒，叶凡不仅诅咒她有病，还说她引以为傲的地方有肿块，简直是岂有此理。

    “惜墨，你看看，这小子猥琐龌蹉，还自以为是，你跟他交朋友，简直是瞎了眼睛。”

    她气势汹汹：“你马上给我道歉，再保证远离惜墨，不然我不会放过你。”

    陈惜墨也一脸无奈看着叶凡：“叶凡，你不爽就骂她几句好了，何必说她有恶性肿瘤？”

    “道歉是不可能的了，相反她应该感谢我。”

    叶凡淡淡出声：“不相信的话，找个医院好好检查。”

    “王八蛋，还咒我？”

    张雨嫣按捺不住了，一巴掌对叶凡打了过去。

    “啪——”

    陈惜墨一把抓住张雨嫣的手腕：

    “雨嫣，不要冲动，叶凡也不是有意的，只是怒急攻心……”

    她认定是叶凡出于自尊维护，面对张雨嫣再三斥骂，就拿她有病来反击。

    张雨嫣指着叶凡破口大骂：

    “惜墨，放开我，这混蛋，这屌丝诅咒我，我要给他一个教训。”

    “我们回座位吧，给我一点面子，这事过去了，都不要再提了好不好？”

    陈惜墨把闺蜜拉回到座椅上，还示意叶凡不要再争执了。

    “记住，下了高铁赶紧去医院切了。”

    叶凡闭目养神：“不然小命不保……”

    “还说？还说？”

    张雨嫣气的半死，可又无法睁开陈惜墨拉扯，只能指着叶凡娇喝一声：

    “叶凡，你等着，我让你出不了天城高铁站……”

