
　　只听到这些一团团漆黑角落中的巨型红火蚁弄出来的“沙沙沙”声越来越大，让大家感到似乎这些家伙已经开始躁动不安了起来。

　　很快的，顾晓乐他们就发现在原本处于黑暗中的那些红火蚁有一些已经开始尝试着从阴暗的角落中冒头挤了出来，虽然它们看上去还是有些很不适应地返回去了，但是大家都明白这些家伙正在一点点尝试着适应篝火的光芒。

　　“不是吧？难道这些篝火的火光它们不再害怕了吗？”爱丽达有点担心地问了一句。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“本来我们原本世界的小型红火蚁就不惧怕的光线的，我怀疑可能是这些巨型红火蚁因为多年一直处于地下的阴暗环境下，很久没有见到过火光才会出现暂时的这种怕光的效应。”

　　杜欣儿一听就有点慌了地说道：

　　“那怎么办？我听着声音似乎我们周围的墙上地上甚至是天花板都是这些可怕的东西！这要是在外面还好，至少我们还能跑，可是在这么一个封闭的环境下我们该怎么脱身啊？”

　　顾晓乐对她这种贩卖焦虑的话十分不感冒，他用手一指面前的篝火堆说道：

　　“每个人手里都拿两个火把，另外把随身携带的东西都背好，以免防止随时可能发生的意外情况！一会儿大家一定要听从我的指挥！”

　　就在他们几个说话的工夫，那些萎缩在阴影处的红火蚁群又开始蠢蠢欲动地探出头来了。

　　只是这一次它们显然要比刚刚更加能够适应有光亮的环境，居然有许多红火蚁一直保持在有光的地方，虽然是浑身乱动的它们显得十分躁动不安，但还是能努力地克制住它们恐惧光线的本能呆在原地不动。

　　“我靠！它们居然适应得这么快吗？”

　　这下顾晓乐也有点傻眼了，他虽然知道这些红火蚁可能会适应这些光亮，但是他还是没想到只是过去了短短几分钟这些家伙就已经开始可以站在有光的地方了！

　　那下一步他们这些人岂不是危险了？

　　果然就像他猜想的那样，在有一部分红火蚁适应了光线后，就开始频繁地用额头上那对大大的触角不断地向着空气中挥舞着，顾晓乐清楚这些红火蚁是在通过他们敏锐的嗅觉来定位食物的来源！

　　顾晓乐当机立断地马上说道：

　　“大家快，快点把这篝火上剩余的那点渡渡鸟肉串以及蘸过肉的木棍都扔到那些蚂蚁中去，这些东西的味道太浓烈了，我怀疑就是这些烤肉的味道把它们从地下引出来的！”

　　说干就干，几个人连忙把篝火堆上几根还残留着已经烤焦了肉串木棍都拿了下来，甩手全部扔进了四周黑暗的角落里。

　　那些带着碎肉残渣的木棍刚刚一扔进蚁群中，就听到一阵来自红火蚁大乱的声音，不过很快这些行动迅速敏捷的家伙就安静了下来，整个大厅马上就响起了一阵阵“沙沙沙”的声音。

　　虽然看不到，但是顾晓乐他们也很清楚这是那些巨型红火蚁在用口器咀嚼那些肉串的声音。

　　杜欣儿仗着胆子说道：

　　“晓乐哥哥，你说我们这些剩下的肉串都给它们吃了，它们是不是就该回自己的巢穴了？”

　　顾晓乐回头看了一眼冷笑着说道：

　　“我说小欣妹子，亏你还是搞科学考察的！你觉得我们扔出去的那点残羹剩饭会够眼前这些蚁群吃的吗？”

　　杜欣儿一时语塞，正不知道该怎么回答的时候又听到顾晓乐接着说道：

　　“而且你不知道蚂蚁一向都有储存食物的习惯吗？也别说是这点剩饭剩菜了，估计就算是把你这个大活人推出去喂了它们，相信它们也不会放过我们其他人的！”

　　这话听得杜欣儿脑门子上冷汗直流，好家伙！还要把我给推出去献祭给蚂蚁吃啊？

　　就在他们对话的这工夫，那阵黑暗角落里传来的“沙沙沙……”声渐渐停了下来，虽然大家看不见但是谁的心里都很清楚，这些巨型红火蚁已经把那点剩余肉串吃光了！

　　果然仅仅过了不到30秒钟，马上大厅周围阴暗处的红火蚁群又再次蠢蠢涌动地探了出来，它们不断耸动着额头上的触角，显然还对大厅中央的众人有着浓厚的兴趣！

　　很快这些家伙就不再仅仅是试探了，其中有一块地方的红火蚁突然无视篝火的火光开始急速地向着顾晓乐他们的方向爬了过来！

　　“妈了个巴子的！你还真当老子怕了你们这些臭虫不成！”

　　顾晓乐骂了一句，随即双手各自挥舞着一支燃烧着的树棍带着火苗直接快步走了过去！

　　只见他双手把两支火把直接怼到了走在最前面的那些红火蚁的身上！

　　顿时“刺啦”一声！空气中又开始弥漫起那股焦糊的臭味，一大片红火蚁在他这两支火把下被烧的纷纷后退，原地只留下一大滩焦黑的同类尸体！

　　显然这些家伙也是有一些基本的智商的，一看到前方有危险，于是纷纷掉转回头打算重新逃回到墙角的阴暗处！

　　顾晓乐用手背抹了一把自己额头上的汗珠，对着旁边爱丽达他们几个女孩子喊道：“不用怕它们，一露头就像我刚刚似的用火把狠狠地烧它丫的！”

　　其余三个女孩子也是有样学样，纷纷举起手里边的火把开始向着刚刚从各个角落里冒出来的红火蚁不断挥舞着，一时间场面形成了僵持的局面……

　　虽然场面上有点惊险，但是也总算是有惊无险地把它们统统赶回了黑暗的阴影处。

　　可就在四个人刚刚觉得局面被稳定住了以后，阴影处的那些红火蚁突然又传来了一阵阵奇怪的声音。

　　紧接着刚刚被赶回去的那些巨型红火蚁又重新地出现在了有光亮的地方！

　　“这是怎么回事？难道它们不怕火烧了？”杜欣儿吃惊地说了一句。

　　不过顾晓乐可以没有时间考虑那么多，他连忙举起火把对准距离他们最近的一群巨蚁烧了过去！

　　随着一阵“吱吱吱”直响以及焦臭的味道，这群红火蚁又是死伤惨重，可是其余巨蚁并没有像刚刚那样掉头逃跑，反而是一个个用腹部对准了顾晓乐手里的火把开始喷射它们体内的一种蚁酸！

　　“我靠！”顾晓乐见势不妙，连忙撒手把手里的火把扔到了地上，饶是这样自己的手臂也被好几道那股白色烟雾状的蚁酸给喷中了。

　　顾晓乐低头看自己那身质地精良的米军军服居然都被这些蚁酸腐蚀的开始变黑变脆了，轻轻用手一捧便露出了好几个窟窿。

　　“想不到这些家伙的蚁酸这么厉害！这要是真皮真肉的被它们围住喷上几口那还有个好吗？”

　　顾晓乐想到这里回头看了一眼他身后的篝火堆，以及旁边自己刚刚收集过来准备晚上留着添柴火用的那些干树枝。

　　可就在他转过头的这么一会儿工夫，那些不断躁动不安的红火蚁群再次发生异变！

　　只听到一阵阵奇怪的叫声后，在这些小手指长短的普通红火蚁身后又开始出现了一种体型更为巨大的红火蚁品种！

　　它们每一个的身长都在10厘米左右，看上去和女孩子的手掌大小差不多，虽然其他长相和那些小的都极为相似，只是那个硕大倒三角脑袋上，巨大口器里的螯牙显得极为骇人！

　　而且更可怕的是，它们虽然数量不多，但是却似乎在蚁群中处于一种领.导者的位置，此刻的它们正不断用身体驱赶着那些不愿意进入到有光线区域的普通红火蚁，有一些比较执拗不想上去的，甚至被它们用大螯牙给直接拦腰咬成了两截！

　　果然在这些体型巨大红火蚁的驱赶下，那些本来畏缩不前的普通蚁群也再一次向着顾晓乐他们围拢了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百七十六章 事态的发展越来越糟糕了免费阅读。https://xs.23sk.com 