
　　杰梅因-奥尼尔站在原地直接就傻眼了，意识到自己现在已经完全防不住面前这个家伙。

　　苏特给他的压迫感比和蒂姆-邓肯交手时还要强烈，听起来有些不可思议，但这就是小奥尼尔目前最真实的心理状态。

　　两人早在常规赛时就有过几次交手，那个时候苏特给他的感觉无非就是身体素质很强，知道他是球场上五佳球的常客。攻防两端是有一些难缠，但还远远没到让他无法应对的地步。

　　可如今到了季后赛展开交手，小奥尼尔惊讶的发现,苏特的个人实力竟然比常规赛时期上升了不止一个级别。

　　如果说苏特那个时候的实力大概还是全明星吊车尾的档次，那现在，苏特已经有了联盟顶尖内线的实力。

　　那种压迫感和侵略性，就连蒂姆-邓肯和凯文-加内特都不曾带给过小奥尼尔。

　　如果不是在季后赛里亲身体会，小奥尼尔绝对不敢相信苏特的综合实力竟然会有如此大的提升。

　　苏特目前的移动速度在NBA是独一档的存在，就连新秀体测数据震惊联盟的超快新秀TJ-福特也不敢说在速度方面一定稳胜苏特。

　　要知道，福特可是一位身高只有1米8出头的控球后卫，而苏特却是身高将近2米1的大前锋，两人在身高和体重方面都相差甚远，可即便如此，两人的速度还是不相上下，这绝对是一件令人头皮发麻的事情。

　　并且TJ-福特的速度只是快，但身体对抗却很差劲，除了一号位根本不可能进行错位防守。

　　但身体和速度都联盟顶尖的苏特却能从1号位防到5号位，这绝对不是一句恭维，而是苏特真的有错位防守五个位置的能力。

　　完全体的苏特是小奥尼尔很怕的类型，这家伙根本不跟你玩什么技术，快就完事儿了。

　　如果老鹰队快速反击，苏特向前场冲刺，他的办法不多，队友也不好帮忙，只能眼睁睁看着苏特如脱了缰的野马在前场完成各种花式扣篮。

　　比尔-沃顿叹道：“秃鹫今天又爆发了,开场后4投4中已经得到10分，步行者队坚持让小奥尼尔单防就等于让秃鹫随便打。”

　　“他们打球根本不是一个节奏，秃鹫冲起来就是身体碾压，哪怕小奥尼尔的身体素质也很强悍，但两人确实不是一个级别。”

　　阿隆-迈尔斯笑道：“季后赛的秃鹫不是靠单防可以限制的得分手，首轮对阵雄鹿和次轮对阵尼克斯，他就算面对包夹都能砍下高分，更何况是一对一的防守。”

　　“大概因为他还只是一名新秀，年纪看起来有些年轻，所以好多教练都不愿意相信这一切，认为他的发挥不可能一整场都保持稳定，所以才不愿意让球员对他整场比赛都进行包夹。”

　　比尔-沃顿笑着说：“不过当教练们意识到秃鹫到底有多强时，就是他们必须要叫下第一个暂停的时候。”

　　“要想防住秃鹫，必须有一个灵活的中锋上前协防，还得有一个协防能力出色的外线球员时不时的对他骚-扰。否则他总有办法接球出手，都不需要展现太多技术，只需要用身体就能碾压球场上的对手。”

　　阿隆-迈尔斯点了点头：“是啊，秃鹫的出手速度比很多外线投手还要快,之前人们都说雷吉-米勒是整个联盟接球出手速度最快的球员,可今天看来,究竟谁才是联盟出手速度最快的球员恐怕要引起不小的争论。”

　　比尔-沃顿补充道：“秃鹫可不仅仅是出手速度快，他追防快、抢断快，空切快，仿佛做什么事情都快得惊人。蒂姆-邓肯的横移速度没他敏捷，布兰德对上他也会非常吃力，联盟里有可能一对一防住他的，或许只有“狼王”加内特那个怪物了。”

　　两名解说员在暂停期间给了苏特非常高的评价，都不看好步行者能在主场拿下这场比赛。

　　倒不是步行者在场上打的不好，而是作为对手的老鹰在场上打的太好。

　　正所谓没有对比就没有伤害，当老鹰在场上展现出了激情和疯狂的得分能力时，步行者攻守一体的超高评价仿佛在一瞬间就烟消云散。

　　教练里克卡-莱尔在暂停期间做出了换人调整，中锋杰夫-福斯特下场，换上了球队的最佳第六人艾尔-哈灵顿。

　　卡莱尔固执不代表他不懂球，他清楚如果福斯特继续打下去，苏特很容易就能跑出投篮空当。

　　杰梅因-奥尼尔还是得继续主防苏特，卡莱尔安排了其他球员协防，不只是防挡拆，必要的时候后卫也得去协防苏特。

　　艾尔-哈灵顿身高2米06，体重104公斤，在场上能打大前锋和小前锋两个位置，偶尔可以错位去防守对面中锋。

　　他的体重不算太重，但肌肉密度却很高，既能单防也能协防，风格有点类似于后世为小牛队效力的约什-霍华德，和公牛队的赛迪斯-扬。放在小球时代，这身形妥妥能担任死亡五小的中锋。

　　本赛季，艾尔-哈灵顿还是最佳第六人的有力竞争者，要不是小牛的安托万-贾米森降维打击，哈灵顿已经获得最佳第六人的奖项，毕竟他在这份榜单中仅次于安托万-贾米森排名第二。

　　虽说哈灵顿上场后在场上打的位置是4号位，但里克-卡莱尔不可能让他去主防苏特，因为他的防守能力跟小奥尼尔比起来相差甚远，如果让他去防守苏特，后者一定会打出更豪华的个人数据。

　　老鹰中锋是以投射为主的拉希德-华莱士，除了身高比哈灵顿高一点以外，两人在体重方面并没有多少差距。

　　哈灵顿用四号位的身份去防守拉希德-华莱士不算错位，效果肯定比杰夫-福斯特更好。

　　换人后，步行者目前这套阵容已经是球队能拿出的最强阵容，控卫贾马尔-廷斯利，得分后卫雷吉-米勒，小前锋阿泰斯特，大前锋艾尔-哈灵顿，中锋杰梅因-奥尼尔。

　　五个人中有四人场均得分上双，三人场均得分高于15分，并且除了老将雷吉-米勒以外，还没有太明显的防守漏洞，就算放眼整个联盟也算得上是顶级的阵容配置。

　　老鹰队方面，迈克-伍德森没有选择换人，也不需要改变战术，因为球队在场上打得很好，无论步行者会在这次暂停做出什么样的调整，老鹰队照单全收就可。

　　他只是在打法方面稍微强调了几句。“秃鹫，这次回来他们应该会派球员协防你了，阵地战吸引了防守，你可以第一时间找纳什和杰克逊。华莱士和安德森两人会拉开空间吸引防守，做好接球投篮。”

　　“记住，抢下后场篮板球就尽量去下快攻，只有进攻端打开了，我们才不用担心步行者的反扑。”

　　经历了整个常规赛的磨合，老鹰目前的战术体系已经比较成熟，球队在场上有了绝对的进攻主心骨，大家没机会的时候会把球传给苏特，而对手一旦对苏特进行包夹，就一定会在防守端露出破绽。

　　放在小球时代，这种打法称得上是一星四射的锥形，但放到现在，就是对球星个人实力的考验。

　　因为在这个三分球还未完全普及的年代，一星四射的理念还很模糊，球星遭遇包夹后将球传给空位球员投篮，只是球星根据场上局势自行作出的选择，而不是教练组提前布置好的战术。

　　比赛继续，步行者队原本就分不清的球权变得更混乱了。

　　艾尔-哈灵顿本赛季场均可以交出14分6篮板和2次助攻，他拥有不错的投射能力和持球突破能力，2米06的身高给队友做掩护效果也不会太差。

　　但当哈灵顿和其他4位主力同时登场时，步行者的球权就会变的有些拥挤，简单讲就是一个球不够五个人玩儿的。

　　正是因为如此，卡莱尔本赛季才会安排哈灵顿一直担任第六人的角色。

　　基本上哈灵顿在第一节的上场时间都是在比赛还剩三分到四分钟的时候，与其他主力球员错开同时登场的时机，避免出现一个球玩不过来的场面。

　　可苏特这个点的敏捷性实在太灵活了，卡莱尔不得不提前调整了哈灵顿的登场时间，这也导致步行者原本的换人思路被彻底打乱，让雷吉-米勒和小奥尼尔这种需要大量出手权的球员变得有些拘束。

　　要知道，雷吉-米勒的防守效率可是联盟最底层的存在，如果他在进攻端无法作出贡献，那他留在场上的意义不是被对手打爆就是被对手针对。

　　换句话说，雷吉-米勒在场上的作用只有一个，就是尽量投中更多的三分球，为步行者的外线进攻续上火力。

　　球迷无法去要求一名38岁的老将在防守端拿出多么拼搏的精神，人的精力是有限的，享受他的进攻，就要接受他的防守，享受他的防守，就要忍受他的进攻。

　　当然，苏特除外，他就是一个不折不扣的怪胎。

　　看着步行者一次次传导球却始终找不到进攻机会，在24秒时间即将用光时，老鹰主教练迈克-伍德森坐在场边有些激动，仿佛忍不住想要站起来为球员们大声鼓掌。

　　这就是他想要看到的比赛节奏，保持足够的侵略性，不停的在攻防两端压迫对手，让对手感到难受，从心灵上折磨他們，蹂躏他们，让他们体验到什么叫做崩溃。

　　自从苏特的得分手段变得越来越全面，老鹰几乎每场比赛都能打出碾压对手的进攻火力。

　　步行者为了防守苏特被迫换下了大个子中锋杰夫-福斯特，阵容高度的下降让老鹰能更轻松的冲击篮筐，在局面上变得不太乐观。

　　随着进攻时间快要耗光，刚上场的艾尔-哈灵顿只能选择拿球冲击篮筐，强行上篮造成了拉希德-华莱士防守犯规。

　　这球裁判吹的有些牵强，拉希德-华莱士最后时刻明明已经提前卡住了防守位置，只是象征性的抬手干扰投篮，结果在哈灵顿主动撞上去之后，裁判还是吹罚了华莱士防守犯规。原因是哈灵顿的出手在对抗中出现了投篮动作变形。

　　但这明明是哈灵顿准备不够充分，但却让拉希德-华莱士为他买单，显然，步行者享受到了主场哨的待遇。

　　拉希德-华莱士对这次判罚有些不满，一脸凶神恶煞的走向裁判，看样子随时都能施展他的绝学“天尊怒吼”。

　　苏特怕他暴躁的性格吃到技术犯规，看到情况不对，第一时间就从身后抱住了拉希德-华莱士，开口安抚他的个人情绪。

　　“嘿，伙计，请保持冷静，不要让愤怒冲垮了你的理智。我知道这一球吹的有些牵强，但这里是步行者的主场，我们应该用实际行动去打脸他的行为，争论是没有意义的，这只会让你和球队变得更加糟糕。”

　　“如果你实在忍无可忍，可以去找对面狠狠的打上一架，但无谓的争吵要尽量少做。”

　　苏特最不喜欢的事情就是找裁判理论，因为裁判并不会因为你的情绪失控就改变他的判罚。

　　忍无可忍就无需再忍，大不了挥拳和对面干上一架，可如果打不起来，那还不如在接下来的进攻回合里给予回应。

　　随着苏特又像安抚又像拱火的一顿忽悠，拉希德-华莱士的情绪也稍微平复了一点，伸手拍了拍苏特肩膀，华莱士一脸无奈的开口说道：

　　“我还是第一次见到你这么劝架的，竟然让我和对面狠狠地打上一架。放心吧，伙计，我已经冷静下来了，赢球才是我最想看到的事情。”

　　加盟老鹰这个赛季，拉希德-华莱士要比过去变得更加成熟，无论是球权上的让步，还是战术地位的下降，华莱士都没有因为这些事情和管理曾闹出不愉快的争吵。

　　因为拉希德-华莱士比任何人都要清楚，以自己目前的竞技状态，下份合同再想签一份1500万以上的年薪必须得有总冠军戒指来提升自己的身价。

　　否则千万年薪就已经是他的极限，并且还得是球队挑他，没有他选择球队的份。

　　为了生涯末期能过得更好一点避免流浪，华莱士铁了心想帮助球队拿下总冠军奖杯，无论最后能否成功，正如拉希德-华莱士自己所说，赢球才是他最想看到的事情。

　　随着艾尔-哈灵顿罚球线上两罚一中，两队的比分来到12：7。

　　老鹰阵地战，苏特继续无球跑位，这一次他打的是老鹰进攻2.0版本最常见的套路。

　　拉希德-华莱士在左侧45度给他无球掩护，他忽然启动往中路空切接到了纳什传球。这个时候，步行者的内线球员要是不选择协防，苏特直接拔起来就是一记暴扣。

　　不过卡莱尔暂停期间强调最多的就是协防要及时，必须对苏特的投篮做到干扰，卡住他的突破路线，不让他有任何冲起来的机会。

　　拉希德-华莱士转身冲击篮筐需要时间，所以哈灵顿在苏特接到传球的第一时间就挡在了苏特的突破路线上。严格执行卡莱尔教练在暂停期间布置的协防战术。

　　看到这一幕，苏特也不意外，运一步后反手拉球而起，在手上做出投篮假动作的同时，右脚还顺带着跨出一大步吸引了艾尔-哈灵顿重心右移。

　　与此同时，他又快速往左侧迈了一步完成过人，跳起来用右手轻松挑篮得分。

　　14：8，苏特利用欧洲步拿下了个人本场比赛的第12分。

　　艾尔-哈灵顿的身体还算强壮，横移速度也不算太慢，但他就是跟不上苏特的变向速度。

　　虽说反应能力要比传统中锋杰夫-福斯特好了太多，但终究还是没能防住苏特。

　　杰梅因-奥尼尔绕开华莱士追防时慢了一点，从苏特身后跳起没能盖到。

　　本赛季他场均可以送出2.6次封盖，弹跳能力非常不错，反应速度也很敏捷。但今天不知道为什么，在试图封盖苏特时总是差了那么一点，这让杰梅因-奥尼尔感到十分恼火。

　　打到现在，小奥尼尔已经有些急了，他实在无法忍受苏特在步行者的主场这么嚣张。他承认对手很强，这么打下去他有可能颜面尽失，所以他必须要在进攻端给予回应，否则赛后的媒体一定会把他埋汰个狗血淋头。

　　于是进攻端他开始增加了自己的肢体动作，在右侧牛角位接球时，小奥尼尔为了挤出空间，手上猛地推了苏特一把，正是这一推出来的空当才让小奥尼尔在中距离的位置轻松接到传球。

　　边线裁判就站在两人旁边，看到了杰梅因-奥尼尔的动作却没有响哨。

　　这是步行者这支球队的传统，推人一下后制造空当出来接球，有时候还会拽人一下衣服，影响他的速度。

　　早在90年代，雷吉-米勒就经常会使用这些动作，后来他又把这些经验传授给了小奥尼尔和阿泰斯特这些后辈。

　　观看步行者的比赛球迷经常能看到这些画面，而裁判也睁一只眼闭一只眼，对此视若无睹。

　　只要动作幅度别太过分，直接把防守球员推个跟头，裁判往往也懒得挨个吹罚，真要是按照规则吹罚下来，步行者的首发基本场场都要六犯离场。

　　早在1998年的东部决赛上，雷吉-米勒就曾用这个动作推开过迈克尔-乔丹，随后命中了那记经典的三分绝杀。

　　直到现在，雷吉-米勒的那粒三分绝杀还被球迷们津津乐道。而这一招也随着雷吉-米勒的传授，成为了步行者目前的常规武器，堪称是不要脸到了极点。

　　苏特被猛地一推后身体停滞了一下，而杰梅因-奥尼尔则借此机会中距离干拔跳投命中。14：10。

　　小奥尼尔的动作并没有激怒苏特，反而还让苏特忍不住笑了起来，伸手指着小奥尼尔说道：“物以类聚人以群分，这句话说的还真是没错，我会让你为你刚刚的动作感到后悔。”

　　老鹰队进攻，苏特跑位接球，吸引了杰梅因-奥尼尔和艾尔-哈灵顿两人包夹，将球快速转移给了纳什，纳什中路又分球给了右侧底角的拉希德-华莱士。

　　华莱士接球后想都没想，原地直接跳投三分出手，在艾尔-哈灵顿的及时回追下投篮打铁不中，篮板球则被阿泰斯特一把收下。

　　小奥尼尔和哈灵顿两人搭配内线的防守效果的确要比福斯特在场时更好，他们两个的横移速度都很敏捷，包夹后能及时回到自己的防守位置，不至于让老鹰出来太明显的空位机会。

　　步行者进攻，小奥尼尔这一次还打算故技重施，接球时又推了一把苏特。

　　不过苏特这次早就有所准备，小奥尼尔推了一下没能推动，苏特站在原地不动如山，根本不给小奥尼尔任何出手空间。

　　小奥尼尔接球后强行转身中投，结果却被苏特迎面送上了一记遮天大帽。

　　篮球直接飞到了斯蒂芬-杰克逊的手里，杰克逊就近传给纳什发动快攻，自己也像疯-狗一样奔向前场。

　　纳什还没跑过半场就把球传给了苏特，后者靠速度摆脱掉杰梅因-奥尼尔，吸引了阿泰斯特的补防。行进间又分球给到一同快下的斯蒂芬-杰克逊，后者左侧获得空位，快攻中单手扣篮球进。16：10。

　　解说员比尔-沃顿发出一声感叹：“老鹰队能下快攻的人太多了，秃鹫在防守反击时威胁巨大，一旦摆脱防守人就会形成多打少的局面，除了犯规，我真想不到步行者还能有什么办法限制老鹰队的快攻。”

　　阿隆-迈尔斯说：“老鹰本场比赛的进攻很流畅，目前球队的所有得分都和秃鹫有关，他送出了两次助攻，小奥尼尔防不住他，今天恐怕连猖狂炫耀的机会都没有了。”

　　比尔-沃顿笑道：“这个可以有，比如杰梅因-奥尼尔可以在赛后炫耀自己比秃鹫提前打卡下班的事情。”

　　“哈哈哈哈。”

　　步行者队进攻，这一次雷吉-米勒外线积极跑位接球强投三分，不过却在德里克-安德森的防守干扰下偏出篮筐。

　　安德森这次起跳稍微有些慢了，但却误打误撞的把手摁在了米勒脸上，让米勒都没有看到篮筐，倒也算是一次成功的防守干扰。

　　为了避免雷吉-米勒这家伙的绝户撩阴腿，德里克-安德森在防守时始终保持着一段距离，毕竟赢球虽然重要，但保住自己的蛋-蛋同样也很重要。

　　篮下，阿泰斯特利用强壮的身体卡住了最有力的篮板球位置，抢下进攻篮板后，二次强起投篮打中。16：12。

　　这个回合苏特被小奥尼尔拉出了禁区，没能第一时间回到篮下，所以被阿泰斯特抢到进攻篮板打成了二次进攻。

　　杰克逊对位阿泰斯特本来就有些吃力，抢篮板卡位时更是十分痛苦。

　　挤也挤不过撞也撞不动，杰克逊现在真想立马增重20公斤和阿泰斯特一较高下。

　　老鹰阵地战，苏特在防守端被步行者盯的太紧，没能接到传球。纳什和拉希德-华莱士中路打挡拆后分球给到了侧翼空切的斯蒂芬-杰克逊，后者靠着阿泰斯特的身体强行上篮造成犯规。

　　防守端被阿泰斯特疯狂蹂躏，杰克逊实在是咽不下这口恶气。进攻端有苏特的无球牵扯，杰克逊还是很容易就能获得出手机会，今天他说什么也要强打阿泰斯特几个，不能在媒体面前丢了面子。

　　罚球线上，杰克逊稳稳两罚全中，帮助球队继续扩大比分。18：12。

　　暂停过后，步行者对苏特的防守明显变得更严密了，阵地战一个人负责跟着，一个人随时准备包夹。

　　苏特接到球后不好直接出手，所以干脆开始以分球为主，串联其他队友得分。

　　在苏特时不时的包夹分球下，老鹰其他人开始陆续得分，纳什、斯蒂芬-杰克逊表现都很不错，拉希德-华莱士也投进了一个三分。

　　首节中段，杰克逊被换下场后，替补上场的约什-戴维斯也在反击中接到了苏特传球暴力扣篮得分。

　　苏特后半段减少了自己的出手次数，只在弧顶三分线外抢投了一次三分偏出篮筐，将进攻重心全部转移到了组织传球上。

　　首节战罢，客场作战的老鹰29：20领先了步行者9分，看起来颇有反客为主的意思。

　　苏特第一节出手次数不算太多，但命中率却很高效，个人6投5中，三分球3中2，砍下12分5篮板5助攻1抢断和1次封盖。

　　按照这种节奏打下去，苏特今天很有可能会再次砍下三双，甚至是一份30+的三双。

　　要不是步行者从首节中段开始频繁对苏特使用包夹，就凭他今天火热的进攻手感，妥妥又是一场单节20+的比赛。

　　小奥尼尔和阿泰斯特两人的协防能力都很出色，甚至可以说是联盟顶尖，但限制苏特出手并不代表步行者能在比分上实现反超。

　　老鹰能得分的球员很多，苏特可以影响比赛走势的手段同样不单单只限于自己得分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，194.速度最快的男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 