
　　霍宁说得没错，刘娜娜是哭着下台的。

　　她的验伤报告作假，真实的验伤报告未见外伤。

　　霍宁前世练过，下手有分寸。

　　刘娜娜因纵火罪，故意伤害罪，诬告陷害罪，数罪并罚被判处有期徒刑十年，剥夺政治权利两年，并且赔偿霍宁的医药费，精神损失费共计500元。

　　霍宁正当防卫，无罪释放。

　　一周后刘娜娜因过失杀人，刑罚累计到25年。

　　霍宁被请到公安局第二天，刘家棺材店被查，补税后起火，半条街被波及。

　　调查结果显示是刘吉丢的烟头引发的大火。

　　刘家只好认赔所有损失，刘娜娜父母让刘娜娜撤诉别再惹麻烦了，刘娜娜坚决不同意，她仗着有江家支持硬杠到底。

　　刘家只撑了三天就撑不住了，挣扎到刘娜娜入狱宣告破产。

　　刘娜娜从刘吉嘴里得知消息，精神恍惚了几天除草的时候失足跌下山坡摔死了。

　　这是后话。

　　霍宁两战两胜，回到赵家村打开门，谷蕴端着个火盆跑出来放在她面前，“从火盆上跨过来。”

　　霍宁嘴角一抽，还是老老实实的提起裤子跨了过去。

　　谷蕴把火盆端走，抓起门口的柚子叶追上霍宁拍了几下，“回去用柚子叶泡水洗澡，我都给你准备好了。”

　　“知道啦！”霍宁推开客厅门走进去，脱掉外衣进自己房间洗澡。

　　江璟挺满意，看谷蕴顺眼了不少。

　　谷蕴看他很不顺眼，哼了一声小跑去厨房抢救排骨。

　　还好抢救及时，排骨没糊。

　　江璟换了身衣服进去帮忙，谷蕴也没给他好脸。

　　一个大男人一天换几身衣服……骚包，不知道的还以为家里养了只孔雀呢。

　　霍宁洗完澡，午饭就做好了。

　　大部分都是谷蕴做的，江璟只做了蛋包饭。

　　霍宁望着桌子上的饭菜十分感慨，她身边都是居家男人！

　　她先尝了一块排骨，谷蕴就高兴了。

　　即便她后面吃了很多蛋包饭他也不生气，毕竟霍宁把他放在了第一位。

　　江璟很高兴，只要霍宁吃他做的菜就好。

　　吃完饭，谷蕴拿走霍宁给他录的磁带准备去上班。

　　霍宁一脸不可思议的叫住他，“你就这么走了？”

　　“不然呢？”难道还要举行什么仪式？

　　不用了吧，只是去上班而已。

　　“你做了饭，头发上都是葱花味道，身上还有油烟味儿，洗个澡换身衣服再去上班，这么大把年纪了一点都不注意形象走出去丢我的人我还怎么出门。”

　　谷蕴一噎，这样去上班是有点不太好，也不至于丢人吧。

　　“女人就是婆婆妈妈的。”谷蕴嘟嘟囔囔去隔壁洗澡换衣服，一天换几套衣服太骚包，他也成了孔雀，啊！！！

　　江璟忙着捡桌子，霍宁回房准备睡午觉听到姚秀芳在外面拍门。

　　“霍宁，你给我出来！”

　　这么久才来找她，真让她失望，霍宁慢悠悠打开大门，“干什么？”

　　隔壁的保镖以最快的速度站在大门两侧排成两列纵队，对姚秀芳虎视眈眈。

　　姚秀芳后退了好几步，老实了许多，“山，山子呢？”

　　上次霍宁威胁自己，想要儿子就别纠缠赵连城。

　　她没听。

　　她也是没办法，山子不接受表哥，吵着要回赵家村。

　　而她又怀孕了，家里一点钱都没有，过年都过不上，哪里顾得上自己的肚子。

　　而且她敏锐的觉得表哥对她不像以前那么好了，比较下来还是觉得赵连城好拿捏。

　　他们一家子都惯着他，拿捏住了赵连城她可以在村长家横着走，渐渐生了回来的心思。

　　这才总背着表哥去找赵连城。

　　可赵连城身边有霍宁，还有赵连玉怂恿，现在也不理她了。

　　她挖空心思想法子的时候发现山子不见了，表哥和父母把所有该找的地方都找遍了，她想起霍宁的话连忙跑过来。

　　山子是自己回来的希望，决不能丢，他也是自己的亲生儿子，她一手带大的比对赵连城还上心。

　　“你儿子丢了不去找，来找我干什么？”霍宁隔着大门跟她对峙。

　　这个不要脸的，姚秀芳敢怒不敢言，“你把我儿子交出来，我就不找赵连城了。”暂时不找，年后再说。

　　霍宁皮笑肉不笑，“前阵子有两个人诬陷我，现在都去坐牢了，既然你也想尝尝这滋味儿，那我就成全你，小鞠，联系颜律师，就说……”

　　姚秀芳撒腿跑了，霍宁这样强横说明孩子真不在她手上。天籁小说网

　　现在的霍宁已经不是几个月前，她已经捏不住她。

　　布莱琼听宁夏说姚秀芳又来了，连忙提着马刀出来送了姚秀芳一程。

　　把姚秀芳吓得鬼哭狼嚎，摔进河里，从冰河里游走。

　　赵连城听说后内心毫无波动甚至有点想笑，估摸着霍宁午睡醒了跑到隔壁去见到在客厅吃水果的霍宁和江璟，他躲着江璟的视线，走到霍宁身边坐下。

　　“你上次说让我帮你个忙就给我赞助，帮什么忙啊？”

　　“我要出趟远门，保镖得跟着去，家里没人你过来给我看家，每天把暖气烧一烧，让屋里保持暖和，有点人气就行，不用一直待在家里。”

　　“没问题，霍宁你这次考得咋样？”

　　前天考试完，霍宁就去市里了，他都没捞着问她。

　　“还行吧，卷面都做完了……你呢？”

　　“我有些题没做出来，大部分都做完了。”赵连城呵呵傻笑，他跟明尧，叶清安对了答案，好多都是对的。

　　叶清安那小子自从霍宁帮他复习之后天天来他家里，还带来了一床新被子新褥子，说是还他的。

　　原先家里的新被子新褥子他一直用着，还告诉自己他不在的时候不许给别人用。

　　这都什么毛病！

　　“那应该考得不错，前二十能保住，以后要继续努力。”霍宁回房间拿了2000块钱出来放在赵连城面前。

　　“这钱是咱俩的赞助费，要是不够的话你从赵明尧那里拿点，让他从我的收入里面扣。”

　　“够了够了！一人十斤肉，五十个人才500斤……

　　那么多肉，1块钱一斤就能买下来，这是大头才花500。

　　剩下的也花不了多少钱。”

　　“未必，1块钱一斤得找铁杆兄弟买，也不能直接买500斤肉啊！”

　　“那，那咋买？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第290章  不知道的还以为家里养了只孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 