    “前辈！”

    姜空眼睁睁看着老者突破天空。

    从天上顿时降临下无数黑色闪电，欲要将他彻底毁灭。

    无数青光神性从老者身上爆发，所有闪电化为了石雕。

    “他要去找那天外的夜魔族逆世者拼命了。”

    安陵飞快速汇聚一只只金蓝色眼睛飞入高空，随着神柱见到了苍穹之上的画面。

    在那顶端，一株巨大的古树下，那有着独角的夜魔族逆世者缓缓睁开眼睛看向眼前的老者。

    “你的身上没有神灵之果的气息了。

    你已经将东西交给那闯出化神界考核的人了吧？”

    他淡淡开口，眼神逐渐冰寒。

    老者从容不迫的道：“这已经不是我们的时代了。

    你我的命途本就已经竭尽末端，出现在这里哪怕要重塑造神计划，也会遭到天人五衰入侵神劫而死。

    当年你们夜魔族第一个叛变，忤逆白沙帝君，以致于整个神朝踏向了覆灭。

    你们是万古的罪人，本就不该成神，也不配给这个伟大的计划做个完结。

    今日，我就带着你以及你们种族的罪孽，一并消散天地！”

    轰！无数青光狂涌，老者衣袖飘飘，每一缕光华照耀之处都会石化一切。

    这是启天族独有的能力。

    夜魔族的强者哈哈大笑起来，面色狰狞扭曲，略显疯狂道：“你？

    你以为你现在还能阻止我吗？

    实话告诉你，这段时间收集起来的所有神性，已经足够我破开尘封的逆世神体！最后还是我们夜魔族得到了所有！哈哈哈！”

    他大笑着，屹立苍天的古树突然轰鸣作响。

    咔嚓咔嚓！古书碎裂之中，里面涌出源源不断金色的力量！“神性！怎么会有这么多的神性！”

    就连老者都瞪大了眼睛。

    “嗤嗤嗤……还没想到吧，这是我们被你们启天族石化封印前遗留下来的最后一手。

    待我覆灭了你以及那最后一个祸害，就带着白沙神朝残存的一切出现在圣域内！”

    咔嚓咔嚓！古树爆碎成了无数块，那五个被琥珀般物质封锁起来的血肉之躯开始从其中脱离出来。

    “夜魔分魂！”

    轰！夜魔族强者身躯变成黑烟，一分为五注入五个神体之内。

    咔嚓咔嚓！五个神体同时觉醒，径自在破碎的古树上凌空而来，向着老者逼近。

    “疯子，你这么做最后会给这片大地造成无法恢复的重创！”

    老者升入长空，青光在他脚底下凝聚成了一座巨大的石莲。

    “莫要废话了，结束了！”

    夜魔族强者凌空杀来。

    苍穹背后顿时爆发了一场惊天动地的可怕战斗，一些没有完全被吸收的神性包裹着古书残躯，化为了数以万计的恐怖流光坠落！砰砰砰！地面上还有不少在光柱前面输送神性宝物的武修全都大惊失色。

    祭坛与光柱一并裂开，天上如同末日天灾般的力量在坠落。

    “这……这是神明的馈赠吗？”

    “馈赠什么，快跑！这是天罚！”

    轰！一片古树叶子落下变将十几人覆灭在滔滔金火之中。

    无数人如作鸟兽散，与此同时还有许多人站在远离神柱的位置观摩着这一切。

    其中一座山上，雪华剑圣宫白发老者领着一群人看见了这一幕。

    “云逸，这个疯子所作所为要付出代价了……这是唤醒了万古前的沉睡者！”

    老者的手都在因为惧意而颤抖。

    境界越高，越能够感受到苍穹背后传来的压迫感。

    “该怎么办？

    我们也无法阻止啊。

    而且大人亲自来，都会被原始残界反噬。

    这里对于境界越高的人越不包容。”

    边上那圣王境天骄面色难看。

    “等，等着吧。

    让所有人去翻阅古籍，势必要组织原始残界这一场战斗！”

    姜空还在峡谷之中，看着不断闪烁天光，昏暗无比的苍穹。

    这一幕将他带回了曾经封神卷宗出世的时候。

    眼下已经没有大梦道人可以帮助他了。

    一股强烈的危机感在心头涌动。

    姜空对安陵飞道：“你现在能够捕捉到多少的画面？”

    安陵飞摇摇头：“我的力量还不足以在两尊绝强者交手之中完好无损。

    你要知道。

    这两个人都是能够动用源气的。

    他们不会被限制住境界。

    从这个阵仗来看，能够让一片天地都如此抖动，起码在圣尊层面！而且之前我看见那一棵巨树上的五具神体，每一具都保存完好，具备圣尊的力量！”

    “那个前辈一旦陨落，这里所有人都会死。

    绝对不能让这种事情发生。”

    姜空咬咬牙，可是却有点无助。

    安陵飞冥想片刻后道：“我倒是可以用占卜他们的命道来大致判别战斗走势。

    但是你要怎么帮助那个老伯？”

    姜空想了想，最后眼神一定：“去星界。”

    “去那干什么？”

    “用星辰，砸死那狗日的！”

    

