    “有道理。”周羽归点头。

    “我查到，此人不光隐藏全身，还撒了除味粉，去除身上体味。可见此人极其谨慎。另外，您看这里....”

    夏侯吉带着周羽归，来到魏合离开时踩过的一处窗口。

    他指着窗口上留下的一点破损痕迹。

    “这里，应该是袭击者借力逃脱的地方，你看，这里的窗棂损坏痕迹，应该是靴子踩踏前蹬后，借力飞跃留下的。”

    周羽归走去一看，果然，确实仔细看，就能发现损坏的方向，只有夏侯吉所说的方式和力道方向，才能造成。

    夏侯吉继续道：“也就是说，凶手是从这里腾空离开，这点有不少宾客都看到他离开的方向。

    再结合之前他袭击严公子时展露出的身法，可见此人腿功不弱。

    所以现在当务之急，是要找到，当时袭击发生时，从这里出去，这片林地里，有没有借力飞跃的痕迹。

    若是没有，就去看驰道上那个时间，是什么人停留在那个方向？顺着这个方向一一排查，效率会大很多。”

    “可是这样不是一样需要排查很多人？”周羽归皱眉。

    这路面上来来往往那么多人，怎么排查，怎么才能知道那个时候时间段，停在那方向的有什么人？

    “其实没那么多。”夏侯吉自信一笑，“这里是钟灵山庄，这片树林和附近的驰道，都是通往山庄。

    先排查树林内痕迹，若是无果，再排查那个时段进出山庄之人。

    毕竟进出山庄者，大多都是从容平缓，不是前来观礼看风景，就是参加当时比武招亲之人。再或者就是才从山庄离去之人。

    他们大多速度稳定，从那个路段，抵达山庄和离开山庄的时间，都会有一个固定时间。

    这么一查，只需询问山庄门房，那时间里一共有哪些人进出即可。再找到其中身材高大特异之人，粗略一算，顶多不过几十人。到时，我会从这些人中，结合查到的痕迹，身法造诣，算出其大概体型范围，确定凶手。”

    周羽归顿时觉得豁然开朗。这么一算，才盘查几十人，确实方便多了。

    “捕头果真大才！”他连忙抱拳大喜。

    “先不急，若是那人一击之后立马远遁，或者是修炼有一些奇功异法，那我也没辙。我只能给出一个大概率的推断，所以到时候找不到人不要怪我收钱不办事。”夏侯吉笑道。

    “捕头太谦虚了，就算找不到人，这些分析解析，也已经足够给历山派一个答复了。”周羽归认真道。

    *

    *

    *

    转眼间，又是一个多月过去。

    啪。

    棋子重重落在棋盘上，压得整个石头棋盘也狠狠一震。

    树林中，魏合和蓝袍老人再度对弈。

    两人下棋如风，落子极快，几乎是对方刚下完，自己便一下落子。

    不多时，魏合面色如常，收回手。

    “承让。”他眼露微笑，抬头看向对面。

    对面老人面色不善，将视线从棋盘上抬起来。

    “不知道的人，看到你，还以为是你赢了....”

    “前辈不要计较太多。胜败乃兵家常事。”魏合笑道。

    “看了就想打人！”老头火大道，棋虽然赢了，但他心情不知道为何，就是不爽。

    “前辈，说个实话吧，您有没有进屋子，看到我那些东西？”魏合忽然道。

    “......”老人顿了顿，“怎么？看到了又怎样，没看到又怎样？”

    “那就要看前辈是何态度了？”魏合反问。

    他屋子里的东西，别人虽然看不懂，但那些笼子里用来做实验的活物，可是正常人一眼就能判断出是在干啥。

    所以他才会有此一问。

    毕竟这年头，生物实验方面，一般人还真不能接受。

    “怎么？我若是看不惯，你难不成要杀人灭口？”老人反问。

    “.....”魏合没回，只是笑。

    两人说到底，都对对方的实力摸不清底细。

    武者是个奇妙的群体，入劲前，大家一目了然，谁强谁弱，都能从体型气息，气血上，大概判断出个层次。

    但入劲后，各种劲力功效非凡。

    有的五十几岁还能如年轻人一样，看不到任何痕迹，就如万菱。

    有的才三十几，却有可能修炼伤身大威力内劲，而外形苍老。

    所以老人和魏合，谁都没有轻易动武的意思。

    上次老人突兀离开，展现身法，未尝没有以身法试探魏合态度的意思。

    若是那时候魏合表现出忌惮畏惧，那么恐怕就不会再有现在的再聚。

    老头怒气之下，当场就可能回头打死魏合。

    说白了，入劲武者，在没动手前，谁也不知道对方什么劲力境界。

    所以越是如此，便越是难以轻易动手。

    敢在这荒山野岭里独自乱窜的，有哪个是省油的灯。

    “从你小子上次默不作声下迷药，就能看出你本性够毒。好在你下的药量不重，只是让人意识晕眩，想影响我下棋思路，所以我才没动手。不过你不会以为我怕了你，才不动粗吧？”

    老人面容收缩起来，宛如突然皱起来的橘皮。

    魏合叹道：“前辈果真在毒道上，比晚辈更胜数筹。若是换一个人，必定只会以为，是自己意识偶有恍惚。

    毕竟是人总会有心思浮动恍惚之时。晚辈只是用药稍稍加重一点这个过程。”

    “手法可赞，但痕迹太重。”老人道。

    “痕迹？”魏合心中一动。

    “不错，真真假假，虚虚实实，阴阳交替，比例如何，全靠你自己心意。魏小子，你现在虽然有些造诣，但在真正行家眼里，还差得远。”老人冷笑。

    “原来如此。”魏合恍然，“不愧是二十年前让人闻风丧胆的九影老人，前辈在毒学上的造诣，让晚辈叹服。”

    这下好了，两人你点出我底细，我道出你身份。

    大家显然是回去后，都各自互查过，言语一对，再度势均力敌。

    “可以，连这都能查出来。”九影老人脸上冷笑收敛。

    九影老人，二十年前横行宣景城一时的邪道高手，是在府志上都留下过记载的强人。

    两人各自漏了底细，顿时沉默，很快又都冷笑起来。

    之前是互相都不知道对方底子，不敢动手，如今却是都查到了点东西，顿时两人都感觉自己行了。

    “区区一个天印门内院，就敢这么和老夫说话，你真当我不敢杀你？”九影老人寒声道。

    “杀我？就怕你没那本事。”魏合反驳。

    两人光说不动，再度相对冷笑。

    九影老人不是傻子，从调查的结果来看，眼前这人表面上还只是个散过功的万青院武师，实力按道理还不如一些强三血。

    但别的不说，就从最初他看到这小子的时候，他身法迅捷，行动时隐隐泄露的气血波动劲力波动，就感应到他完全没有散过功的武师那般虚弱。

    再看其阴险的下棋时下毒，行事手段就能看出其本性，此人惯于隐藏，那表面的虚弱身份，很明显就是个幌子。

    他老人家活了这么多年，什么人没见过，真话假话那是一听就知。

    这小子绝对不可能散过功！那种气血充沛度，完全不符常理，甚至可以说强得过分了。

    这也是他从头到尾都没动手的缘故。

    毕竟他人老了，气血下跌得厉害，虽然境界可能更高，但真打起来，胜负未知。

    魏合这边，则是对这九影老人的用毒能力忌惮非常。

    这老头感官太过敏锐，用毒赢不了，再加上二十年前就能横行宣景城，整个宣景城这么大，高手众多。

    能在府志这般的地区记录上留下一笔，可见这老头绝对是手段了得。

    不是老奸巨猾，就是实力过人。

    所以不可轻启战端，一旦动手，就一定要彻底打死，否则后患无穷。

    两人冷笑一阵，时间长了，渐渐都感觉没趣，他们回过来这地方，又不是专门来冷笑的。

    “下棋下棋！”九影不再多说。

    “再来一盘！”魏合表面风轻云淡，输了还开心，实际上他每一次都在努力挣扎，想要逆风翻盘，可惜次次惨不忍睹。

    下了一会儿棋，魏合连输三盘，忽然开口道：“九影前辈，听闻您可是二十年前就闻名遐迩的邪道高手。晚辈有些好奇，这邪道，到底是个什么范畴？为什么我来这宣景城这么久，也压根就没遇到过什么邪道中人？”

    “邪道，不就是歪门邪道的简称么？走偏门的练武的，都可以叫邪道，不过是搞个听起来厉害的词儿显摆装裱一下罢了。”九影回道。

    他抬头看了看魏合，道：“你小子不就是半个邪道？表面名门正派，暗地里下毒走阴门暗算，连下个棋都下毒。为达目的不择手段，还不够邪？”

    “谁叫前辈贸然进出晚辈隐居之地，这也是防患于未然。”魏合笑道。

    “呵呵。”九影摇头，“邪道邪道，机关，毒术，暗器，虫术，所有依靠外力不是靠自身克敌制胜的，都算邪道。很多邪道中人，你可能早就见过，只是不知道他是罢了。”

    “那魔道呢？前辈可否解惑？”魏合好不容易遇到个同道老前辈，赶紧请教。

    九影或许是没人说话，孤苦伶仃，闲着没事，也就和魏合唠嗑唠嗑。

    “魔道，魔即乱，凡是遵从于自己欲望，不管道德规矩，江湖规矩，只顾自己快活的武者，都可以叫魔道。

    不过我们所常说的魔道，主要指乱神教，那群人神神秘秘，隐藏极深，老夫也没碰到过几次，更没深入了解过。没什么说的。”

    “乱神教...那香取教呢？”魏合问。

    “香取教可是道门的一支，嘿嘿，道门灵河道的手笔，不是一般的大。里面甚至有和乱神教联手，水深着呢。你我这等角色若是沾染上，死都不知道怎么死！”九影老人冷笑。

