    直升机飞行了快一个小时，也飞到了百花谷上空。

    还没有降落，就远远瞧见了，百花谷里的景色。

    尤其是那片玫瑰花海，盛开得格外美丽。

    就连我们的小家伙，都扒拉在舷窗上，眼睛一眨不眨的看着。

    像是被这么一片花海，给吸引住了。

    没一会直升机就降落在，百花谷接待大厅外。

    早就得了老板吩咐的白鸿宾，早就待人等候着了，一见直升机降落，立马就迎了上来。

    “康总沐总夫人......”一见到人，白鸿宾就按个打招呼说。

    “不用那么客气了，都安排好了没？”康御问道。

    “都准备好了康总。”白鸿宾回说。

    说着拿出别墅的钥匙，递给了康御。

    “你先安排车，送我们去别墅那。”康御拿过钥匙后说。

    大包小包拎着，可不适合玩。

    “好的康总，这边请。”白鸿宾招待道。

    等康御他们走进了接待大厅，直升机就立马起飞，飞回厦市，把他们的行李运去茶园。

    到了别墅放下东西后，康御一家子，这才准备要玩，而沐晴也换上了那条紫色连衣裙。

    夫妻两一人拉宝宝一只小手，向屋外走去。

    不拉还不行，见到爸爸妈妈拉上了手，小电灯泡就一百个不乐意，一定要挤到中间，让爸爸妈妈拉着她的小手，这才满意了。

    来到别墅前的那片树林，往日的回忆，就涌上了心头。

    “时间过得还真快啊。”沐晴不由感慨说。

    时间仿佛就好像回到了，老公跟她求婚那天一样，那天的点点滴滴，一幕幕出现在她脑海里。

    “那当然了，我们的宝宝，也都一岁多了，一眨眼都快三年过去了。”康御追忆说。

    不得不说时间过得，还真是很快，三年的时间，不经意间就过去了，而他也从一个丈夫，变成了一个父亲。

    “也就是那天，我们知道了，宝宝的到来。”沐晴回说。

    “我还记得那天，我高兴得就像是个孩子似的，那天对我而言，就是这辈子最幸运的一天。”康御感慨说。

    说着康御不由温柔的看向了，他们夫妻两牵着的小人儿，跟妻子感谢道：“谢谢你晴晴。”

    “要说谢谢的话，那也是我来说才对，谢谢老公你，让我成为最幸福的女人。”沐晴深情的看着老公。

    而我们的小家伙，可就没有耐心去听，爸爸妈妈说的那些，她听不懂的话了，急着看花花的她，拉着爸爸妈妈就向前跑去。

    遇上这个总是在关键时候，破坏了浪漫的小电灯泡，康御夫妻相视一眼不由笑了，跟着小人儿向前走去。

    看到如此温馨的一幕，康静眼疾手快的，拿出相机拍了下来。

    走出树林，瞧见眼前那一大片玫瑰花海，小家伙的嘴巴，不由张得大大的，也不拉爸爸妈妈的手了，就跟小企鹅一样，欢快的向花海跑去。

    一会瞧瞧这朵，一会闻闻花香，就跟小精灵一样，在花海里欢快的玩着。

    看到小家伙玩得这么开心，康御不由露出了微笑，而他身边的沐晴，也挽上了他的手，把头靠在他的肩上，跟他一起看着。

    这一刻是那么的温馨，那么的美好，如果可以的话，康御期翼，时光能定格在这一刻就好了。

    只可惜美好总是短暂，我们的小电灯泡，玩着玩着就感觉有些不对了。爸爸妈妈呢？怎么不陪宝宝玩呢？

    也不瞧花花了，开始寻找起，爸爸妈妈的身影来。

    当她瞧见爸爸妈妈，靠得那么近，立马就不乐意了，布灵布灵就跑了过去，来到爸爸面前，伸着小手就要爸爸抱她。

    一被爸爸抱了起来，小人儿这才感觉舒服了，舒服的依偎在爸爸怀里。

    “你这小电灯泡，就不能让爸爸妈妈浪漫一会吗？”沐晴埋怨说。

    小人儿瞧着妈妈那幽怨样，眨巴眨巴漂亮的大眼睛，像是在跟妈妈表示，妈妈你说的话，宝宝听不懂，顺便还扭了扭小身子，更舒服的依偎在爸爸怀里。

    遇上这小电灯泡，沐晴语塞了。

    这小人儿，平日里最爱问为什么了，什么都要追根究底，怎么一到这种时候，立马就什么都听不懂了。

    “好了好了，怎么又吃上飞醋了。”康御安慰说。

    只是康御没想到的是，他不安慰还好，这一安慰......。

    “都怪你。”沐晴毫不犹豫的，把所有错都归到老公身上。

    当然她会甩锅的事，也就是仅限于这类生活小日常，更多是在跟他老公撒娇，闹闹小脾气。

    真要是她自己，做错了什么，她可不会甩锅，而是会坦率去对面。

    瞧见自己老姐那小女人样，边上的沐磊，忍不住笑出声了。

    一听到弟弟的笑声，沐晴眼神不善的瞧了过去。

    “姐姐姐，我知道错了。”被老姐揪耳朵的沐磊，赶忙认错说。

    “你有这样笑话你老姐的吗？还没有没有点良心了。”沐晴不爽的说。

    这弟弟一点良心都没有，她以前是白疼了，得好好教育教育。

    原本顾着看热闹的康御，瞧见怀里的小家伙，又在那里好奇的瞧，热闹哪还看得下去啊，赶忙提醒说：“晴晴，宝宝在看呢。”

    一听到宝宝在看，沐晴立马就变脸了，来到闺女面前哄道：“宝贝，妈妈就是跟舅舅开个玩笑，你可不能学哦。”

    瞧见老姐变脸变得那么快，沐磊看得一愣一愣的。

    “康总夫人雁冰好巧啊。”萧永松热情打着招呼。

    “是啊真的很巧。”康御回了句。

    他是挺好奇，这次在路上偶遇，是真的偶遇，还是有什么事找他。

    “你们慢慢谈。”沐晴应了句，就跟苏雁冰带着孩子，先去边上玩了。

    老婆孩子走了，康御开门见山的说：“萧总你找我，是有什么事吗？”

    “也没有什么事，就是有点事，想请教一下康总您。”萧永松犹豫了一下说。

    虽然他们两个是认识，但也不是很熟，真开口了，他说不准康御会不会答应。

    “现在也没有其他人，萧总有事你就说吧。”瞧见人那犹豫样，康御

