    皇帝陛下之言沉声响起。

    大太监常礼即刻躬身近前，稳稳将木盒托在右中竖起了几分，纤细的手臂竟如磐石般丝毫没有晃动，同时左手揭开木盒，全程极为轻柔，动作让人感到了无比的舒适，有几分赏心悦目之感。

    这种理所应当的表现，皇帝陛下也已经早就习惯，心中的一抹大度眼看就要消散，碍于情面才勉强应下。

    秦风借由太傅之手送礼，在他眼里毫无秘密可言，不过是小儿心机罢了，如此雕虫小技，也敢借着新盐配方施为，太过于异想天开。

    也未免太小看一国之君。

    姜太傅愿意为这种小儿伎俩挺身而出，有失大宗师风范，到底还是老了。

    岁月不饶人啊。

    放下手中金樽，皇帝陛下的心头有几分失望和淡漠。

    就在陛下准备走过场一撇之时。

    “唰......！”

    木盒缓缓开启，一道寒芒迸出缝隙，令人汗毛倒竖的冷意从脚底直冲头顶，宛如身临千军之中！

    嗯？！

    惊人的寒芒乍现，皇帝陛下心头动容。

    世人难比的阅历和见识，给了他俯瞰天下的眼界，瞬间就觉察到有神兵在前，熟悉的摄人寒芒一瞬就抓住了皇帝原本淡然的双眸！

    静默注视而去，果然如直觉所料，正有一柄长刀静静躺在木盒之中，通体漆黑，刀刃上散发着骇人的寒芒，如凝聚月光般的流淌。

    好刀。

    此刀，确是难得的名刀啊。

    只是一眼打量下来，皇帝陛下心头的淡漠突然消散，取而代之的，是一种多年未有的微微温热。

    宫中确实收藏了不少名器，此刀也依然能让他心动，望着那不同寻常的寒芒，皇帝确信这是一柄精钢宝刀，足以称得上名刀，那独特的长柄器形，也是让他有眼前一亮的感觉，怎么看都觉得有些惊艳。

    即便心中不愿承认，这柄刀还是让皇帝陛下较为满意，甚至有些超出了预料。

    能找到一柄名刀来进献，倒是下了点功夫。

    短暂的惊艳压在了心头，皇帝陛下终究是天下之主，对于世俗之物的欲念早就很是淡薄，也只是定睛一眼，就向着常礼微微挥手。

    那份看尽了世间繁华的帝王之气，在此刻尽显无疑。

    常礼深懂陛下心意，即刻合上木盒静候一边。

    这一望一让，都被姜太渊和童刚看得真切，心思各异的紧张浓厚了几分，皇帝陛下的反应，在他们看来是极为正常的，名刀虽然珍贵，也只是对于常人而言，陌刀能让陛下细看一眼，就已经是极为难得的殊荣。

    面对着皇帝恢复如初的淡漠神色，两人的心间各有盘算，关切地期待注目而去。

    那份眼光中蕴含的深意，自然被陛下看得清楚。

    微笑随口称赞之间，就向着姜太渊问话而来，算是给足了恩师颜面，也将这种小伎俩看得通透无比。

    “此刀确是一件宝物，有劳太傅了。”

    “太傅直言便是，秦风进献此刀，有何所求？此刀极为难得，想必也是费尽了心思才寻得，如此代价，定然不会是只为献宝，太傅但讲无妨，只要情理之中，朕自会斟酌几分。”

    沉声之言可谓是一语见地。

    姜太渊深知陛下言中之意，已然是将北王献出陌刀的初衷误会，以为北王是打算以此宝博得圣心。

    这对父子，隔阂还是深得犹如天堑，彼此明明是血脉相连的亲人，却好像犹如陌路，根本不曾有过了解，关系几乎处于冰点。

    当朝天子和皇子如此相处，在皇家并不罕见，可若是一位霸主和贤明的王爷这般隔阂，对于百姓和江山而言，绝非一件好事。

    皇家即为天下之主，家事便是国事啊。

    缓缓做礼，姜太渊神色严正了几分，即刻出言道明了一切。

    “启禀陛下，北王殿下进献此宝，绝非为了个人私欲，此宝名为陌刀，乃由北王殿下督造，有克制蛮夷铁骑的奇效，若能推行于军中，将来必可保我大玄边境无忧！”

    邺城打造？

    甚至还能克制铁骑？！

    沉稳之声再度让皇帝陛下心中一沉，今日的酒宴再一次有些出乎了他的预料，在此刻给予了他极大的惊疑。

    眼望着姜太渊严正做礼的神色，又回想着方才掠见的那抹寒芒，皇帝陛下略微感到了震动。

    此刀确是罕见，即便在皇城之中，也没有太多可以相提并论的兵器，竟然是邺城打造而出的？

    小小的邺城，不过弹丸之地，怎么会有如此奇技，竟然能够打造出精钢宝刀？

    奇哉......

    几个呼吸间，皇帝陛下的心头的轻视散去了小半，对于这种罕见的工艺有了几分兴趣，并未完全相信克制铁骑的说法，但也没有否定宝刀的奇效，放下了种种惊疑，接过话头望向了姜太渊。

    仅凭这罕见的工艺，今日的献宝就无法再让皇帝陛下淡定了。

    沉声出言，眼里浮现了几分疑色。

    “秦风所求何事？”

    干脆问声几乎没有任何回转的余地，也没有任何听取辩解的耐心，姜太渊心里一沉，知道陛下定是对于北王成见极深，将那份不满迁怒于陌刀之上。

    即刻起身，拱手做礼解释出言。

    “陛下，此刀确是有克制蛮夷铁骑的奇效，当日邺城大胜，与此刀干系极大，若能将此刀推行军中，我大玄军力必会大涨！”

    “北王殿下献出如此神物，并无个人私欲，只想求得五色龙涎香诊治王妃，还望陛下垂怜。”

    五色龙涎香？

    极为珍贵的宝物之名响起，皇帝陛下眼里的冷意更甚，就连之前的那一抹惊艳，也在此刻消失得一干二净。

    这是天下间独一无二的珍宝，皇宫也仅此一件。

    秦风献出宝刀，果然是有所图谋，可是打着种种名号，甚至以匡扶社稷的说辞打动了姜太渊，总是让人不喜。

    且不说陌刀究竟效用如何，仅是因由精钢打造，就根本不可能在天下推行，历朝历代以来，铁矿极为珍贵，更从没听过何处有大量的精钢。

    至于所谓诊治王妃的说辞，也是极为可笑，当年老元帅遍寻天下，也无人敢有把握治好苏家的千金，如今秦风竟突然借由姜太渊说以五色龙涎香治病？

    这种奇物固然珍贵，可若是能用来治愈苏元帅女儿的顽疾，当年皇帝早就赐予了老元帅，何需等到今日由姜太渊说出口。

    一堆说辞，根本不合常理，也没一件能令人信服。

    那个竖子，先是以新盐打动姜太傅，利用姜太傅的厚德成为说客，而后又搬出苏家千金，借老元帅的颜面作为筹码，欲求五色龙涎香，一番作为确实有几分小聪明。

    可这真是为了治愈病症么？

    精钢打造的陌刀真能推行军中，将来制衡蛮夷？

    一切已经极为明显。

    不过是小二心机罢了。

    已经仗着新盐得了封地，还想求得皇家重宝扬名，无非就是想以此事力压其余兄弟，实在是得寸进尺！

    皇帝陛下缓缓起身，望向姜太傅沉声出言。

    “此事无需再提，陌刀价值不菲，岂能推行于军中？”

    此言一出，谨慎关注多时的童刚顿时松了一口气，连忙起身做礼附和。

    “陛下英明，此刀确是难以推行！”

    瞥了一眼做礼的这位龙骑卫队长，与往日的稳重不同，皇帝陛下心里有一丝异样，却是未表露出来。

    眼见姜太傅还要开口，当即脸色阴沉了几分。

    “太傅无需再言。”

    “新盐之功，朕自会封赏，太傅与凉州众臣之功，朕也会厚赐，其余事朕不想再论，今日就此为止，朕还有国事处理。”

    沉声一言，皇帝陛下就此挥袖而去。

    望着陛下突然冷漠的离去侧颜，姜太渊神色复杂，也只得附身做礼恭送，陛下和北王殿下的隔阂，看来远远不是一件功绩能够抹平的......

