
　　处于对林北辰的了解，萧丙甘瞬间就做出了决断。

　　没关系，我现在是亲哥的模样，就算是逃了，别人都一定以为是亲哥，也坏不了我的名声。

　　这胖子心里很活络。

　　傻逼才留下来陪葬呢。

　　他对自己说。

　　但不管怎么样做心理建设，他的脚步，却像是不听他的话了一样，根本就没有挪动丝毫。

　　他静静地站在台阶上。

　　身边是海老人和海族女神。

　　身后是神殿，殿里是四十六名如花似玉、冰清玉洁的少女祭司。

　　“林北辰？”

　　海安王等人，冲到神殿台阶之下，看到了高高在上屹立着的少年，不由得齐刷刷地止住了脚步。

　　所谓人的名，树的影。

　　林北辰之前大杀四方，重创江自流，击杀屈初晓，展露出来了宗师级的实力，尤其是一手单手剑印，更是神鬼莫测，指谁谁死。

　　之前他们兴冲冲杀上来，却忘记了，神殿门外，还有这样一条凶狠的看门狗。

　　海安王看着‘林北辰’，眼睛通红，恨意流露。

　　自己最疼爱的嫡孙余万楼，就死在这个小杂种的手中。

　　今日，必报此仇。

　　他一挥手。

　　“上……宰了这个小杂碎。”

　　身边的灰衣人侍卫，立刻就拔出长剑，冲杀了过去。

　　萧丙甘扭头看了看‘师娘’和海老人。

　　他不能说话。

　　只能用眼神。

　　他的眼神纯良中带着一丝丝祈求。

　　就像是乞食的汪星人。

　　就差吐出可爱的小舌头了。

　　然而——

　　“别看了，公主殿下和我，都不能插手今天的事情，你自己解决。”

　　海老人无情地拒绝了。

　　海族女神神色淡然静默，显然也是认同了海老人的话。

　　萧丙甘气的直骂娘。

　　亲哥啊，你这师娘也忒不靠谱啊。

　　不会是感情破裂了吧？

　　回头让你师父卖力点，问问到底咋回事啊。

　　看着气势汹汹冲上来的灰衣人，萧丙甘有点怕，浑身都在抖。

　　他本来就胆子小。

　　这也是为什么他没有跳级前去中级学院，也没有参军的第二重要原因。

　　萧丙甘怕的要死。

　　但他依旧没有逃的意思。

　　而是抬起手臂，做了一个手势。

　　下方冲来的灰衣人，顿时如见蛇蝎，骤然潮水般地后退。

　　单手剑印。

　　因为萧丙甘在模仿林北辰手持【雪域之鹰】时候的动作。

　　外人看不到【雪域之鹰】，只以为林北辰握枪的动作，乃是某种神妙的剑印，被很多人研究，这个动作可以说是最近一段时间，许多武道强者烂熟于心的姿势。

　　所以当萧丙甘抬手做握枪状的时候，灰衣人侍卫顿时就怂了。

　　一剑印一个武道宗师。

　　他们不过是武师而已，怎敢缨其锋芒？

　　萧丙甘又抬手指向海安王。

　　海安王顿时面色狂变，施展身法朝后退去。

　　“保护王爷……”

　　灰衣人侍卫大呼。

　　但真正冲过去的却少。

　　其他的近百名武道强者，也都纷纷退避。

　　神殿外的画风就非常奇特。

　　萧丙甘保持着沙雕的姿势，随便隔空一指，所指方向的人群瞬间哗啦啦地全部都避开，生怕自己被锁定。

　　萧丙甘笑了起来。

　　一群傻逼。

　　他用另一只手，冲着人群竖起了中指。

　　因为他知道，自己必须表现的很嚣张。

　　必须是一副有恃无恐的样子。

　　符合亲哥的人设。

　　否则的话，今天这猪扮老虎就要扮不下去了。

　　“杀杀杀……”

　　“给我杀了他，赏赐玄石五斤，金币十万……”

　　“赏赐官职……”

　　海安王红着眼睛怒吼道。

　　重赏之下，必有勇夫。

　　四名灰衣人侍卫，终于按耐不住，施展身法，如穿花蝴蝶一样不断地左右横移，身形捉摸不定，快速地朝着‘林北辰’靠近。

　　萧丙甘的心里，是懵逼抓狂的。

　　卧槽。

　　该配合我演戏的你们，为何不按规矩出牌？

　　怎么办？

　　他觉得自己快要吓尿了。

　　不行。

　　我要跑。

　　活命要紧。

　　我还要养活俺娘呢。

　　我死了，娘咋办？

　　他心里想了无数个理由来说服自己。

　　但是他的脚步，却是朝着四名灰衣人狂冲过去。

　　战斗。

　　仿佛是体内有一种不由自己的魔力，在催动着他，朝着杀来的敌人冲了过去。

　　“杀。”

　　一名灰衣人侍卫，凌空跃起。

　　一剑如电，刺向萧丙甘。

　　啊啊啊，要死要死要死。

　　这可是一位中阶武师啊。

　　我不是对手。

　　萧丙甘心中叫苦，但身体的本能，反应却是极快，直接侧闪，瞬间避开这一剑，旋即一拳轰出。

　　他的动作，快如闪电。

　　这一拳，正好轰在灰衣人侍卫的肋下。

　　嘭！

　　像是铁锤击中了大西瓜。

　　红的白的飞溅迸射。

　　灰衣人侍卫直接被一拳打爆。

　　“什么？”

　　萧丙甘差点儿惊呼出声。

　　我这一拳……

　　刚才怎么做到的？

　　他无比震惊。

　　咻咻咻！

　　剑光闪烁。

　　其他三名灰衣人侍卫，同时出手，各自施展剑道战技，数十道剑光洒落，剑气呼啸，在神殿石阶上，斩出一道道深深的印痕……

　　三人都是六级武师境。

　　可以算是大武师级的高手了。

　　但萧丙甘却像是虎踏羊群，用最简单的步法，大巧若拙，避开剑光，挥拳重击。23sK.com

　　轰轰轰！

　　三次闪避，三次挥拳。

　　气爆声之中，三个灰衣人侍卫竟是被他一拳一个，全部都活生生地打爆打死在了神殿台阶上。

　　骨茬飞溅。

　　血水流淌。

　　空气突然安静。

　　下方的海安王和其他武道高手见状，面面相觑，不由得心生寒意。

　　这个林北辰，果然是如传闻之中一样的残忍暴力。

　　一时之间，竟是再未有人敢出手。

　　萧丙甘呆呆地看着自己的双拳。

　　怎么回事？

　　我怎么变得如此厉害？

　　一拳一个大武师啊。

　　不对啊。

　　平日里修炼喂招的时候，我可是被亲哥和光酱，连番殴打，几乎没有还手之力，最近一段时间才稍微好点儿，勉强进入到了【青铜剑骨】境界之后，才可以和光酱对轰五六拳而已……

　　可是刚才？

　　难道我已经不知不觉之中，成了一名高手？

　　他又害怕，又兴奋。

　　下方。

　　“我们的时间不多了，杀……”

　　海安王按耐不住了，大声地吼道：“男儿建功立业，就在今朝……而且别忘了，拖延下去，完不成任务，别说是金钱财富，卫公子震怒下来，你们的命，也得赔进去。”

　　“杀。”

　　“富贵险中求。”

　　“抢资源，抢女人……谁抢到就是谁的。”

　　“不想死的就一起冲。”

　　人群中，也有人在大声地怂恿，煽风点火。

　　凶徒们终于按耐不住心中的杀意和贪欲，刀剑出鞘，冲了上来。

　　咻咻咻！

　　箭矢破空。

　　人群中暗藏着神射手。

　　特制的弓弩破空，直取萧丙甘。

　　冲上来的一百多武道高手，并不完全都是乌合之众。

　　其中还隐藏着一些卫氏的真正精锐。

　　“杀。”

　　有人怒吼。

　　萧丙甘害怕的浑身发抖。

　　但也许是害怕到了极致，反而变成了兴奋和癫狂。

　　他口中发出一种连他自己都不明白的无意义吼叫，就像是一只被逼急了的兔子一样，红着眼睛，迎着箭矢就冲了上去。

　　------

　　萧丙甘是一个重要角色，分量在江自流之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百七十章 惊恐的‘兔子’免费阅读。https://xs.23sk.com 