    “这些东西……要给圣女使用？”阿奇尔看着面前的一箱子觉醒魔药，现在这种东西刚刚发售，紫萝商会出售的价格也是原价，但是考虑到是刚出现的东西，它们的价值还能在黑市中摆出来三倍以上……早用早享受，总会有人会先花钱试试的。

    “没错。”奥罗点了点头，这不是他的安排，他还没有那么大的权限呢，这是教会的高层的安排，固化魔药并不是唯一的东西，而且考虑到那坑爹的几率，这一箱子运气好了的话，理论上是能造就出来一百个血脉觉醒者的，可那只是理论上的可能性而已！

    若是命运魔女没有脱离教会的掌控，这种可能性倒是能够看作是必然的，可人家已经踹掉了圣堂教会了，剩下的就没有什么好说的了，别说一百个了，就算是有两个都算是赚的了，研究的话留下来几瓶就能用了，所以这东西使用的话，最有价值的就是教会的特殊单位，圣女了。

    这是目前来说最能够测试觉醒魔药威力的东西了，圣女在黑暗教会看来是极为完美的战斗兵器了，超强的实力，有限的寿命，不用担心圣女活的太久从而产生别的想法，这种事情发生的能行即使在初期的几率很低，但是随着时间的推移，总会改变的。

    一百年内不会有着什么问题，那么两百年后呢？接近三百年的大限呢？寿命即将结束的时候人总会发生一些改变的，做出来一些年轻的时候极为不齿的行为的变化还少吗？奥罗知道的就很多，这也是非战时期，教会的圣女数量一直都很少的原因了，最近多出来的圣女也是魔女的数量增多了，有必要多出来的。

    “是哪名圣女要用？”

    “迪雅。”

    “……”阿奇尔微微的点了点头：“我知道了。”

    是迪雅他也不奇怪，迪雅是最先出现的圣女，活动的时间其实已经很久了，没有必要增加圣女数量的时候，圣女基本上就是一代一个……上一任圣女寿终正寝的前十年前才会出现下一任的圣女，最近出现的那些圣女都是年轻一系的，最小的年龄仅仅只有十八岁，不过年龄不影响她们的实力就是了。

    有着圣女才能的女孩都会被教会重点培养的，成为圣女后就会有着足够的战力，还不会让自己的力量发挥失常，缺乏的仅仅只是活的久的见闻积累了，但是见闻多了，一些想法就不会那么纯粹了，哪怕教会有着足够好的教育水平，但人心这种东西会根据环境见闻经历的因素不断的变化，即使一次的变化很细微，可积累下来后那就容易出问题了。

    教会里不是没有这样的人，有的变得堕落，而有的变得则是脱离教会控制的纯粹。

    迪雅相对于新出现的圣女而言，活的时间要久很多了，测试自然不会用在那些新生的圣女身上，用在她身上阿奇尔也不奇怪，出意外了那……没什么好说的，不出意外，迪雅在别人看来就是重点的培养对象，会让别人羡慕的，那些新生的圣女也会有提升自己的动力嘛。

    这不算是什么令人不齿的行为，是高位者对事情衡量后的一种手段，圣堂教会又不是傻白甜，很多地方都需要维持的。

    “什么时候开始？”

    “马上。”奥罗说道，越早使用越是能够对觉醒魔药有所了解，然后就能够在觉醒魔药完全出现在市场上后，定制出来一系列的策略了，看将资源倾斜多少，毕竟要买的话，前期的投入会很大的。

    “这就是你让我们看的东西？”虚幻之中，三名魔女看着眼前的一幕，这里是圣堂教会的分部，卡加的分部，附近集中了相当多的职业者，并且开启了戒备性的魔法阵，一只蚊子都不可能进入到这里面，而且这里超越高阶的高手更是有不少。

    可在这样的地方，没人意识到这里多了三个不速之客，三名魔女的联合，特别是现在的这三个组合，让她们在圣堂教会的总部走一圈都不算难，前提是不做额外的事情，就是走一圈。

    她们现在也没有打算做点什么，就是围观一场事件，外加这里是教会的分部，防护力远不能和总部对比，暴露的几率就更低了。

    芙丽妲看了一眼那些做准备的生命魔技研究者们，继续说道：“对觉醒魔药的特别宣传？”

    “看完再说。”丹玛丽娜并不在意芙丽妲那怪异的语气，示意继续围观，这里的一场准备并没有维持太久，也没有多少要准备的事情，至于最中间的圣女在三名魔女看来有些傻乎乎的就是了，明明是被当做是探路的小白鼠了，却不知道激动个什么劲，迪雅的能力在魔女联盟还存在的时期中并不算是特别优秀的，最多就是中上的那种程度。

    那个年代优秀的圣女数量多了……当然能够活的长久的就不多了。

    “那要等一会了，如果圣女也能因为觉醒魔药发生变化的话，这对魔女来说并不算是多好的结果吧？”芙丽妲继续问道，稍安勿躁？不存在的，这也是她对自身力量的一种自信，处于虚幻之中的她们就算是在这里跳一场极乐净土都不会被人发现，聊天？随便啦。

    “啊～不是还有人造魔女吗？”丹玛丽娜风轻云淡的瞥了芙丽妲一眼，这被压力压得虽然看起来很正常，实际上心理早就有些问题的小娘皮就是容易冲动。

    “！我知道了。”芙丽妲神色一惊，立即沉下心来等着事情的后续发展了，丹玛丽娜暗示的意思很明显了，这边只是围观了一幕而已，之后还有第二幕呢，只是那个时候就要换成黑暗教会那边了，怪不得要找三名魔女呢。

    在这个分部，其实丹玛丽娜一个人都能过来围观，在黑暗教会那边的，因为那边也有魔女，她一个人做这种事情就未必这么稳了，多了另外两名魔女就没有问题了，只是说起人造魔女，这个地方也有一个吧？

    芙丽妲的右手微微的抬起了一丝，但瞥了一眼丹玛丽娜挂着淡笑，将抬起的手重新的压了下去，等会再说，先看看。

    “圣女，可以开始了。”一名生命魔技的研究者对圣女迪雅说道，迪雅微微的点了点头，打开了面前的箱子，在她旁边放着的是另外一个放置着净化魔药的箱子，教会拿出来一些强效净化魔药有问题吗？拿不出来才有问题的。

    在她使用了第一瓶觉醒魔药之后，附近的生命魔技研究者对于迪雅的变化，并没有感觉到太奇怪，其实早在之前有半觉醒的魔药的时候的，教会的圣女就测试过了，结果嘛还算是理想，圣女的能力的确增强了很多，至于额外的变化倒是没有，可能是圣女的力量体系原因吧。

    所以这种和半觉醒魔药差不多的变化，并没有引起他们太多的关注，如果是这样的话，那把觉醒魔药当做是圣女力量的增强剂就行了，也没有多少相关的研究价值，可问题是半觉醒魔药只是临时性的增强，而觉醒魔药却是可以将激发的‘血脉’永久性的保存下来，他们分析过了，当时保存下来就有很强的效果，那只是一种错觉，血脉力量保存下来了没错，可药效还没有消失呢。

    等药效没了，肯定会有新的变化，这觉醒魔药拥有的魔力还不足以将职业者的体质发生翻天覆地的蜕变，别说是圣女了，即使是当时那八个测试者都不可能，觉醒魔药没有涉及到生命本质的魔力部分，所以它根本不具备身体重塑的特点。

    圣女也是特别的存在，临时激发的‘血脉’表现和完全保存下来的绝对会有一些细微的区别才对……嗯，这是大部分生命魔技研究者的想法，谁都想要看到新的情况，一成不变的话，他们还要什么期待？

    ……不，也不能说是完全没有期待了，一成不变的话，其实也是一种新的变化，圣女的才能并非是一种血脉，而是一种条件的，如果因为觉醒魔药变化成了‘血脉’的存在，那么圣女的后代会如何呢？继承了这样的血脉后，圣女的后代在接受了圣女体系的力量后，是不是能够变得更加的优秀？若是这样，圣女的一些规矩就要改变一下了。

    “和以前的感觉没有多大的区别，我可以使用这个了吧？”迪雅展现了一下自己的力量后，拿起了一瓶净化魔药说道，这一瓶觉醒魔药并没有触发强效效果，所以和使用了一瓶半觉醒魔药差不多，圣女使用半觉醒魔药的时候，激发的基本上都是一种‘血脉’特性，就是和她们自身特殊力量有关的那种。

    “可以了，请继续。”

    然后循环了十五次，每一次都是同一种情况，让关注着的生命魔技研究者不由的叹了口气：“看来圣女的纯粹性让圣女只能出现同一种的‘血脉’特性。”

    之后不在进行重新的刷新尝试了，都已经测试了十五次了，继续下去还有意义吗？即使还有着别的几率，可是从这个次数来看，那别的几率也是低的能忽略不计了，最重要的是觉醒魔药就这么多，过多的测试可能连一个成品都收获不了，现在就先保持这样吧。

    今后有的是实践的机会。

    迪雅看着剩下的八十五瓶觉醒魔药，微微的咧了咧嘴角，轻轻的揉了揉自己的肚子，她平日里又不是喜欢暴饮暴食的人，剩下的时间里也不知道要喝多少才能完事了，速战速决吧，这么想着她迅速的怼起来了剩下的觉醒魔药，过程没有多麻烦，几率或者说积累到了之后，她立即就感受到了自己身体上的一些变化。

    不能说是舒服，而是一种很明显的炽热感觉，在她的忍受范围之内，这样的感觉持续的时间也不久，持续的过程中倒是还有别的感受，就是有什么东西在身体里生根发芽的感觉……嗯，不是外来的东西，而是属于她自身的隐藏种子被激发了。

    “可以了。”她微微的呼了口气，不仅摇了摇头，圣女也需要上厕所的，所以赶紧结束这边的事情吧：“感觉上和之前的没有任何的变化，嗯……就是体质多了一些原本不存在的‘微弱’部分，对身体的影响很小。”

    “微弱的部分吗？这点和我们分析的没有错误。”询问的生命魔技研究者点了点头，多了‘不存在’的微弱部分在情理之中，毕竟之前使用觉醒魔药的人连那一点能够算是‘微弱’的部分都没有，只是一种未开封的种子部分，并且那些种子还放在了一个隔绝了水和土壤的保险箱里，当事人更不知道保险箱的密码。

    所以那时候关于种子就可以忽略了，觉醒魔药相当于暴力破解了保险箱，从里面取出来了一枚种子放在了人体带有土壤的环境中，即使种子很渺小，只要有时间就能够成长为参天大树，所以微弱不是事，重要的是从不可能变成了可能！

    “还有什么需要我配合的？”

    “接下来就请圣女重点的提升那一微弱的部分吧，将那一微弱的‘血脉’提升到完全替代自身普通的部分。”

    “……那我还是原来的我么？”迪雅微微的皱了皱眉头问道，

    “当然是原来的你，多出来的微弱部分依旧是圣女自身的，将其提升的完全替换原来的部分等于是将更优秀的因素替换了原本的平庸，所以圣女不会有任何的新变化。”

    “况且我们还会全程的关注这样的变化，如果有新的问题，我们会马上告知的，这些净体魔药请尽快使用。”

    “二十瓶……”看着那些多出来的二十瓶净体魔药，迪雅微微的叹了口气，将其抓了过来：“我知道了。”

    打心底的来说她也没有多少不安，多出来的‘血脉’没有给她带来任何的不适异样感觉，硬要说的话就是感觉圣女的力量更加的流畅了，稍稍的集中使用一下圣女的力量后，那早习以为常的刺痛也莫名的减轻了很多，让可以在自己承担上限之内发挥出来更强的力量。

    没错……这就是圣女曾经使用的半觉醒魔药测试的通有结果，她们对圣女力量的承担上限提升了，至于现在真正获得了‘圣女血脉’后的额外感觉，大概就是一种轻松感吧，说不来的轻松感。

    “完全没什么变化嘛。”芙丽妲看着没有多大变化的圣女迪雅，不由的轻啧了一声，她对之后的事情抱有很大的期待，结果就这么风平浪静的过去了？让她有些不舒服，视线不由的再次落在了那个装着觉醒魔药的箱子上面，圣女迪雅一共使用了八十一瓶觉醒魔药……这算不算是脸黑呢？

    “你种了一堆未知的种子，能在那些未知的种子生根发芽之前判断出来之后可以长出来什么？”丹玛丽娜问道。

    芙丽妲：“不能。”

    换成生命魔女倒是可以，她是虚幻魔女，真要是得到了一些超出自己认知的种子，想要确定那玩意能长出来什么，最好的方式就是挖个坑填点土，数个一二三四五……等种子生根发芽甚至长的成熟后才能确定结果。

    “所以呢，你急什么？”丹玛丽娜双眼带着混沌一样的灰色，注视着前方，声音有些朦胧的说道，属于圣女迪雅的命运之线发生了变化，不是什么细微的变化，是相当剧烈的跳动！当然这条线别人是很难看到那么远的。

    换成正常的预言师能看到的部分也就从轻颤到狂跳的过渡部分，而不是她看到的那狂跳的部分，别人看不了那么远。

    “那我等着，现在该去下一个地方了吧？”芙丽妲问道。

    “走吧。”

    三名魔女仿佛没有出现过一样，无声无息的离开了这里，离开的方式很简单，让芙丽妲撤掉这边的虚幻之像就可以了，圣女迪雅只是用了觉醒魔药，不是功力大增，还不至于刚刚觉醒了‘血脉’就能发现她们。

    圣堂教会这边迅速的测试了觉醒魔药的效果，是以前用半觉醒魔药进行过相关的测试，所以才没有那么多的额外准备，而黑暗教会这边和圣堂教会差不多，以前都有测试的数据了，还墨迹那么多做什么啊！

    当然准备好了就直接用了，多做的工作也就是提前准备好足够多的技术人员，应对一些应急情况，即使出现了问题也算是有收获了，最多就是一些进度慢了一点，觉醒魔药又不是绝版魔药，圣堂教会用的是圣女，黑暗教会用的自然就是前段时间为了让人造魔女保存下来，而付出了不小代价的黑暗圣女了……

    呃，虽然黑暗圣女容易让人想点那什么，不过她们是实打实的高端战力单位，没有人会对她们有太多的想法，即使黑暗圣女的外貌的确都很优秀，可问题是有想法也遭不住啊！那一身黑暗魔力的谁能受得了？

