    就在楚风眠爆发出开天一剑的一刻。

    楚风眠身上沸血秘术的力量，也已经支撑到了极限，他的力量瞬间回到了本来的层次之中。

    没有了沸血秘术爆发出的十倍力量，楚风眠根本无法跟鲲鹏这样的仙尊强者所抗衡。

    一位仙尊，哪怕是身受重伤，也不是一名仙圣可以抗衡的。

    所以不管鲲鹏受了多重的伤势，楚风眠现在都没有想要再度跟鲲鹏交手的想法了。

    正好在凝聚了第六道天巫真名，凝聚出了巫神之翼后，楚风眠立刻便是调转方向，向着神象之骨的方向飞去。

    鲲鹏在这一战下，受伤极重，没有几年的时间根本无法恢复。

    只要是楚风眠取得了神象之骨，寻找个机会，吞噬了神象之骨的力量，晋升到仙尊的层次，他就可以轻易的斩杀鲲鹏。

    所以斩杀鲲鹏，不急于这一时。

    巫神之翼凝聚而出，楚风眠的速度提升十倍，这种速度的提升，哪怕是本来楚风眠踏入仙尊境界，都未必可以做到的。

    可巫神之翼，就是带来了如此惊人的提升。

    “神象之骨，就在不远处了！”

    楚风眠一路向着神象之骨的方向飞去。

    他已经清晰的感觉到，太初之力的气息，神象之骨，就在不远处。

    可就在这个时候，从楚风眠的背后，突然传出了一声声的怒吼。

    这是鲲鹏的声音。

    阴魂不散。

    只见不愿意，一道巨大的身影，正向着楚风眠的方向急速追杀而来。

    正是鲲鹏。

    鲲鹏如今看起来，样子没有任何的变化，也没有多少伤势，可楚风眠却看到出来，他现在的双翼，不过只是以力量凝聚出的样子罢了。

    鲲鹏真正的双翼，在刚刚开天一剑的锋芒下，直接被打爆了。

    鲲鹏的双翼，乃是对鲲鹏来说身躯最为重要的一部分，是他们的武器，是他们的力量之源。

    现在被开天一剑击碎，没有几万年的时间，根本不可能完全恢复过来，可以说现在的鲲鹏，可以说是伤痕累累，他现在的外表，不过是一种力量凝聚出的样子来。

    鲲鹏现在的实力，十不足一二了，几乎是虚弱到了极点。

    可楚风眠依然是从鲲鹏的身上，感觉到了一种巨大的威胁。

    鲲鹏的力量，虽然已经是虚弱到了极点，可现在楚风眠也好不到哪里去，没有沸血秘术的加持，楚风眠本就没有跟仙尊抗衡的能力。

    鲲鹏哪怕是只剩下两成的力量，也依然不是仙圣可以抗衡的。

    只见鲲鹏巨大的身影，向着楚风眠追杀而来的一刻，从他的头顶上，都可以爆发出一道道血红的杀意，直冲九霄。

    “小畜生，给我死！我一定要杀了你，将你碎尸万段！”

    这鲲鹏对楚风眠的杀意，简直到了完全无法化解的地步，将楚风眠碎尸万段，都无法化解鲲鹏的心中之恨了。

    他要杀了楚风眠，杀了跟楚风眠的所有人，甚至杀遍整个南荒的巫族，才可以缓解一点点他现在心中的恨意。

    失去双翼的痛苦，让他心都在滴血，可正是双翼的疼痛，也让他今日必定要追杀楚风眠到死。

    “真是棘手！”

    看着追杀过来的鲲鹏，楚风眠的脸色同样不好看，他也几乎是底牌尽出。

    本来最后爆发吞天之力，出动无上剑阵，爆发剑威，就是打算一举重创鲲鹏的。

    可现在看来，鲲鹏纵然是重创，对楚风眠来说，依然是一个极大的威胁。

    哪怕是鲲鹏只有两成的力量。

    可现在楚风眠去跟鲲鹏硬拼，死的人一定是楚风眠。

    境界的差距，在有着沸血秘术的加持之下，还可以跨越，可一旦没有沸血秘术的加持，楚风眠现在的全力，在这鲲鹏的面前，依然是不堪一击。

    幸好楚风眠趁着吞噬了鲲鹏精血，凝聚出了第六道天巫真命，让楚风眠凝聚出了巫神之翼。

    现在楚风眠催动巫神之翼的速度，可是比起鲲鹏，还要更快几分，让鲲鹏短时间内，也追不上楚风眠。

    楚风眠脑海之中一变向着对付鲲鹏的对策，一边却是向着神象之骨的方向飞去。

    终于，就在楚风眠又接连穿越了一层层的空间之后，一处巨大的空间，出现在了楚风眠的面前。

    这一处空间，乃是一处极为诡异的空间，楚风眠感觉到，周围的法则，都是无比混乱。

    这种感觉，跟楚风眠在星洞之中的感觉，无比相似。

    这一处空间，仿佛是处于两个宇宙之间。

    “神象之骨！”

    楚风眠都没有来得及观察这一处空间，他的目光，就被这一处空间中心的一枚百米大小的白骨钥匙。

    从上面蕴含的太初之力，楚风眠就可以一眼确定，这就是神象之骨。

    这神象之骨，如今就在楚风眠的面前。

    楚风眠来到巨象神庙，最大的目标，现在就在楚风眠的面前，一步之遥。

    “给我收取！”

    短暂的停止后，楚风眠的身形，急忙向着神象之骨的方向冲了过去，以吞天秘术之力，猛然笼罩在了这神象之骨的上方。

    先不管炼化不炼化这神象之骨，先将神象之骨得到手再说！

    楚风眠现在自然没有时间慢慢悠悠的炼化神象之骨，鲲鹏可就在背后追逐这。

    最多三四个呼吸的时间，鲲鹏就要追了上来，楚风眠自然不敢有着任何的懈怠，施展起吞天秘术，准备先将这神象之骨，收入到吞天秘术的空间之中再说。

    可就当楚风眠爆发全力，催动吞天之力，收取神象之骨的一刻。

    突然就在楚风眠的背后，一股危险的感觉，突然出现。

    一道身影，突然出现在了楚风眠的背后，这一道身影，似乎是一路跟这楚风眠，就在这个时候，这一道身影，突然出现，以一道利爪，向着狠狠的斩杀而来。

    “不好！”

    楚风眠脸色骤然大变，急忙向着旁边闪去。

    可他的背后，依然是被那一道突然出现的利爪，被狠狠的撕裂开来了一道口子，不过楚风眠的身影，急忙向着旁边闪去，却是躲过了更多的攻击。