
　　铅灰色的云层覆盖在城市的上方，阴郁的铁幕遮蔽了大部分的光，使这街角的小巷里无比阴暗。

　　洛伦佐靠在临近街道的一边，折刀毫不掩饰地握在手中，有雨落下，好在因巷子的狭窄，比起街道，这里勉强算得上小雨。

　　“希格你被侵蚀了。”

　　洛伦佐冷漠地说道，他本想在家里解决希格这个麻烦，但又想到了与凡露徳夫人的种种，洛伦佐最后放弃了这一切。

　　她说过，自己不会把麻烦带回家里，所以洛伦佐不会在家里杀人。

　　“侵蚀是什么？”

　　希格已经失去了站立的力气，身心都被诡异的痛苦所折磨着，但眼前的幻象却随着痛苦逐渐清晰了起来，越是濒临死亡，那美好越是强烈。

　　“跟你解释起来比较麻烦，大概就是……你要死了，变成一个怪物。”洛伦佐说。

　　对于这个结果希格并不意外，他还记得当时莫里亚蒂对自己所说的一切，这是一场与魔鬼的交易，他得到了什么，就要付出什么。

　　“所以洛伦佐你之前都是在猎杀怪物吗？”

　　“差不多……”

　　事到如今也没必要对希格隐瞒什么了，洛伦佐直接说道。

　　希格看了看那个陌生的身影，语气很轻，又是如此的沉重。23sk.Com

　　“那你看来是个英雄啊……”

　　谁也想不到差异如此之大的两人，第一次袒露真心的交谈会是在这种时候，希格也觉得有些意外，一直以为自己隔壁住着一黑道圣雄，结果实际上是个都市英雄。

　　见鬼的情景，见鬼的对话。

　　洛伦佐突然笑了起来，本以为这会是一场充满难忍与悲伤的厮杀，可最后却演变成了雨幕下的谈话，他叼起一根烟，避着风雨将它点燃，淡淡的烟雾升腾着。

　　“这不是你的错，希格，因为我，你被黑暗发觉了，因为那什么所谓的‘趋光性’你也被盯上了，其实我一直在避免这一切的发生……”

　　洛伦佐突然沉默了下来，他没有去看希格，以他的经验之丰富，希格是逃不脱他的追猎的，只是此刻洛伦佐有些难过与自责。

　　在旧敦灵里的漫长生活之中，洛伦佐很清楚自己是个什么东西，他不是纯粹的人类，也不是纯粹的怪物，他位于两者之间，晨昏之间的行者。

　　在这段时光里，洛伦一直避免与他人的联系，所以他没有什么朋友，很少与凡露徳夫人交谈，对于希格这个室友也很冷淡。

　　因为洛伦佐很清楚，自己身上流淌着秘血，这禁忌之血在黑暗里燃起炽目的火光，不仅照亮了自己，还会照亮自己周围的人，让那些妖异的妖魔窥见他们的存在。

　　早在塞琉被劳伦斯盯上时，洛伦佐便清楚这一点的，塞琉与自己太近了，被那罪恶的光映亮，可好在洛伦佐最后拯救了这一切，令那悲剧没有发生，可这一次他失败了，他没能救了希格，他被莫里亚蒂侵蚀了。

　　其实没有莫里亚蒂，希格也会被另一个疯子盯上，当然也有可能是妖魔，甚至说可能会是凡露徳夫人遭遇这一切……

　　是啊……他们离自己太近了，本是被那未知的黑暗保护着的，可却被自己的光映亮。

　　“是我太得意忘形了吗？”

　　洛伦佐望着街道上那白茫茫的一片，反问着自己。

　　自己杀死了劳伦斯，在那焰火里获得新生，那真是一个不错的新开始，洛伦佐度过了一个还算完美的神诞日，平常暴力的房东也变得温柔了起来，冷漠的室友也会和自己聊聊天，认识了些不算太靠谱，但也蛮有趣的人们，虽然他们的代号都是一堆奇奇怪怪的鸟名。

　　这是个不错的新开始，一段崭新的生活，就像回忆里047常对自己说的那样，到旧敦灵去，为自己取一个名字，开始崭新的生活。

　　洛伦佐本以为自己过上了那崭新的生活，可自己还是太得意忘形了，那些黑暗里的妖异们又找了上来。

　　就这样，所有的努力都是徒劳，一切又回到了起初，这样的生活，日复一日。

　　“所以希格，莫里亚蒂想做什么呢？”

　　洛伦佐的心逐渐坚固了起来，就像那铁石一般冰冷，他看着倒下的希格，血管开始发青，仿佛是树状的刺青，沿着他的脖颈攀爬着。

　　游戏开始了，这也是游戏的一环，一个关卡，莫里亚蒂不喜欢折磨那些普通人，因为他觉得那样不有趣，那么他对希格下手也是有一定的目的的，而那个目的最终指向的方向便是自己。

　　洛伦佐阴沉着脸向着希格缓缓走去，可就在时，他似乎意识到了什么，步入街头那白茫茫的雨幕之中。

　　安静，太安静了。

　　不知何时，所有杂乱的声音都消失了，街头看不到其他的行人，也没有铁蛇与马车经过。

　　洛伦佐看不清雨幕后的建筑，所有的窗门死闭，犹如灰黑色的城墙一般将洛伦佐困在了这里，有灯光在雨幕后亮起，光芒被晕染成模糊的样子，仿佛是庞大的怪物正在这大雨之后注视着自己。

　　紧接着有突兀的风声打破了平静，锋利的剑光割开了雨丝，猎魔人从天而降，千重巨力施加在这把钉剑之上，如同铡刀一般落下。

　　身体向后倾斜，这一剑凶猛地斩击在了地面之上溅起重重水花，紧接而来的便是洛伦佐的还击，折刀挑起一道半圆，带起鲜血与雨水，将猎魔人逼退。

　　“新教团的猎魔人吗？”

　　洛伦佐问，可那个猎魔人似乎并没有回话的意思，只是保持着沉默，他架起钉剑，势做猛虎，与洛伦佐对峙着。

　　大雨哗啦啦地下着，洛伦佐可没时间管希格的死活了，一个异化的妖魔与猎魔人相比，威胁性小的可怜。

　　可与此同时洛伦佐也有着疑惑，难道说这也是莫里亚蒂游戏的一部分吗？可这部分又有什么意义呢？派一个猎魔人来偷袭自己……现在的洛伦佐是全副武装，如果他想，他甚至能将这一条街炸翻。

　　这么单个的猎魔人很难对自己造成威胁，或许……

　　他这样想着，几乎是在猎魔人动手的一瞬间，他抽出了大衣下的霰弹枪，朝着另一个方向射击，炽目的焰火在雨幕下转瞬即逝，可那灿烂的光依旧短暂地停留了些许，构筑成一条燃烧的火蛇。

　　猎魔人的剑斩空了，洛伦佐比他更快，积水上爆发出了阵阵涟漪，沿着火蛇的掩护，折刀洞穿了白茫茫的雨幕，与钉剑交错，随后刺入另一个猎魔人的胸口之中。

　　被雨水浇湿的脸上还有着些许的疑惑，似乎不明白洛伦佐是怎么发现自己一般。

　　“侵蚀……秘血的升腾伴随着侵蚀，而这暴露了你。”

　　洛伦佐在他耳边低语着，随即翻转折刀将伤口进一步扩大，并在此期间将霰弹枪插回衣下，一把抓住了这名被他刺伤的猎魔人，就像拥抱一个亲密的朋友一般，洛伦佐抱着他撞向墙壁的死角，以他的身体为盾牌挡在洛伦佐的身前。

　　他背靠着着夹角的墙壁，以这个倒霉的猎魔人为自己的盾牌，洛伦佐抱着他的头，让他的视线只被限制在了墙角之后，看不到身后的事物。

　　“别乱动，如果你继续激发秘血，相信我，我的刀很快。”

　　洛伦佐警告道，他希望死亡的威胁能控制住这个猎魔人，不然他不顾一切升腾秘血的话，以目前这个情况，洛伦佐还真没把握在短时间内将他无力化。

　　这场雨太安静了，直到那隐约流淌的侵蚀将这一切暴露了，而随着洛伦佐识破这一切，那些猎魔人也不再掩饰自己了，数不清的侵蚀在这场大雨里扩散着，混乱交织在一切，有灰黑色的影子从那雨幕之后缓缓走来，宛如掘开坟墓的死人们。

　　洛伦佐没有轻举妄动，而是迅速地分析着现状。

　　游戏开始了，或者说，对于洛伦佐·霍尔默斯的狩猎开始了。

　　这里是旧敦灵，这些猎魔人毫不掩饰地出现在了自己的眼前，他们不再忌惮净除机关吗？还是说净除机关最终与他们达成了什么交易，而洛伦佐便是那交易的一环？

　　果然这些狗东西不可信，说到底都是为那位神秘的维多利亚女王打工的家伙。

　　大家都是因为不同的欲望站在同一阵营之上而已，而那欲望出现分歧时，团结便会崩裂。

　　难道说这便是莫里亚蒂的目的吗？他觉得时机成熟了，才在此刻做出行动。

　　洛伦佐的心沉了下来，如果净除机关选择了新教团们，那么自己与他们对抗毫无希望，至少目前是这样的，洛伦佐知晓净除机关对于这座城市那可怕的掌控能力，也清楚那些量产的三代原罪甲胄。

　　突然间被洛伦佐挟持的猎魔人剧烈地挣扎了起来，洛伦佐没有犹豫，准备直接拔刀斩杀他，可折刀却被死死的禁锢在了血肉之中。

　　在洛伦佐思考的这段时间里，猎魔人那可怕的恢复力发挥了作用，血肉与刀刃纠缠在了一起，令洛伦佐的拔刀出现了些许了延迟。

　　这短暂的延迟在此刻显得如此致命，被挟持的猎魔人直接用力地挣开了洛伦佐的束缚，双手死死的握紧刺入胸口的折刀，也在这时散落在周围的猎魔人手持钉剑迅速杀来。

　　洛伦佐当即松开了折刀，一脚将眼前的猎魔人踹到一边去，同时抬起霰弹枪开火，事先填装里，洛伦佐只填装了一枚龙息弹，接下来的都是普通的霰弹，弹丸穿透雨幕，但对于猎魔人们影响甚微。

　　剑刃交错间带起火花的光耀，他们转瞬间便来到了洛伦佐的身前，而洛伦佐紧靠着后方的死角，避免自己腹背受敌。

　　新旧猎魔人的交锋瞬间展开。

　　洛伦佐总有一个好习惯，与妖魔的作战总是高强度的，武器损耗很快，他带了数把折刀在身上，直接甩起两把，带起刀光。

　　双刀迎接着钉剑的锋芒，与此同时秘血升腾，致密的铁甲沿着皮肤表面生成，覆盖着洛伦佐的躯体，保护着他。

　　宛如一头漆黑的猛兽，破开雨幕，带起鲜血。

　　猎魔人们似乎也没想到洛伦佐反应居然如此之大，直接展开了权能，相应的炽白之光也在他们的眼瞳里升起。

　　狂暴的力量在躯体内流转着，如果不加以制止，恐怕整个街区都将会化作废墟。

　　响亮的汽笛声响起，有什么东西在雨幕里狂奔，明亮的灯光犹如剑刃，切开了一切的阻碍。

　　铁蛇轰鸣着出现在了战场之中，这不是常规的铁蛇，而是被加固过的装甲铁蛇，铁甲逐一抬起，伴随着涌动的蒸汽，安东尼神父大声喊道。

　　“都住手！”

　　猎魔人们熟悉这个声音，随着安东尼神父的怒吼，他们都止住了战斗，狂暴的野兽也停止了折刀的挥动，谨慎地看着这一切。

　　这里发生的一切瞒不过净除机关，数不清的大型盖革计数器覆盖在这座城市之中，洛伦佐以为到来的会是亚瑟，可没想到是安东尼神父。

　　现在一切都很明朗了，净除机关与新教团达成了合作，而这时另一个人走下铁蛇，亚瑟打起黑色的雨伞，目光凝重地看着洛伦佐。

　　“我们需要谈一谈，洛伦佐·霍尔默斯。”亚瑟神情严肃地说道。

　　有了之前的心理准备，对于这些洛伦佐倒不意外，铁甲剥离，露出他那张平静的脸。

　　“谈什么？”

　　“很多事，关于你身上……对于伪圣杯的处理。”安东尼此时接话道。

　　“所以这就是你的处理？”

　　折刀指着那些猎魔人，洛伦佐眼中的炽白静静燃烧着，丝毫没有平息的意思。

　　“如果我说这是什么误会，想必很可笑对吧，所以没必要在话语上做什么包装了，”安东尼直接道，“对，这就是我们的处理，你是一个极度危险的猎魔人，熟悉所有猎杀的手段，更不要说身上还携带着伪圣杯。”

　　安东尼还想继续说些什么，可这时亚瑟快步走了过来，他丝毫没有畏惧此刻的洛伦佐，只是一把按下他的头，靠近他耳边低声说道。

　　“抱歉，洛伦佐，这是女王的命令。”

　　他这样说着，同时更多的铁蛇抵达了这里，净除机关的人员也在这时出现，而雨幕下有蒸汽涌动的声响，其中夹杂着钢铁之音，那是狰狞的灰色剪影，站在里这里不远的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百二十六章 得意忘形免费阅读。https://xs.23sk.com 