    

    当尘埃落尽，他无需再忍。

    自那日之后，再无人可欺！

    这柄尘封已久的利刃，在今天，终于彻底出鞘。

    洛基重工的一切事情都已明了，这些天的利息，该收一收了。

    沐凡这毫不留情的话说出之后，现场陷入一片诡异的平静。

    这群高高在上太久的人，谁都没有想到，就在这根本不可能出现事情的地方出现了变故。

    他们自以为能够一口决断的平民，正用肆无忌惮的语气嘲讽着那高高在上的贵族。

    “好，很好，真的很好。右师公子，今天的情况我想我可以越权处理一些事情了吧？”唐纳修眼神中带着难以言述的疯狂和病态，转头看向那边的右师君。

    身为这群人当中隐隐的核心人物，右师君点点头，“请自便。”

    一只蝼蚁竟然在整个蓝都星的顶级贵族面前侮辱他们当中的人，那么这件事情必须要有个交代。

    右手打了一个响指，右师君头微微转向身侧，“突发情况，护卫队可以配备武器了。”

    旁边的管家点点头，扶着耳麦不知道说了些什么。

    这时在露天平台外围的宾客们发出一阵惊呼，在他们的视线范围之内，平台下方出现了一队队身着黑色制服的卫兵，此刻他们赫然从背后取出了枪械，正在列队赶上来。

    右师婉依旧不可置信的看着这一切，在她印象中那名略有些害羞腼腆的学弟，无论如何都无法和眼前这目光锋锐、霸气的几乎无可匹敌的青年联想起来！

    看到右师君的表态，唐纳修阴测测的点点头。

    “小子，蓝都星的唐家，是你这辈子都无法想象的庞然大物。赛……”

    既然撕破脸皮了，那就在文明秩序下最后的暴力来制裁吧。

    唉，在这种场合和这种野蛮人理论，真的很掉价。

    听到少主的话，那边目光残忍的赛，轻轻低头解开自己的黑色头巾。

    一枚恐怖到极点的头部露出，光秃秃没有一根毛发，上面遍布伤痕。

    而且面容看似和其他人有着极大的区别，深邃的眼窝、鹰钩般的鼻子。

    那眼神中的猩红光芒透出，让周围人下意识的远离。

    “竟然不是联邦人类？”

    赛双目血红的看着这边的沐凡，伸出舌头舔了舔嘴角。

    感谢唐纳修公然给他的机会，终于可以完成猎手的高级试炼了。

    对面的小子那诡异的气息，绝对是和他来自同一片星域。

    只是，你遇到的是身为捕猎者的我们——加罗尔族！

    以杀戮来不断证明自己，猎杀这星空中的强大生物，就是自己一族中无上的荣耀。

    今天，对面那个小子的头盖骨，即将是他的战利品。

    呵呵……

    杀掉你，然后完成这最令人兴奋的猎手晋级！

    至于那古怪的肌肉强度，就用透体打击来进行终结吧。

    没有什么比看着对手死在自己面前更令人激动的事情了。

    “你是我的战利品。”

    赛看着沐凡，悄无声息的比出一个口型。

    沐凡眼皮轻抬，“刚刚的账还没算，自己蹦出来了。”

    旁边的王糯糯有些紧张的小声说道：“你一切小心。”

    听到耳畔的柔声软语，沐凡回给少女一个安定的笑容：“当日你受过的委屈，我都给你找回来。”

    眼眶一下就红了，身形高挑的美少女用力点点头，然后就这样坦然站在沐凡身后。

    她要看着他心目中的大英雄，是怎样在这片星空之下，为她创造出一片光明。

    只是糯糯有一点不知道，沐凡不擅长说，所以他做的往往比说的要多的多……

    那边的唐纳修双臂抱拢，赛的体质等级高达23级！

    那一身同联邦格格不入的杀人手段，曾经替唐家肃清了多少暗中的敌人。

    你的机甲不在，难道你的实力还要超过你的机师水平？

    呵，我不信。

    沐凡一步轻轻踏出，周围离得远远的人下意识的后退一步。

    赛瞳孔宛如一对血色的漩涡，双拳架在胸前。

    只是这次的一步真的很普通，沐凡眼中带着似笑非笑的神情。

    然而随着第二步跟进，整个人的气势瞬间无限拔高，完成了从一名普通人类到一名史前巨兽气息的转变！

    这一刻，沐凡的眼神冷漠而凶残。

    “找死。”

    赛低哼一声，整个人如同大弓拉开，手臂上发出节节爆响。

    周围听到者无不色变，这声音之大竟然如同骨骼被生生扭断一般。

    黑头巾男人的双目中，血色漩涡开始旋转起来。

    整个人的气势这一刻瞬间狂暴。

    秘技·加罗尔通击拳术！

    整个人凭空矮了一寸之后猛然弹出，地面肉眼可见的产生一道冲击波。

    可见这力量有何等强大。

    另一侧的沐凡裤脚下的小腿再次震颤至模糊，随着似乎随意的一步踩下。

    砰的一声，整个脚下仿佛被巨大的机甲一脚踩过。

    沐凡整个人的身形瞬间拉出一道长长的残影。

    于此同时他的左拳拧动拉至身后。

    肌肉骨骼在这一刻同样扭转到极致。

    这个动作……

    B级格斗技，通石拳？

    曾经在入学大考对战中学习到的技能，为何此刻再次以这种方式用出？

    对手不是那些仅仅有十七八级的学生，而是有着高达二十三级体质的怪物啊！

    没有人知道沐凡的想法，没有人看清沐凡这个姿势的蓄力。

    两道残影刹那间逼近。

    下一刻，两人甚至都能互相看到对方的眼神。

    “你是我的猎物！”

    赛的目光中透出残忍的光芒，那是狩猎者即将虐杀猎物时的兴奋。

    “哦，就凭你？”沐凡那同样血色的双目这一刻远比对方要来的更为深沉。

    两道人影终于狠狠相撞。

    轰！

    一声巨响，一道人影轰然倒飞出去，重重砸到身后的圆桌上。

    那圆桌承受不了如此巨大的冲力，下方厚厚的基座竟是轰然破碎。

    唯一能够值得庆幸的就是，一号山庄的园桌都是以成长百年以上的铁坚木树干整块切割而成，是以并没有断裂，而是倾斜着靠在地上。

    上面的人影也向下滑落。

    碎裂的酒杯铺洒一地，红酒的汁液这一刻有如血水，场面凌乱到极点。

    人们定睛看去，终于看清楚那被轰飞出去的身影。

    穿着西服的赛，面容恐怖，他的西服右臂袖筒尽数碎裂。

    一条同样丑陋遍布伤痕的手臂，歪歪曲曲的露出来。

    “不、可、能！”

    赛的嗓音此刻听起来有如尖刀划在铁皮上，刺耳、令人浑身发麻。

    “没有什么不可能……一条走狗而已，你也配当狩猎者？”

    沐凡眼神冷冽，半跪于地的身躯缓缓挺起，那一拳与头齐平，直直打出的左臂也随之放下。

    丛林法则中，他才是永远的猎人！        

