    若是此时有其他人在场，看到韩若青竟然在跟一条蛇像模像样的对话。

    恐怕这样的场面不把人家吓疯，也会给人家吓得尿裤子的。

    好在厉墨寒在自己王妃的身上见过奇怪的事情多了，这会儿虽然尤为震惊，但也不至于被吓坏了。

    他收拾好自己的情绪，继续屏住呼吸看着她和那条蛇对话，不过那条蛇好像真的平静了下来，而且没有主动暴露他们的位置，应该是韩若青跟这条蛇说什么了。

    “嘶嘶～”

    厉墨寒能够看出韩若青和这条蛇商量的还算不错，只不过一人一蛇到底聊了一些什么他还未可知，他也听不懂。

    而此时韩若青用蛇语不断的跟那条蛇嘱咐商量，那条蛇也还算是好说话的，也没有怀疑什么，很顺利的全然相信了。

    “那就这么说定了，去吧！”韩若青大手一挥，便放这条蛇走。

    厉墨寒仍然听不懂蛇语，但却看到那条蛇竟然非常人性化的点了点头，甚至还直立起蛇身，对这韩若青鞠了一个躬。

    “如此通灵性的一条蛇，真是让本王大吃一惊啊。”他都不免啧啧称奇。

    看样子这条蛇跟韩若青交流的倒还算愉快，否则这蛇也不会对她如此有礼貌性的鞠躬，不错……

    “嘶嘶~”

    这条小绿蛇没有听到厉墨寒的喃喃自语，只是对着韩若青鞠了一躬之后便慢悠悠的从一旁溜走了。

    韩若青谨慎的盯着前方那条蛇的轨迹，就连厉墨寒想要跟她说些什么，她都用手婉拒了，“等会再说，先看看。”

    厉墨寒不明所以，也不知道她让自己看什么，不过既然王妃如此严肃认真那必定是重要的事情。

    他也只能嘘声，顺着韩若青的视线往前看，左不过就是那条蛇朝着蛇群去了。

    可下一秒他的眼神微微瞪了大。

    因为那条蛇爬到了蛇群里，也不知道跟那些蛇说了些什么，竟然引着那些蛇朝相反的方向而且。

    直接就绕过了他们这边！

    他实在是忍不住了，转过头来问韩若青，“你到底跟这条蛇说些什么了，为什么这蛇不但没有暴露咱们的身份，还把同伴都引到反方向去，这是在保护咱们？”

    这些蛇应该是被文慧所控制的，按理来说蛇发现了他们的踪迹，应该是要跟文慧报告的。

    可是经过韩若青的一番诉说，这蛇竟然果然没有暴露他们的身份，反而还帮着他们把其他的蛇给引走……

    这一定是韩若青从中做了些什么，否则这蛇不可能这么好心肠，他现在越来越好奇了！

    韩若青笑着回答他，“其实但也没说什么，只不过是在忽悠那条蛇帮我们而已。”

    “忽悠？”听到这两个字厉墨寒立刻来了兴趣，“那你倒是跟本王说说，你是怎么忽悠那条蛇的。”

    毕竟蛇都是冷血动物，本就不跟人类有所交集，即便韩若青能跟蛇对话，可在蛇的眼里来看她说的话就不应该可信。

    但这些蛇的举动来告诉他，韩若青还真的取得了这条蛇的信任，这就觉得有趣了。

    眼看着两人目前危机解除，韩若青也有那个兴致跟厉墨寒好好讲一讲。

    “其实吧。”她故意卖了个关子，“我骗那条蛇我也是它们的同类。”

    “同类？就你这副人样，那条蛇竟然如此蠢笨，就信了？”他上下打量着韩若青。

    这明明白白的一副人样儿，那条蛇是脑子多缺根弦儿才能相信这种鬼话。

    紧接着韩若青便笑道，“才不是呢，我是骗它说我也是一条蛇，只不过是被对面的那个女人用一种特殊的禁药才变成了这种样子，把所有的过错都推给了文姑娘，没想到这个冷血的小家伙真的信了。”

    厉墨寒这才明白的点了点头，原来是找了个人背锅啊。

    不过也是，蛇毕竟是没有智慧存在的，不像人类可以坑蒙拐骗忽悠对方，这种谎话它也不会骗人，信也就信了。

    其实最重要的一点，是韩若青会蛇语，这一点才是应该让那条蛇最为相信的理由吧，毕竟人哪有会蛇语的。

    “可是这条蛇当真就这么放过咱们了，连驭蛇人都不管了，就这么走了？”

    “其实我还我有这条蛇，说眼下不要招惹那个女人，万一那女人一个不高兴就把它们也都变成了人类，到时候就得不偿失了。”

    说到这里韩若青还偷笑，“我只是这么一说，没想到这蛇也是蠢笨，还真就信了，应该是很害怕变成人类的模样所以也没有暴露太多，只是带着自己的伙伴去另一侧去搜查去了。”

    反正能忽悠的不能忽悠的她漂算是都说了,而那条蛇也都信了。

    不过这并不是她成功的唯一关翘，“其实我也是害怕不成功，所以在途中运用了催眠术，所以这一条蛇精神上和言语上都选择相信了我，这才得以成功驱散群蛇。”

    也是因为催眠术的加持，所以那条蛇才选择相信了自己的画转去了另一个方向，甚至还当着文慧的面儿假装去继续搜寻，顺便带走了自己的伙伴。

    厉墨寒已经不知道如何表达自己心中的震撼了。

    “先是能和蛇对话，后面还能对使用催眠术，本王的王妃到底还有多少是本王不知道的，你真是让我太惊喜了！”

    催眠术一般都用于人的身上，而动物和人在情感上多有不同，并且听不懂人话，所以从未听说过有人在动物的身上用催眠成功。

    可是刚刚那一幕他真真切切的看在眼里，自己的王妃真的对蛇成功的使用了催眠术，甚至没有副作用。

    韩若青毫不骄傲的挥了挥手，“我可没有你说的那么厉害，其实要是对一个人催眠的话我此时就不会如此轻松了。”

    “这话为何？”

    “因为对人使用催眠术会消耗极大的精神力，一个人的精神力又是有限的，恐怕我催眠一个人类，再想使用第二次需要隔很长一段时间才能使用的。”

    这一点她有没有说谎，因为人本来就是玲珑剔透聪明的存在，能成功催眠人类对自己的消耗也极为之大。

