    章邯说完了之后，子婴先点点投诉，之后又问道：“就算是我军有马镫，有微型秦弩，的加持，对上项羽的二十多万人马，将军以为能有多少胜算，对了，这还得是在赵国的十万大军不动的基础上。”

    子婴这么一问，章邯就有点语塞了，半晌之后才说道：“不足五成……”

    “不错，正是不足五成，而且就算是我军最终能剿灭项羽，那也是惨胜，惨胜之后，赵国的十万大军可就不会坐视不管了，他们想要的，是坐收渔利！”

    子婴把这一战分析到这个程度，不管是章邯还是赵贲等人，都皱起了眉头，本来他们都以为凭借着五万生力军再加上这些新装备，怎么着还是有一拼之力的，但是现在看来，最终很可能还是鸡飞蛋打，还给赵国人做了嫁衣了。

    “陛下，我大秦能拼到如此境地，都是陛下的功劳，我等已然无憾了，就算是死在这，我等也愿意！”

    沉默了不多时，不知道是谁在后面喊了这么一嗓子，之后大帐里群情激奋，大秦将领们一时间都不怕死了，几乎都把这一战当成了自己的最后一战了。

    “你们战死容易，战死之后就看着楚国人和赵国人屠戮我老秦子民，玩弄我老秦女子？”

    子婴这话一出口，所有人马上都闭嘴了，身后之事这玩意，就是不能细想，任谁想到自己死了之后别人住着自己的房子，玩着自己的女人，那肯定也就不想死了，这种事古往今来都是一样的。

    “朕以为，对于来势汹汹的项羽，咱们可以暂时避其锋芒，把目标放在赵国兵马上。”

    “放在赵国兵马上？那岂不是白费功夫？”

    “你们可知刘邦一路到了武关，手上的兵马是如何翻倍？”

    众人面面相觑，他们对刘邦并不了解，也不知道刘邦到了武关手里的兵马翻倍的事。

    “他把每一个打不过自己的敌人麾下的人马都变成了自己的人马，所以到了武关的时候，人数已经翻倍了，若是能好好训练，刘邦用不了两年，成就就不会在项羽之下了。”

    “陛下的意思是……”

    章邯知道子婴不会在这么关键的时候平白无故的去说刘邦的事，他的心里意识到了什么，但是却不知道到底是什么事。

    “咱们去打项羽，平白的就会损兵折将，但是去打赵国的兵马的话，就会跟刘邦有异曲同工之妙啊！”

    “异曲同工？陛下的意思是，赵国的十万人马，并没有多少的战斗力，而且是能为我所用的？”

    见章邯终于算是理解了自己的意思，子婴这才微微点点头。

    “项羽虽然强悍，但毕竟有些莽撞，他绝想不到我军能对他避而不战，咱们利用这最后几个时辰的时间，将大军集中在朕的骑兵驻扎的所在，给陈余来个出其不意，陈余跟赵国并非是一条心，而这一次他的副将李左车乃是李牧的子孙，作战有些章法，此人朕要活口。”

    章邯和赵贲对视一眼，都是动了动嘴，却没有说话，李左车的确是李牧的孙子，名声在外，但他毕竟是赵国人，而非是秦国人，现在又参与了赵国的叛乱，收服这样的人，显然有一定的风险。

    这时，子婴回头看向了一个在人群里不怎么起眼的年轻人，之后询问道：“韩信，你以为咱们的这些人马，击败赵国的十万大军，可有困难？”

    这一问，所有人的目光都向韩信看去，虽然也被封了将军，不过说到底只不过是个统帅一万上下人马的裨将军，在赵贲和章邯这还是不放在眼里的。

    不过这个青年人能让子婴直接询问，显然是不简单。

    “我军消灭赵国十万人马，应当没什么难度，况且，赵国的人马应该没有十万，不过是号称十万罢了！”

    “什么？没有十万？你怎能得知？”

    行军打仗，那都是得按照最坏的结果来准备的，赵国说他们有十万人马，那就得按照十万人马的情况来对战，韩信这么说，说对了还好，万一说错就是毁灭性的灾难。

    “我之前曾在项羽军中，陈余在巨鹿城外最多只有五万人马，巨鹿之战胜了之后，他也并未进城，无非是想要保住这五万人马罢了，这一次进攻我军，他既然是主将，李左车为副将，那边说明赵王歇只派遣了少量人马加入其中，依我看，不会超过八万之数！我军若是集中精神对付这些人马，一战可平之！”

    韩信分析的倒是头头是道，不过众人刚刚觉得这小伙子脑袋里有点东西的时候，他却又说出了一战可平之这样的话，顿时又让章邯等人相当的不喜。

    万一一战没平的话，那可就不是说这话的韩信的责任了，而是章邯和赵贲这样的统帅的责任。

    但当着子婴的面，韩信又是他相信的人，章邯和赵贲自然也没法说，气氛一时间倒是颇有点尴尬的意思。

    “既然你这么说，那朕就没你一个机会，那五万骑兵交给你，跟章邯将军相互配合，朕倒是要看看，能不能一战平之，赵贲跟着朕，在中军督战！”

    “陛下，这……”

    赵贲当然有点不服气了，自己才是那些骑兵的统帅，自从装备了秦弩和马镫，自己还没指挥着这些人马好好打一仗呢，这就得把指挥权让给这么个年轻人，换成谁都是不能舒服的。

    “不必多说，韩信是朕亲自请回来的，至于他的能耐，这一战之后再说。”

    子婴自从登基之后，行事说话都是说一不二，取得的效果也是相当瞩目，这些赵贲和骆甲等人都是看在眼里的，所以韩信这个人既然是子婴从刘邦的军中点名要回来的，跟子婴有什么渊源他们也不知道，自然不能多说。

    其实子婴对自己是个这个态度，就连韩信自己心里面也是相当的诧异。

    皇帝为啥对自己这么了解，他怎么就只能自己有能耐呢？

