    看他们的服饰，是城主府的护卫。

    “没有声音？”

    “不知道能不能听到他们的说话.....”

    如此想着，脑海中，竟然传来了画面中人说话的声音。

    “牛蛙！连声音都能听到。”

    对于这个苍天一目，江木感到很赞。

    他好奇的听听，想知道他们在说什么。

    ..

    “小姐，您偷偷去找江宗主的事，被城主大人知道了。”

    “城主大人很担心，他吩咐我们来接您回去。”

    其中一名护卫队长模样的人，附身抱拳的，请示着薛梦涵。

    “哦，辛苦你们了，走吧。”

    薛梦涵便站起来，带着一群护卫。

    朝城主府飞船方向走去了。

    ..

    “原来是偷跑出来，被她爹知道了。”

    江木再将画面视觉移动，寻找凌傲天所在的位置。

    “现在是狩猎季第四天。”

    “原剧情中，凌傲天应该是在悬崖洞里恢复伤势。”

    随着画面的转动。

    一座险峻的悬崖，出现在了画面内。

    江木集中精神，试试看能不能透过土层看下去。

    结果还真可以。

    画面内。

    一个黑裙黑长直的小萝莉，正对着地上的黑袍青年。

    疯狂暴揍着。

    小萝莉的表情，异常狠戾。

    而地上的黑袍青年，抱头卷缩着身体，口吐鲜血。

    看起来快不行了。

    “这？？”

    “什么情况！！”

    “黑水煞在揍自己的徒弟？？”

    “你俩没仇的吧！！”

    “这他妈是什么神展开！！！”

    江木瞬间头皮发麻。

    ..

    “师...师尊...您怎么了！”

    凌傲天痛苦的闷声道。

    他一直在打坐，好好的在吸收灵药恢复伤势。

    突然，他的师尊黑水煞，就冒出来了。

    她什么话也没有说，对着他就是一顿猛揍。

    她那眼神，就像....就像自己欠她一条命似的！

    揍得他差点就断气死掉了。

    “没什么，本神发现你懒惰了，所以鞭笞一下你。”

    黑水煞冷冷丢下一句。

    然后身形一变，身体化作一团黑雾，钻进了凌傲天纳戒中。

    同时还警告一声：

    “直到狩猎季结束前，不准打扰本神。”

    ..

    “艹！”

    “这对师徒关系怎么回事！”

    江木惊得喉咙卡壳，差点窒息。

    根据人设，这师徒二人的关系，就算不是暧昧，也还算很融洽的啊！

    怎么刚才黑水煞揍凌傲天的时候...像是恨不得把他杀之后快？

    “就很....很....很艹啊！”

    “麻了..麻了..麻了。”

    “对了，还有那个变态呢？”

    江木突然想起了韩雨晴。

    不知道为什么，他心中有非常不好的预感。

    “她现在会在做什么？”

    “以她气海境九层的修为，几乎可以横行妖兽山脉外围的。”

    “但感觉她来这里，也不是为了猎杀妖兽啊，图妖核么？”

    “可她嫁给我之后，半个无忧宗都是她的了。”

    “那么她来做什么？”

    “不行，得看看她！”

    于是，江木将画面，迅速定位到此前自己跟韩雨晴过夜的山洞。

    透过土层，便看见山洞里面，空无一人。

    里面只有两个妖兽的后腿巨骨，和一些烧烤用的铁架用具。

    “看样子，她离开了。”

    “那么她会去哪？”

    “不会是去找薛梦涵了吧？”

    突然。

    江木感到恶心头晕。

    “擦，这苍天一目，持续时间怎么这么短。”

    显然，这是精神消耗过度的原因。

    而且灵力也消耗得很快。

    他忍着眩晕，将视线画面，顺着城主府飞船方向挪。

    最终。

    画面内，出现了一个身穿湖蓝色长裙的貌美女子。

    此女子，正是韩雨晴。

    她手持匕首，面色凝重的，警惕着前方一名身材傲人的女子。

    这女子，身穿抹胸短裙，手持水莲剑，那绝美的面容，布满了寒霜。

    “这不是丁南蓉吗！”

    “卧槽啊！”

    “丁南蓉这老处女，怎么会站在韩雨晴的对面！”

    “她一脸的寒霜样，是想干嘛！”

    “她要杀了韩雨晴吗！”

    江木感到有一阵寒意，从脚尖蔓延到全身，如坠冰谷。

    他算是知道丁楠蓉去干嘛了。

    看这对峙的模样。

    她是去....杀韩雨晴的吧？！

    为什么！！

    “妈的，得赶紧去阻止她们！”

    江木立马解除苍天一目，慌忙从床上跳起。

    打开房门后。

    直奔二女所在的位置而去。

