　　“不好！”

　　夜天君本能的察觉到了危险，脸色骤变。

　　他可没有楚风眠那么坚韧的身躯，被这战龙之爪碰到，只怕就会直接轰杀。

　　他急忙调动灵力，同时催动这那先天玉如意，直接一道道七彩霞光，笼罩到了他的身上，准备来抵挡这战龙之爪的轰击。

　　但是几乎就在这时，这战龙之爪的轨迹，却是突然变了。

　　没有向着夜天君抓过去，而是直接冲着空中，那先天玉如意抓了过去。

　　这先天玉如意，身为天级灵器，已经是有着自己的意识。

　　在战龙之爪抓过去的瞬间，已经开始凝聚七彩霞光，作为防御。

　　“给我碎！”

　　楚风眠怒喝一声，战龙之爪，直接向着那先天玉如意，轰击了过去。

　　“轰隆！”

　　一声巨响。

　　不止是擂台，整个武王城都要摇晃，都足以感觉到其中这力量的碰撞，到底是达到了何其强大的地步。

　　“咔嚓！”

　　随着一声清脆的响声。

　　这先天玉如意周围的七彩霞光，开始破碎出一个裂口，随着在战龙之爪的力量面前，被直接轰碎。

　　“糟糕！”

　　夜天君如今也突然明白过来。

　　楚风眠辛辛苦苦装了这么久，真正的目的，却不是先对付他。

　　而是要对付这先天玉如意。

　　没有先天玉如意，楚风眠想要杀这夜天君，轻而易举。

　　在危机时刻，夜天君调动先天玉如意的力量，去守护他的本体，却是正好让这先天玉如意自己的防御，留有空虚。

　　这先天玉如意周围的防御破碎，楚风眠身躯一动，当即直接抓住这先天玉如意。

　　“还回来！”

　　夜天君身躯猛然一动，不顾一切，凝聚一身的灵力，猛然冲着楚风眠轰击过来。

　　“混乱乾坤！”

　　在夜天君的背后，那一尊虚影，也随着他的愤怒，变得疯狂，他怒喝一声，顿时凝聚灵力，化为一道拳风，冲着楚风眠轰击而来。

　　“我现在没兴趣陪你打，黑玄！”

　　楚风眠看着夜天君袭来，脸色一寒，心神一动，黑玄剑阵便是意会，直接将夜天君的周围，团团围绕了起来。

　　一道道灵剑，向着夜天君疯狂的斩了过去。

　　楚风眠便是打算用这黑玄剑阵，来拖延夜天君的时间，好让他有时间，来对付这先天玉如意。

　　“轰！轰！”

　　这先天玉如意落入到楚风眠的手中，还在不断挣扎，想要从楚风眠的手中，脱困认出。

　　“先天玉如意，你在厉害，现在也没有认主，想要我的手中反抗？战龙之威，给我镇压！”

　　楚风眠看着这先天玉如意还打算反抗，顿时冷哼一声。

　　这先天玉如意一旦脱困，在落入到夜天君的手中，楚风眠在想找到这样一个机会，可就是一件几乎不可能的事情了。

　　这先天玉如意，楚风眠必须要降服。

　　轰隆隆！

　　楚风眠身上的战龙威压，无时无刻的镇压在这先天玉如意身上。

　　但是这先天玉如意，似乎是已经跟夜天君接触的时间很久，已经是沾染上了几分混乱之力，在抵挡这楚风眠龙威的威压，令楚风眠无法炼化。

　　“该死，一件灵器，居然有着如此威力！”

　　楚风眠脸色一冷。

　　这先天玉如意如此反抗，想要炼化这先天玉如意，几乎是一件不可能的事情。

　　就算是现在这先天玉如意杯镇压，他也在源源不断的反抗这楚风眠的炼化。

　　“既然如此，那我就毁了你！”

　　楚风眠面露几分狰狞。

　　这先天玉如意，决不能在落入到夜天君的手中，就算是楚风眠炼化不了，也不可能让白白送回给夜天君。

　　楚风眠手中祖龙至尊剑的剑锋，再度出窍，随着楚风眠挥动一剑，直接便是斩在了这先天玉如意之上。

　　“碰！”

　　两件天级灵器，顿时碰撞起来，这两股力量，甚至是隐约之间，不分上下。

　　但是先天玉如意，却还是受到楚风眠远远不断力量的镇压，很快，这先天玉如意上面的气势，便是弱了许多。

　　“轰！轰！”

　　这先天玉如意，还在不断的催动灵力，想要从楚风眠的镇压中逃脱。

　　他的一次次冲击的威力，越来越强，甚至是几次差一点都真的要逃出楚风眠的镇压掌控。

　　不过楚风眠清楚，这不过是先天玉如意强弩之末的反抗罢了，这先天玉如意本来就没有认主，夜天君现在没有力量支撑给他，他根本无法翻天。

　　这先天玉如意的冲击越强，楚风眠也是凝聚更强的力量，直接镇压这先天玉如意。

　　在一个刹那，楚风眠感觉到，这先天玉如意的气势，逐渐弱了下去。

　　“造化！”

　　楚风眠早就等待这这个机会，本命剑元的力量，爆发出来。

　　造化之力，浮现在祖龙至尊剑的剑锋之上，一剑猛然斩了过去。

　　这一剑之下，先天玉如意上面，都是出现了无数裂痕，而随着造化之力的不断侵蚀，这先天玉如意，终于是一声清脆响声。

　　这一件天极灵器，先天玉如意，在楚风眠的面前，被直接打成了无数碎片。

　　一件天级灵器就这样被摧毁，楚风眠也是极为心疼，这先天玉如意可不比其他天级灵器，这可是曾经名震九域的天级灵器。

　　不过现在，也没有任何一个比起这更加好的办法。

　　楚风眠大手一挥，这所有的碎片，都被楚风眠直接收了起来。

　　天级灵器，就算是碎片，都是至宝，有着大用。

　　“可恶！”

　　亲眼看着先天玉如意被楚风眠直接打成碎片，夜天君的心都在滴血。

　　这可是他经历了无数危险，才得到的灵器，那是他如今最大的底牌之一。

　　本来在没有炼化之前，夜天君是没有打算将这先天玉如意动用出来的，但是面对这楚风眠的强攻，他实在是迫不得已，将这先天玉如意拿了出来。

　　可如今，这先天玉如意在楚风眠的手中直接化为了一团碎片。

　　除了愤怒，在夜天君的心中，也是突然多了几分慌张。

　　他刚刚跟楚风眠抗衡，先天玉如意可是起了至关重要的作用。

　　现在他失去了先天玉如意，还能不能跟楚风眠抗衡，都不一定。

(本章完)

