
　　不止宋潮安，卢颖也在等待月夏的回答。

　　她想知道，这个精明能干的女人到底会做出什么决定来。

　　两人屏息等待，却见月夏看向卢颖，“卢颖，你很有天分，要不考虑重新回科研室？”

　　这一商量，让两人都愣住了，她……以为这是卢颖弄出的玩笑吗？

　　宋潮安趁机挣脱开卢颖，靠手肘撑地，爬到月夏面前，抓住她的衣服，“月夏，你仔细看看，是我啊！是你的潮安，你要结婚的对象！”

　　那一抹衣角仿佛是救命稻草般，被他紧紧抓住。

　　这时候卢颖反而没有说话，她静静的看着两人，仿佛什么结果对她来说都不重要了。

　　四目相对，月夏故意道：“你这个程序和性格弄得很逼真，有找易予澈请教过吗？”

　　卢颖平静道：“没有。”

　　宋潮安急了，“月夏，我是真的宋潮安，不是人偶，是这个疯女人将我绑架，把我的意识弄到了这个人偶里边，你相信我，你相信我好不好？”

　　月夏眉头微蹙，抬手抚摸着人偶的面颊，人偶经历过失望的目光愈加对她有所期待。

　　终于，他看见了女人的目光变成了惊讶和心疼。

　　“潮安……？”

　　月夏一把将他抱进怀里，“你真的是潮安吗？

　　所以你这几天失踪，是因为被卢颖绑架了？”

　　“对！”

　　太好了，月夏将他认出来了。

　　可……可他的身体已经被卢颖给毁掉了，他再也回不到自己的身体里了。

　　“月夏，我变成了这样子，你还会和我在一起吗？”

　　他急切的想要知道月夏的答案，只要她给出一个肯定回答，他以后一定会对月夏好的。

　　“当然会，潮安，说什么傻话。”

　　月夏拉开他，笑中带泪。

　　“我会和你结婚，会帮你恢复，还会和你度过余生……”月夏给他编织着美好，待好感满值，任务完成，她的面色缓缓平静。

　　“对了，你刚刚问我什么？”

　　宋潮安已被喜悦冲昏了头脑，他说道：“我问你会不会跟我在一起。”

　　猝不及防，月夏抬手将他放进了卢颖怀中，“那你还记得我刚刚回答了你什么吗？”

　　女人轻笑，“你在说什么傻话。”

　　你在想屁吃呢。

　　大脑当机，宋潮安完全愣住。天籁小说网

　　“你……月夏，你在开玩笑对不对？”

　　月夏摇头，“是你先开玩笑的。”

　　她朝卢颖道：“不好意思，刚刚对这人偶测试了一下，让你见笑了，我这婚礼还有位置，要顺便喝杯喜酒吗？”

　　两人心照不宣的对视一眼，卢颖笑着将宋潮安的声源拔了，将他给重新塞进背包里。

　　“好，不胜荣幸。”

　　……偏粉的西装在男人身上穿着并不会显得骚气，反而更显俊美。

　　易予澈站在镜前，僵硬如人偶。

　　锦绪在一旁啃苹果，面上还挂着不可思议，“老易，你发什么呆呢，不想结婚了？”

　　“想。”

　　男人不假思索，捏了捏脸，仿佛这一切都只是梦境般。

　　他以为自己这一生会孤苦独自过下去，不想会中途遇上月夏，会产生和她共度一生的想法。

　　所以现在没有人来邀他，他便在原地等着。

　　他不知道另一头的月夏会不会临时反悔，也不知道宋潮安重新出现，她会不会跟着他走。

　　一切的不可能，造成了他现在的踌躇。

　　他原是那般果断的人，可是围绕着月夏的这些事上，却是深思再熟虑，不敢简化一分。

　　锦绪看在眼里，他擦了擦手，决定出手帮忙。

　　这眼看着结婚的时间就要到了，新郎都还没出去呢，这婚还结不结了。

　　他欲起身，门忽的被推开，身穿婚纱的女人昂首走了进来，一把拎住易予澈的领带。

　　“怎么，结个婚还得我来请你？”

　　月夏来了。

　　她主动来找自己了。

　　阴郁一扫而光，男人面上露出浅笑。

　　他反握住女人的手，目光宠溺柔和，“这么迫不及待想嫁给我？”

　　“爱娶不娶，再不出来我就随便找个人。”

　　月夏朝外，手却被男人紧紧握住，拉扯不开。

　　“除了我，你还想嫁给谁？”

　　男人反攻为主，凑近低声道：“洞房的时候，可不准逃。”

　　月夏：……话说，那事只有女人受罪吗？

　　为什么男人就不会腰酸背痛！老天爷太不公平了……月夏来不及吐槽更多，男人已经揽住她的腰，不容拒绝的带她前往礼堂。

　　仿佛再晚一秒，她就会改变主意，或从自己眼前消失。

　　锦绪赶紧跟上，这两人，变卦真是一样一样的。

　　前来参加婚礼的亲朋好友早已落座，就等着婚礼的男女主出场了。

　　“院长，你好。”

　　卢颖前来找着位置，和院长擦过，笑着打了声招呼。

　　院长见过她，也点了点头。

　　入座后，卢颖十分镇定的将背包打开，卸掉其他肢体支撑，让宋潮安能看见外边。

　　台上的司仪准备好了演讲词，接受到可以开始的信号后，将大屏幕的投影打开。

　　伴随着音乐，他刚吸了口气准备念，却见在座的人们议论纷纷，七嘴八舌朝屏幕指指点点。

　　司仪疑惑的转头，终于知道他们为什么这个反应了。

　　因为屏幕上正放着宋潮安趁白月夏植物人状态的时候，在监控死角做的事。

　　他在女人身上故意留下的伤不算什么，后来还给她用了意识转换器，还给她的腿打针……这些片段放完后，又开始放宋潮安之前盗用的资料和设备使用，还有无人认领的尸体动用情况。

　　仅仅放了刚开始的画面，院长就坐不住了。

　　他要找宋潮安算账，那禽兽不如的东西，竟然这般对待他的宝贝女儿。

　　然而讽刺的是，今天还是他们俩的婚礼。

　　宋潮安的所作所为暴露在众人面前，卢颖能感受到怀里人偶的颤抖。

　　也不知他是愤怒，还是害怕。

　　卢颖手里也准备了许多东西，不想月夏竟比她先一步拿出了自己搜集的资料。

　　客人们正慌乱着，大门忽的敞开。

　　身穿纯白花嫁，头戴闪粉头纱的月夏挽着易予澈的手臂，出现在众人面前。

　　“开场表演结束，司仪，请你继续。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第294章 今晚的洞房，不准逃免费阅读。https://xs.23sk.com 