    詹翎儿那张小脸，由红转白，又由白转青，在萧南天的膝盖上用力踢了一脚，便掩面跑了出去。

    任凭詹武如何叫喊，她头也不回。

    她也不知道自己要去哪里，其实，去哪里都不重要，只要不留在这里就可以了。

    从出生开始，她就是父母的掌上明珠，长大之后，又是直接进入了青冥宗这个修炼圣地，可以说一开始就赢在了起跑线上。

    虽然她的心里也承担了很多，但却从来没有承受过这种委屈。

    不对，是羞辱！

    被人当面悔婚，这件事如果传扬出去，她以后该怎样见人？

    她夺门而去，骑上自己的小白马扬长而去。

    这白马乃是青冥宗宗主所赐的宝驹，可以日行千里，夜行八百，一瞬间就已经跑得无影无踪。

    詹翎儿觉得自己的脑海中空荡荡的，仿佛这个世界已经没有什么东西值得她去留恋，就这么漫无目的的信马驰骋。

    直到天黑下来，她才发现自己来到了荒郊野外。

    偏在这个时候，天上划过一道闪电，惊得树林中禽鸟乱飞，走兽低吼。

    詹翎儿吃了一惊，这才终于清醒过来，眼看就要下大雨，只好找个地方先避雨再说。

    可在这荒郊野外，哪有避雨的地方？

    没有办法，只要又加了一鞭，催促白马快跑。

    前方的路越跑越是狭窄，很快就来到了一条羊肠小路，这个时候雨点也大了起来。

    不幸中的万幸，一旁的峭壁下出现了一个山洞。

    说是山洞，其实就是巨石松动，滚落之后留下的一个凹陷，勉强能容纳一个人，而且半个身子都要留在外边。

    詹翎儿将马系好，便快步跑进了山洞内，此时，她的衣服已经湿透了，身上又没有火镰，山风一吹，便打了个哆嗦，只好将自己缩成一团，祈祷夜晚赶紧过去。

    就在这个时候，一旁又传来了几人的咒骂声。

    “这是什么鬼天气？怎么好端端的就下起了大雨？”

    “这鸟不拉屎的地方，咱们哥几个要变落汤鸡了。”

    “都怪老三，让你赶路你不答应，非要见老相好，如果不是你的话，咱们早就回山寨了，我看啊，咱们今晚非得冻死在这里。”

    “老二就是不解风情，死就死了，有什么大不了的？咱们干的就是没本钱的买卖，更何况牡丹花下死，做鬼也风.流。”

    “呸，牡丹花在哪里呢？”

    ……

    几人的声音越来越近，眼看就已经到了近前。

    詹翎儿吃了一惊，只好放低身子，避免被人发现，心中也早暗暗祈祷他们赶紧离开。

    要知道，她也只是个十七岁的少女而已，此时孤身一人，流落到荒郊野外，又碰到了恶徒，心中的害怕可想而知。

    可是，怕什么就来什么，几人来到詹翎儿的藏身之地不远处，便停下了脚步。

    “奇怪，哪里来的马？”

    “这可是一匹好马啊，你看马蹬，都是纯金的。该不会是遇上同道中人，抢完人东西之后，让马给跑了吧？”

    “不对，这马是拴在这里的。”

    说到这里，谈论声就停止了，紧接着一个黑影出现在了眼前。

    “在这里，是个小娘皮！”

    詹翎儿正瑟瑟发抖着，一只大手抓住她的胳膊，把她给拉了起来。

    她惊呼一声，回手就是一拳。

    虽然进如青冥宗的时间不长，但不管怎么说，她也是从小习武，身上的本领还是有些的。

    那人万没有想到一个女孩子竟然这么厉害，一时间来不及躲避，一拳正中面门，鲜血瞬间就流了下来。

    不过，这也激起了他的狠劲儿，抓着詹翎儿的胳膊说什么都不肯撒手。

    另外两名同伴也闻声赶了过来。

    “老三，这可比你那老相好漂亮多了！”

    “这身段，这脸盘……”

    老三已经说不出话来了，只是盯着詹翎儿一个劲儿的咽口水。

    “无耻之徒。”

    詹翎儿秀眉一皱，又是一拳打来。

    老二刚刚吃过她的亏，此时只好放手，好在己方有三个人，倒也不怕对方跑掉。

    三人将詹翎儿围在中间，脸上全都是淫邪的笑容。

    “老大，咱们谁先来？”

    “老三累了，让他休息一下，咱们哥俩来个二马同槽，双龙抢珠吧。”

    “不行，我也要。”

    ……

    三人交换了一个眼神，便向詹翎儿扑了过来。

    詹翎儿慌忙之下打了几拳，就又被抓住了。

    她的力气本来就小，此时被三个壮汉抓住，哪里还能反抗，一急之下，眼泪都流了下来。

    “罢了，反正我也是个没人要的可怜人，不如一死了知。”

    想到这里，她已决意一死。

    就在这时，突然感觉到四肢一轻，连忙睁眼一看，只见刚刚还压住自己的三人，已经倒在了灌木丛中。

    再细看之下，只见萧南天已经站在了眼前。

    “你……”

    她刚刚遭逢大难，本来已经准备一死了之，此时见到了救星，心情跌宕起伏，只想伏到萧南天的怀里大哭一场，可是想到拒婚的事情后，还是忍住了，愤愤的说道：“你走啊，我不想再看到你，让我死了算了，谁让你救了！”

    “这可是你说的。”

    萧南天耸了耸肩，二话不说，转身便走。

    詹翎儿万没想到萧南天竟然这么干脆，连忙跳了起来，可是还有人比她速度更快。

    此时，刚刚摔倒的三个大汉，已经拦住了萧南天的去路。

    “真他.妈的见鬼，好端端的，我怎么就摔到了！”

    “一定是这小子耍的花招。”

    “老大，可不能就这样算了。”

    ……

    萧南天扫了他们一眼，随即转头问道：“刚刚，他是用哪只手抓的你？”

    詹翎儿愣了一下，不明白萧南天为什么问这个，但还是下意识的回道：“右手！”

    话音刚落，便见到一只手飞到了半空。

    事情发生的太快了，谁都不知道发生了什么。

    老大下意识的举起手看了看，没有发现什么异样，老三也没事，而老二……

    一看之下，老大也是倒吸了一口凉气。

    只见老二大右手已经不翼而飞，伤口处极其平整。

