一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个事情与那恒彦林，说的也是差不多的。

    你都已经与对方，结仇成了这样的地步，在如此的情况下，你还想要与对方，和平的相处什么的，完全就是不可能的了。

    这般的一想，此刻她在看看那恒彦林来，然后就是微微一点头。

    “等会儿，回去好之后，我就是与父亲说一下。”

    这个事情，还得说好的，要是不说好，自己的族人还都不知道，发生了什么事情，那阴家趁机下手，那可就是麻烦大了。

    一想到这里，她就是那心中，也有了一些主意。

    而恒彦林在这个时候，也只是看了对方一眼，对方能够明白，眼下要怎么做，那就是最好的了。

    至于其余的，那就不是他能够管的了。

    顶多就是到时候，对方出现了什么事情，有什么打不过的敌人，恒彦林在出手帮忙一下就是了。

    这就是恒彦林，到时候能够做的事情了。

    而山海珍，所需要的也就是这个罢了。

    只要有恒彦林在，她们家族，想来就是不会输的才是。

    一想到这里，她的心中，也是微微松了一口气来。

    这个事情，要是做的好的话，那么到时候，就是能够顺利的灭到一个门派。

    吞并了对方家族，到时候，她们家族，就是能够得到一个极大的提升的。

    一想到这里，那一旁的山海珍，就是那心中，满满的都是那惊喜之色来。

    一旁的恒彦林，在这个时候，也是看了一眼对方，见着对方，在这个时候，那脸上满满的都是那惊喜之色，微微一笑。

    要是能够吞并掉一个家族，对于他们的家族来说，那自然是一个好事的。

    而且，在之后，一些资源什么的，到时候足够他们家族的实力，得到一个巨大的提升。

    也就是因为这样，在那仙界之中，经常是吞并其余修仙门派的事情，也就是层出不穷的。

    一想到这里，恒彦林在这个时候，也就是摇了摇头。

    那之前的那个家族，都已经是被杀了那么多的高手。

    想来，对方在这个时候，自己家族里面，也已经是没有多少的高手了才是。

    估摸着，到时候那山家的人，想要对着那阴家的人出手，也应该极为的轻松才是。

    这般的一想，恒彦林自然也就是不在意了，真的是对付不了，到时候自然可以，让的那山海珍，通知一下自己，然后在出手什么的。

    以他的实力，到时候，对方多来一些宗师什么的，想来，也不会是他的对手。

    想到这里，恒彦林在这个时候，自然是放松无比了。

    飞行持续了一个多小时，在有一会儿，就是能够成功的飞出樱花国的境内。

    这个消息，在那驾驶员提示了一下之后，两人也都是知道了。

    而在片刻之后，从那一旁，就是传来几声，极为的不同寻常的声音来。

    恒彦林在这个时候，眉头微微一皱，他是在这个时候，就感觉到了一些什么东西。

    “不好了，有两架战斗机，直接追上我们了，要求我们，现在立刻去最近的机场降落。”

    那驾驶舱里面，那先前的时候那个族人，就是连忙，跑到机舱之中，然后对着那山海珍两人，直接开口说道。

    说话的时候，语气是颇为的着急无比，不过，这个也是没有办法的。

    看着对方此刻都已经是带着一些武器了，如此的情况下，这要是一个不好，自己的飞机就要在对方的导弹下，直接就是被摧毁的。

    但是问题是，就算是跟着对方一起离开了，到时候是在机场落下之后，她们也是好过不到哪里去的。

    毕竟，需要知道一个事情，若是真的，就是在对方的地盘上，落下的话，对方也绝对的，会带着大批的人，来抓捕他们的。

    那飞机里面，带着这么多的黄金，他应该是在之前的时候，就是知道，极为的不一般的。

    眼下，对方是在这个时候，追上门来，似乎也就是正常的很了。

    一想到这里，他是在看看，那面前的恒彦林来，神色之中，是变得极为的慌乱起来。

    想要看看，这两人有没有什么办法。

    自己的飞机，绝对的就是不能停下去。

    这要是不停的话，对方大约也是会估计，自己飞机上面的黄金，不敢直接击落。

    毕竟，真的要击落的话，那这些黄金什么的，可就是掉光了，想要在找回来什么的，就是比较困难了。

    在他看来，对方大约也就是冲着那黄金来的。

    “对方是怎么说的？”

    山海珍是在这个时候，听到这话，眉头微微这一皱，然后就是连忙开口询问到。

    对于这个事情，她还是属于是比较的敏锐的。

    先前都是以为，自己要离开了，对方就算是发现什么的，也都是要到了第二天早上的才是。

    但是那里是会知道，对方居然是这般快速的，就发现了那个地方，出来这么大的事情。

    就这个不说，对方是在之后，居然还是直接锁定了自己的飞机，这也是太快了。

    这也辛亏，在之前的时候，自己是找的，还是自己人的飞机。

    这要是樱花国的飞机，是对方本土上的家伙，在这个时候，直接来了这么一架战斗机，然后这般的要求了。

    对方绝对的，没有一点的迟疑的，就是找地方去降落的。

    而且，这样之后，他是敢确定，对方绝对的就是不会有一点的告诉他们的意思。

    这般一来，他是到时候，连对方要降落什么的，都是不会知道的。

    估计，到时候是稀里糊涂的，就是降落下去，然后就是会有一大堆人，冲进来，然后是准备，将她与那恒彦林两人，直接是给抓住的。

    一想到这里，那山海珍在这个时候，也是眉头一皱，心中庆幸无比起来。

    只是随后，是在看看那眼下的这个情况情况，她又是有些无语起来。

    眼下的这个情况，她是有些不知道，是要如何去做了。

    那一旁可是有着那飞机，在虎视眈眈的，这要是不按照对方的要求去做，对是将自己击落了，那可怎么办？