一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声中，三道身影不分先后喋血，如陨石一般跌落了缥缈虚天。

    很显然，那是太清神子、至尊神子和缥缈神子，将大地砸出三个深坑出来，已是不见人形的血人，他三人联手，终还是败了。

    再看九霄之上，也只剩叶辰一人伫立，恍若战神，睥睨着天地。

    啊....！

    怒吼咆哮声响彻诸天，那是太清神子他们，无力的躺在深坑中，双眸血红，不甘心的他们，想要起身再战，却是力不从心。

    败了，三人合力，还是一败涂地，高傲的他们，无法接受惨败的事实，今日一败，也注定他们终生都无法问鼎道的最高峰。

    都说了别惹我！

    叶辰瞟了一眼下方，便瞬身挪移出去，因为太清宫的虚天绝杀阵已轰了过来，铺天盖地，阵容庞大，足以瞬间碾灭准圣王。

    然，太清宫的攻击虽强，却是未能击中叶辰，反而将虚天轰的崩塌下来，空间裂缝再次显现，好好的一方天地，化作了混乱。

    混蛋！

    太清宫圣人身先士卒，自四方围杀而来，其后准圣级和皇境级多不胜数，人影就如海潮，淹没了天地，要将叶辰吞灭其中。

    叶辰一声冷笑，瞬身遁走，一掌劈开了一条血路，纵横在人潮中，如入无人之境，但凡阻挡者，皆被诛灭，鲜血染红苍穹。

    他的目标极其明确，那便是太清宫那尊通晓移天换地的黑衣圣人。

    那可是个人才，若拎回去好好研究研究，保不齐就能榨出一两宗秘法，譬如那移天换地的逆天神通，他可是喜欢的很呢？

    移天换地秘法，龙爷和紫萱皆是通晓，昔年在大楚时，他倒是想学来着，可还未来得及，天魔便来了，这一耽搁就是两百年。

    对于这秘法，也如那缩地成寸一般，仙眼无法复制，怪只怪这等级别的秘法太玄妙，需经久岁月的参悟，但起码得有引路人。

    如今，那黑衣圣人便是引路人，难得逮住一个，他绝对不会放过。

    说话间，九尊圣人已扑来，合力御动一面铜镜，乃是一尊圣王兵，威压极强，一经祭出，便碾塌了九霄，其威力摧枯拉朽。

    叶辰不语，自也不敢轻易硬憾，缩地成寸，险之又险的避过绝杀。

    九尊圣人险些气的吐老血，他们的攻击乃绝杀，却偏偏击不中叶辰，那厮就如一只老鼠一般，漫天乱窜，怎么打都打不着。

    如他们这般，太清宫其余圣人级强者也皆是怒的发狂，直欲喷血。

    人多有吊用，一个慌神人就没影儿了，好不容易追上，这都还未开轰，那厮就又跑了，而且跑的不是一般的快，撵都撵不上。

    如此，这片天地显现的就是这么一副诡异画面，黑压压的人群中，叶辰那厮就如一道流光，窜来窜去，见缝儿就钻的那种。

    四方修士看的咧嘴咂舌了，荒古圣体战力霸道，这开遁的速度也不是锅盖的，太清宫前后近二十万人，却愣是捉不到那厮。

    哪跑！

    四方修士咂舌之时，一方天地传来了叶辰那厮大呼小叫之声。

    彪悍的他一路冲杀一路窜，终是杀到了那尊黑衣圣人不远处，一双神目如炬，绽放仙芒，死死盯着黑衣圣人，将其锁定。

    见状，黑衣圣人眉头一皱，眼眸随之微眯，他警惕心还是很高的，知道叶辰的目标是他，不然太清宫人这么多，为嘛就追他。

    既是知晓叶辰的目的，他哪还敢停留，登时开遁，那人多往哪钻。

    他境界虽高过叶辰，但战力就差老远了，一旦被追上，下场不要太好，加之胆怯，那敢与叶辰对战，只有一门心思的遁逃。

    留下！

    叶辰脚踏太虚，追杀而来。

    拦住他！

    黑衣圣人怒喝，只顾自己遁逃退走，却不断让其他人往前冲杀。

    圣人命令自是不敢违抗，太清宫强者成片成片扑来，或是掌印、或是拳影、或是法器、或是杀阵，汇成海潮，席天卷地而来。

    叶辰撑开了异象防御，挥动赤霄，斩灭一片，直追那黑衣圣人。

    拦住他！

    黑衣圣人还在后退，如丧家之犬，看的四方修士都为之唏嘘了。

    你丫好歹也是一尊圣人，圣体纵然强大，但也只是准圣，你连过一招的勇气都没有？更遑论这还有你太清宫近二十万修士。

    对于四方修士的鄙夷，黑衣圣人直接无视，真就如丧家之犬一般，不敢回头大战，他是被叶辰的强大吓怕了，生怕丢了命。

    再见其身后，成片成片的太清宫强者冲上去，却是成片成片的化作血雾，有不少圣人都被斩灭，无一人能挡住圣体的步伐。

    黑衣圣人更怕了，一退再退，每退一步，都会将身侧的人推上去。

    鼠辈！

    叶辰一步缩地成寸追上，二话一句不多说，抬手覆盖了那方虚天。

    不过，他还是太小看了那黑衣圣人，那厮动了移天换地的逆天秘术，与一太清宫准圣置换了空间，瞬间躲过了他凌天一掌。

    黑衣圣人虽躲过了，但被他置换过来的准圣就惨了，都还不知咋回事儿，就挨了叶辰一掌，肉身登时爆裂，元神也难逃寂灭。

    真有你的！

    叶辰暗骂，一路飙飞，三五个缩地成寸再次追上，凌天就是一掌。

    黑衣圣人的确不是吃素的，依旧是移天换地，躲过了叶辰绝杀，一瞬间遁出很远，而且不断置换空间，跑的是贼快贼快的。

    嘿！

    叶辰来脾气了，卯足劲杀过了来，一副不捉到你就跟你姓的架势。

    于是乎，这片天地因为这两人的追杀与逃遁，变得是无比热闹。

    叶辰速度绝世无双，黑衣圣人遁走的本事也是天下无敌，俩货一前一后，在黑压压的人群中窜来窜去，看的四方人眼花缭乱。

    最让太清宫强者气恼的是，黑衣圣人很是没节操，为了自身逃命，不止一次的置换空间，太清宫人被其置换过去一个又一个，其中不乏圣人，都不知哪跟哪，就被叶辰劈头盖脸一顿揍。

    骂娘声很快响起，皆是太清宫的强者，只因黑衣圣人一波极贱的操作，不少人都吃了亏，一时间都萌生出一种要冲上去帮叶辰追杀黑衣圣人的冲动，一旦追上，啥都不说，直接踹死。

    救吾！

    黑衣圣人嘶吼，疯狂的施展移天换地，气血已匮乏，撑不住了。

    走得了吗？

    叶辰杀至，在黑衣圣人欲要施展移天换遁走之前将其追上了，凌天一记掌刀将黑衣圣人劈的半跪在虚空，鲜血随之狂吐。

    我与拼了！

    黑衣圣人怒吼，血祭了本源，一指洞穿而来，带着无匹的洞穿力。

    叶辰不躲不闪不防御，硬生生挨了黑衣圣人一指，劈头盖脸就是又是一掌，强如圣人，也扛不住了，身躯裂开，鲜血喷薄。

    黑衣圣人跪了，一个照面儿就跪了，被叶辰用秘法封入大鼎中。

    围住他！

    太清宫强者涌来，纵黑衣圣人人品不咋滴，可毕竟还是太清宫长老，这若是被捉走，他们此番回去，是免不了要受责罚的。

    最主要的是，叶辰乃太清宫通缉之人，这若是让他逃了，太清宫颜面何存，近二十万的修士拿不下一个准圣，那才真的丢人。

    滚！

    叶辰大开杀戒了，一手霸龙刀、一手赤霄剑，一路都在胡乱劈砍，如潮的人海，愣是被其杀出了一条血路，强势冲脱而出。

    回见！

    跳出了包围圈，这厮就溜得不是一般的快了，眨眼间就没影儿了。

    追！

    太清宫圣人们纷纷怒喝，依旧身先士卒，身后更有铺天盖地人影追随，各个面目凶狞，各个气势滔天，压得天地都动荡了。

    再看四方修士，却并没追上去看戏，因为他们知道，太清宫追不上叶辰，他们已见识过叶辰开遁的本事，一般人追不上他。

    事实证明，太清宫的确没能追上叶辰。

    或者说，追着追着就不见了叶辰的踪影，好似人间蒸发了一般。

    混蛋！

    怒喝声一片压过一片，太清宫圣人大多都吐血了，不止是伤的还是怒的，如此阵仗，非但没拿下叶辰，反而还被捉走一圣人。