    “反正我们今天说清了，以后我妈发疯，也是我姐的事，不会麻烦到我们。”夏武又道。

    卢娜娜忽然又“哼”了一声：“虽然不会麻烦到我们，但我卢娜娜嫁给你夏武也是到透了霉，想当年我卢娜娜也是我们村里的一枝花，村长的儿子追得我那么紧，我都没要就嫁给了你，结果你看看我得到了什么！”

    “你爸不过就出钱给我们买了一个房子，你的姐姐更别说，生了八个孩子！人都给丢死了！说不定以后还要向我们乞讨！”

    “我卢娜娜真是瞎了眼，才会嫁给你。”

    夏武立即拥住了卢娜娜有些粗壮的腰肢，一脸舔狗相：“娜娜，别这样说，这不是我疼你吗，哪个男人像我这么疼老婆，你嫁给我没亏。”

    卢娜娜皮笑肉不笑：“得了吧你！”

    ……

    司家。

    司容止和父母摊牌了。

    他告诉父母，他已经找到了曾经爱的女人。

    “父亲，母亲。”司容止难得脸色肃穆：“你们曾经告诉我，我记忆中的那段恋情是假，但现在我已经找到了她，你们再也隐瞒不了我了！”

    “在我记忆里，你们是因为她是贫民才强烈反对我和她的交往，我希望，这一次我找到了她，你们别再反对。”

    说到这里，司容止声音一沉：“当然，你们也反对不了。”

    司父和司母顿时心头一惊。

    当年，司容止确实和一个女人相爱。

    那个女人家境非常不堪。

    父亲是农民工，母亲是保洁工，而且还是专门负责帝城所有公共厕所的保洁。

    天知道，就是这样家庭出生的女儿，竟然被司容止爱上了。

    作为父母，他们当然不会允许这样的事情发生！

    他们强烈反对并且干涉。

    可惜司容止却一意孤行。

    司容止甚至还带着那女人准备私奔。

    结果就在路上，出了车祸。

    也许上天都不想让他们的儿子和那女人在一起，车祸过后，司容止竟然损失了一部分记忆。

    他们欣喜若狂。

    可没喜多久却发现，司容止虽然损失了一部分记忆，但在潜意识里，却一直记得和一个女人相爱。

    他们自然是否定了这个女人的存在！

    并且告诉司容止，这只是他的幻想而已。

    为了让司容止相信，他们和周边所有人，甚至包括司容止的保镖，朋友都打好了招呼，让他们统统否认那个女人的存在。

    而当众人一致说这个女人是不存在的后，司容止也终于相信了，这只是他的幻想而已。

    就在他们心终于安定下来时，司容止却忽然说，他找到了那个女人！

    司父和司母互相看了一眼，彼此心中一紧。

    司容止怎么可能找得到那个女人？

    不可能啊！

    “容止，你说那个女人是谁，叫什么？在哪工作？”司母故意试探性问道。

    司母长得很美，年轻时曾是风靡一时的电影明星。

    司容止的长相，随了母亲。

    “夏珠，她在席氏集团工作。”

    说这句话的时候，司容止的眉头忽然下意识一拧。

