    十五分钟后，随着病房传来一记开门声，陆薇薇回过头来，只见厉景琛的身影出现在了病房外面。

    陆薇薇惊异的挑挑眉，她还以为他不会来，毕竟厉景琛是出了名的冷心冷肺，不管是对自己的父亲，还是弟弟，都能下得了手。

    不过这也从侧面说明，他有多爱陆晚晚了，所以宁可冒险，也要前来救他心上人的院长妈妈。

    病床上的谢柔同样一脸惊讶的看着厉景琛，片刻后，才复杂的挤出一句：“厉景琛……你来干什么？”

    她以为厉景琛不会来！只要她死了，就少一个人阻止他和晚晚在一起了不是吗？

    凌晨3点的大街上十分冷清，厉景琛开着车一路畅通的就来了。

    但同样的，如果他报警，就算警察伪装成便衣一起行动的话，也会被陆薇薇察觉的。

    “因为如果他不来的话，陆晚晚会记恨他一辈子啊，对吧厉总？”陆薇薇说着，朝厉景琛看去：“话说厉总还真准时呢，你一个人来的？”

    厉景琛冷冷的睨着她，道：“你不是一直站在窗口，好随时盯着楼下的情况吗？”

    厉景琛照做后，不慌不忙的问：“那晚是谁救走了你，还给你提供武器的？”

    陆薇薇好笑的看着他：“厉总，拜托你搞清楚，现在人质在我手上，应该是我问你答才对。”

    因为这个时间点，绝大多数市民都在家里睡觉。

    陆薇薇见街道下面安静如常，于是直起倚在窗边的娇躯，对厉景琛说道：“麻烦厉总把门关上，再把窗帘拉上，我们再说话。”

    厉景琛见她有些出神，接着启唇：“你不怕他在达到自己的目的后，舍弃你吗？”

    陆薇薇皱了皱眉，那个神秘人承诺会在事成之后，送她离开S市，过上衣食无忧的日子……

    厉景琛扫了眼她脸上的伤疤，忽然问道：“那个救走你的人没有给你医脸吗？”

    陆薇薇下意识的抬起另一只手，摸了摸自己脸上的伤疤，她的脸就是在被关的这几天开始发炎化脓的，那个神秘人嘴上说着“合作”，但其实根本没有给她医脸的打算。

    是啊，那个神秘人连脸都没帮她医治，真的会花钱花精力帮她逃出S市吗？

    这时，陆薇薇塞在耳朵里的蓝牙耳机，响起一道怪异的声音：“别听他胡说，不给你医脸，是因为没时间，你自己应该也等不及的想要先把仇报了吧？等事成之后，我会给你治好脸的。”

    厉景琛施施然的问道：“要知道帮助一个罪犯潜逃，是需要很大成本的，他却连给你医脸的这点钱都不愿出，你觉得他当真会这么做吗？”

    陆薇薇被问住了。

    随着陆薇薇摸耳机的动作，厉景琛这才注意到，原来她的头发后面暗藏玄机。看来陆薇薇今晚的行动，确实是受人唆使，他必须揪出这个人是谁！

    差点被厉景琛动摇的陆薇薇，在这时放下手来，说道：“厉景琛，你休想迷惑我！那个救走我的人至少给了我活下去的希望，不像你们一个个的都要对我赶尽杀绝！”

    陆薇薇用手按着蓝牙耳机，质疑道：“真的？”

    “除了相信我，你没有第二条路可以走。”

    没关系，她有武器，厉景琛不敢对她做什么的！

    思及此，陆薇薇重拾勇气道：“我要你说，汤业祖不是我杀的。”

    厉景琛寒声问：“你想怎么样？或者，你背后之人想让你做什么？”

    “我、我要……”陆薇薇被他的气势压得喘不过气来，明明节奏尽在她的掌握之中，为什么她却这么紧张呢？

    对于陆薇薇来说，小刘不仅是她的爱慕者，还是她的救命恩人，可以说，小刘就像最后一缕阳光，照亮了她暗无天日的生活，可是小刘最后却还是为了保住自己，出卖了她。

    就知道，这天底下没有人对她是真心的！

    厉景琛道：“汤业祖就是你杀的，你的司机已经把凶器交给了警察，上面只有你们两个人的指纹，你的司机亲口告诉警察，是你杀了汤业祖，而他只是被你收买，才带你出逃的。”

    他在击溃陆薇薇的心理防线。

    厉景琛原本毫无波澜的脸上掠过了一丝冷色，他宁可陆薇薇将枪口对准他。

    结果，谢柔却冷声道：“厉景琛，你不用管我，让她杀好了，这样她就一定会被判处死刑了！”

    陆薇薇一时悲从心起，恨不得和厉景琛同归于尽！

    只见她一把掏出口袋里的手枪，对准谢柔道：“厉景琛，我要你现在就说！不然，不然我就开枪打死她！”

    陆薇薇握着枪的手气到发抖，谢柔作为人质，也太不配合了。

    谢柔随即看向厉景琛，脸上终于不再盈满恨意，而是心平气和道：“厉景琛，陆薇薇害得晚晚在6岁那年被坏人抱走，你这次无论如何，都不能放过她！”

    陆薇薇没想到谢柔会这么说，不禁又气又急道：“闭嘴！你难道就不怕死吗？”

    “我早就该死了。”谢柔坦然道：“是对晚晚的愧疚和思念，支撑我苟活至今的。”

    “陆薇薇！”得知真相的厉景琛，猛地握紧拳头，朝陆薇薇走去。

    陆薇薇被他吓了一跳，忙道：“厉景琛，你别过来，子弹可不长眼！一旦谢柔在你的眼皮底下被打死，陆晚晚会怎么想你？”

    厉景琛不明白谢柔的意思：“谢院长，你这话是什么意思？”

    谢柔沉重道：“陆薇薇在游乐园故意松开了晚晚的手，她才会走丢，还被坏人骗回家虐待得奄奄一息的。”

    闻言，陆薇薇从口袋里摸出一只录音笔，打开来道：“我要你对着它说！”

    在稳住心神后，厉景琛问：“你要我说出真相，可警察又不在，我就是说了，也没人会相信你的。”

    厉景琛的心口骤然一沉，虽然谢柔说她不在乎生死，但晚晚可不这么想。

    “厉景琛，你别说！”谢柔却知道，一旦说了，陆薇薇就可以再次洗脱嫌疑，逍遥法外了！

    六年前，已经有梁珍给陆薇薇顶了一次罪，谢柔这次发誓，就算是拿自己的命，也要让陆薇薇永无翻身之日！

    谢柔脸上的决绝，叫陆薇薇拿着枪的手在发抖，她简直嫉妒死陆晚晚了，有一个这么爱她的男人愿意为她冒险，还有一个这么爱她的女人愿意为她赴死！

