    这种眼神，从来不敢有佣人敢。

    她却敢。

    虽然不敢表露，他就是故意刁难她，他倒要看看，这个小女人，能忍到什么时候。

    慕念道，“傅爷的意思，是要我守在床边？”

    “嗯。”

    “什么都不能干吗？”就这么光守着，看着他睡？

    她是不是还要哄他给他念床边故事唱睡眠曲啊？

    傅斯年闻言，性感的剑眉微微一挑，眼帘掀起一抹好看的弧度，“你还想干什么？”

    他这话问得着实意味深长，又好似故意布了个陷阱等她跳下去似的。

    慕念攥紧了拳。

    什么叫她想干什么！

    这么晚了，她不想伺候这位爷，她想回去，想睡觉！

    偏偏她不能理直气壮说出来。

    慕念道，“好的，那我去铺床，傅爷什么时候上床歇息呢？”

    傅斯年反问，“我什么时候上床休息，还要跟你报备吗？”

    慕念：“……”

    她已经忍了一肚子火，转身就朝着卧室走去。

    傅斯年将手工作业叠放在一边，缓缓站起身来，走进卧室，慕念已是将床铺好，笑容满面地转过身来，一字一顿，“傅爷请上床休息。”

    她尽管脸上笑着，却恨不得咬牙切齿。

    傅斯年上了床。

    慕念看着他高硕的身躯，就这么直挺挺地躺在了床上，她望着那深陷的床垫，这张床，怎么看怎么舒服，那么柔软，躺在上面，一定很惬意吧！

    “熄灯。”傅斯年道，“还要我教你吗。”

    慕念好不容易找到了壁灯的开关，“啪”的一声。

    关灯之后，卧室里一片黑暗，只有窗外的月光，隔着窗帘，微微朦胧。

    慕念就和一个幽灵一样站在床边，站也不是，坐也不是。

    床上死寂一片，她一时也分辨不出，这个男人究竟是睡着了，还是没有睡着。

    若是睡着了，她还能趁着他睡着了，偷懒一会儿。

    等了半天，她也听不到任何声音。

    这个男人究竟睡着了没有？

    但凡是人睡着了，都会有呼吸声。

    他怎么和死人一样……

    慕念有一点点轻微的夜盲，她好奇之下，默默地将小脑袋探了过去，距离得近了，却冷不丁看到一双睁开的俊眸。

    她一瞬僵住。

    “怎么？”傅斯年声音微哑。

    “……想看看傅爷睡着没有。”慕念硬着头皮解释，“这么久了，傅爷还没睡着，不会是失眠了吧？”

    “那你要不要哄我睡呢。”这男人居然顺杆而上了。

    慕念默默地磨牙良久，道，“傅爷要我怎么哄呢？”

    傅斯年冷冷撇唇：“你问我？”

    慕念眼珠子一转，突然道，“那傅爷转过身去。”

    傅斯年不知她要干什么，却还是转过身去。

    慕念在床边侧坐了下来，抬起手，一边轻轻地拍着傅斯年的背，一边浅浅吟唱了起来：

    “一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星

    挂在天空放光明，好像许多小眼睛

    一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星

    Twinkle,twinkle,littlestar

    How,I,wonder,what,you,are？

    Up,above,the,world,so,high

    Like,a,diamond,in,the,sky

    When,the,blazing,sun,is,gone……”

    傅斯年：“……”

