    医院里，方猛，连素心，方雅，伍英龙，相互传递着检查报告。

    他们的神色，一个比一个震撼。

    癌细胞竟然真的消失了，方猛恢复健康了。

    “这，这，怎么可能？这完全不科学啊！”

    “我知道了，这乡巴佬和医院串谋了，我说他信心十足呢，这就是个局。”

    “他没要钱，最后还不是让我们拿钱赎回小雅，妈的他太卑鄙了，简直不是人！”

    伍英龙快速反应，提出了自己的猜测。

    “呵呵呵呵……”王泽直接笑喷。

    “乡巴佬，你笑什么？”

    “我笑你说话不经脑子，不对，或许你根本就没有脑子。”

    自小以来听惯了各种赞美和表扬的伍英龙，这是第一次被人骂他没脑子。

    而且，骂他没脑子还是一个乡下仔。

    他的情绪一下就失控了。

    狰狞着脸孔就冲向了王泽:“乡巴佬，你再骂一句没脑子试试。”

    “你就是没脑子，你如果有脑子，怎么会说出我跟医院串谋这种话来，这家医院是你挑的好吗？”

    王泽一句话，犹如是一根针，狠狠地扎在了伍英龙的身上。

    伍英龙瞬间泄了气，牙张不起来了，爪也舞不起来了。

    他竟然完全忘了，到这家医院检查，是他带的路。

    真就是没脑子啊！丢死人了！

    他连看都不敢看方家三口子了。

    “英龙挑的医院，并不代表串谋就不存在，毕竟这家医院距离餐厅最近，换谁带路，恐怕都会挑这家医院的。”连素心冷不丁的来了一句，说得也是合情合理。

    伍英龙一听，豁然省悟了。

    对啊，幸亏阿姨提醒，不然自己就得让王泽这乡巴佬给骗了。

    他连忙说道:“对对对，阿姨说得对，这乡巴佬肯定是把一切都算计好了，他也是下了血本了，咱们赶紧换一家医院，换远一点的医院。”

    “我觉得可以。”方猛一口答应。

    从表面看，方猛是在支持伍英龙，实际上他只是没能完全放心。

    他身上的癌症细胞真的消失了吗？

    虽然他已经信了百分之九十九。

    但他生怕这是一场梦幻，白白高兴了一场。

    他需要二次检查来让自己彻底放心。

    伍英龙可不知道他的这些想法，在伍英龙看来，这就是未来老丈人对自己的支持。

    伍英龙高兴坏了。

    迫不及待地说道:“我们去人民三院，我哥们的姑姑是副院长，我让对方亲自过问。”

    “这乡巴佬哪怕提前收买了医院放射科，他也造不了假。”

    话毕，伍英龙一马当先，带路奔向停车场。

    他嘴里说的三院，确实挺远，路上足足走了半个多钟。

    来到放射科门口。

    几名警察迎了过来，这自然是伍英龙做的安排。

    他要王泽坐牢。

    诈骗一个亿，金额如此巨大，足够王泽牢底坐穿了。

    “哪位是报警伍先生？”领头的警官问道。

    “我是我是。”伍英龙乐呵呵的回话。

    “骗子呢？”

    “在这呢！”

    伍英龙信心满满的指了指王泽，随后又说道:“但是事情还没完，抓贼拿赃嘛，你们先等等。”

    领头警察点点头，把队员分成了两组，堵住了走廊的两头。

    “嘿嘿，王泽，你就等着原形毕露吧！”伍英龙心花怒放，马上就要搞死王泽了，就一个爽。

    然而，半个钟之后，又被噼啪打脸了。

    二次的检查结果证实，方猛身上的癌症真真切切的消失了。

    方猛的肝脏健健康康，一点问题都没有。

    “哈哈哈哈，王兄弟，你可真是神了，你这是当代神医啊。”方猛可高兴了，如获新生，整个人笑不拢嘴。

    “天啊，天啊，这真是太好了，老方你不用死了，咱们方家也不会有危机了。”连素心也是手舞足蹈，愉悦到了极点。

    方雅则是在哭，豆大的眼泪吧嗒吧嗒挥洒着，不过，这也是喜悦的眼泪。

    而伍英龙，呆滞在当场，脸色苍白，仿佛一个死人一般。

    看见这场面，伍英龙的这种表现，几名警察也是明白，伍英龙搞错了，根本就没有骗子。

    “你下回报警，你搞清楚再报。”

    “就是，故意浪费警力，可是犯罪行为。”

    把伍英龙训了一顿脸红耳赤，几名警察才离开了。

    “你们高兴完了，快给我兑现承诺，我赶时间！”王泽也在此时开了口。

    方猛收住了满心的畅快，严肃了起来。

    小声对自己老婆说道:“自己拉的屎，自己擦去。”

    连素心很慌张，也很羞愧，毕竟她也一直在质疑王泽。

    虽然她并没有如同伍英龙那般，张嘴闭嘴就对王泽进行各种羞辱。

    但是，她也并没有去阻止伍英龙。

    不阻止就是默认了伍英龙的所作所为了。

    伍英龙罪大恶极，她自己也是好不了多少。

    叫她怎么好意思和王泽开口。

    犹犹豫豫了蛮久，她才说出了第一句话来。

    “对不起了王泽，你开个价吧，多少我都给。”

    “我不要钱，我已经说过了。”

    不要钱，那不就是要自己女儿了？

    连素心还以为这个对赌能当成玩笑的，王泽既然证明了自己，就不会再提这个茬。

    此刻看来，王泽可是来真的。

    连素心冷汗都冒出来了。

    她还不敢开口说不，支支吾吾不知道自己该如何去收场。

    “怎么滴？想反悔吗？我手里有协议，我还录了视频，这两样东西透露了出去，丢人的可是你们。”王泽冷冷的口吻。

    “我们不是这意思，只是这件事……哎，刚刚不是一时之气吗？”连素心急的直跺脚。

    “英龙你快来跟王泽道歉，我们给两个亿，王泽应该就消气了。”

    “要我跟他道歉？”

    伍英龙本能的拒绝，随后又有点后悔了。

    毕竟面子和方雅，两者之间并不难做选择。

    只是，他想要开口弥补，已经晚了，王泽压根就不给他机会。

    潇洒的转过身，王泽大步流星朝着医院外面走去。

    边走，边霸气的说道:“什么时候娶方雅，我再通知你们，记住，即便我不娶，方雅也不能嫁给他人。”

    话音落，王泽拐了弯，背影彻底消失了。

    看着空荡荡的走廊，耳边回荡着王泽的话，伍英龙浑身冰凉。

    人都站不稳了，直接就瘫倒在了一旁的排椅上面。

    “英龙，有协议，有视频，你就不能低个头吗？你为了自己的脸面，把方家的脸面置于何地了？”连素心冲到了伍英龙的跟前，咬牙切齿的恶骂。

    这是她第一次骂伍英龙。

    也是她第一次对伍英龙大失所望，觉得这人不堪重任。

    他自己蠢就算了，搞得她也跟他一样蠢。

    连素心真恨不得给他两巴掌。

    “这件事你自己处理，道不道歉，成不成，看你自己，我们不管了。”哼了一声，连素心拔头便走。

    方猛也赶紧拉着女儿追了上去。

    把伍英龙一人留在了空旷而冷清的走廊里凌乱。

