
　　谢如烟很好找，不在家，一般就在阮云云家中，果然来到阮家，就看见谢如烟。

　　“姐，果然你在这里。”谢靖烟笑着过去。

　　谢如烟看见谢靖烟，粲然一笑：“你怎么来了，我看你在写毛笔字呢，就没叫你。”

　　“我就算不写毛笔字，你来云云姐家也不会叫我。”谢靖烟直接反驳道。

　　“有句话不是这样说的吗，三年一个代购，我比你大五岁，至少我们四舍五入一下有两个代沟。”谢如烟笑嘻嘻的回答。

　　谢靖烟看谢如烟样子就知道谢如烟并没有因为自己的光芒提甚而自卑，相反的，她自己过的很好。

　　谢靖烟心中暗暗松了口气，不过脸上依旧笑道：“这代沟还能这么算的啊。”

　　“没法子，最近数学题目太难了，我只能化繁为简。”谢如烟认真道。

　　“化繁为简？这个成语是用到这里的吗？”谢靖烟哭笑不得。

　　“差不多的意思，你就不要再斤斤计较了。”谢如烟不在意的挥挥手：“对了，二妞，你见过小花了吗，小花听说生病了，而且还是不能治疗好的那种病。”

　　谢靖烟微微挑眉，她自然知道谢珊珊前生得的是先天性心脏病，这种天生的病，今生大概不会改变。

　　谢如烟这么一说，谢靖烟就知道谢珊珊如今已经查出得了先天性心脏病了：“小花病的很厉害吗？”

　　“是啊，听说二叔和二婶抱着小花去医院检查，结果发现小花有病，二妞，你说这病会不会传染啊？”谢如烟问道。

　　谢靖烟看了一眼谢靖烟：“虽然我不知道小花得的是什么病，但是既然村里没有来通知，说明小花的病不会传染，姐姐，你在外面可不要胡说，不然被人传开了可就不好了。”

　　一旁的阮妈妈听了这话笑道：“小花的病不会传染，小花是的了先天性心脏病。”

　　谢靖烟听了后微微点头：“这病不会传染，可这病要医治好就目前的医疗水品还是不成。

　　国外是有心脏移植技术，不过一般来说，人跟机器其实都一样，配件总是原装的好，小花的病虽然不能医治好，可如果保用妥当的话，还是可以长大的。”

　　阮妈妈点点头：“是啊，听说医生也是这样说的，你二叔二婶有的累了，这病花钱还是很厉害的，好在你二叔的工作还算不错。”

　　谢靖烟含笑道：“不管如何，小花出生了，那么就是他们的责任，再说了，说不得那天出现奇迹了也是有可能的。”

　　谢如烟一脸懵懂的表情：“二妞，你们在说什么。”

　　“我们在说小花的病，只要保养好了，还是可以长大。”谢靖烟微微一笑：

　　“所以姐姐，你可记住了，小花的病不是传染病，若是有人胡说八道，你要纠正他们，这种谣言是不能乱传的。“

　　“我知道，我会跟奶奶说的。“谢如烟认真点头。

　　“奶奶，这事情是奶奶说的？“谢靖烟微微皱眉，她没想到谢奶奶会做这样的事情。

　　要知道，同样是女孩，谢奶奶对于谢媛媛和谢双双是非常疼爱的，怎么就到了谢珊珊这里，她就不疼了，还说这样的话，这是要做什么呢？

　　不过有一点谢靖烟可以肯定，谢奶奶不待见谢珊珊的话，那么她和戚梅英之间原本好婆惜的关系也会出现隔阂了。

　　事实上，还真的如谢靖烟想的这样，戚梅英在知道自己婆婆做了事情后，整个人都气得脸都发白了，直接将熟睡得孩子放床上，然后出门去找谢奶奶。

　　“娘，你什么意思，什么叫做我家小花的了传染病，养不大，生来就是讨债的。“戚梅英走到谢奶奶这里，直接问道。

　　谢奶奶想不到这戚梅英竟然会来找自己算账，她心中也不开心了：“你知道你在跟谁说话吗？“

　　“我知道啊，我不就是在跟你说话吗？“戚梅英直截了当。

　　“你知道你是在跟我说话，那你说话用得是什么态度啊。你这是做儿媳妇的样子吗？”谢奶奶满心不悦得样子。

　　“呵呵。”戚梅英一脸不屑：“我觉得我得态度非常得不错，只好就目前而言，没有拿着鞋子甩你脸上已经算不错了。

　　有你这样做奶奶得吗，竟然诅咒自己得孙女早死，我家小花没吃你得没穿你得，你凭什么那样说她，你就算不疼她，好歹也你做个人，不要诅咒一个才满月没多久得孩子吧。”

　　谢奶奶被戚梅英这么一说，老脸都有点不好意思，但是她强撑着表示自己的为他们一家着想：“梅英，你说这话也摸摸自己的良心啊，你说说，当年大花和二花出来的时候，我对你不也挺好的吗，现在你怎么可以怀疑我。”

　　“怀疑你？外面的流言蜚语不是你传的吗，十个人有五对都说是你在说。

　　我已经打探清楚了，你对他们说小花是丧门星，小花的出生是来讨债的，我自己的闺女，我都不知道哪里讨债了。”戚梅英针锋相对。

　　为母则强，自己的女儿被人说成那样，也难怪戚梅英会生气成这样。

　　“她要是好的就不会得这病了，梅英，不是我不喜欢这孩子，这孩子留着实在是费钱，要我说，不如送人家没孩子的人家，你们小两口趁着还年轻，再生一个，我让王瞎子给你们算过，你们下一个就是儿子。”23sK.com

　　谢奶奶继续怂恿，希望戚梅英放弃谢珊珊，然后再生一个。

　　“我算是明白了，说到底也是你重男轻女吧，我生了三个闺女，你心里看不上我了。

　　要儿子？我告诉你，这辈子都不可能，我生了三个闺女够了，第四个不要说什么儿子，就算是玉皇大帝下凡，我都不会再生。”

　　戚梅英很直接的打破了谢奶奶的盘算：“还有，我警告你，我家小花身体是弱，但是从来没有什么传染病，要是再让我听到外面风言风语说我家小花的不对，我找你算账，就算你是我婆婆又如何，我大不了跟家才离婚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第148章 小花的病免费阅读。https://xs.23sk.com 