    三人又匆匆赶往下一个地方。“主人，这里是三木真的地方。他这里，应该有不少好东西，主人，我就想不明白了，他们要撤回去，为什么不带上这些财物？为什么要留下来？”

    “小白、小花，这事有两种可能。一是事情来的突然，时间来不及准备，这么多的东西，不方便随身携带。二是，他们也不敢带在身上，这里分两种情况。”

    “本土的人，他们根本就没想到，我下这么狠的手，他们认为我不知道，谁是他们的人，也不敢一下全部都抓起来。这种事，他们做梦都不会想到我会这么干，所以他们呢，也就不准备把东西带回京城。”

    “他们准备，等事过境迁后，再偷偷地运回京城。现在带走，东西只能落到他们主子手里，本土的几个人他们怎么会甘心，自己辛苦搜刮来的东西，白白便宜了别人？所以他们只有蔵在这里，也算是最保险的了！”

    “另一种，就是境外的人。他们进来的目地就是北江，他们在找什么东西。如果找到，他们就会从北江偷渡回去，会有飞机来接应他们。他们要在这里出去，怎么会把东西带回京城呢？”

    “就算他们被迫撤回京城，他们也没准备带走东西。因为他们，过段时间还准备回北江来。他们的目标在北江，撤走也只是暂时离开。但他们做梦也不会想到，会被我们全部一网成擒。”

    如果这些人。三天内没有回到京城，就会有人来暗自调查。所以东西，我们要尽快取走，不然寻找他们的人，找不到他们，就会把东西取走，我们要快！”

    “主人，这事还这么复杂吗？我和小花可想不到这些！”

    “目标到了，这里有人看守，主人我们怎么做？”小花问道。

    “小白，你隐身进去，把看守干掉，留一个活口就行。应该有六个人，你去吧！”

    小白一闪身，就飞进了小院里面。

    那几个人听见有动静，警惕地掏出匕首，可这匕首在小白眼里，就是小孩的玩具。反正他们又看不见自己，小白快速地转了一圈，那些人眨眼之间，倒在了血泊之中。

    两、三分钟后，小白打开了门。

    “主人，坏人都被我干掉了，只有一个，还有一口气在。这些人，全是外面的人，他们反抗，我就下手重了点。也太不禁打了，没几下就死翘翘了！”小白不屑地撇撇嘴。

    “好，我们进去，死就死呗！小花，想着走之前处理掉，不要留下痕迹。”

    “是，主人，我知道了。”

    三人按着三木真脑子里的信息，很快就在主卧里面，找到了暗室。打开后，三人进到里面！里面很亮，灯全部开着。

    三木真，这个贼人，在这里没少搜刮，真是贪得无厌。他的东西档次比较高，尽是华夏的好东西。

    “主人你看，这几块大石头有什么用？他收藏这些大石头块，用来干什么呢？”

    韩野走到一大堆石块前，仔细看了一下，还真是好东西。真没想到，没想到这个矮子国家伙，也会喜欢这些东西。

    “小白，小花，这石头是松花石，是制砚台用料。而且这石块品质上乘，非常罕见，能搜刮这么多，真狠！不过，正好也是我想要的东西！”

    韩野没有细看暗室里都有什么，一下就全部收进了空间，时间紧迫，也是顾不得一一查看。

    韩野观察着暗室，东西和前面看到的种类差不多，不过就是品质上乘些。怎么会有好几个人严密看守呢？韩野仔细的寻找了一圈，没有发现可疑之处。小白、小花，两人也是同样一无所获。

    韩野隐隐约约，总感觉这间密室，绝对不像表面看到的。看来，只能打开左眼神目了。韩野想到这里，闭上左眼，再睁开时，一道金色光芒激射而出。韩野用左眼，四周查看了一遍，并没有发现什么？

    难道自己感觉错了？不会的，又扫视了一遍，还是没发现什么。

    难道还在地下一层吗？韩野一扫地面，立刻吩咐：“小白、小花，把地面弄开。这三木真太狡猾了，竟然挖了地下两层。真正重要的东西，放在了下面。难怪我们三人发现不了！这王B蛋，就算你挖地三尺，我也要给你找出来！”

    很快，小白、小花就找到了入口。

    “主人，下面还有密室，打开吗？”

    “打开吧，小白小心点，不要着急，看看有没有危险！”

    “主人放心呀，我知道设了什么，绊雷吗？我看你怎么绊！”小白早就把两颗雷破坏掉了。

    “就这两下子，吓唬谁呢！”小白又找了一遍，确实没有危险，就先下去了。

    “主人，下面好多枪支弹药，还有几块黑石头，好像被火烧过那种！哎呦，这石头好重！”

    “小白，你先不要动，等我下去看看！”韩野说着，下到地下暗室。

    果然好多枪支弹药，还有三块脸盆大小的黑石头，应该是陨石吧？这么大的三块陨石，收在这里是什么问题？韩野一时间也琢磨不透。

    韩野顾不得研究，把枪支弹药都收进了空间，陨石也没落下。

    “主人，这里有一大快翡翠，这块翡翠太漂亮了，主人这才是好东西呢！还有不少钱币，也不知是哪个国家的？”

    韩野对这些也没见过，先收起来，回去问宋欣她们，就知道了，看来确实没有其他东西了。

    “好，小白、小花，我们可以继续下一个了！”韩野一声令下，三人继续奔赴下一个窝点。

    韩野、小白、小花，他们三人忙碌了一整夜，把五个大的窝点全部端掉，又搜查了几个小的窝点，但东西有限，并没太有价值的东西。

    “小白、小花，我们回去吧。忙了一夜，也有些累了。小白、小花，接着！”韩野给两人各喂了三滴石乳。

    “我们三人补充一下体力，喝了就往回走吧。”

    “谢谢主人，我们忙了一夜，搜来的这些东西，也没有这三滴石乳值钱。主人要是缺钱，拿出几滴石乳，就能换好多的钱！”?

