
　　嗡嗡震动的终端机在静谧的走廊中异常刺耳，图灵停止了脏切的进食，收刀后走到了尸体旁边蹲下，将那只集成终端机的臂铠捞了起来。

　　“来自于其他忍者的联络？”

　　震动响了几秒钟，很快便被挂断了。

　　图灵点进终端机，里面的内容很少，除了一开始在忍者“柴山”身上找到的密令之外，就只有几份信息交流。

　　最近的一份是几分钟前的，这名忍者的名字“今川”，其中提到这个由忍者组成的刺杀小队目前正准备撤离实验室，而他作为先锋，负责探查从宿舍区域到吞天实验室之前可能存在的危险。

　　而图灵通过此处凌乱的足迹，和靠近封锁那边的足迹大致判断，这个忍者在遭遇三只妖械后开始仓皇逃窜，却被突然降下的封锁挡住了去路，只能回头一搏，但最终还是死在了妖械口下。

　　“这帮忍者是来刺杀风间骷髅宫的，而之前在阁主部屋得到的情报中，风间骷髅宫本人是拥有吞妖匣的。如果这忍者连三只妖械都打不过，何谈干掉拥有吞妖匣的风间骷髅宫呢？”

　　图灵有所疑惑。

　　三只妖械和忍者的尸体可以侧面反映出这些忍者的真实战斗力。而之前图灵遭遇的忍者“柴山”处于重伤状态，实力不好判断。

　　如果说普通忍者连目前图灵可以轻松摧毁的三只妖械都干不过，那么忍者的威胁对他来说也不足为虑。

　　但总觉得事有蹊跷的图灵仔细检查了地上这具忍者的尸体，在对方的左臂上发现了奇怪的伤势痕迹。

　　整个在妖神器官存放处，图灵看到的培育中的凶御笼手大多都是左手，之前的忍者“柴山”使用忍刀的手也是左手，所以这只手也是这位忍者使用武器的手。

　　而此刻，这只手臂呈现一片焦糊的碳化状态，滋滋地挑开表皮，图灵看到里面近乎被烧熟的血肉。

　　“从痕迹上看，不像是火烧，更像是……电击？”

　　割开忍者的衣服，拆下轻便式的外骨骼，图灵看到此人身上存在大量的电击痕迹，焦糊程度不一，最轻的伤也是皮肉被高温溶在一起的模样。M.23sk.com

　　“这个叫今川的忍者，在遭遇三只妖械之前就因为这些电击，处于重伤状态，所以才死在了妖械的嘴下。”

　　也就是说，这些忍者的实力绝对不弱，只是图灵遇到的两个忍者都只能看出重伤状态的实力水平。

　　并且，在居住区还存在某种能够放出超高电流的怪物，需要小心应对。

　　“这地方的情况，比吞天实验室要复杂许多，不知道现在的武器和装备能否有效应对。”

　　最后，图灵将这位忍者的金属腰包取了下来，找到了按钮轻轻一按，内部一槽一槽半弹出一些特殊的飞镖。

　　或者说，手里剑？

　　从“暗器”的角度上来说，这种手里剑有点大，差不多占据一整个巴掌。

　　轻轻按下手里剑靠中心的位置，亮起一个发出紫色光芒的圆环，整个手里剑内部轻微地震动了起来。图灵随手一甩，着飞镖划过一道弧线，深深刻入金属墙壁中。

　　“有点意思。”

　　图灵将对方的“忍具包”别在了自己的后腰，准备之后找个地方拆开看看技术原理。

　　确认这具尸体身上没有更多能够获取的信息后，起身小心翼翼地朝着走廊深处走去。

　　“目前的情况，在逃脱豺狼的过程中食物和水都没了，正好可以在居住区补充。然后我需要一份能够指引我前往中央实验室的地图。那些忍者也在准备撤离实验室，我没必要跟他们正面冲突，避开就可以。”

　　“当然，在保险的情况下，最好确认一番忍者的真实战斗力如何。”

　　图灵正好来到一处三岔路口，实验室上方有一种指向三个方向的牌子，图灵现在的角度可以看到前面两个方向的目的地：

　　左：【高级研究员宿舍区】。

　　右：【餐厅/吞天实验室】。

　　“从右边道路的状态上看，餐厅同时也能够通往吞天实验室，应该是小关拓自所说的中央路段，也就是大路，目前那边应该也被封锁了。”

　　图灵走到牌子的另一边，看到自己出来的那条走廊名称为：

　　【研究员宿舍区】

　　走到一处正职研究员的宿舍房门口，也是那种半透明的模糊玻璃自动门，因为断电的缘故而无法打开。

　　拔出脏切，图灵将玻璃门强行撬开一半钻了进去。

　　内部是不算大的居住空间，只有简单的桌椅，储物柜，靠墙的位置是一处看似可以打开的长方形。

　　图灵先是搜索了储物柜，除了一些衣物外一无所获，随后他用刀撬开了墙壁上的方形长格子。

　　嗙——

　　一声轻响，一股腐臭的味道从长格子内散发而出。

　　打开后，里面是一处镶嵌进入墙壁的床位，一具研究员的尸体蜷缩在其中，已经腐烂多时了。

　　这种恶臭图灵在进入天守研究阁后便一直闻到，此时虽然浓郁了不少，但也算习惯了。

　　将对方似乎握着什么东西的手搬开，图灵发现了被啃掉半块的蛋白块，毫无腐烂迹象，并于对方的腹部前端，也就是床铺上发现了半瓶水。

　　“聊胜于无吧。”

　　将蛋白块存在咬痕的位置全部弄掉，图灵囫囵塞进嘴里，再就着对方的半瓶水喝了下去。

　　在凶御笼手变成现在这个新模样后，图灵感觉到身体能量消耗变得更加明显，有食物此刻也容不得挑剔了。

　　将笼手放在眼前活动了一番，看着掌心的圆环，图灵随手开启红光，将尸体笼罩在其中晃了一遍。

　　这当然不会出现什么反应，只是图灵心血来潮之下的做法。

　　不过在闪过的红光后，却让他脑海中突然蹦出了一个猜想。

　　这圆环放出的红光能将妖神器官直接变成可供使用的武器，从科学的角度上来说，是否可能是在放出能够被妖神因子识别的光谱信号？

　　这个猜想一出现在脑海中，图灵就有些坐不住了。

　　不过他不敢随便对着自己目前唯一的武器这么做，于是他回到之前的走廊，将那具胸口被他洞穿的最完整的妖械尸体拖进了那间宿舍中。

　　新的笼手给予了他很庞大的力气，没费什么功夫就将体型略大于门框的妖械弄了进来。

　　随后他将笼手放在妖械的身上，开启了环状结构。

　　在一阵红光笼罩下，妖械的身躯宛如癫痫病人一般飞速颤动起来，在一阵和地板互相撞击的声响下，感官目镜清晰地呈现出这只妖械的胸口位置，一抹亮光正在逐渐涌现。而妖械的胸口也在飞速痊愈。

　　在图灵惊诧的目光中，这只妖械整个挺起身子趴在了地上，随后睁开了双眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百二十一章 一个尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 