    冷凝说道：“三千多人的住宿和路费可是一笔很大的开支，我们公司现在那么困难……”

    夜帆迅速反驳道：“不要担心钱的问题，现在所有能用钱能解决的问题都给我立即解决，我不想耽搁时间。”

    “好的董事长，我这就去办！”

    随着一道道命令传达下去，那两个住着三千多人的大酒店倾巢而出，或坐动车或坐飞机奔赴各地。

    与此同时，夜帆也用向公司全体职工发送一封内部邮件，告诉他们旺豪集团将迎来一场大变革，从集团总部到分公司的员工福利待遇都会大大提高，积压的问题都会得到解决。

    这封邮件的意义无疑是重大的，在邮件发送出去之后，全国各地的中下层员工都大受鼓舞，感觉生活又有了盼头。

    之前因为旺豪集团资金紧缺，有相当一部分连锁店、分公司已经出现工资无法正常发放的情况了。

    夜帆正式上班的第一天就是解决员工工资问题，稳定这些至今还在坚守的员工的心。

    这些人都是公司最重要的基石，唯有依靠他们才能给旺豪集团打一个漂亮的翻身仗。

    中午吃饭时间，林开打电话过来问道：“你的邮件发下去是省事了，但这样会不会把打草惊蛇，让敌人早早地准备后手与我们对着干？”

    夜帆反问道：“我这两天对旺豪集团总部施行高压政策，难道那些旺豪集团的家属就不会把消息泄露出去吗？”

    林开不敢说话，因为他没有派人控制上官家族的所有人。

    夜帆说道：“敌方知道我们的动作是必不可免的，我们现在要做的是抢在他们反应过来之前把人员安排到位。”

    “你要尽快和各地的公安部门取得联系，让他们把我们的这些中高层管理人员备案和保护好，别再让他们误抓了。”

    旺豪集团旗下的各地分公司分店为什么会这么缺人？那都是让入华联盟把原来的中高层管理给搞了。

    抓的抓的，废的废，这才导致出现这么大的人才空缺。

    林开得到夜帆的指示之后也着手去安排去了，他这边的工作其实也不难，只要通过系统发送通知，全国各地跟旺豪集团产业有关的就近派出所就能收到。

    夜帆吃过午饭之后还没来得及午休，又马不停蹄地赶往上官家族大本营。

    他去到那边的时候，上官家族的人正在集结，准备浩浩荡荡地去旺豪集团总部闹事。

    一见夜帆竟然单枪匹马地过来，将近九十号人顿时将他围得水泄不通。

    上官华当老婆秦红欲喝问道：“该死的混蛋，你把我老公弄哪里去了？”

    上官强的老婆胡婷也质问道：“快把我老公还回来，不然你今天休想离开这里。”

    四周伊伊妖妖的喝骂声让夜帆听得一个头两个大，看来不爆发一下都不行了。

    “都给我闭嘴！”

    夜帆咆哮一声，四周顿时变得落针可闻！

    “瞧你们一张张脸上都写着钱字的模样，你们真的是为自己的老公感到担忧吗？”

    “归根到底，你们还不是的惦记着自己老公兜里的钱而已！”

    夜帆的话如同一个个巴掌打在那些女人的脸上，疼得她们的脸色青一阵白一阵的。

    “你他娘的放屁，我就是关心自己老公，你快把老公放出来，否则我报警抓你。”

    秦红欲发起疯来是真的彪悍，直接就上手把夜帆推得一个踉跄。

    夜帆黑着脸说道：“我这个人从来就没有男人不打女人的觉悟，你再推我一下试试，你看我敢不敢一巴掌把你拍在地上。”

    夜帆指着自己的胸口一步步向她走过去：“来啊，你再推我一下试试啊！”

    秦红欲被他疯狂的神色吓到，身上气势衰竭，一步步往后退去。

    “你别过来，再过来我就报警了！”

    夜帆的脚步戛然而止，朗声道：“我过来不是跟你们耍嘴皮的，是来跟你算账的。”

    “我不想把你们逼上绝路，你们也别逼我对你们赶尽杀绝，明白吗？”

    胡婷大喝道：“大家别信他的鬼话，他都把我们各家的男人抓光了，钱也肯定被他搜刮完了，这还不叫赶尽杀绝吗？”

    她的这一嗓子瞬间又把一群人的情绪带起来了，一个气势汹汹地想要将夜帆再次拿下。

    夜帆直接闪电出手，一根银针把她的哑穴点上。她即使嘴巴动得再夸张，也发不出一丁点儿声音了。

    夜帆大喝道：“还有谁想当哑巴，都给我站到前面来！”

    刹那间，全场再次回复寂静。

    夜帆冷喝道：“你们各家各户的账上躺了多少钱你们应该很清楚，别逼我狠下心来把你们最后的家当也刮走。”

