    晚上吃饭的时候，刘安询问刘备婚事的处理进度，得知夏侯兰已与张家谈妥，只待刘备回来，便可下聘完婚。

    第二日上午，刘安正在水池旁的木屋中指导木匠制作及安装支架，接到庄人来报, 刘备已经回到庄园。

    于是刘安嘱咐木匠下一步如何做，便脚步匆匆的跟随庄人去找刘备。

    刘备等人此时已经进入庄园，正在庄门附近等待刘安。

    刘安看到跟随刘备的护卫队中，有几人似乎受了伤，便问刘备怎么回事。

    听完刘备汇报，刘安才知道他离开后第五天, 一行人遭遇了一伙儿五六十人的马匪，幸好护卫队的人武力都不低, 再加上刘备这名武力70以上的勇士奋力厮杀，才避免了损失。

    那群马匪见刘备一行人难对付，留下几具尸体后，便落荒而逃了。

    刘安上前检查了那几名手上的人，见伤口没有感染，才放下心来。

    让手下去拿医疗箱为几人包扎后，刘安召集包括刘备在内的，在庄管理层，安排后续事项。

    待人到齐后，刘安首先将为刘备定下的亲事说出。

    刘备对此并无反对意见，道：“全凭叔父做主。”

    如此，刘安算是了了一件心事，接着刘安又问刘备：“玄德，此前让你找的进货渠道，可曾找到？”

    “回叔父，已经找到，只是尚未敲定。”

    “这样，你写信与那人, 将此事转接给刘明。”接着刘安又对刘明道：“德然，你拿一百万钱，买齐物资，择日启程去往塞外通商，将物资卖掉后，再择低价全力购买当地的牛羊马以及皮筋等物。”

    “诺！”刘明拱手应道。

    接着刘安又对冯严道：“冯严，你待会拿五十万钱，去涿县城里买两处稍好一些的宅子，两处宅子最好能挨着，一处作为玄德新房，一处留给我母亲和高升居住，之后顺便将内部布置好，尤其是玄德那处宅院，作为玄德大婚所用，一定要按规矩布置。”

    高升武力极高，刘安让他和母亲住在一个院里，更方便保护母亲。

    高升虽为县尉，但县令已经知道高升是刘安的人，高升自己也并未遮掩。

    如此一来，几乎所有人眼里都已给高升贴上刘安的标签，那么住在刘安的宅院里, 也没有什么不妥。

    “诺！”冯严应道。

    刘备却是张口想要拒绝，刘安却摆摆手抢先道：“玄德你刚刚才说了一切全凭我做主，现在就要反悔了吗？”

    刘备犹豫片刻，只能无奈道：“备不敢。”

    见刘备应下，刘安又对左唯道：“左唯，你挑一名有眼力会做事的什长和袖女，待我前往并州后，让其带领手下之人去城里侍奉我母亲。”

    袖女是刘安之前定下的、和什长同等级的女性职位，手下都有九人。

    刘安这一去不知多久才能回来，而庄上始终没有建成他和母亲居住的宅院，刘安只能花钱去城里买一处，以保证母亲的生活和安全。

    如今高升在涿县做县尉，县令和自己关系也不错，待在城里应该比城外更安全。

    毕竟庄园不知何时又会遭受贼寇的入侵，而太平时候，除非要造反，不然贼寇是不敢攻城的。

    刘安又看向曲泽道：“曲泽，你立刻拿五百万钱，带上庄人，去临县甄家粮铺将其铺内所有粮食买下，他若不愿，便以市价买下。”

    “诺！”曲泽拱手退下。

    刘安让人打听了，现今涿县城内的粮价已经涨到四百钱一石，几乎快比之前翻一倍了。

    因旱情之故，粮价每日剧增，甚至可能下个时辰的价格就比现在高，所以越早买越好。

    去除路上花费，刘备一共带回来了两千三百五十万钱，这些钱暂时够用。

    接着刘安又吩咐夏侯兰拿十五万钱，去张家下聘，聘礼金额刘安选了个吉利数，定为六万六。

    汉朝时纳彩都是直接送钱，无需再备其他礼品，不过也无人规定不能再送礼品，因此还是有不少人为了面子，纳彩时再送些礼品的。

    此事刘安交给夏侯兰，相信以夏侯兰的能力，能够处理妥当。

    至于剩下的钱，刘安让夏侯兰用在刘备的婚事上。

    结婚自古以来都是大事，所需资金不少，婚服、酒席、场地的置备等等，处处都需要钱。

    不过有这十五万钱，绝对够用了。

    此外，婚事具体定在哪天，刘安也让夏侯兰与刘备一家及张家商议好，定好后报给自己。

    紧接着刘安又给王持拿了五十万钱，让他再去买一千亩地，依旧买庄园附近的荒地，剩下的钱等曲泽回来交给曲泽。

    同是受旱情影响，如今田地价格已经开始跌了，荒地就更加没人买了，一亩的价格已经降到了四百钱以下。

    最后，刘安给自己留出七百六十万钱，让刘备代为保管，其中十万是刘安打算给高升用来应酬县中诸事的。

    平日同事之间喝酒聚会之类的，他肯定不好意思找曲泽要，而他又没钱，刘安可不想自己的手下在县衙丢了面子。

    另外五十万刘安则准备交给母亲崔氏，供她日常用度。

    去城里生活，家里还有十名护卫和婢子，所需花费就比在家里多多了。

    有这五十万钱，至少撑几个月没问题了。

    高升同住一个院子，即便用完了也能知晓，届时必然会找曲泽要的。

    剩下七百万刘安则准备带去并州，此去赴任不知道会遇到什么麻烦，身上留些钱用来应急总归是不会错的。

    除此之外刘备所带回来的余钱，刘安则全交给了何关，让其在曲泽回来后交给曲泽。

    将诸事安排好后，刘安又回到木屋继续准备水壶的支架。

    今日水池便可完工，完工后刘安要第一时间将水壶拿来给水池中蓄水，如此一来今后再给田里灌溉便不需要用井里的水了。

    此时木匠已经按照刘安的要求将支架做好，刘安找到那五名夜里给水井灌水的死士，将水壶取回，再在无人处放回系统。

    接着来到木屋，让木匠退出去，在内部将门锁好，取出水壶倒扣于支架上。

    随即水壶中的水便不停的流了出来，好生检查了一番后，刘安见没问题，便将水壶收了起来。

    接下来只需要等水池挖好，就可以了。

    之后刘安暂时无事，便拿了工具和庄人一起挖水池，多一个人多一份力，总归闲着也是闲着。

    刘安环顾整个水池，及至午时一刻，水池已经挖了近五米深，刘安感觉差不多了，便让人打通和木屋的通道，自己来到木屋中，将水壶倒扣在上面，然后退出木屋并将其上锁。

    这几日庄人不停歇的挖水池，都很辛苦，且正值刘安被任命为县长，还未来得及庆祝，刘安便让何关拿钱去城里买些菜肉回来，又将一包十三香交给他，让他晚上分别倒在煮菜的釜里，用以犒劳庄人这几日的辛苦。

    此时曲泽已经买粮回来，刘安询问购粮结果，曲泽回道：“共买稻谷一万两千石，其中三千石是按一百八十钱一石购买，其余皆按市价四百钱购买。”

    “嗯。”刘安点头，接着对曲泽道：“曲泽，你跟我来。”

    刘安和曲泽一起来到木屋里，看着其内源源不断的流水的水壶，曲泽惊讶不已。

    刘安慎重的对曲泽道：“此事事关重大，我将此事交与你和夏侯兰负责，门锁钥匙也给你两人一人一把，若水池中水满，只需将此壶正放，它便不会流水了。”

    刘安说着，将水壶反过来摆正，示意给曲泽看，果见水壶不再流水。

    接着刘安又将水壶倒扣，继续对曲泽道：“平日无事尽量不要让人靠近此处，从明日起，田间灌溉皆用水池中水。此外，我走之后，一律不允许外人进入庄园，我所说的外人，是除庄上现有人员外的所有人，在那之后投靠庄园的人也一律不允许进入，可懂？”

    “诺！”曲泽严肃回道。

    接着，刘安将两把钥匙交给曲泽，让其见到夏侯兰时将此间事转告与他。

    夏侯兰此时已经去忙刘备婚事，并不在庄园。

    此事安排妥当后，刘安便回了家。

    崔氏在刘备回家后，担心自己在那刘备母子放不开，无法一叙久别团聚之情，便早早回家了。

    刘安便将在城内买宅院之事告诉了崔氏，崔氏并未反对，她不希望儿子离家后还要日夜担心自己的安危。

    只是对于刘安安排了那许多护院婢子颇有微词，她有手有脚，什么都可以自己做，要那么多下人做什么？

    对此刘安只能诡辩道：“他们留在庄园每日皆要做很重的活，跟着母亲去县城住与他们而言可不是做下人，而是去享福的。”

    “你呀！”崔氏苦笑着点了点刘安的脑袋，儿子有孝心她心中自然高兴无比，既然儿子都如此说了，她便也不再拒绝，大不了到时候省吃俭用一些，那样即便人多，也花不了多少钱。

    晚上夏侯兰回来时，回报刘安婚事定在后日，原本明日便是吉日，只是刘备说要广邀自己涿县附近的好友来参加酒席，只能往后拖了一天。

    好在后日虽不是大吉之日，但也是小吉，张家倒也没有拒绝。

    翌日，刘安来到庄园，得知冯严已经买好宅院。

    刘安便在冯严的带领下，带着崔氏、吕氏、夏侯兰来到新房查看。

    两处房宅确实相连，皆为二进房，不过一处精致，一处却稍微普通了些。

    精致的那处花了十八万钱，普通的则花了十二万钱，刘安还未说话，崔氏和吕氏已经为了谁住普通的宅院争论起来。

    两人都觉得自己应该住普通住宅，崔氏的理由是刘备新婚，理应体面一些。

    吕氏则因刘安全权负责刘备婚事，聘礼酒席全都包揽便已经很过意不去，再接受刘安赠送的宅院就更是羞的无地自容。

    想到自己当初因为一些草席草鞋便给刘安脸色看，人家转眼却回馈了价值百倍的东西，吕氏脸就燥的通红。

    只是自己听儿子说了刘安的话后，便也不知该如何拒绝。

    但此时此刻，她却是无论如何都要拒绝崔氏的好意。

    两人争论不休，刘安见两人再继续下去也争不出个结果，便站出来劝崔氏道：“母亲，那边就交给嫂嫂吧，想来玄德知道后，也不可能让您住那处普通宅院的。”

    崔氏又坚持了两句，最终还是被刘安和吕氏两人劝服。

    刘安一行人进入两处宅院分别看了看，那处普通宅院其实也不差，已经比刘备家的宅院精致了不知凡几。

    反正吕氏很满意，对刘安连连道谢，之后刘安从冯严那里接过房产证明，将普通住宅的房产证明交给吕氏，另一份则交给了崔氏。

    中午几人顺便在城里吃了饭，之后夏侯兰叫来几十人为刘备布置新房，刘安和崔氏也一同帮忙，冯严则自己回了庄园。

    一日时间很快过去，第二日，便是刘备大婚的日子。

    刘安看着穿着一身黑红相间婚服的刘备，刘安才发现，刘备长的也挺帅的。

    之前刘备一直穿着粗布衣，无法将其气质完全显现出来，如今一看，刘安觉得刘备长的可能也就比自己差点而已。

    结婚礼仪比之冠礼不遑多让，甚至更加复杂，天未亮就开始准备，一套礼仪完事，时间却已至午时。

    参加刘备婚事的人极多，刘安刚为其买的二进宅院甚至都放不下，临时又在隔壁刘安家里摆了酒席。

    其中光是刘备邀请的好友就有一百多，刘家村来的人也不少，此外还有张家的人。

    酒席上，刘安还看到张飞，便凑过去与其一起喝酒。

    刘安看到张飞时，其不知已喝了多少，脸色涨红，说话粗声粗气，借着酒劲将胳膊搭在刘安肩上，傻乎乎的笑道：

    “想不到俺姐夫竟是那日比斗的好汉，哈哈哈！如此一来，俺张飞岂不是可随时找姐夫切磋武艺了？”

    “……”刘安无语，刘备在你心中就只有这点价值吗？

    张飞不待刘安答话，大笑着拿碗碰了碰刘安的酒杯道：“来，喝！今日高兴，俺要喝个够！”

