    韩非当时就迷了：四面八方全是危险，这怎么搞？

    韩非不禁道：“闺女啊！那哪里的危险要小一些呢？”

    就看见小白摇晃着尾巴，转了半天，终于才悠悠道：“爸爸，感受不到空间距离，感觉危险很近，又好像很远。”

    “嘶~”

    韩非深吸了一口气，他似乎有点儿明白：为什么珍珠之前，宁愿想着往蛮荒深渊跑，也不愿带疯四王，去他们的主航线了。

    一旦被王者顺藤摸瓜，航线崩溃大半，似乎很难去开辟一条全新又安全的航道出来啊！

    以前，老韩就跟自己说过：在这里，无法通过日月星辰去分辨方向。一切的选择，最终都可能导致自己往东方前行。

    此刻，连小白都无法明确地指明方向，韩非不禁苦笑一声，心说：也是，如果小白可以分清楚方向，把握住危机，那么老娘似乎也不用费心费力地去打造航海万象仪了。

    由此可见：小黑、小白虽然强大，但至少在没成长起来的时候，它们也无法窥破这其中的奥秘。

    而根据韩非的判断，和当初在末法时代的经历相结合，似乎在很久之前，东边就成了一个禁忌之地。

    至少，在韩非看来：想要去东边争雄，实力至少也得到皇者境。当然，这是韩非在祭祀时得到的讯息。

    根据老乌龟的说法，阴阳天所在的地方，是蛮荒之地。

    那么，从某种意义上来说，虽然暴乱沧海要比阴阳天那边的档次高了很多，但这里似乎也只是王者多一点。

    有没有皇者？至少，自己从那中级尊者的记忆中，没有探查到。

    不过，根据武帝城的传说，武帝城似乎有帝尊就能镇压整个暴乱沧海。

    由此可见：帝尊就是暴乱沧海的天花板。甚至说，可能皇者境，就是暴乱沧海的天花板。

    韩非脑海中，迅速浮现出这些想法。

    但是，当下韩非得想办法，找一条路出来。

    韩非还就不信了：暴乱沧海这么大，难道就没有一块安全的区域么？

    如果连这都没有，那三十六玄天的人，到底是如何修炼和成长的呢？

    所以，韩非相信：这暴乱沧海，有太多的未知没有被探索。以至于人们出行，都需要找一条自己认为相对安全的航线出来。

    而航线的存在，也不是绝对安全，否则也就没有海盗一说了。

    韩非没有立刻出动，而是回忆起自己从掠夺者海盗团，那尊者脑海中读取到的记忆，分辨着外域十三天的位置。

    只是，那人判断外域十三天，也是根据航线来判断的。现在，自己在哪儿都不清楚，根本没有参照。

    所以，除了用航海万象仪，没有第二种方法。

    而用航海万象仪，就相当于自己在开辟新航线。自己得在这暴乱沧海中，靠谱地找一条通往想去地方的航线。

    那么，问题还是得找路。

    “呼！”

    韩非站在波涛汹涌的海面之上，沉思了片刻，手中掏出九宫气运尺来。

    “嗡~”

    九宫气运尺的尺标，快速移动，很快就落在了“凶”卦之上。

    韩非当即咧嘴一笑：如果只是凶卦的话，那么问题倒是不大。

    “嗡！”

    只看见韩非立刻施展了乾坤大挪移。

    这一次挪移，和在蛮荒深渊的挪移都有不同。这一次，没有了空间阻碍。所以。韩非感觉轻松了许多。

    在挪移之际，韩非在原来的地方做了个标记。等韩非从虚空中出现，再回头一看，堪堪挪移出去两万里而已。

    只听老乌龟道：“已经不错了。毕竟，你只学了没多久而已。在这里，以你的实力开辟一条航线，应该不是太难。要不然，已有的那些航线，都是哪来的？”

    韩非淡淡道：“可惜，我再开辟航线，那也得连接到他人的航线上，或者某个固定的点位才行。”

    韩非不禁眯了眯眼睛。

    只见韩非迅速钻入了海底。

    海床之下，是一片还算普通的山谷洞穴之地，这里生灵不少。韩非的感知外放，可以清晰地感受到：这里，并没有什么强大的生灵。

    所以，韩非不紧不慢地，在这里布下了一个定向传送阵。

    在布置完这个定向传送阵之后，韩非还在旁边刻了一个“一”字，代表着这是自己的一号传送阵。

    传送阵在建立后，是可以相互通联的。

    就比如，水木天的传送阵排布，可以说是密密麻麻。而自己建立的定向传送阵，随随便便也可以实现20万里左右的相互传送。

    韩非不禁咧嘴一笑：“既然要建立航线，那么，从现在开始就行了。”

    韩非往一个方向，挪移了至少八九次。期间，遇到两次尊者境的生灵。

    但是，这两只尊者境生灵，在感知到韩非的时候，第一时间就开始逃遁。

    毕竟，韩非并没有隐藏实力，展现的依旧是半王之境。

    当韩非布下第二个定向传送阵，并标注好序号的时候，韩非重新出现在海面之上。航海万象仪，今日第二次指向。

    结果，下一秒，让韩非整个人都有些不好了：这一次，航海万象仪的指向，竟然和刚才自己大挪移的方向，偏离了约莫有30度。

    在这茫茫沧海之中，别特么偏移30度角了，就特么偏移3度，那都是极大的偏差了。

    这意味着：韩非现在，立刻就得调整方向。

    于是，第二次，韩非再次偏离了20多度角。

    这让韩非不禁有些无语：得亏有航海万象仪，否则，天知道自己会出现在哪里？

    三次之后，在韩非的曲折路线之中，并没有遇见什么强大的生灵。但是，韩非还是狩猎了一只尊者境大螃蟹。

    哦，准确来说，不能算是狩猎，而是反杀。因为刚才，韩非将自己的境界，又模拟到了初级尊者境，为的就是以自己为饵，去钓那些准备偷袭、猎杀自己的尊者境海妖凶兽。

    在航海万象仪指向的这三次机会中，韩非估算了一下，自己实际距离，大概只偏离了蛮荒深渊80万里左右。

    而这三次的挪移，自己应该只挪了不到50万里。

    “嗡~”

    韩非将自己抢来的掠夺者号大船，给拿了出来。

    船体拿出来之后，韩非直接下锚。打今儿起，在航海万象仪可以用的时候，自己才会挪动。否则，自己就不准备再走了。

    只看见，山河虚影浮现，老元、萧瑟、还有念儿，一起出现在大船之上。

    念儿刚一出来：“哥哥，我才刚进去一会会，坏人就被你打跑了吗？”

    老乌龟不禁翻白眼：这小丫头片子，看不清楚形势的么？这分明是韩非跑路了嘛！

    萧瑟不想打击念儿，自然也不会跟她说。

    而韩非则厚着脸皮道：“那当然。区区坏人，如何是我的对手？念儿，你想吃什么？”

    “火锅~”

    韩非咧嘴一笑：“那就吃火锅。”

    韩非一边做火锅，老乌龟一边道：“这片海域，应该很大吧？”

    韩非微微点头：“一个能容纳36玄天、鲛人族、无数海妖的巨大海域，肯定是不会小的。别的不说，亿万里怕是得有的……特娘的，这也太大了吧？”

    在评估海域大小的时候，就连韩非自己，都有点懵：亿万里，那还是自己少说的。虽然，在满天星宇中，或许这个大小其实并不大。但凡人，该如何理解这个大小概念？

    只听老乌龟道：“你这么开拓，也不是个办法。这还没进入隔绝暴乱沧海内外两域的那片海域呢……到了那儿，可能会更难。”

    韩非道：“我知道，但我需要确定，到底哪一天距离我最近？”

    然而，老乌龟却道：“其实，大可不必乱猜。不管是你的航海仪，还是气运尺，都无法帮你判断。你何不找到在蛮荒深渊附近，外域十三天外的船呢？到时候，只需要以暗影姿态，跟在他们身后就行了，不就到了外域十三天了？”

    “嘶~”

    只见韩非，当即瞪大眼睛：“哎呦我去，老元，妙啊！”

    韩非心头一动：自己开辟航线，实在是太耽误时间了。

    航海万象仪，每天只能使用三次。

    根据暴乱沧海的航线偏差来说，实际上，一天能走个50万里就不错了。以这个速度，走半年，都不一定能穿越外海域，到达内海域。

    ……

    次日，韩非立刻就改变了策略，用九宫气运尺测算了一下，依旧是“凶”卦。对于这个卦象的出现，韩非都默认平安无事了。

    这一次，航海万象仪偏离很大。因为韩非的心中想的是，带自己到距此最近的，外域十三天的船只附近……

    于是，航海万象仪第一次指向时，韩非一路走了30万里。

    可30万里后，韩非一测，航线偏移内海域竟然多达38度。

    这让韩非苦笑不已，看来：自己挪动距离越短，航线也就越精准。

    第二次，韩非再行20万里。

    第三次，韩非还是行了20万里。

    自此，航海万象仪的次数用完。而韩非，恰恰好在视野的尽头，看见了一艘大船的影子。

    而且，那艘大船并没有动。

    却在此时，韩非豁然间发现：炼妖壶震动了一下。

    “咦？”

