    “真的无论多贵的礼服都送我？”

    “对！”

    好多客人不肯离去，都兴致勃勃等着看，丑小鸭如何变白天鹅？

    “小姑娘，打造明星效果跟化妆可是两码事，不然我们何必花费重金来这里做造型？”

    “就是，而且我们脸上的小雀斑都要用多层遮瑕才能盖住，你这......”

    围观的阔太太们你一嘴我一语，都瞄向莫颜脸上的黑斑。

    谁的斑面积会那么大，颜色那么深？估计连最先进的纳米激光祛斑技术都帮不到她。

    “呵！看运气了。”莫颜海口已经夸下，只能硬着头皮上了。

    大堂经理也不是吃素的，“一个小时内完成。”

    懂行的人都知道，专业造型师做一个简单的造型，起码也得花上两小时，他却直接缩减了一半的时间，条件相当苛刻。

    莫颜顾不上跟他讨价还价了，只想着速战速决。

    跨进礼服间，她粗粗扫了一眼各式各样的礼服，时间有限，这么多礼服眼花缭乱，怎么挑？

    正被选择困难症困扰，她的眼前忽然一亮。

    一件夹在众多华丽礼服之间的香槟色礼服熠熠生辉，像自己会发光似的。

    “就这件了。”

    经理和导购小姐们呼吸一紧，她她......

    她的运气也太特么好了，随便一指，居然就挑中了最贵的一件。

    经理的心好疼，饱含危险地提醒，“小姐，你可考虑清楚了。

    这件礼服是高端定制，售价两百万。

    如果你不能在规定时间里做出满意的造型，回头还是得为这件礼服买单的。”

    莫颜咂舌，她的眼光怎么就如此毒辣呢？

    “就这件。”

    在众人饶有兴致又带着嘲讽的目光里，莫颜硬着头皮进了一个造型间，谢绝参观。

    洗了脸后，她发现黑斑更淡了，稍微用粉遮一下就看不出来。

    她扫了一眼化妆台上那堆大大小小五颜六色的专业化妆品，顿时犯了难，

    “怎么这么多颜色？这些到底是腮红还是眼影？”

    ......

    仅仅半个小时，化妆间的门就打开。

    在众人难以置信的惊叹中，莫颜像一个发光体出现在大家面前。

    雅致落肩礼服，一身冰肌玉肤，五官精致分明，水灿灿的美眸夺目逼人，美得好似国际巨星。

    众人简直不敢相信自己的眼睛。

    她那丑陋的黑斑呢？这化妆技术，堪比传说中的魔术手啊。

    “经理，我的造型还行吧？”

    莫颜勾唇浅笑，梨涡若隐若现，美得不可方物。

    经理的脸色变得很难看，心好痛，两百万的礼服被他输了。

    他突然萌发一个止损的想法，“小姐原来是高手。

    我们愿意以三百万的高薪聘请小姐成为我们的顶级造型师。”

    以他的专业判断，这女人的技术比其他造型师更高明，只要稍加宣传，一定能获得阔太太们的青睐，很快能回本。

    “三百万？”

    莫颜的眸底闪过一片光芒，比她当总裁助理的年薪还要高一百万呢。

    “好......”她好想一口答应，但，“不行呢。”

    她还不能离开天城，外公和妈妈的去向等着她回去调查。

    新闻里传当年外公病重，公司面临破产，莫旭尧在风雨飘摇的情况下扛起了公司。再后来，外公和妈妈就在媒体的视野里彻底消失。

    莫颜收回思绪，正心疼错过高薪的机会，苏浩然挤进人群，满脸不悦，

    “怎么回事？我女朋友一个大活人怎么在眼皮底下不见了？”

    经理大惊失色，连忙上前点头哈腰，

    “我马上就让人查监控，不知苏大少的女朋友，是什么样子？”

    “苏大少？”莫颜想敲自己的脑袋，原来苏浩然的身份地位不一般。

    苏浩然听到她的声音，眸光掠过她的小脸，顿时呼吸一窒，“是你吗？”

    “是啊，你认不出我吗？”

    莫颜笑嘻嘻地蹿到他面前，扬着小脑袋，“去见家长，我不失礼吧？”

    没想到，苏浩然不但没有笑，剑眉反而越蹙越紧，薄唇紧抿，好像她欠了他的钱似的。

    “你怎么了？”莫颜想了想，“我没花钱，他们说不收费，礼服还免费送。”

    但苏浩然不但没有说话，黑眸却猩红成一片。

    莫颜好生奇怪，伸手为他搭脉。

    他突然变得那么奇怪，不会是生病了吧？

