    异魔古祖将古飞拉进了异魔界。

    五大异魔界强者直接就将古飞给围了。

    这五大异魔界强者之中，为首一人正是那干干瘦瘦的异魔古祖。

    此刻，古飞一人独对五大异魔界强者，战意如虹，体内战血沸腾，身上穿着的古祖战甲上，无数古老的道纹在隐现交织。

    此刻，古飞的战力绝对是他出道以来最强的。

    此刻，他无惧世间一切敌。

    古飞脚下，是一个巨大无比的阵台，古老而又与无极界的阵台有着本质的区别。

    但是，这座阵台正中，却是插着一把刀，一把骨刀。

    此刀，正是白骨异魔刀。

    这可是异魔界第一魔刀，内蕴的力量难以想象般的强大。

    异魔古祖也正是借助白骨异魔刀的力量才能打通无极界与异魔界的通道。

    但是现在，异魔界与无极界的通道却是已经关闭了。

    “人族小子，受死吧！”

    古魔古祖很是得意，这里可不是无极界，这里是自己的地盘，在自己的地盘上，这个人族与小家伙还能逆天了不成？

    此时，古飞正在感受着这一方世界。

    这异魔界不得了啊，竟是一方足以与无极界媲美的无上完美大世界。

    这里的天地法则的力量与无极界一样，都是强大到了极点，这里的天地虚空无比的稳固。

    “切，想杀我？就凭你们？”

    “别开玩笑了。”

    古飞不屑道。

    “还等什么，一起上，干死这个家伙。”

    异魔古祖右手一挥，不死城主他们直接就向着古飞杀了过去。

    “嗡！”

    不死城主出手了，他右手一挥，一道凌厉到了极点的剑光直接就向着古飞绞杀而去。

    他本就在无极界的时候被古飞逼的不得不自爆。

    但是他回到异魔界之后，竟然重新找到了一具无极级的肉身。

    很显然，他早就已经安排好了退路。

    “手下败将，还敢在我面前放肆？”

    古飞随手一挥，下一刻，绞杀而至的剑光直接崩碎在了虚空之中。

    “想不到你那么快就重塑肉身了。”

    古飞有些意外。

    “这才是我的本体。”

    不死城主冷冷道。

    “嗡！”

    就在此时，一座魔塔从天而降，直接将古飞罩在了魔塔下。

    “死吧！”

    那名异魔强者拼命催动魔塔。

    只见魔塔之上，爆发出无尽魔光，无数魔纹在交织，强大的异魔之力从魔塔上爆发而出，惊天动地。

    出手的托塔异魔古祖强势到了极点。

    只见魔塔快速缩小，然后飞回了托塔异魔古祖的手上。

    “哈哈……还以为这人族小子多强，原来也不过如此。”

    托塔异魔古祖得意的看着其他古祖大笑道。

    “鸣鸿，你就是被这个小家伙打回了异魔界？”

    另一名扛着一棍长棒的古祖讥讽道。

    “哼！”

    那名叫鸣鸿的异魔古祖冷笑一声，并没有说话。

    “就这样干掉这个家伙了？”

    不死城主难以置信，要知道，这个古飞可是在无极界那边，大展神威，将自己虐的惨不忍睹，不得不自爆啊。

    就这样被托塔的这个家伙收进了魔塔，玩完了？

    “好了，别误了正事，来吧，开启跨界通道，杀进无极界。”

    托塔异魔古祖大声道。

    一股惊天杀气从他的身上爆发了开来，整个天地的气温都在杀气的冲击之下，快速下降。

    “对对对，杀进无极界，有仇报仇。”

    手握魔斧的那名异魔古祖舞动手中魔斧，迫不及待了。

    “老斧，看来你还是对当年败退无极界那点事，耿耿于怀啊！”

    鸣鸿古祖看了魔斧古祖一眼。

    “嘿嘿，你不是一样吗？”

    魔斧古祖笑道。

    “好，那就开启通道，杀进无极界。”

    鸣鸿古祖说着就要从天上飞下去。

    然而，就在此时，托塔古祖手中托着魔塔突然震动了起来，下一刻，魔塔从托塔古祖手上飞起到了空中。

    “嗡！”

    魔塔震动，然后不断变大，道道神光洞穿了魔塔，从魔塔之中冲出。

    “这……”

    五大异魔古祖见状，不禁大吃一惊。

    “怎么可能……”

    托塔古祖傻眼了。

    其他古祖也都震惊不已。

    因为他们都很清楚托塔古祖的实力，这位古祖可是曾经一塔镇十界，生生将诸天万界之中的十方世界生灵生生炼化进了魔塔之中。

    他这魔塔可是吞噬了无尽的生灵了。

    魔塔的强大，那是毋容置疑的，但是现在，这座魔塔竟然里面的那个人族小子撑的不断变大。

    剧烈震动之中，魔塔上竟然出现了无数的裂痕，就像是随时都要炸开来一样。

    “可恶！”

    托塔古祖见状，不敢怠慢，直接咬破舌尖，一口魔血喷在了魔塔上。

    “轰！”

    魔塔的力量被托塔古祖这一口魔血全部激发了出来。

    只见那魔塔上的裂痕立时便以肉眼可见的速度消失。

    魔塔古祖更是全力出手催动魔塔。

    半空之中的魔塔在不断缩小，魔塔里面爆发出来的那股力量竟然逐渐被压制了下去。

    “哼，被我收进魔塔，还想逆天？”

    托塔古祖冷笑道。

    “逆天吗？”

    魔塔之中传出了古飞的声音。

    “这……”

    五大古祖全都大惊，这个人族小子竟然还能说话？

    “逆天的事情，我似乎没少做啊！”

    古飞不以为然的说道。

    “啥？”

    “没……没少做？”

    托塔古祖懵了。

    鸣鸿古祖傻眼了。

    魔斧古祖愣住了。

    不死城主额头冒汗了。

    魔猿古祖慌了。

    “哼哼，吹牛谁不会？”

    托塔古祖冷笑道。

    “我这不是吹牛！”

    古飞的声音又从魔塔内传出。

    下一刻，一股更加强大的力量从魔塔内爆发而出。

    只见魔塔被不断撑大。

    任魔塔古祖如何拼命，都控制不住这座魔塔了。

    “还不快来帮忙？”

    魔塔古祖吼道。

    “唰！”

    不死城主，鸣鸿古祖，魔斧古祖，魔猿古祖，四大古祖同时闪身到魔塔古祖身旁，他们没有任何犹豫，直接伸出右手一掌按在了魔塔古祖的身上。

    然而，就在此时，“轰！”的一声巨响，整座魔塔炸了，一道身影冲了出来。

