
    他急了，“妈，你知道你在说什么吗，你是不是脑子出了问题，要损失费，这卢家的脸，是不是不准备要了？”

    说到最后，卢浩的语气已经有些阴森森的了。

    卢老太太这才有些害怕了，因为小儿子的眼睛都红了。

    “我如今身无分文，开面馆两年多，我总共赚了一万八千元，都被老太太你收走了，就当是损失费吧，多了真的没有了。”

    李大姐从一开始说话带着颤音，到现在有理有据，还真是让人刮目相看啊。

    顾乔乔想，不管怎么说，李大姐也是做了两年买卖的人。

    怎么可能一点长进都没有呢。

    她不过就是被卢家的人欺负的太久罢了。

    不等卢老太太说话，李大姐嘴角带着讥讽的笑意，接着说道，“老太太，说实话，反正我是不着急的，不过枣花的肚子再过两个月可就遮不住了，到时候，丢人的可不是我……”

    “你个……”丧门星三个字刚要骂出口，卢浩一拳砸在了桌子上，冷冷的看着卢老太太，一字一句，“你马上跟我回家，不许再说一个字！”

    说完，他看向了李谷芬，大哥和远房表姐的暧昧他也是昨天才知晓。

    他自以为自己很厉害，可是今天才发现，其实有些事，他是一点办法都没有的。

    卢浩歉疚的道，“大嫂，我们卢家对不起你，我大哥是个混蛋，他但凡有点良心，我都会挽留你的，但是他没有良心，他配不上大嫂你，离开卢家，你会过的更好，这钱我会还给你的。”

    “小浩，不用还了，毕竟我到现在为止还是卢家人，那钱就当我孝敬你的父母了，以后你也要好好的，等你结婚了，一定要告诉我，嫂子不管在哪里，都会给你包个大红包的。”

    说到最后，李大姐声音哽咽，眼泪就不争气的下来了。

    而卢浩也红了眼圈。

    随后，他一咬牙，拉起了还在那里咬牙切齿的卢老太太，大步流星的朝着面馆外走去。

    自然，也将老头给带走了。

    面馆里，一下子就安静了下来。

    木欣欣眨着眼睛看着四周，眉头不自觉的皱起来，这样的卢老太太，哪怕她对自己印象那么好，和对待李大姐的态度截然不同，但是，家里人也不会同意这门婚事的。

    可她喜欢卢浩，也深深的爱着他，他们是彼此的初恋，虽然出生的环境不同，但是他们有很多共同的话题，每次写信，似乎都有说不完的话。

    而且卢浩一直很努力，在部队里考上了军校，也是一名优秀的军校毕业生。

    木欣欣不会放弃卢浩，那么以后就意味着要和那个叫枣花的女人做妯娌，还有一个那样的婆婆，两个小姑子看样子也不是一个好相处的。

    木欣欣觉得前途有些灰暗，她上前，拉住了李大姐的手，喃喃道，“李大姐，我喜欢你，我讨厌那个枣花。”

    顾乔乔和小雯也上前，顾乔乔按住了李大姐的胳膊，一股温暖的气息朝着李大姐的心口而去。

    此时此刻的顾乔乔已经看不到围绕在李大姐身旁的那一团黑气了。

    这是顾乔乔新开发的功能。

    她能看到一些情绪起伏比较强烈的人身上的气息，就像李大姐一样，心里有善念，但是也有恶念，李大姐的恶念就是要和这一家人同归于尽。

    所以李大姐的身旁就形成了黑气。

    不过此时已经消失了。

    这就是所谓的正义战胜了邪恶。

    顾乔乔不动声色的看了其他人一眼，这些人气息正常，没有大喜大悲，自然身上的气息也是平和的，都是带着淡淡的白色光泽，小雯的是有一些艳丽的红，那是因为小雯有个神鸟还有她是凰族的原因。

    其他人就都差不多了。

    顾乔乔觉得自己这个新开发的功能应该是不错的，既然老天给了她这么多能力，是不是也就是让她用这些能力做一些好事情，弘扬天地正气，去除一些邪魅鬼祟呢？

    所以她可以放心的用，而且用的要毫无负担。

    而这个时候李谷芬看着木欣欣的眼底有些湿润，但是也很清澈，曾经的阴鸷已经消失不见了，看木欣欣的眼光非常的温柔，其实李大姐真的就是一个温柔而又本分的女人，也是一个不喜与人争执的。

    所以才会被欺负到现在。

    但是也要看遇到什么样的人家，如果卢家是一个母慈子孝的，那么这个家庭肯定会越来越好的。

    她站在旁边，悄悄的收回了手。

    “欣欣，卢家虽然问题多，但是没人敢惹你，你不要有心理负担，我们两个的情况是不一样的，但是我要劝你一句，卢家的那几个人，心肠已经坏掉了，都是捂不热的石头，他们一点都不善良，卢浩是一个好孩子，你是他的第一个对象，他很喜欢你，所以你要长点心眼不要被他们骗了……”李谷芬此时收起了曾经对待木欣欣的那种莫名的嫉恨，语重心长的说道。

    “李大姐我记住了。”木欣欣重重的点头。

    顾乔乔觉得有些欣慰。

    李大姐看着顾乔乔和褚成峰还有小雯，眼底都是温柔，“乔乔，谢谢你们几个，你们的心意我都懂了，等和那个负心人离婚了，我就去帝都和你们开面馆，你们让我做什么我就做什么，只要有我一碗饭吃我每天都是开心的。”

    “李大姐，何止是一碗饭啊，以后你就且看着吧。”褚成峰笑眯眯的保证道。

    顾乔乔也笑了，“李大姐，往前走一步，你会发现海阔天空，你还这么年轻，这样的婆婆和这样的丈夫你要来做什么，以后，你就可以过自己想要的生活了。”

    “嗯，乔乔，我懂了。”李大姐真诚的说道。

    而这个时候的李大姐也觉得自己有些事情想偏了，她在顾乔乔她们来之前，心里是有着滔天的怒火和嫉恨的。

    那时候，她的心理已经扭曲了。

    她恨老天，恨卢家人，恨枣花夺走了自己的丈夫，恨木欣欣和卢浩谈恋爱，将她比得更是一无是处，也恨顾乔乔和褚成峰多管闲事。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
