    经过几天恶战，胡文岳手下的青壮们都已经火速长成了老兵。

    也不用再分什么一线部队和预备队了。

    很多人都知道自己该干什么，不该干什么。

    另一边，济南

    经过半天的大战，济南守军死伤惨重。

    田成不得不从城中组织了几千人的青壮上城御敌。

    大战一直持续到天黑。

    豪格终于下令，停止了攻击。

    杨文岳连忙派人打扫城头，死者抬下去，伤者救治。

    翌日清晨，鞑-子又开始攻城。

    这一次，豪格出动了几乎全部的兵马。

    黑压压的鞑-子大军，如潮水一般往城头涌来。

    陈海听到动静后，也赶紧带着两个人到城头上去，打探消息。

    只是，没一会儿，他便折返回来了。

    “小海子啊，鞑-子是不是又攻城了。”马公公听着外面的动静，有些发抖。

    几个大汉军守在马公公身旁，神色茫然，仿佛有一种看不到明天的感觉。

    本以为，大军可以仗着济南城高大厚实的城墙，扛住鞑-子的进攻。

    可昨天鞑-子仅仅是动用了一个甲喇的兵力，就好几次攻上城头了。

    田成、王虎军死伤惨重。

    早知如此，来什么济南啊，肠子都悔青了。

    “干，干爹，鞑，鞑-子全面进攻了，济南恐怕守不住了。”陈海脸上全无血色，有些六神无主。

    想想鞑-子的凶残，他真不知道，一旦被他们攻入城中会是个什么结果。

    马公公身躯一颤，吓得瞪大眼睛：“什，什么，全面进攻，杨，杨大人何在，咱们去着杨大人商议一下吧！”

    如果是其他时候，马公公肯定会自己做主，但巡抚杨文岳算是这里的最高指挥官，有些事情，马公公必须将他拉上。

    得知杨文岳还在城头，指挥守城，马公公便打消了这个念头。

    城头，带着破空声的箭矢从天而降。

    守军完全被压制在女墙下方。

    不时，有士兵中箭发出的惨叫传来。

    杨文岳和杨松二人，也是吓得头都不敢抬起。

    杀！！

    城下，密集的脚步声逐渐靠近。

    数十鞑-子，杀了上来。

    原本蹲守在女墙下的明军士兵，浑身一愣。

    十几杆长枪便已经朝着他们捅来。

    啊啊！！

    鞑-子训练有素，长枪几乎是从手中旋转着捅了出去，然后猛地拔出来。

    整个过程，行云流水，一气呵成。

    锋利的枪头，带出了鲜血。

    中枪的士兵，惨叫一声，眼睛直勾勾的看着敌人，将枪头从自己身体里拔出来。

    口吐鲜血，脚下一软便轰然倒了下去。

    后面的明军士兵眼睁睁的看着同伴被杀，这才赶紧抓起武器，迎了上去。

    双方在城头展开激战~

    王虎急忙调人上来增援。

    只是，他的事情，解释老弱病残。

    十几个明军，被三个鞑-子杀得毫无还手之力。

    随着城头上的鞑-子，越聚越多。

    他也逐渐的感到力不从心了。

    田成得知王虎的境况后，急忙让马鹏远带了几百人过来增援。

    只是，此时，鞑-子全线压境。

    犹如滚滚洪流，朝着城池席卷而来。

    田成急忙将最新组织起来的三千青壮，全部投入战场。

    只是，这些新组织起来的人，一看到血就两腿发软，连拿刀的勇气都没有了。

    面对鞑-子，更是一触即溃。

    反而，成了累赘。

    田成和马鹏远等人，只能带着人，拼死抵抗。

    “干爹，不好了，干爹，鞑，鞑-子攻上城头了。”陈海再次带着消息，跌跌撞撞的回到马公公的藏身之处。

    马公公听外面的动静，已经越来越激烈了。

    城上，送下来的伤员也越来越多。

    城里的一些百姓乱成一团。

    马公公心里七上八下的，琢磨了一下后，做了一个重大的决定。

    逃出济南。

    “不，不行，咱们不能留在这里了，快，小海子啊，咱家这里，还有些些金子，都赏给弟兄们，只要你们护着咱家逃出济南，回去后，另有重赏。”

    不一会儿，他从身下掏出一个精美的小木匣子。

    沉甸甸的。

    打开，里面绽放着金灿灿的，俨然是一盒子金条。

    他将金条拿出来，给每个大汉军发了一根，剩下四五根，直接塞进衣袖里。

    陈海拿到金条后，马上又带了几个人，去城头打探情况。

    这一次，他是打探从哪条路出城比较安全。

    很快，一个嗅觉灵敏的大汉军，发现西大门方向，竟然没有鞑-子。

    得到这个消息，陈海等人，赶紧将情况告诉马公公。

    “好，太好了，小海子啊，那，咱们，便从西大门出城。”马公公大腿一拍，当即决定，从西门出城。

    此时，大营内只有少量的伤兵驻守。

    其他人基本都被调往城头御敌去了。

    马公公一行，骑上战马，便直奔西门而去。

    西门守将，是王虎麾下的一个百户。姓刘。

    “监军大人，杨大人有令，任何人不得打开城门。”刘百户不敢听令。

    “大胆，刘百户，监军大人有急事，需要出城前往莱州，若是耽误了你担待得起吗？”

    陈海上前，厉声质问：“赶紧打开城门。”

    “大人，可巡抚大人的命令……”刘百户还想争辩一下，却又被陈海粗暴的打断了。

    “巡抚大人，又怎么了，马公公可是济南城的监军，巡抚大人见了他，还得礼让三分，让开，不然便将你们拿下。”陈海一挥手，十几个大汉军拔出兵器，冲了上去。

    刘百户麾下的兵，见了锦衣卫都有些心虚，何况，在他们面前的可是连巡抚大人都不敢得罪的监军大人。

    “呵呵呵！刘百户，咱家出城也是有急事，你们看，现在其他几个大门都有鞑-子进攻，济南城只有四千守军，而鞑-子却有上万兵马，城是守不住了。”

    “你若是肯护着杂家现在出城去莱州，等安全了，杂家只需要在高公公面前，随便提一提，便可以赏你个千户玩玩。”

    “锦衣卫骆指挥使，是杂家的朋友，若是，刘百户有兴趣，咱家随便跟他说说，让你去锦衣卫当个百户也行，总比一辈子，猫在济南好无出头之日要强吧。”

    “等到了莱州，其他兄弟，一人赏赐一根金条，想去锦衣卫或东厂的，也只需咱家要一句话。”

    “怎么样，刘百户！”

