 静枫区外，黑色的汽车缓缓停住，裹着羽绒服的武月儿从上面走了下来，神色中透着几分不快。

车子另一边，武九爷也下了车，脸上犹自有着几分怒火。

“真是不成体统！”

他瞪着武月儿，哼了一声。

武月儿也是满脸的起床气，反驳道：“来这么早，人家都不一定起床！”

“那也得现在来！”

武九爷声音微微拔高：“咱们是求人办事的！求人就要有求人的态度！你见过哪个求人的那么大架子？

何况你以为谁都跟你一样？

赖床不起！”

武月儿闻言撇了撇嘴。

武九爷见她这样子，摇了摇头，也懒得再唠叨，只能叮嘱道：“月儿，这次跟苏先生回青州，该有的礼貌，一点都不能够少，你记住了没有？”

武月儿咬了咬下嘴唇，有些不情愿道：“为什么非要去？

等寒假过了后再说也不晚吧！”

“你！”

武九爷瞪眼，右手巴掌抬了抬，然后啪的打在了自己脸上，他的脸上，瞬间多了个巴掌印。

他面带些许煞气道：“子不教，父之过！我舍不得打你，所以只能打我自己，月儿，等什么时候你气的我杀了自己，到时候，你想怎么样都行！我死了也好，死了一了百了，什么心都不用操了！”

武月儿顿时不说话了，低声道：“您之前说的，我都已经记住了。”

武九爷嗯了一声，双手揉了揉脸颊，消去了巴掌印道：“走，进去吧！”

五月儿沉闷跟在后面，眼眶中微微红了红。

楼顶天台，苏尘收回了目光，微微叹口气，也真是可怜天下父母心。

他站起身，背着手朝楼下走去。

……魔都机场，两个戴着墨镜的男人，手里各自拖着一个箱子，从里面走了出来。

其中一人看着外面的天空，平静问道：“什么时候过去？”

另一个人正伸着懒腰，闻言不在意道：“今天凌晨三点，先去和他打个招呼，以后再慢慢玩儿。”

第一个人闻言想了想，问道：“那现在去做什么？”

“吃饭，放松，找乐子。”

这人扳着手指数了数，忽然道：“对了，今年回去过年吗？

要是不回去的话……”他话还没说完，就被一个人冷冷打断：“今年是你和青龙值班，我哪怕不回去过年也有地方去，别想打我假期的主意！”

“切！”

他撇了撇嘴，拉着箱子往前走去。

这两人，俨然就是过来要试探苏尘底子的玄武和白虎。

……静枫区，001号别墅里，苏尘坐在椅子上，目光看着面上带着些不安的武月儿。

武九爷静默站在一旁，等待着结果。

片刻后，苏尘收回目光，指头在桌子上敲了敲，平静道：“先天病。”

武九爷目露苦涩：“您说的对，的确是先天病，偏偏还是不知道何时会发作，但一发作就要命的病！当时她的妈妈，刚生下她没多久，这病没有一点预兆的发作了，连抢救都来不及。”

武月儿倒是平静了下来，这事情她从小就知道，所以也就不那么在意了。

先天病，是一种先天就有了的疾病，有些可以医治，但有些依旧是让人束手无策，否则凭着武家的财力，早就给武月儿治好了。

苏尘看着武月儿，虽然这丫头外表看不出什么异常，但体内的生机完全不似十八九的年龄，就如初秋之草，虽依然有青气，但衰败之意已是渐显。

他平静开口：“人参继续用着，去找找看有没有年份更久的，五百年份或是千年的。”

武九爷赶忙道：“人参一直有在收，只是现在五十年份的人参都很少见了，百年千年的人参，这应该只是传说，存不存在，都不知道呢。”

“试着找找。”

苏尘淡淡说了一句。

武月儿没有说话，但眼中露出了一抹淡淡的自嘲，人参这东西，现在她兜里就有一瓶参丹，这东西她现在都要当饭吃了，可如果她的病必须要用到五百年份的人参，那大概，她真的是没救了。

一旁的武九爷，眼中狠色一闪：“好，只要有消息，我就是倾家荡产，不择手段也弄来！等回去后，我立刻组织一支探险队，去国外搜寻！”

苏尘对他怎么做并不关心，他看向武月儿，眼睛微眯道：“从今天开始，方事禁了。”

“方事？”

武九爷一愣，不明白苏尘怎么突然说这个。

“禁多久？”

武月儿没有立刻答应，而是问道。

“你管多久？

让你做什么你就做什么！废话那么多干什么！”

武九爷叱责了一句。

武月儿只是看着苏尘。

苏尘淡淡道：“也许一年，也许三年，也许五年。”

“那不行！”

苏尘话音刚落，武月儿便是摇头不同意。

“你、你给老子听话！”

武九爷听到武月儿的回答，恼怒无比地吼了一句。

倘若刘明不是苏尘的朋友，他现在就让人将他给剁成肉泥！“不行，不听！”

武月儿也是无比的泼辣，在这一点上，竟是出乎意料的不答应，也没有半分女孩子的羞怯和脸皮薄，她知道，她已经没救了，与其如此，还不如在死前，留下她和刘明的结晶！“你！你！”

武九爷气的嘴唇直抖，这事儿终究不好一直说，他几次张嘴，但是一句话都说不出来。

苏尘眉毛微微一皱，不悦道：“倘若不是葛千秋给你施针，你现在差不多要在病床度过了。”

“什么？”

一旁的武九爷脸上大惊失色，手指点着武月儿，怒声道：“你、你非气死我才甘心啊！”

武月儿闻言，顿时愣在了原地，显然并没有预料到这一点，她沉默片刻，看向苏尘，问道：“我的病，必须要五百年份的人参才能治好吗？”

苏尘喝了口茶，淡淡道：“只是其中的一环而已。”

“一环，这么说，哪怕是五百年份的人参也都治不好……”她眼神晦暗了下来，喃喃道：“那我不是等同于没救了吗？

既然这样，与其生不如死的活着……” 