    应厉不动神色：“好歹也该是五星大厨的菜才能称得上团圆饭，这算什么？对了殿下，你说这种的树什么时候才能长大？”

    “大概要很久吧。”染白望着高空中的月亮。

    “再久也会有长大的一天。”应厉认真道。

    “是吗？”

    染白没再说什么，三言两语轻描淡写的概过了这个话题。

    气氛难得热闹，谁都喝多了，天马行空的聊天，最后不知不觉就睡过去了。

    染白这个最没酒量的，反倒是到最后还清醒的人，她皱眉看了那几个醉鬼，怀疑到底是自己酒量见长还是他们变废物了。

    “殿下，你也该醉一次。”冥轻轻拍了拍她的肩，拿起酒壶给染白斟满，然后含笑和她碰杯。

    染白没说什么，将桃花酒一饮而尽，直接翻身上树，靠在那最高最年迈的桃树上闭目。

    夜空像一枚墨黑色的宝石，雕刻着千年的寂默和等待，月光洒落，清辉清寂。

    今夜风也温柔，轻拂枝桠，声响窸窸窣窣，是虫鸣和自由的安眠曲。

    等次日染白醒了的时候，满桌狼藉已经被收拾干净了，她身旁还多了一只窝着一团睡懒觉的猫，冥霸占着躺椅晒太阳，凤凰和血魂还在斗嘴，阳光从枝杈缝隙中钻了过来，打落在染白脸上，她伸手挡了一下，仍有光影溜进指尖，一切温柔又热烈。

    许久没有回血族，这地方变了很多，凤凰每日都乐哉乐哉的逛街，还给染白带回来一堆的好玩意。

    应厉没这只花孔雀和那只肥猫这么清闲，要陪着染白处理公事，一大堆政务等着解决。

    冥一边照料着王宫，还要留心着冥界那边的动静。

    …

    逐鹿殿。

    古拙庄严，血色建筑呈现出肃穆古朴的色彩，雕刻着诡异的纹路，精致中莫名透着血腥气息，冰冷而偌大。

    一眼望去血族长老皆跪伏在两边，身子止不住的颤抖，连大气也不敢喘一声，生怕丧了命，几乎是以头抢地。

    伴随着脚步声响起。

    那道令人畏惧到骨子中的身影出现在大殿中，血色袍服风华绝代。

    气氛静悄悄的，死一般的寂静。

    “你——抬起头来。”

    漫不经心的声音落下。

    跪在地上的血族能看到停留在自己面前的影子，压得他几乎窒息，却不敢忤逆，缓缓抬起头来。

    对上了一双血瞳，宛若扭曲到极致的深渊，暗沉无边。

    “殿下。”他强忍胆寒。

    “本殿认得你。”染白的目光慵懒扫过大殿，如打量着死物，语气含着那么一丝兴致，竟有些温柔的纡尊降贵：“你叫什么名字？”

    血族已经不敢再对视，忙低下了头，脸皮都在颤抖，艰难吐出一个名字：“花恩。”

    他当年若知晓殿下还能回来，怎么也不会做的那么绝，悔不当初！

    大殿中没有任何声音，无一个血族敢开口说话，染白转身走上高位，血红衣摆轻拂，薄如刀刃。

    “果然是个好名字。”她感叹，“最适合养花施肥。”

    话锋陡然一转。

    “拖下去。”

    应厉说是，慢悠悠的对花恩露出了一个堪称纯良的笑意，那张脸却冷酷的过分，生生将他拖出了冰冷的大殿。

    “不要！啊！不要……殿下——！”花恩不可置信，发出凄厉的惨叫，不断的挣扎。

    “嘘。”应厉做出了一个闭嘴的动作，眼中邪气更甚，一只手掐在了花恩的脖颈上，轻声说：“你吵到殿下了。”

    跪在殿中的人将头压得更低了。

    庄严古朴的高台上，修长苍白的手指轻轻扣着冰冷低奢的扶手，发出不轻不重的声响，散漫矜贵，桃花眼中邪佞盎然，如无边黑夜，殷红薄唇勾起一丝笑意。

    “诸位可还有什么意见吗？”

    不轻不重的声音响彻大殿，声线如薄刃寒光，酷似催命符落在每一位血族耳边，他们不敢抬头去仰望上方残酷的身影，心想谁还敢说有意见？这不是等着被弄死养花吗？

    染白离开了逐鹿殿后，不紧不慢的回到阁楼，红衣凌厉尊贵，气场从容不迫，令人臣服。

    下一秒——

    她没骨头似的倒在院落中的摇椅上，身形随着摇椅一晃一晃，银发垂落下来，映着过分精致的一张脸，半眯起潋滟桃花眸，阳光给发梢镀了浅浅的碎金，和红衣繁琐精美的金线相互映衬。

    不太像是残酷冷血的帝王，反倒是像是旧时那些品花弄玉、鲜衣怒马的纨绔子弟，松散又风流，薄唇微勾流转笑意，平白无故多了几分孩子的稚气。

    “冥。”

    “冥。”

    “冥冥冥冥冥冥冥——”

    “什么事！！”

    “葡萄。”

    凤冥黑着脸给她洗好葡萄端过来：“殿下，收放自如啊你。”

    染白问：“厉害吗？”

    风冥没好气的瞥她一眼：“厉害。”

    应厉在旁边折了个柳树枝，支着下巴：“殿下刚刚在逐鹿殿还挺吓人的。”

    冥：“嗯，也不知道他们看到殿下私下这幅模样还怕不怕。”

    “看到就没命了。”染白似笑非笑，懒洋洋的咬着葡萄。

    “话说殿下最近是什么意思？”冥顿了顿，“刚处理好血族的事，怎么就把主意打到其他地方去了。”

    染白平静道：“弄个天下玩玩。”

    “……”

    这种话也只有染白敢说。

    “六界之大，没这么轻易。”

    “冥。”染白笑道，眉眼骄矜，不容置喙，“只要本殿想要——”

    染白后面什么也没说，冥却知晓她是什么意思。

    “看来区区血族容不下你的野心。”

    应厉挑眉，在染白身边待久了，言行举止也有一两分相似：“殿下野心，怎能与寻常人比？”

    “算了，你们都是一群疯子，我管不着。”冥正襟危坐，“到时候给我留三分地就行。”

    染白漫不经心：“可以先考虑冥界。”

    “……”凤冥说，“冥界早对殿下俯首称臣了，用不着殿下再出手。”

    染白垂着睫毛，纤长眼睫在眼底落下一片晦暗的影子，那双扭曲旋涡般的眼眸神秘深邃，古井无波，平淡望向远方，不知在想些什么。

    冥侧头看着染白，忽然想到这位血族殿下之前曾与她说过要找一个人。

    找谁呢？冥不知道。

