    剧情还在继续。

    张麻子和马邦德看似做了一场开诚布公的交流，但其实双方都略有保留。

    马邦德想要告诉张麻子一些事，但张麻子不听，因为他知道马邦德不会有什么实话的。

    黄四郎摸清了马邦德的底线，结果他来到县衙却是被马邦德和张麻子给随便糊弄过去了。

    或者说黄四郎根本不在乎这个。

    他要的是让张麻子出城剿匪，然后他让假张麻子送张麻子上路。

    同时，双方依旧斗智斗勇。

    张麻子表示其中有诈，而黄四郎则表示自己要当县长，他买了六个县的县长，他让马邦德当三个县的县长，让张麻子当假张麻子。

    看起来合情合理。

    而接下来就是全剧的另外一处笑点了。

    在剿匪大会上，马邦德拿着话筒开始喊起了剿匪宣言。

    “你们想想，你带着老婆，出了城，吃着火锅，还唱着歌，突然就被麻匪劫了。”

    ……

    马邦德的这段话让黑粉厅里再一次的笑了起来。

    “哈哈哈，这马邦德真的太搞笑了。”

    “阴阳怪气第一名啊，真的是笑死我了。”

    “我还以为马邦德说点什么呢，结果说了个这个。”

    ……

    其它人都觉得马邦德是真的太特么搞笑了。

    在剿匪的路上，马邦德终于道出了实情。

    原来马邦德从来都是想要去康城上任。

    康城富饶，鹅城凶险。

    马邦德觉得张麻子进了鹅城就两种情况，第一，张麻子进城就被黄四郎弄死，然后马邦德自己马走康城，从容上任。

    第二种就是张麻子有种，马邦德和张麻子联手弄死黄四郎，就像现在这样。

    可以说马邦德这个时候是真的得意忘形了。

    在他看来，当县长就是为了赚钱。

    这就是生意。

    马邦德认为张麻子是真麻子，然后觉得不会有事。

    结果枪响。

    那假张麻子出现了。

    本来大家看得这张麻子几个手下都很厉害，结果哪里想到老二被吊了起来。

    老二死了。

    直到这个时候大家才发现原来张麻子这带的人里没有老二，老二之前被派去做事了。

    可是老二怎么会被假张麻子给逮住的呢？？

    张麻子生气了。

    这一局，张麻子其实已经输了。

    因为老二死了。

    继老六之后，老二又死了。

    死的都是张麻子最亲近的人。

    而马邦德同样被炸的半个屁股都没有了。

    这一次剿匪，老二死了，马邦德也死了。

    而死之前的马邦德让张麻子不要回去了，让他带着银子离开。

    可张麻子却是准备回去弄死黄四郎。

    最后时刻的较量真的太精彩了。

    黄四郎成了替身了，而真正的替身一死，没有人在乎真黄四朗了。

    枪在手，跟我走。

    人民群众终于开始反抗了起来。

    鹅城的百姓反抗了，而百姓属于是谁胜就跟谁。

    最终，黄四郎败了，他的一切东西全部被百姓给抢走了。

    张麻子说出了最经典的话。

    你和钱对我都不重要。

    没有你，对我很重要。

    ……

    按理来说，当看到这里的时候大家都觉得结束了才对。

    结果最后，老三等人一起和花姐离开了。

    依旧还是和开始的那辆火车上，张麻子仿佛依稀间看到了马邦德的身影，可看起来又像是黄四郎。

    ……

    电影结束了。

    这个时候影院的灯亮了起来。

    黑粉厅里的众人一个个都是保持着沉默着，他们甚至不知道如何面对这部电影。

    经典。

    太经典了。

    这部电影对于众人来说应该是难得的一部经典电影。

    甚至可以这么说，大家觉得这部电影完全不像是新手导出来的，这特么的简直就像是一个老油条导出来的啊。

    真的是太强了。

    谁能想到《让子弹飞》会把两位影帝给请来呢？

    谁又能想到《让子弹飞》会如此的剧情跌宕起伏，而且这里边的隐喻太强了，强到很多人想想都觉得身边随处就能够见到。

    “余小树，太强了。”

    此时，向飞站了起来有些佩服的说道。

    他一边说着，一边狠狠的鼓起了掌。

    不止向飞，其它人也陆续的开始鼓掌了起来。

    这个时候，工作人员却是走上了台前。

    “大家先不要着急退场，我们这里有一份调查表，是关于《让子弹飞》打分的，希望大家看完之后可以打一个分，我知道大家对于这部电影都是相当厌恶的，那么现在看完之后你们有没有稍稍的改变一下呢？大家放心，打分是匿名的，所以你们可以尽情的打分。”

    这时，工作人员拿着喇叭说道。

    向飞有些苦笑。

    这算什么？？

    这简直就是杀人还要诛心啊。

    把他们请来还不说，让他们看完了《让子弹飞》之后，然后再给《让子弹飞》打分。

    你说，但凡有点良心的，但凡真的看完了这部电影的，谁会打低分呢？？

    完全不可能啊。

    这部电影的评分不可能打低了。

    大家依次的开始打起了分。

    向飞则是打了一个9分，而向飞的女朋友李婷则打了10分。

    至于苏东打了一个8分，苏青打了一个9分。

    不止他们，其它人这个时候打的分也都并不低。

    当然，萝卜白菜，各有所爱，有人就是觉得《让子弹飞》不行，他们就是认为这部电影不可以，所以他们依旧给了这部电影一个扑街分。

    这个倒也正常。

    等工作人员把打分表收起来之后，这才让大家依次的退场。

    这个黑粉厅里还真的如之前说的那般，什么都没有，什么纪念品啦，什么其它乱八八糟的啊，什么合影啊。

    都没有。

    大家觉得这一次来亏了。

    真的是来亏了。

    他们觉得来亏的不是因为看的这部电影亏了，他们看这部电影不亏，但是他们觉得自己应该是当粉丝才行啊。

    想一下，假如他们是粉丝的话，那么这个时候他们完完全全可以和宁凡、郭泽强合影了啊。

    两大影帝啊。

    有生之年啊。

    可是他们错过了。、

    向飞这个时候真的很后悔，他明明一直以来都是从来不会瞎判断的，他明明一直以来都是会老老实实的看完以后再判断的。

    结果这一次，《让子弹飞》他怎么就成了这个样子了呢？？

    这还真的是让向飞有些无奈。

    不止向飞无奈，就是向飞的女朋友李婷同样有些埋怨。

    对于李婷来说，她可是郭泽强的忠实粉丝的，她在电影院里看到郭泽强的时候那是真真正正的差一点跳了起来的。

    如果她们在粉丝厅里，那么肯定即有纪念品，然后还可以和偶像留念。

    现在呢？？

    什么都没有了啊。

    说什么也晚了。

    此时，在隔壁粉丝厅里电影还有半个小时才结束呢。

    这也是余小树专门安排的。

    先让黑粉厅里结束。

    他倒要看一下，这第一波黑粉的反应是什么。

    这不，网上，关于《让子弹飞》第一波观影的反馈已经开始了。

    “我这个时候什么都不想说了，我只想说这部电影大家去看吧，这是一部让你从头至尾都觉得相当精彩的电影，而且你们一定不要去上厕所，因为你们上完厕所回来可能就有些不知道怎么回事了。”

    “没错，我现在宣布，我正式黑转粉了，我不应该骂这部《让子弹飞》，我真的觉得不应该骂这部电影，这部电影真的太棒了，尤其是宁凡和郭泽强两个人的演技太强了，另外，马邦德扮演者是谁啊，也好强啊。”

    “哈哈哈，我这个时候没有什么其它说的了，我只想正式的告诉大家一下，这部《让子弹飞》大家一定要看一下啊，现在点映呢，等正式上映后，我一定会继续的刷一下。”

    ……

    第一波看电影的黑粉们一个个的转粉了，这个让其它人有些不解。

    “我靠，是真的假的？我怎么感觉这有些假啊？？”

    “表示完全的不清楚啊，太假了吧。”

    “我也觉得有些假啊，别的不说，这些黑粉是真的黑粉吗？？”

    ……

    很显然，还是有一些质疑的。

    这些质疑的人想的很简单，那就是他们不相信百芊传媒会邀请黑粉，他们更不相信这种所谓的黑兴能够转粉。

    怎么可能呢？？

    完全的不可能的嘛。

    就这样，网上的讨论其实走向了另外一个节奏。

    而此时，在豆乎上，苏青再一次的发贴。

    “告诉大家，因为我父亲是《让子弹飞》的黑粉，所以我是隐藏在黑粉之中，我可以用我的人格来向大家保证，这些看电影的确实都是黑粉。

    但是现在这些黑粉却是一个个的转粉了。

    为什么？

    这是因为《让子弹飞》太过于精彩了。

    我这个时候不和大家说太多了，因为现在电影还是点映，我只是想和大家说一点，这部电影去看吧。

    你们绝对不会失望的。”

    ……

    余小树随时关注着网上。

    他来到黑粉厅里望着工作人员问道：“怎么样？？

    “余老师，一共差不多800位人进行打分，因为除了500位黑粉外，还有一些他们的家人，可是只有400份打分的给我们了，其它人应该都没有打分。”

    工作人员有些无奈的说道：“我们也不能让他们强制的打分。”

    “那个不需要，这400份打分是一个什么情况？？”

    余小树微微摇头说道。

    “300分都打了8分以上，50分打了7分以上，剩下的给了3分。”

    工作人员有些生气的说道：“这一看就是黑我们的，否则怎么能给3分呢？？”

    “话不能这么说，这样吧，你把具体的统计出来。”

    余小树却是微微摇头：“永远不要保持着这样的看法，不要认为别人不喜欢我们，然后就觉得人家是黑我们。”

    这个要不得。

    在余小树看来现在电影的点映只不过刚刚结束而已。

    甚至是第一场刚结束，第二场还没有开始呢。

    这个时候呢，网上任何的讨论都是正常的。

    等第二场结束呢，那么肯定会又引来另外一波讨论。

    事实也确实是这样的。

    这个时候，粉丝场也结束了。

    余小树先返场，他带着几位主演一同返场了。

    这一次点映是粉丝场，这些粉丝有些陪着余小树很久了，有些甚至是在余小树写第一部编剧的时候就陪着余小树了。

    余小树同样感动，也感谢他们。

    为此，他专门的让一众主演全出来了。

    为的就是拿出他的诚意。

    于是，大家一起合影。

    大家一起讨论一些情节。

    最后有喜欢的就进行拍照。

    等两场正式结束之后，网上的讨论又是截然不同。

    一开始大家并不觉得这部电影有宁凡和郭泽强两人，因为这两个人完全不应该在一起的啊。

    这个真的不应该啊。

    之前黑粉场有人透露出来的时候，大家还觉得这是胡闹。

    结果粉丝场结束之后，竟然有人把合张发了出来。

    毕竟电影在放映的时候是不能拍照的，这属于盗版。

    这点，在元星格外的在意。

    现在好了呢。

    结束后大家合影是没有问题的。

    “我操，真的是两大影帝啊。”

    “靠，我现在除了说余老师牛逼之外，不知道说什么好了？？”

    “现在点映只是两场，但我觉得接下来会更牛逼的。”

    “没错，这部电影真的太强了。”

    “大家一定要看后边啊，余老师编剧，导演，配乐，剪辑，这他妈的全干了。”

    “全才，我愿意称余老师是最强男人。”

    “没错，这才是最强男人，比那些所谓的渣渣强多了。”

    ……

    这时，无数的人开始同艾伦了起来。

    点映靠的是什么？

    靠的就是口碑。

    而此时，《让子弹飞》经过点映之后口碑在一步一步的发酵着。

    而这个时候，其它电影都是砸钱进行宣传的时候，《让子弹飞》因为提前的点映已经开始进行了口碑发酵了。

    首日点映结束，《让子弹飞》正式发布了一支预告片，配合着口碑，《让子弹飞》终于展开了宣传。

    直到这个时候，国庆档很多人还并没有意识到《让子弹飞》会带给他们什么样的麻烦。

    而此时，《让子弹飞》其实只能算是刚刚起航。

    真正的精彩，才刚刚开始。

