    第1816章一起

    “不，我不是那个意思，就是，我就是，晚香她，这位姑娘，她们……”

    “楚小娘子，兰妹妹没有其他意思，就是晚香现在的状态不太好，她之前也没见过这位姑娘，要是这位姑娘也跟进去，恐怕对晚香现在的情况不太好。”

    江丹娓娓解释，语气之中全是对毛晚香的担心。

    楚凡知道她说的有道理，因而一开始她是没打算带罗菱过来的。

    但罗菱不放心她，坚持要跟她过来，她就有责任保护好罗菱。

    楚凡下意识不想罗菱离开她的视线，那句话怎么说的，一朝被蛇咬十年怕井绳。

    因而在江丹笑着开玩笑说她们会陪罗菱在外面说话问楚凡是不是不放心时，楚凡坚定地点了点头。

    是的，她就是不放心。

    场面一时很尴尬，楚凡瞧见江丹和郭兰脸上没绷住，快速划过一抹什么。

    楚凡眼神下意识一眯，更加握紧了罗菱，一副不让罗菱陪她进去，她也不进去的架势。

    气氛一时僵持了下来。

    最后还是毛母点了头说让罗菱跟着进去没什么的，罗菱也主动开口，表示自己进去不会多说多问，就乖乖待在一边等楚凡，出去以后也不会乱说话，场面这才缓和下来。

    楚凡带着罗菱进去，江丹和郭兰对视一眼，江丹走到毛母身边柔声劝了两句让毛母放心的话，见毛母还是一副愁容的样子便说这里有她们陪着，让毛母去给楚凡罗菱准备一些点心吃食。

    毛母猛然回神，忙不迭点头，然后匆匆离开了。

    见四下没了别人，郭兰一直绷直的脊背一下就弯了下来，焦急的拉着江丹的袖子压低了声音问，“丹姐姐，现在该怎么办？多了一个人。会不会坏事了？”

    江丹眼中闪过一抹狠光，“事她自己撞上来的，就按照原来的计划行事，多一个姑娘罢了，那边顺手就解决了。”

    郭兰听江丹这样说，一颗心才稍微松了下来。

    楚凡拉着罗菱推开毛晚香的屋门走了就去。

    屋子里门窗都关了起来，饶是这会是白天，光线也有些暗，让人一进来就有种喘不上气的感觉。

    罗菱指了指角落的位置示意她去那边等楚凡。

    楚凡点点头，见罗菱轻手轻脚搬了个凳子去角落里坐下，无奈一笑，这才朝着里头走。

    粮油铺的后院院子不算宽敞，毛晚香的哥哥们都成了家，毛父就在外面又买了个院子，哥三个就住在那边，偶尔毛父毛母也会带着毛晚香过去住住。

    因而这边，毛晚香的房间是后来改造过的。

    打通了旁边的房间给毛晚香的做了隔间。

    楚凡示意罗菱有什么不对就大声喊她，这才绕过屏风往里走。

    “晚香。”

    小姑娘清脆的声音在房间里响起来，一直缩在床上的毛晚香像是受惊般的跳了一下，而后抱着被子，惊恐地看向屏风的方向。

    “晚香？”

    没听见回应，楚凡又喊了一声。

    毛晚香的心又抖了一下，紧紧抓住被子，努力克制着情绪，手背上的青筋都鼓了起来。

    (本章完)

