    第642章 蜃影术（一）   

    “哦！看来你还果然真有几分本领，对了，你说说，你来到人类世界也有了一段时间了，而且以前应该也参加过人族和魔族之间的战争，可否站在你魔族的角度，评判一下人族和魔族在战斗力上的区别？”

    

    柳飞歌沉吟了数息之后，接着出言问道。

    

    “主人这个问题直指要害啊！魔族生活环境恶劣，生性好斗，由于天地元气太过匮乏，魔族主要开辟了体修和神识修炼，故而在身体强悍程度和神识强度上，魔族要优于人类武者。”

    

    “人类武者呢，生活在这大千世界中，天地元气相当充沛，更有不少洞天福地，所以人类武者基本上很少专修体修或者专修神识的，而是将天地元气开发到了极致，再加上人类武者擅长阵法和丹药，都可以大大提升人类武者的战斗力！”

    

    “根据小的自己的经验，同境界的情况下，魔族和人类武者一对一，魔族战斗力占优，基本必胜，但是众对众的情况下，就不好说了，胜负难定！”

    

    魔夜魂又是滔滔不绝地说道，越说越兴奋，他在柳飞歌的识海空间中，长期以来无人和他说话，如今虽然是处于被审问的地位，可已然是让他兴奋不已，只要抓住机会，就要大说特说。

    

    “哦！好，你分析得很不错，对了，既然你们魔族对于神识方面很是有研究，那我再问你一个问题！”

    

    柳飞歌突然想起来眼前就有一个亟待解决的问题，不由出声问道。

    

    “主人请讲，小的自然是知无不言，言无不尽！”

    

    魔夜魂微微一听胸膛，出言说道，为了避免锯胳膊锯腿，魔夜魂表现得很是听话乖巧。

    

    “我啊，刚刚得到了一枚玉简，里面有一部我们人类世界的准元术，威力不错，我想修炼一下，可是有一个问题，这枚玉简中的准元术，只能演示一遍，一次演示完之后，记载准元术的玉简就会自毁，可问题是，这部准元术博大精深，根本就不可能一次记住，这种情况你有没有什么办法啊？”

    

    柳飞歌很是虚心地发问道，他本来还想试着打开那枚记载《九天神雷诀》的玉简试着修炼一下，可是修炼了同是准元术的《万古长青诀》之后，柳飞歌发现准元术的难度根本就不是一般的九品元技能够相比，自己若是打开之后，一次根本就记不住法诀的内容。

    

    “哦？

    这个嘛，简单，魔族世界有一种功法，唤作《蜃影术》，这种功法在战斗中没有任何用处，是一种很少用到的辅助功法，这种功法的作用，便是可以将自己利用神识看到的内容拓印下来，然后复制在其他的玉简上，而且复制过去的内容没有了使用次数的限制，想看几遍就看几遍！”

    

    魔夜魂微微一愣，继而浑不在意地开口说道。

    

    “《蜃影术》？

    竟然有这样的功法？

    那你会不会啊？”

    

    柳飞歌闻言大喜，霍然站起身来，急声问道。

    

    “这个嘛！《蜃影术》，平时也没有哪个魔族专门修炼这个，所以会的魔族并不多，不过小的正好以前涉猎过，也就捎带着修炼了！”

    

    魔夜魂神色一滞，微微迟疑了一下，继而看到柳飞歌那急切的眼神，还是出言回答道。

    

    本来魔夜魂是想隐瞒下来这个事情，毕竟人魔对立，他可不想让柳飞歌的实力越来越强，可是想了想之前柳飞歌召唤而出的那把锋利的锯子，魔夜魂还是决定好汉不吃眼前亏，与其被人家逼着说出来，还不如自己主动交代呢！   

    “哈哈！好，好，魔夜魂，你果然不错，还真是我的福将啊！来，来，来，速速将这个什么《蜃影术》传给我！”

    

    柳飞歌闻言大喜，眉飞色舞地哈哈笑道。

    

    正所谓踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，柳飞歌本来想着怎么解决修炼《九天神雷诀》的问题，本来以为不知道有多困难，谁料到，自己无意中问了魔夜魂一个问题，就将这个难题给解决了！   

    “咳咳！好吧，这个《蜃影术》虽然奇特，不过只是个不常用的小功法，小的当初花费了一个月的时间就学会了，按照主人的逆天资质，最多也就半个月的时间，肯定就能熟练掌握了！”

    

    魔夜魂干咳了一声，赶紧答应道，心中微微有些憋屈，上次传给了柳飞歌戮神刺那等绝世功法，这一次的《蜃影术》虽然不像戮神刺那般霸道无比，不过关键时候也有大用，只是如今这般情况之下，自己也只能选择服从，反抗的后果，他可是品尝够了！   

    魔夜魂说着，双目一闭，口中念念有词，然后眉心处飘散出一丝灰色的雾气来，飘然飞进了柳飞歌的眉心处。

    

    柳飞歌顿时感觉一段段晦涩无比的信息，进入到了自己的识海之中。

    

    “《蜃影术》？”

    

    柳飞歌顿时心中恍然，立即就在识海空间中的虚空盘坐了下来。

    

    魔夜魂传给了柳飞歌《蜃影术》之后，倒是不像以前传授完戮神刺那般虚弱无力，眼睛直直地看向了立即开始修炼的柳飞歌。

    

    “哼哼！这《蜃影术》虽然是个不大的功法，但修炼起来也是极为费事儿，这个柳飞歌以为自己是谁，不出去好好修炼，以为盘坐在这儿很快就能修炼成功不成？

    真是笑话！”

    

    魔夜魂不由冷哼一声，暗暗思忖道，虽然这个柳飞歌资质不错，但他也不认为柳飞歌能够在短时间内修炼完成《蜃影术》。

    

    “成了！”

    

    一刻钟的时候之后，柳飞歌长身而去，口中朗声说道。

    

    “成了？

    唬谁呢？”

    

    魔夜魂很是不屑地想道，一刻钟的时间修炼成功《蜃影术》，他可是说什么也不信。

    

    柳飞歌没搭理魔夜魂，而是缓缓地伸出手掌，默默运转功法，一个成人拳头大光球从柳飞歌的掌心中渐渐地 浮现出来，然后悬浮在了掌心之上。

    

    这个光球微微散发着淡绿色的光芒，里面还隐隐约约有一种虫子的模样。

    

    

