    专业课一上完后，姜泉二话不说直接离开了教室。姜泉向来秉持雷厉风行的作风，班上的人也是早已习以为常，除了柴碧芸。因为她对姜泉更加了解，所以相较他人，柴碧芸更能看出姜泉的反常之处。平日里的姜泉就算在怎么快人快事，也不至于连和熟人打招呼的时间都没有就往外走。

    姜泉的眼神中似乎是期待这什么。

    在一处90度转角的墙边，姜泉和张若云两人从不同方向彼此相遇。没有互相打招呼，也没有任何减速。两人共同朝着一个方向走去。

    “想好了吗，进去了，可就没机会反悔了。”姜泉头也不回，对张若云戏谑道。

    张若云面无波澜的耸耸肩：“我能后悔什么，我肯定是相信你的。”

    姜泉脸上露出一丝若有若无的微笑：“我也会支持你。”

    张若云一脸懵逼的问：“啊？什么乱七八糟？支持我什么？”

    “没什么，你听错了。”

    “什么听错了，我又不是耳中风......”

    姜泉没有再计较张若云的嘀咕，因为他已经走到了此行的目的地。姜泉轻轻的敲了敲办公室的门。

    “请进。”一声不算青春，但也不算衰老的声音示意门外的人进来。

    姜泉和张若云没有丝毫的犹豫走进了办公室。

    “哎呀，真是稀客。你们两个今天怎么会来找我。”正坐在办公桌读书的黄雷一抬头，半是惊奇半是玩笑的说。

    “黄老师，您就不要拿我们开玩笑了。我们也是无事不登三宝殿啊。”姜泉一进办公室就表明了自己的来意。

    黄雷一听，饶有兴趣的打量起面前的这两位学生。

    “你们两个一块来找我，怕是非同小可的事吧。咱们可先说好，我办不到的事，你们俩可别找我。”

    老狐狸，一上来就给自己砌后路。姜泉心中暗暗吐槽。

    吐槽归吐槽，姜泉嘴里却说着：“黄老师您言重了，我和小云能有什么非同小可的事。我们求您办的事，您一定可以做到。”

    “行了，行了。别和我打马虎眼了。你就直接说找我干什么？”大家都是明白人，黄雷也懒得绕来绕去，开门见山的问。

    一听黄雷的话，姜泉心里觉得事情已经有了五成希望，便严肃的说。

    “黄老师，我们想要和您借人脉。准确的说，我和小云最近打算拍摄一部高质量的影片，所以呢，希望您能帮我们物色一支顶尖的拍摄团队，顶尖的摄像，顶尖的导演，顶尖的化妆。如果可以我们希望您能帮我们找一个比张国师团队只差一点的存在。钱不是问题！”

    张若云顿时目瞪口呆，不是说好了让黄老师帮忙找个能力优秀的导演吗？怎么老泉突然就临时加价了，不！这不是临时加价，完全就是狮子大开口，比张国师团队只差一点，真是敢说啊。

    黄雷本来稍显倦怠的表情瞬间变得精神起来：“姜泉啊，做事要脚踏实地，你们现在虽然已经到了第三个学年，早已可以接一些作品，但起步是不能过高的，不然，你会摔的很惨的。”

    在黄雷的印象中，姜泉算是07表演系最优秀的几个学生之一，身为一个过来人兼老师，黄雷自然希望自己的学生能少走弯路。

    “黄老师，您为什么觉得我是在做无用功？我坚信我们的作品绝对会一鸣惊人！”

    看着姜泉充满自信的目光，黄雷有些搞不清楚，眼前的这个学生究竟是自负到忘乎所以，还是真的有这种实力。

    姜泉看到黄雷眼中的摇摆不定，便趁热打铁说：“黄老师，这一星期之内，我会交给您一个剧本，您可以凭这个剧本的内容来判断该搭配怎样的团队，您到时候就是为我们找一个小作坊团队，我也可以接受。”

    面对干劲十足的姜泉，黄雷笑呵呵的答应了他的请求：“行啊，行啊。你到是就尽管把剧本给我好了。要是这剧本真有你说的这么厉害，老师我帮你找拍摄团队。”

    “谢谢，黄老师！”听到黄雷的承诺，姜泉和张若云异口同声的感谢道。

    出了办公室的门，张若云显得心有余悸：“老泉，你这么到了办公室突然就变卦了，我们不是说好的只让黄老师帮我们找导演吗？”

    姜泉讪笑了一声，不好意思的解释起来。

    “对不起啊。其实我们从一开始实话实说，黄老师也绝对会给我们推荐他认识的导演，但导演的水平可能是上层的那批之一，也有可能是名不见经传，能力一般的学长。”

    “所以我一开始就想提前挖坑，让黄老师无论如何都会亲自认真翻阅一星期以后交给他的剧本。只要他亲自翻阅剧本，我就有信心他绝对会为我们推荐他认识的导演。谁知道黄老师竟然还真的借坡下驴，给了我们一个珍贵的承诺。再说，其实所谓要团队就是个托词，团队好不好对我们不重要，有黄老师的人脉才重要。我们的资金一样可以请到最好的团队，但团队难免会出欺负我们是新人，背后出工不出力，一流团队干出三流业绩的情况。有了这层人脉，至少可以让团队业务能力，真正向一分钱一分货靠拢。就是草台班子，也会尽力而为。至于只比张国师团队差一点，怎么可能会给学生这种团队？我那就是故意先把事态说重，显得黄老师做的不过举手之劳。人情欠多了，难还。”

    张若云恍然大悟说：“你这是算计黄老师，结果却被黄老师反算计了。”

    “什么算计不算计，我和黄老师师生情深，才没有什么算计。”姜泉没好气的回应。可转念一想，师生情深，父慈子孝这些词貌似在未来全都变味了......

    张若云还想和姜泉讨论什么，却被姜泉一个噤声的手势打住了。姜泉悄无声息的往前方拐角处移动，然后迅速的平移到了墙的另一角。

    缩在墙角的柴碧芸尴尬的笑了笑：“我要是说，我只是碰巧路过，你会信吗？”

    “鬼才会信。”

    其实柴碧芸是说了一半真话，那就是她在一开始的确是真的碰巧路过。一下课，柴碧芸因为要去找班主任销假，在姜泉离开教室后，她也跟着急匆匆的出去了。结果一路下来，竟发现前方的姜泉和自己同路，本来刚想着追上去打个招呼，结果张若云忽然从路口的拐角处走出，和姜泉汇合在了一起。

    出于好奇心作祟，柴碧芸放弃了追上去，然后就偷偷跟了两人一路，甚至姜泉和黄雷的对话，柴碧芸也同样听得一清二楚。

    “老姜，你那是什么神仙剧本，在你眼里居然可以让黄老师给你推荐最好的团队？”被识破跟踪的柴碧芸耳不红，面不燥，反而问起了剧本的事情。

    “你真想知道？”

    “当然想知道！”

    “一星期后，敬请期待！”

    姜泉送给柴碧芸一句话后，便再没说起剧本的事。

    

