    火之都，大名府。

    宇智波图南端坐在奈落的位置上。

    奈落跪坐在一旁，老老实实的做起了本该侍女做的煮茶工作。

    宇智波图南和奈落两人的实力放在忍界，在六道不出的时期，可以说都是天花板级别的人物。

    从现在到四战开启，宇智波图南需要做的便是退居幕后，布下棋子，最后一举夺下胜利的果实。

    另外，木叶毕竟只是忍村，血迹、忍术这些东西不缺。

    但是一个人的实力是多元化的，不单单取决于查克拉、力量、速度等。

    更重要的是要有足够多的见识与知识。

    这也是宇智波图南留下奈落的原因之一。

    更重要的是，一个人的精力有限，只有掌控势力才能谋夺更多的东西。

    就如同奈落一样，凭借着杀鸡取卵的方式，硬生生从一个普通人快速成长成影级强者。

    “老师，请喝茶。”

    奈落恭恭敬敬的将茶杯倒满，双手奉上。

    宇智波图南微微颔首，伸手接过茶杯轻抿一口道：

    “说说你接下来的计划吧，为师正好可以替你把把关。”

    奈落脸上浮现出憨憨的笑容道：

    “老师说笑了，弟子那点微末小计就不嫌丑了。

    老师您说怎么做，弟子就怎么做。”

    宇智波图南双眼微微一眯，悠悠道：“知道为师为什么这都不杀你吗。”

    奈落当即纳头拜道：“老师仁慈。”

    宇智波图南轻笑着摇了摇头道：“好了，你也不要演了，为师又不是看不出来。”

    奈落脸上浮现出焦急之色，好似受到了莫大的委屈一般道：

    “老师您真的误会弟子了，弟子简直恨不得以死明志，自证清.....”

    宇智波图南不耐烦的伸手示意其闭嘴，淡淡道：“还记得为师当年给你的批命么。”

    奈落闻言眉头一皱，细细的思索了起来。

    良久后，见奈落一直没想起来，宇智波图南端起杯子悠闲地喝一口茶，语重心长道：

    “为师自有一手望气术，天地万物皆有气。

    而你，眉宇间有一股紫薇之气。

    紫薇乃星空中最中心的那颗星辰，群星环绕，堪称帝星。

    若无超凡的外力阻挡，你定然能够横扫八荒，一统六合，问鼎天下。”

    奈落一下想了起来，以前宇智波图南便跟自己说过这些话。

    不过自从认清宇智波图南真面目后。

    奈落只当这是宇智波图南哄骗自己的手段，早就将这些话抛之脑后了。

    现在宇智波图南再次提起，奈落只觉得对方又要哄骗自己，竟一时不知该如何回答。

    “这.......”

    宇智波图南脸色不渝的冷哼了一下，重重地将茶杯放在桌上。

    “你觉得那个时候的你，值得堂堂忍界修罗用谎言骗你么。”

    奈落当即满脸谄笑道：

    “老师说笑了，弟子现在对权力什么的没有太大兴趣，一心只想常伴老师左右，好好伺候您。”

    宇智波图南用手指轻轻转动茶杯，悠悠道：“你知道为师的目标是什么吗。”

    “木叶？

    还是忍界？”

    以奈落的见识，也就只能想到这些了。

    宇智波图南轻蔑的摇了摇头，旋即凝视着奈落的双眼，沉声道：

    “超越六道仙人，成为真正的神灵。”

    奈落闻言微微一愣，但却没将宇智波图南的话当真。

    只觉得宇智波图南是在他面前吹牛皮，只不过眼前这个老家伙的牛皮吹的有点炸了。

    如今性命受制于人，不管再离谱的牛皮，奈落也只能假装信以为真的连连点头。

    脸上恰到好处的浮现出惊叹的神色，以此满足这老家伙的虚荣心。

    宇智波图南手指轻敲桌面，继续道：

    “但神灵是不能插手人世间的事的，这样不利于忍界发展。

    所以为师需要一个人替我掌管这个世界。

    正好，为师遇见了你。”

    奈落脸上的惊叹神色顺势转变成惊喜之色，身子微微颤抖。

    反正这个老家伙不可能一直待在火之都。

    只要现在把这个老家伙伺候舒服了。

    等他走后，自己便可以想办法解除脑中的咒印。

    然后默默积蓄实力，东山再起。

    但奈落那夸张的表情落在宇智波图南的眼中，却显得格外的假。

    这家伙，看来比以前聪明多了，不好骗了啊。

    只见宇智波图南深吸一口气，语气深沉道：

    “为师说了，不要演了。

    人在听见突如其来的喜讯的时候，不会笑也不会抖。

    最多就是发愣。

    所以你打心底觉得为师在信口雌黄。”

    奈落脸上的笑容顿时僵硬。

    心中暗骂这老家伙也太难缠了吧。

    但见奈落讪讪一笑道：

    “不是，弟子只觉得有点匪夷所思。

    但既然是老师的理想，只要弟子能帮到的，自然愿意竭尽全力。”

    宇智波图南轻轻点了点头道：

    “你要明白的只有两点。

    一是，君权神授。

    二是，神灵庇佑世人，世人也应该还之以虔诚的信仰。”

    说着，宇智波图南伸出手指朝着地面指了指道：

    “你照着我的模子雕刻神像。

    先让下面的那些士兵们信仰供奉神像。

    如果你发现了各行各业的人才，或者有特殊天赋的人，也可以收下。

    虔诚者，你就拿出资源好好栽培他。

    记住，没我的同意，不可将这件事传出去。”

    奈落没想到宇智波图南居然还玩真的，连连点头道：“那神名该叫什么，是用老师您的哪个名字。”

    毕竟在奈落心里，现在的宇智波图南就是宇智波斑。

    当然，奈落还在猜测宇智波斑到底是以何种方式重活一世的。

    宇智波图南闻言摸了摸下巴，开始细细思索。

    毕竟通过信仰获取认同还不知道行不行的通。

    但这种方法也有依据可行。

    那就是所谓的理念认同。

    要说理念认同最极端的方式，那便是信仰了。

    信仰不只是信仰宇智波图南本人，而是认同宇智波图南的思想。

    当然，如果可以，宇智波图南更愿意用安倍睛明的形象。

    但为求保险，宇智波图南还是让奈落按照自己的模样雕刻神像。

    “先叫大贤圣师。

    我会写一本书，上面记载着我的诸多理念和思想。

    到时候要让他们日夜诵读，也就是洗脑。

    你应该明白我的意思。”

    奈落重重的点头道：“弟子明白。”

