    随着第二集团军两个方面军十五个师官乓从后方开进石家熟芦城甲城外熙熙攘攘饵处是军人和战马，粮食和蔬菜的补给都成了问题，京汉线负荷大增，拥挤不堪，加上第一集团军的作战方向位于东路，三个军团主力部队大弈分驻扎于德州一线，因此朱培德、陈调元、方鼎英、安毅几个主帅商议之后，报请蒋总司令批准，于二十四日将指挥部东移至津浦路旁的衡水桃城军营，便于作战指挥和兵员物资的运输补充。

    第七师一万二千官兵与独立师五千弟兄徒步向东行进，进入石家庄不到一天的安毅骑在马背上，透过漫天尘土极目望去，视野内几乎全是一望无际的平原和低矮土丘，远处起伏蜿蜒的山丘地带因干旱少雨也没多少绿意，溪流小河岸边的水草树木也在热浪中无精打采地摇曳，稀少的人烟和零落分布的破旧民居，令人有种难以言喻的沧桑悲凉之感。

    独立师参谋长兼一团长路程光骑马行进在安毅左边，擦去脸上的汗水和泥垢，遗憾地说道：“刚到石家庄没一天就离开了，想多看一眼都没机会，除了车站、铁路和咱们进驻的军营，其他地安成什么样我都不知道。”

    安毅右边的胡家林收起思绪，颇为感慨地说道：“石家庄没什么看头，没有名胜古迹，没有多少历史，除了正太路和京汉路就是军营、民居和一些作坊。实际上二十多年前，石家庄就和他的名字一样只是个拥有两百来户人家的村子，后来京汉铁路修到那才慢慢成了个镇子，第二年正太铁路又开工，为了省钱避开铁路大桥的建造，又把铁路起点从渡沱河北面的正定南移到石家庄，这才让石家庄一夭天热闹起来。

    记得我十二岁那年，我爹和我师父在天津接下一宗生意，押送四十多辆大车的货物到石家庄，我没见过外面的花花世界成什么样，于是就骑上匹马悄悄跟随我爹和我师父前往天津，半路上被发现了，我爹狠揍了我一顿，师父说算了，就让小林子跟着吧，十二岁也该见见世面了，我这才被允许跟到天津，随后押着镖走了五夭才到石家庄，那时候的石家庄还没现在一半大，到处是低矮破烂的棚子，现在好多了，洋楼货栈街道工厂什么都有了，因为处于交通枢纽，自然也就成了屯兵的重地，所以每次北伐的战火一烧起来，石家庄就满城军人弄得鸡飞狗跳的。

    安毅抬起头望着胡子，知道自己的这个生死弟兄此刻的内心有多激动，想了想大声安慰：“胡子，等打下沧州，我跟你回家看看老爷子和老娘，还有大哥大嫂二哥二嫂，你离开家这么些年了，战乱期间也没办法通信，是该回去了。”

    “我也去，大哥的父母就是我们的父母，咱们这些弟兄基本上都把父母接到了老南昌享福，继南的父母家人在春节后也安抵老南昌见到了新媳妇，只有大哥的家人没个音信，小弟我心里一直过意不去，又不敢问你，唉“……路程光长叹一声。

    胡家林感激地对路程光笑了笑，说声到后队看看就勒转马头策马而去，安毅摇摇头说道：“程光，有句成语叫做近乡情怯，估计胡子现在的心情就是这样，他从进入直鲁军到现在，足足九年没有回家了，此刻故乡在望，心情哪儿能平静下来？他这人从不吐露自己的心事，总是一副铁打的硬汉形象，其实满肚的愁肠不比咱们少啊！”

    “我也是这么看的，从认识胡大哥到现在，没见他正眼看过任何一个女人，从来没逛过窑子，估计是家里有人了，等咱们打到沧州估计就能见着，但愿胡大哥一家都平平安安的刁“路程光情不自禁望向东北方向。

    安毅目光深邃地望向前方，微微点了点头：“放心吧，吉人自有天相，这么些年沧州也没遭丹什么战火，几次直奉战争也只是在沧州西面和北面地区开战，胡子的老家在沧州城南面的泊头镇，估计没事，等明晚开会布置作战任务的时候，我和二十六军陈焯将军让他把泊头镇让给咱们独立师两个团驻扎，咱们五千弟兄这次要让胡子风风光光地回家！”

    “好，让我来指挥吧，保准其他友军一个都不能骚扰到泊头镇。”路程光毒兴地请战。

    二十七日傍晚，第一集团军前敌总指挥朱培德、第二军团司令陈调元、第三军团司令方鼎英、已被取消前敌参谋长职务却仍在行使参谋长权利的安毅一起，信步走出军营，来到两百多年历史的七孔安济桥头，沿着河岸边走边聊。

    昨晚和今天上午的作战会议开完，各集团军正在根据各自的作战任务进行紧张准备，方振武将军的第四集团军从冀州北移至深县、辛集一线；陈调元将军的第二军团十七军留守德州，二十六军、三十七军向吴桥、乐陵挺进；方鼎英将军的第三军团为中路，毛秉文四十军攻打阜城、夏斗寅二十七军攻打武强。昨日从滨州赶到惠民的金汉鼎三十一军暂归陈调元将军第二军团担任右路预备队。各军均顺利进入临战状态，几个主帅也能暂时轻松一下。

    陈调元和朱培德一样，都是饱读诗书国学知识深厚的儒将，对各地人文和历史颇有研究，余晖下两人细心浏览，边走边谈，把衡水的历史细细道来，安毅听了两位前辈的随心趣谈这才知道，《封神榜》中记载的苏护献妲己，史书上的蒙恬传笔艺、曹操战袁绍、窦建德起义的故事都发生在这里；还有儒学大师董仲舒、汉代名将窦婴、隋朝名相高颖、北宋名相李舫等风流人物，也都是衡水籍人士，悠久的历史为衡水留下了不少名胜古迹和人文景观，如窦氏青山、封氏墓群、周亚夫墓、安济桥、宝云寺、唐代著名经济学家孔颖达衣冠冢等，安毅听得津津有味，这才知道自己的那点历史知识多么贫乏可怜。

    四十岁的方鼎英中将话语不多，却拥有深厚的军事理论知识，他的资历和学历都相当丰富，也是蒋介石在日本振武军校的师弟，在日本求学期间加入了同盟会，后考取日本陆军士官学校第八期炮兵专业，毕业后进入保定军校担任第一期炮科教官，按照资历来讲，国民革命军三个集团军中的保定系将领都得叫他一声老师。辛亥革命其间他参加了武昌起义，率领起义军血战汉口一南北议和后他再次东渡日本进修，先后进入日本陆军炮工学校、野战炮兵射击学校学习，毕业后在东京帝田大学造兵科从事理论研究。他曾指挥部队参加过多次战斗，并以英勇善战而闻名，一九二三年孙中山组织湘军讨伐湖南督军赵恒惕，湖南籍将领方鼎英就已被任命为代理军长，后来又奉孙中山命令率部平息陈炯明叛乱，一九二五年起先后担任黄捕军校入伍生部中将部长、教育长，北伐后代校长等职，去年张发奎、黄琪翔率部返回广东，在驱除李济深的行动中冲进黄捕军校打伤打死学生多人，方鼎英受命组织学生军驱逐张发奎，之后率领当时的新编十三军后来的四十六军与李济深部协同作战，成功平息张发奎部政变，济南惨案之后调任第三军团司令。

    严谨细致博学和蔼的方鼎英与张治中将军一样，是安毅深为尊敬的教官，四十六军的几个副师长都是方鼎英提携的黄埔一二期学生，在校时师生两人也有过多次谈话。此时，他和安毅一起并肩而行，用心倾听朱培德和陈调元的对话，脸上总是带着恬淡的微笑。

    从历史掌故说到用兵，再从用兵说到合纵连横，不一会儿，陈调元把话题转到各集团军目前妁攻势上来：

    “离开石家庄前就听说百川兄秘密派出使节与张作霖密会，现在看来估计双方没谈妥，否则第三集团军的三个军也不会仍在唐县、望都一线与奉军打得这么激烈，估计百川兄的北路两个军也会从张家口攻向怀来。”

    “很可能是这样，焕章兄的三个方面军也不甘落后，昨日就开始猛攻安国、博野、蠡县，保定奉军两面受敌，估计难以支撑几天，但愿焕章兄和百川兄能相互礼让，共同北上。”朱培德有些担忧地说道。

    方鼎英微微摇了摇头：“以小弟《＼手机访问／a／／6／／》看，第二、第三集团军不会发生大的冲突，两军合击保定，反而会有利于全局的推进，保定失陷奉军只能北退涿州、廊坊一线，整个北京城只剩下那最后一道门户，估计不用再打形势就会明朗了。倒是我们第一集团军这边有点儿头疼，小弟很担心人强马壮的第二集团军，会越过我战区抢先进入廊坊重镇，进而提前向天津逼迫，从而打乱我军部署。”

    “很有可能，西北军的风格大家都知道，凡是被他们攻下的地方，绝不给后续部队留下任何东西，何况是友军？”朱培德蹙了蹙眉。

    陈调元看到身边的安毅一直倾听没有说话，停下脚步含笑问道：“安将军，对这问题你是怎么看的？”

    安毅礼貌回答：“前辈们说得很全面了，晚辈突然想到两个问题：第一，白健生将军率领的第四集团军昨夭已到达彰德，按照总司令部命令他们的进攻方向也是天津，如果第四集团军的线路被第二集团军霸占的话，李德邻、白健生将军会怎么想？好不容易下定决心远道而来，总得分上一杯羹吧？

    其次，欧美各国的军队正源源不断进入夭津，名为保护自己的侨民和工商业，实则是保住自己在华北的既得利益，为此，美国、英国和法国抓住济南事件这个机会，不惜与日本闹僵，不同意日本提出的两个联合公约，在宋子文部长等人的努力下，欧美紧接着否决了日本提出的扩大天津国际防卫区域的意见，美国更是态度强硬，一面责成日本政府对杀害其侨民做出解释和赔偿，一面派出两个舰队和十四艘潜艇来到青岛、天津海域游戈，法国从安南调来的三千军队也登陆天津，如此一来，就使得天津的问题复杂化了。

    要是晚辈没猜错的话，总司令和中央政府很快就会做出决定，让我军止步于京津城郊，因此，我第一集团军再去凑热闹也就没什么意义了，到时候百万军队拥挤在京津周围，估计会很热闹的。”

    朱培德三人听完后会心一笑，均同意安毅的分析，方鼎英满意地点了点头：“安毅眼界开阔，眼睛盯着战场的同时，还能看到战场之外的各种问题，这一点很难得，看来这两年的征战对你的成长帮助很大，你已经超出你的师兄们很多了，怪不得校长不愿意把你留在后方，顶住压力也要让你回到前线来。”

    朱培德连连赞许：“眼光是很独到，几句话就把眼下的形势分析透彻了，看来这天津不占也罢。伯雄兄，你这学生有两下子，这一阶段的整个作战计划大多是他制定的，各军将帅都很满意，雪暄兄评价说此计划不疾不徐，进退自如，中午蒋总司令回电也认为计杵非常稳妥，看得出他是下了一番苦功的。”

    方鼎英点点头表示嘉许：“确实是这样，小弟刚接任军团司令不久，麾下几个军长师长对安毅的评价还是蛮高的，安毅虽然年轻，但是他并不缺乏战功和资历，一个个的胜仗就是他的资本。

    这第三阶段的战役，面对五万余士气低落的直鲁军，安毅制定的几个计划都比较具有针对性，切合实际，应急预案也比较完备，顺利展开的话，各军都会打得很轻松，没有什么遗漏的地方……安毅，我想问你一下，你制定这个计划的着眼点是什么？”

    安毅如实回答：“回教官，学生的着眼点是利益！只有利益才会促使各集团军奋不顾身地挤上来，学生在征询几位前辈意见的基础上，为避免不必要的纠纷甚至内讧，不得不制定这个保守的作战计戈了，我们兵力有限又是远道而来，无论如何也争不过几乎倾巢出动的两个友军，再加上白健生将军率领第四集团军高速开进战场，各军之间的利益争夺将会越来越激烈，因此，学生觉得既然争不过还不如索性大度一些，兢魏业业地完成我们自己的作战任务就行了，除了政治声誉其他没什么可争的。

    方鼎英眼睛一亮：“好一个利益，透彻啊！就让我们轻轻松松打完这仗再冷眼旁观吧，估计会很热闹！安毅，很不错，哈哈……

    手机问：访问：