    也算闫强倒霉，昨天他正准备带人去把以前4S里存的摩托车配件拿回来，那个基地咋打狼队叛逃之后就在有计划的撤离，只是由于别的事情给耽误了，还剩下两车配件没来得急运。

    结果闫强的行踪让狼队的人发现了，马文博和程贵一合计，正好，也别突袭基地了，那多费劲啊，干脆把闫强抓住，逼着飞虎队交出子弹多省事。

    但计划经常性的赶不上变化，闫强这波人提前发现了异常，率先驾车突围，虽然被打死了七个人，闫强的腿上还挨了一枪，最终还是跑掉了。

    事已至此，双方完全撕破了脸皮，马文博索性一不做二不休，摆开架势准备强攻。这时程贵又出了个主意，强攻损失太大，不如攻心。

    也就是利用小股部队时不时进行骚扰，让飞虎队时刻处于紧张状态，再加上闫强负伤，又没有医生救治，坚持不了多久内部就会出现问题。到时候再趁乱而入，难度肯定会小很多。

    要说程贵的办法确实挺管用的，照这样再坚持几天，先不说飞虎队内部会不会出问题，闫强首先就扛不住了。到时候很可能会用武器换医生，或者干脆死了，飞虎队群龙无首，真可能会再次分裂。

    但坏就坏在了狼队的里的那些小战狼身上，他们的精力过于旺盛，闲着没事也不休息，还开车四处乱转，转着转着就碰见了初秋和张涛！

    刚开始他们只看到了初秋和张涛，不知道楼里还有两个人。一男一女，还是个年轻女人，坚决不能放过啊，上去就是一顿突突，准备把张涛干死，抓住初秋。

    后面的事儿就简单了，听到枪声，医院里又冲出两个持枪的男人，并且马上就开火还击了。两只小狼一看，得，对方人多，风紧扯呼吧，回去叫人过来群殴！

    实际上两边都是瞎打，但运气就这么好。一颗流弹打中了初秋的胳膊，一颗流弹击中了摩托车轮胎，一伤一死。

    马文博和程贵听到这个消息之后也没太在意，还准备拿到弹药再去找那群人报仇。没承想仇人先来了，而且已经通过地铁隧道钻进了飞虎队的基地，还接管了指挥权。

    “程哥，看到了吗？小白脸江南先扛不住，带人跑啦……嘿嘿嘿……你这办法真管用，姓窦的除了一身肌肉，脑子里全是屎，没有闫强撑腰他当个屁的队长。不光是我，江南也看他不顺眼了吧！”

    此时马文博正举着望远镜，站在招商局大厦里洋洋得意呢。这座大厦就在国贸桥东南角，和国贸大厦算得上隔路相望。

    “你看清楚了，真是江南？”而程贵则带人藏在中国尊里，从东北方向关注着国贸三期的上的岗哨。

    “肯定是他，错不了！”

    “……他是闫强的亲信，如果他也走了的话，估计闫强已经不成了。文博，你看清他带走了多少人吗？”程贵摸着下巴想了想，好像有所悟。

    “算上他最少三十五个，大部分是马队的苦力，每个人都提着箱子。还有七八个人应该是鹰队的，反正不是虎队的人。他们没骑摩托车，把地下车库里的押运车开走了。怎么样，咱们是不是追上去先干一票？”

    这么近的距离，又有望远镜协助，马文博确定自己不会看错，更不会数错。飞虎队内部到底有多少人，他更是门清。

    按照这个数字算，再加上前几天打死的，窦云伟手下已经没几个队员了。如果再把吕叶江南的人截住，战狼的实力又得提高一大截。

    “……还是别节外生枝了吧，万一咱们的主力一走，窦云伟趁机突围就麻烦了。”程贵想了想，决定还是按照既定计划执行，不管江南是不是虚晃一枪都不为所动。

    “也对，马队的青壮都被咱们抓走了，要这么多废物还得养着，不划算……呦呦呦，他们停电了……程哥，你那边发现什么没有？”

    马文博和吕叶江南并没太多交集，自然也就没啥仇恨，更不指望把飞虎队赶尽杀绝，只要能把窦云伟留下，放谁都走都没问题。可是聊着聊着对面突然一暗，原本亮着灯的屋子全黑了。

    “……三期楼上的哨兵正在撤离，我这里能看到手电光。先别急，他们跑不掉，再看看。”程贵当然也发现了这个异常现象，两只眼瞪的溜圆，恨不得从望远镜发射出去，死死盯着那抹隐隐约约的光晕一点一点的向下移动。

    “文博，派人过去看看吧，现在监控探头肯定都失效了，哨兵也没了，小心他们从地铁里跑掉！”

    又看了十多分钟，程贵有点绷不住劲儿了。建筑群的地下有两层，商场、酒吧、餐厅、文体活动场所、停车场、设备间，结构非常复杂。还有两个地方和地铁1号线和10号线相连，必须不能干等着，以免夜长梦多。

    “老大，地面上没有人了，但通往地铁的门都被堵死了，通往地下二层的门也被锁死了。”很快，派去侦查的人就传来了信息。

    “哼，看来闫强确实不成了，这种嘬死的办法也就窦云伟那种四肢发达头脑简单的家伙才能想出来。程哥，你带人从三期进去，我带人从大饭店这边进去。拿上咱们的大杀器，把他们都熏出来！兄弟们，戴好防毒面具，我们走！”

    听到这个消息马文博差点连后槽牙都乐出来，在这里驻扎了二个多月，地上地下的每个出入口必须都印在脑子里了。如果保持以前的状态，放弃一部分次要地区的防御还是能扛一段日子的。

    现在可好，飞虎队把岗哨和地面建筑都放弃了，全体龟缩到地下室里。看上去防御密度增加了，漏洞减少了，实际上却把后路也断了，无法在进行任何机动，完全变成了困兽。

    当然了，如果没有从训练基地得到的催泪弹，想强攻地下室也挺难的。但现在情况完全不一样了，窦云伟肯定想不到自己会有这种武器，就算他们也有防毒面具，出其不意来一波必然会造成手忙脚乱。

    只要被突破了一个入口，整个地下室的防御体系也就完了。自己这边不管在人数还是士气上都占优，又没有地形障碍，不光胜利指日可待，还得是损失不大的完胜。

    说不定第一波进攻获得突破之后，很快就有人投降呢。飞虎队那些家伙非常惜命，远不如狼队的兄弟们讲义气，谁会为了一个半死不活的闫强拼命。

