    “这……就算是底稿蒙着临摹，也临摹不出这种程度来，她竟然是凭手直接画的！！”

    “虽然我什么都不懂，但是看她身边坐的那个老头那一脸得赞赏，我就觉得她画得很牛逼！”

    大家都在‘6666好丝滑’的时候，直播里却传来一个不和谐的嚣张声音。

    “我刚才看见她调换了画稿！她手里那幅图是早就准备好的，她就是随便描了两下装装样子！”

    “美术社不欢迎这样的人，一中也不欢迎这样的人！大家快把她赶出去！让她滚出美术社，滚出一中！”

    见伏虎小队不动，白暮暮指挥着美术社的学生，企图把盛若庭拖出去。

    但却被顾越修一拦，冷眸一瞪：“滚！”

    几个学生吓得胆都要破了，赶紧走开。

    “你们——”

    白暮暮气得暴跳：“你们伏虎小队是不是铁了心包庇这个弄虚作假的人！”

    顾越修和伏虎小队早让盛若庭的画技吸引过去了，完全不搭理白暮暮。

    啧，整一个丝滑了得。

    此时，秩序恢复了，一窝蜂把盛若庭围住的记者们也被赶到了一边，大家才算是看清楚了作画的盛若庭。

    就看见她用毛笔在宣纸上，似乎是随手一描，下笔流畅，无比丝滑，饶是这种喧嚣环境之下，她的笔画没有一笔是乱的。

    顿时，众人哗然，纷纷起身，垫脚观望。

    “她竟然是真的在画画？”

    “我就说嘛，她毛笔字这么好，在国画方面的造诣肯定不低！”

    “虽然看不懂，但是我看见司马鎏在她身边，你们看司马先生，那一脸的高兴。”

    而近在咫尺的盛雨萌，这才有机会朝盛若庭那边看了一眼。

    没想到，一眼就看见盛若庭正提笔作画，无比熟练的样子。

    顿时，她手里的画笔就是一顿。

    怎么可能——

    她根本就不会画画。

    线稿一定是临摹的！

    一会儿自然有人拆穿她。

    白暮暮也及时地发现了，又开始大声嚷嚷：“你的线稿是临摹的！！”

    可盛若庭充耳不闻，外界一切和她无关。

    线稿完成之后，她放下笔，长长地吐了一口气。

    她作画的时候，全程都没说过一句话。

    见盛若庭完成线稿，开始调颜料了，司马鎏才开口问了第一句话：“小姑娘，你这工笔画不错啊，师从何人啊？”

    盛若庭：“老先生，我学得杂，没有固定的老师，拿不出手，让你见笑了。”

    司马鎏笑得十分柔和，捋着胡子，赞赏无比：“像你这样能沉住心创作的年轻人，太少了。”

    她一坐下，司马鎏就跟着坐过来了，看着她起稿，看着她画完白描底稿。

    纵然外界喧扰不已，她的笔锋甚至没有半点颤抖。

    这心境，真是太少见了，而且还是个年轻人。

    “老先生谬赞了，我要开始上色了。”言下之意：憋跟我唠嗑了。

    司马鎏也闭嘴了，认真地看盛若庭调色、上色，然后频频点头，依旧是十分赞赏的样子。

    而学渣们则是在一边给她扇风，送颜料、打下手。

    江拾肆看见直播的记者也被赶走了，还特意抓了一个过来。

    “来，直播，让全网看看，我们的大影后盛若庭是怎么用实力打脸的！”

    记者求之不得，高清镜头怼上去，尽量为大家直播清楚，大家就看见盛若庭手里娴熟地架着三根毛笔，正给自己的线稿慢慢的染色，一层一层，十分有耐心，手也特别稳。

    弹幕疯了：

    “卧槽卧槽！我一个美术生又他妈看傻了！这个染色的手法也太丝滑了吧！笔笔精准，没有废的！”

    “看盛若庭画画，我想剁了自己的手。”

    “姐姐的手不是手，我也不是人我是狗！”

    “假的！她的画是临摹的！”

    “我去你妈的，线稿能临摹，染色你跟我讲怎么临摹？黑子黑得脑子都没了吧！”

    “目前为止，她一共用了分染、熏染、罩染、接燃等八种染色手法，运用得出神入化！这色彩也太好看了吧！”

    “哈哈哈哈，我发现，盛若庭画的是她自己！！”

    “真的唉！刚才线稿还没看出来，现在颜色一染上，感觉立马就出来了！”

    “求拍卖！！务必拍卖！！我愿意出一百万求购！”

    “我出五百万！”

    盛若庭的画还没画好，网友已经出价到千万天价了。

    另一边，白暮暮还在跳，觉得盛若庭是在弄虚作假，要让人把她赶出去。

    盛雨萌看见记者一直不关注自己，全场观众都在看盛若庭，仿佛是将她给彻底遗忘了。

    她也频频地朝盛若庭那边看，可惜被江拾肆给挡住了视线。

    她有些慌乱了，看向了一边的慕川和盛淮，好歹自家人还是看着自己的。

    可她现在需要热度，她需要利用盛若庭的热度让自己的潮牌更上一层楼。

    可记者怎么都不来采访她？

    心烦意乱之中，手下频频出错，状态特别差。

    好几笔出错之后，她的心里就更慌了，越想弥补，就越慌，到最后，整个画都快不能看了，完全没办法补救。

    作画本来就是需要安静的环境，现在这种嘈杂的环境根本就不能让她静下心来创作，心思一早就不在这儿了。

    最后，她那可怜巴巴的眼神落向了慕川。

    慕川也早看出盛雨萌的窘迫了。

    不耐烦的眼神看向了隔壁，看见低头作画的盛若庭，被记者和众人包围着，学生家长都在看她，她成了万众瞩目的对象。

    自己抛弃的人，却得到了这么多人的喜欢，他内心更是没由来的一阵烦躁和厌恶。

    慕川起身，直接走了过去，对美术社的众人道：“既然盛若庭同学根本就不会画画，那就让她提前离开吧，留下来也是丢人现眼。”

    盛若庭根本不会画画，她现在拿着画笔也是在随手乱涂而已。

    美术社社长露出了为难之色：“这——伏虎小队不让啊。”

    慕川黑着脸，朝顾越修走了过去。

    此时，现场又一阵混乱，记者们疯了似的拍盛若庭，现场学生家长们只看见盛若庭捏着笔在纸上画，纷纷站起身观看，导致许多人根本不知道盛若庭在画什么，就只是跟风站起来，懂事的已经开始看直播了，直播反而比现场更清晰。

