    弗朗西斯大主教也是动真火了。

    这些人给脸不要脸，太不把他这个大主教放在眼里，实在是不能容忍！

    见到弗朗西斯大主教说出这样的狠话，已经走到大厅门口的那些贵族们，也是马上犹豫了起来，纷纷看向了弗莱彻公爵。

    他们站出来叫板，那是弗莱彻公爵安排的。

    之前弗莱彻公爵和他们说，就算弗朗西斯大主教生气，也绝不会责众，让他们放心大胆地去干就是了。

    可是，现在情况和弗莱彻公爵说得不一样了。

    看弗朗西斯大主教的样子，像是真要杀人，这下那些人就慌了神，没了主意，不知所措。

    那些人纷纷看向了弗莱彻公爵，可把他给吓了一跳。

    他们这样做，岂不是等于告诉弗朗西斯大主教，这一切都是弗莱彻公爵一手导演的吗？

    这不是把矛头对准了他吗？

    虽然弗朗西斯大主教猜测，这可能就是弗莱彻公爵干的。

    但如果没有证据，他也不能明目张胆地冲弗莱彻公爵发难。

    可现在情况不一样了。

    他立马冲一个男爵吼了一声：“保罗，给我站过来！”

    保罗男爵吓得一哆嗦，脸色煞白。

    他犹犹豫豫地还是走过去了。

    “站好了！”

    保罗男爵吓得浑身发抖，额头上的头发都被冷汗给打湿了。

    弗朗西斯大主教瞪着他：“是谁叫你这么做的？你要是实话实说，刚才的事情，我可以既往不咎。如果你不说，或者是敢骗我，那我就杀了你！”

    死亡威胁，保罗男爵的腿肚子都在打哆嗦。

    他可没有那么大的胆子敢骗弗朗西斯大主教。

    可是，他也不敢说，这都是弗莱彻公爵让他干的。

    道理很简单，他也惹不起弗莱彻公爵。

    一旦说出来的话，弗莱彻公爵事后肯定会让他后悔生在这个世界上。

    这样简单思量一下，保罗男爵便立马跪在了地上，眼泪都下来了：“大主教，我，我是有急事要离开。所以，刚才看到那么多人都在反对，我就想趁着这个机会离开这里，这都是我的主意，没有人叫我这么说。大主教，其实我是同意张明成为大联盟的龙头老大的，我举双手赞成，真的。”

    他这么一哭闹，反而让得弗朗西斯大主教被动了。

    好像是弗朗西斯大主教强权压人，非要逼着保罗男爵同意张明坐上大联盟龙头老大的位置一样。

    他刚才还在说，是弗莱彻公爵自己主动让位的，不是他强迫的。

    如果他马上严惩了保罗，这就不是打自己的脸吗？

    保罗男爵马上喊：“大主教，你千万不要生气。我不但自己可以同意，我还可以努力帮忙宣传。”

    接着，他便马上吆喝了起来：“各位，都听我说。张明年少有为，实力超群，肯定能带领大联盟走上一个新的高度，大家都同意他成为新一任的龙头老大吧。”

    他这么一喊，就更显得是弗朗西斯大主教逼迫他这么做的。

    保罗男爵哭着喊：“各位，求求你们同意吧？不然大主教发火了，我承受不起，求你们了。”

    说完，保罗男爵忽然跪了下来，卑微到了极点。

    弗朗西斯大主教的脸色难看到了极点。

    保罗男爵越是表现得可怜，就越显得弗朗西斯大主教是强权压人，就要让张明上位。

    虽然事实如此，但这仅限于大家心知肚明，窗户纸是不能捅破的，否则这个脸就没法要了。

    一气之下，弗朗西斯大主教突然踹了保罗男爵一脚。

    保罗男爵瞬间飞了出去，哇地吐出一大口血，倒在地上痛苦哀嚎。

    弗朗西斯大主教恨不得杀了保罗男爵。

    本来他是想着，保罗男爵如果能说出是弗莱彻公爵指使的。他便可以借此机会朝弗莱彻公爵发难，杀鸡儆猴。

    这样一来，其他人就不会再反对了。

    但保罗男爵做的事情，和起到的效果，却恰好是相反的，这让得弗朗西斯大主教非常生气。

    弗莱彻公爵马上喊：“来人，把保罗男爵抬走！”

    他的手下人迅速跑了过来。

    弗朗西斯大主教绷着脸，很火大。

    但是，保罗男爵已经这样子了，不可能还要让他留下来，否则只会把脸丢得更远，丢得更大。

    保罗男爵被抬走了，一直在惨叫，一直在哀嚎。

    这让得其他贵族很是气愤。

    他们觉得，弗朗西斯大主教这样的做法实在是过分。

    保罗男爵只是不想同意张明当大联盟的龙头老大，就被你弗朗西斯大主教这样暴揍，你到底是向着谁的？

    虽然弗朗西斯大主教是教会的王者，但说到底，你也是贵族，怎么能向着平民说话呢？

    正在这时，弗莱彻公爵站了出来：“诸位，都听我说两句。我们当初创建大联盟的目的，是为了大家的利益。在我看来，谁当大联盟的龙头老大，并不是特别重要的。重要的是，只要这个人能给大家带来更大、更长远的利益，那就可以了。至于他是不是贵族，有什么关系呢？大主教这样看重张明，肯定是他有着不同寻常的地方。我们应该支持大主教的决定，让张明当这个龙头老大。”

    “弗莱彻……”

    弗莱彻公爵抢着说：“大主教，你放心好了，我是坚决赞成你的决定的。今天不管是谁劝阻，不管是谁反对，我都会主动辞掉大联盟龙头老大的位置。我不能干那种，占着茅坑不拉屎的事情，那样就太无耻了。”

    弗朗西斯的脸气得一阵紫一阵青的。

    他这么说，就摆明了告诉在场的所有贵族，就是弗朗西斯大主教叫我辞职的。

    这层窗户纸是不能被捅破的，否则脸上就不好看了。

    弗朗西斯大主教突然暴怒，立马朝弗莱彻公爵冲了过去。

    他抬手就是一掌，瞬间将弗莱彻公爵打飞了出去。

    吐出一口血来，弗莱彻公爵捂着剧痛的胸口，很是委屈的看着弗朗西斯大主教。

    这样一来，其他贵族肚里的火，就噌地一下烧到头顶了。

    【作者题外话】：今天因为换届选举的事情,耽搁了很多时间,这才更新晚了,实在是抱歉,抱歉!

