    沈易遥的异样，落入顾安勋的眼中，就是沈父走后，丫头孤单一人，可能惹她想了伤心事。

    想到这，顾安勋眼底的紧张又明显了几分。

    沈易遥失神片刻，回神才留意到了自己没有收敛好心思，眼见着影响到了顾大哥的情绪，让她心里产生了些许愧疚和不好意思。

    未免顾大哥多想，沈易遥快速调整了心情，眉眼弯了弯：“谢谢顾大哥，我能现在就打开吗？”

    顾安勋点头：“当然，看看喜不喜欢。”

    “哎！”沈易遥应了一声，打开了那小小的盒子：“钢笔？这……”

    英雄牌的，原主也有一支旧的，这么一支笔可就要十块钱呢！

    顶着工人一家三口一个月的生活费了！

    这支是全新的……顾大哥什么时候买的？

    沈易遥惊讶地有些说不出话。

    她还记得，顾大哥可是在订亲的时候，把所有积蓄都拿了出来，之后哪怕是上山挖草药卖，也是块八毛的两家分。

    好一点的，也就狍子能卖上个价。

    攒十块钱哪有那么容易？

    之前顾大哥还买了缝纫机，这是真把全部身家都给她了啊？

    这些，在沈易遥眼里不算多，不说她打劫了人贩子得了一万多，就是后来她卖掉的百年人参和上千斤的粮食等，就不是一般人能够想象的巨额财富。

    之前思量的，走出大柳村怕是要饿死在外的担心没有了。

    等着明后年复学通知一到，她去高考上学，可以直接买一套四合院下来。

    过个几十年后增值，也会是笔不小的财富。

    小富婆底气足归足，只是这收入也不是那么好往外掏的。

    没等到包产到户，个体户遍地开花，这笔灰色收入终归难过明路。

    她现在是空有宝山不敢往外掏，顾大哥这个时候钱粮全交到了她手上，倒是给她做了最好的遮掩。

    日后她这里细粮不断，改善伙食，倒也都有了一套说辞。

    她能吃，又败家，也算又给顾大哥日后离婚多找了个理由。

    沈易遥默默盘算着，对顾安勋的好感噌噌又上了两个台阶，为自己当初眼光好，挑了个省心的合作对象而沾沾自喜。

    顾大哥做戏做全套，处处考虑的都十分周到，她也不能辜负了顾大哥的一片好心。

    “谢谢顾大哥，这份礼物太贵重了……对了！顾大哥你生日在什么时候？”

    沈易遥才想起来自己都不知道顾大哥的生日，趁着现在问明白，到时候一定要记得回礼。

    顾安勋见她喜欢，心里定了定，被问及生日，他心里一甜，把自己的生日报了出来：“5月4号，我很久没有过生日了。”

    自从父亲出任务失踪后，就没人再想起他的生日，也自然没人会为他过生日。

    沈易遥惊讶地张张嘴，她穿过来的时候，正巧就是顾大哥的生日呢！

    可惜她不知道，不过就算知道，她那时候也不可能会给个陌生人过生日。

    看来只能明年再说了。

    沈易遥弯了眼睛：“我记下了，明年的5月4号，我给顾大哥做长寿面吃，好不好？”

    顾安勋的心猛地悸动了一下，紧接着一股酸酸涩涩的感觉弥漫心田。

    给他过生日吗？

    还……挺期待的。

    ……

    取照片的日子到了，顾安勋兴匆匆地揽了活儿，迫不及待地去取了结婚照。

    当时他单独给照相师傅塞了钱，让师傅多洗一套照片出来。

    取了照片后，顾安勋还不忘去了一趟供销社，给丫头买些吃的用的。

    看到发卡和发圈的时候，顾安勋顿了顿，他记得丫头的发绳很旧了……

    看着那如头花的发圈，想着它扎在丫头的头发上，一定很好看，顾安勋没忍住，买了一对。

    发卡没什么花样，纯黑色的，拢一拢碎发还是不错的，顾安勋也买了下来。

    等拎着东西往回走的路上，顾安勋才忽然想起来，自己这一趟花了五块钱。

    之前他一分没留，把钱都给了丫头，这是郭家刚分给他的，卖山货的钱。

    他得了八块钱，花了一多半，也不知道丫头会不会像别家新婚小媳妇一样，数落他一顿呢？

    顾安勋想着想着，把自己给逗乐了。

    他动了动手腕，那里还戴着两个发圈。

    最让他心心念念惦记的，还是那一套照片。

    顾安勋走一路，差不多也看了一路。

    等到了村口，他才把照片分了两份，妥善藏起了自己那一份。

    他抬步进了村，没走多远，熟悉的身影便迎了过来。

    顾安勋没想到丫头回来接他，一颗心火热了起来。

    雄鹿不死心地再次诈尸，迎难而上，撞的顾安勋一阵头晕耳鸣，恨不能当场锤它两拳，让它冷静冷静。

    沈易遥见到顾安勋的面色发红，不明所以：“顾大哥，走这么急？看你热的，我帮你拿吧？”

    说着，沈易遥已经伸出了手，就要摘顾安勋的背筐。

    顾安勋躲了躲：“没事儿，也没买什么，不沉，这个你拿着吧。”

    沈易遥一低头，就跟顾安勋手腕上的发圈对上了视线。

    这……顾大哥知不知道这东西戴在男方手腕上的含义啊？

    天，这要是放在她上学那会儿，恐怕那群花痴同学怕是都要炸了！

    这么帅的小伙子，乖乖自己套上了祖宗绳……

    沈易遥只是联想一下，脸上就出现了一片热意。

    那都是偶像剧里才会有的情节，现实里也都是女方要求的，那么自觉的男人，除了她爸，她还真没见过。

    沈易遥抿唇憋笑，接过了两个发圈。

    还别说，顾大哥的眼光还是可以的，她对供销社里卖的东西都有影响，也知道发圈就那几个样式，这个是里头最好看的，很像头花。

    “谢谢顾大哥，这个真好看。”

    有了两次教训，沈易遥也明白了，自己不能随便乱客气，不然一个无心之失，就可能会给身边人带来不小的压力。

    而且现在在外面，在别人眼里，他们是新婚小夫妻，那么多双耳朵都竖着，那么多双眼睛在看着。

    她如果推拒，或者表现得太疏离，那不是给顾大哥没脸，给别人嚼舌根的把柄嘛？

    一对头花并不贵，她在哪都能轻松找补回来，把人情还回去。

    顾安勋还不清楚沈易遥心中的弯弯绕，见她坦然地收了发圈，还当即就扎到了发尾上，心里就像灌了蜜一样满足！

    她收了！她肯收！

