    “没。”樱井树挠了挠头，“那个，不是说只有能流露出真实情感的文字才会打动读者吗？”

    “哈？你倒是挺会狡辩的。”小仓沙耶香微眯了一下眼睛，那张漂亮的面容上露出了些许的无奈。

    “能拜托你，就算是要要在文章中发表对女孩子的过激观点，能不能考虑一下，你的国文老师也在你讨伐的范畴之中啊！”

    小仓纱耶香拍了拍桌子，表达着不满。

    显然，她也是在大冬天会穿裙子的那类人，只不过她会习惯套上很厚的黑色裤袜罢了。

    “诶。”而樱井树则是愣了愣。“原来老师也算是女孩子的范畴吗？”

    小仓沙耶眉头一挑，还没来得及发作。

    樱井树又贱兮兮的摆出了一副恍然大悟的模样，“哦，女性是要在结婚之后才算是女人吧！就算是年龄快要奔三了，只要没结婚，也算是女孩子啊！”

    “咳!疼.....”

    下一秒，樱井树的惨叫便回响在了办公室中。

    犯案的是那位温婉女教师，一点也不委婉的拳头。

    “我这一拳是代表着所有大龄单身女性的尊严，可不许说我校园暴力啊！”小仓沙耶香将双手怀抱在胸前，气鼓鼓的对她的攻击进行着解释。

    “我说，你不会是高二病犯了吧？在现实生活中，模仿比企谷那种死鱼眼，可是寻不到所谓的真物的哦。”

    “啊？原来老师也看轻小说和动漫吗？”樱井树捂着腹部，表情露出了痛苦。

    这和白鸣未羽的攻击显然不是一个概念的。

    对于白鸣未羽的攻击，樱井树还是能咬着牙享受的。可，纱耶香这一拳头的穿透力，简直强的有点夸张。

    “老师，你该不会是一位空手道高手吧？”

    “我看轻小说和动漫姑且也是在跟随潮流啦，身为教师是有必要了解一下你们一天到晚在看些什么的。”小仓纱耶香做着解释。“哦，还有，我练的是泰拳。”

    泰拳？

    樱井树实在无法想象，面前这个看上去温柔似水的女教师用腿绑着绷带踢椰子树的场景。

    樱井树不由的瞥向了小仓纱耶香裹着黑丝的漂亮长腿。

    这样的腿用来踢椰子树，是不是有些太可惜了。

    “我总感觉你每天都过的浑浑噩噩的，未来和梦想，考虑好了吗?”小仓沙耶香虽然刚给了樱井树一个教训，但还是关心着樱井树。

    小仓沙耶香毫无疑问是一位出色的教师。

    她总是能和蔼的和学生们打成一片，像是朋友一样互相开玩笑。

    但在某些时候，作为老师的那种担当和细心，她也一点不缺。

    这也是樱井树从进办公室一来，就和她一直插科打诨的原因。

    如果换做其他教师，樱井树估计早就毫不犹豫的鞠躬道歉，在发扬一番霓虹的核心价值观之后，就赶紧逃出办公室。

    但樱井树挺喜欢和小仓纱耶香贫嘴的这种感觉，就像是在和一位大姐姐互损着聊天一样。

    而不是在接受单方面的训斥。

    那些习惯把自己当做长辈的教师总一副高高在上的姿态，简直不如小仓纱耶香万分之一可爱。

    当然，偶尔贫嘴过头了，也会像刚才那样挨上一点也不可爱的一拳。

    “未来和梦想吗？我姑且是有考虑过梦想啦，比如和水濑祈结婚或者是到一个全是美少女的地方展开恋爱喜剧之类。”

    樱井树用胡话打着马虎。

    樱井树，其实也没太大梦想。

    虽然是少年的年纪，却没有少年漫中的那种热血，他没心情的去冒险找onepice，更不想费劲心思去做秧歌star。

    事业上，樱井树也没有过于奢求大红大紫。

    只要维持现状，能继续生活就好了

    至于生活上嘛，也就那样，虽然偶尔会感到有些孤单，但总得来说也还凑合。

    至于未来嘛....

    樱井树不想考虑这个话题。

    因为他也不知道自己的未来到底是属于自己，还是属于所谓的，家里人。

    “真亏你能说的出口啊！你真是无可救药了！就不能有现实点的梦想吗？”小仓沙耶香露出对于这个学生感到相当头疼的表情，随后叹了口气，“不过，你这样说的话，我倒是觉得，或许有个地方挺适合你的。”

    “哈？什么地方？先说好，我虽然可以忍受老师你的一拳，但要是想把我买到不知名的夜店里去做牛郎的话，我姑且还是会表示抗拒的。”

    “你对你自己的样貌也太过于自信了吧？而且我可没堕落到那种地步！”小仓沙耶香被逗得没好气的笑了，“社团啦，社团，我记得你没有加入任何社团吧！我们学校是有素质考核的哦，在这样下去，我担心你毕不了业啊！”

    “难道这世界上的所有老师都会用考核来威胁学生吗？“樱井树露出了为难的表情。

    社团？

    拜托，饶了我吧！

    我可不想去参加群体活动。而且我的时间已经够紧张了。

    最重要的，不觉得这些群体活动很无聊吗？

    什么肉改部，排球部的体育运动显然是和我樱井树无缘的。

    他并不喜欢在运动中挥洒热汗。

    至于其他的，难不成要樱井树去参加什么音乐社团，然后为了拯救学园成为偶像或者是站上武道馆演唱吗？

    樱井树这个害怕麻烦的人，明显不适合做偶像派。

    “如果我选，归家部不可以吗？”樱井树还是想要继续挣扎着逃避。

    “次元缔造部，这个社团怎么样？”

    小仓纱耶香仿佛完全没有听到樱井树的意见。

    她自顾自的将一个宣传单摆放在了樱井树的眼前，“这个社团到现在还没有招满人，如果一个月找不到人就要解散了，去当个英雄吧。”

    次元缔造部？

    这种奇怪的名字，该不会是一帮中二病汇聚地。听上去就不妙。

    “准备好了，就来填写报名表吧，我刚好是这个社团的指导老师。”说着，小仓纱耶香效率很高的就拿出了纸笔，准备让他签字画押。

    “你这算以权谋私吗？老师。”樱井树望着那报名表，感到烦恼。

    “实在不行吗？樱舞木先生。”

    樱井树一楞，时间和空气仿佛都早这一瞬间停滞了。

    等到樱井树再度回过神来。

    自己已经不再了办公室，而是在一个陌生的教室。

    “嗯？怎么了？怎么突然愣住了？”眼前哪个金发碧眼的漂亮女孩儿对着樱井树的眼睛挥了挥手。

    身体互换了！

    “有这么不喜欢我在学校里找你吗？”艾丽莎·音的语气中有些埋怨。“我说，你太累了，要不就把学生会退了吧，陪我一起加个新社团，说不定还会收获特别的惊喜哦。”

    其实在全校内，能有资格被评选会校花的人其实并不少。

    因为这里绝对不缺千金小姐和大家闺秀。

    但能被称之为高岭之花的就两人。

    一个是冷峻的白鸣未羽，一个是眼前的此人。

    火辣的艾丽莎·音。

    两人的共同特点，便是让人只能远观。

