    十五分钟后……

    电视剧部门主任刘宇晋抵达了会议室，这是个小型会议室，没有太多人参与。

    “大家应该也都听说了，《仙剑奇侠传》在播出后的收视率一直一路走高，直到昨晚，它直接进入了我们台在播电视剧的前三，这样的成绩，不容小觑啊。”总监发言道。

    在座的各位听了之后也是纷纷点头，《仙剑奇侠传》确实取得了很不错的成绩，这在台里已经传开了。

    虽然台里也有更好成绩的电视剧，不过这次的《仙剑奇侠传》所创造的成绩，让大家都隐约觉得不过只是初露锋芒而已，以后一定会有更加出色的成绩。

    而且据了解，台里也有不少人都在追这部剧，这就比较少见了。

    事实上，电视台的人几乎每天就是和一些电视剧打交道，这对于他们来说和工作没差，所以能让大家提起追剧兴趣的电视剧简直就是少之又少。

    然而这一次，《仙剑奇侠传》却让不少人都被吊起了胃口。

    这也就是《仙剑奇侠传》特殊的地方了。

    见大家都是同意的样子，李总监又点了点头说道：“所以，台里决定准备加大对于《仙剑奇侠传》的宣传力度，不仅会在官方渠道多多宣传，更多的也会安排后续跟进，大家觉得怎么样？”

    李总监都已经这么说了，自然也不是在征求大家的意见，加大宣传力度，这是台里已经决定了的事情，开这个会也就是为了通知大家一声，开始落实就好。

    大家都点头表示赞同，刘宇晋也不例外。

    李总监环视了一下整个会议室，眼神最后落在了刘宇晋的身上。

    “刘主任，你觉得怎么样？”

    刘宇晋点了点头说道：“我当然也同意，《仙剑奇侠传》取得的好成绩大家也都是有目共睹的，趁热打铁，在现在加大宣传力度，一定能让这部剧更上一层楼。”

    李总监又接着说道：“既然这部剧当初是你接手签下的，那这次的宣传相关事宜也就交给你了，还要和北芒娱乐取得联系，让他们那边也加大宣传力度，双管齐下。”

    刘主任点了点头。

    会议结束之后，大家都去忙了……

    刘主任回到办公室，拨通了高芒的电话。

    忙音过后，对面接起了电话。

    “刘主任，你好。”

    电话那头传来了高芒的声音，听起来依旧是冷静又不失礼貌。

    刘主任笑道：“高总你好。”

    高芒轻笑道：“刘主任有什么事吗？”

    “哈哈，我也就不和高总绕弯子了，昨晚《仙剑奇侠传》的收视率，是已经冲进了我们台里在播电视剧的前三的。”

    刘主任握着手机，语气中带了些开心。

    高芒听到之后确实意外了一下，毕竟他们也没有关注过现在《仙剑奇侠传》的收视率在京城电视台里能排第几。

    现在突然被告知竟然已经进了前三，确实很让人意外。

    “是吗？那可真是太好了！”

    高芒一点儿也没有掩饰自己的高兴。

    “但我打这个电话来，可不仅仅只是为了来祝贺的。”

    “刘主任有什么事，尽管说就好了，不必客气。”，高芒停下了手中的工作，站在窗边眺望着远处。

    “是这样的，台里已经决定要加大对于《仙剑奇侠传》的宣传力度了，现在这部剧取得了这样的好成绩，也已经得到了台里的重视。”

    不等高芒说话，刘主任就又紧接着说道。

    “能够在这么短的时间内就让台里重视起来，确实不常见，所以我们希望，在我们加大宣传力度的同时，北芒娱乐也能出一份力，双管齐下，趁着现在热度上去了，再让它成绩更加突出一些，你看怎么样？”

    高芒听到以后，第一反应当然是开心。

    只是……北芒娱乐也不过只是新成立没多久的小公司而已，说实在的，不是他们不想做宣传，只是在目前这个阶段，真的拿不出什么资金来宣传。

    可是刘主任都已经打电话这么说了，拒绝不了，高芒只好硬着头皮答应了下来。

    她始终坚信，船到桥头自然直，问题一定能解决的。

    ……

    网上，关于《仙剑奇侠传》的新闻多了很多，宣传增大了，网友讨论的热度也就高了。

    北芒娱乐为了能够用手头上的钱做出最好的效果，实在是让所有人都费了九牛二虎之力。

    在杨北他们看不到的地方，有越来越多的人讨论着《仙剑奇侠传》这部剧。

    “哎，你有没有看最近那部新出的《仙剑奇侠传》？！主演是杨北和赵丽雅的那部……”

    “当然看了，我超级喜欢的！”

    “这是什么剧？仙侠的吗？听着名字感觉没什么搞头啊。”

    “哈哈哈，我一开始听到这个电视剧剧名的时候，也感觉有点像扑街小说的名字，后来看网上评价都蛮高的，就抱着好奇心去看了看，还真挺好看的。”

    “……”

    魔都，一处咖啡厅，有人讨论说《仙剑奇侠传》。

    苏州，公交车站台，也有人在不断讨论着《仙剑奇侠传》。

    《仙剑奇侠传》几乎是以非常快的速度，让每一个角落的人都多多少少对它有了些许的认识。

    ········

    ——————

    PS：感谢大家的打赏和支持，在这里小编谢谢大家了

