    在罗昊手中这把星式z84冲锋枪的机匣左侧，有滑动快慢机，前推是单射击，后拨为连。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ   .  罗昊目前是把快慢机向后拨，选择了连模式，以罗昊对武器的掌控能力，可以很好的控制射击节奏，两连的点射所产生的火力压制效果，绝对要比单射击的压制效果更强。

    靠在树干上的罗昊，听着身后传来急促的脚步声，计算着自己和对方之间的距离。当罗昊在自己心中默数到“1”的时候，他猛地从树干背后闪出。在他身体闪现而出的瞬间，握在他右手的z84冲锋枪开火了。

    哒哒哒！哒哒哒！

    两个富有节奏感的三连点射，射向距离自己最近，手中分别端着一支m16自动步枪和一支an94突击步枪的武装人员。

    六颗九毫米口径的巴拉贝鲁姆手枪弹，在六条右旋膛线加的作用下，旋转着扎进那两个武装人员的胸膛，在他们两个人的胸口各爆出三朵血花。两个武装人员闷哼一声，倒在地上没有了动静。

    “&&……！”

    看到自己的同伴被罗昊瞬间射杀，那个手中抱着mag轻机枪的武装人员嘴里叽里呱啦的叫喊着，举起自己手中的武器。

    看到机枪手朝自己抬起他手中的mag轻机枪时，罗昊的脸色顿时剧变。虽然周围那些原生态生长，最细也有一人合围粗细树干可以给他当做临时的掩体，但是面对机枪手手中那挺使用弹链供弹，射可以达到85o每分钟的mag轻机枪时，这些树干掩体就显得有些捉襟见肘了。

    看到机枪手放在护圈内，压在机枪扳机上的手指，罗昊一脚把那具躺在地上，全身上下都已经被血然后的女武装人员的尸体，踢向那个机枪手。

    “哒哒哒……”

    女武装人员的尸体和机枪手狠狠地撞在一起，直接撞歪了机枪手手中那挺原本指向罗昊的mag轻机枪，一串子弹飞向天空，被子弹打落的树枝，连着树叶从树上掉落下来。

    罗昊在把那具尸体踢出去的同时，就用自己充满爆炸性力量的双腿在地上用力一撑，朝李毅峰他们五个人所在的树丛冲去。

    “撤！”罗昊甩手对着跟在自己身后的武装人员打出一个三连长点射后，冲着躲藏在树丛中五个人大吼。

    既然双方已经正面交火，那就必然要以一方完全倒下，事情才能结束。而对面的火力明显要强于自己，如果继续面对面的硬抗，吃亏的只能是自己这些人。所以只有把他们引入树林中，然后再想办法分个击破。

    看到罗昊朝自己这边冲来，周柏立刻举起从那个小头目身上割下来的m16自动步枪，对那十几个追着罗昊跑的武装人员进行点射，给罗昊的撤退提供火力压制。

    “两人一组，把他们带进树丛！”

    罗昊贴着树干，探头用一个三连点射，把一个手中端着fa1自动步枪的武装人员击倒后，冲着同样靠着树干隐蔽的其他五个人，快的交待了一句后，眼中闪烁着浓烈的杀意，带着徐旭东冲进他们左侧的树林。

    跟着战术b组追到树丛前的十五个武装人员，看着不断晃动的树丛，有些犹豫是不是要继续追。因为就在几分钟前，罗昊所表现出来的单兵作战能力，不论是对枪械的操控、临场的应变能力，还是奔跑时的爆力，都给那些武装人员留下非常震撼的印象。

    这些过着刀口上舔血，不时会跟警察，军队，甚至国际雇佣兵交手的武装人员敢肯定，刚才那六个穿着aor2丛林迷彩作战服，逃进树林的亚籍男子一定是军人，而且是接受过最专业军事训练的职业军人！即便他们不是哪个国家的特种部队，也必然是雇佣兵！

    就在那十几个武装人员踌躇不决的时候，一个身高在一百七十公分左右，上身穿着一件花衬衫，下身套着一条蓝色沙滩裤，脑袋上绑着块头巾，手持an－94突击步枪，眼中不时闪过一丝阴毒狠绝之色，在队伍中应该属于副队长，参谋之类角色的武装分子走到树丛前。

    他低头看着倒在树丛前，瞪大着双眼，下颌被军刀刺穿，伤口被军刀背部锯齿彻底绞烂，早已经死的不能再死的小头目，眼神狠厉的盯了眼分三个不同方向钻进树林的战术b组，语气冰冷的对身边十几个武装人员命令道：“追，一定要杀了他们！”

    尽管这些武装人员没有接受过专业的军事训练，但他们生长在雨林，也熟悉雨林，可以说雨林就是他们的主场！不仅如此，常年在枪林弹雨中讨活的经历，更是让他们积累了大量的实战经验，也就是说，这批武装人员，绝对比帮着莫三炮越狱的那几个匪徒要难缠、棘手的多！

    注意到，那十五个携带着重火力的武装人员紧追而来，罗昊把握在自己左手的那支星式z84冲锋枪，扔给徐旭东，并特意叮嘱了一句，“节约子弹！”

    星式z84冲锋枪可以选装25或者3o弹容量的弹匣，罗昊扔给徐旭东这支，从那个女武装人员身上抢来的星式z84冲锋枪，所安装的就是3o弹容量的弹匣。

    不过，前面罗昊连续四个三连的长点射，已经让弹匣中子弹数量骤减到18。至于周柏手里那把从队长尸体上捡来的m16自动步枪，如果他没有从尸体上找到备用弹匣的话，经过刚才那阵火力掩护，弹匣中的子弹余量也应该只剩下一半！即便是加上自己腰后的那把格洛克18全自动步枪，双方的火力对比，也完全不在一个档次上！

    那个脑袋上绑着头巾的副队长，朝自己右手边，两个手中分别拿着fa1自动步枪和m16自动步枪的武装分子打了个手势。两个武装人员立刻端起枪朝罗昊和徐旭东躲藏的方向而去。

    看着那两个缓缓朝自己这边靠近的武装分子，贴在树干背后的徐旭东，把握在自己手中的星式z84冲锋枪的快慢机前推，放置到“单”模式，然后把枪举起，把冲锋枪前端的机械瞄准具，锁定住距离自己较近的那个武装人员的脑袋！