    林媚儿顿时会意，嘴角微微上扬，给周围的闺蜜低声细语了一声，随后内心扑扑腾腾，若无其事的跟在后面。

    半小时后....

    回到原位置的林媚儿捂着胸脯，连咳几声，脸上有淡淡红晕。

    其中一名纤细双腿裹着白色长筒丝袜的闺蜜关切上前，询问道,“媚儿，你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “我没事。”林媚儿灌了一瓶农夫山泉，心不在焉，眼神飘忽不定。

    没想到世子这么大胆，竟然今天在学宫里面，喂她吃东西，但莫名感觉好刺激。

    “嘻嘻，你刚才离开了，没有看到，就在前十分钟，有一名古血脉被检测出来了，检测玉柱闪耀手臂粗的红光，学宫有十几名老师都出现了，那场面相当壮观。”

    裹着白丝的闺蜜想到刚才的场景，眼露震撼，灵气复苏后的如今，总会有些天之骄子，生来便有着恐怖修道天赋。

    神秘的体质，精神力强大，对某种属性的灵气很是敏感，古血脉等等，都是特殊的修道天赋。

    是常人可望而不可即的存在。

    天生的人上人。

    是普通人鱼跃龙门最简单也是最难的办法。

    另外几名少女神态中也有着难以掩饰的羡慕。

    忽然，白丝闺蜜凑到林媚儿的下巴旁边，有些疑惑，轻微上前一步，更近距离观察，眨了眨大眼睛，嗔怒道，”好你个媚儿，，你竟然偷吃，快告诉我，你在偷吃什么？”

    “偷吃就算了，也不知道带一点分享给我们。”

    白丝闺蜜边说着，边用手朝林媚儿嘴边刮去。

    “不行！这个不能吃！”林媚儿连忙将嘴角旁边的用舌头卷了下去。

    察觉到周围小姐妹疑惑的目光。

    林媚儿吞咽完后，眼睛闪烁解释道：”周围还有那么多人正看着在，注意点形象，也没什么特别的，就是刚才渴了，去喝了杯牛奶，要是你们想喝，我等会买给你们就是了。”

    “你们喝我剩下的，不太好....”

    听到林媚儿的解释，几人才又嬉笑打闹在一起，并没有察觉异样。

    林媚儿暗暗松了口气，自己出来的时候，怎么没有检查一遍？

    下次一定要记得检查！

    世子的东西，她可舍不得给其她人分上一口，即使是这些常年在一起玩的闺蜜。

    ........

    另一边，神清气爽过后的顾诚颇有些春风得意。

    100的亲和度真不是开玩笑的。

    七十几亲和度的苏梦璃是绝对做不到那种程度的。

    “少爷，快到我了。”

    苏梦璃握了握纤细的手指，轻咬着红唇，有些紧张道。

    要进入问道学宫，是要测量天赋的。

    毕竟问道学宫可不是垃圾场，什么人都收，达到最低天赋，才能进入问道学宫。

    她有些害怕，害怕自己的修道天赋不好，进不去问道学宫，会给少爷丢脸。

    本来少爷家境就优渥，修道天赋更是不用多说，要是自己连问道学宫都进不去，之间的差距过大，她内心就越发自卑。

    不过，她也有点期待，修炼少爷给的古经，一晚上她就从一个毫无修为的人到了肉身境一重。

    说她没有修道天赋是不可能的,但也许是古经的作用。

    “不用担心，即使你修道天赋很垃圾，终身只能当个普通人，你少爷我也能将你弄进去，保护你一辈子。”

    顾诚颇为宠溺一笑，轻声安慰。

    要是苏梦璃的天赋不算好的话，九州国基本上没有多少天赋好的。

    “少爷，你真好...”苏梦璃眼角红润，晶莹的泪珠若隐若现。

    心底有一股柔软被击中了。

    顾诚趁机在苏梦璃的脸上琢了一口，瞬间让苏梦璃俏脸通红，低头碎了一声。

    “叮，天道之女苏梦璃产生情绪波动，恭喜宿主获得天命魔王点+100，亲和度+1.”

    顾诚眼眸一亮，距离完全攻陷苏梦璃并不遥远了。

    剑仙子前期还真是好骗。

    就是不知道另外俩尊剑仙子有没有苏梦璃这么好骗。

    他期待星空下三大女剑仙同台竞”ji”的姿态。

    古人说的好，要想让一个女子全心全意为你一人，得到她身子是最好的办法。

    ......

    “龙傲天，十八岁，境界肉身三重，天赋二星，不合格。”

    一道无情的声音在众人耳中响起。

    “不可能！绝对不可能！我龙傲天怎么可能会只有俩星天赋？肯定是你们的检测玉石出了问题！”

    “在我们那里，我龙傲天也是响当当的天才，怎么只有俩星天赋？”

    龙傲天瞬间感觉心里咯噔一声，整张脸都变得煞白了起来。

    “检测玉石是不可能出现问题的，快下去吧。”负责检测的老师无波无平的说道。

    这几天他遇到了很多这种事情，已经有点不耐烦了。

    有些人总以为自己在家那边是个天才，到问道学宫这里来依旧是天才。

    殊不知只是井底之蛙罢了。

    龙傲天失魂落魄的走了下去，三星天赋才有资格进入问道学宫，现在的他连最低层次都没有达到。

    很快，又陆陆续续检测了五六个人，基本上都只有一星或者二星，看的四周所有人眉头紧紧皱起。

    没想到问道学宫的检测这么严格，能在十八岁之前踏足肉身三重的，基本上在各自小城里是人人夸的程度，没想到到这里连进入的资格都没有。

    好在也不是所有的肉身三重不能进入，只要天赋到了三星还是可以勉强进入的。

    “下一个，苏梦璃。”检测老师见到上来的苏孟瑞，并没有废话。

    直接道：”看到你面前的玉石手印了没有？将你手掌放上去，就可以了。”

    过程很简单，但此时苏梦璃的内心却极其紧张。

    尽管心中不承认，但她感觉自己对少爷有异样的感觉，而要是修道天赋不好，以后迟早会被淘汰掉的，连仰望的资格都没有了。

    “苏梦璃，十八岁，境界肉身一重。”检测老师眉头皱起，什么年头？

    十八岁才肉身一重的人敢报问道学宫？

    这不是给自己找脸丢？

    然而，正当检测老师要赶人的时候，玉石柱迸发出滔天光芒，耀眼无比。

    甚至有异像腾空！

    一朵巨大无比的冰莲显现，笼罩着苏梦璃的娇躯，让她整个人气质大变，宛若天上的神女一般。

    苏梦露的眉心处，也出现了一个深蓝色的莲花印记，让她更添上了几分冷艳。

    震撼！

    呆滞！

    不可思议！

    负责检测的学宫老师更是眼睛瞪圆，惊得长大嘴巴，身子都忍不住颤抖。

    光华冲顶，星耀凌空。

    这是九星天赋！

