    第2926章  你应该离开了

    看到苏宇朝着自己飞奔而来，余生还大声的叫喊着，然后挣扎着起身朝远处逃跑而去。

    但是，余生还就算是跑得再快，又哪里怎么可能是苏宇的对手呢？

    所以很快就被苏宇给追上了，紧接着苏宇一拳就夹杂着非常狂暴的力量，狠狠的轰击在了余生还的后背上。

    感受到了自己身后爆发出来的可怕气息，这让余生还的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，蓦然回头，看着散发着极其凶猛的力量笼罩而来，让余生还的口中发出了一道绝望的尖锐声响：

    “不——”

    “轰隆！”

    一股狂暴的力量就在苏宇的拳头上爆发开来，一下子轰击在了余生还的后背上，直接将他的后背贯穿，打出了一个血窟窿，无数殷红的鲜血在这一刻迸射而出，溅洒了一地。

    于是，余生还的双眼里溢散出来的眼神就在这一刻逐渐的黯淡下来，最终便是张了张嘴巴，想要再说一些什么的时候，可是却已经无法说出一些什么，最终就失去了生命气息，身体再也无法动弹，开始僵硬了起来。

    看到余生还已经是彻底的死去，收回拳头的苏宇在这一刻也是微微喘息了一下，胸膛上下起伏，年轻的脸庞上浮现出了一抹不知道该怎么形容的神色，毕竟这还是他第一次将一名筑基境的高手给击杀。

    虽然说这一名筑基境的高手早就已经是重伤，境界跌回到了炼气境，但是这并不妨碍他的实力究竟是有多么的利害，同时也不妨碍他就是自己的敌人。

    一想到他们余家这些年坑杀了他们苏家不知道多少人，苏宇的整个心都是充斥着愤怒的情绪，身体也都是不由自主的微微颤抖起来。

    这会儿，恒彦林已经是来到了他的跟前。

    看到恒彦林出现在自己的身边，苏宇微微低下头，对着他露出了尊敬的神色，开口说道：“林先生！”

    “怎么样？有没有觉得心里头出了一口气。”恒彦林微微一笑，淡淡地出声问道。

    听到恒彦林口中所说的华语，苏宇的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，旋即他的双眸中便是透露出了复杂的情绪，抿了抿嘴唇，然后就冲着恒彦林摇了摇头，开口说道：“我不知道，只觉得……心情非常的复杂。”

    “这是再正常不过的事情，杀戮，其实不是一件什么好事情，除非是那些心理扭曲变态的人，不然的话，谁都不会想着天天去杀人。”

    听到苏宇的话，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹“我明白你的感受”的表情，然后冲着他笑了一笑，顿了一顿，旋即又是继续说道：“你现在不明白，没有关系，但是总有一天你就会明白的，所以不用太有过多的困惑。”

    “是，林先生。”见恒彦林都已经这样说了，苏宇自然是没有任何的犹豫，当下就冲着前者点了点头，应声说道。

    “走吧，我们先过去看看这所谓的机构究竟是一个什么样的情况。”

    恒彦林笑了一笑，说完这句话，旋即就微微抬起头，看向了刘菲等人。

    看到恒彦林直接望向了他们，刘菲的精致俏脸上便是浮现出了一抹不好意思的神色，她以为恒彦林是对自己有什么想法，当下她就看了穆诗姗一眼，腼腆地说道：“林先生，你这样看着我，是不是有一点不太好呢？这不是还有其他人在吗？”

    至于穆诗姗也是眼神有一些不悦地看着恒彦林，心想着自己都还在呢，他怎么就一直盯着其它女人看呢？

    不过穆诗姗看得出来，恒彦林看着刘菲的眼神非常的清澈，根本就没有那样的意思，所以根本就是刘菲在一厢情愿，自作多情，所以穆诗姗还是稍微放下心来，不过她的俏脸上也还是有着一抹不自然的神色浮现。

    感受到自己身边的穆诗姗情绪产生了变化，恒彦林就知道她的心里已经是出现误会了，当下恒彦林也是对刘菲一阵无语，当下便是冷冷地开口说道：“刘小姐，既然事情都已经结束了，你们是不是应该要离开了？”

    “啊？”

    本来还一脸羞涩的刘菲在听到这句话后，顿时愣了一下，旋即就反应过来，看向了恒彦林，精致美丽的俏脸上就突然变得阴沉下来，问道：“你，你刚刚说什么？”

    “我说，你们应该离开了。”恒彦林见刘菲好像还在处于失神之中，于是又是再一次认真地说了一句。

    听清楚恒彦林说的这句话，刘菲终于是反应过来，俏脸上的神色变得更加阴沉起来，让她的语气也是在这一刻就变得无比森冷：“你这是想要赶我们走？”

    “刘小姐，你要是这么理解的话，那也不是不可以。”恒彦林淡淡地开口说道。

    “你！！你不要忘记了，刚刚是我们出手帮忙苏家的，如果不是我们的话，他们现在早就已经被余家覆灭了！”听到恒彦林居然真的是这样就承认了这个事情，这气得刘菲忍不住咬了咬牙，怒声说道。

    “是啊，然后呢？那又怎样？”恒彦林轻轻地点了点头，然后英俊的脸庞上便是浮现出了一抹淡然的神色，出声问道。

    “那又怎样？那就说明我们刘家对他们苏家是有恩的！”刘菲怒声说道。

    “那你找苏家去，找我做什么？”恒彦林淡淡地开口说道。

    “什么？你！”

    刘菲还想要再说一些什么的时候，穆诗姗也是终于是有一点不可耐烦了，冷冷地看着刘菲，寒声说道：“刘小姐，我们不过只是苏家请来的客卿而已，可不是他们苏家里的人，我们想要做什么，苏家可都是没有权力干涉的，更不要说你们刘家了。”

    “你——”

    穆诗姗的话，气得刘菲的胸脯也是上下起伏着，勾勒起一抹峰峦曲线，但是偏偏她却没有办法反驳，只能是看向了苏宇，冷声说道：“苏宇，难道你也是这样想的吗？”

