
第四天，“幸运”亲吻了巴里特那满是胡茬的粗糙面颊——他们发现了霜虫的踪迹。

踪迹出现的比蛮子预想的最好结果还要早，那是一道直直横在了众人面前的、宽度2米左右的沟壑状痕迹，痕迹左右延展进雾气的深处，所到之处一片狼藉。

“我听说这种怪物是在地底钻洞的，只有捕猎时才会冒出地面。”半精灵蹲在巴里特旁边，像蛮子一样拿起痕迹上的土块，仔细观察着，“但现在看来，它们似乎挺喜欢在地面上‘闲逛’的。”

“谚语中说过‘拉开帷帐，才能知道姑娘是否漂亮。’，听别人说和自己亲眼所见，终归会有所不同。”老威尔站在二人身后，发表着自己的观点。

“永冻苔原上的霜虫或许是这样，但它们在迷雾森林中表亲却没有这种习惯，毕竟这里是迷雾森林。”巴里特解释，‘毕竟这里是迷雾森林’，这句话他不知道已经说过了多少次。“这里并不像永冻苔原那样，是一年四季都被冰雪覆盖的白色世界。在迷雾森林，霜虫只有在冬季才能出来活动。”

“你说过，它们其余的时间会躲起来一直沉睡。”半精灵看着巴里特，“就像蛇冬眠一样？”

“像蛇一样！猪湾的冒险者习惯称呼这种沉睡为‘夏蛰’。但不仅是在夏季，这种沉睡会持续春、夏、秋三个季节，那是一场长达两百多天的梦。”巴里特答，“而像永冻苔原上霜虫的那种等待猎物自己上门的捕猎方式，显然并不能让迷雾森林中的霜虫积累到足够消耗三个季节的能量，所以森林中的那些霜虫会更积极的，嗯……，更积极的‘闲逛’。”

“有人发现过这些‘夏蛰’的生物么？”半精灵又问道，“我是说，在不是冬季的其他几个季节里发现它们。”

“这个......”巴里特思索了下，“我以前的一个同伴。”那个生死不明的矮人，“曾找到过一个霜虫的巢穴。不过最开始我们发现的仅仅只是一个圆形的、不知道通向什么地方的通道，然后我们迫不得已的进去了......”

半精灵站起身，拍了拍手上的土，“迫不得已？”

“迫不得已。”巴里特重复，“当时我们被一只八条腿的成年石化蜥蜴追的无路可逃......”

“莫格洛克不喜欢石化蜥蜴。”食人魔突然开口说道，“它们的眼神很不友善！”

“没人喜欢那些家伙。”巴里特附和着，“毕竟变成石头可不是一件让人舒服的事情。追我们的是一只巨大的，足有四米长的雌性石化蜥蜴，普通的石化蜥蜴体型甚至不足它的一半。那只有着石头雕刻爱好的蜥蜴浑身长满了棕褐色的厚重鳞片，额头还有一块被战锤打的凹陷进去的疤痕。”

“你们造成的？”半精灵问。

“我同伴用战锤造成的。”巴里特说，那个矮人扔战锤是一把好手。“不过它追我们并不是因为那块疤痕，而是我的那位同伴曾不小心打碎过那只雌性石化蜥蜴的蛋。喔，应该说是一窝蛋。”这是他制造的众多麻烦中，并不起眼的一个。“我得说那是一只十分记仇的石化蜥蜴，自那时起，每次我们进入迷雾森林，那只石化蜥蜴都会千里迢迢的从远方朝我们奔过来，比‘赤裸羊羔’酒馆中的女招待还要‘热情’。”

“哦？‘赤裸羊羔’酒馆中的女招待？”半精灵笑了笑，“有机会应该见识一下。”

就凭借着你那张脸，她们甚至会把‘国王’都倒贴给你，巴里特心里腹诽着。

“看护幼崽的母兽有时会比巨龙更危险。”老威尔说道。

“您说的没错，法师阁下。”巴里特直起身，“那只石化蜥蜴嘶吼着，眼中闪烁着恐怖的‘石化凝视’。您知道，那要比石化牛的喷吐还难以抵挡。我们当时别无他法，只能逃跑，巧合之下，才逃进了那处通往不知名地方的山洞之中。迷雾森林有不少这样的山洞，但是如非必要，冒险者们一般不会深入其中。”

“然后呢？”半精灵又问。

“然后我们发生了分歧。他想要往深处走，但那太危险了。”很多人都不能管好自己的好奇心，“而我打算留在原地，等那只石化蜥蜴离开后，再从通道中出去。但是我的同伴并没有听从我的安排，独自往深处走去。”那个该死的、只会惹祸的矮人很少会听话，“但是没到一顿饭的功夫，他又跑了回来，后面还跟着一只霜虫......”

“在狭窄的通道中，前面堵着一只石化蜥蜴，后面追着一只霜虫，你们能活下来实在有够幸运。”法师感叹着。

那家伙总是能化险为夷，除了最后那次。巴里特回忆着，“闭着眼睛战斗可不是一种好的方式，但如果你面对的是一只会‘石化凝视’的魔法生物，那这无疑也算是一种选择。当时我是闭着眼睛，将长剑平举向前方，闷头往前冲的。很幸运，那只石化蜥蜴从洞口躲开了，我们冲了出去，整个过程只有我的手臂被蜥蜴咬伤。”那个矮人毫发无损。

“那只追你们的霜虫呢？”

“跟着我们出了洞口。不知道是因为我们打扰了它的睡眠，还是那燥热的气温让它不安，总之，它很愤怒，我能感觉到。不过它似乎对那只石化蜥蜴更感兴趣，霜虫出来后抛下了我们，径直朝石化蜥蜴冲了过去。”巴里特说道，“而蜥蜴的‘石化凝视’显然无法将那只十多米长的霜虫完全石化。霜虫只是顿了一下，长达十多米的身体只有少部分血肉变成了石质的灰白。但下一刻，它便更加愤怒的用两只巨颚夹向了石化蜥蜴......”

巴里特叹了一口气，“留在原地看戏显然并不是一个好的主意，我们没有等它们分出胜负便提前跑掉。不过自此以后，那只石化蜥蜴却再也没出现过......”

“现在发现的这只霜虫，有可能是你们当时遇到的那只么？”半精灵指着眼前霜虫爬过时压出来的痕迹说道。

巴里特向痕迹的左右两边都望了望，又摇了摇头，“我不知道永冻苔原的霜虫有多大，但眼前这只霜虫在迷雾森林里，应该是属于‘侏儒’级别的。”刚说完，蛮子便意识到自己的话语似乎对某人来讲不太礼貌，“抱歉，我是说，这只霜虫的体型比我之前遇到的那只，要小很多。”

坐在食人魔肩膀上的侏儒马普拉面无表情的耸了下肩，表示并不在意。

“哦？小个子的？这无疑是个好消息！”老威尔高兴的挑了下眉毛，“任务中只标明了数量，但是对霜虫的体型却没有任何要求。如果它能比我们昨天烤的那条长着蓝色花纹的蛇还要小的话，就再好不过了。”

那这个任务就不值50枚金币的起始雇佣价，也可能不值那100点灵魂能量，巴里特在心里想道。如果我接到一个狩猎‘蓝环蛇’的任务，会给多少灵魂能量呢？哪怕一条蛇只奖励一点灵魂能量，也比眼下的这个任务简单许多。

话说，这种灵魂能量如果真的很有用的话，我应该去哪儿再接到这些会跳出奇怪文字的任务呢？幕雅的冒险者协会？还是说任意一个城市的冒险者协会都可以？巴里特陷入了沉思。

“你能判断出那只霜虫离开这里有多长时间么？”半精灵打断了蛮子的思考，“还有，我们应该往哪个方向走？”

“左手边是它离开的方向，至于离开的时间，应该不长，最多不超过半天，从这些被它碾过的泥土中还能找到少许的白霜残留，这只能是霜虫留下的，因为迷雾森林从不结霜。”巴里特回答，“哪怕是温度极低的冬天，森林也不会下雪，更不会有冰，甚至连溪水都不会冻结。”

“哦？这是因为什么”老威尔对此感到好奇。

“因为森林中的雾气，只会从活着的生物体内，汲取温度。”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479842"  chaptername="第三十六章  踪迹初现">加入书签</a>
</div>
