    嫦娥说的没错，按照审案的原则，犯人是主官的亲属，主官是要避嫌的。

    李文作为三圣母的外甥，沉香的表哥，在审理这件案子上，不管将来如何审判，都会有人说闲话。

    判重了，会有人说，李文为了保住自己的官位，大义灭亲。

    判轻了，就会有人怀疑李文徇私枉法。

    嫦娥的话刚说完，几名和三圣母关系不错的官员，也站了出来了。

    “陛下，嫦娥仙子所言有理，不管是为了天庭，还是为了九霄真君，臣建议，还是另选他人，担任此案的主官。”

    “是啊陛下，臣也觉得理该如此！”

    “这！”

    看到站出来这么多人，玉帝有些迟疑。

    说实话，他并不觉得李文会徇私枉法，但身为皇帝，他要考虑所有人的意见。

    “陛下，老夫也觉得嫦娥仙子说的没错，九霄真君确实有些不合适处理三圣母的案子，还是另选一个人吧！”

    就在玉帝犹豫的时候，太上老君在嫦娥目光乞求下站了出来，支持了嫦娥的意见。

    见到连太上老君都站出来了，玉帝在心中下了决定。

    心中有了决定，他看向了李文，“九霄真君，众位仙家说的没错，你确实有些不合适处理这件案子，所以朕决定，再另选一人专门处理这些案子。”

    其实，在众人站出来，包括太上老君都支持嫦娥的时候，李文便明白，三圣母的事情，自己可能暂时插不上手了。

    所以在玉帝开口以后，李文也没争辩，便点头应了下来。

    现在沉香还没有闹过天庭，在玉帝的心中，并没有多大的罪恶，甚至内心对沉香还有不少好感。

    再加上天庭有不少人希望改变天条，对于沉香的事情，都是选择袖手旁观，甚至有的暗暗相助。

    李文想要弄死沉香刘彦昌，现在希望不大。

    不过李文也不急，以沉香这尿性，早晚会闹出事情，等到时候沉香等人闹上天庭的时候，就是王母和玉帝求自己的时候。

    “陛下，既然如此，臣还要回去修炼，就先告退了。”

    等玉帝说完，李文也不问把案子交给了谁，直接以修炼为由便要告辞。

    “等一下！”

    就在李文要转身的时候，嫦娥又站了出来。

    “陛下，刘彦昌和九霄真君抓的人还在地府，还请您下次让九霄君君，把这些人都放了，或者交给天庭。”

    玉帝皱了皱眉，最后在嫦娥那水汪汪的眼神下点了点头。

    李文深深地看了一眼嫦娥，在对方那欣喜的眼神下微微一笑，召过来一名黑甲战将道：“去通知地府那边，把他们都给放了。”

    交给天庭，想的美，天庭想要，自己就凭本事去抓吧。

    说完，李文还给了那黑甲战将一个眼色。

    那名黑甲战将瞬间领悟，转身快速的离去。

    安排完黑甲神将以后，李文也不在凌霄宝殿停留，跟玉帝告辞了一声，便返回了自己的府邸。

    黑甲神将出了天庭，直接下了幽冥地府。

    他一到地府，就见到了远处还在交战的两个人。

    此时，罗奎和地藏王菩萨正打得如火如天，二人几乎是法力全出，正在凶猛的攻向对方。

    不过看这情况，地藏王似乎有些承受不住了，估计过不了多久时间，地藏王就要败下阵来。

    见到两位大佬在打斗，黑甲神将也没敢上前，而是前往孟婆那里，跟她表明了情况。

    “我知道了，让这孩子受委屈了。”

    孟婆听完了黑甲神将的禀报点了点头，然后便对着正骑在地藏王身上狂锤的罗奎道：“好啦，就到这吧！天庭那边有了决定，你回去把那五人给放了。”

    正狂锤地藏王的罗奎，听到了这话，又狠狠地在地藏王眼上捶了两下，才舒爽的哈哈一笑，返回了十八层地狱。

    在地狱门口的时候，那名黑甲神将在他耳边小声说了几句，才一同走进了十八层地狱。

    一进入十八层地狱，罗奎就让人把刘彦昌给压了过来，然后趁几人不注意，手掐了一个法咒，打在了几人身上。

    “好了，你们可以走了。”

    猪八戒等人刚才看到罗奎高兴地走进来，还以为地藏王菩萨输了。

    以为几人要受十八层地狱苦刑，结果没想到得到的是可以走了的消息。

    “额，您没说错，我们可以走了。”

    猪八戒有些不敢置信的看向了罗奎，以为他是高兴坏了，说错了话。

    “怎么，你还想在这里呀，既然如此，那你就别走了，就在这里留下好了。”

    罗奎斜了他一眼，没好气道。

    “不是不是，走走走，我们这就走。”

    猪八戒被吓了一跳，连忙用力的摇头。

    “哼！”

    罗奎冷哼一声，抬手收回了几人身上的束缚，然后像赶苍蝇一样，把几人赶了出去。

    几人走出地府也没敢停留，害怕罗奎反悔，便急急忙忙的搀扶着虚弱的刘彦昌，离开了幽冥地府。

    几人一出地府，就被天庭的千里眼和顺风耳发现。

    得知了几人已安全，嫦娥心中松了一口气。

    而此时，天庭这边也选出了先处理这件案子的人员，正是太白金星这个老好人。

    虽然在此期间收到消息的王母娘娘赶过来极力反对，可事情已成定局，王母娘娘也只能咬牙答应下来。

    天庭那边做出了什么决定，李文已经懒得管了。

    回到了自己的府邸以后，李文就让悟空把守在门外，他决定闭关修炼。

    毕竟从太上老君那边搞来了不少丹药，这些丹药本来都是给沉香的，其中可是有不少增加法力的。

    只不过有李文的插手，沉香只服用了1/3，剩余的全部落到了他的手中。

    李文现在的境界是玄仙中期，以他手上这些丹妖，足够他突破金仙境界，甚至还会有不少剩余。

    “呼！”

    看着眼前摆着整整齐齐的几个葫芦，李文深吸了一口气，然后拿起一个倒出一颗丹药服了下去。

    随着丹药入腹，强大的力量瞬间从丹田的爆发。

    李文按照八九玄功的修行路线，开始一点一点的消化丹药。

    一颗两颗三颗…

    一连吃了两葫芦丹药，李文体内法力突然一震，实力再一次有了突破。

    而且是直接跳过了玄仙后期，进入了玄仙巅峰，距离金仙之境只差一步之遥。

