    现在的马小路依然是星灿娱乐旗下的艺人，只不过她比其他的艺人要轻松许多，她不想参加的活动就不用参加，一年出一张专辑，或者一年半出一张专辑。

    在唱歌这方面她也拿过很多的奖，也曾涉足过影视行业，这都是嫁给黄灿之后才有的红利。

    跟郝多鱼在一起，手机屏幕碎了，她都舍不得换，说多了都是泪。

    不过让她没想到的是郝多鱼竟然火了！

    不论在广告还是音乐，短视频领域都火的不要不要的！

    马小路嫉妒了。

    你就应该活在烂泥里，而不是在里面孕育出了荷花！

    如果他将来混的比黄灿好，那么显得自己多可笑？

    有眼无珠？

    郝多鱼成功了，那么自己的背叛将毫无价值！

    不能这样！

    她也不会让这种事情发生。

    “老公，那现在该怎么办？”马小路问道。

    “我哪里知道？在看看，看看能不能抓到他们的什么把柄……”

    黄灿点燃了一支雪茄默默的一边抽着一边思考对策。

    ……

    孙倩倩在北京报了一个管理企业的培训班，已经开始上课了，她不想当一个没有任何价值的女人，既然郝多鱼说要让她管理红牛企业，那么在它建成之前，自己就应该抓紧时间学习，努力的提高自己，方便适应接下来的环境。

    一辆出租车上，出租车司机开着电台，电台里面出来了主持人优美的声音：“这次的离别，是为了下一次更加美好的相遇，这首《送别》是叶紫苏在鸟巢演唱会上最为惊艳的作品，说它是神作都毫不夸张，那让人心碎的口琴声伴着钢琴的节奏，不论是谁听到了，都将难以忘怀，下面让我们好好的欣赏这首《送别》……”

    音乐声响了起来。

    车上的一个女乘客看向了窗外，看着窗外飞驰而过的风景，她的秀发在风中飞舞着，一把吉他躺在了后座上……

    长亭外，古道边，芳草碧连天……

    ……

    叶紫苏的声音加上那忧伤的口琴声，让人心醉。

    金莲在听到这首歌的时候，猛然的回过头来，泪水已经模糊了她的双眼。

    “你没事儿吧？”出租车的大哥发现了不对，便关心的问道。

    “没事儿，就是感到这首歌唱的太好听了……”

    一首歌你感觉它好听，是因为它恰恰符合你的心境而已。

    “原来这首诗，是这样唱的……”

    金莲抚摸着吉他喃喃自语道。

    ……

    长沙，湘南广电中心大楼。

    大楼外面聚集了很多的粉丝，好几辆商务车缓缓的停在了大楼的门口，粉丝们发出的激动的叫喊声。

    叶紫苏身穿一身白色的裙子款款的走了出来，刚出来各种闪光灯闪了起来，就像走红毯一样。

    随着而来的就是Day-2的六个人，每一个都青春靓丽，光彩照人。

    然后就是郝多鱼和聂小雨，屎壳郎乐队是最后一个下车的。

    三个穿着大褂的大爷，和一个穿着旗袍的美女，他们的这个组合，让摄影师眼前一亮。

    由于老杨的腿受伤了，他就没有来，就是为了避免颠簸，从而造成二次的伤害。

    今天他们会在这里进行一次彩排，明天会正式的录播。

    赵天昊也来了，不过他并没有想要上节目的意思，而是在舞台下面当一个观众。

    在电视塔的门前稍微的停留了一下，一群人便进去了。

    在工作人员的带领下，郝多鱼他们参观了一圈广电大楼，里面贴满了各种荣誉，不愧是收视第一的电视节目。

    参观完来到了休息室。

    男女的休息室是分开的，屎壳郎乐队的几个人在聊着天。

    “你好你好……”

    过来一个长得很精神，看起来很睿智的年轻人。

    “你好……”

    郝多鱼伸出了手，两个人握了一下。

    “我是《高兴大本营》的主持人何久！”

    “你好，我是地球人。”

    说完，两个人都笑了起来。

    “郝老师，这不是你的真名字吧？”何久笑着问道。

    “何老师过奖了，我是郝多鱼……”

    “哈哈，网络上大家都在猜您的真实名字叫什么，没想到你叫郝多鱼……”

    当时这件事儿还引起了网络上的热议。

    “我还是相当喜欢你的，你的广告，写的歌曲，我都喜欢……”

    “是吗？喜欢我的那首歌？”

    “……”

    何久楞住了，他没想到郝多鱼这么直，就听不出这是客套话吗？

    郝多鱼憋着笑，让你感受一下什么叫做社会性的尴尬。

    “《送别》，我喜欢你写的送别，实在是太好听了！”

    在他们来之前何久还是看过他们资料的，这点事儿还难不住他。

    “我也很喜欢你主持的节目。”郝多鱼客气的说道。

    “你喜欢我主持的什么节目啊？”何久坏笑的问道。

    “《高兴大本营》啊！”郝多鱼理所当然的说道。

    他就是来参加这个节目的，所以直接脱口而出。

    呃……

    何久楞住了，本来他还想让郝多鱼尴尬一下的，忘记了他来参加的就是自己的节目。反而让自己尴尬了。

    “待会儿呢，就是聊聊天，做做游戏，不用紧张的……”何久怕他紧张，就出言安慰道。

    “呃……放心，我是不会紧张的！”

    ……

    得了，安慰的话白说了。

    “我刚刚从叶紫苏那边过来，听她说你的创作能力非常的强。”

    “……”

    他没想到叶紫苏转眼就把他给卖了。

    “嗯，还可以吧。”

    “那我能不能跟你约一首歌？”

    “呃……你要出单曲吗？”

    “对，有这个想法。”

    “你有没有唱过一首《栀子花》？”郝多鱼问道。

    “没啊，倒是见过栀子花。”

    “这就是我为你量身打造的歌曲，算是见面礼吧。”郝多鱼说道。

    “真的吗？那你能不能唱个小样儿，我想听听！”何久迫不及待的问道。

    他只是客套的问了一句，没想到郝多鱼真的有歌要送给他。

    他的单曲已经找人给他写了，不过那个制作人还没有写出来，如果郝多鱼的歌比较好的话，可以用他的，或者直接出两首歌。

    “有没有吉他，拿过来我唱给你听。”郝多鱼说道。

    “有，等等我……”

    何久亲自去抱了一把吉他过来，亲手送给了郝多鱼。

    郝多鱼抱上了吉他，周围的人瞬间都安静了下来。

    他们知道郝多鱼这个时候又要放大招了。

