
　　天海殿面临的情况，同杨奇和无始大帝面临的情况颇为相似，正是因为如此，从寒雪大帝身上看到了和自己两人一样为自己的星域奋斗的精神，杨奇和无始大帝从内心深处，已经相信寒雪大帝。

　　纪炎大帝出生于寂灭圣主一脉，根本没有这样的体会，虽然能够理解一些，但终究无法完全理解，不过杨奇和无始大帝两人既然都选择相信寒雪大帝，纪炎大帝自然不会开口反驳两人。

　　随着寒雪大帝的离开，无始大帝三人也没有继续逗留，继续朝着第二个疑似地点赶了过去。

　　就在杨奇三人朝着第二个疑似地点赶去的同时，不朽圣殿这边，也同样是接到了消息，知道天海殿那边的动作。

　　黑袍人听完来人的汇报之后，眉头微微一挑道，“这么说，天海殿的修行者，是在寻找无始大帝三人？”

　　“是的。”来人点点头，接着继续道，“根据我们目前掌握的情报，天海殿那边，似乎已经知道了无始大帝三人的具体动向，不过现在还无法确定，双方是不是已经接触过了。”

　　其实在无始大帝三人进入不朽圣殿掌控疆域不久，不朽圣殿这边便已经大致确定了杨奇三人的动向，只是不朽圣殿的修行者并没有现身罢了。毕竟不朽圣殿根本没打算斩杀无始大帝三人，直接现身只会引发冲突，还不如暗中监视无始大帝三人，寻找机会谋取机缘来得好。

　　就在不朽圣殿暗中观察无始大帝三人的时候，却是意外的发现，天海殿的修行者，也在寻找无始大帝三人的踪迹。

　　“天海殿！”黑袍人的目光一凝，旋即沉声道，“天海殿这是打算和无始大帝三人合作啊！”

　　“合作？”

　　来人微微一怔，一脸不解道，“大人，何以见得？”

　　天海殿在寻找无始大帝三人的踪迹，不代表就是要和无始大帝三人合作，就好像不朽圣殿也在暗中观察无始大帝三人的动向，可他们却完全没有和无始大帝三人合作的意思。倒不是不朽圣殿这边没有这样的心思，而是因为不朽圣殿的高层都十分的清楚，他们根本不可能和无始大帝三人合作。

　　无始大帝一脉和不朽圣殿的恩怨就不必说了，之前不朽圣殿这边可是派遣了一位魔族族人去对付杨奇，双方的仇怨可不小。就是那纪炎大帝，年轻的时候，也和他们不朽圣殿有过好几次的冲突，甚至不朽圣殿还曾经重伤过纪炎大帝。

　　双方的仇怨不小，再加上不朽圣殿的名声，不朽圣殿的高层十分的清楚，他们和无始大帝三人之间，根本不可能合作。正是因为如此，不朽圣殿只是暗中观察无始大帝三人的动向，寻找机会谋取机缘，而不是直接选择和无始大帝三人合作。

　　“天海界四大势力，羽蛇宫从立场上就注定，不可能和无始大帝三人合作，我们不朽圣殿则是无法合作。”黑袍人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“也就是说，四大势力，除了寂灭圣主一脉的修行势力之外，就只剩下天海殿，还有可能和无始大帝三人合作。”

　　“天海殿的高层，不会看不明白这一点，你说天海殿是会选择和我们不朽圣殿合作，还是会选择和无始大帝三人合作？”黑袍人看向来人道。

　　“这……”

　　听到此话，来人不由沉默了起来，不朽圣殿在无尽宇宙的名声一向不好，也不朽圣殿合作，无异于与虎谋皮，也就只有那些拥有异宇宙之主的修行势力，才敢暗中和不朽圣殿合作，也不必担心被不朽圣殿算计。

　　换做寻常的修行势力，而且还是有不小仇怨，乃至利益冲突的修行势力，对方会冒然选择和他们不朽圣殿合作吗？

　　何况选择和不朽圣殿合作，不过是锦上添花，而选择和无始大帝三人合作，却是雪中送炭，同样是合作，那种更能得到合作对象的感激？

　　很显然是后者！

　　更为重要的是，不朽圣殿在附近星域没有什么底蕴，可寂灭圣主一脉却有着深厚的底蕴，选择和无始大帝三人合作，等于是交好寂灭圣主一脉，这也是天海殿一直以来的立场。

　　虽然天海殿宣称的是中立，但实际上在寂灭圣主和冥羽圣主两大势力之间，天海殿却是略微偏向寂灭圣主一脉的。

　　因为天海界的本土生灵，虽然有一些妖兽族群，亦或者是血脉修行者，但实际上，更多的却是人族修行者。原因很简单，妖兽一族重视血脉，所以只要天海界的妖兽一族愿意，其实是很容易迁徙到冥羽圣主掌控疆域内的。

　　或许一开始的时候，天海界的妖兽一族修行者并不少，但随着时间的流逝，到了如今这个时代，天海界本土的妖兽一族修行者，已经不多了。

　　来人看着上首的黑袍人，面色凝重的开口道，“大人，若是天海殿和无始大帝三人，恐怕会有一些麻烦啊。”

　　原本，只是从无始大帝三人手里谋取机缘，以不朽圣殿在天海界的实力，倒是不必担心什么，可如果天海殿加入到无始大帝那边，双方的实力对比发生变化，那情况可能就不一样了。

　　听到来人的话，黑袍人不由沉默了起来，作为不朽圣殿在天海界的负责人，他自然是明白这一点。

　　只是明白归明白，在天海界之中，帝君层次的修行者数量是有限的，不朽圣殿的强者数量更是如此，没有足够的实力，就算知道此事，也无力改变什么。

　　“两大势力合作起来，再配合无始大帝三人，的确是不小的麻烦。”黑袍人嘴里微微一叹，接着继续道，“现在只能期望，他们寻找的机缘之地，在我们不朽圣殿掌控的疆域之中，那样一来，我们会占据不小的先机。”

　　如果是机缘之地在不朽圣殿掌控的疆域内，只要无始大帝三人开启遗迹，他们这边肯定能够第一时间得知消息，同时调遣强者谋取机缘，这是另外三大势力，包括寂灭圣主一脉麾下修行势力都比不上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十七章 暗涌免费阅读。https://xs.23sk.com 