    

    “缠丝蛇拳？”

    林千仞晃了晃脑袋，把有些昏沉的意识给强行拉回来了一点。

    这新合并出的缠丝蛇拳在他看来，有种别样的怪异感。

    倒不是技能上的如何怪异，而是林千仞对它的存在有种熟悉而陌生的感觉。

    这明明就是通过游戏合并出来的一种拳法，但林千仞的记忆之中，它却仿佛就是自己用了大半生的心血所创。

    其中每一个拳法融合与改动的细节似乎都有所留存一般，只要他细想，就能模糊的回忆起一些记忆场景出来。

    不过这些场景都极为模糊，且除却林千仞本人施展拳法的动作之外，根本看不清太多东西。

    林千仞从床上起身，站在了卧室的空地之上，直接摆开了缠丝蛇拳的起手式。

    他左手摆出一个Z字型与肩膀平行，右手则以一个勾手的形式置于胸前三寸之处，双脚一前一后呈一个弓步，而他的整个背脊，则是微微躬起，他脑袋置于左手后方，如蛇一般平视这前面。

    这一招起手式中，包含了缠拳的防守，同时也有蛇拳的爆发，攻守兼备，只等对方攻来，他就能随机应变，在两种拳法之间自然变换，决定是攻是守，反手之间就能将敌人制服乃至于击杀。

    既然已经展开招式，林千仞也就顺势开始了拳法的演练。

    他身躯在卧室那仅有牛卧之地宽的空处迅速辗转，招式变换间，似真有一条毒蛇在那里扭动着身躯，准备扑杀敌人一般。

    林千仞拳法施展中，自然而然的也运起了缠丝蛇拳的呼吸法，随着他呼吸的变换，一阵阵如蛇类嘶鸣的声音从他口中传出。

    一套拳法打完，林千仞收功而立，只觉小腹处隐隐有些冰寒之感传来。

    他很清楚这是什么，这就是习练缠丝蛇拳所会得到的缠蛇内气。

    这内气冰寒刺骨，寻常人的经脉和肺腑根本无法承受，他若是与敌人交手时将其释放出来，片刻间就能让对方内腑被冻伤。

    这种阴狠的招数，在林千仞知晓的武术之中，恐怕也只有铁砂掌和毒龙指能相提并论了。

    铁砂掌的习练者掌中蕴含锈毒，被打中之后，锈毒入体，就算不死也得脱层皮，如果让锈毒进入了内腑，要么当场毙命，要么命不久矣，而且练铁砂掌的人除了指节宽大一些之外，表面上看起来几乎和常人无异，被阴了的话，你可能都不清楚是怎么回事。

    而毒龙指就更阴损了。

    和铁砂掌不同，毒龙指的习练者，一般只练右手的食指和中指。

    他们会用各种秘制的毒液用来浸泡这两个指头，让其达到毒性入骨的程度，被他们的指头戳中一下，不出一刻钟，就要命丧黄泉。

    近几十年来，像是这种带有阴损自残倾向的武术，都已经被武术协会禁止得差不多了，就算练，他们也只能练招式和力量，绝对不可能再用毒液泡手或者让手掌染上锈毒了。

    不过缠蛇内气虽然厉害，却也有所弊端。

    因为这缠蛇内气因为也要从施展者的经脉中运行，所以如果施展者的根骨差劲的话，就会被冻伤筋脉和气血。

    游戏中小翠爷爷就是因为根骨不行强练蛇拳，而导致了身体无法承受内气运行带来的副作用，冻伤了自身。

    好在林千仞的根骨因为数次加点的原因已经达到了四点根骨的程度，这点寒气对他这副身板来说，不过等闲而已，所以他完全可以肆意施展缠蛇内气。

    .....

    次日中午的时候，林千仞又一次的和郑虎来到了青双中学。

    这一次，他们是来给上次那些报名的学生们进行授课的。

    林千仞一手拿着水，一边对照着上次的名册在一个个班级的教室门口路过。

    不出意料的是，上次留下了名字的学生之中，有接近两成的学生都不打算进行学习了。

    或许是因为家长的原因，也有可能是他们自己不打算学了，但这些都与林千仞没什么关系，他现在只想赶快教完课，然后回拳馆躺着玩游戏。

    这烈日当头的，是个人都会感觉到烦躁的。

    带着数十位学生来到了学校给他们提供的旧篮球场，林千仞和已经等候许久的郑虎道：“一共来了八十三名学生，有十几个学生没来。”

    郑虎点点头：“把他们的名字划掉就好，不是什么大事，我现在去教他们做热身运动，你先休息一下吧。”

    林千仞依言照办，当他看到那个自己做了重点标记的学生姓名的时候，不禁往正在做热身运动的学生群体里面看了一眼。

    那个长相有些清秀的少年，此刻正一板一眼的按照郑虎教导的动作在活动着身体，但从表面上看去，也不过就是个十四五岁的少年而已，完全看不出其拥有捏碎玻璃杯的强大握力。

    有些无聊的看着这些学生活动了一段时间，林千仞开始玩起了自己体内提取出来的那一缕缠蛇内气。

    也不知道其中的原理是什么，他体内精气化作的这一缕缠蛇内气在性质之上冰寒无比，他稍微运劲驱使，就能让它在身体之中的筋脉任意穿行，他除了感觉内气运行的地方有点凉意之外，倒也没有其它的感觉。

    他将内气汇聚在手掌，感受着掌心冰冰凉凉感觉，不由露出了惬意的表情。

    看了看放在桌子上的矿泉水瓶，林千仞有了一个大胆的想法。

    他将手轻轻放在了矿泉水瓶的上面，然后直接运劲将缠蛇真气从手掌灌输到了它的上面。

    下一刻，从林千仞手掌与瓶身接触的地方，一点点白霜浮现。

    “咔滋滋~~！”

    随着水被冻结的声音发出，不到四秒时间，瓶子里面的小半瓶水都已经凝结成了固体。

    林千仞感受着手掌边缘传来的凉意，心中的震惊已经无以复加。

    这也太夸张了吧！

    不过仅仅是一缕内气而已，居然就有这种功效，那如果他储存的内气够多，到时候岂不就是一个人形制冰机？这要是打在人身上，谁能受得了？

    悄悄将已经冻结成冰的水瓶放在了桌腿后面，林千仞把目光转移到了场中正在和郑虎学习拳架的那些学生身上。

    他的目光第一时间就被那个叫做叶凌的少年吸引了过去。

    同样是一个拳架，其他学生摆出来就显得松散无力，而他却给人一种沉稳厚重的感觉，手脚稳定得可怕。

    练了有一会儿之后，郑虎宣布进入休息时间，这些学生一个个的连忙坐在了地上，大口的呼吸着。

    郑虎也来到林千仞的身边，拿起水瓶喝起了水。

    此时，叶凌却并没有感到多么疲累，他看向了林千仞和郑虎所在的方向，咬了咬牙后，向着他走了过来。

    “叶凌同学是吧，你过来是有什么事吗？”见到叶凌走过来，郑虎直接问道。

    “郑师傅，我还不累，我希望能够快些学会缠拳，您能不能继续教我后面的东西？”叶凌道。

    郑虎点了点头道：“叶凌同学，练拳一事，欲速则不达，你不用这么着急，后面的东西，接下来我都会慢慢教给你的.....”

    “师叔，他是我之前说的那个学生。”林千仞在边上悄声提醒了一下，打断了郑虎的敷衍话。

    “什么？哦，我想起来了！”郑虎先是疑惑了一下，但旋即便立刻联想到了此前林千仞给他提起的那个特殊的学生。

    他仔细的看了看立在前方的叶凌，神色淡然，呼吸稳定，就连汗都没有出两滴。

    虽然让这些学生做的只是最简单的动作，但做完之后，也绝对不是这般气定神闲的状态吧？

    这不看不知道，现在看来，这学生说不得还真有特殊根骨也不一定？

    这般想着，郑虎对叶凌道：“叶凌同学，我听我师侄说，你似乎因为发育太快的问题，有些不能控制自己的力量？”

    “是的，郑师傅。”叶凌答道。

    “你全力打我一拳，让我看看到什么程度了。”

    “我力气有些大......”

    “不用怕，你尽管打过来就好了，我能接得住的。”

    郑虎话落之后，叶凌便捏紧了拳头，直直的冲着郑虎打了过去。

    拳很快，快很夸张，就林千仞这边来看，即便是之前未曾突破的他也不一定有这么快的拳速。

    郑虎本来有些漫不经心的神色在这一刻忽然凝重起来，宽大的手掌在接住叶凌的拳头之后往身前轻轻一收，脚下也退了小半步才将将把叶凌这一拳的力道给化解了下来。

    叶凌见此，面带惊喜道：“郑师傅，您真厉害，我害怕您接不住，没敢用全力，没想到你这么轻松就接下来了。”

    “还没用全力？”郑虎心中一惊，脸上却不动声色的问道：“那你这一拳用了几分力了？”

    “大概七成左右吧。”叶凌摸了摸脑袋道：“要不我再用全力打一次？”

    郑虎点了点头：“那你就再用全力打一拳过来吧。”

    叶凌依言照做，旋即便打出一记比之前速度更快的拳头，这一次，郑虎有了准备，反而化解得十分轻松。

    他只是微微抖手便将叶凌的拳头给接了下来。

    “哇，郑师傅您真的好强啊....”叶凌不由得感叹道。

    郑虎点了点头，故作淡然的对叶凌道：“嗯，你过去自己练习吧，你这个问题不是什么大问题，回头我就教你怎么控制自己的力量。”

    “好，我知道了。”叶凌说着，便转身向着那边空地而去。

    见叶凌走开，林千仞看向郑虎道：“师叔，他是不是？”

    郑虎双眼微眯：“很像，不，大概率就是，不过像是这种情况，我还做不了主，得回去问问师傅再说，你待会儿去和他聊聊天，最好找他们班主任问一下他的家庭住址，回头我们说不得就要亲自上门拜访了。”        

