    “呀，今天穿这么好看。”

    方思勤打量了红玉一眼，她今天应该是认真装扮过的，穿了自己最好的一套衣裳，头发也梳理的整整齐齐的。

    “你就别笑话我了。”红玉闻言红了脸，低头道：“我还怕自己太老土了，去到城里了，让人笑话。”

    “谁敢笑话你，我帮你骂她。”方思勤笑着说了句，又道：“我们先等会，我爹已经去镇上叫车去了，到时候我们坐骡车去。”

    现在的她也稍微奢侈了一些，像去县城这么远的路，都不愿意走了，一般都是去镇上叫车来送她去，之前她坐车还有些晕，现在坐习惯了，倒是好一些了。

    “我们坐大车去啊？”红玉听了有些小兴奋，她还没有坐过骡车呢。

    “嗯。”方思勤点点头，“今天我带你去县城好好逛逛。”

    红玉连连点头，“勤勤，那我得将我所有零花钱都带上。”

    “带一半，剩余一半用来做嫁妆。”方思勤笑道。

    红玉脸一红，嗔道：“勤勤，你就别笑话我了，再说，我要攒嫁妆，你就不用啦？”

    “我不用啊，我娘说了，要留我在家做老女。”方思勤高声说道。

    “不，我没说。”姚氏挺着肚子走出来，恰好听到了这话。

    方思勤也不恼，只依旧笑嘻嘻的说道，“那我以后就招个上门女婿，到时候我们夫妻俩一起来孝顺你们。”

    “到时候最好能找个歪嘴战神，只要有人敢欺负你们，一声令下，十万将士前来支援。”

    “什么歪嘴战神？”姚氏嗔怪的看了方思勤一眼，“你这孩子，怎么尽说些娘听不懂的话，歪了嘴，那能好看吗？娘不要你找歪嘴女婿。”

    “哈哈哈。”姚氏是听不懂，但方思勤却被自己的话逗乐了。

    她将嘴角用力往上一勾，“娘，我说的是这种歪嘴，不是真正的歪嘴。”

    “哦，原来你喜欢笑起来歪嘴的人啊。”姚氏觉得自己总算是明白了。

    “对。”方思勤也没跟姚氏做多解释，但如果有人敢时不时在她面前，歪嘴邪魅一笑的话，她肯定会打爆他的狗头。

    趁着方有诚还没回来，方思勤将香囊收拾好了，想了想，又割了一篮子草菇，打算带到县城去，给沈掌柜看看，若是他那里能收这些草菇的话，那又省得她额外找销路了。

    将东西收拾好，又吃了早饭，方思勤便听到了外面传来骡马的声音，她出门一看，就见方有诚走了进来，冲她说道：“勤勤，东西收拾好了没？你小山哥来了。”

    “都收拾好了。”方思勤说着，提着篮子往外走，红玉也拿着一大包袱的香囊过来。

    “小山哥。”到了院门口，宋小山果然在那，方思勤同他打了声招呼，又问他，“你吃饭了没？”

    “吃了。”宋小山答了句，方思勤便给他们互相简单的介绍了一下，然后才上了骡车。

    红玉是第一次去县城，一路上她有些激动，时不时拉开帘子，探头去看外面的风景，清风迎面吹来，轻轻地拍打着她的面颊，抚慰着她的不安与焦躁。

    骡车疾驰了许久，红玉看着前方蜿蜒不见尽头的小路，忍不住的转头问道，“勤勤，还有多久才到县城？”

    “还要小半个时辰。”方思勤答了句，安抚道：“你不要着急，闭上眼睛休息会儿，很快就到了。”

    “没想到去县城竟然这么远。”

    “咱们坐车还算好了，我之前走路去县城，那可真是远，每次都要走两个多时辰，一来一回就是四个时辰，去一次，我回来都腿疼。”方思勤又想起之前被这路途支配的恐惧来。

    四个时辰，就是八小时，在后世，她从未连续走过这么远的路，哪怕是逛街，她也没这个热情。

    可这辈子，她已然徒步去了县城许多次了。

    “勤勤，我真的好佩服你，若是我的话，我肯定不敢。”红玉答道。

    她不是说不愿意去，懒得去，她只是没这个胆量。

    “我当时也是没办法，想吃饱饭，才想着去县城的。”方思勤笑了笑，说道：“若不是那几次去县城，我也找不到卖香囊这个路子。”

    “也是。”红玉点点头，“我也是托你的福，我们全家人都该好好谢谢你。”

    她看向方思勤，满脸感激，“若不是你，我家哪里能过上这样的好日子，我跟你说，我以前觉得我这个娘特别可怕，特别凶，可是今年来，她简直就跟变了一个人一样，可温柔了。

    她以前叫我做事，我哪怕是慢了半点，都免不了挨她一顿打骂，可现在，我就是忘了，她也不会骂我，只是叫我下次注意点，我有时候真觉得她是不是换了一个人。”

    “在穷困中还能保持好性子的，在繁重的劳动中，还能保持修养的，那是真正有涵养的人，你看咱们村的妇人，有几个脾气好的？那些脾气好的，都是些受气包。

    等以后你接触的人多了，你会发现，那有些有权有势的人，反而语气温和。”

    “也是。”红玉点点头，“你这么一说，我也能理解她了。”

    “我说这些，只是说与你听，你听听也就罢了，她对你不好，这是事实，像我娘就不一样，同样繁重的劳动、同样穷困的生活，她可以叉腰跟外人对骂，但是却舍不得凶我。”

    方思勤与红玉这么一说，倒觉得自己更爱姚氏了。

    “你这是变着法在夸婶子呢。”红玉听了便笑。

    “是呀，我娘可好了，你看我身上的衣裳都是她做的。”方思勤在红玉面前展示了自己的新衣裳，又道：“你若是想要穿新衣裳，你去跟你娘说，她肯定愿意给你做的。”

    “她才不会呢。”红玉下意识说了句，毕竟又不是自己亲娘，她只会对弟弟妹妹好。

    “你只要开口了，她一定会给你做。”方思勤又说道，因为她发现红玉后娘其实是个非常聪明的女人，虽然有些趋权附势，但总比那些拎不清自己，还喜欢吆五喝六的人好。

