    第103章我先住进去！

    萧老太太正做着住进汤臣一品大别墅的美梦时，萧常乾搓了搓手，长吁短叹的说：“妈，我打算近期派人去一趟燕京，请董若琳家的人过来做做客，然后跟他们隐晦的透露一下，希望他们把董若琳许配给海龙，您的意思呢？”

    “董家啊......”萧老太太感叹一声，道：“上次海龙丢下董若琳、自己跑了，估摸着董若琳对他意见很大啊！”

    萧常乾说：“我是觉得，这点小事倒是无伤大雅，家族与家族之间，本身就是一个相互帮衬，大家看重的是未来的发展前景，咱们萧家虽然比不上董家，但拿到了帝豪集团的合作，将来还是大有可为的，说不定董家会同意这桩亲事呢。”

    萧老太太略一思忖，点点头说：“既然这样，你就试着邀请一下，看看董家人有没有兴趣来金陵做客。”

    “好！”萧常乾急忙又道：“妈。董家是大家族，要是咱没个像样的别墅，在董家面前丢了脸，那可不成啊。”

    说着，他又道：“要是能把汤臣一品的别墅从叶辰手里要过来，到时候董家来做客，看到汤臣一品的别墅，对咱们萧家也会高看几眼，您说呢？”

    萧老太太点了点头。

    人靠衣装、佛靠金装，住一个多亿的别墅，对家族的面子自然是有极大提升的。

    再加上，她本就在心里垂涎叶辰那套汤臣一品的别墅，这正好是个下手的机会。

    于是她威严的说：“明天把你弟弟一家叫到老宅来！我亲自跟他们说！”

    萧海龙兄妹对视一眼，心中窃喜。

    现在萧常坤一家依靠公司吃饭，而萧老太太又是家族掌权人，只要老太太发话，萧常坤一家还有什么立足之地？

    老太太让他交出别墅来，他敢说一个不字吗？

    以老太太对自己家的偏爱，这别墅只要从叶辰手里要过来，将来就是自己家的了！

    ......

    第二天一早，萧常坤便领着女儿、女婿，匆忙向萧家老宅赶去。

    萧初然一边拉开车门，一边问道：“爸，奶奶专门打电话叫您过去，没说有什么要紧的事吗？”

    “说是去了再谈。”萧常坤说：“而且你大伯萧常乾也会来。”

    叶辰的眉头皱了皱，看这阵仗，似乎没什么好事啊。

    萧初然没好气的说：“还能有什么事，我估摸着肯定是别墅的事情。”

    “别墅的事，一会儿叶辰给你奶奶解释清楚就行了。”

    萧常坤也没有多想，赶紧钻进了汽车，催促叶辰开车。

    九点半的时候，轿车驶到了萧家老宅门口。

    一家人走进堂屋，叶辰扫视了一眼，眉头就微微皱起。

    只见萧老太太坐在正中的太师椅上，旁边站着萧常乾，而萧海龙兄妹站在另一边。

    除了他们之外，还有好几个萧氏家族的长辈亲戚，分别坐在堂屋两旁，数名萧家晚辈站在两侧，虎视眈眈的望过来。

    不就是旅游这点芝麻小事，竟然整出一副三堂会审的架式？

    萧常坤人如其名，平时就特别老实，三棍子打不出一个屁。

    现在他一看这架式，更是缩了半个头，颤巍巍的叫了一声“妈”，然后又讪笑着叫了一声“大哥”。

    萧常乾仿佛没听见，理都不理。

    萧老太太淡淡的点了一下头。

    萧常坤试探的问：“妈，您今天找我来，有什么事吗？”

    “我问你，汤臣一品的别墅是怎么回事？”萧老太太冷声质问。

    萧常坤连忙说道：“那栋别墅，是王总送给叶辰，叶辰之前帮他看过风水。”

    “看风水？”萧海龙嗤笑一声，阴阳怪气的说道：“要是看风水，都能看出一幢豪宅，我们萧家所有人都别上班了，全都当神棍骗钱去！”

    堂屋里响起一阵低低的嘲笑声。

    听着众亲戚的嘲讽，萧常坤一阵尴尬，只能讪笑。

    倒是萧常乾笑了两声，和颜悦色的打起了圆场：“妈，不管叶辰怎样，王总也解释过了，确实是送给他的谢礼，这件事也算问个明白，二弟也就不用再解释了。”

    萧常坤感激的看了大哥一眼，有些受宠若惊。

    平时大哥对自己压根儿就不屑一顾，今天竟然帮他说话，实在是破天荒！

    萧常乾微微一笑，转身对萧老太太说道：“妈，您也不用再追问别墅是怎么来的了，反正王总自己都说了是送叶辰的，咱们也没什么好担心的。”

    “嗯。”萧老太太点了点头，对萧常坤说：“常坤，你大哥想跟董家联姻，让海龙迎娶董家的董若琳，你对这件事怎么看？”

    “这是好事呀。”萧常坤笑道：“董家在京城是有名望的家族，要是能和董家结亲，对于我们萧家也是助力。”

    “好事倒是好事，”萧老太太长吁短叹道：“可是，咱们家，跟人家董家比起来，那真是差得太远了，你大哥就算有这个心，也没这个脸去跟董家开这个口啊。”

    萧常坤认真的点点头，实话实说道：“妈，说心里话，我也觉得董若琳应该看不上海龙。”

    萧海龙表情难看至极，脱口说道：“二叔，你这话是什么意思？”

    萧常坤这才意识到说错了话，急忙改口道：“哎呀我不是这个意思，我是想说，咱们萧家跟董家比起来，确实差了一大截。”

    萧老太太淡淡道：“人靠衣装，佛靠金装，我们要是住在金陵最好的别墅，董家人来了之后，也得对咱们高看一眼！”

    萧常坤惊讶的问：“妈，您准备换房子吗？”

    萧老太太淡淡道：“我是想换个好点的，可惜没那么多钱。”

    萧常坤一听这话，急忙说：“妈要是需要钱的话，我这里还有百来万。”

    萧老太太冷哼道：“一套别墅动不动就几千万上亿，百来万够干嘛的？”

    说着，她故意话锋一转，道：“常坤，你家在汤臣一品不是有一幢现成的别墅吗？”

    “是啊。”萧常坤不明所以，愣愣的说：“怎么了？”

    “什么怎么了？”萧老太太脸露不悦，说道：“我是你妈，你忍心看我在这老宅子里住这么多年？现在你有了汤臣一品的别墅，难道不该拿来孝敬孝敬我这个当妈的、让我先住进去吗？”

