    数日后。

    燕京东郊。

    这里有一座超大的游行广场。

    在五年前被飞仙阁彻底买下，建造了一个地标性的建筑。

    历年来，凡是有重大的活动，飞仙阁都会在这里举行活动，每一次必然会吸引众多信徒前来。

    而今天这一次的活动特别的盛大。

    乃是一场誓师大会！

    来自国内外，无数飞仙阁的高手，众多弟子，全部汇聚于此，少说也有两三万人。

    整个广场被围的水泄不通。

    封无尘率领一众飞仙阁长老全部登上了广场中心的最高台，俯瞰着下面乌泱泱的人群。

    “飞天成道，仙路唯我！”

    “飞天成道，仙路唯我！”

    “飞天成道，仙路唯我！”

    ……

    所有飞仙阁的弟子和长老齐声高喊飞仙阁的口号，气势冲天。

    封无尘看着眼前的这一幕幕，表示很满意。

    飞仙阁发展至今，拥有这样庞大的势力群体，还有这么强的凝聚力，都是他一手促成，再加上飞仙阁还有诸多外围势力，不得不说十分超然。

    就连元老会想要动他们飞仙阁，也得掂量掂量。

    只是，现如今飞仙阁也遇到了危机。

    那就是一直在海外的天外楼，突然进入了大龙帝国境内，并且在这段时间内，对飞仙阁进行了挑战，坏了飞仙阁的一些好事。

    “诸位，近年来，我们飞仙阁发展迅猛，已经占据了大龙帝国大大小小两百多个城市，所取得的成绩，大家有目共睹！”

    “原本，我们的版图将更加扩大，我们的未来将更加辉煌！”

    “但是，现在有一批人，开始针对我们飞仙阁！那就是最近崛起的天外楼！”

    “天外楼无比嚣张，在江城、金陵、金州、青州等等各地，对我飞仙阁进行了毁灭性打击！”

    “我们飞仙阁大气度人，但是也不能时时刻刻做缩头乌龟！”

    “今天，我们召开这次誓师大会，就是宣布，我们将于天外楼进行大决战！”

    “不是你死就是我亡！”

    封无尘用自身的内劲，将自己的声浪扩散出来，轰动整个广场。

    两万多的飞仙阁弟子都能清晰的听到他的讲话。

    这番煽动性的言论，立刻引起了弟子们的共鸣。

    “灭了天外楼！”

    “灭了天外楼！”

    “灭了天外楼！”

    无数人高举双手高喊着。

    气氛无比热烈。

    封无尘也很满意自己讲话的效果。

    他压了压手，示意众人安静：“这一次，我们飞仙阁必胜，因为我们有最强大的精锐，天外楼算什么东西！”

    “这几位都是我们戮仙阁的顶尖高手！”

    “其中还有四位神境强者！”

    “这位南海神佛柳蝉大师！”

    “这位是雪域狼神莫干达先生！”

    “这位是天刀书生杜子迁先生！”

    “还有这位百臂神尼劫难师太！”

    封无尘一一介绍了几位强者，这几位强者也瞬息间释放出自己强大的神境气息。

    台下的众多弟子受到鼓舞，都无比激动。

    平日里，何曾见过一位神境强者，现在接连见到这么多位，当然令人激动了。

    “除此之外，我们飞仙阁还邀请了几位武道界的绝顶强者助阵！”

    “第一位，来自龙虎山的雷罚天师，张道龙先生！”

    一位身穿阴阳道袍的中年男子直接凌空而起，只见虚空之中，无数雷光闪动，刹那间闪耀虚空。

    “第二位，来自天山地心的熔岩巨兽，古宁儿！”

    伴随着封无尘的介绍，一位浑身包裹着赤红色熔岩的庞大身躯一跃而起，发出震天怒吼。

    此人也是个狠人，在地心深处修炼，将岩浆熔炼到了自身身上，所以被称为熔岩巨兽。

    “第三位，来自苗疆的巫蛊神师，蓝月儿！”

    第三位神境强者竟是一位女子，身材曼妙，浑身包裹在黑色纱裙之中，头戴黑色斗笠，纱帘遮面，十分神秘。

    “还有最后一位，来自北漠的无影神刀，马四海先生！”

    最后一位一身武服，足有近两米高，身后背着一把宽刃刀，一直拖到了地上，平常人看一眼就觉得无比的恐怖。

    飞仙阁有阁主封无尘一位神境，再加上戮仙阁四位神境，然后又请了外面的四位神境。

    这样一来，他们一共有九大神境坐镇！

    这样的一股势力，放眼整个大龙帝国武道界，都是无比恐怖的存在。

    这样的阵容，几乎可以横扫所有势力了。

    一时间，无数飞仙阁的弟子撕声狂吼，作为飞仙阁的弟子，他们也为自己的靠山如此厉害而感到自豪和骄傲。

    “此战，我们必胜！”封无尘最后发出誓言。

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    下面无数的迎合声，此起彼伏。

    “灭了天外楼，诛杀秦风！”封无尘再度高喊！

    “诛杀秦风！”

    “诛杀秦风！”

    “诛杀秦风！”

    ……

    广场的外围，几个飞仙阁的弟子在守着大门。

    这里禁止一切普通人进入。

    今天的场景太过壮观，以至于方圆几公里的地方，都围的水泄不通，不少人都想要拍照，不过都被四周的守卫拦了下来。

    “呵呵，我们飞仙阁就是牛啊，开个会，都能形成如此大的规模！”一个守卫忍不住道。

    虽然他们的地位低下，但是身为飞仙阁的弟子，总感觉比别人高一等。

    尤其看到四周那些敬畏的眼神，他们就很有成就感。

    “可不是！不过这次据说是要对付另外的一个组织，据说也很厉害呢！”另一个守卫道。

    “很厉害？扯呢吧？再厉害，能有我飞仙阁厉害，你没听说吗？这次，我们飞仙阁一共有九大神境高手坐镇！你知道神境的存在吧？平日里，那都是神龙见首不见尾的人物！”

    “也对哦！”

    正当他们说话间，一个年轻男子径直走来，似乎要穿过这条通道。

    “喂！这里径直进入，没看到我们飞仙阁在进行誓师大会吗？”守卫看到了，自然上前拦下。

    “哦？誓师大会，是吗？你们飞仙阁的人不就是想要杀我吗？现在我来了，让你们杀！”年轻男子微微一笑淡淡道。

