    被陈嬷嬷提醒了的袁冬初“哦”了一声，悻悻然把手放下。

    好在她老爸的确看到她了，虽然没像她那样肆意的挥手，却是带着一脸的激动笑容，不错眼的看着她呢。

    和袁长河并排站着的是刘启元、周山和秦向儒，再后面则是小满和诚运的一帮兄弟。

    就是这些人，让牧良镇码头热闹非凡。

    旁边还有另一拨，人数上远远比不了袁长河等人，不怎么起眼，是顾母等一行女子。

    周彩兰和秀春、小翠，以及秀春小翠的娘，都围在顾母和另一位婶子身边。

    她们这些女人们接船的对象其实不同，但这时都踮着脚尖翘首以盼

    船上的跳板搭在岸上，一个船工下来做好固定，顾天成叮嘱了星辉几句，首先通过跳板踏上码头。

    他只顾得上和袁长河等人摆了下手，便往自家娘亲的方向过去。

    随后下来的便是袁冬初和照应着她的星辉。

    袁冬初当然是直奔自家老爸。

    两人这一下来，接船的人可就乱了。

    周彩兰和秀春、小翠自然是奔着袁冬初过来的。而秦向儒和刘启元等一干兄弟则是向着顾母和顾天成那边围拢过去。

    而后面下来的星耀，就只能在无人关注的情况下，带着旺升、有金铁蛋和武全县收来的三个流浪儿走下跳板。

    好在也不是真的无人照应他们，这边一踏上码头，小满和两个兄弟便过来招呼他们去住宿地歇息。

    刘三虎哥儿几个则是自来熟的和刘启元等人混一起了。

    袁冬初站在袁长河面前，刚喊了声“爹”。

    袁长河也只来得及问了声：“闺女，坐了好多日的船，累了吧？”

    然后，袁冬初就被秀春和小翠一边一个抱住了胳膊。

    秀春一开口便是叫苦：“冬初，没有你带着，我们这大半年好辛苦啊！”

    小翠满脸都是见到亲人的表情：“冬初姐你可回来了，我们好想你啊。”

    周彩兰如今倒是有了点雍容样子，身边跟着半悦和刘嬷嬷，很像个少奶奶了。

    她没像小翠和秀春那么激动，但也站到袁冬初身旁，轻言细语的问道：“津州的事情还顺利吗？怎么回来的这么晚？”

    秀春娘和秀春大嫂看着袁冬初的衣着穿戴，都是很激动的样子，也是抢着各种关心问候。

    这么多人开口，袁冬初都不知该应付哪个的问话，不管对方说了什么、问了什么，她一律以“好”“好”“好”作答。

    还是小翠娘比较靠谱，终于逮着说话的机会，却是说道：“袁姑娘这些日子都是在船上过的，想来辛苦的紧。还是不在这儿耽搁了，咱们赶紧回家，让袁姑娘坐下来好生歇歇才是。”

    虽然将近一年没怎么见面，这些人在不知不觉中，对袁冬初的称呼已经变了。

    秀春连忙附和：“是呢，马上就是晚饭的时辰，是该回去做饭了。冬初，我们已经在家准备了饭食，全都是好吃的。”

    “对对对。”众人连忙应着，不由分说，簇拥着袁冬初和袁长河，便往袁家在牧良镇的住处而去。

    只能在外围听着看着，有点不知所措的秀春父兄、小弟，还有小翠爹和弟弟，也都跟了上去。

    袁长河这边，只来得及伸着脖子冲着顾天成那边招呼了一声，听见没听见的也顾不上，就这么走了。

    顾天成还真没听见，他那边也忙着和顾母、和秦向儒、还有若干兄弟们交流呢。同样也是说不多几句话，兄弟们便簇拥着他们往家里去。

    还有镇子上的其他人，逮着机会也会满脸笑容的打个招呼，问一声“回来了”。

    要说牧良镇现在的日子，是真的好起来了。

    过去在码头等活儿，那是有一搭没一搭的，全看停靠的船只多少。

    现在却是不同，大部分人家的大小劳力都在诚运做着不同的营生。其中不少人都小小的管些事情，赚的就是管事的工钱，家里日子眼见得就变好了。

    若是家里有人在哪个投递分号做个掌柜什么的，或者在诚运南北的货船上主事，收入便更多了。

    可以说，如今的牧良镇，那是远近闻名的富裕镇子。在外面一说起自己家住牧良镇，一定会让其他地方的人羡慕嫉妒。

    诚运的重要班底刘启元也忙着呢，他只是最开始和顾天成说了两句话，之后便带人安顿顾天成和袁冬初回来的各种杂事。

    那两人被人围着，指定是管不了随行的人和他们的行李物品。

    两位诚运领军人物的家当，刘启元这个大管事得亲自安排人整理运送，一定要做的妥帖才行。

    马上就是大年三十，原本应该安静下来的码头，却因顾天成和袁冬初一行人的回归，喧嚣鼎沸起来。

    很多和顾天成、袁冬初不熟的镇子百姓，大大小小、老老少少的，都在外围看着、议论着、称赞着。

    凡事总有例外，人群后方的连巧珍就一脸淡漠，眼中是掩饰不住的冷意。

    她早就等的不耐烦，奈何摆渡的船工和另几个乘船的人都不着急。有几个人还兴致勃勃的跑出去，围观诚运大当家回来的盛况。

    就是连巧珍的两个弟弟连文和连武，也不顾连巧珍的不悦，瞅了个空就跑了。不用问，一定也是跑去围观，给顾天成和袁冬初捧场去了。

    而连巧珍她爹连茂才虽然没走，却也是自家买的东西很多，需要照看。加上他年纪终究大一些，实在不好什么也不顾的去凑热闹，这才留下。

    人虽然留下了，对当下热闹动心的神态却是有的，也是一脸盎然的听摆渡的老船工讲他听来的诚运的各种消息。

    合着世间的所有人都和她做对！连巧珍强压着心中的愤怒，脸色愈加不好看。

    她身后的香莲和刘婆婆、以及掌管三家食肆的赵掌柜和两个厨子，见主子神色不对，更加垂首敛目，一眼也不多看四周情形。

    就这样等到顾天成和袁冬初离开，诚运的人开始散去，牧良镇围观的人也渐渐各自做事，连巧珍才语气淡淡的，催促老船工：“这位大伯，人都散了，咱也该走了吧？再耽搁怕是得赶夜路了。”

    船工并不在意连巧珍的语气，笑呵呵的：“连家姑奶奶说的是，咱这就走。”

    说完，老船工就去帮赵掌柜等人往船上搬东西，一边吆喝乘船的人抓紧时间上船。

    直到这时，连文、连武才意犹未尽的回来，一边还颇有留恋的往袁长河和袁冬初离开的方向望着，被连巧珍狠狠瞪了几眼。

