    “林笙，你不是已经死了吗，怎么又会完好归来！？”

    柳乘风看向了我，眼神里流露无尽惊骇。

    是的，我在先前的战斗中就已经肉身陨灭魂魄溃散，后来更是只留下了一缕残念。

    我的到来，无疑震惊了在场众人。

    对此，我没有回答，而是朝着柳乘风的怀里看去，在他满是血迹的衣袍中，我隐隐察觉到了一股极为熟悉的气息，一股和我如源一体的气息。

    而随着我的意志牵动，一缕淡淡的佛光从柳乘风的怀里飘出，出现在了我的面前。

    这缕佛光在我的眼前不断凝聚，却是化作了一道和我一模一样的虚影。

    这道虚影不是别人，正是我自己，是我行将消散的一缕残念。

    一种非常奇妙的感觉，在这一刻悠然心生。

    我发现自己的意志在这一刻竟是共生于本体与残念之上，我的所思所想，此刻也完全投射在了残念之中，以至于本已濒临溃散的他，脸上也露出一丝释然笑容。

    “原来如此，我并未身死。”

    我的残魂漂泊在虚空中，和我的本体一道如是言。

    随着一阵清风吹过，这缕残念当即尽数破灭，消散当场。

    残念消散了，那种意识共生的奇妙感觉顿时消散一空，而‘我’也成为了唯一的‘我’。

    原来，当初从水中走出的那一道倒影是真的，他并非妖魔鬼怪，而是我自身，我既出现在了昆仑山中，重逢了茹若初，也跟着大部队来到了血湖边畔，而我的意识也在不断穿梭于两具一模一样的身体之间。

    而我和那些接连出现了好几次的云渐离夜长央一样的，都遭受了来自精绝古国的诅咒，分裂出了一个个相同的个体。

    对此，我当即走上了前，将事情的原委告知了给了柳乘风等人。

    “林笙，看到你真身归来，外公我真是心中甚慰，不然还真不知道回去之后，该如何与爸妈交代才好！”

    柳乘风朝着我上下打量着，看到苍生杵十四子佛珠已经青铜镜都傍于身间，他也认同了我的话，不禁长松了口气。

    可很快，他脸上的笑容逐渐消散了，再度变得万分震惊。

    不仅是他，沉江客等人也同样如此，他们的目光纷纷掠过了我，朝着我身后看去，看向了茹若初。

    “茹若初，你不是都已经魂归阴间了吗，为何会重生黄沙之中？”

    比起我在精绝诅咒下的死而复返，众人对于茹若初的到来更是显得万分惊骇。

    对于当初茹若初肉身归入黄沙之事，我并不曾跟道门众人说及，只因担心也会和念冰一样，招来众人的警惕和仇视。

    可现在茹若初已经到来，我也索性将当初的事儿一五一十的说了一遍，随后又把长生天跟我们所说之事一一复述而出。

    在得知茹若初是为黄沙圣女，甚至还是初代永生者后，沉江客等人没有任何意外的都流露出了一丝警惕。可因为我刚才出手相救，以苍生之力化解了在场为难，所以大伙并没有将心中之忧直言。

    可此时他们看茹若初的眼神，无疑与当初对待念冰时一模一样，都有着一抹浓浓的戒备。

    而唯一例外的，则是枯荣大师。

    在众人得知真相后都万分惊愕的同时，枯荣却是显得异常的冷静，似乎这一切对他而言并非初闻。

    “阿弥陀佛，以林笙之言，若初师妹如今你已肉身化境，不知可还识得老衲？”

    枯荣大师走上了前，朝茹若初和煦问道，声音里并无警惕抑或敌意。

    茹若初微微蹙眉，她点了点头，又摇了摇头，“有点熟悉，但一时又记不清究竟何人。”

    “老衲是你佛门师兄，共尊无常真佛为师。”

    枯荣大师说道，“当初，无常祖师之所以收你为徒授你闭口禅，便是因为早知你的前世过往，也知你后来所遭遇之劫难。所以，当念冰对你动以杀心时，师尊才会刻意见死不救，为的就是激起你的前世力量，让你归入黄沙探寻前世，此乃宿命尔！”

    茹若初并不曾真的拥有过往记忆，对于枯荣所言不觉一头雾水，却是让我心中惊奇万千波澜。

    无常祖师早已归临佛门，随着肉身毁灭，只怕这辈子都回归不了人间了。

    而以枯荣的话中之意，无常在归入佛门前，却又多留了一步棋，对茹若初的前世今生更是了然于心。

    听了这话，茹若初随即双手合十，朝枯荣问道，“那么大师可以告诉我，我是否应该听那小和尚之言，返回精绝故地？”

    枯荣大师毫不犹豫点了点头，“你但妨去之，不必担心会有后顾之忧，此乃无常祖师之原话。”

    我不知无常祖师在离去之前，究竟跟枯荣交代了什么，但从枯荣的这番话看来，似乎茹若初的前世与九州道门并非敌人，而更像是某种意义上的盟友。

    对此，我原本还颇为担忧的内心，不禁平和了些许。

    沉江客等人也都和枯荣打了百年交道了，对于他的为人言语自是再熟悉不过。

    为此，在枯荣话落后，众人也随即收起了对茹若初的敌视。

    “既然如此，林笙你且陪茹若初前去精绝故地吧，我等便先不奉陪了！此次黄沙一行，出现了太多的变数太多的匆促，以至于还未见到一个永生门人，各宗门便已损伤惨重，我等已无法承受此番风险。”

    这时，沉江客开口了，退出黄沙之意已绝，可心中却是万分不甘。

    毕竟此次赴入黄沙的计划，是由他提出的，而他也是迫切想要入主黄沙之人，除了让众先烈遗骸回归故土，更是为了所谓长生不死之术。

    但那些无处不在的沙民，却将所有人的计划彻底打破，也几度让众人险些折戟黄沙。

    而此时，众人的身上皆伤痕累累，多年培养的道门精锐也已经损伤近半，这在过去完全是不可想象的事情。

    饶是沉江客对黄沙执念深种，也不得不权衡利弊顾全大局。

    “沉门主，为了今日黄沙之行，您已筹备了两百年，因为区区沙民阻道，便轻易放弃抹杀永生之心，未免太过落魄？”

    就在这时，一直唯唯诺诺躲在身后的长生天不知犯了哪门子毛病，朝沉江客这么说道。

    可他的语气虽然充满嘲讽，但对沉江客刻入骨髓的恐惧却依旧写在脸上，以至于说这些话的时候，整个人都是哆嗦着的。

    沉江客的脸色瞬间阴冷了下来，“长生天，你逃走之后却又折返，可真是出乎本尊意料。而今你出言折辱本尊，就不怕我拿你开刀？”

    听了这话，长生天顿时面若寒蝉，吓得立马缩了回去。

    可他还是壮着胆子说了一句，“可……可如果我告诉我，我知道怎么对付这些沙民呢？”

    听了长生天这话，原本还满目颓丧的众人顿时眼前一亮，纷纷朝着长生天看了过去。

    是的，眼下对我们最大的阻碍无疑就是沙民，特别是云渐离和夜长央，他们二人对我们无疑已是绝对碾压。

    我的苍生之力虽然能抹杀他们，但在精绝古国的诅咒下，本就已化身沙民的他们，又变得无处不在，若真继续往黄沙深入，也必将陷入一连串代价极大的苦战。

    至于那些永生者，我和梵无天炎摩天都有过交手，他们并不像帝释天那般恐怖，在场的每一个道门巅峰强者，倒是都有着与他们一战之力。

    而长生天的这番话，无疑戳中了每个人心中的痛点。

    “我知道，你们这次进入黄沙之中，最害怕的就是沙民，特别是那些由古道门强者所化的沙民。事实上永生门之所以无惧你们，也是因为有这些沙民拱卫黄沙周围，他们是永生门在此地最坚厚的屏障。”

    长生天生生吸了口气，说道，“可是，我知道这些沙民的命门所在，你们完全可以在黄沙中继续前行，而我可以帮你们一劳永逸的解决掉他们，让你们直接攻入永生门腹地！”

    长生天是为灵童，他的前世本为永生者，对于黄沙中的一切，没有人比他更加了解。

    现在他已被永生门除名，九族之人也均死于永生者之手，孤立无援的他一旦失去了庇护，则必死无疑。

    而我们这些九州道人，无疑是他最后的救命稻草，唯有我们能给予他最后的庇护。

    至少在这一点上，长生天和我们有着共同的利益。

    “长生天，我虽然对叛徒历来不耻，但你之所言却让我无法拒绝。”

    分析了其中因果关系后，沉江客一步步朝着长生天走了过来，“如果你真心决定要帮我们，那么现在可以开出你的条件了。”

    “要求？我的要求自然是能好好活着！”

    长生天的脸上露出一丝苦涩，“但如果可以，我希望能再加上一条。那就是将所有沙民尽数解决之后，沉门主您能给我一个道歉。为过去两百年你对我所做种种予以道歉！”

    听了这话，沉江客微微一愣，随后突然大笑出声来，似乎听到了一个极有趣的笑话。

    “道歉？你竟敢让本尊对你道歉！？”

