    “为了让国家能够尽快从战争的阴霾中走出来，恢复秩序，大选必须尽快召开，各部门的官员也要紧跟着选出，内战既然已经结束了，那就不要再纠结于过去的仇恨，不论是所谓的贵族派、资产家还是桑托斯党都能参与。”

    听到这句话，人群中属于桑托斯党的议员皆眼露精光，他们还以为己方战败以后在政坛上活跃无望了，却没想到眼前这个年轻贵族居然松口同意，他们的心里不由得燃起了希望。

    同时，也隐隐生出了对查理的感激之情。

    如果查理知道他们对自己的情绪转变的话，一定会想起斯德哥尔摩综合症……要知道，可是他为主力把国民议会击败的，可现在只因为他的三言两语就让议员对他心生感激。

    站在首位的桑迪也是面露诧异，不由得多看了查理几眼，他心里有些疑惑，决定等晚些时候找个时间和查理密谋。

    和桑托斯党相反，贵族们的反应显得有些激烈，他们愤愤不平地看着查理，心中暗骂他是叛徒，在他们看来，既然桑托斯党在这场内战中落败了，就应该乘胜追击，把他们一脚踩在尘埃里，让他们永世无法翻身才对，可查理这个该死的叛徒不仅背着他们和国民议会议和，还擅自决定要放过他们？

    他们心中虽然愤怒，但还是强忍着没有主动跳出来当出头鸟，先不管驻扎在首都内外的第四军士兵，克洛斯家族再怎么说也不可能为了桑托斯党和家族的嫡系长孙决裂，他们这冒冒失失地跳出来不仅得罪了第四军，也同时把占据主导地位的克洛斯家族给得罪了，那他们只怕会比桑托斯党还要早被收拾。

    不管贵族们心里是怎么想的，站在查理面前的德布拉·克洛斯也是全然没想到查理会说出这种话来，他压抑住胸中的情绪，轻声道：“查理，你已经很久没有回庄园了，晚上和我一起回去吧。”

    “我会的，爷爷。”查理点头应下，他迎着老元帅那浑浊的双眼，知道后者是想从自己这边得到一个答复。

    接下来，查理和众人一起进入了索纳宫，参与内战结束后国民议会的第一次全体会议，在会议上，桑托斯党的议员们都刻意保持低调，不与那帮耀武扬威的贵族争辩，他们除了必要的发言或举手表决外都安静地坐在那里，冷眼看着贵族和后来居上的资产阶级大放光彩。

    这场会议里，桑迪宣布辞去共和国总统的职位，将权力归还国民议会，由议员共同执行管理国家政务的职能，同时将在一个星期后的4月12日举行新一轮大选，推举新任总统和各部门官员。

    在这一个星期的时间里，议会也将补入新的议员，将五百人的席位补满，选出几位总统候选人，和各部门部长的候选人，议会内的三个派系都会总统一职虎视眈眈——在内战中成为胜利者的贵族派认为他们的人最有资格成为总统，桑托斯党也希望能够继续将总统一职掌握在自己手里，避免政党进一步衰落，而此前一直没有动作的资产阶级也信心满满，想要拿下总统让他们获得更大的利益。

    同时，按照先前的合约，国民议会也以贵族派为主导重组了修宪委员会，对于现有的1750年宪法进行修改和完善，虽然说是完善，可不管是议员还是平民都很清楚，贵族只怕是要通过修改宪法将他们失去的特权重新夺回来。

    ……

    当天晚上，查理跟着德布拉元帅的车一起回到了位于贵族区的克洛斯庄园。

    哪怕是经历了两次内战，这座贵族庄园依旧保持着奢华和美观，身着整洁服饰的奴仆们整齐地站成两排，在庄园大门后的小道上列成两排，向走下马车的德布拉和查理鞠躬行礼。

    “查理，自从你被我送上前线，我们已经有快四年没见了吧。”

    走在鹅卵石铺成的道路上，德布拉的声音虽然沙哑低沉，但还是清晰地传入查理耳中，后者微微颔首，道：“是的，爷爷。”

    “战场是让一个人成长最快的地方，查理，看见你靠着自己的能力走到今天这个地步，我很欣慰。”

    德布拉的话倒是没说错，事实上，克洛斯家族给查理的帮助其实并不多，能够走到今天，主要还是靠查理自己……和他拥有的系统。

    当然了，后者的功劳还是最大的。

    查理微微一笑，并没有说话。

    见他没有回答，老元帅又瞥了他一眼，只当他是心思沉稳，心中对查理的评价不由得往上提了一提。

    两人走进庄园大厅时，还在首都的克洛斯家族的家族成员早已齐聚一堂，查理一眼就看见了身着淡黄色洋裙的妹妹罗莎，和站在她身后的母亲梅丽莎夫人，查理的母亲风韵犹存，一颦一笑都带着贵妇的优雅与尊贵，看向查理的柔和目光中带着肯定与欣慰。

    他注意到，那个在叛军攻入贵族区时独自驾车逃跑的堂弟塔里克并不在人群中，此外，连带着塔里克的父母一家也都不在这里。

    许是察觉到了查理的目光，德布拉用漫不经心地语气说道：“克洛斯家族不容许懦夫的存在，更不容许抛弃亲人自己逃跑的人继续冠以克洛斯这一神圣姓氏。”

    虽然这句话的音量很轻，可落在查理耳中却是带给他极大的信息量，他眼中闪过一丝惊异——如果他没有理解错误的话，那个胆小的堂弟很有可能已经……

    以克洛斯家族的家规，没有把他教育好，他的父母被连带着遭受惩罚也不是不可能的事情了。

    想到这，他对身边的这个军旅出身的老将更加忌惮起来，在这之前，他对德布拉和这个家族的记忆都源自于这具身体的原主人，并没有切身体会过，而现在他才算是真正感受到了这个军事家族的无情。

    在记忆中，德布拉对他的几个孙子都是以严厉而著称，不过对女性家族成员还算宽和，因此查理和他并不亲密，他心里非常清楚，如果不是他手握第四军，德布拉不可能用这种比较好的态度对待他。

