    就许多方面来说，罗恩·韦斯莱自认为是一个十分寻常，普普通通……刚上霍格沃兹三年级的小男巫。

    　　比如说，

    　　他从来没有他的好朋友……大名鼎鼎的哈利·波特受欢迎。

    　　哈利无论去哪里都好像自带着光环。

    　　巫师们总是乐于认识这个鼎鼎有名，——大难不死的男孩。

    　　他总是受到一种格外的优渥。

    　　……近的来说罗恩他的父母就是其中一员，远一点就连他父亲亚瑟·韦斯莱最顶头的上司康纳利·福吉，这位魔法部长都不能无视哈利。

    　　这让罗恩十分羡慕这种待遇。

    　　但想归想，心中罗恩还是对于哈利颇有些同情的。

    　　除了哈利之外，

    　　他的另外两个朋友……

    　　事事都想争第一的赫敏·格兰杰和十分疯狂的麦格芬·阿尔伯特也十分不同寻常。

    　　他们两个都是麻瓜出生，但却格外出众。

    　　每次都是全年级第一个赫敏就不说了，

    　　单单只是麦格芬这个家伙……

    　　看上去平时也没有付出多少努力，总是乱七八糟搞些稀奇古怪的想法，就这样他每一门课程还没有拉下。

    　　而且只是从魔咒实操上来讲，他比赫敏，比那些高年级的巫师学长都要熟练……甚至罗恩他怀疑这个家伙在小小年纪就已经掌握不少黑魔法了。

    　　对这种猜测，罗恩他另外的两个各个乔治和弗雷德也十分认同，他们感觉这非常酷，想要从麦格芬那里套取一些有趣的诅咒类魔法。

    　　但他却反而教了罗恩的小妹金妮·韦斯莱一个【鼻涕精魔咒】的诅咒。

    　　总之，原本十分乐天派的罗恩……现在心中因为他这个好朋友麦格芬·阿尔伯特，第一次产生一种十分嫉妒和沮丧的感觉。

    　　这种感觉是随着自从罗恩知道那个消息之后，就发展开来的。

    　　特别是石月份中旬的某一天，

    　　也就是今天的到来，更是到了极致。

    　　现在……

    　　差不多快要天亮了，罗恩他正趴在自己房间的写字台上完成着这个假期的某篇论文。

    　　下面厨房中传来他母亲莫莉的大呼小叫，虽然已经竭力压低声音了，但还是让他能够听的一清二楚。

    　　这也是他早早起来，赶论文的原因之一。

    　　昏暗的魔法烛光一闪闪的。

    　　书桌上堆满了各种魔法课本书籍与草稿纸，还有些猫头鹰来信，

    　　羽毛笔斜插在只剩一点墨水的黑蓝色瓶中。

    　　罗恩愁苦得皱着眉头，重重叹口气。

    　　他最后还是将自己面前的摆开的《魔法药剂和药水》和《初级魔药制作》两个课本用力合上。

    　　——算了！

    　　这个魔药课教授斯内普布置的这篇有关【缩身药水】的论文，他始终没办法完成。

    　　罗恩十分羡慕哈利和麦格芬。

    　　——这两人所有的作业就都已经完成了。

    　　而且还是在霍格沃兹留校的那段时间中完成的。

    　　因为可以随时随地查询霍格沃兹图书馆的藏书，请教其他教授，他们两个的作业甚至一度比赫敏都要完成的早。

    　　——这让赫敏有些抓狂。

    　　想到这里罗恩的心情好了一些，他会心一笑，仿佛看见了赫敏绕着自己头发，……狂躁又不甘心的样子。

    　　公鸡的打鸣声突然响起。

    　　这让罗恩猛然惊醒过来，他从窗外看向陋居前面的那个草坪上。

    　　果然没有多久，三个麻瓜穿着的人就狠狠落在了地面上之上。

    　　几个人摇摇晃晃，捂着脑袋爬了起来，

    　　他自己的父亲亚瑟·韦斯莱穿着一身最为光洁的巫师长袍过来迎接几人。

    　　罗恩知道那就是自己的朋友麦格芬·阿尔伯特……和他的姐姐艾米丽·阿尔伯特，以及他的父亲朗曼·阿尔伯特先生。

    　　这些天自己心中绝大部分负面情绪的来源就是因为……今天这件事。

    　　——麦格芬·阿尔伯特他发明的那个怪模怪样的飞天魔法扫帚的专利权，居然给卖出去了。

    　　罗恩到现在还是有点不敢相信。

    　　他转头看向了桌边墙角处竖立放着的那个怪模怪样的飞天扫帚。

    　　——的确！

    　　这东西是……能飞。

    　　而且直线加速度还是普通飞天扫帚的两到四倍。

    　　比上面最快的光轮2001几乎快了一被左右。

    　　骑着这种东西打飞天扫帚一定会占据很大优势的。

    　　像那次霍格沃兹当中格兰芬多对斯莱特林的公开比赛当中，就毫无疑问的展示了这一点可能性。

    　　没错，骑着飞在天空体验速度的疾驰感，迎接空气扑哧扑哧拍打在脸上的那种感觉也是非常爽快的。

    　　但是……

    　　中世纪的时候魔法飞毯的稳定性和速度照样超过飞天扫帚，但从来没有人要号称，坐着魔法飞毯要打魁地奇的。

    　　即使麦格芬是他的好朋友，罗恩他也不想让这把扫帚侮辱神圣的魁地奇世界杯比赛。

    　　你没听错，据罗恩从他父亲那里听闻，下一届的魁地奇世界杯比赛中要使用这种新型的扫帚。

    　　起码英格兰的魔法部，也就是他父亲亚瑟·韦斯莱说工作的地方正在全力运行，推举想要使得这种新技术在下一届的世界杯比赛中让英国的魁地奇球队取得决定性优势。

    　　——这就是所谓的技术不行，装备来凑了。

    　　这让罗恩有些不能接受。

    　　想象一下有一半飞天扫帚尾部喷着火花，漫天乱窜。

    　　这画面简直太“美”了。

    　　根本没有一点魁地奇的感觉。

    　　虽然让英国的魁地奇球队得到一次冠军，罗恩也渴望这种事情。

    　　但是这种邪道的飞法，他还是有些接受不能的。

    　　更何况，听他父母和珀西讨论……因为魔法部深陷危机，所以魔法部部长康奈利·福吉才坚决推行这种新型的魔法部扫帚来转移所有人的注意力。

    　　如果说现在只有一种方法挽救康纳利·福吉可怜的支持率的话，那就只有魁地奇世界杯，而让英国魔法魁地奇球队打进下一年打进决赛，这种事情在全英国的巫师家庭来说，意义重大，简直不亚于伏地魔的自动消失。

    　　对了，珀西从上个星期起也恢复原状，回到了陋居。

    　　，不仅罗恩他的父母没有责骂，而且学校居然让他当上了男学生会主席。——上周他恢复过来后一同得到通知的。）

    　　——这不公平，乔治和费雷德当时就大声叫嚷着。

    　　“这算什么，泡妞有奖吗？”乔治这样嚷着还没被韦斯莱夫人狠狠砸了好几下脑袋。

    　　罗恩他的母亲当场就这样气哼哼地说道，“不要玩你们那些恶作剧的小玩意了。”

    　　“今年下半学期是你们的考取巫师登记证书的一年，不求你们和珀西一样完美取得巫师证书。但起码不要给韦斯莱一家，……给你们父亲和大哥们丢脸，行不行。”

    　　“可麦格芬……”

    　　“不要说麦格芬了！我可是听其他教授告诉过我阿尔伯特这个小巫师的成绩在整个小巫师当中也算是名列前茅，甚至他的魔咒课，和变形课两门课程估计很有可能已经达到了巫师等级证书的程度……瞅瞅他，所以人家才能发明出这种扫帚，受到了魔法部的瞩目，能够达成这一项交易。”

    　　“你们，你们两个上学期已经耽误了很大一部分课程了，在没有完成所有课业的时候，乔治，弗雷德，你们两个被禁足了，零花钱也没了。”

    　　“哦，——不！”双胞胎绝望呐喊着。

    　　额，有些扯远了。

    　　书回正轨。

    　　麦格芬他们一家人来到【陋居】就是要过来和【环球光轮魔法飞天扫帚制作公司】来签订合同的。

    　　这是在魔法部和霍格沃兹所一力推行下的结果。

    　　据说霍格沃兹也因为这次的翻修而有了资金缺口……本身麦格芬这怪异的飞天魔法扫帚的专利有一部分就在霍格沃兹名下挂靠着，所以这个专利卖掉，也能让霍格沃兹的资金流得到很大缓解。这是比尔·韦斯莱他回来的时候告诉罗恩的。他从古灵阁的妖精那里所听到的小道消息。

    　　另一方面，据传出来的某种说法，今年的8月份市面上将会由知名的扫帚设计师伦道夫·巴德摩先生推出一款新式的飞天扫帚，传言这种扫帚将会作为绝大多数魁地奇球队的采用扫帚，而罗恩最喜爱的魁地奇球队查理火炮队就说肯定会采用这种扫帚。但是这对于【环球光轮魔法飞天扫帚制作公司】却不是一个好消息……所以这个合同各方很快就达成了一致。

    　　而这个合同……

    　　因为麦格芬他们一家都是麻瓜，所以朗曼·阿尔伯特先生当得知有这么一件事情之后，首先想到得就是他在魔法界当中唯一可以称得上朋友的亚瑟·韦斯莱。

    　　也就是罗恩他自己的父亲来帮忙。

    　　所以今天早上，这项合同就在他们家【陋居】准备签订。而罗恩的母亲韦斯莱夫人早早的就开始准备早点以及，装扮厨房，甚至动用了家里面救急用的存款，在魔法部申请了【无痕伸缩咒】的使用权利，来合法的将整个厨房扩大了近乎两倍。

    　　毕竟魔法部体育运动司司长——卢多·巴格曼也会带着【预言家日报】的记者来到这里。

    　　——作为第三方来与【环球光轮魔法飞天扫帚制作公司】达成合作意向。

    　　毕竟这个奇怪的飞天扫帚要得到国际体育联合会的认同，还需要本国魔法部的极大出力才行。

    　　罗恩正想着，一个一个人影已经出现了【陋居】面前的一个空地上。

    　　韦斯莱先生急忙将麦格芬一家人送到厨房后，迎上前去准备寒暄着。

    　　……

    　　时间过了很久，蒙蒙亮的天际早已大亮了。

    　　经过一系列艰难的谈判，终于算是签订了合同。

    　　其实主要是【环球光轮】公司的代表巫师直接变卦了。

    　　那个留着羊角胡须的巫师，看到和自己签订合同的是个小巫师，临时起意想要压压价。

    　　首先这家伙按照商量好的条款想要变动一番，主要是将麦格芬应得的分红以及现款结算缩减。

    　　当受到脸色难堪的韦斯莱质疑不守信用的时候。

    　　这家伙居然质疑麦格芬发明这种扫帚是从【光轮系列】上得到的灵感。

    　　是一种抄袭。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

