    符奶奶瞧着符安安回来最高兴。

    她一把抓住自己孙女儿的手，仔细端详，

    “哎呀，我安安都变瘦了。吃饭了没啊？爷爷知道你今天回来，专门炖了汤。”

    “香菇山药炖鸡汤？”

    “嗯。”

    “那还没吃。”

    符安安嘿嘿一笑，拉着符奶奶的手屋子里冲。

    紧接着她被拽住，“将你这……两个哥带上啊。”

    一楼的三个房间是并排着的。

    堂屋占了二分之一的位置，这是最大的。这是很久以前的建法，专门用来供奉神仙和先祖亡人。

    厨房比较小，接着就是客厅。

    客厅的一个区域放着八仙桌和长条凳子，用一扇竹子编制的屏风隔开，另一半放着电视、茶桌、沙发。

    茶桌和沙发都是用竹条编制的。

    都是符老爷子自己做的，桌子经过去刺、抛光、上色、打蜡，看起来翠绿而又光滑。

    竹子做的沙发上垫着垫子和毛毯，暖和而又美观。

    电视的两旁放着竹子做的小簸箕、小篮子，各种针织的挂件、画品。它们零零散散地装饰着房间，整个屋子让人感觉特别舒服。

    坐在八仙桌上，老爷子端出一直煨在炉子上的鸡汤。

    先将锅里的鸡翅捞出来，全部放进符安安的碗里，这是他孙女最喜欢吃的地方。

    然后捞出锅里留着的两个鸡腿儿，分给这新来的两个小伙子。

    这农村的鸡都是散养的。

    每天在地上跑，吃的是青草和虫子。

    炖出来的肉特别紧致、入口回甘，撇开汤上一层薄薄的鸡油里面的汤炖得浓郁。里面还加了当归、党参之内的药材，喝起来那是真香！

    苏岑和徐天本来是想着第一天矜持一下，结果撸起袖子开始干。

    符安安见此连忙去厨房再拿了两个大碗，给爷爷奶奶盛上，推到他们的面前。

    “你们吃、你们吃。”

    符奶奶看着像猪圈里拱食，吧唧吧唧的三个人，笑得很不拢嘴，

    “我们都吃过了。”

    “骗谁呢。”

    符安安看了他们俩一眼，

    这汤做好，两人准是一口没喝，全给她留着呢。

    “晚饭时间了，吃光光。”

    一顿晚饭吃得其乐融融，三个年轻人特别自觉地收拾、洗碗。

    然后赶忙将车里的礼物都拿出来。

    瞧着各种人参、燕窝、补品，两老人都看傻了，

    “买这么多东西干啥？这多浪费钱啊？”

    即使以前没吃过，也知道这玩意儿它不便宜。

    说着开始训斥起符安安，“你带朋友来家里玩爷爷奶奶很高兴，你让人家花钱买这么多东西做什么？

    我们以前是这样教你的吗？

    不懂事！

    赶紧的拿去退了！”

    符安安被训得像一只小鹌鹑。

    “不是我们买的。”

    苏岑和徐天见此连忙摇摇头，买东西的人还没来。

    苏岑顺带着还加了一句，“爷爷奶奶，你们收着吧，该买。”

    什么意思？

    两老口朝他看过去。

    “我是说……这是我们那儿结拜的习俗。”

    苏岑挠了挠头，现编道，“刚出炉的孙子给长辈买东西，该！”

    还有这种习俗？

    老太太朝着苏岑疑惑地看过去，“你们那地方的？”

