    西极之地，一望无际的沙海。

    此刻，天空中布满了黑压压的乌云，遮天蔽日，层层密密。

    狂风怒号，卷起漫天沙尘，浩荡沙海，飞沙走石，黄沙漫天，无边无际。

    一道明亮的闪电划破天空，巨大的雷声响彻天地，大漠中，一片黑暗，就好像天地融在了一起。

    高空之上，一圈巨大的旋涡悬挂，旋涡中心，空间剧烈震荡，裂开的空间裂缝逐渐稳固，空间通道正慢慢形成。

    空间通道的下方，早已人山人海。

    三千僧袍袈裟的佛徒，在慧清上人的领头下，闭目念经。

    其一左一右，各伫立着一道十米高的傀儡，赫然是秦广林得自秘境天府的人仙傀儡！

    三千佛徒身后，站满了雍、徐二州的九州修士。

    从炼气至炼虚都有，无一例外的，俱是神情肃穆，一言不发。

    大漠中，除了那滚滚雷霆，就只剩下佛经低吟，涤荡人心。

    忽然！

    闭目念经的慧清上人老眼陡然睁开，老眼之中精光乍现，苍老的声音低沉，传遍在场众修的耳畔：

    “来了！”

    一声落下，身后的三石小和尚、白马寺主持三觉大师同时起身，三千佛徒紧随而至。

    “起阵！”

    三石小和尚，三觉大师双手合十，眉眼怒瞪，声势铿锵的高喊。

    立时。

    三千佛徒佛声大震，金色佛光照耀四方。

    就好似万千金色利剑，顷刻间刺破苍穹，金光刺目。

    那漫天黑云眨眼就被戳得千疮百孔。

    佛光回转，一座不动明王像驾临当空，金刚怒目，不怒自威！

    施展的正是佛门经久传世的无上大阵——不动明王大须弥阵！

    在此阵中，所有九州修士的神通法宝都会附着明王怒火，杀敌之时，怒火焚烧，对妖魔这般至阴至邪之物，有着相当大的杀伤力。

    就在不动明王大须弥阵刚刚形成的当口。

    咔嚓——

    一声细微而清晰的破碎声自那旋涡中心的空间通道传来。

    一缕魔气自空间通道流出，紧接着，万千缕魔气奔涌。

    初时涓涓细流，缓慢流淌，没一会儿的时间，立刻就魔海涌动，汹涌澎湃，席卷天空。

    滚滚魔气滔滔，席卷苍穹，就好像一张辽阔无比的黑色幕布，立时将大漠上空的苍穹吞噬，遮天蔽日！

    随着魔气涌出，靡靡魔音随之传来。

    森然恐怖的咆哮声震慑心灵，一些实力低微的九州修士甚至心神动荡，要不是有明王大阵加持，说不得早就心神崩溃，仓皇逃命了。

    可即便如此，也面色苍白，目露惊惶的看向无尽阴森的上空。

    一声声疯狂杀戮的魔啸自空间通道传出，声音越来越大，越来的清晰，就仿佛大地都在震颤。

    终于！

    随着一声魔啸贯耳，一道巨大无比的魔影挤出空间隧道。

    肿胀如肉瘤的魔躯，狭长狰狞的巨大口器，无数湿滑带鳞的扭动的触手，密密麻麻遍布的猩红眼珠，赫然就是四魔将之一的煞魔——伽椰莫罗！

    其后，万千妖魔鱼龙贯穿，刺耳的魔啸沸反盈天，转眼间就挤满了整片天空，魔气滔天，魔音贯耳，震人心魄。

    “桀桀，如此美丽香甜的世界，吾已经迫不及待了！”

    伽椰莫罗桀桀怪侠，湿滑肿胀的触手蠕动，猩红的血眼紧盯着下面严阵以待的九州修士，目光贪婪，神情陶醉。

    一语落下，杀意沸腾，声若九幽冰魄，森然阴冷道：

    “杀光他们！”

    “吼！”

    立时，妖魔狂啸，群魔乱舞，奔袭杀至！

    下方，慧清上人双手合十，眉眼怒目，大喝一声：

    “杀！”

    话还未落，两具人仙傀儡冲天而起，赤红的水晶双目冰冷的盯向天空上的伽椰莫罗，仙力澎湃，手中大刀寒芒毕露，直斩杀去！

    慧清上人不知何时褪去了袈裟，上身赤果。

    块块肌肉隆起，虬曲蜿蜒的青筋就好像一条条蚯蚓般蠕动，强壮的古铜色肌肉像磐石般坚硬，充满了摄人心弦的爆炸力！

    粗壮如铁的双臂握着一柄青龙偃月刀，金系法则加持之下，散发出锐利无比的锋芒，刀刃裹着一层金色流光，金光乍现，流光溢彩。

    谁能想像的到。

    平时枯瘦如柴，老迈迟钝的慧清上人，竟然修的是佛门金刚法，练的是不折不扣的体修之道！

    “呵！”

    慧清上人爆炸的肌肉蠕动，大喝一声，腿脚跺地，整个人就宛如炮弹般冲天而起，手中金光流转的青龙偃月刀势不可挡的劈向伽椰莫罗！

    上空，伽椰莫罗望着直袭而至的人仙傀儡，愣了一秒，没想到不过是最初级的试炼之地，竟然会出现魔将级别的傀儡。

    不过很快祂就冷笑一声，没有人为操控，区区两件死物，就算有同等境界的实力，又有何用？

    不过是垂死挣扎罢了。

    只听伽椰莫罗冷哼一声，密密麻麻的血眼丝毫不掩饰的轻蔑：

    “螳臂当车！”

    话落，肥硕肿胀的肉瘤魔躯鼓动，大量魔气四溢，无数湿滑鳞甲的触手就像是液体一般相融。

    短短数息之间，两道水桶粗细的湿滑触手兀的出现。

    表皮之上布满了密密麻麻的细小鳞片，鳞片缝隙间，长满了无数闪烁锋利光芒的尖锐硬刺。

    在伽椰莫罗的控制下，两条肿胀湿滑的大触划破长空，裹挟着漫天魔气，势如破竹的砸向人仙傀儡！

    两具傀儡面对奔袭而至的大触不闪不避，神情一如既往的冰冷机械，手中大刀重重挥下！

    “当！”

    二者相撞，瞬间迸发出一声尖锐的金戈暴鸣之音，火花四溅！

    一时间，竟然是旗鼓相当，不分上下。

    伽椰莫罗又是冷哼一声，两条大触擦过锋利刀刃，溅起漫天火花，就如同两条灵活巨蟒，蛇吻阴狠，重重落下。

    邦的一声，两具傀儡同时被一股巨力击中，身形震退。

    虽然击退了两具人仙傀儡，但是伽椰莫罗并未有任何喜色，因为祂触手挥去击中的瞬间，同样是一股坚硬的反震之力袭来。

    这傀儡竟然是比祂想象当中的还要坚硬！

    就在伽椰莫罗击退傀儡的刹那，一抹金光袭杀而至！

    但见慧清上人苍老的面孔金刚怒目，肌肉高高隆起，手中的青龙偃月刀金光流转，明王怒火裹挟，金系法则隐现，狠狠斩向触手！

    手起刀落，本来和人仙傀儡不相上下的触手瞬间被斩断，漆黑粘稠的黑血洒落，腥臭扑鼻。

    伽椰莫罗的神情瞬间变色，无数血目同时看向蝼蚁大小的慧清上人，凶戾嗜血的狰狞道：

    “区区蝼蚁，竟敢伤吾？你这是在找死！”

    死字还未落地，冲天魔气沸腾，黑血淋淋的断触肉眼可见的蠕动，恶心扭曲的死肉翻卷膨胀，下一秒，两条完好无损的湿滑触手重新出现。

    不仅如此，伽椰莫罗魔气丝毫不减，渗人心魄的魔啸震耳欲聋。

    刹那间，祂那肿胀的魔躯就好像有老鼠在其中蹿动起伏，下一刻，无数条湿滑恶心的触手破体而出，扭动鞭挞。

    这无数肿胀带鳞的触手形成了一道触手洪流，气势滔滔，朝着慧清上人席卷而去。

    直面触手洪流，慧清上人神色凝重，丹田中的灵力不要命的倾泻至青龙偃月刀中。

    将领悟的金之法则大道运用到了极致！

    一点耀眼金芒自刀尖闪出，转眼间佛光万丈，照耀苍穹！

    极致的佛光，就是那漫天的魔气，层层的乌云都仿若被驱散。

    慧清上人整个人几乎膨胀了一圈，皱巴巴的老脸面色通红，赤果精壮的上身血气沸腾，赤红如血！

    一道怒目金刚的纹身在他体表浮现，栩栩如生，活灵活现。

    慧清上人几乎双手握不住金光流转，士气滔天的青龙偃月刀，不，在金光的附着之下，叫做金龙偃月刀更加合适。

    只听他大喝一声，终于双手握刀，狠狠劈下：

    “呵！”

    刀尖的金光瞬间暴涨，万丈佛光顷刻间化作一柄巨大的金龙偃月刀虚影，自苍穹劈斩而下！

    一刀劈下，明王怒火漫延金色刀身，刀光劈开了层层厚重的黑云，劈开了遮天蔽日的魔气，重重劈在了那席卷而来的触手洪流之上！

    轰——

    一声震天的暴鸣响起，掀起漫天的狂风气浪，气浪滔天！

    金色的能量与黑色的洪流占据整个天空，势均力敌，不分上下。

    两具人仙傀儡支援而来，仙力澎湃，赤红水晶的眼珠盯着这占据半壁江山的触手洪流，声音机械而冰冷道：

    “斩杀妖魔！”

    话还未落，十米高的身躯仙力疯狂涌动，若是秦广林现在查看那两颗极品灵晶，必然会发现其内的磅礴灵力以一种极快的速度消散。

    灵晶品质肉眼可见的在下降！

    极品灵石，上品灵石，中品灵石……

    当这两枚灵晶当中的所有灵力全部给抽空之时，两具人仙傀儡手中大刀忽然自行飞出！

    仙力倾泻，两把大刀自行兵解，化作一团银砂，仙力包裹之下，银砂汇聚，眨眼就就凝聚成一柄三丈之大的银镜！

    镜面流光淳淳，大量的仙力被银镜吸收殆尽。

    没有了能量维持运转，两具人仙傀儡水晶黯淡，僵住不动。

    可这面吸收了两具人仙傀儡所有仙力的银镜已经完成了启动准备！

    一道灭魔白光自镜面照射而出，能量之大，仅仅是溢出的些许仙力，瞬间就将沿途的妖魔淹没，余势不减的射向触手洪流！

    这还没完。

    两道人影紧随而至！

    三觉大师手中灵力汇聚，佛光四射，一手结罗汉法印，一手结降魔法印，表情凝重的大喝道：

    “大威天龙！”

    昂——

    两道法印合二为一，化为一条金龙咆哮，龙首“卍”禁旋转，飞扑而去。

    三石小和尚清秀俊朗的容颜肃穆，手心握着一颗佛光舍利，灵力渡入，舍利融化，变成一把三尺戒刀，正是梁州之时用过的阿难破戒刀！

    丹田中的灵力飞速流逝，涌进戒刀之中。

    待到阿难破戒刀蓄势极致时，三石剑眉一瞪，手中刀芒斩出，斩向那触手洪流！

    慧清上人的法则金刀，人仙傀儡的灭魔白光，三觉大师的大威天龙，三石小和尚的阿难破戒刀！

    集合四道极致的力量合而为一。

    刹那间，风云变色，爆发出一阵阵惊天动地的声响，宛如万钧天雷一般炸开，整个天地都在剧烈震动，冲破苍穹！

    本来旗鼓相当的金光得到了极大的力量加持，顷刻间占据上风。

    极致的力量淹没下，无数触手凝聚而成的黑色幕布层层溃散。

    伽椰莫罗终于收起了轻视的神色，集合四人之力，这股强大的力量丝毫不弱于人仙的全力一击！

    但见祂咆哮一声，魔气滚滚，狭长硕大的口器满是尖锐的碎齿，庞大的魔躯堪比人仙的气息暴露无遗！

    魔啸震天，强大的气势席卷全场。

    下一秒，就见其肿胀肉瘤的魔躯，体表一阵蠕动，不断的分泌出浓稠腥臭的黑色泥沼。

    短短数息的功夫，黑色粘稠的泥沼遍布天空，腥臭恶心的气息充斥天地。

    在这滚滚浓稠的黑水加持下，触手洪流终于是止住了溃散的趋势，再次将金光抵挡在外，甚至隐隐还有吞没的趋势！

    慧清上人面色一变，将金龙偃月刀抛掷上空，双手合十，丹田当中的灵力疯狂运转，声若洪钟道：

    “不动明王怒，火焚三千魔！”

    一声落下，三千佛徒俱是灵力倾泻，口中大喊：

    “不动明王怒，火焚三千魔！”

    霎时！

    不动明王大须弥阵高速运转，金刚怒目的明王虚影竟然动了起来！

    就仿若灯笼般怒瞪的明王双目骤然绽放出万丈赤芒，两道汹汹火焰自明王虚影的瞳孔中奔涌而出。

    明王怒火，焚尽妖魔！

    怒火奔腾，热浪滚滚，沿途之中，所有沾染明王怒火的妖魔瞬间被火焰淹没，烧成灰烬。

    汹汹怒火席卷，气势如虹，火浪滔天漫延，顷刻间就卷向了那浓稠腥臭的黑水！

    嗤——

    水汽蒸发沸腾，蒸汽四溢，白雾渺渺。

    有了专门克制妖魔的明王怒火加持，金光终于将触手洪流消灭，余势不减，劈向伽椰莫罗！

    明王怒火也瞬间将黑水焚烧殆尽，火光冲天，将其后的伽椰莫罗瞬间淹没！

    法则金刀，灭魔白光，大威天龙，阿难破戒刀紧随而至，重重砸下！

    能量爆炸，灵力暴动。

    高空中，方圆千里，成千上万头妖魔在这股能量的吞噬下化作灰飞。

    但是慧清上人却是仅仅的盯向爆炸的中心，目不转睛。

    大阵下方，西极之地的众修也抬头看了过去，目光期待。

    终于。

    蒸汽消散，能量渐渐平息，露出了其中巨大的身影！

    此时的伽椰莫罗浑身覆盖坚硬漆黑的甲壳，猩红血眼遏制不出沸腾的杀意，狰狞道：

    “尔等都得死！”

    ……

