    第226章横空出世（求月票~）

    大火从地上喷涌而出。

    如同传说中描述的那般，神凤坠入白相国。烈火从地底燃烧，将整个日月潭吞噬。

    从有到无，没有征兆。

    眨眼的功夫，火焰从地上窜出，将日月潭上空的所有人笼罩。

    一些人逃出来，身上大片地方被烧伤，惨叫着在地上打滚。

    另一些人更惨，根本没逃出来，便被火焰的内心迅速融化。

    商晏庭此时火焰的焰心！

    这里温度最高，武器都完全融化。

    他灵力外放制造了一个护盾，灵力以极快的速度消失。至于另外七人，有三个没来得及反应便被火焰融化，另外四人的灵力根本禁不起现在这般的消耗，快速逃离。

    手中的长剑无用。

    在火焰中细看，其内核是在地面最大的裂缝中。

    极红的烈焰包裹着黑色的火焰内核，稍微靠近一步，灼热感便强上一分。

    这是……

    神凤浴火重生时遗留的六卯神火！

    六卯神火，天生灵力之火、重生之火、锻造之火。这也能够解释，为什么周围有这么多是法金及以上的法宝。

    这些法宝算什么？

    六卯神火才是真正的宝物。

    商晏庭朝着神火内核靠近，目光紧紧地盯着那拳头大小的就火核。

    此时，他已经到了火核的十米之内。

    里面的温度越来越高，为了维持护盾，灵力像开了闸的水库，汹涌地流失。

    五米之内

    周围的温度之高，仿佛灵力都在沸腾。

    他身上的衣物都已经自然，汗液顺着身体入水一般流下。商晏庭眼瞳变成深幽的竖瞳，龙鳞耳后开始浮现最后覆盖全身，成为最后一丝保障。

    最后两步！

    他毫不犹豫地，朝着面前的黑色火种伸出手。

    轰隆——！

    轰隆隆——！

    无数声惊雷声响起，天上极光开始鬼魅变化，仿佛在昭示着里面不同寻常的情况。

    呼啦——

    火焰也开始朝向四周扩散，火舌卷向外围刚死里逃生的修士。

    所有人都在往外逃，唯有贾熙桐在往里跑，紧接着一只宽蒲的大掌将她抄起裹在厚厚的衣物中，重新融入逃命的队伍。

    “商晏庭还在里面！”

    贾熙桐从衣服里钻出来，朝着牛川川大喊。

    “不行，里面太危险了。”

    牛川川佝偻着腰，左臂腋下还夹着个曲长兮，“现在进去无疑是送死，阎哥让我保护好你！”

    贾熙桐有些后悔刚才使用了四象太虚符，零她现在一点备用的灵力都没有，连一个牛牛都挣脱不了。

    轰——

    第三波燃爆朝着他们袭来。

    牛川川用身体挡着，背后都有一股烤肉的焦味。

    火焰内，商晏庭握住了火种。

    他的手臂迅速燃烧起来，很快蔓延到全身。

    金红色的龙族血液从掌心滴落，溅在火种之上，火焰越来越大。

    头脑中，一个声音让他继续。

    商晏庭手掌已化作深深白骨，依旧牢牢抓住这颗火种。火种像颗吸血石一般，不断吸收着他流出来的血液。

    原本完全吸黑的火焰逐渐泛红。

    先是一点点，然后越来越多，最后火种完全变成金红色。

    紧接着，火种顺着商晏庭的手骨上移，钻入他的皮肉，进入他的筋脉，在身体内快速移动。在火种榨干他最后一丝灵力时，商晏庭终于控制不住地晕了过去。

    轰隆——！

    外界的火焰最后一次余波朝四面八方扩散，直接削掉山谷的四分之一。

    爆炸之后骤灭。

    随之而来瓢泼大雨。

    地上全是被烧焦的尸体，勉强幸存的人，也大多受到严重的烧伤。

    除开尸体，还有一地的武器。

    不过这些武器在火焰中全部被毁，有些甚至看不出形状，俨然成了一把把废铁。

    “小舅舅！”

    曲婷婷托着曲长兮，发出撕心裂肺的哭喊。

    当时商晏庭让牛川川带着他们找安全的地方躲起来，后面燃爆的时候，他们的距离也足够的远。仅仅只有几处烫伤的三人已经算是好运的了。

    “我舅舅需要赶快医治！”

    曲婷婷看向牛川川。

    “阎大哥消失了，我要去找阎大哥。”

    牛川川回道，“你自己回去吧，我和细桶留在这里。”

    “好，我在之前那个客栈等你们。”

    曲婷婷拖着曲长兮离开。

    牛川川简单地包扎了一下自己伤口，刚准备抱上细桶下去找人，却猛然发现小浣熊不见了。

    “糟了！”

    牛川川心里一沉。

    阎大哥生死未卜，细桶也被他弄丢了！

    贾熙桐没走丢，她现在正以百米冲刺的速度朝着山下冲去。

    干裂的潭地，比在山上看到的还要惨烈。即使下着暴雨，那些被烧焦的尸体上还冒着白烟，四周蔓延着人肉的味道。

    潭地不仅仅只有贾熙桐。

    有些幸存者也赶了下来，有人在找自己的同伴，有人翻找尸体想要捡漏。

    白相国常年不雨，

    这次一下就倾盆大雨，而且不带停。

    干燥的潭地逐渐变得泥泞，贾熙桐的毛毛被泥土打结，变得又厚又沉。她现在躺在地上伪装成一团泥，可能都很难发现。

    不过伴随着时间推移、大雨又一直地下，留在周围的人越来越少。

    直到深夜

    四周漆黑一片。

    在伸手不见五指的环境里，贾熙桐拿出一枚光明符。但是符箓是纸做的，向来最怕水。她拿出来一张，雨水就浇湿一张，根本没办法使用。

    后悔没有在客栈撬两块矿石了。

    她的灵力又还没有恢复。

    又累又困的贾熙桐趴在地上将周围拜访一圈灵石，为了恢复灵力修炼。

    等她再次睁开眼，自己在水中漂浮。

    她连忙甩掉身上粘黏的厚重泥土，朝着上方狗刨游出水面。外面雨水还在下，日月潭的水堆积得太快了，已经有三四米的高度。

    此时贾熙桐体内的灵力已经恢复了三四成。

    她开了眼还未亮的天，然后一头扎进了水中。

    在灵力的驱动下，背后的小翅膀忽闪忽闪，将她周围照亮。

    一些尸体浮在水中，原本狰狞的伤口在水的泡胀下显得格外渗人。她强迫自己克服对这些尸体的不适感，一个一个地仔细找过去。

    蛛网状的裂缝在水潭底部，滩中心的深洞从外面看去又深又黑……

    ?  ?晚上再来~

    ?      肝肝肝！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

