    “隆隆隆……”

    随着金色大门缓缓打开，一条烟雾缭绕的幽深通道徐徐呈现，不知通往何处。

    沈浪站在门前踌躇了一会儿，确定无法通过肉眼看清门后的情况后，便一咬牙，抬起右脚踏前一步，没出现什么变化。

    随即，他左脚也收了进来，于是他整个人都进了门内。

    也就在这一刹那，金色大门好像虚幻的一般，迅速穿过沈浪的身体，轰隆一声合上了。

    沈浪心头一骇，还不等他转身去尝试开门，便感觉到一股庞大的吸力作用全身，一道无法抗拒的力量将他席卷。

    沈浪只感觉眼前一黑，一阵眩晕传来，仿佛一瞬间，又仿佛是一个世纪。

    突然，沈浪好像看到了一个若隐若现的庞大建筑群，由大大小小的殿落组成，一些大殿还是灯火通明。

    他几乎是本能的盯着离自己最近的，灯光最明亮的那个大殿。

    接着，沈浪的眩晕感消失，当他睁开眼睛时，整个人都有点发懵。

    这里不再是那个陈旧的仓库，甚至不在他熟悉的厂区内。

    因为眼前他所待的地方，是一个古朴又恢宏的大殿，熟悉又陌生。

    当然，发懵的不只是沈浪。

    因为在沈浪没注意到的后方，有四根红色大柱撑起着一方天地，充满着威严。

    在那方天地间，“敬天法祖”四个字的匾额高悬其上，正对着匾额下方，是一个可以坐下至少五人的金色龙椅。

    此时的龙椅上，却只坐着一个身穿龙袍、头发花白的消瘦中年男子。

    而这头发花白的男子，此刻却仿佛雕塑一般，原本正伏案书写的他，现在只是手提毛笔僵愣在那里。

    在书案的旁边，还有另一个太监打扮的微胖男子。

    他原本是伏低身子，正准备将已经差不多喝完的茶杯再续上，此时也像是被定住一般，眼睛瞪得大大的。

    时间凝固了一瞬之后，还未等沈浪转过身好好打量一番这间豪华大殿，就听到一个尖厉的嗓音在身后响起：

    “有刺客，有刺客，护驾……”

    沈浪被身后这突如其来的恐怖声音吓了一跳，他刚一转身，就听到身前不远处的大殿门被轰隆一声推开。

    十多个全副武装，身穿威武盔甲的大汉杀气腾腾的冲了进来，唰唰唰的同时抽出明晃晃的战刀将他包围了起来。

    沈浪一惊，立即想到什么，连忙高喊道：“嘿，各位，误会误会，我不小心走错片场了。”

    “你们是哪个剧组的，到时候上映了，我一定支持你们。”

    “抱歉啊，抱歉……”

    其中几人对视一眼，微一点头，目光随即一狠，立即举刀就要向沈浪砍来。

    “抓活的。”突然，一个威严的声音从大殿上方传来。

    现在法治社会，沈浪虽然不相信这些人真的敢砍自己，心中也认为这些都是道具刀，但还是本能拼命闪躲。

    可对方人数太多，而且身手不凡，沈浪身上连挨了几下，火辣辣的痛。

    这也让他更加清醒，清醒的知道，这不是梦境，而是现实。

    特别是腿弯处的一下重击，让沈浪一个站立不稳的半跪在地上，还未等他站起，几把明晃晃的刀就架在了他的脖子上。

    如此近的距离，沈浪看出这些刀根本不是什么道具刀，有些沉重，而且都开锋了。

    刚才应该是刀背和刀身打在自己身上，所以自己现在还活着。

    此刻，沈浪才感觉似乎有些不对劲，哪个剧组敢如此胆大包天来真的。

    但是，沈浪还是有些不死心，大声质问道：

    “你们究竟是什么人？是哪个剧组的？老子只是不小心误闯到这里，你们就给老子下死手，还有没有王法了？”

    可是，这些人根本不理会他，几个人直接架起他，将他带到那金色龙椅的正下方。

    那身穿龙袍、头发花白的中年人，已经从龙椅上站起。

    他走到桌案前，俯视着下方，严声呵问道：“你是何人，为何闯入乾清宫，又是如何闯入？”

    沈浪眉头一皱，“乾清宫？是在故宫？还是在横店影视城？”

    “应该是横店吧，故宫这个时候应该没人了。”

    但不管是在哪里，沈浪都知道，自己的出场方式太不正常了，无法解释。

    所以，沈浪反问道：“你们又是何人？我一没偷，二没抢，你们就如此伤人，是不是有些太过分了？”

    “好大的贼胆，竟敢一次次口出狂言。你擅闯禁宫，别说打你几下，就是把你千刀万剐你都死有余辜。”

    “你若如实招来，陛下宅心仁厚，说不定会从轻发落。”

    “否则，送你进刑部大牢，尝尝那些刑具的滋味儿。”

    那个尖厉的嗓音又响起。

    沈浪感觉很不对劲，但又有些说不上来，什么禁宫，什么陛下，什么刑部大牢？这些家伙是在恶作剧，还是真有其事？

    但他清楚，上方的那两人应该是亲眼看到了自己突然出现在这里。

    稍微想了想，还是反问道：“你们又不是警察，有什么资格审问我？”

    “如果你们把我放了，看在是我自己先误闯的这里，我可以不追究你们打我的责任，也不会去报警。”

    “我当兵出身，绝对说一不二。”

    上方的两人面面相觑，似乎感觉双方谈话有些不在一个频道上。

    于是，那身穿龙袍的中年人下令道：“搜身。”

    一个侍卫立即上前，将沈浪手上还抓着的钥匙，以及口袋里的手机，裤子上挂着的钥匙串全部收走了，然后躬身呈了上去。

    “回皇上，没有发现武器。除了钥匙，就是这手掌大小的方形之物，末将不识。”

    那个太监装扮之人从上方下来接过这些东西又回到原来的位置，手捧着这些东西呈现给那穿着龙袍的中年人看。

    最先吸引他注意的，自然是他不认识的那方形之物：手机。

    他随即拿起手机，翻来覆去的看了一遍，没有看出什么名堂。

    “万岁小心，让奴婢来吧，小心里面有机关。”太监装扮之人在一旁小心提醒道。

    穿龙袍的中年人不以为意，不知是不小心，还是有意，他按到了开机按钮，手机的屏幕顿时亮了。

    这突然的光亮吓了中年人一跳，手一松，手机直接掉到了地上。

    “万岁小心。”太监装扮之人大惊之下，一脚将手机踢飞，并挡在穿龙袍之人身前，好像这玩意儿真的会飞出什么暗器似的。

    几个卫士立即上前，将手机围了起来，一顿爆砍。

    这一幕幕，直接将沈浪看呆了。

    这一刻，他才真正的意识到，自己可能不是在故宫或者横店影视城了。

    莫不是穿越到了古代，那穿龙袍之人是真的皇帝，那太监是真的太监，这些穿盔甲的，是真的殿廷卫士。

    挖草了，沈浪心头一片惊慌，倒不是担心自己的小命，而是担心自己一旦回不去，还躺在医院病床上的妈妈怎么办？

    看到手机屏幕黑了，那几个卫士终于停下了挥砍的动作。

    一人拿起手机，检查了一番，确认这玩意应该已经毁了，没有安全隐患了，这才上前禀报。

    “皇上，暗器已破除，此物应是一种料货。”

    料是指一种人造的半透明物，以玛瑙、紫石英等为原料，可以用来仿造珠玉。

    料货就是各种料制器物的总称，是旧时的称呼。

    不过，这种会突然发光的料货，他们都没有见过。

    听到只是件料货，上方两人都放下心来。

    穿龙袍的中年人已经恢复威严，他沉吟了一下，挥挥手道：

    “先将此人押去昭仁殿严加看管，不可私自动刑，今晚之事只有尔等知晓，不可再传外人。”

    “微臣遵旨。”为首的侍卫立即应令。

    虽然沈浪努力挣扎，并大声质问，但还是被强行拖了下去，嘴巴也被一块布堵上。

