    看到那个探出的小脑袋，谢宸逐渐呆滞昏暗的眼神有了亮光。

    绘梨衣！我的超人！

    谢宸在心中一声酣畅淋漓的大吼，对着门口的绘梨衣疯狂的使眼色打手势。

    绘梨衣本是打算和夏弥姐姐一同来看望大怪兽，但她还有一局游戏没打完，所以就慢了一些。

    等到绘梨衣独自来到大怪兽的宿舍，却听见了里面隐隐传出的争吵声。

    是夏弥姐姐，她和谁吵起来了？

    绘梨衣很好奇，但她躲在外面听了好久，也只听见了夏弥姐姐一个人的声音。

    这让她想起了游戏漫画中的某些精神出现分裂状况的病人，他们总是喜欢自言自语，甚至能各占据一半的身体和自己打起来。

    就很恐怖。

    绘梨衣有些担心，不会夏弥姐姐也是这样的人吧？

    但绘梨衣完全小瞧了她的夏弥姐姐，如果将夏弥和耶梦加得算成两种不同思维方式的人格，现在谢宸宿舍中就是四个人在争吵。

    也就是说只是夏弥自己就能凑成一桌麻将。

    绘梨衣探头观望，还没等她看清房间内的状况，她就看到了在墙壁旁边瑟瑟发抖的大怪兽。

    此刻的大怪兽哪里有往日那样意气风发处事不惊的模样，此刻他三分震惊三分无奈三分生无可恋还有一分困乏和漫不经心的状态……

    让偷看的绘梨衣莫名的想笑。

    然后她就看见了大怪兽对她一阵的挤眉弄眼。

    大怪兽的眼睛是出了什么问题么？绘梨衣起初并没有理解谢宸的意思，还以为他是因为之前的打斗坏掉了。

    谢宸却是快坏掉了，但和之前的打斗没有半点关系。

    直到谢宸对绘梨衣打手势，她才终于明白，这是让她快过去。

    绘梨衣对谢宸的信任就像是一个蓄水池一样，每次被谢宸坑就相当于将蓄水池下的塞子拔掉，让水逐渐流光，进入下一个积蓄轮回。

    用最直白的话说，绘梨衣这孩子有点憨，每次被谢宸坑之后只能记住几天的时间，然后下次被坑的时候依旧不长个记性。

    信任积蓄满的时候，谢宸说啥绘梨衣就信啥，她才是谢宸最贴心的小宝贝。

    所以在这个家里，被某个无良家伙坑的最多的也是她。

    好巧不巧的是，自从回到学院，谢宸也就没了多少和绘梨衣接触的时间。

    也就是说，在这段时间里，绘梨衣再也没被某个无良的家伙坑过。

    信任的蓄水池满的快要溢出来了。

    对于大怪兽的话，绘梨衣深信不。

    谢宸招了招手，又指了指自己身侧，示意绘梨衣蹲到自己身旁。

    绘梨衣乖巧照做，大眼睛瞟向房间的另一侧，她看到了两个夏弥姐姐。

    她难以置信的揉了揉眼睛，在各种故事中，精神分裂患者都是意识变化，怎么这次会出现两个一模一样的人？

    还是说绘梨衣自己也出现幻觉了？

    谢宸抬手，将食指立在嘴唇上，做出了一个噤声的手势。

    他小心的开口道：“绘梨衣，你愿意相信我么？”

    听到这句话，绘梨衣犹豫了一瞬。因为在之前，大怪兽每次要坑她的时候，都会说出这句话。

    这句话简直留给了绘梨衣难以磨灭的阴影。

    说实话，听到这句话之后，绘梨衣就有点动摇了。

    可是……他是大怪兽诶。

    这本就是一个让绘梨衣无法拒绝的理由。

    所以绘梨衣固然心里犹豫，但她最后还是点了点头。

    “那好，你亲我一口。”

    绘梨衣：Σ(|||▽|||)

    诶诶诶诶诶诶？？？

    从未有过开车经验却偷偷学习了很多科目三视频教学的绘梨衣瞬间羞红了脸，她没想到，大怪兽居然会对她提出这样的要求。

    自己的内心抗拒么？好像并不是很抗拒，对于大怪兽，绘梨衣也是当作家人的。

    可是……夏弥姐姐还在这里，夏弥姐姐那么凶，绘梨衣……绘梨衣会被打死的。

    打咩呦，打咩打咩……

    但若是拒绝了，会不会让大怪兽不高兴啊，会不会今后就不喜欢绘梨衣了？

    绘梨衣的变化被谢宸看在眼里，他看着这个小姑娘的脸色由白变红又变白又变红，不知道的还以为她最近参加了变脸少年宫。

    谢宸哪里知道，他只是简单的一句话，让绘梨衣这个小丫头一瞬间在心里琢磨出了这么多的戏份。

    不去做恋爱肥皂剧编剧真的可惜了。

    带着犹豫和深深的背德感，绘梨衣还是说服了自己，脸蛋微红的凑近了。

    只是亲一下，应该不会有问题的。

    绘梨衣成功了么？

    of course not！

    在绘梨衣的嫩唇即将触碰到谢宸的额头时，房间之内陷入了寂静，起风了。

    房间阳台已经被夏弥彻底封死，房门也被关上，整个一禁闭室，怎么可能有风呢？

    是夏弥，两位夏弥分别站在绘梨衣的一左一右，捏住了小姑娘的左右脸蛋，将她捏成了(＝°3°＝)形状。

    绘梨衣：(゜ロ゜)

    夏弥：(*￣m￣)X2

    绘梨衣用自己有些聪明的小脑瓜思索了一瞬，她好像明白了，自己做出了一件有点蠢的事情。

    再看将绘梨衣诱骗到这里的谢宸，早就不知道什么时候挪到了门口。

    只要推开房门一步，谢宸就足以逃脱这个牢笼，从此海阔凭鱼跃，林深任鸟飞！

    这个距离，想要阻止谢宸已经来不及了，在谢宸离开之前，他还回头对两个夏弥道：“绘梨衣是我的妹妹，你们普通打闹可以，但绝对不能做的太过分。”

    所以，在过分之内的事情都可以做。

    说完这句话，谢宸一跃而出，暂时逃离了这个修罗场。

    永别了！牢笼！

    当然，这是不可能的，他只是暂时让两个夏弥分散一下注意力，最后他还是要回去解决这个问题的。

    放任问题一直发酵，最后一定会酿成大错的。

    不过，如今的首要任务，还是让他们两个冷静一下吧。

    至于绘梨衣……emm，听说最近新出了一款游戏机，让凯撒帮忙弄来好好补偿一下这个可怜的孩子吧。

    ————

    谢宸并没有说谎，他是真的饿了，一路来到了学院食堂。

    又是一年迎新到来，食堂的猪肘子又一次免费了，而每到这个时候，食堂中都会看见一个熟悉的身影。

    芬格尔·冯·弗林斯，卡塞尔学院最老资格留守儿童。

    他后面几届的学弟学妹们甚至都开始在世界各地消灭死侍为世界安定做贡献了，而芬格尔……

    他还在食堂消灭猪肘子。

    在另一个世界，谢宸和芬格尔也算是有过几次真正的交手，对于这个废柴师兄有了一些了解。

    只能说，从废柴到肯德基先生，这家伙还真是有做间谍的天赋。

    如果刨除谢宸夏弥绘梨衣路明非这种怪物，放眼整个学院中的学生，貌似真的没有一个能在芬格尔拳头下走过几轮的。

    他才是这个学院隐藏的最好的人。

    什么？你说路明非？他是开挂的，他的身边还时刻跟着一个行踪不定的卖挂的，这谁都比不了。

    每年的开学季都能看到芬格尔在食堂一日三餐消灭免费猪肘子，但在今年不一样了。

    他有了一个同伴。

    谢宸隔着老远就看到了同样低头消灭面前猪肘子的那个男孩。

    S级新生路明非，卡塞尔学院最近风头最盛的人物，如今卡塞尔学院所有目光的聚集地。

    为什么不是谢宸？

    因为在自由一日中，谢宸在击败学生会全体后，又被横空出世的路明非击败。

    虽然目击者只有一个芬格尔，但谢宸那个怪物无声无息消失了一天，而路明非第二天就活蹦乱跳去食堂消灭猪肘子，这已经是最强有力的证明。

    结果肯定是这个S级新生把大魔王揍了阿！

    不得不说，众多卡塞尔学院的学生虽然对路明非这个新生不是很了解，但这并不耽误他们对这个新生产生好奇心。

    多年未见的S级，被校长都青睐有加，一开学就在自由一日击败谢宸大魔王……

    这还不足以将路明非拥簇上传奇的宝座么？

    事实上，这里面随便抽出一个都已经足够了。

    他们不了解路明非，但很了解大魔王谢宸，试问在座各位，哪个没有被大魔王揍过？

    如果真的有人没被揍过，那只有两种可能，一是这个人弱的要命，而且人品烂到了极致，让大魔王不屑于出手。

    另一种则是这个人很强，就像是路明非这样，反将一军。

    更让人们惊讶的是，这个S级新生在获得如此丰功伟绩后并没有倨傲高冷，而是很接地气的连续两天来到食堂，吃免费的猪肘子。

    这也使得绝大多数的学生们心中都抱有一种想法，这个上S级新生到底是什么底细？

    没有人清楚，甚至连卡塞尔最大的两个龙头组织都没有任何动静。

    学生会是在观望，而狮心会？他们的观念要古板的多，他们从来不会强行要求一个人加入狮心会，也不屑于用威逼利诱的手段。

    狮心会的修炼太苦，能被通过特殊手段诱导加入的人必定也无法坚持多久。

    但瞅着路明非对猪肘子毫无形象的猛攻这幅模样，大家也就心知肚明，这个S级新生大概率要被凯撒招入麾下了。

    或许是个有野心的，能篡位凯撒也说不定。

    毕竟战斗力放在这里，在龙族的世界中，战斗力才是硬通货。

    谢宸的出现让所有人的目光瞬间转移。人的名树的影，在卡塞尔学院里随便挑一个出来，面对谢宸时身体的某个部位都会或多或少的疼痛。

    没办法，留下印象的过程太深刻了。

    当人们看到谢宸走进食堂后直奔路明非而去，所有人都不由自主屏住了呼吸。

    他们仿佛看到了惜败的老狮王和新狮王的再次会面，老狮王即将再次挑战新狮王还不稳固的权威。

    这真是……太刺激了。

    为什么地下黑拳能让人趋之若鹜？因为那种近距离观看拳拳到肉的血腥搏斗会让人感同身受，刺激观看者的神经，让他们进入热血沸腾的亢奋状态。

    这两位无冕之王的斗争可比地下黑拳刺激多了。

    这完全不亚于楚子航和凯撒的巅峰对决。

    什么？有人问为什么不是凯撒和谢宸的对决？只有势均力敌的对手才能打出漂亮的战斗，凯撒面对谢宸大魔王也不是第一次了。

    凯撒冲上去了，凯撒出招了，凯撒被秒了，凯撒尽力了。

    面对大魔王谢宸，谁输了都不是意外，这是相传于卡塞尔学院的一句话。

    曾经有人有幸看到谢宸在任务中手撕完全龙化的死侍，这件事被回来的的那些人穿的神乎其神。

    最后一传十，十传百，手撕死侍最后变成了手撕次代种。

    至于为什么不是初代种，那东西还只是存在于课本中，学生们见都没见过。

    坐在路明非对面的芬格尔抬头看了看谢宸，然后凑近对路明非小声道：“师弟，谢宸师弟在直奔你而来诶。”

    “不用你提醒，我看到了。”路明非戴手套握着猪肘子的手一颤，最后努力让自己镇定下来。

    路明非现在慌得一批，他也不知道自己后来到底做了什么，只知道他和谢宸大战后被揍的快不能自理，然后就被小魔鬼抢过去了身体控制权。

    在这之后，路明非就一直处于混沌的状态，像是沉睡又有些不同。反正等他真正清醒，一切都已经结束了。

    穿着红色大褂脸上弗丽嘉子弹痕迹都没有顾得洗掉的古德里安教授激动的一把将他搂在怀里，猛的亲上了两口，口中还大叫着什么：“路明非，我没有看错！你果然是最优秀的……”

    乱七八糟一大堆话，路明非浑浑噩噩的脸口水都没来得及擦掉，反手抱住了古德里安，然后被人安上了一个打败大魔王的最猛新生头衔。

    新生们的救世主，被大魔王长时间压迫的人们的曙光。

    他的出现，让人们看到了，大魔王也不是不可战胜的！

    这地位都快要赶上反抗纣王的周武王了。

    可别人不清楚，路明非自己还不知道么？他能打得过那个怪物？先不说没有小魔鬼的他是个弱鸡，就算有了小魔鬼的帮助，自己还是差点被那个怪物锤出屎来。

    那么问题来了，现在的他没有小魔鬼，那个怪物即将到来，他该怎么办？

    直接跪在地上抱大腿当小弟求收容不知道还来不来得及。

