    说时迟那时快，我说完要回去之后，一路上都没怎么遇到红灯，可谓是畅通无阻。

    刚到小区门口便看到王有容一家人站在家门口，个个狼狈的样子。

    我的车刚进来，王有容赶紧小跑过来，一直等着我打开了车门，上前抱住了我。

    “老公，这是怎么回事？你不是去抵押公司了，怎么现在成房子，我们都被赶出来，这可怎么办啊？”见她慌乱落泪的样子，我轻拍了两下她的背。

    王有容还不算太傻，在这个时候还知道不跟我闹，我见犹怜的样子还真是少见。

    “这件事我来处理，等会我打个电话，家里的锁被换了么？”“没有。”王有容擦去了眼泪，委屈巴巴的摇了摇头。

    轻轻推开怀中还赖着的王有容，我拿着钥匙在他们的惶恐下打开了家门。

    “他们虽然来人了，但只要没把咱们家封上，咱们还是能住的，你们不用担心，对于银行的这些路子我还是了解的。”

    我扶着王有容走了进去，刻意留恋般的环顾了一下周围，周霞他们也紧接着跟了进来。

    一时间家里人变多了，就好像回到了我们刚结婚的时候，刚开始王有容他们家就是个老小区的普通家庭。

    在知道我买了三室精装修的房子后，非要搬过来住，直到我给他们买个更大的房子，接着便是车，土地，房产，到最后的公司。

    要是没有我一步步的退让，我也不会被他们欺负成那个样子。

    万事都有原因，大多数都是怪自己。

    我正看着家里走神，旁边响起了周霞的声音，看似担心的注视着我。

    “小程啊，爸妈知道你也挺难的，但现在真是没有办法了，我们也想帮你，但爸妈无能为力啊。”

    又是一波的诉苦，周霞的招数我也算是了解了绝大的部分。

    我盯着家里的东西，对于周霞的话左耳朵进，右耳朵就出了。

    不经意间扫到墙壁上的时钟，已经5点多钟了，一晃外面的天都黑了。

    我看了一眼周霞，深深的叹口气：“天也不早了，爸妈你们早点睡，我去书房工作。”

    所有人动作一顿，同时看向了我，就连我走向书房的时候，还能感受到背后的注视。

    直到我关上了书房的门，那种灼热的感觉才消失，快步走到书桌前，我打开了电脑，接着将耳机也带上了。

    从电脑上点开监听软件，下一秒周霞的声音传了出来，声音很轻，但还是能听的清清楚楚。

    “有容，这几天你得好好对程磊，收起你所有的脾气，知道么？还是走错了一步，咱们一家人这辈子都完了。”听着周霞沉重的话语，我微微蹙眉，紧接着王有容的担忧的声音传来。

    “妈，程磊真能帮我们么，当初咱们都是怎么对他的，你又不是不知道。”

    我倒没有想过王有容竟然还能顾及到这些事，看来她对我所有的苛刻和要求都是故意为之，习惯使然。

    “不然呢，这个时候不指望姐夫，难道你还指望那个跑路的王恒么？我早就跟你说过好好跟姐夫过，别搭理那个王恒，他不是什么好人，你就是不信！”

    王雨萌倏然发火，还让我愣了一下，不仅如此，她话里行间还都是向着我的。

    “嘘嘘嘘，小点声。”刚说完，周霞便着急的让她们压低声音。

    还好她阻止的及时，不然又是一顿争吵，就连我都不想演戏去应付他们了。

    听了半天并没有什么重要的信息，我便放下了耳机，不过监听软件始终没有关，在离开前我还不忘开启录音模式。

    这时，邮箱里接收到一份文件，发送者还是一串莫名的数字。

    看一眼我就觉得是恶意传销的病毒，打都没打开便准备关电脑，下一秒，手机也响了一下，也是陌生的号码。

    “程先生，收购项目的计划和合同，我都已经做完发到您的邮箱里了。还有王家的事情，我做的挺干脆的。”

    看着言简意赅的信息，我莫名想到了王荣海，他也是能说一句话不说两句的人，直男直的不行。

    点开那封邮件，我本想大致的扫一眼，没想到开口便吸引我一点点看了进去。

    等我看完已经过去半个小时，都小小不愧是金融系的高材生，里面是大厦详细的盈利和亏损，她给出的价格是三千五百万，我想她跟我做出的价格是一样的。

    不过顾及到大厦老总亏损的太多才让出了五百万。

    不仅如此，里面的信息足以说服黄帝同意被收购。

    都小小的能力，我还是头一次看到，虽然之前也看过她的资料，但那时候她还没有毕业，实习阶段就是公司打杂的。

    根本就没有发挥的能力，就这样被掐死在了萌芽阶段，还好让我遇到了。

    点开让我满意的这份收购书，我直接给黄帝打了通电话。

    “黄哥，你最近有没有时间，本市又开了一家有趣的地方，我第一时间便想到黄哥你了。”

    话落，那边的黄帝哈哈大笑起来，连声应下。

    “行，既然你这么热情，那我就盛情难却了，明天我们赵武升那见。”这个时候还不忘了赵武升，怪不得赵武升能认同黄帝这个朋友。

    挂断电话后，房间内陷入了死寂一片，坐在沙发椅上，我又想明白了其他的事情。

    黄帝叫上赵武升不一定是因为关系好，想看看，或许是想将赵武升也引进来。

    虽然赵武升一直没有表达过什么想法，但这件事他帮了很大的忙。

    想到这，我倏然想通了所有，也是松了口气，扫了一眼手机屏幕。

    现在才八点钟，不知道王家的这些人这个时候在干什么？按理来说应该是很不好受，倍感折磨的。

    突然有些好奇，于是我便推门走了出去，发现客厅没有人，我顺着声响来到了厨房。

    下一秒便看到了本应坐立难安的王有容，身上有些狼狈正在包饺子。

    向来很少进厨房，对于包饺子更是觉得麻烦的王有容，现在却正在做她最不喜欢做的事情。

