    乾帝感受着万亿汇聚的信仰，这是他的实力之基。

    他明白，唯有在灾难面前，才能打破百姓的幻想，将信仰紧随他的身上，让他铸造无上天运，建立气运仙朝，将长生不死带给人间。

    现在还不是时候。

    唯一要做的就是给予人间希望，维持他在十数亿子民心中的形象。

    未来，再将仙朝计划流放出去，必定能一举成功。

    九大仙宗，妖道、魔道、佛门之流，才是他最大的阻力。

    如今太古大陆心中的希望还是仙道。

    “陛下，若是仙祸，以吾等凡人肉体根本解决不了灾祸。”

    丞相温文仁叹息道。

    “温相可有良策？”

    “既然是仙祸，自然上示仙宗，让仙宗派遣仙家弟子处理。”

    乾帝沉默片刻，出声道：“朕与其他仙宗关系僵硬，此事就交由温相处理。”

    “偌！”

    温文仁正色道。

    不知为何，温文仁觉得此事与乾帝有关。

    而乾帝的反应也属奇怪，深居简出的陛下，竟口含天宪，将圣旨传递至天下黎民耳中。

    心中有疑问，却不敢说。

    短短数十年，达到了修仙境界的巅峰，一步之遥，成就地仙。

    这般天资，世间罕有。

    此事唯有让身在宗门的儿子出面斡旋才行。

    乾帝有一点没有说错，皇室与仙宗的关系出现了僵持。

    若是以往的人间帝王，仙宗使唤一些阴险招式，就能让人间王朝更迭。

    数十年前皇室的危机，差点埋葬了大乾帝国。

    正是乾帝危难之际，放弃仙道，重返人间，继承大统，拯救了大乾帝国。

    “玉姮仙子，仙境盛宴被冲击，宣布结束，真仙法谕不曾降临。”

    乾帝盘膝坐在姬玉姮对面，尊敬地将乾元仙宗的内发生的事情详细与姬玉姮说。

    姬玉姮神游太虚，闻乾帝所言，睁开双眼。

    “乾元祖师爷晋升师尊之境，仙境盛宴若是成功，乾元仙宗仙界一脉，赐下法谕，将会是乾元仙尊所手谕，以乾元仙尊如今之能，其法谕加持在九幽封印，吾等计划将会受阻，起码延后十年。”

    姬玉姮声音尽显冰冷。

    眼前的乾帝已经冥合中土天地，身、意、势、神与亿万黎民连接，以其合道之境，可融合亿万黎民之力，地仙都难受其重。

    可九大仙宗底蕴众多，地仙掌握诸多仙器至宝，瞬间可以将整个大乾帝国抹除。

    如此极端的做法，九大仙宗不会做。

    乾帝亦不敢赌。

    “泾县九幽水晶骨丢失，却是朕的过错。不曾想到如此贵重的物品，竟然藏在那狗县令密室。”

    乾帝叹息道。

    贪官何其恨也。

    若是泾县县令上缴九幽水晶骨，莫说贪了数百万两银子，就算加多十倍给这县令，乾帝也愿意。

    但乾帝知道，泾县县令担心事情败露，被朝廷处置，将其宝物珍藏起来。

    待乾帝查找到九幽水晶骨的下落，派心腹从京城前往泾县索取，将其布置在泾县境内，想以此为核心，布置通幽大阵，九幽水晶骨已经失窃。

    泾县本身不起眼，却是乾帝布局里重要的支点之一。

    星月王朝必须被攻陷下来。

    “失落的九幽水晶骨应该在乾元仙宗外门弟子林青山手中。”

    “就是强夺了烈儿机缘，将九幽噬魂法杖交给了梦晓仙的那家伙？”

    乾帝面露怒色。

    “梦晓仙乃是宿仙会的人，陛下莫要动了心思，被宿仙会觉察到你的动机才是。”

    “宿仙会这群老不死，太古大陆八成仙机都被他们占据，正因为他们的无能，才导致太古大陆万载不曾有飞升者出现。”

    乾帝提及宿仙会，心中怒火更盛。

    “梦晓仙此人非比寻常，此人若是愿意，早已经成仙。他的大梦三千法，非比寻常，可惜只有传说，不曾一见。”

    姬玉姮提及梦晓仙，无不惊叹。

    “玉姮仙子转世，进入乾元仙宗，莫非目标之一是梦晓仙的大梦三千法？”乾帝好奇询问道。

    姬玉姮毫不掩饰道：“这是本座计划之一，若是炼气期第十二层后，筑基之后首选就是入梦老仙山，成为梦老仙山首位弟子。”

    “梦老仙山可不曾招收弟子。”

    “那是因为所有外门弟子都是梦晓仙的弟子，只是大梦三千法乃是梦晓仙的大道，不传道于任何人。我既然有计划，自然找到办法，入得梦老仙山，获得大梦三千法。可惜我提前暴露了。”

    姬玉姮淡淡说道。

    “谎言，尽是谎言。”心魔咆哮道。

    可这心魔姬玉姮心相所化的枷锁，被捆绑在心灵间，为她汲取心灵负能量，帮助她将心灵净化。

    乾帝略显惊讶。

    “林青山我曾调查过，其是神偷门传人，莫非玉姮仙子在乾元仙宗的道居是被这小贼惦记，偷了九幽水晶骨，再纵火让你永远回不到乾元仙宗？此人是何人？为何关顾了仙子的道居？”

    姬玉姮冷笑道：“你可知道九幽水晶骨来自何人？”

    “何人？”

    “红尘欲宗所传道统其根源是九幽六欲魔神，太谷之战被天帝所斩杀，神魂坠入轮回最深处，肉身破灭，可骨骼却凝聚了时空之力，遁入时空深处，躲过了天帝的毁灭。辗转反侧，本座推演到这幅骨骼重临太古大陆，就知道背后乃是九幽魔神在幕后推动所至。”

    姬玉姮提及太古之战，出现短暂的失神。

    仿佛昨日惨烈景象，重现眼前。

    乾帝不敢再深入询问，眼前这位妙龄女子尽管只有炼气境层次修为，可其后手之多，纵然身处合道巅峰，依然忌惮不已。

    “红尘欲宗在寻找九幽水晶骨乃是想要获得六欲魔神的本源之力，而神偷门曾经以武入道，参考过红尘欲宗的残缺功法，入了贪道。天然就被九幽水晶骨所吸引，因为贪婪欲望，其人心是最容易被九幽水晶骨所掌控。”

    听了姬玉姮所言，乾帝内心不由感叹眼前这位仙子推演之术道行惊人。

    “仙子，现在九幽封印松动，计划正往你推演的方向前进，九大仙宗掌教亲自进入太古大陆最深处，镇压封印，接下来就是牵扯宿仙会这群老不死了。”

    姬玉姮听后，摇了摇头：“封印松动，对于宿仙会这群宿老而言，乃是天大的好事。陛下应该听过养寇为重吧？”

    “大乾境内，就有不少地方官员行此道。”

    乾帝对此深感痛恨，还因此灭了不少官人九族，才止住此盛行的风气。

    “宿老他们都想成仙，是真仙、天仙甚至不朽金仙，危机，危机，有危必有机。”

    姬玉姮仅此一话，乾帝顿时大笑，“吾事成矣。九幽出世，于他们而言，乃是邀天之功，成仙之机。”

    没有任何人能抗拒永生不朽的诱惑。

