    
林飞将通天步催动到最快的速度。

    大半个时辰后，就来到了苍茫宫所在的小世界之外。

    一座巨大的祭坛，不知什么时候出现，耸立在这片星空之中。

    耀眼的仙芒闪烁，无尽的仙道符文在飞舞。

    数不清的珍禽异兽，不断在祭坛周围浮现，或奔走，或翱翔，或长啸……

    高空中，万重雷海，雷光滚滚，可怕到极点的灭世气息，远远扩散，让人毛骨悚然。

    有山河大地，各族生灵，滚滚红尘，还有各种殿宇楼台等全都呈现。

    同时，还有亿万个雷形生物，皆手执寒光闪烁的兵器或秘宝，在严阵以待，随着准备投入激烈的厮杀之中。

    “立即上祭坛，接受灌顶。”

    混元道祖的声音，出现在这片星空中。

    林飞望着那祭坛上的万重雷海，密密麻麻的雷形生物，头皮有些发麻。

    可想而知，一旦进入了这个祭坛之中，将会面临一场十分恐怖的大激战。

    这些雷海，和雷形生物，其实都是天地大道规则所化，被混元道祖和那个枯瘦老头，运用逆天大手段引发，显化在这里，随时准备暴动。

    林飞一咬牙，最终冲上祭坛之上。

    “开始了！”

    混元道祖，和枯瘦老头都是目光一缩，精神高度紧张了起来。

    他们自然知道，这其中的凶险，等同于飞蛾扑火。

    轰轰……

    下一刻，祭坛之上，可怕的场面开始了。

    雷茫如暴，雷海重重，大道规则显化而成的亿万雷形生灵，从高空中扑杀下来。

    “杀！”

    林飞也是豁出去了。

    这个时候，除了一搏，已没有其它的选择。

    这一刻，林飞手段尽出，种种秘术，底牌，包括已许久不动用的冥祖之瞳在内。

    这种生死一发的情况下，已不允许藏私了。

    很快，林飞就浑身血淋淋了，身受重伤，甚至肌体炸开了几次。

    他逆冲向上，轰杀天地大道的压制，破碎万道阻挡，如神魔一样杀出一条血路，不断向祭坛上方跃上去，想要翱翔于九天上，欲与上苍试比高。

    “啊！”

    不过，最终，林飞还是被重重雷海，从高空中劈击下来，摔在祭坛之上，全身的血肉骨渣，都碎了。

    浑身上下，没有任何一处，是完整的。

    没办法，这是被强行引动而来的真仙雷劫。

    林飞的积累未够，领悟未深，想要强行突破，这等于是逆天道而行事，注定没有好下场。

    茫茫雷海，亿万雷形生灵，继续从高空中扑下，向躺在祭坛上的林飞碾压下来。

    “速将五道仙脉，打进他的体内！”

    混乱虚空深处，那个枯瘦老头突然对混元道祖喊道。

    苍茫宫之中，混元道祖手捏法诀，向着仙陵界的方向遥遥一指。

    轰隆隆……

    仙陵大陆的地底之下，两条散发耀眼仙芒的庞大巨龙，冲天而起，一瞬间，就穿越进虚无空间之中，消失不见。

    苍茫宫之内，也有三条张牙舞爪的巨龙飞出。

    下一刻，祭坛附近，五条巨龙同时出现，搅动得这片星空，彻底暴动了起来。

    然后，五条巨龙，同时冲进祭坛之上，没入了林飞的体内。

    五条巨龙入体的瞬间，林飞发现自己的伤势，开始以惊人的速度在恢复。

    血肉诞生，骨骼愈合重组，勃勃生机重现。

    吼！

    林飞怒吼，战意冲天，一个飞跃，获得了新生，体内的力量汹涌澎湃。

    “灌顶！”

    混乱虚空深处的枯瘦老头，和混元道祖同时轻喝，神情严肃，一起盘膝坐下，手结法印，一道道古老而玄奥的法印，化成一只只巨大的手掌，隔着遥远的虚空，向林飞的头顶拍去。

    祭坛之上，突兀地，从虚空之中飞出来一只只巨大的手掌，准确地拍打在林飞的天灵盖之上。

    啪啪……

    随着这些手掌的不断拍打，林飞发现，自己的灵魂深处，在震动。

    好像沉睡的人，正在被叫醒。

    有一种猛然醒来的畅快感觉。

    种种有关于天地大道的最玄奥规则，正在被强行灌进林飞的灵魂深处。

    这些规则，有一种直指大道本质的味道。

    “林飞，最关键的时刻，也是最艰苦的时刻来了！”

    混元道祖向林飞喝道。

    “明白！”

    林飞神情一凛，点头答道。

    啊！

    祭坛上，林飞在怒吼，九死一生，浑身是血，也不知道粉身碎骨了多少次。

    天炉英才，这不是一句空话，而是冥冥之中，真正存在的大道规则。

    武者的修炼，实际就是在突破自我，逆天改命。

    境界越高，受到天道的压制和碾杀，就会越是厉害。

    天地大道，是反对武者逆天改命的，所以，降下雷劫，想抹杀掉那些即将突破的武者。

    “这小子，竟然在强渡真仙劫！”

    神朝的两个长老，早就追来到了这片星空之中，望着远处祭坛上的恐怖一幕，震憾到极点。

    “以林飞这小子现在的境界和积累，根本不可能引来真仙劫，背后，一定有高人在出手帮助他！

    是混元道祖的那缕残魂！”

    神朝的两个长老，一下子间，就想明白了。

    “我们过去，在旁边干扰他！

    真仙劫，九死一生，绝不能分心。

    我们就要让他分心！”

    宋长老和万长老对望了一眼，露出冷笑。

    于是，两人身形闪动，向那座耸立在星空中的祭坛冲去。

    “哼，卑鄙贼子，休想！”

    就在此时，突然，一道娇叱声响起，一道倩影横空而来，挡住了神朝两个长老的去路。

    唰唰……

    千千万万道雪白的匹练，铺天盖地，攻向两个长老。

    千千公主来了。

    “是你！”

    神朝的两个长老一见千千公主，不由得露出忌惮之色。

    他们可是领教过千千公主的厉害了。

    轰隆隆……

    祭坛上，声势越来越浩大，林飞在奋死搏杀，一次次粉身碎骨，一次次重组肉身，在经历千锤百炼，一次又一次的重组，他披头散发，但是眸子却更加慑人了，不肯屈服。

    轰！

    最终，他冲上高天，轰开了将天地大道击穿，打出了一片朗朗乾坤。

    高空中，林飞气势惊天。

    在这一刻宇宙各地都震惊。

    是的，祭坛上，所有的大道之痕似乎都消失了。

    “成功了！”

    混元道祖，和枯瘦老头，同时惊呼。

