    林子溪往后看了看，试图寻找萧战天的身影。

    心想，徐白怎么来招聘会，不是说好了不让来的么？要是被他看到自己一张简历都没有收到，该怎么解释啊？

    将面前的午饭赶紧扒拉了两口，付完账之后，便回到了招聘会。

    来到招聘会门口便看见了萧战天手上拿着什么东西，对着自己挥手。

    “你怎么来了？”林子溪头上有些微汗，一看就知道，是一路小跑过来的，小脸跑的通红，还喘着粗气。

    萧战天拿出了湿巾，温柔的帮林子溪擦了擦汗，微笑说道：“我这不是来给你送午饭来了么，中午之后公司就没事了，我想和你一起吃午饭，就过来了。”

    林子溪看着萧战天手上提着的是以前最喜欢吃的一家炸鸡，没想到他还记得。

    心中登时一暖，面带羞涩：“没想到你还记得。”

    “那当然记得了，你招聘位在哪？下午我跟你一起面试吧？”萧战天拉起了林子溪的手，往招聘会里面走去。

    林子溪一时之间不知道该怎么解释，被萧战天直接拉进会馆内。

    到了招聘会中心，萧战天左右看了看，询问道：“你招聘位呢？”

    林子溪伸手往前面指了指说道：“就在那。”

    萧战天眺望看去，便看到了属于林氏房产的展牌，欣喜一笑，拉着林子溪走了过去。

    好在这个时间点是午饭时间，面试者并没有多少，就连隔壁的星辉集团招聘位前面，也没有几个人。

    而且赵雪好像也去吃饭了，林子溪这才舒了一口气。

    萧战天将炸鸡解开，放在了林子溪的面前说道：“趁着这会没人，你先吃点吧。”

    就在这个时候，一个令人厌恶的声音再次响了起来。

    “哟，你还有心情吃呢？一个人都没有招到，还有脸吃东西了？”

    只见赵雪擦着嘴，挎腰走了过来，一副尖酸刻薄的样子。

    萧战天抬头皱眉看向了赵雪，冷冷说道：“按你这么说的话，你都这么丢人现眼了，岂不是该一头撞死去了？”

    “你……”赵雪被萧战天气的登时语塞。

    “你给我等着！别以为你把你这窝囊废的老公叫过来，你就能招到人，我告诉你，接下来的每一天，我都会盯着你，你林氏别想招到一个人！哼！”

    说罢，扭身走向了自己的招聘位。

    萧战天对于赵雪的言语，并不生气，只是心疼林子溪现在担心的样子。

    拍了拍林子溪的肩膀，轻声说道：“你放心，就算招聘会招不到人，我也会帮你想别的办法，相信我。”

    林子溪面色阴郁，看着萧战天那自信的眼神，点了点头。

    见到萧战天来了之后，赵雪直接给许振文打电话，让他从公司里面调了四个人事过来，增加了好几个招聘位，为的就是不给林子溪一点活路。

    时间一点点过去，转眼已经来到了下午的三点钟，招聘会在下午五点就会结束，距离结束还有两个小时，林子溪面前的招聘位依旧是一个人都没有。

    而隔壁的招聘位，六个招聘位，每一个都是大排长龙。

    赵雪一脸得意，极其嚣张的坐在椅子上抖腿。

    “换做我是你啊，早就没脸待下去了，就你这样还想开公司，真是不自量力，知道你在跟谁斗么？星辉集团可不是你这种臭鸡蛋能都得过得！”

    萧战天冷笑一声，也就只有她会认为，这点小伎俩就能让子溪开不成公司了？真是可笑。

    随即，萧战天掏出了手机，给苏维发了一条短信。

    “帮我查出星辉集团这三年来所有的污点记录！”

    “是！”

    “诶？这不是林部长么？你怎么也在这？”

    忽然，从侧面传来一道声音，闻声看去，只见一个身穿黑色西装四十多岁的中年发福男子走了过来，此人便是南江酒店的老板姜海军。

    身后还跟着一个二十多岁的年轻人，看样子像是助理。

    林子溪登时欣喜了起来，连忙站起身来，伸手过去：“姜总，好久不见啊，没想到您也在这招聘会么？”

    萧战天见状，起身对着中年男子点了点头：“姜总好。”

    姜海军呵呵一笑，看向萧战天疑惑问道：“这位是？”

    林子溪连忙介绍：“这位是我的丈夫，萧战天，这位是南江酒店的老板姜总，之前在星辉集团的时候，我们经常合作。”

    南江酒店在南城算是数一数二的连锁酒店了，整个南城遍布了超过五百家的南江酒店，就连吴万东旗下的酒店事业，也没有南江酒店的遍布广泛。

    “幸会幸会。”姜海军对着萧战天点了点头，转头又看向了林子溪，神情无比的惋惜叹道：“林部长，你说你在这星辉集团干的好好的，怎么忽然就辞职了呢？”

    林子溪低头尴尬一笑，缓缓说道：“我现在不是星辉集团的部长了，你还是叫我林小姐吧，至于为什么辞职……只能说是个人原因吧。”

    姜海军叹息一口气，摇了摇头说道：“哎，现在的星辉集团啊，是大不如从前咯。”

    林子溪不想在谈及星辉集团，随即转开了话题说道：“您怎么会来这招聘会的啊？”

    姜海军呵呵一笑，摆手说道：“我是刚好路过，看见这有招聘会，心想能不能找个靠谱一点的公司合作，前段时间买了一块地，现在正在找合作商呢。”

    一个南江酒店项目，起码能有将近三千万的收益，这对林子溪来说，很是重要，都说万事开头难，只要这个项目拿了下来，以后的林氏，一定能一路长虹。

    萧战天又怎能不知道林子溪的心思，随即将她不好意思说出口的话提前说了出来：“姜总，恕我冒昧，今天子溪就是为了即将开业的公司过来招聘的，您要是能把这个项目交给她的话，相信对你们二人来说，都是双赢的。”

    姜海军顿时大喜，哈哈问道：“没有想到林小姐都开公司了，我还以为你是来给星辉集团招聘的呢。”

    往后退了两步，这才瞧见展牌上的公司名称是“林氏房地产公司。”

    “那现在可不能叫林小姐了，得叫林总了，如果真是这样的话，这个项目交给林总，我心里自然是放心的啊。”

    姜海军对林子溪的能力一直很认可，将公司的项目交给她，很放心。

    赵雪从隔壁扭腰走过来，露出了娇声百媚的微笑，看向了姜海军。

    “连一个员工都没有的公司，项目怎么能交给这种公司呢？姜总，您之前就是我们星辉集团的老客户了，这次肯定还是要选择我们星辉的啊！”

