
    “大哥哥！大哥哥！你在哪里呀？你不愿意对人家负责了吗？”

    林辰听到小舞的声音，额头都出现了黑线，什么叫对你负责？

    这也太让人想入非非了吧！

    他走过去打开门，果然就见到小舞正在走廊上，一个店小二正在追赶她，想要把她赶出去。

    还不等他说话，小舞已经看到了他，立马脸色一喜，跑到他身旁抱住他的胳膊，道：“大哥哥，你果然在这里！”

    那店小二看到林辰后一愣，“客官，你认识这小乞丐？”

    说话时，他联想到小舞刚才的话，眼神有些怪异，一副在看禽兽的样子，毕竟小舞看起来根本就是个小孩。

    林辰苦笑，微微瞪了小舞一眼，这小丫头说话也太让人误会了，他看向店小二道：

    “对，我认识她，你下去吧。”

    林辰带着小舞走到房间内，关好门后看向她，无语道：“小妹妹，你来找我还有什么事吗？”

    在他看来，他已经请小舞吃过烤肉，让她帮忙带路也给了报酬，和她也就没什么交集了。

    “大哥哥，你真的不对人家负责了吗？”小舞低着头，一副怯弱且伤心的样子。

    林辰一脸黑线道：“什么叫对你负责，你这样子别人听到会误会的！”

    别说他现在根本没心思去想女人，就算是有，也不至于对一个十三四岁的小丫头感兴趣。

    小舞忙道：“大哥哥你之前杀了古家的人，他们很可能会从那几个被你放走的乞丐身上，调查到你这里来。而之前已经很多人看到了，我和你一起进镇还有去万丹阁，他们一定会以为我是和你的一伙的。”

    “这……”

    林辰发现，自己却是没想到这一点，小舞说的没错，古家如果知道自己是杀了他们人的凶手，又发现小舞和自己有关系，很大的可能是不会放过她的。

    于此同时，林辰微微眯眼，盯着小舞的眼睛，这丫头并不像之前看起来那样胆小啊，倒是挺精明的。

    “大哥哥，你……你干什么这么看着我啊？”小舞脸上露出一丝惊慌。

    “没什么。”

    林辰摇了摇头，道：“那现在事情已经发生了，你打算怎么办？”

    小舞脸上带着期待，道：“大哥哥，你过阵子会离开这边，前往大城市的吗？你能不能带我一起离开呀？我也想到外面的世界去看一看！”

    “话说，你就不怕我对你乱来吗？毕竟，我可是个热血方刚的男人。”林辰不置可否，淡淡道。

    “大哥哥，你不会的，我相信你！”小舞连忙摇头道。

    “为什么相信我？”林辰却是继续问道。

    “没有为什么呀，就是感觉，大哥哥你是好人！”

    小舞一副腼腆怯弱的模样，似乎有些被林辰咄咄逼人的语气吓到了。

    “我看，这根本不是什么感觉，而是你的判断吧？小妹妹，你说话倒是很懂得讨人喜欢，你很聪明！”

    林辰脸色冷了下来，不等小舞说话，便道：“你之所以认定我不会对你乱来，无非就是两点。一，我之前在妖兽山脉放了那几个乞丐，你觉得我是个好人；二，我是个炼丹师，你认为我不会缺女人，所以一定不会对你一个黄毛丫头感兴趣的。我说的

    对吗？我发现，你的心眼，倒是不少！”

    随着林辰的分析，小舞的脸色有些发白起来，不过还是硬着头皮道：“没有，我就只是觉得大哥哥你是好人，不会对我乱来的而已，根本没有想那么多。”

    “是吗？话说，你真的是个小乞丐吗？”林辰忽然冷冷笑道。

    “我当然是个小乞丐，大哥哥你不要冤枉我，我没有骗你！”小舞焦急道。

    林辰没有说话，直接一只手朝着小舞脖子抓住，小舞脸色大变，闪身后退，速度快到极点，刹那间便退出了一段距离。

    然而，林辰形如鬼魅，刹那间跟了上去，等到小舞停下脚步，林辰的手依旧扣在了她的脖子上。

    小舞的脸色，彻底惊慌起来。

    林辰冷笑道：“那你给我解释一下，你一个小乞丐，实力怎么已经到了先天巅峰，离着超凡一重天都只差一步？什么时候，一个小乞丐也这么厉害了？”

    一开始，林辰也没注意到，小舞是先天巅峰的修道者。

    不过，呆在一起时间稍微长一些，从小舞的步伐和呼吸中，他便感觉出不对劲，之前过来古家镇的路上，他故意加快了下脚步，如果是后天境界，是很难跟上的。

    不过小舞却是显得很轻松的模样，他便感觉这小丫头有些不对劲了。

    不过，毕竟谁都是有些秘密的，林辰也不觉得自己还会和小舞有交集，所以也就没去管这一点。

    然而，现在小舞一副要赖上他的模样，他就不得不怀疑，这小丫头是不是有什么图谋了？

    “呜呜……你，你欺负我。呜呜……大哥哥你欺负我是个没爹妈的小乞丐……呜呜呜……你欺负人……”

    顿时，小舞的脸皱了起来，下一秒，就如同情绪崩溃了，忽然大哭起来，哭得撕心裂肺，脏兮兮的小脸蛋，直接都给哭成了大花猫，看起来可怜到极点。

    “呃……”

    林辰也没想到，小舞会说哭就哭，一时间，倒是不知道说什么好了。

    他脑海中，浮现起刚才小舞拿金币给那些小乞丐的画面，又听到小舞说她没爹妈，一时间，心软了不少，把手也松开了。

    小舞一边哭一边道：“人家……人家是耍了点小聪明，为了博取你的一些好感，可我从来没想过要害你，你……你冤枉我！呜呜……你冤枉我……”

    她哭得极为凄惨，差点连林辰都要觉得自己不是人了，竟然欺负这么一个小姑娘。

    仔细想想，小舞身为一个小乞丐，为了自保，会耍些小聪明，会伪装成胆小怕事的样子，并不奇怪。

    这可以说是一种生存下去的本能而已。

    “好了，别哭了，继续哭下去，就要成为个丑八怪了。”林辰见她哭得伤心，不由得有些头疼，揉了揉脑门，说道。

    比起应付一个哭泣的小女孩，他倒是宁愿找几个金身一转的强者打一场！

    “啊！真的会变丑吗？”小舞吓了一跳，立马擦眼泪，小小的身躯虽然还忍不住抽动几下，不过哭声立马就停了。

    林辰好笑道：“就你现在这脏兮兮的样子，本来就不好看，还怕丑呢？”

    “人家很漂亮的，所以才故意弄得脏兮兮而已！”小舞撅嘴反驳，显然对林辰的话很不满。

    从这话中，林辰也能听出，小丫头确实是比较信任自己的，她故意弄得脏兮兮的来伪装自己，而现在却是主动告诉林辰，说她很漂亮的。

    林辰心中，虽然也不觉得小女孩有什么坏心思，不过还是问道：“那你倒是给我解释看看，你既然只是个乞丐，小小年纪，怎么会有着先天巅峰的实力？就我之前所见，即便是那些成年乞丐，也都不过是后天境界而已吧？”
