
尽管此时老乌他们想要撤，可现在主动权却被飞羽真他们手中，他们想要撤离根本就没有什么机会，主要是伦太郎和兹欧斯两个人本身就在城堡外面进行战斗，老乌就算是能够勉强击破贤人和莲的合击，可是却没有办法在伦太郎舍命拦截的情况下，彻底从贤人和莲的围攻中逃出去。

这一次大家完全就是按照最终决战去打的，尽管伦太郎还想着成为圣主的事情，可是在看到兹欧斯之后，冰原的王者为了复仇，还是亮出了他的獠牙，根本就不给兹欧斯任何退却的机会。

凌牙和玲花等十二位剑士，在这个时候却帮不上忙了，刚刚的咖喱棒虽说像是雷尔释放的，可能量来远却是他们十二人，不过在一击横扫了那么多敌人之后，直接脱力的十二人并不后悔，而且这也让他们看到了未来的方向。

至于空中的雷尔，没有人担心他会被巴赫特击败，哪怕对方带有着极其浓郁的毁灭气息，可雷尔往常的战记，已经获得了大家的信任。

轰

全身燃烧着的不死鸟，被雷尔一脚从空中踢了下去，精准地命中了冰原上的兹欧斯。

看到这个好机会，伦太郎当即使用出了必杀技。

“必册冻结！”

“流水拔刀！Tategami冰牙斩！

锋刃暴风雪，属于冰兽形态的必杀技之一，也是当前伦太郎熟练度最高的一招，以绝对零度的能量将敌人冰封，随后将其粉碎。

只不过这一次伦太郎冰封的人当中，还有一个能够驱使虚无之火的巴赫特，因此以绝对零度制造出来的寒冰，并没有能够限制住巴赫特以及兹欧斯，只不过巴赫特身边的兹欧斯，在巴赫特破碎寒冰的时候，同样受到了虚无之火的焚烧。

当然，只是老乌却抓住了这个机会，带着圣主和卡律布狄斯从城堡当中冲了出来，并且将兹欧斯一同带走了，只留下了依旧在大笑的巴赫特。

“烈焰轰炸！”

化作了火球从天而降的雷尔，一脚踢中了正在那个大坑当中的巴赫特，双方的火焰发生了激烈的对冲。

雷尔的身体上燃烧着赤红色的火焰，巴赫特的身体上则是缠绕着橙黄色的火焰，两种火焰在不断侵蚀着对方，可是却一直处于势均力敌的局面，来到了外面的其他人，看到了雷尔和巴赫特之间的僵持，但在中间时候却没有办法提供任何的帮助。

“你所仇恨的时代已经过去了，而我虽然不属于这个世界，但我依旧希望能够守护这个美好的世界，所以我只能说声抱歉了。”

说话的时候，雷尔的语气十分认真，这让原本疯狂的巴赫特都产生了惊讶，因为他的行为在很多人看来是无比疯狂的，可雷尔竟然会站在他的角度去思考，尽管最后还是要与他对抗，可这依旧让巴赫特产生了不一样的感觉。

“既然是这样的话，那么就这样结束吧！”

尽管心情受到了影响，可是巴赫特在这个时候展现出的力量，却好像得到了释放，心灵上的解脱让巴赫特真正地放下了一切，只是这种虚无已经开始将他的身体当作了燃料。

看着燃烧自己释放虚无之火的巴赫特，雷尔脑后的狂狮之发立即散开，全身的力量瞬间得到了解放，尽管现在像台上出现了些许变化，不过假面骑士雷欧的本质没有任何的变化，至于光子烈焰形态的力量，就是以焰狮兽、亚古兽的混合而成的，不出意外这条线是不会有任何变化的。

双方的火焰瞬间爆发，这让现场周围的雪原露出了下面的地面，甚至说高温的影响正在向着远处扩散，这让伦太郎可是心惊不已，他立即再次使用出了必杀技，挡住了扑面而来的热浪，其他的方向则是被身体已经十分疲惫的其他剑士挡了下来，而飞羽真则是凭借着元素远古飞龙的力量，正在尝试吞噬二人的火焰。

尽管到现在雷尔还没有获得耀狮兽的力量，但焰狮兽的力量本身就夹杂着太阳的力量，而现在太阳和虚无两种属性的火焰，却都被飞羽真吸入到了火炎剑当中，使得火炎剑发出了悲鸣，这可让飞羽真吓了一跳，只不过现在停止吸收的话，北区基地就将受到猛烈的冲击了。

这个时候，尤里突然拿出了光刚剑和暗黑剑，突然冲到了飞羽真的前方，代替飞羽真挡下了来自雷尔和巴赫特的冲击。

当飞羽真得以休息的时候，刚刚令火炎剑发出了悲鸣的火焰能量，突然从火炎剑当中溢出，在非一组合的手中凝聚成了一本奇幻驱动书，而且是一本故事类型的奇幻驱动书。

“太阳的雄狮？”

飞羽真将这本奇幻驱动书的名字念了出来，而这就像是开关一样，将奇幻驱动书打开了，紧接着那本奇幻驱动书就飞向了雷尔。

感受到了自身能量波动的雷尔，接住了那本奇幻驱动书，只是他接下来的动作让大家都很是惊讶，因为这是雷尔第一次在剑士们面前展示吞噬奇幻驱动书的力量。

在能量爆发的状态下，雷尔将那本奇幻驱动书放到了腰带前面，随后大家就看到了奇幻驱动书被吞噬的画面。

新的奇幻驱动书被吞噬掉之后，雷尔自然也是获得了新的力量，一颗新的果实出现了，只不过这颗果实的力量显然是不完全的，因为这颗果实的诞生是在一根树枝长成之后，才诞生出来，并随之成熟的，可以说大部分的数据都被树枝吸收了，仅存的数据能够催生出一颗怎样的果实，雷尔都没有太大的信心。

不过让雷尔感到激动的是，这根树枝代表的属性是他期待已久的星辰，而果实的名字则是叫作科斯莫古，正是来自《宝可梦》世界当中的小星云的力量，而这个小家伙的最终进化型有着两个方向，分别是代表着太阳的索尔迦雷欧，以及代表月亮的露奈雅拉，而雷尔能够获得小星云的力量，自然就是因为那本奇幻驱动书的名字是太阳的雄狮了。

当然，不仅仅小星云的果实成熟了，数码兽树枝上的一颗果实也临近成熟，只不过可能是因为数据不足的缘故，在最后也没有能够成熟，但这对雷尔来说还能够接受，因为新的树枝才是最为重要的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70336785"  chaptername="第179章船新力量">加入书签</a>
</div>
