    沈听眠被她晃得头晕眼花，脚下的步子踉跄了下才站稳，就又听见旁边的同时道：“我也是万万想不到，和我们朝夕相处，一起工作的居然是顾氏集团的总裁夫人，眠眠，你藏得也太深了。”

    “是呀！我们刚刚看到的时候，都不敢往那上面去想。”

    “不行，眠眠姐，你得请我吃饭才行，安抚一下我这受了冲击的幼小心灵。”叶希荞瘪了瘪嘴，依旧搂着她不撒手，眨巴着她那双星星眼看着她。

    收到他们一众的期待目光，沈听眠挑了挑眉，斜睨着他们，抬手打了个响指：“那晚上辛巴烤肉店，一醉方休？”

    “赞同。”

    “话说……陈总编呢？”沈听眠目光落在不远处办公室的方向，疑惑的问。

    现在已经是上班时间了，他们这里面如此热闹，按理说，那大水缸若是在的话，肯定会出来呵斥的，但现在什么动静都没有。

    不对劲呀！

    “还没来呢！”坐在旁边独立桌的韩伶夏笑着起身，拿起身后落地架上的外套以及包包，走过去：“赶紧都忙起来吧！别到时候因为工作没完成，要加班吃不成烤肉就得不偿失了。”

    几人一听，连忙回到了各自的岗位上，从八卦开心的氛围里跳出来。

    “你要出去？”沈听眠将包包放在自己工位上，看着韩伶夏问。

    韩伶夏点了点头：“嗯，叮朵的书已经进入出版程序了，我要去一趟出版社那边，放心，今天晚上的烤肉聚会，我绝对不会迟到的。”

    沈听眠轻笑：“那你去吧！路上注意安全。”

    ***

    当天晚上，因为陈总编没有来，工作又多的缘故，几人吃烤肉的约定就此泡汤，纷纷感到惋惜，还得含泪加班。

    沈听眠便把烤肉计划约到了这个星期五晚上，时间上，也比较方便。

    让他们纷纷觉得意外的是，直到星期四那天，陈总编也没有现身，就连电话都联系不到他人。

    这就有点微妙了。

    大家纷纷猜测大水缸突然玩消失的理由，甚至叶希荞还说会不会突然中风卧病在床，以后都来不了了。

    几人哄笑一团，结果当天下午陈总编就穿着他那花里胡哨的西装就来了。

    众人：“……”

    果然，人都是不禁念叨的，他们这才讨论上，就把人给讨论来了。

    嘴巴怕不都是在寺庙里开过光的哦！

    快乐了也不到四天的功夫，就没了，这是个悲伤的故事。

    “咳咳，几天不见，大家的工作热情还是这么高涨，我很欣慰呀！”陈总编单手揣在裤袋中，依旧是那副高高在上的姿态。

    听着他的尬聊，也没有人搭茬，就默默的站在那。

    “那个……我今天来，就是看看，你们忙你们的就是了。”陈总编目光梭巡了一圈，最后落在沈听眠身上，对她招了招手：“沈听眠，你跟我来一下。”

    沈听眠也不意外，举步就和陈总编前后脚进了办公室。

    刚走进办公室，就见陈总编正在拉办公室的百叶帘，她皱了皱眉，淡声问：“陈总编有什么事吩咐？”

    陈总编一转身，看了她两秒，突然‘噗通’一声，双膝下跪，期期艾艾的仰着头：“听眠，我求你救救我。”

