    裴新月紧盯着阮乔，眼神有点得意：“既然不愿意进去，那我们就走吧！”

    哼，想让她当导购员，‘伺候’阮乔？

    做梦呢吧！

    裴新月倒是要看看，阮乔怎么选。

    她要是真的敢进，她绝对就给阮乔选几件垃圾又难看的衣服，然后回去跟裴之礼说，这些就是阮乔喜欢的！

    看着裴新月得意的神色。

    阮乔抿唇，清冷冷的笑起来。

    “行吧，那我们走吧！”

    温斯特赶紧拦住阮乔：“阮小姐，这里不是卖礼服的地方啊，要不然我知道几个地方，都是裴先生平时喜欢的品牌，我带您去那边看看吧！”

    温斯特实在是有点心疼阮乔。

    裴新月这不是摆明了欺负人嘛！

    倒不是说这种热闹的平民商场有什么不好。

    而是来这种地方挑选礼服，根本就不对啊！！

    就好像要去一个夜市路边小摊，直接跟老板点菜，要老板做出山珍海味，108道满汉全席一样。

    阮乔要是真的穿着这里的礼服去参加聚会。

    一定会成为H国上流社会的笑柄！

    那阮小姐以后肯定会被人指指点点，还怎么见人啊！

    温斯特想要拦住阮乔。

    阮乔却看向裴新月，根本就不在意的说。

    “我倒是觉得这里挺好的，也很繁华啊。看起来裴新月对这里很熟悉，应该也是经常来买东西吧，那不如我们就一起进去看看，裴新月的品味吧！”

    阮乔径直穿过热闹的人群，走向商场大门。

    裴新月嘲讽的笑容登时不见。

    被阮乔这不软不硬的一句话，怼得哑口无言。

    她咬牙冷哼，跟着进去。

    ……

    就在阮乔一行人进去商场后。

    一辆无牌照的黑色奔驰，疾驰而来，低调的停在了商场偏门。

    车门打开。

    走下来一道高大挺拔，岿然如山的身影。

    深灰色西装包裹着男人比例完美的身材。

    透出属于成熟男人禁一欲性感。

    他轮廓极深，刀削斧刻般英挺。

    英眉之下浓邃的一双黑眸，藏着叫人猜不透的莫测。

    让人侧目的，是那一身凛不可侵，强大尊贵的气质。

    他一下车，就吸引了周围人的目光。

    有惊艳的唏嘘声从人群里传来。

    男人薄唇绷的很紧，没有任何的弧度，克制而冷漠。

    根本无心查看周围的情况。

    略有些焦灼的，大步朝商场里面走。

    ……

    阮乔倒是一点都不嫌弃这种平民商场。

    她反而很喜欢这种具有生活气息跟烟火气的地方！

    这段时间以来，她经历过太多事情，内心沉闷又压抑。

    现在，目光所及之处。

    熙熙攘攘，热热闹闹的，到处普通人的笑脸。

    看起来就让人心情很好。

    而且里面很多新奇的东西，都是平时看不到的。

    裴新月本意是想羞辱阮乔。

    没想到阮乔真的被这里吸引。

    裴新月并没有得逞，心里暗骂阮乔确实小家子气，居然会喜欢这种贫民窟！

    她看到周围的平凡普通人，只觉得嫌弃，这些人都是穷鬼，都是蝼蚁，多看一眼都会脏了她一般。

    所以。

    共同进入商场之后。

    阮乔是真心的喜欢，悠然漫步。

    反倒是裴新月觉得跟受到折磨一样。

    她还不停的躲闪，生怕旁边的路人蹭脏她的白色裙子。

    逛了大半个商场之后。

    阮乔没有买一件衣服，反而买了许多有趣的小玩意。

    都被温斯特提着。

    裴新月最后实在受不了了。

    她狠狠瞪了阮乔一眼，没好气的说：“你果然就配在这种地方买东西，我可没兴趣陪你了，这里脏死了，你自己逛吧！！”

    说完，裴新月迫不及待的离开。

    看着她落荒而逃的背影。

    宋婉宜嘲笑道：“啧啧，何必呢？她还以为能打击你呢，没想到是自己先坚持不住，这么没用的就逃走了！”

    温斯特笑笑，低声说：“裴小姐根本就来过这种地方，她平时眼高于顶，觉得自己是人上人，可看不起这种地方的！”

    宋婉宜斜睨他，“哦？听你的意思，你好像也不喜欢这位裴家大小姐？”

    温斯特被宋婉宜搭话，顿时咧嘴笑起来。

    一双很有代表性的外国人的碧眼，亮的很。

    “是啊，裴小姐其实平时也很瞧不起我们这些佣人保镖的，裴家就没几个人真的喜欢她！”

    宋婉宜嗤笑：“那她还能在裴家混下去？要不是因为裴家大小姐的身份在，岂不是人人都想踩她一脚？难怪她这么在乎自己的地位跟身份！”

    阮乔的注意力被眼前的瓷器小套娃吸引。

    她都懒得去看裴新月逃走的方向。

    “好了，不用管她，好不容易出来，我们自己逛一逛。”

    阮乔弯腰，手指把玩精致的套娃玩偶，内心觉得念念肯定对这种小玩具感兴趣。

    她冲宋婉宜笑笑，指了指十几层的套娃。

    “婉宜，我们买这个吧，念念那小丫头一定喜欢。”

    宋婉宜也笑：“这倒是。买一套吧！”

    两个人付好钱，将购物袋递给温斯特。

    温斯特胳膊上，已经挂了大大小小十多个购物袋。

    里面大多数是买给念念还有小夜，两个孩子东西。

    就在这时——

    人群里，一个走路莽撞的年轻女孩快步走过来。

    不小心一下子撞到了阮乔身上。

    阮乔猝不及防，被女孩子扑了个满怀，撞的差点跌倒。

    “小乔，没事吧！”

    宋婉宜慌忙把路人女孩子从阮乔身上拉起来。

    温斯特也赶紧伸手帮忙。

    阮乔有点七荤八素，勉强站住站稳了身体。

    那年轻女孩慌忙道歉：“不好意思不好意思，我走路都看清楚，你没事吧！"

    阮乔站稳身体后，呼吸有点急，脸色也很白。

    宋婉宜赶紧上下检查阮乔，没发现她受什么伤，皱眉说。

    “你怎么回事啊，以后走路慢一点，看着点路啊。”

    女孩子还在连连道歉，“真的对不起，对不起！”

    阮乔缓了口气，深深看了女孩子一眼。

    她舔了舔嘴角，摇头说：“我……我没事，不要紧的，你走吧！”

    女孩子赶紧道谢，扭头穿入人群，一溜烟的走了。

    阮乔小脸发白，愣愣的站在原地。

    她瞅着女孩消失的方向，有点无法回神。

    耳边，仍旧回荡着女孩子的声音。

    刚才。

    这陌生女孩子撞到她身上的那一瞬间。

    在阮乔耳边低声而快速说了一句话。

    【阮小姐，快去最近的卫生间。】

