
　　另外一边，樊胜美看着手机里熟悉的电话号码，犹豫良久，最终还是按下了接听键。

　　“小美，你终于肯接我电话了，我现在就在魔都，我有重要的事情想要跟你说，咱们能见面聊聊吗？”

　　樊胜美原本想要直接挂断电话，但是听着电话那头王柏川诚恳的语气，又有些不忍。

　　“等我下班再说吧。”樊胜美还是决定给王柏川一个机会，如果他向自己坦白，那就再给他一次机会。

　　挂断电话，王柏川明显松了口气，紧接着又拨通了秦浩的电话。

　　“喂，邱总吗？我能去你公司看看吗？”

　　秦浩笑了：“王总想清楚了？”

　　“嗯，邱总说得没错，一个行业做了那么久都没有起色，是时候换个方向了。”

　　“好，你过来吧，地址你知道吧？”

　　“知道，我送小美的时候去过楼下。”

　　半个小时后，王柏川就到了公司门口。

　　“先生请问有什么可以帮到您的吗？”前台小姐姐热情的接待。

　　王柏川道：“我跟你们邱总约好了的，我叫王柏川。”

　　一听是跟老板约好的，前台小姐姐也不敢怠慢，打了个电话，确认过后，就带着王柏川往秦浩的办公室走去。

　　一路上王柏川都在仔细打量着这家公司，比他想象中要大得多，员工也很多，一个个脸上由内而外散发出来的那种自信，跟他常见工厂里的死气沉沉就像是两个世界。

　　前台小姐姐把人带到就离开了，秦浩笑着招呼王柏川：“王总，随便坐，别客气，我这里没那么多讲究。”

　　王柏川苦笑：“邱总直接叫我名字就好。”

　　做过老板的人，忽然要给别人打工，心里难免有些不太适应。

　　秦浩无所谓的笑了笑：“我还是跟着关关她们叫你王同学吧，怎么样，这还没到一周呢，你就考虑好了？不后悔？”

　　“不后悔，我仔细想过了，以我现在的收入，要想在魔都买房遥遥无期，还不如放手一搏。”王柏川郑重的道。

　　秦浩拍了拍他的肩膀，笑道：“时间会证明，这是一个明智的选择。”

　　“走，我带你参观一下。”

　　带着王柏川在公司转了一圈，一边走一边跟他介绍公司各个部门的职能以及业务范围。

　　王柏川认真的听着，这家公司的业务比他想象中要大得多，特别是销售额，动辄就是以亿做单位，着实让他大开眼界。

　　“这边就是严选店的采购部了，我们目前主要做的品类有休闲零食、美妆、3C数码以及各种小家电，将来业务还会拓展到家具、智能家居甚至是房产、汽车。”23sk.Com

　　如果说王柏川来之前还有些担心这家公司不太靠谱，此时此刻已经心悦诚服，更加让王柏川惊讶的是，秦浩举手抬足间的那种从容自信，跟他平时的气质就像是两个人。

　　王柏川有些担忧的道：“可是这些品类我完全不了解，就怕有负所托。”

　　“放心，前期我会亲自带着你做的，而且做采购其实并不难，我们后台会实时分析各项数据，从中截取出爆款产品的特征，你只需要按照这些需求跟工厂对接，让他们按照我们的需求，生产产品，并且严格把控质量就好了，其实跟你之前做的事情没什么区别，只不过是从单纯的零部件加工跳出来而已。”秦浩笑了笑，安抚道。

　　王柏川一听暗暗松了口气：“那就多谢邱总栽培了。”

　　“行了，以后都是自己人，这些客套的话就免了，把业绩做好，大家都能赚到钱，比什么都实在，在公司接触一段时间，你就知道这里的氛围了。”秦浩正色道。

　　“对了，你什么时候能来上班？”秦浩又问，尽快把王柏川带上路，他也能轻松一点。

　　“今晚我约了小美，如果顺利的话，明天就可以来上班。”

　　“那我就祝你今晚抱得美人归了。”

　　“唉，希望如此吧。”

　　晚上樊胜美下班后，来到公司楼下，左顾右盼却没有看到王柏川之前的那辆宝马。

　　就在这是，一辆马自达停在了路边，从副驾驶的车窗，一个熟悉的声音传来。

　　樊胜美愣了一下，走了过去，拉开副驾驶的门，坐了进去。

　　“怎么换车了？”樊胜美故作不经意的问。

　　王柏川的脸色有些不太自然：“小美，一会儿到了地方我再跟你解释。”

　　到了餐厅，王柏川点完餐，又叫了一瓶红酒，这才对樊胜美道。

　　“小美，其实之前那辆宝马是我租的，实在抱歉，那天我也不知道是怎么脑子一下就抽了，想要在你面前表现一下，就说车子是我买的。”王柏川说完灌了一大口酒。

　　樊胜美表面上冷着一张脸，心里其实暗暗松了口气，总算王柏川没有一直隐瞒下去，并不是存心欺骗。

　　“创业阶段租车我可以理解，但是你为什么要骗我？现在又为什么要向我坦白？”

　　王柏川明白樊胜美这是在给他解释的机会。

　　“小美，其实那天以后我心里特别不好受，我真的是太在乎你了，这次来魔都我把之前的生意都转手了，这辆马自达虽然不是什么豪车，但却是我自己花钱买的，不是租的......”

　　“你疯了？做了那么久的生意说转手就转手了？”

　　樊胜美闻言既感动又心急，她当然知道王柏川来魔都是为了自己。

　　王柏川见她焦急的模样却笑了。

　　“笑，你还有心思笑，生意都丢了，以后你吃什么喝什么？”樊胜美顿时气不打一处来。

　　王柏川更是笑得嘴都咧开了，这说明樊胜美是关心他的。

　　“小美你放心，我找到新工作了。”

　　樊胜美闷声道：“打工能赚几个钱，魔都消费那么高，还有房价.......”

　　“小美，你猜，我的新工作是做什么的？”王柏川笑着问。

　　樊胜美狠狠瞪了王柏川一眼：“我哪知道，我又不是算命的。”

　　“嘿嘿，如果我说这份工作跟你有很大的关系呢？”

　　樊胜美也不傻，诧异的看着王柏川：“你的意思是.......”

　　“没错，邱总邀请我去你们公司上班，担任严选店的采购经理，年薪二十万，外加3%的年底分红，算下来一年不会低于五十万。”王柏川抛出一记重磅炸弹。

　　樊胜美一下就被砸晕了：“你说的是真的？”

　　“当然，今天我刚去了你们公司跟邱总聊完。”王柏川拍胸脯道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十六章：王柏川也来了免费阅读。https://xs.23sk.com 