    罗南不说话，殷乐便躬身不起，有如一座雕像。
    她其实很需要缓冲的时间。
    纵然早有猜测，可当罗南以这样一种方式，跨越两千公里虚空，出现在眼前，殷乐还是需要努力消化一下，才能按住波荡的心神。
    超凡领域中，当然有跨空挪移的手段。至少有十位左右的精神侧超凡种，都擅长此道，其中就包括能力者协会的老资格副秘书长宫启。然而这些人物的挪移，是建立在纯粹“灵魂体”的基础上，类似于东方古典玄学中“出窍神游”的概念。
    像罗南这样，凭借几根看不出章法的金属桩基，实现肉身挪移，且不论理论上、技术上如何实现，单是物质挪移的能量消耗，恐怕就是一个天文数字。
    殷乐利用血魂寺构形，感应渊区的现状，确实已经是湍流飞卷，暴风混沌，呈现明显的干涉状态。可是与估计中的规模相比，又要保守太多了。
    一个最容易理解的逻辑就是：同样的效果，消耗越小技巧越高——这种近于传说中“神通”的手段，不如强横的风暴更直白，可越琢磨越是不可思议。
    可以任意神游万里，也可以轻松肉身挪移，这样的罗南，又怎能是一个“精神侧天才理论大师”名头所能概括的？
    要知道，无所不至，某种意义上便是无所不能！
    殷乐也没料到，自家躬身行礼的空当，便会想这么多……还是罗南根本没理她好吧！
    她愕然抬头，就见罗南手指操作，刚在空气中勾勒完毕，恰是转脸对她笑了笑：“还要等一下。”
    话音方落，虚空中再度荡漾波纹，一具半人高的金属箱，从暗沉的夜色深处“弹”出来，“呼”地坠落。
    罗南灵魂力量略加干涉，便让这个大家伙稳稳落在荒草碎石满布的地面上。箱子里是重新订做的外骨骼设备，也是罗南接下来的练习道具。
    外骨骼装备价格不菲，罗南现在又负债累累，无论如何都要小心护持才是。
    对于罗南层出不穷的手段，殷乐已经麻木了，她懒得再想这背后的技术和能力支持，只是尽自身职责，快步上前，准备接手。
    罗南摇头：“我拿着就行。”
    他现在看上去还是个瘦弱的少年，格斗技术在修馆主和薛雷这样的专业人士看来，也仍然是渣渣。然而长时间神轮、身轮交互干涉淬炼，至觉醒后更有质的变化，在体格上绝对已经是“非人”级别。两百公斤的金属箱，单手提一段路也挺轻松。
    相较于箱子由谁提，他更在意后续的安排：“这里是荒岛吧，我们接下来去哪里？”
    “岸边有船，就在右手边……嗯，先生不处置一下吗？”
    看罗南拎着箱子就走，殷乐有些意外。
    罗南更奇怪：“处置什么？”
    “这套可供空间跳跃的框架……周边并不是毫无人迹，刚才，先生您过来，渊区动静还是不小的，如果有人追踪而至，发现了这里的布置，取走或者破坏的话……”
    罗南眨眨眼：“你买这些东西，比较花力气？”
    “不，购置订做都很简单，而且还有备份。”
    “那就放这儿好了，材料还没人工贵呢。”罗南顺口解释了几句，“你都说了这只是框架，一个临时的空投站罢了，又不是永久式建筑，真正有用的构形，需要渊区湍流干涉，临时搭建，剩下的这点东西，随便折腾就行。”
    实力就是任性的资本啊！
    殷乐略有感慨，她也听得出来，罗南并不想在这种事情上浪费精力，自然不再多言。随即她双手拢在小腹处，再度欠身，请罗南前往小岛岸边登船。
    大约走了两三百步，罗南便看到岸边停泊的一艘白色游艇，夜幕下倒也颇为显眼。
    “按照您的吩咐，我们需要在北山湖周边机动，相应的住所就比较难把握。所以我擅作主张，选择了这样一艘高速游艇。这段时间以它作为栖身处的话，放弃一些舒适性，机动性和灵活性会有较大提升。当然，如果您更适应陆地生活，我们也在湖岸附近……”
    “不，这是个好点子！”
    看到这艘游艇，罗南真的是眼前一亮，不为别的，只因本有些模糊的部分计划细节，骤然清晰起来，算是得到了一个意外惊喜。
    殷乐心头一松，只罗南这份态度，便不枉她这两日绞尽脑汁的痛苦历程。
    心中松快，她脸上仍保持着恭谨克制，只是请罗南从后甲板登艇，适时为罗南介绍这艘游艇的基本情况：“游艇的名字是‘射线号’，法帝公司的开拓者级机动艇，经典三层结构，通体碳纤维材质，艇身长24米，宽5.8米，选配了固体燃料和电能双驱发动机，最高时速可达50节，转向性能优越……”
    由于罗南携带着重型行李，殷乐首先就引着他来到下甲板的居住区，以做安置。
    “这里与船员舱完全隔断，可以保证机密和安全。中部区域是主人室，与艇体同宽，居住条件尚可……”
    罗南一路来到游艇的主人室，放下沉重的金属箱，视线和精神感应则同步扫过，入目的便是舱室堪称豪奢的装饰风格。
    最醒目当然是中间那张足以并排躺下三四人的大床，两侧通透的观景舷窗，办公区、影音区、洗手间、沐浴房，还有步入式衣柜——只能说富豪的“尚可”，他们这种穷鬼没法理解。
    殷乐面上保持笑容，让罗南去看舱室外面的另一个门户：“为了保密起见，居住区我并未安排服务人员，不过我就在出口靠左的侍从室……”
    “哦，很近。”
    殷乐微侧过面颊：“为了方便，两个房间是相通的，如果您有什么急事需要我去做，从办公区这边的暗门推开，也能找到我。”
    “啊？”
    殷乐垂下眼睑，语气轻柔平静：“暗门是单向门，只能从主人室这边打开，安全性请您放心。”
    “……”
    氛围变得奇怪了！
    罗南恍惚了一下，随即皱眉：“没必要住这么紧凑，船首不是还有一间吗？我看挺宽敞的。”
    殷乐仍然垂眉敛目：“那是VIP客房，罗先生在阪城，不是还有表姐在么？若事态有变化，也许需要将她转移到这边来。又或者别的贵客住在这里的话，再调整房间会比较尴尬。”
    “要转移莫雅的时候，这艘游艇顶什么用！再说，哪有别的贵客？”
    “夫人说，若先生觉得阪城事态繁琐，她随时可以过来，替先生分忧。”
    “……”罗南又是静默片刻，视线在殷乐身上一扫、又一扫，末了点点头，“回头再说罢。你继续介绍船上的情况。”
    他也不在主人室里呆了，当先往外走。
    殷乐跟在他身后两步远：“船员都是教团的资深狂信，也都是退伍军人出身，快艇驾驶和水上作业都是一流的……”
    罗南唔了声：“确实是狂信没错。”
    殷乐抬眼，飞快地瞥来一记，随即低头，对罗南笃定的判断，也有一份未能确证、或者说是不敢确证的判断。
    不管怎么说，现在也算是安顿下来了。
    下甲板生活区，不计算船员舱位，这边其实就是三个舱室。主人室、VIP客户以及侍从室。在这三个舱室之间，还布置了一处小客厅，这里有一组圆角沙发，对面则是更小巧的吧台，后面的酒架上摆满了各式酒水。
    罗南不认识牌子，但想来能放在这里的，也价值不菲。确实，如果有再有一位专业服务人员在，游艇上的生活品质，真的是要飙高到他想象的边际之外。
    当然实现在也不差……
    罗南吐出口气，坐到沙发上，上身向后仰，感受着沙发的柔和触感，感受到北山湖区域，与夏城，乃至周边更远区域迥然有异的地方。涉及到超凡层面的信息，他的注意力很快就回到了更有意义的层面。
    “周边气息……很旺盛啊。”罗南选择了一个比较贴切的词汇。
    在他的感应网络中，水面、水下、岛上乃至天空，都是生机盎然。或者说，盎然得有些过分了。
    “北山湖曾经是阪城周边畸变种最活跃的区域，也是种群最丰富的地带之一。即便军方每年都会有一次大规模的扫荡，也只能是压制这里的烈度——阪城已经是列岛及周边海域唯一适合大型都市圈坐落的地方， 在此地建城，也只是没的选择之后的选择罢了。”
    殷乐就在主人室到小客厅的台阶之下，站得笔直，轻声介绍。
    “坐下说罢。”罗南只是要殷乐帮忙，又不是让她当奴才，便示意她也坐下。
    殷乐欠身谢过，却是先将小客厅光线调暗，打开了虚拟工作区，也将有关资料投影上去，这才轻撩风衣下摆，坐在圆角沙发边沿。
    鬼使神差地，罗南的视线跟上了殷乐的动作。看着她包裹丝袜的长腿整齐并拢，再向外倾斜，与刚刚过踝的短靴高跟相衬，呈现出格外纤细浑圆的线条，且在莹光照射下透出幽蓝的光。
    原来是蓝色！
    罗南心头跳过与既定目标全不相干的念头，眼皮也跟着跳了一记。
    殷乐仿佛全无所觉，只是调整投影区的资料，并做讲解：“有关搜寻目标的事情，之前向您汇报过，目前已经锁定了北山湖周边的两块区域……”
    罗南定定神，抬手打断，用格外僵硬的语调开口：“哪边有树？很大的树！”
