    内城区

    总共四片街区的内城区，现在已经是一片萧条的景象。

    原本密集的人群少了很多，其中还有很多都带着包扎的纱布。

    临时医院中，哥德和安迪一起走进医院的白色走廊。

    两人都在尽量调整脸上的表情，争取不要让杰西卡看出什么端倪。

    “放心吧，会好的，一切都会好的。”哥德拍拍安迪的肩膀。

    “或许吧。”安迪笑了笑，很不自然。

    熟悉的走到洁西卡的病房，哥德推开房间，却愕然看到一个灰袍人正坐在杰西卡的病床前，为其削着苹果。

    他看到杰西卡正微笑着看着自己两人，却没有解释的意思。

    听到开门声，灰袍人站起身转过来，露出一张柔和俊美的笑脸。

    “好久不见，哥德，安迪。”

    “加隆！！？？”哥德一下子声音拔高几调，指着加隆满脸惊讶和激动。

    安迪在一边也满脸讶然。

    “加隆你不是已经....？”

    “难道你们以为我死了？”加隆失笑起来，“我躲在一处废墟下面，靠着里面找到的饮食活了很久，然后才趁着怪物被内城区战况吸引的时候，偷偷逃回来的。”他说起回来的事，一脸的感慨，似乎还有些后怕。

    哥德张了张嘴，还想说什么，却没有再出声。他只是上前狠狠给了加隆一个拥抱。

    安迪在一边高兴的笑了起来。

    “安全回来就好。”

    这段时间杰西卡的事情让两人严重陷入滴低落状态，现在没想到加隆居然还活着。原本有些灰暗的心情顿时轻松了些。

    哥德使劲拍拍加隆的背。

    “不要再让我失去朋友了。”他声音低沉。

    “怎么了？”加隆皱眉起来。“发生了什么？”

    哥德欲言又止。加隆顿时知道现在不适宜说。也就笑了笑。

    三人坐在病房里闲聊了下最近的近况。杰西卡坐在一边文静的听着，只是带着一丝淡淡的笑容。

    曾经一起的朋友四人，现在终于聚齐了。一个都没少，这显然是一件值得庆贺的事。

    只是和没心没肺的哥德不同，安迪却隐秘的感觉到，这次回来的加隆并不像他自己介绍的那样简单。这个曾经的同伴似乎多了一层淡淡的神秘感。

    三人在陪杰西卡聊了一阵后，便一起起身出去，找了个餐馆进去坐下，各自要了一份标准餐。

    加隆十指交叉撑在桌面上。望着对面的哥德和安迪，神情很快便沉定下来了。

    “好了，现在可以告诉我怎么回事了吧？”他声音低沉。平静的盯着两人。

    气氛一下子沉重起来。

    哥德和安迪的表情都有些不自然。

    忽然加隆似乎发现了什么不对，他视线一下子紧盯住哥德。

    “不对！哥德你的左眼怎么了！？”他声音顿时多了一丝紧张，实际上他从心底里早已认可了哥德这个朋友，但现在似乎情况有些出乎他的预料。历史隐隐有了一丝不对劲的偏差。

    “左眼？”安迪也愣了下。同时看向哥德的左眼。“左眼怎么了？”

    哥德不自然的别过脸。

    “没什么，只是有点不舒服，最近休息没怎么好。”他有些支支吾吾，随便编了个解释。

    加隆却似乎发现了什么，他的脸色一下子阴沉起来。

    “你别动！”他站起身，伸手扯开哥德遮住眼睛的左手。

    两人一下子都看清了哥德的左边眼睛。那只眼睛的瞳色根本就不是哥德原本的颜色，而是死气沉沉的泛着一丝暗红。那是假眼！

    哥德沉默着任由两个朋友盯着自己的左眼看。

    “没什么大事，其实...完成任务嘛。保住命就已经很不错了。”他支支吾吾的低声说。

    三人间的气氛一下子更沉闷了。

    加隆看着哥德，心头有股说不出的堵。

    “哥德。你.....是为了杰西卡吧？”

    一边的安迪一下子拽紧了拳头，低下头。

    哥德露出个轻松的笑容。

    “前些天，被一个怪物伤到左眼了，然后回来才发现看不见了。玛德琳夫人就给我做了一只假眼，其实也没什么，一只眼睛也够用不是吗？你们两都别这么严肃嘛，轻松点，难得我们大家都聚齐了，大家都没事，不是很好吗？”

    加隆没想到自己才离开没多久，哥德身上就发生了这种事。

    虽然他想要依靠哥德不断获取潜能点，但是并不是想以这样的方式获得。

    “说说杰西卡的事吧。”他叹了口气，重新坐下来。

    “杰西卡没事的，相信我。”哥德摆摆手，“我找了公爵府的医生给她治疗，再难的病难道还能难倒公爵府的人吗？没事的，很快杰西卡就会好了，然后我们四个再一起组队，黑豹小队成员全齐，然后一举扭转战局，最后获得公爵嘉奖，王室册封，一举踏上人生巅峰，成为一方大员，啧啧...一想想就感觉很激动啊！”哥德露出一副白日梦的表情。

    “你做白日梦吧....”安迪忍不住给了他一拳。

    一时间三人都忍不住笑了起来。

    餐盘此时也送上来了，气氛终于不再那么沉重，三人聊了聊相互之间的情况和打算。其中被问得最多的就是加隆，不过以他的阅历心性自然不会被这两人发觉什么，直接将先就准备好的一番说辞搬出来，一路上的一些细节补充上去，倒是天衣无缝。

    就连心思稳重一些的安迪也被糊弄过去。

    三人吃到一半，餐馆门口又进来一个紫衣服的年轻男子。男子容貌俊秀，脸上带着一丝颇有气质的微笑。扫视一眼稀稀落落的餐馆，直接朝着哥德三人方向走过来。

    “艾力兰医生！”哥德第一个看到了紫衣男子。连忙站起身来。“你怎么来了，来！一起坐下吃东西。”

    安迪也跟着站起身，脸上露出热情的真心笑容。招呼着这人坐下一起吃，又跟餐馆的服务员打了招呼。

    加隆脸上带上礼貌的微笑，打量着这个紫衣男子。隐约的，他从这人身上感觉到一丝熟悉的气息。

    “我是黑豹小队的一员，加隆。”他朝对方伸出手。

    这个叫艾力兰的男子同样微笑的伸出手。和加隆轻轻握了握。

    “负责杰西卡病情的专职医生，艾力兰。很高兴认识你。”

    “同感。”

    只是稍稍一接触，两人都察觉到了对方似乎隐藏着某些东西。

    或者说。两个人都以自己独特的方式，察觉到了对方外表下隐藏的深沉。

    两只手轻轻一握，便即分开。

    艾力兰坐下后，哥德和安迪便开始询问杰西卡的病情。加隆则是坐在一边静静的听着三人说话。

    一顿饭吃了一个多小时。才姗姗结束。

    哥德和安迪邀请加隆去他们那里住，但被婉拒。

    接连数次大战后，内城区人口大减，到处都是没人住的空房子，图腾师根本不需要钱，只要在书记官那里登记一下就能直接入住。

    加隆随意找了栋装修不错的房子住进去。

    第二天一大早，他便直接来到杰西卡住的医院，找到了负责杰西卡的病房医生。

    “128号杰西卡的病情？你是她的？”医生有些迟疑的看着面前的加隆。

    办公室内。这个中年女医生拿着一份报告正准备外出，便被这个灰袍男子截住。

    “是的。我是她的朋友，只是她和其余几个朋友都瞒着我，没给我说实话。我想知道真实情况。”加隆认真的点点头。

    “真实情况么？”女医生皱了皱眉。“杰西卡这个病人的病情很古怪，似乎是一种稀有病症，我们现在基本只能靠消炎药和止痛药维持她的生命。但就是这样，她也只剩半年不到的时间了...”或许是这段时间见得太多生离死别，医生表情只是显得有些惋惜。

    “我很抱歉，杰西卡是个很好的姑娘。”

    “没事。谢谢医生。”加隆心头一突，站在门口看着医生迅速走远，被几个迎上来的护士围住。

    他脚步有些沉重的朝杰西卡病房方向走去。

    凌晨时分，天色还没有完全大亮。

    加隆站到病房的玻璃隔墙外，静静看着里面熟睡的杰西卡。

    “现实和历史已经彻底偏离方向了....接下来会发生什么？”他心中有股说不出的滋味。

    推开病房门，他坐到杰西卡的身边，顿时看到她睁开眼睛，平静的看了他一眼。

    “你不是昨天和哥哥他们一起出去了吗？怎么今天这么早就来了？”杰西卡笑了笑，半躺起来。

    “我来单独看看，没想到你居然得了挺麻烦的病，我以前也学过医术，正好想亲自来帮你检查一下。”加隆低声回答。

    “你还会医术？”杰西卡想笑，却忍不住咳嗽起来。

    “好了好了，你赶紧睡吧，相信我。”加隆屈指一弹，一股无形的劲风顿时压了压杰西卡的颈部一个穴位。

    那是为大脑提供供血，影响睡眠的一个穴位，是修习密武时学到的。力度重就能杀人，力度轻也能治病。

    修习密武其实几乎个个都必须懂些人体医学知识。加隆达到顶峰，对人体结构气血运行的了解，基本可以算是医学大师了。

    杰西卡打了个呵欠，似乎又感觉有些困意。

    “那行，我再睡会儿，不知道怎么的，居然突然这么困。”她重新躺下来，盖上被子迅速陷入沉睡中。

    加隆站起身，左右环顾，没有听到什么动静后，这才掀开杰西卡的被子。

    他伸手托起杰西卡的头部，一丝白金色气魄缓缓渗透进后颈，感受着头部里面的气血流动情况。

    然后是检查心脏，内腑，已经其他的身体情况。

    一番检视下来，加隆紧皱眉头的重新坐下来。

    “气血没有任何异常，只是稍微有些虚弱。五脏也很正常，甚至比一般人还要健康很多。到底是怎么回事？”

    这时外边渐渐传来阵阵脚步声，很有节奏。

    加隆连忙站起身，就算关系再好，杰西卡现在也是哥德的女朋友，还是要保持一定的距离。

    他正打算转身离开，忽然间，杰西卡的脸上闪过一道隐晦的银光。

    “这是！！？？”加隆猛地怔在原地。他从什么地方看到过这种银光！！

    喀嚓。

    病房房门打开了。

    一身紫衣的艾力兰医生面带微笑走进来。

    “咦？加隆先生您也在啊？”他有些意外的看着加隆的背影。(未完待续。。)