    

    宋有根还有些自持，张氏已经喜不自胜，泪花都泛出来了，一双眼睛盈盈的看着苏婉：“那就劳烦弟妹了，他二人若是不停教，不用留情，只管用戒尺打了便是。”

    被委以重任的苏婉即便想推脱，见着向来温婉且照顾自己的张氏如此神态，也不好意思了，她大概能明白张氏的心情，宋子恒忙着念书，整日不在家，即便有心，也实在无法顾及几个侄子，而家中供宋子恒一人已经够紧张了，再无力送两个孩子去私塾，张氏心中想来是难过的，而今见着有转机，只怕把她当救命稻草了，毕竟对古代女人来说，儿子才是一辈子的依靠。

    而对苏婉来说，教两个孩子认字自然是没问题的，便无拒绝的理由，只点头道：“都说一日为师终生为夫，我虽不用他俩拜师，但既然大嫂信任我，我尽力不让你们失望便是。等明儿制定了计划，他们俩就按照我的规矩来学吧，不过我先透一句底，大家都知道，三天打鱼两天晒网根本学不到什么，既然要念书，咱们就按着书院的形式来，几时上课几时温书几时练字几时睡觉，都有规矩，我不说话，他们兄弟二人别想出院门半步！”

    张氏连连点头：“弟妹说的是，念书就得按规矩来，你说了算，他们定不敢不听。”

    宋有根眼底也透着喜意，却掩了下去，狠狠瞪了两儿子几眼，警告意味甚浓。

    大娃二娃眼底写满不可思议与哀嚎，不明白幸福的日子怎么就一去不复返了。

    苏婉见状忍不住笑了，缓了缓语气：“毕竟你们俩是我第一批弟子，我便放话在这儿，虽是规矩严，若你们能完成我布置的任务，想要什么奖励，不出格的我都随你们。”

    兄弟两对视一眼，眼底这才露出了点儿高兴，对于念书倒也不是那么不情愿了。

    李氏向来与宋家人画风不符，这会儿见着大家没口子的夸着苏婉，心里头更加不忿，便道“小叔写的信，弟妹快拆来看了罢，也念给大伙儿听听。”

    东胜娘已经告辞回家了，二娃起身抛下一句“我去拿油灯”，也一阵烟似得不见了。

    端了油灯来，接着微弱的灯光以及月光，苏婉拆开了信，信纸后头写着四个大字“吾妻亲启”，苏婉哂笑一声，将信纸展开，头一行便是“致爱妻”，后面写道“一别之后，二地相悬。虽说是三四月，谁又知五六年……”苏婉看着倒有些惊讶，两人平日相处，只要稍微亲密些宋子恒便显得十分青涩，这会儿倒是连情诗也会引用了，什么一日不见如隔三秋，虽然现代人听得耳朵都起腻，古人却等闲不会这么露骨的表达。

    往常两人交谈时，宋子恒连句稍微亲热的话都说不出来，拿起笔倒好意思写这个了。苏婉笑着从头看到尾，收了信，才发现大伙儿都在盯着她看，宋小妹急了，忙问：“三嫂，我哥写了啥？”

    苏婉看了她一眼，忽然低了头，灯光下她的睫毛看着越发长，像扑棱着翅膀的蝴蝶，一颤一颤的的盖在眼睑上，慢慢将信纸折好，原封不动的塞回信封里，苏婉白皙的脸颊也憋出了丝丝红晕，手中紧紧攥着信封，只看向宋老爹夫妻：“爹娘，我先回房休息了。”

    宋母点头：“去吧，日后大娃二娃辛苦你了。”

    直到苏婉回了屋，宋小妹还摸不着头脑，转头问她娘：“三嫂怎么不回我的话？”

    李氏嗤笑了一声，语气不乏讽刺：“人家相公写给她的信，干嘛要让你知道。”

    张氏不咸不淡的扫了李氏一眼，对宋小妹道：“小妹你自然不清楚，看三弟妹那样子，倒是夫妻之话，哪能给咱们看。”

    宋小妹闻言，脸色顿时爆红，也匆匆打了声招呼，自个儿回了屋。

    宋老爹抽完一袋烟，也乐呵呵的回了屋，小儿子虽不能赶在中秋回来，却特意叮嘱了儿媳教两个大孙子念书，他也不贪心，知道两个孙子更像大儿子，憨厚有余聪明不足，不图他们考状元，但若能有他们小叔一半聪明，日后就无甚可忧心的了！是以虽见不到宝贝小儿子，宋老爹心头也是极为高兴的。

    宋母落了丈夫一步，起身后便把目光转向李氏，定定的看着她，看得李氏不自在的移开了视线，才淡淡的道：“都早些睡吧，明日还要干活。”

