    冷涵青却是嫣然一笑，如空谷幽兰，蓦然绽放。

    片刻后，她似是想到了什么，意味深长道：“师弟以为，从此就在青云峰上，做个与世无争的灵植师，穷毕生心血，将此道发扬光大，是否为你心之所愿？”

    周游目光微闪，瞬间明白了其话中之意，神色坚毅道：“不瞒师姐，周游虽出身寒微，资质平平，但此生只求长生大道，似灵植、炼丹、铸器、符篆之流，如有机缘，能领悟一二便已足够，绝不敢有过分奢望。”

    冷涵青笑着点了点头，目露嘉许道：“师弟修道伊始，便就明彻道心，未来之道途不可限量。”

    随后两人又闲聊几句，周游便告辞离去，径直回西偏院去了。

    周游走后，冷涵青唤进来两个道童，将桌上玉册交给其中一个，命其誊录一份备册，尽快送去紫霞峰。

    然后又对另一人吩咐道：“你去执事弟子那里，取玉袍三领，上等法剑五把，培元丹、定神丹各十瓶，再取中品灵石五十颗，灵玉三枚，一并送去周游那里。”

    那道童闻言，一脸不解之色，问道：“师姐这、这似乎与以往定例，数目有些偏差了……”

    他身为冷涵青身旁童儿，这种事不知跑了多少回，院中规矩也早就烂熟于心，今次周游晋身灵植师所得赏赐，无论数目还是品质，比起其他人几乎翻了一倍有余。

    冷涵青淡声道：“周游此次考核，成绩为上上绝佳，赏赐自然比他人不同，谁人若有异议，来找我便是。”

    见冷涵青对周游评价如此之高，小道童连忙低头称是，与同伴对视一眼后，两人便一起退了下去。

    诸事已定，冷涵青站在桌案前，目光落在花盆里的三株灵草上，喃喃低语道：“这么小的花盆里，一下长了三株九叶萱灵草，岂不是要处处相争，要不要把它们安置在灵草园呢？”

    “唔算了，还是等师父他老人看过以后，再做定夺吧……”

    当天正午，周游便跟随古实来到了云鹤谷。

    在古实的详细介绍下，周游对于景尘派的灵植培养，总算有了一个初步认知。

    世间有九大天宗，其中上三宗分处西、北、南三地，修行道上有句俗语，南苍玄北景尘，大空禅寺献西来。

    说的便是，苍玄宗位于南岭，地处十万大山以南，乃是名副其实的南域第一大派，而景尘派则位于北地，与北方戎狄草原接壤，称得上是北方诸派的执牛耳者。

    至于大空禅寺，此派最为特殊神秘，其本身乃是天下释教的祖庭正源，但因地处极西之地，所以很少有人能到达那里，除非是有佛门高僧亲自接引。

    作为北方玄门之首，景尘派的根基自然无比扎实，其地域之广阔，单是门中大小山峰，加起来就足有上百座之多。

    而这其中，用来培养灵植的地方，大约有二十余处，个个都围绕在青云峰附近，并称为九谷十三峰，云鹤谷便是其中之一。

    此刻，周游站在谷中一块大青石上，望着云鹤谷的大好风景，感慨不已。

    “景尘派不愧是万载玄门大派，单单这一处云鹤谷，无论地脉灵气之浓郁，还是谷中灵植的品质种类，都比凌阳宗的凝翠谷强出一大截来。”

    “唯一美中不足的，这云鹤谷似乎小了点，才只有凝翠谷的一半大小……”

    听了周游的话，古实摇头一笑道：“不小了师弟，若论灵田大小，这云鹤谷中足有灵田一十八亩，在九谷十三峰中，已经是中游水准。”

    见周游一副不以为然的样子，古实又补充道：“师弟恐是不知，咱们景尘派虽然地盘不小，可愿意做灵植师的弟子，却是寥寥无几，如今门中所有的灵植师加起来，也不过才二十余人，因此每个灵植师至少要负责一处山峰谷地。”

    周游面露诧异道：“每个人都要负责一处？那长年累月下来，大家岂不是要累死……莫非为了培养灵植，连修行都不顾了么？”

    古实呵呵一笑，之前闲聊时，他已经听周游说起过，凌阳宗对灵植师的考核十分严苛，而且彼此间还存在竞争比较，所以对于周游的反应，他并不感到意外。

    “那倒不至于，周师弟不必有什么压力，门中对于咱们这些人，其实颇为宽松。大家每日只要能抽出两个时辰，将手中的灵田打理三亩左右，那便足够了。”

    “就比如眼前的云鹤谷，此处共有灵田一十八亩，你只要能在七天内照料一遍，就足以胜任这灵植师的身份……哦对了，唯有一点你需要谨记于心。”

    周游道：“师兄请说。”

    “咱们景尘派与凌阳宗不同，凌阳宗的灵植培养，可能更加偏重于数量，对于灵草的品质没有太高要求，但咱们景尘派却更为注重后者。”

    “对于门中诸位丹师而言，一株五百年的玄品灵草，远比十株二三百年的，要更加珍贵有用，这一点师弟千万要牢记。”

    闻听此言，周游略一沉吟，很快便明白过来。

    景尘派有九谷十三峰，在灵植数量方面当然不用担心，所以门中的丹师，希望的是宁缺毋滥。

    而凌阳宗培养灵植的地方，一共才只有三处，在灵植供应本就不足的情况下，又怎会顾得上灵草的品质和年份，只要堪堪够用就好。

    这时候，古实像是想到了什么，忽然嘿嘿笑道：“听师弟方才之言，你先前居然是在凌阳宗的凝翠谷做事，那你可知……凌阳宗的凝翠谷，已经不复存在了？”

    听到这个消息，周游先是一愣，随即心中咯噔一下，隐约间便猜到了什么。

    他不禁有些心虚道：“师兄莫不是说笑，偌大一个凝翠谷，怎会突然消失呢……”

    古实道：“原本我也是不信的，不过此事却是千真万确，据凌阳宗对外的消息说，凝翠谷下似是突发地患，所以导致地脉灵气一夜溃散，其谷中灵植也是尽皆凋亡。”

    “就因为此事，凌阳宗的某位长老，还受到了严厉惩罚，以失察之罪，被凌阳掌门派去东海之上，镇守某处岛屿，令其百年之内不得再回宗门……”

    到了此时，周游心中已经完全肯定，此事绝对是由自己引发的。

    那日，自己初次动用太清宝鉴，在汲取地脉灵气之际，一时没有控制好，若非太清宝鉴主动发出提醒，自己很可能当时便将凝翠谷给毁掉了。

    尽管自家反应迅速，立刻停止了汲取，但凝翠谷下的地脉灵气，怕是已十去其九，那残余的一星半点，也只勉强支撑了几日。

    毕竟纸是包不住火的！

    周游不禁暗暗叹息，瞬间打消了心中某个念头。

    原本还想找机会，在景尘派汲取几条地下灵脉，现在看来还是算了……

    不说其他，只说冷师姐、古师兄他们对我的关照，如同再造之恩，我又岂能辜负了他们。

    唉……如此看来，想要完成火属地脉任务，只能找机会下山一趟，在外游历一番了。

