    看到李扬走了过来。

    “李……李先生。”郑大义尴尬道，这才暂时放过了要揍儿子郑浩的心思。

    “郑先生，即然你儿子不想回去，就让他留下，沪省这么大，可不是我们大青山的地方，传出去反倒是让人认为我们大青山容不下人了。”李扬淡淡道。

    “不是那个意思，主要是我这个儿子一根筋，脑子里爱幻想，喜欢讲平等和人权，满脑子都是西方那套普世价值感，真不应该把他送出国。”郑大义苦笑道。

    “爸，我又不是傻子，是非黑白还是分得清楚的。”郑浩郁闷道，随后看向李扬认真道：“我知道我爸让我回去是因为什么，我喜欢楚若若，咱们俩可以公平竞争。”

    “你个混球，你还说自己不傻，我看你傻到骨子里了。”郑大义气的恨不得一脚把自己儿子踹回西川省。

    “你儿子说的没错，倒是挺光明磊落的。”李扬笑了笑，走过去拍了拍郑浩的肩膀，突然认真道：“若若是个好姑娘，有人喜欢她，是好事也是很正常的事，只要你是真心喜欢，不是玩玩的，我不会阻拦你，但是不要让我知道，你起了其他坏心思。”

    “这件事不用你说，我心底明白。”郑浩昂着头道。

    “行了，你们别再酒店里闹了，明天还有招聘会，该干嘛就干嘛吧。”李扬笑着摆了摆手，转身就待离开，就看到电梯口处赫然站着的楚若若。

    她明显是听到了刚刚的谈话，眼眸内有些泛红，习惯性的撅着小嘴，大眼眸内透着委屈。

    她此刻一袭白色的长裙，头发微微披散在肩膀上，人显得不如过去活泼，多了一些成熟和平静，看上去给人的感觉，令人有些心一揪的疼。

    “若若，你怎么下来了，是饿了吗？”正待李扬走过去的，郑浩急忙跑了过去，一阵嘘寒问暖。

    一旁的郑大义脸都黑了，这特么的是自己儿子吗？老子精明一辈子怎么生出来这么一个傻白甜的儿子，这是嫌自己生意太大，命太长了吗？

    李扬深深的看了一眼楚若若，点头一笑，然后转身朝着另外一部电梯走过去。

    后面忽然传出蹬蹬蹬的高跟鞋的声音，就看到楚若若突然走到了李扬的跟前，挡在了他的面前。

    “若若……。”郑浩嘴里嘟囔了一声，他虽然单纯一些，却不是真的傻。

    楚若若没有理会郑浩，随后抬起小手扯了扯李扬的袖子，大大的眼眸内含着点点的晶莹，嘴里轻声道：“我没有想到会在这里见到你，以为不打扰工作，就是帮你，可还是没想到，会在这里又遇到你了。”

    “这里不安全，早点回去吧。”李扬轻叹一声道。

    “我不怕的。”楚若若固执的垂下了小脑袋，小手还是紧紧拽着李扬的袖子，此刻电梯门开了，又关了，反复几次。

    “走吧，傻儿子。”郑大义看着儿子失魂落魄的样子，叹息了一声，也没有再说难听的，不过最后喊了几声，儿子半点动静还没有，还想冲过去的架势，顿时气的骂道：“你再给老子惹事，就是你爷爷从坟头里爬出来，老子也大巴掌抽死你。”

    “你打吧，你打死我算了，我……我要亲口听若若说，不然我是不会死心的。”郑浩完全不管不顾，昂着头就是要冲过去。

    郑大义吓了一跳，这如果冲撞了李先生，可就麻烦了，他急忙从后面抱住了儿子郑浩，可郑浩毕竟年轻气壮，还是挣脱开，冲到了楚若若和李扬的面前。

    “若若，我想听你亲口说。”郑浩直直的看着楚若若，眼眸内有不舍和怕听到坏消息的担心。

    “郑浩，感情的事勉强不了的，你别跟着我了，你会遇到更好的女孩子，谢谢你这些天的照顾。”楚若若有些愧疚，却还是认真道。

    “你好狠心。”郑浩苦笑道。

    “狠心的事情，我也经历过的，你是个好人，我不想让你越陷越深，你以后会感谢我的。”楚若若偷偷的看了一眼李扬，她何曾不是被人一次次狠心的拒绝过。

    “我……。”郑浩接过一个好人卡，紧握着拳头，很想大声和李扬嚷嚷，来一场男人间的决斗，可话没有说出口的。

    这个时候旁边冲过来两个保安，直接把郑浩给抱起来，扛走了。

    “李先生不好意思，我儿子太单纯了。”郑大义急忙上前诚惶诚恐的和李扬表达歉意，然后急忙带着儿子往酒店外面走去。

    外面还能听到郑浩，大声喊道，决斗，我要决斗啊。

    “你又是何必呢。”李扬轻叹一声。

    “本来就拒绝过他很多次了，谢谢你，帮我拒绝了他，你……你等下一趟电梯吧。”楚若若忽然吸了吸鼻子，嘻嘻一笑，然后旁若无人的先是进了电梯里，就是急忙摁了关门键。

    等电梯门关上后，楚若若哇的一声，捂着嘴，压制不住的腮前泪水哗哗哗的往下流，蹲在电梯里半天没有站起身来。

    那边李扬双手插在口袋里，皱了皱眉，希望长痛不如短痛，可这个丫头还是有点执拗了。

    就在这个时候，李扬看到躲在不远处的楚玲，就对她摆了摆手。

    “妹夫，啥事啊。”楚玲嘻嘻一笑。

    李扬眉头一挑。

    “赶走了郑浩那个大可爱，我妹妹的心思你还不知道吗？你这个妹夫，估计现在是稳如老狗……不，稳妥泰山了。”楚玲脱口一说，急忙捂着嘴改口。

    “去楼上陪一陪若若，别乱给她指点子。”李扬瞪了她一眼道。

    “是，是。”楚玲看李扬不假以辞色，不敢再乱说，心底则是嘟囔，等哪天真成了我妹夫，看看你大姨子晚上怎么治你，哼哼。

    “不管身份怎么变，八省之地，你给我老实点，不然你两条短腿跑破天，我想找到你，也很容易。”李扬虽然知道她想的是什么，但肯定不是什么好事。

    “知道了。”楚玲不敢再乱想，慌不择撒腿就跑。

    李扬回到房间里之后，先给赵云姬打了一个电话，让她写一份稿子，她接触的方方面面的老总很多，有些事定让能入木三分。

    “李先生，这么搞，合适吗？国企的领导权柄很大的，像航空，电信这些部门的老总，级别上不比你们西川省的陈志忠低的。”赵云姬有些担心道。

    “我说的是事实，什么时候连实话都不能说了？”李扬反问了一句。

    “是，是，在八省之地，大青山说句实话，还是没问题的。”赵云姬嘻嘻一笑，拍着马屁，此刻的赵云姬也是春风得意，本来还以为帮了李扬做了不少事，要被开除的，谁知道峰回路转，东江省的一号重掌大权。

    她对外只是小小透露了，倾慕李扬和一些接触的事，当然这些都是李扬默许的。

    谁知道，东江省经济时报的社长被罢免了之后，她一跃之间就成了副社长，更是连新任的社长都不敢得罪她，此刻的经济时报，她赵云姬可以说是一人之下，万人之上。

    “尺度掌握好，不要添油加醋，公平公正即可。”李扬交代了一句。

    “稿子写好后，我发给您审阅。”赵云姬急忙补充道。

    “好。”李扬说完就挂了电话。

    李扬正打算洗澡休息的，这个时候手机响了，是小六打来的。

    “李医生，小程总那边遇到了麻烦，应该是拿到了什么消息，有些人不想让他离开，一路上把他逼到了金门大桥上。”小六电话说道。

    “我这就下来。”李扬眉头一挑放下手机，就看到赵婉茹一身白色的长裙，披散着乌黑的秀发，眉目含春，香风一阵走了出来，端着一杯水递给自己。

    “她们呢？”李扬说道。

    “在房间里看电视的。”赵婉茹轻声道。

    “你们早点休息，我要出去一趟。”李扬点头一笑。

    “哦，你自己注意安全。”赵婉茹关心道。

    “放心吧，没事的。”李扬喝了一口水递过去杯子给她，搂了搂她纤细的腰身，在其额头上亲了一下，然后就是走出了房间里。

    等出了酒店，大门口已经停靠了十几辆车，为首的是一辆奔驰车，后面皆是可以乘坐十几个人的大型商务车。

    “李医生。”小六从车内出来打开车门。

    “走。”李扬沉声点头。

    很快一行十几辆车径直驶向金门大桥。

    沪省第一大桥，金门大桥，桥身宽度约两百多米，桥长横跨沪省的金门江，总跨度过万米，是沪省最大的桥梁，整个大桥犹如一条长龙一样横亘在滔滔江面的两端。

    尽管夜色入幕，金门大桥上的路灯依然璀璨。

    此刻小程总被逼的站在桥的一端护栏上，颤颤悠悠的腿只是哆嗦，下面的江水哗哗哗的翻滚着浪涛，十分的湍急，人掉下去，估计连打个扑腾的劲头都没有，一准就没了。

    “我靠，你们别逼我了，为了一点小事，值得吗？我们程家在沪省可不是普通人家。”小程总愤怒的看着旁边的三十多个人，路边停靠着十几辆车。

    “小马总吩咐了，请你回去一趟，只要你配合，一个星期之后就放你离开。”一个魁梧的黑色西装大汉，沉声说道。

    “小马欺人太甚，大家做生意各拼本事，他凭啥啊，凭啥用武力解决问题，不讲道义啊。”小程总气的紧握着拳头，激动之余，差点从护栏上面掉下去，吓得他赶紧蹲下身子，降低重心，双手抓紧护栏。

    一旁的三十几个人拿着钢管敲打着桥身护栏，发出咣当咣当的催命响声，朝着他逼近，吓得小程总脸都绿了。

    “小程总有些天真了，商场做生意，讲道义，你这脑子里到底装的是什么？”魁梧大汉摇头一笑，嘴角露出一丝冷笑傲然道：“谁有钱，谁拳头大，谁就是赢家，几百年来都是这一套，怎么到你这里，反而冒出来一个道义，你爹为什么不掺和进来，就是因为他自知拳头不够硬，你啊，还是太嫩了。”

    魁梧大汉身边的人皆是哈哈一笑。

    “有种你就跳下去，我敬你是个爷们，只要跳下去不死，小马总说了，你的事不予追究。”魁梧大汉点了一根烟，抿了一口，忽然仰头冷笑道。

    “我……。”小程总脸都黑了，桥上的江风很大，往远处看去江面漆黑如墨，他的双腿都在打晃。

    “去送小程总，下去游两圈。”魁梧大汉突然弹飞了烟头，随即划过一个抛物线，跌入了深不见底的金门江里。

    那十几个人就是走了过去。

    就在这个时候，一辆辆车呼啸而至，忽然车门打开，李扬走了出来，身后上百人从两边排开阵仗。

    “谁的拳头大，谁就能做主，是吗？你看我的拳头，够大吗？”李扬一步步的走过来，脸色平静道。

    “哈哈，我就知道大青山会过来救我的。”小程总哈哈大笑，急忙蹲下来扶着护栏，慢吞吞的跳下来后，手指着刚刚威胁他的那些人，呸了一声，大骂道：“傻比，大青山晓得吗？也是你们这些跟着小马混的地痞流氓能够比的，人家出来三五个人就能收拾了你们。”

    “敢逼我跳江，谁给你们的胆子啊。”

    小程总走到想推他下江的三十几个人面前，抬手对着他们的脸上就是啪啪啪的打了一遍，最后才走到了那为首的魁梧男子面前，对着他的脸啪啪啪的多打了几下，傲然道：“听说小马总的保安队长刁哥是个牛人，我看脸皮也不咋样吗？打起来也就二两肉，半点肉感都没有。”

    小程总从魁梧大汉的口袋里掏出一根烟点上，咧嘴吸了一口吹在他的脸上，露出满脸肉的大胖脸，得意洋洋的迈着八字步，走路都带风了，走出两步远之后，随后趁着没人追，就赶紧一溜风的跑到了李扬的后面。

    “给我抓他回来，在沪省谁敢动你们，就是和小马总过不去。”魁梧大汉正是外号刁哥的男人，此刻他摸了摸脸，冷冷的望着小程总，在沪省敢这么打自己的真不多，今天倒是冒出来一位不怕死的了。

    “是。”身后的十几个人大喊了一声。

    “沪省是谁的地盘我不知道，但绝对不是某个人的。”李扬冷漠道，转身直接进了车里，随后小程总也急忙跟进了车里。

    等车子走远了之后，就看到后面刁哥等人连一个回合都没有撑下去，就一个个躺在地上，身后的大青山人也进了车内，随即驱车赶了过来。

    小程总倍感解气，连连对李扬的及时来援，表示感谢。

    很快就到了酒店的一个包厢里，饭菜很快上到位，小程总狼吞虎咽的赶紧吃了几口，又喝了几口酒之后。

    “李先生不好意思，被那群家伙追了几个小时，差点被堵住，连晚饭都没有吃上的。”小程总尴尬一笑，随后压低声道：“盛世网的事，我打听出来了。”

    “怎么个说法？”李扬点了点头。

    “估计你也多少知道一些，盛世网一共出售两亿股的原始股，对各个省都有一定比例的份额，三十四个省级行政区只是拿到了盛世网出让总股本的百分之三十的样子。”小程总沉声道：“足足百分之七十，都会落到沪省这个地方，就那么一些人身上。”

    “百分之三十不到。”李扬摇头一笑，自己挖空心思，其实落到西川省头上的股份，估计也就百分之一的盛世网的股份，也就是两百万股。

    “是啊，真正的好处都落在沪省了。”小程总点了点头，随后道：“如果只是这些消息，小马还不会派人堵我，我还捞到了一个大消息，估计小马自己都不知道这个消息的重要性。”

    “什么消息？”李扬说道。

    “李先生，我告诉你了，你可一定要带着我一起玩啊。”小程总紧张道。

