
    
    街面上，商铺，酒楼，客栈，应有尽有，甚至连ji院，一应俱全。

    不过，这座城的规模，比起大明的城池来说，也只比县城规模大一些，连州城都赶不上。

    “都饿了吧，要不我们去前面那家酒楼，吃点东西再说。”唐学志笑道，反正这次出来，也就是看看。

    众人求之不得，一行人也跟着他走进了就近的一间明福酒楼。

    不用说，这是一间华人开的酒楼。

    “哎呦，贵客，来，里面请。”酒保一看唐学志一行，来了不少人，赶紧迎了上来。

    酒楼中的客人不少，不过，大部分都是华人。

    角落里还有一对西方面孔，一男一女，另一边则是一桌倭国人，喝酒说话，非常大声，不过，唐学志等人，也懒得去注意他们说什么。

    这地方，也没有雅间，一楼和二楼，都是敞开的，二楼的客人，比较少，只有前面有三四桌人，也都是华人面孔。

    唐学志他们，也选择了在二楼的大厅中，要了两张相邻的桌子。

    “将你们店里的拿手菜，随便上一些就是。”

    “好呢，几位爷，您稍等。”那酒保本以为这些人，不会点太多的太贵的菜，没想到，他们会让随便上一些，这意味着，他可以挑一些贵点菜上给他们。

    “都别拘束，坐吧。”唐学志轻轻开口，招呼着兄弟们，就近入座。

    不过，上菜的效率还是很快，没多久，就由人将菜送了上来。

    “客官，听您口音是从大明来的吧，不知可知道，唐将军。”那小二带着人，送来了菜，便也向唐学志搭讪起来。

    “听说过，没有见过，怎么，小二哥，也知道唐将军。”唐学志淡淡一笑，李大山和邓铁雄等人，差点没捂着嘴笑了出来。

    “我肯定知道，唐将军在巴达维亚，大败哈罗德，旧港的华人华商，谁不知道啊，就是不知道，将军会不会来旧港。”那小二，笑着说道。

    “行，几位爷，您先吃着，剩下的菜，很快就会送到。”

    店小二，转身离去。

    唐学志他们不远的一桌，七八个喝得醉醺醺的男子，在窃窃私语。

    “唐将军，哼，听说有人出一万枚金币，买他的人头，我就不相信，他还敢来旧港，要让我碰到了，也会砍下他的头。”

    “大哥，小声点，那边几个可是大明人，别让他们听到了。”

    “老二，你怕什么，他们手里有刀，咱们手里也有刀，这是什么地方，这时旧港城，就连荷国人也得敬畏我虎爷几分，什么时候大明船队来了，给我劫了他。”

    几个人声音虽小，但唐学志等人却听的清清楚楚，不由朝着那边看了过去。

    那说话的，是一名刀疤男，身边放着一把长刀，身上的肌肉很是发达。

    另外几人，同样都个个带着武器，还有一人身边，放着一杆残破的鸟铳，有不知道有多少年月了。

    要砍了唐学志的脑袋，要劫了大明船队，到底是什么人敢口出狂言？

    只怕是活得不耐烦了。

    如果不是唐学志拦着，邓铁雄和李大山早已经带着人冲过去了。

    “别急，看我的。”唐学志没想到，在这里，竟然会遇到几个愣头青。

    说完，带着身边几个兄弟，直接走到了那一桌人旁边。

    “滚开，别打扰虎爷喝酒，再看，让你爬着出去。”那刀疤男，看到身边来了人，当即大喝了一声。

    “是吗，要不我们就看看，咱们谁会爬着出去。”唐学志冷冷一笑，在他看来，这几个人，绝非善类，心里，其实已经动了杀意。

    “小子，看来你是活得不耐烦了，说，是哪家的小子，杀了你，虎爷我也好知道，向谁要杀头费。”刀疤男一点不含糊说道，站起来竟然和唐学志差不多高。

    其他人，也一个个抡起了家伙事，在他们看来，唐学志一身商人打扮，其他人不过是一些赶脚的苦力。

    杀了他们，还能向他们家人勒索一笔钱财。

    “行不更名，坐不改姓，唐学志。”唐学志轻轻开口，一字一句，说的清清楚楚。

    唐学志？

    “唐、学、志”

    刀疤男一愣，随后大笑。

    “哈哈哈，小子，你想找死，也不用如此，你是唐学志，我还是大明皇帝呢。”

    “就是，简直笑死，虎爷，别和他废话，宰了他再说。”

    旁边，一个男子说着几个人眼神一动。

    “唰唰！”

    李大山身边几个弟兄，刀已经出鞘，刀疤男身边几个人，霎时间，已经被砍翻在地了。

    “小子，你找......（死）”

    刀疤男大怒，正要拔刀，唐学志的刀却已经架在他脖子上。

    霎时间，整个酒楼的人，看到有人持刀械斗，胆小的，纷纷逃了出去，围堵一楼的那群倭国人，依旧还在尽情的吃喝。

    “你，你们，是什么人。”

    刀疤男脸色诧异，做梦也没想到，身边几个兄弟，这么快就被砍翻了，这会都已经在地上呻~吟。

    “我是什么人？你不是说要砍掉我的脑袋吗，怎么？”唐学志冷冷的问道，杀了这种人，他几乎没有什么心慈手软，哪怕他真的是大明人。

    他们的存在，只会祸害更多的人。

    大明人中间，也有败类存在。

    “你，你是唐学志？”刀疤男震惊的说道，霎时间，脸色发青，谁能想到，就这么一句话，引来了杀身之祸。

    “怎么，不像？”唐学志并没有在意他的表情，眼神始终没有离开过刀疤男。

    此时，刀疤男汗如雨下，紧张到了极致。

    “将军，饶命，小的有眼无珠冲撞了您，还望您高抬贵手，饶我一条狗命吧。”刀疤男没想到，眼前这个人，竟然真是唐学志，简直是倒霉透了。

    自己不过在兄弟们面前吹牛罢了。

    “说，你们到底是什么人，竟然在此密谋刺杀将军，说出来，或许还能留你们个全尸。”邓铁雄何等精明，在他手里，还没有问不出的东西。

    “我说，我说，我们的寨子，在邦加岛，我是邦加寨的二当家，将军，饶了我们吧，小的绝非有意加害将军，只是多喝了点，在兄弟们面前吹牛罢了。”

    说话之时，他额头上黄豆大大汗珠开始稀里哗啦的往下掉，酒也醒了一大半。