    天空已经彻底黑暗下来。

    夜幕降临。

    几颗星光在云隙间艰难的闪烁，仿佛随时将会被魔云缝隙间的浓雾吞噬，半空中的雷洛，俯瞰向地面上正在辐射污染中备战的普通士兵们。

    虽然避开了核心污染区域，但经过一日一夜的扩散，这颗裂变级辐射武器污染范围已经扩散至周围数百千米，浸入到地表下几米深的土地，甚至是表层地下水。

    污染正在通过食物，甚至是呼吸，进入到污染范围内所有生物的身体循环，快速影响着身体细胞的遗传因子。

    不排除这些生物当中，会有一小部分幸运儿因此发生变异，不但适应了辐射法则污染的土地，更是因为环境的变化而进化成为全新的物种。

    但对于绝大多数生物而言，这无疑是一场灭绝浩劫。

    强大的生物们会遵循本能，逃离开这片危险区域，寻找更适宜的生存沃土，留下弱小的生物们苟延残喘。

    “可怜的愚昧。”

    说话者，是雷洛身边的【祭坛沟通者】温莎。

    作为格兰皇家院士，她清楚知道辐射污染的可怕，因此在看到地面数以万计卑微士兵们无知的激昂热血时，不由喃喃了一句。

    随即，她又看向雷洛道：“经此一役，你可能要就此背上末日屠夫的称谓了，不知道为公国创造多少的寡妇，让她们就此失去了丈夫。”

    雷洛收回心思，没有多说什么。

    她还不知道，雷洛引发的真正后果，远比她想象得更加惨烈。

    咻，咻，咻，咻，咻，咻，咻……

    具备飞行能力的天空骑士团精锐士兵，与高等学者顾问们，纷纷停靠在两座天空堡垒最外围的守护气球飞艇附近，等候着夜幕中随时可能宛如潮汐般涌来的敌人。

    咚。

    雷洛落在了这艘锁链条挂的气球飞艇木制甲板上，一旁温莎则发出了沉闷的声音，在几名全副武装士兵的保护中，几名低等级学者快步走了过来，恭敬行礼。

    “两位大师来此，可有任务要下达？”

    雷洛没有理会对方。

    他的注意力在夜幕天际扫视了一圈，没有发现集结魔物的踪迹后，便取出了随身携带的天文望远镜，向本体真身方向望去。

    可惜。

    这些来自地底的古代生物们，释放出了过量的魔物，遮掩住了天空，能见度急剧降低，雷洛并未通过望远镜看见自己的本体，否则以现在的距离，至少应该能够看到一个细微的红色光点，隐隐出现在东南方向的天际了。

    一旁的【祭坛沟通者】温莎，则看向了这名询问的超凡学者。

    两者相视，对方很快迷茫了片刻后，似乎认出了这位皇家院士身份，顿时一副不加掩饰的激动之色，再次行礼。

    “不必拘束，我们只是在此片区域戒备，在这里稍作歇息，你们一切照旧。”

    “知道了！”

    对方激动之色回应后，赶忙带领士兵们离开，以免打扰到甲板上的这两位大师。

    咻，咻。

    这时，两个身影从附近几名戒备的天空骑士团穿插过来，目光巡视，在发现了这边的雷洛和温莎后，径直向这边飞来。

    若有感应，雷洛凝望过去。

    从他们身上特有的波动不难看出，这是两位神使使徒。

    而且！

    其中一人，显然乃是持有神器的近侍。

    必要时候，这等存在甚至能够通过神器，直接召唤背后神灵全盛威能，便是以此一击抹杀掉一两位传奇级生物，雷洛也不会感到奇怪。

    当然，若无必要，这些神使们显然也不会做出这般鱼死网破两败俱伤的事。

    毕竟通过神器召唤神灵威能，所付出的代价，实在是太大了。

    “是爱情女神近侍和力量之神使徒！”

    【祭坛沟通者】温莎喃喃道：“他们怎么来了？”

    雷洛也不明所以。

    公国之地，神殿不计其数，均为光明造物主属神。

    其中，曾经的六大公国，巴尔达公国信仰力量之神，西兰公国信仰战争之神，格兰公国信仰智慧女神，芬兰公国信仰幸运女神，威尔兰公国信仰爱情女神，乌托兰公国信仰丰收女神。

    至于其他数百大大小小袖珍公国信神，则难以统计。

    之后。

    强盛的西兰公国率先驱逐了战争之神势力，而曾经强盛的战争神殿，也由此一蹶不振，随着逃亡的旧贵族们隐居于荒野之地，成为了小众信神。

    芬兰公国的幸运女神则颇具传奇色彩。

    虽然芬兰在遭受黑暗世界巫师的入侵后，皇室血脉就此消逝，国力一蹶不振，几乎被周边国家瓜分殆尽，但这位幸运女神的信仰却并没有因此遭受打击，反而因为混乱，所信仰的信徒数量更多了。

    以至于那些吞噬了芬兰国土的公国们，反而遭受到了这位女神的信仰入侵。

    再之后，便是格兰公国曾经信仰的智慧女神了。

    这位智慧女神，在雷洛看来，实在不太明智。

    在皇子竞争中失败，不但没有将皇权收为附庸，反而让自己丧失了信仰领土，就此沦为不入流的信神，几乎没有人再提及。

    如此，神力衰微的智慧女神竟也派遣了近侍使徒，参与此次战争，实在是画蛇添足。

    几乎没人指望她真的会为格兰公国做出贡献。

    相较之下。

    爱情女神和力量之神，才能引起格兰公国关注。

    尤其是这位力量之神使徒，力量之神作为公国之地与潘古拉野蛮神殿比邻的强大神灵，虽然没有达到高级神灵力量，但也算得上公国之地最顶尖的神灵之一了。

    而这位神使使徒，不但本身乃是力量之神近侍，更携带代表着力量之神意志的神器，如此若是全力发动神威，其强大程度，恐怕没有几个格兰皇家院士能说自己有十足把握，接住对方神术一击。

    若是接不住的话，那么自然之友死路一条了。

    嗯？

    雷洛注意到这个光头的魁伟男人，身上那股狂躁执拗的气魄，让他不由想到一个人。

    “【毁灭者】奎？”

    “你在说什么？”

    力量之神近侍睥睨之色，瞥了雷洛一眼，雷洛赶忙摇了摇头。

    “没什么。”

    对方的目标显然并非雷洛，他径直走向不明所以的【祭坛沟通者】温莎，傲然道：“能够以凡人身份沟通到我主，你算是第一个！我主让我通知你，你上次祈求的交易，我主同意了。”

    温莎这才恍然大悟！

    “原来那天是……”

    另一边。

    爱情女神使徒，是一位邻家小妹般的甜美少女，鹅蛋般的面庞，青涩中带着一抹难以言明的妖娆。

    “雷洛大师。”

    她似乎对于雷洛颇为崇敬的样子，让雷洛有些不明所以，平静的看向对方。

    爱情女神使徒恭敬行礼后，缓缓道：“女神之所以派遣我前来，是因为两个月前，从荆棘森林中逃出了许多精灵难民，她们说森林中发生了死亡，难以计数的死亡，女神将之视为不祥之兆，女神认为能够帮助我们的，除了伟大的光明造物主外，只有大学士您了。”

    难以计数的死亡？

    雷洛皱眉喃喃，本能想到了战争。

    但紧接着，他似乎想起了什么，突然瞳孔一缩。

    那个消灭了夜幕血衍的未知文明，已经发现了星幕之地的人类了吗！

    但表面上，雷洛却仍然保持着平静，若有所思之色道：“我知道了，这里的事结束后，我会第一时间派人查询事情原由的，以避免那些可怜精灵的们，成为西兰公国奴隶主的禁脔。”

    “那真是太感谢了！”

    爱情女神使徒甜美一笑，让人如沐春风。