    第159章萧明祺出现

    “太子哥哥！”安如宝看见萧明靖过来，眼睛也弯成了月牙状。

    虽然穿越到这里，就被定了娃娃亲，但是萧明靖身份够高，人也很帅，对她也很包容。

    一切的一切都是那么好。

    经历过社会毒打过的她，自然是明白，这是最佳归属，所以也顺理成章的跟萧明靖走近了。

    卫宝宝扭着脑袋，看向萧明靖的方向，

    心里头有些不解，如宝妹妹为什么会喜欢这个锅锅呀？

    他看起来不像是好人呢。

    萧明靖将安如宝抱了起来，声音温柔的问道，“你们刚刚在说什么，可以让我听一听吗？”

    安如宝撇了撇嘴说道，“我就是让他们别捏宝宝的脸，会让宝宝长大流口水的，这样不好。”

    萧明真不服气说道，“太子哥哥，我们都被捏过脸啊，都没有流口水，凭什么不能捏宝宝的脸啊。”

    说着他自己捏了一把自己的脸，以事实说话，“诺，我也没有流口水啊。”

    安如宝不满，“那是因为你已经五岁了，宝宝才三岁，不一样！”

    萧明真气急，他就是想捏一下卫宝宝的脸，怎么搞的好像十恶不赦一样。

    萧明靖看着两个孩子快要吵起来了，目光看向傻乎乎，仿佛还在状况外的卫宝宝，浅笑一声，

    “宝宝？我们又见面了。”

    卫宝宝虽然心里不喜欢这个锅锅，但还是很乖巧的跟着安如宝喊了一声，“太子哥哥。”

    这时，萧明真扯着卫宝宝的袖子说道，“宝宝你说，你给不给我捏脸。”

    卫宝宝看了一下安如宝，不想让如宝妹妹为难，轻轻点了下头，

    “就一下下哦。”

    萧明真特别高兴的冲着安如宝嘚瑟，“你看，卫宝宝还是让我捏的。”

    安如宝在萧明靖的身上挣扎了一下，想下去将卫宝宝带走。

    宝宝姐就是太傻乎乎了，不想得罪人，才会任由萧明真这么做。

    但是她可是国公府嫡小姐啊！

    怕什么八皇子！

    就算是现在将他打翻在地，陛下也只会和稀泥，说这是小孩子之间的玩闹，将这件事糊弄过去的。

    但宝宝姐显然不知道，忽闪着大眼睛等着萧明真来捏小脸。

    萧明靖本想阻止，但想着两个孩子都打成一致意见，自己也没必要说话。

    毕竟只是捏脸，不会出事。

    可就在萧明真的手快要捏到卫宝宝脸蛋时，

    卫宝宝的小身子忽然被人提起，

    她还在迷茫着，就见眼前换了个场景，面前的人也变成了萧明祺。

    “咦，好人锅锅，”卫宝宝一脸惊喜的喊着，小手搂着萧明祺的脖子，奶声奶气的喊着，

    她没想到在这里也能看见好人锅锅呢，真的好开心啊。

    萧明祺随意的应了一声，眯着眼睛看向小不点萧明真，薄唇冷淡的问道，“你想捏她的脸？”

    也不知道为什么，萧明真天不怕地不怕，

    就是怕这个很少回宫的四皇兄。，

    就跟老鼠见到猫一样，立马加紧了尾巴，缩着脖子，小声嗫嚅着，“没有，没有，我不想捏她的脸。”

    “嗯，”萧明祺眼神淡淡的从他脸上扫过，语气平淡，绝对没有一丝威胁意味，

    “下次不准再碰她！”

    “是，四皇兄。”萧明真乖巧无比的说着，心有余悸的看着四皇兄抱着卫宝宝从这里离开。

    他不解的挠着后脑勺。

    四皇兄好像跟卫宝宝很熟，可是他们是怎么认识的啊？

    安如宝也一脸惊讶的看着发生的事情，

    十分魔幻！

    那个传闻中的四皇子居然跟宝宝姐认识！

    而且还能为了宝宝姐对八皇子放狠话！

    这叫什么？

    这就叫男友力！

    啊，不对不对，

    安如宝甩了甩脑袋，四皇子都已经十二岁了，宝宝姐才三岁多，年纪相差实在太大，根本不合适，等宝宝姐长大及笄，四皇子都已经二十四岁，

    古代的男子怎么可能等这么多年。

    她忽然熄了磕cp的心，蔫蔫的耷拉着脑袋，靠在萧明靖的肩膀上，

    哎，要是四皇子年纪小一点，或者宝宝再大一点就更好了。

    萧明靖自始至终看着萧明祺的动作，眼眸里闪过一抹深思。

    萧明祺，为什么会跟卫宝宝认识？

    他是想借着卫国公府的势力做什么？

    种种想想在萧明靖的脑海中不断的冒出来。

    越想，他越是担心萧明祺跟卫国公府结合在一起。

    “太子哥哥，我们进去吧。”安如宝现在也不用护着卫宝宝，在外面也没有什么玩的，还不如进里面，听听长辈们的虚与委蛇，学一学宫里的套路，

    给自己日后打下坚实的地基，防止被人干掉。

    萧明靖收回目光，柔声说道，“好，我们进去。”

    寝宫内，

    皇后正殷勤的拉着卫夫人聊着家常，大部分的话题都是围绕这刚找回来的宝宝来说的。

    卫夫人提到自家乖巧女儿，更是得意的控制不住，

    面上充满了喜气，说着开心的话，几乎都不重复，

    “本宫听说，这两日朝中大臣身上挂着的小星星，都是宝宝教他们的？”皇后问道，因为这个，这两日的朝堂氛围都不一样，

    就连陛下也有意无意的露出想要的心思。

    她也派人去学了小星星怎么叠的，回头再让靖儿给陛下叠上一堆，

    卫夫人摇头，“这个并不是小女会的，而是如宝教她的，也是如宝说让他们送给家中长辈，才引起这次的事情。”

    说到这个她也哭笑不得。

    老爷都已经在家里念叨了两天了，总算看到小星星时候，恨不得将东西挂在脸上，再开个家族大会，让所有人都看不见。

    这个想法，还好被她给摁下来，否则真要闹出笑话了。

    皇后也笑道，“那也是宝宝的影响，才会让其他小孩子们也这么做。”

    清平侯夫人也说道，“对啊，如宝明明会这个，之前都没想着给我们，这次要不是因为宝宝，我们也都没有，还是宝宝乖巧一些。”

    “如宝好，”卫夫人推脱说道。

    清平侯夫人：“宝宝好。”

    刚进来的安如宝：“……”

    娘跟姑姑在说什么呢？

    她们都很好啊。

    (本章完)

