    

    不一会儿，古榕已经带着所有人进入了这个山腹中的溶洞。

    等到所有人来到这里，叶玄率先和刘澜、刘昊、陈义、宁一笑、吕灿、王山七个人，服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏的叶子。

    原本毒斗罗以一种嘲讽的目光看着叶玄。他对毒可是什么的了解。知道八角玄冰草和烈火杏娇疏是何等的剧毒。普通人想要靠近都靠近不了，更别谈直接吃他们的叶子了。

    就在毒斗罗以为叶玄就要自取灭亡的时候，叶玄竟然叫尘心，施展魂技。将八角玄冰草和烈火杏娇疏弄到了一块儿。

    等到八角玄冰草和烈火杏娇疏被放在一起的时候，奇异的一幕出现了。原本含有寒毒和热毒的两个毒物，最后竟然相互中和了。并且吃了叶子的叶玄、刘澜、刘昊、陈义和宁一笑，最后竟然跳入了连毒斗罗都不敢多呆的冰火两仪眼。而且竟然还没有事儿。

    叶玄、刘澜、刘昊、陈义、吕灿、王山和宁一笑，是第一批服用药材的人。王君君、小舞、刘珂是第二批人。尘心其次，古榕最后。

    咚

    古榕一飞冲天，从冰火两仪眼中飞了出来。脸上挂着满足的笑容。他能够感受到他的防御力有着很大程度的提升。

    古榕号称防御系封号斗罗，能够在最强的属性上提升属性，这让他怎能不高兴呢。

    “老骨头，是不是得谢谢我？”尘心开着玩笑道。

    “谢你？为什么？”古榕问道。

    “因为我学生的原因，你才又有着如此的机遇。难道你不该谢我么？”尘心问道。

    “他是你的学生，只是同时也是荣荣的未婚夫。我这不是沾了你的光，而是沾了荣荣的光。怂男，你怎么突然变着这么自作多情了！”古榕毫不犹豫地回怼道。

    叶玄摇摇头，看着这对活宝。在毒斗罗紧张的眼神中，又取走了一共二十颗药材。

    “就这？不多拿一些么？”尘心眉头微蹙，看着要走的叶玄。

    一边的毒斗罗，嘴角肉疼地抽搐了一下。

    “已经不少了。这个山洞虽然是无主的山洞，好歹也是别人种下的药材，怎么说也得给人家留一些。”叶玄笑了笑。

    听着叶玄的话，毒斗罗松了一口气。暗道叶玄还算厚道。

    在原先的故事线，唐三可是将这里的药材给全拿了。叶玄仗着尘心和古榕的淫威，这才敢拿这里的仙草。二十颗药材不多，每一样都是顶尖的仙草。

    “好吧，我们走吧。”尘心道。

    “先别急，老师。”叶玄呼道。

    “你还有事？”尘心看向叶玄。

    毒斗罗原本松懈的神经，立刻又绷着紧紧着。生怕叶玄改变主意，继续祸害他的药园子。要知道，这里的很多药材，他都想要留着他的宝贝孙女雁雁呢！

    “前辈，剩下的烈火杏娇疏和八角玄冰草我给你留下了。听闻前辈有着一个孙女，您可以让她参照我们的方法，进入冰火两仪眼中修炼。”叶玄道。

    “呃！”毒斗罗眼瞳一楞，没有想到叶玄说的竟然是这个。

    毒斗罗看着那颗石头上的八角玄冰草和烈火杏娇疏，剩余的三四片叶子，足以够他们祖孙两人强化一次自身的肉体。

    “另外拿了前辈这些药材，晚辈也不会白拿前辈的东西。我看前辈身上到处有着绿色，想必前辈最近这段时间为自己一身的毒头疼不已吧？”叶玄含笑道。

    “你想说什么？”毒斗罗没有否认叶玄的话。

    虽然独孤博贵为封号斗罗，但是毒毕竟不是适合人体的东西。一旦在体内多了，自然会有害自身的肉体。尤其是最近这段时日，独孤博身上疼痛不已。那感觉就像是有着一万只蚂蚁啃咬着他。如果不解决自身的毒，独孤博能够预感到不久的将来，他必定含恨殒命。

    “我有着一个办法，能够让你减轻自身的问题。”叶玄道。

    “什么办法？”毒斗罗问道。

    “前辈，一个人的承受能力是有限的。想要承受更多的压力，唯有依靠别的物品。”叶玄指点道。

    “你是说，让我把毒逼入魂骨里面？”毒斗罗一点就通。

    “是的。”叶玄点头。

    “对呀，我怎么没有想到这一点。既然我的五脏六腑无法承受毒素，可以将其逼入魂骨当中。”毒斗罗眼瞳大睁，目露惊喜。终于看到了一道曙光。

    “同样的办法，也可以对你孙女使用。”叶玄含笑道。

    “多谢小兄弟的指点。”毒斗罗转怒为喜，对着叶玄感谢地抱拳。

    “前辈不用多礼。晚辈可是拿了您的东西。”叶玄笑了笑。

    闻言，毒斗罗也是笑了笑。对叶玄的好感度飙到了一个很高的程度。

    叶玄有着古榕和尘心撑腰，完全可以霸道地占有药材，用不着和他毒斗罗客气。然而，叶玄没有这样。叶玄获得了好处，也不忘施恩于人，在毒斗罗看来，叶玄值得他结交。

    离开落日森林，叶玄便将获得的药材，分别给予了身边的伙伴。

    叶玄给予宁一笑、宁风致的是绮罗郁金香。借助着绮罗郁金香，他们两人的武魂已经进化成九宝琉璃塔。

    叶玄给予刘昊的是奇茸通天菊，为刘珂和刘澜准备的是幽冥天兰和幻海七叶花。

    陈义的是鸡冠凤凰葵，王山的是地心血虹莲，王君君的是冰心九叶参，吕灿是烈焰九节竹。古榕的是玄黄地黄，尘心的是雷霆九面针。至于给予小舞的仙草，则是水仙玉肌骨。

    宁秋为自己准备的，则是九幻九龙花。

    在所有人吸收完仙草，为此感到沾沾自喜的时候，外人通报，有人拜访七宝学院。来人不是别人，而是毒斗罗独孤博。

    “老毒物？”叶玄看着独孤博，心生疑惑。不明白独孤博为何找上门来。

    在毒斗罗独孤博的身边，跟着一个女孩。虽然两年过去了，叶玄还是认出了对方。那个女孩便是曾经代表皇斗战斗，在索托城的大斗魂场，和叶玄的七宝战队有着一战的独孤雁。        

