    这个小插曲一闪而过，生日庆祝正式开始，贺宁吹了蜡烛许了愿，开始接受大家的祝福和礼物。

    贺远送了贺宁一双球鞋，这双球鞋当然没有程仪送给贺易贺辰的贵，所以贺远在送出的时候有一点点尴尬：“将就着穿吧。”

    贺宁没什么表情的说了一声：“谢谢大哥。”

    贺洲送了贺宁一副耳机，无名无牌，一看就是地摊货，大约二十块钱左右，贺宁将耳机挂到了脖子上。

    轮到贺随，贺随搓了搓手，嘿嘿笑道：“我的跟贺静一起送了。”

    贺静：“……”

    这个爱买牛肉丸的家伙！

    贺易跟贺辰分别送上了一双反季清仓的手套、一本印刷有点小瑕疵的英语字典。

    终于轮到程仪，程仪决定故意卖个关子，说：“让贺静姐姐先送吧，说不定她送的礼物太让二哥满意，我的就不用送了。”

    贺静淡淡瞟了程仪一眼。

    她哪儿能不知道她的想法，她想把自己的礼物留到最后，这样显得有份量，毕竟最精彩的节目一般都是压轴出场。

    但她也懒得计较，毕竟送礼物的主要目的是为了给贺宁庆生，而不是攀比，于是她直接将带有***签名的球盒递了过去，微笑道：“二哥，祝你生日快乐。”

    贺宁遽然瞳孔猛缩，呼吸微沉，向来高冷的表情破了功，说：“这是……”

    “篮球。”

    不等贺宁自己掀开看，贺随就管不住他那张破嘴说了出来。

    贺宁震惊的看向贺静，半信半疑的揭开盒盖，里面果然放着一只篮球。

    他几乎管不住自己的表情，一下子就笑了出来，眉眼间全是难以掩饰的兴奋，将篮球放到地上拍了拍，试了试弹力，然后爱不释手的摩挲着球身，发自内心地说：“谢谢，我很喜欢。”

    程仪霎时睁大了美眸，一脸愕然。

    贺宁喜欢打篮球？？

    这是什么时候的事！？

    好像读到了她内心的想法，贺随与有荣焉的炫耀道：“你们不知道吧，二哥在学校里打篮球可厉害了，好多女生都是他的迷妹，市篮球队的教练还来找过二哥，希望二哥能放弃学业，争取成为国家运动员，要不是二哥说风险太大，不能给咱们老贺家带来更好的生活，现在他已经是市篮球队的队员了呢。”

    这……

    贺家人还真不知道。

    原来贺宁已经为贺家做出了这么大的牺牲。

    那贺静是怎么知道的？

    所有人忍不住盯着贺静。

    贺静承受着他们的目光，仍旧从容，她笑了一下，道：“每次跟二哥一起放学回家，公交车路过市中心体育场的时候，二哥总是会多看两眼，所以就在想，二哥会不会喜欢体育，所以才买了男生都爱的篮球，没想到二哥真的喜欢。”

    “噢——”

    众人恍然大悟，然后齐齐心怀愧疚。

    贺静只是跟贺宁一起放个学，就能知道贺宁喜欢篮球，他们跟贺宁在同一个屋檐下生活了那么久，却对此一无所知。

    贺随是个奇葩，他只是酸：“贺静，你还真是关注二哥啊，你对我都没有这么体贴。”

