    时间一分一秒的过去，很快大厅中就来了很多的杀手。

    此时到场的众多杀手，虽然有在交流，但是余光却从未离开过夏洛特·道尔那一桌。

    看到人此时来的差不多了，夏洛特起身，向着悬赏任务的大屏幕前走去。

    此时随着夏洛特·道尔的起身，将众人的视线全部吸引了过去，随着夏洛特移动众人的目光跟着移动。

    走上台阶，来到悬赏屏幕前，夏洛特·道尔用苦无指着那份斯隆发布的悬赏，开口道：

    “大陆酒店，汇聚了纽约八成的杀手，今天这个任务大厅里，不知道汇聚了多少人。”

    “我知道过来之人，有很多是为了这个悬赏任务来的。”

    夏洛特·道尔停顿了一下，声音洪亮道：“我，夏洛特·道尔，今天就告诉你们，告诉全纽约的杀手们，这是斯隆对我的挑衅，昨晚刺客兄弟会已经在我手中覆灭！”

    此时夏洛特·道尔的眼神扫过在场的众人，一些杀手碰到夏洛特的眼神，第一时间将帽子放于胸前，表示敬意，没帽子的将右手放于左胸，表示对夏洛特·道尔的尊重，这是一名传奇杀手该有的待遇。

    但是也有一些人，在夏洛特的目光下，眼神闪烁，躲闪了起来，他们不知道什么是刺客兄弟会，但是他们妄想一朝成名，踩着夏洛特等人的尸体，拿取赏金。

    扫视了一圈众人后，夏洛特继续道：“这份悬赏的存在，依然是对我的挑衅，我夏洛特·道尔尊重大陆酒店的规矩，不会说撤下悬赏的话，但是我要告诉你们，告诉所有对这份悬赏感兴趣的家伙们。”

    “1个小时后，我会离开大陆酒店，就在酒店外的三岔路口，等着那些想要悬赏的家伙，我夏洛特，绝不留情，绝不手软，敢对我出手着，一个不留。”

    “但是也仅此一次机会，傍晚6点之前，所有杀手都可以出手，我只针对出手之人，傍晚之后，胆敢再有对我和夏洛特事务所员工出手之人，不管是你身后的帮派，还是你的家人。”

    “都将迎来毁灭！”

    夏洛特的声音铿锵有力，尤其是最后两个字说出时，全身的杀意完全放开，一股杀气弥漫在任务大厅之中。

    让本就是游走在生死边缘的众多杀手，皆是感觉到一股寒意从脚底直冲头顶。

    此时金妮望着在悬赏任务前讲话的夏洛特·道尔，眼中流露着崇拜的目光，这个男人太MAN了，太有魅力了，她好喜欢。

    夏洛特看着众多杀手已经领会到了自己的意思，再次强调了一次1个小时后，便走了下来，回到了自己的位置上。

    待得夏洛特·道尔回去后，任务大厅才恢复了正常的喧嚣，此时众多杀手拿出手机，发送着消息。

    也有杀手怕说不清，直接拨打着电话，他们要将夏洛特·道尔的话散播出去。

    尤其是夏洛特·道尔剿灭了刺客兄弟会的消息，更是传播中的重中之重。

    回到众人身旁的夏洛特·道尔，看了一眼发花痴的金妮，开口道：“等下我们一起就在大陆酒店外的三岔路口等着他们，有人出手，就杀了他们。”

    看了一眼伊鲁卡三名忍者，夏洛特望着金妮道：“他们三人我并不担心，倒是你，等下穿上防弹衣，子弹备足，我可不希望你出了什么问题。”

    对于刺客兄弟会的人从来不穿防弹衣这使，夏洛特多少有点无奈，虽然他们枪法好，但是真打起来，流弹可是不长眼睛的，以金妮的实力多少有点危险。

    金妮拍了拍自己的皮衣，开口道：“大陆酒店最新订制，防弹款。”

    看了一下金妮的防弹衣，夏洛特思索了一下继续开口道：“伊鲁卡，等下你们三人结卍字阵，保护金妮。”

    对于这次立威，在夏洛特看来，只准成功，不许失败。

    更是不能让队伍出现伤亡，他要完美的解决这件事情。

    听到夏洛特的吩咐，伊鲁卡，洛克李，宇智波佐助，皆是应了下来，并表示让夏洛特放心。

    看了一眼大厅中忙碌的众多杀手，夏洛特掏出手机，调出温斯顿的号码，拨打了过去。

    “温斯顿，我需要大陆酒店提供服务，封锁酒店外，三岔路口直径500米的范围6个小时，非杀手不得通行。”

    等下只要出现在酒店外的人，就是夏洛特的敌人，时间一到，直接冲上去斩杀了事。

    此时正在酒店顶层的温斯顿，沉吟了后便开口道：“夏洛特，从12点，到6点，这6个小时，大陆酒店可以为你提供封锁服务。”

    “但是需要十枚金币！”

    听到十枚金币，夏洛特没有异议，同意了温斯顿的价格。

    就在夏洛特刚刚挂断电话的时候，一个男人走了过来，不是别人，正是约翰·威克。

    “夏洛特，真的不需要我的帮助吗？”

    “6个小时，可不是一个短时间，甚至足够纽约州外的杀手做飞机过来了。”

    显然，约翰也是听到了消息，便立刻赶了过来，他想要帮助眼前这个男人，除了想收回血契徽章外，也是想还了救命的恩情。

    “约翰，相信我，我能够自己解决！”夏洛特拒绝了约翰的好意。

    这次事情，对于夏洛特来说，除了立威，他也需要通过这次事情，展露肌肉，为后面谋取高台桌的席位，添加筹码。

    看到夏洛特的坚持，约翰没有在说什么，只是也没有离开大陆酒店。

    他要在这里等着，一来是为了等结果，另一个也是为了万一夏洛特翻车，他也好立刻救援。

    时间一分一秒的度过。

    很快一个小时的时间，即将度过。

    夏洛特此时带着金妮等4人，向着大陆酒店外走去。

    此时酒店内的众多杀手，都目送着这个队伍离开。

    当夏洛特走出酒店大门时，看到眼前人来人往的街道，暗骂道：“不知死活的人，还真是不少。”

    来到酒店对面的街道上，夏洛特看了一眼手表，还有一分钟的时间。

    “准备战斗！”

    当指针指向12点的时候，下一刻。

    “写轮眼，开！”

