    第二天一早，何丽特地给她煎个荷包蛋。

    “小依，别有压力，尽力就好。”何丽叮嘱道，“我和你爸都去等你。”

    沐锦依愣了一下，心中划过一丝暖流，有父母关心的感觉真好。

    “你们别去了，大热天的，我自己能行，你们去了我反而容易分心。”沐锦依十分无奈，她可不是小孩子。

    “行了，听孩子的吧，她心里有数。”沐国华也劝何丽。

    沐锦依见沐国华已经想通，恢复平静，心中也松了口气。

    “时间差不多了，我先走了，拜拜！”沐锦依见已经七点，必须去学校。

    到学校七点半，同学们都到的差不多，正排起队，等待老师带着进考场。

    北京时间8：00整。中考正式开始。

    一连三天的考试，几人家欢喜几家愁。

    一共考了九科，沐锦依每科都是第一个交卷，在别人眼里，她是彻底放弃了。

    林玲私下里更是乐的合不拢嘴，认为沐锦依必输无疑。

    回到家后，沐锦依见父母担心，不由得安慰道：“爸，妈，安心啦，我肯定会考上高中，而且是全市最好的高中。”

    听到沐锦依说的那么有自信，也放心了。

    中考完沐锦依一直到处溜达，现在沐锦依不仅缺钱，更缺人才。

    这个时代，没有本钱创业难啊！

    又一上午没有收获的沐锦依打道回府，何丽命令她中午和晚上必须回家吃饭，可怜天下父母心，她又怎么好sayno呢？

    好心情的沐锦依没想到有一位她怎么也想不到的不速之客正在她家等着她。

    “妈，我回来了。”沐锦依推开门，换鞋的时候看到门口有一双女孩子的鞋，秀眉微蹙，谁来她家了？

    很快她的疑问有了答案，“你这孩子，还不赶紧进来，小韵找你来了。”

    宋韵，她来干什么？

    换好鞋子，沐锦依冷冷的盯着坐在椅子上的宋韵，椅子是她坐的吗？沐锦依见何丽坐在板凳上给宋韵端茶递水，气不打一处来。

    “你来做什么？”沐锦依毫不客气地问。

    宋韵甜甜地笑道：“当然找你有事，晚上班里有个聚会，你要来哦！”

    沐锦依皱了皱眉说道：“什么时候的事，我怎么不知道。”

    “刚刚定下来的，你当然不知道，我这不是特地通知你来了么。”宋韵笑嘻嘻的回答，似乎没有察觉到沐锦依对她的不欢迎。

    “地点？”沐锦依问道。

    宋韵并没有直接回答，反而开口道，“晚上我来接你，咱们一起走吧！”

    沐锦依点点头，示意同意。

    宋韵目的达到，也不多留，向何丽道声再见就离开了。

    何丽在她们说话的时候就看出了不对劲，宋韵走了她也不再顾忌，问道：“锦依，这事怎么回事？”

    “就是你看到的那样，她可不是什么好人，还有，妈妈以后对她用不着客气！”沐锦依不想把这些糟心事说出来给何丽添堵，含糊其辞的糊弄了过去。

    沐锦依脑子开始飞快运转，聚会，晚上，无通知，又是一场阴谋，她猜的不错的话，地点应该是酒吧，想毁了她吗？

    将计就计好了。沐锦依露出一抹邪恶的笑容。

    何丽有些不解，“你们不一直挺好的吗，怎么现在……”

    “妈，宋韵根本不是真的对我好，我现在已经完完全全确定。”沐锦依解释道。

    何丽一听更是着急，连忙阻止沐锦依踏入危险，“那晚上你还跟她出去！太危险了，不行，别去！”

    不去不就白瞎了宋韵的精心策划？

    “妈，没事，同学聚会，她不敢怎么样的。”才怪！

    “不行！”何丽说的坚决。

    沐锦依不得不感叹何丽的精明，居然通过她俩决裂就猜出晚上聚会不简单，早知道就不应该这么早跟何丽摊牌。

    “妈，就算我这次不去，还有下次，下下次，我不可能一直躲，我能猜出这次他们的计划，以后未必，所以我这次必须去，如果你不放心，把你手机给我，有事我报警。”沐锦依提议，又不是什么大事，让她躲，不可能！

    何丽皱着眉头，终于妥协，“你晚上12点没回来我就报警！”

    “行，就这样。”沐锦依一锤定音。

    一下午在何丽没完没了的嘱咐中度过，一遍遍的絮叨却让她感到温暖，这是从小是孤儿的她没有体验过的，美妙感觉。

    耀星闪烁，夜幕浸染了天空，华灯初上，灯红酒绿。

    沐锦依和宋韵打车来到夜里最繁华的一条街，这条名为“忘川”的街道只属于一个人，这个人很神秘，人们只知道他是个男子，其他一概为迷。人们称他为“忘川帝王”。

    在她还是雪狐的时候就调查过他，她曾经将他身边的男仆绑了然后易容贴身跟在他身边两日，终究被他发现破绽，问到他时，他竟然说因为他对陌生气味非常敏感，本来她伪装的很好，连气味也瞒过了他。

    运气不好的是，她家大姨妈造访了，浓烈的血腥味怎么也瞒不过去了。就这样暴露，让她大呼上天弄人啊！

    最后她伤痕累累的逃了出来，这是她活到这么大，最大的耻辱，还好这次不是带什么任务来的，不然这也将成她职业生涯中最大的败笔。

    他的势力分布还真广，没想到在这也能看到，既然如此，她当然要让他先还些利息！要怨就怨宋韵把地方选这里去吧。

    和宋韵走进一家名叫“夜色”的酒吧，看装潢，这应该是这里最豪华的。

    进入包厢内，里面一个人没有，这不但没有让沐锦依放轻松，反而更加警惕，里面没人，不是更说明宋韵特地为她准备了一道“大餐”，不过，还是让她自己留着享受吧。

    二人坐下后，宋韵对侍候在一旁的服务员说，“上酒。”服务员应声而退。

    沐锦依仔细打量着浓妆艳抹，穿着暴露的宋韵。

    时下流行的烟熏妆，画的不伦不类，活脱脱一对熊猫眼，烈焰红唇像滴血一般，紧身小礼服显示出她发育姣好的身材，尤其深深的事业线更加吸引男人的眼球。

    沐锦依怎么看她怎么像未成年少女扮成的经验丰富的风尘女子。

    这丫头果然不是什么好货。

    宋韵发现沐锦依盯着她看，还以为是她在羡慕她，得意的挺了挺胸。

