    “对，王铭和那个会计认识，他们的目的就是为了把你赶出公司，至于你的工资，奖金和福利被扣除的事，我也调查过了，这些财务应该会被王铭转到他和会计的账户上。”

    “什么？！把我赶出公司？为什么？部长他为什么要这么做？平时他很照顾啊！我和他之间也根本不存在矛盾，而且，我也从来没有给他添过麻烦，理由呢？”

    沈宛白听到这件事的真相后，只觉得不可思议。

    她始终想不通原因。

    王铭居然为了把她赶出公司，而特地演了这么一出？

    至于吗？

    她到底哪里得罪了王铭？

    宋司见到她情绪激动，连忙安抚道：“宛白，你现在是病人，主意情绪，不要被这些无关紧要的人影响到健康。这件事我也了解过了，其实理由很简单，王铭觉得你威胁到他的职位了。你的能力本身就很强，提前转正，还被贺总亲自提携，所以他觉得有一天你会取代他的位置，在此之前，他当然要想方设法的对付你。

    实际上，从刘燕燕那件事之后，他给你布置的一些任务就暗藏许多陷阱。

    当你完成了任务和项目之后，这些文件，贺总都会特地让我去检查，而结果也不出所料，你中了很多次王铭的陷阱。

    但当时贺总只是怀疑他，并没有具体的证据，所以也就一直没表态，是在给他机会，也是在寻找证据。”

    宋司说完这些话之后，略微垂下眼眸，悄悄叹了口气。

    如果让贺泽枫知道，为了把王铭抓个现行，而付出的代价后，他一定会非常后悔吧。

    但事情已经发生了，再怎么后悔也无济于事。

    沈宛白没有注意到宋司的表情变化，她早就被这件事的真相给惊呆了。

    没想到平时和蔼可亲的王铭，居然会有这么阴险的一面！

    果真是知人知面不知心！

    如果不是贺泽枫在暗地里帮她兜着，她肯定早就闯祸了吧！

    “这件事你不用担心，王铭肯定会有他应得的下场，你好好养身体就行。”

    宋司一边把情况告诉她，一边又在安抚她的情绪，让她不要操心，也不要多想。

    沈宛白靠坐在病床上，脸色非常难看。

    她脑海里一直在回忆过去和王铭相处的那些画面。

    可是让她沮丧的是，即便她知道王铭这个人阴狠狡诈，但依旧看不出来他到底做了哪些手脚。

    都说她能力很强，可比起贺泽枫，她真的什么都不是啊。

    “那个什么两百万不两百万的，都是假的，你不仅不要赔偿这两百万，反而会得到王铭赔给你的损失费，放心吧，法律上的事，就交给贺总的余勇律师团队吧，保证把他罚的血本无归！”

    宋司继续待在这里陪着她。

    沈宛白感激的朝他看去：“宋司前辈，谢谢你！”

    “唉，都说了不用和我这么客气。”

    “对了宋司前辈，你平时都很忙，在这里陪我真的没事吗？你要是忙就去吧，我这里没事的。”

    “我……”宋司张了张嘴，欲言又止。

    他的确很忙，忙的焦头烂额。

    可如果在这个时候不陪着沈宛白的话，贺泽枫知道后肯定会发火的吧。

    就在这个时候，白燕飞风风火火的从外面冲了进来，人还没见到，就听到她担忧的大嗓门：

    “宛白！你居然发生了这种事！天呐！哪个人渣对孕妇都下得了手？”

    宋司想要阻止的时候，已经来不及了，这句话已经清晰的传到沈宛白的耳朵里。

    孕妇？

    什么孕妇？

    沈宛白茫然的朝门口看去，就看到白燕飞气喘吁吁的冲了进来。

    “燕飞，你怎么来了？”

    她看到好朋友还是很开心的，脸上顿时浮现出笑容。

    白燕飞痛心疾首的走到她床边，又心疼又生气的责备她：“都怀孕了怎么还和人渣多废话呢？应该绕着他走啊！更让我生气的事，这么大的事，你为什么不提前告诉我？”

    “你在说什么啊？我怀孕了？”

    沈宛白先是愣住，随后表情一点一点暗沉下去。

    宋司在旁边也是一脸的凝重，是不是查看着她的情绪，很担心，可是又不知道说什么好，最后只能责备的朝白燕飞望去。

    这个冒冒失失的女人！

    白燕飞也同样露出惊讶的表情来：“沈宛白！你不知道你怀孕了？你心是有多宽？！”

    “你说……我怀孕了？那我现在……”

    沈宛白大脑瞬间一片空白，脑袋里“嗡嗡嗡”的响起来，让她乱了阵脚。

    所以，她肚子疼，根本不是痛经！

    她流血也根本不是什么生理期！

    而是……流产了！

    “宋司前辈，我是不是流产了？”沈宛白立刻瞪大眼睛，情绪激动的问他。

    “我……这……”宋司结结巴巴，不敢看她，更不敢说话。

    “告诉我，是不是？我流产了？我之前怀孕了？我有孩子了？”

    沈宛白在听到这个消息后，情绪都处于崩溃边缘。

    白燕飞看到她这样子也被吓了一跳，她还以为她知道呢！

    早知道这样，她刚才就不应该说的！

    “宛白啊！你冷静点！”

    不可能！

    她什么准备都没有做，就告诉她流产了？

    也就是说，她在出事之前，肚子里还怀着宝宝？

    贺泽枫和她的宝宝？

    “医生怎么说？”

    沈宛白全身都在颤抖着，但她还是极力想让自己冷静下来。

    “虽然流产，但没什么大问题，这段时间要好好休息，注意身体便可，以后想要孩子还是可以。”

    宋司尽可能安抚她，把情况往好的方面去说。

    沈宛白不死心，做起身体抓住了宋司的手，艰难的开口问道：“会不会是误诊？我不可能被撞一下就流产，我的身体一直都很好，不会这么虚弱。或许……我并没有流产呢？”

    她的眼泪都快掉下来了。

    这么荒唐的事，竟然发生在她的身上，要她怎么相信。

    白燕飞刚才就知道自己说错了话，此时朝宋司后面躲去，心虚又担忧，把所有事都交给宋司去回答了。

    “宛白啊，你的身体是很好，所以在做了手术之后，基本上没大问题，只要休息就好了，但……手术已经做了，不会出错的。

    而且孕妇一般在前三个月，胎儿都会很不稳定，这段时间是出意外频率最高的时间。医生说你这段时间身体太过劳累，本来就很危险，你若是再这样下去，不需要两天也会出事啊。

    更何况在你身体虚弱的时候，还因为混乱被人推倒。”

    宋司真的很难把这件事说出来。

    这种事放在谁身上都很不好受吧。

    如果她和贺泽枫没有想留这个孩子，倒也算了，但如果他们很期待这个小生命的降临呢？

    沈宛白捂着肚子，受伤的地方倒也能忍耐，可心口那里却疼的厉害。

    她有了贺泽枫的孩子，但阴差阳错还是失去了这个孩子。

    想哭都哭不出来，只有酸楚和难受压在心头。

    如果她能在细心一点，发现生理期不准时，是因为怀孕就好了。

    白燕飞看到她难过的模样，心里也跟着揪起来，连忙走到她床边安慰道：“宛白啊，事情既然都这样，你就好好照顾身体吧。怀孕这种事，没关系，等你身体养好了，你还是可以有孩子的啊。”

    沈宛白也不知道此时该用什么心情去接受这件事，她忽然朝宋司看去，紧张的问道：“他知道了吗？”

    宋司知道她说的“他”指的是贺泽枫。

    “贺总一直联系不上，我还没来得及告诉他。”宋司摇了摇头。

    沈宛白也不知道该松口气，还是该难过，她勉强打起精神来，对宋司嘱咐道：“既然他不知道，就不要告诉他好了。本来我和他之间的关系还没有公开，传出去对他的影响反而不好，我的身份也不好交代，更何况他现在还是言晚的未婚夫。”

    “宛白啊，你干嘛要这么想？这孩子本来就是你们的啊，现在出事了，也不能是你一个人的错，他难道没有失误吗？况且，你就该告诉他，让他知道你经历的这些！身体上是小，心理上的打击可是大啊！你不是说他对你很好吗？这个时候更应该照顾你的感受吧。”

    白燕飞真不明白沈宛白为什么要这么说。

    如果换做是她的话，肯定立刻就告诉自己的男朋友，好歹让他知道自己有多难受吧！

    但沈宛白只是摇头而已。

    “没必要，我知道这件事的时候，就已经很难过了，何必在让他也体会。宋司前辈，就麻烦你告诉贺总，我只是劳累过度好了。”

    “好，那等我联系上贺总，就这样告诉他。”

    宋司见到她情绪总算稳定下来后，稍微松了口气。

    “嗯，麻烦你了。你先去忙吧，这里有燕飞照顾我。”

    沈宛白客气的和他说道。

    既然事情都到这一步了，至少和宋司之间没什么需要隐瞒的。

    等宋司离开之后，医生和护士也都过来帮她检查了一下。

    因为有宋司提前打过招呼的原因，他们对待沈宛白的时候特别仔细小心，照顾周全的很。

