    接下来的几天，克里斯无事可做，就在果园中监工。

    期间，他花了五十多枚银币，让手下的骑士去莫特城买来大量的白糖和空酒坛，用以果酱的调制和储存。

    克里斯有什么新奇的想法，也会直接提出来，让领民们实施。

    在一百四十多人的努力下，一大片窝棚盖好了。

    而那些水果也都成熟，树上挂满了红彤彤的苹果和黄澄澄的梨子，远处的架子上爬满了紫色的葡萄，更远一些的地方，则是散发着香甜气息的橙子。

    可惜声望获取的不是很多，四天的时间也才增长了五十点。

    不过这些都是暂时的，等克里斯把果酱做出来，那声望还不是源源不断地进账？

    ······

    一切准备就绪后，克里斯要开始做果酱了，为此他还让希洛骑士把城堡中做饭的那口大锅搬了过来。

    他决定先试验一下，等成功之后，再开始大规模生产。

    克里斯先让领民摘下上百个苹果，削皮去核，再用菜刀在干净的切菜板上切成一个个小块。

    之后把小块的苹果放入大锅中，倒入五斤左右的白糖，加入少许水，然后生火煮。

    克里斯不时地用勺子取出锅中漂浮的白沫，并且时刻注意苹果的变化。

    当苹果被煮成接近透明色时，又加入五斤白糖。

    最后，克里斯拿出魔杖使用出一道小型的风系魔法，在锅中形成小漩涡，对被煮熟的苹果进行搅拌。

    不多时，锅里的苹果变成糊状物，显现出浅浅的光泽，表面升腾着热气。

    一股酸酸甜甜的气息在整间窝棚里弥漫，旁边的琳达不自觉地咽口水。

    克里斯觉得时机差不多了，把做好的果酱趁热舀进买来的酒坛子中，静置冷却降温。

    这一锅果酱总共装了十个坛子。

    琳达迫不及待地挖了一勺，放在嘴巴前吹吹热气，一口吃了下去。

    紧接着，她漆黑的眸子中焕发出迷人的光彩，兴奋地道：“酸酸甜甜的，这也太好吃了。”

    来自琳达的声望+2

    克里斯也是尝了一勺，甜中带着酸酸的苹果味，味道还算不错。

    能够把果酱做成这样，已经算是可以了。

    要是能有前世的那些原料，味道还能更上一层楼。

    “我这几天的努力也算是没有白费。”琳达把怀中的那坛果酱吃了个精光，樱桃小嘴上糊成一片，她打了个饱嗝，还有些意犹未尽。

    能让小吃货这番夸奖，克里斯觉得，这苹果酱绝对拥有超越雪花糕的潜力。

    这一次，他不准备走高端路线了，而是制定一个平易近人的价格。

    这份产业赚钱倒是其次，最关键的是让克里斯能够获取到更多的声望。

    克里斯把乔纳森他们请进来品尝一番，几个骑士吃得两眼放光。

    来自乔纳森的声望+2，来自希洛的声望+2·····

    “好，既然果酱成功研制出来，那么便可以大规模地生产了。”克里斯从戒指中拿出纸和笔，把流程记录下来。

    其实制作方法十分简单，只需要掌握了糖的配比，再加上对火候的掌控，不要糊锅，做出果酱并不难，普通人看上三四遍，半天时间就能学会。

    克里斯让兰德尔去挑选十几名头脑灵活的领民，然后一遍又一遍地在这些人面前演示果酱的制作方法，言传身教，直到把他们教会为止。

    当然，搅拌的过程克里斯没有再使用魔法，而是用一根干净的木棒进行人力搅拌。

    这些领民将会成为核心力量，带着其他人形成多条生产链，大批量地生产果酱，成为希望小镇独有的一种产业。

    届时，希望小镇的居民便可以脱贫。

    而克里斯也可以收获大量声望。

    两全其美。

    ······

    “布伦特大人您来了？我家大人不在城堡，您沿着门前的道路一直往南走，看到一片果园，便是在那里了。”爱伦太太慈爱地笑道。

    布伦特带着几名骑士，离开城堡，沿着爱伦所指的方向往南走，心中不由地嘀咕道：“克里斯那家伙，又在搞什么东西？”

    他兴冲冲地来到这里，没想到却扑了个空。

    索性闲来无事，便去看看自己那弟弟在做什么吧。

    布伦特走在希望小镇中，沿途所见到的景象让他颇为诧异。

    不时的有五六岁的孩童从他面前嬉笑打闹着跑过，嘴中哼着不知名的歌谣，他们有的还会停下来，用懵懂的大眼睛好奇地打量着布伦特，全然没有害怕的情绪。

    而且看他们活力充沛，完全不像是饱受饥饿的样子。

    在半年前，克里斯受封男爵时，布伦特曾经亲自将弟弟送到这片领地。

    那个时候，布伦特对这个领地的印象是贫瘠、落后。

    领民们一个个骨瘦如柴、衣不蔽体。

    那些小孩子在见到有陌生人来时，都会害怕地躲到父母的怀里。

    即使是成年人，也会露出惶恐的情绪。

    可是在今天，那几个玩耍的小孩虽然依旧很瘦弱，但脸颊十分红润，气色很好。

    而且面对自己这个贵族，也全然没有害怕的情绪。

    为什么会有那么大的变化？

    布伦特看到两名头发花白的老者扛着锄头，有说有笑着从田地中走过来。

    他不由地走上前，问道：“喂，你们两个，什么事情这么开心？”

    两位老人在见到布罗特时，顿时被吓了一大跳，这人和克里斯平时穿的服饰一样，显然也是一位贵族。

    左侧那位老者诚惶诚恐地道：“回大人的话，这一切都要归功于男爵大人。”

    “哦？”布伦特来了兴致，“这和克里斯有什么关系？”

    “男爵大人在种植一片果园，所有去干活的人，每天可以获得五十铜板的报酬，我的两个儿子和儿媳短短几天的时间，就赚到全家一个多月的口粮。”那老者眉飞色舞地道，“而且男爵大人还说，以后天天都有活干，我们的好日子就要来临了。”

    “五十铜板？”布伦特眼神讶异，不明白为什么克里斯要给这些卑微的贱民支付如此之多的报酬。

    其他贵族召集领民干活都是无偿劳动，能愿意拿出十铜板的，都是少数的大善人了。

