    三傻，是许成业在心里，偷偷给三法司长官起的外号。

    其实他们本身并不傻，而且能坐上正二品的高官之位，他们要比普通人更精明、圆滑的多。

    只是他们在审案时的一些手法，让许成业觉得他们憨憨、傻傻的。

    大晟的审讯手段，比之湛蓝星，差的可不止一点。

    教坊司，三楼雅间。

    知道许成业带了钱要请客，三傻便放开了点。

    最后，一共点了四个乐女弹曲，两个舞女跳舞，八个舞妓陪酒，还有一桌子教坊司最上等的酒菜。

    看这架势，像是要一顿把上个月亏的都吃回来。

    点完之后，蔡永康问了一句，“殿下，您看我们点的多吗？”

    “不多不多，我还觉得你们点少了呢。”许成业大方道，“这样，弹琴的凑个整来十个，跳舞的也来十个吧，陪酒的舞妓一人再加一个。”

    看着许成业如此大方的模样，三傻有些不好意思，甚至是愧疚。

    上月许成业请了他们三次没带钱，他们还以为许成业是吝啬不愿出钱，没想到竟是他们以小人之心度君子之腹了。

    司徒南道，“殿下，舞妓就别加了吧，一个人两个就够了，三个浪费。”

    “浪不浪费的，开心最重要，加上。”

    不多时，三十多个秀丽的妓子从教坊司后台走出，乌泱泱的从一楼走到三楼，然后一股脑的走进了其中一个雅间。

    见状，教坊司内纷纷感叹，有钱就是任性。

    雅间内。

    小舞池容纳十人跳舞有些挤，但也勉强放得下。

    弹曲的十个人还可以。

    酒桌上，莺燕环绕，喝酒、夹菜都不用自己动手。

    许成业则是很正经的在吃饭，中午起床的时候就没吃饭，现在是真的饿了。

    当然，他也并没有忘记来教坊司的目的。

    “三位大人，你们对太后了解吗？”

    蔡永康搂着旁边舞妓的蛮腰，看向许成业，“皇家之事不可轻言，殿下问太后娘娘做什么？”

    “我就是今天见陛下的时候，看到了太后娘娘。她似乎比陛下大不了几岁？”

    许成业话音刚落，他身旁一个舞妓出声道，“殿下，您上个月来的时候，奴家不是给您讲过了女皇陛下和太后娘娘的关系吗？”

    此言一出，整个酒桌上的目光突然都汇聚到许成业身上。

    靠，怎么把这事给忘了……许成业尴尬的瞪了那舞妓一眼，“是嘛，可能我当时没太注意听。”

    他本来是想，用这件事作为引子，将话题引到太后身上，也好让三傻多说点关于太后的事情。

    没想到舞妓里竟有熟人。

    真是失算！

    好在其他人相信了他的理由，蔡永康将太后、女皇、睿王的关系又讲了一遍。

    然后，司徒南叹息一声，“可怜先帝，一代明君却英年病逝，实乃上天不公啊！”

    康兴思也开始追忆往昔，“遥想当年，先帝为正天下之法，让我们三人整纪明法……”

    听着三人一人两句，许成业在心里总结了一下信息。

    司徒南身边的舞姬最为娇俏漂亮，早知道他眼睛这么毒辣，刚刚就不谦让他先选了……呃，我要总结的好像不是这个。

    说起太后，要先说先帝。

    三傻口中的先帝是勤政爱民、励精图治的好皇帝，奈何却未注重皇位继承，导致以三位皇子为首的朝堂官员党争激烈，三方夺权。

    虽然大晟女子可以继位，但纵观历朝历代，大多都是男子继位的。

    只有在前朝皇帝没有儿子的时候，才会出现女皇。

    当时，太子之位呼声最高的是睿王。

    因为前朝皇后只育有一个女儿，太子之位按照惯例就是贵妃之子的，也就是睿王。

    不过，虽然睿王呼声最高，但其他两名皇子齐王、晋王的势力也并不弱。

    先帝察觉到时，党争已经白热化了，便欲整肃朝堂，不料突发疾病，无力理会朝堂之事。

    失去先帝的管控，党争愈演愈烈，竟隐隐有分裂国家之势。

    为保住大晟，先帝临终前，并未将皇位传给皇子，而是传给了嫡长女，也就是现在的女皇。

    如此，朝堂上三方党争的势力依旧均衡，便不会轻易分裂。

    当然，也是治标不治本的。

    前朝这些事情在当下，也不是什么秘密了，三傻说了很多。

    许成业问道，“所以，三位大人有没有参与其中，听命于谁？”

    司徒南赶忙道，“我们可不参与党争啊！先帝陛下最重法治，我们是先帝亲手提拔上来的，自然是忠于大晟，忠于陛下。”

    要是让先帝知道他亲手提拔上来的大臣，天天来教坊司喝花酒，会不会气的从棺材板里蹦出来？

    许成业应和着笑了笑，“那三位大人现在可是有点颓废啊。”

    蔡永康叹息一声，“唉，我们仨曾经也是满腔抱负，发奋勤于国务，整纪明法的。只可惜自从先帝陛下驾崩后，朝堂党争愈演愈烈，我们夹在各方之间，逐渐失势，也是左右为难。”

    “是呀！”康兴思也跟着叹息了一声，“我跟刑部大人还好点，司徒大人才是最难的。如今遇到有官员犯事，他都不敢处理。一旦处理的官员涉及党争，就必然会有人向他释压，甚至还有人拿司徒大人的内眷威胁。”

    司徒南跟着摇了摇头，“如今我这都御史，甚至整个都察院，都快成摆设了。”

    见气氛沉闷，许成业举杯，“三位大人，咱不聊这些伤心事了，来干一个。”

    “干！”

    该打听的也打听的差不多了。

    睿王是党争中最大的势力，太后身位睿王的姑姑，自然也是一伙的。

    如此，太后中午那波操作也就可以解释。

    党争这么多年，他们肯定不会把皇位给许成业。

    所以，太后是想借美色、帝位的诱惑，先白嫖许成业一波合作，然后再阴他一把，借机让睿王上位？

    许成业揣摩着太后的心思。

    这叫什么？

    白嫖反被piao？

    虽然许成业一开始也只想白嫖，但想通了太后的心思，他总有种已经被反嫖了的既视感。

    怎么总有美人想要害我？

    许成业心里苦，看向酒桌上喝的正欢的三傻，突然产生了一种安全感。

    还是男的靠谱点！

    就在这时，雅间的房门突然被推开，一个红衣女子翩翩走进。

