    白梨左思右想，在联系人里找到许承泽的名字。

    许承泽在小说里的设定，是要把人生奉献给伟大的电影事业，已经做好准备要一辈子不结婚的人。

    他来参加这个恋爱节目，纯粹是被他亲妈坑的。

    亲妈等不及抱孙子，安排了一串的优质姑娘，许承泽借口忙，一个都不愿意见，亲妈索性心一横，串通他的经纪人，把他送到了恋爱综艺，让全国人民跟她一起监督儿子谈恋爱。

    白梨非常有把握。

    她发信息给许承泽，绝对万无一失。

    许承泽是不会回的。

    到时候节目播出去，粉丝们就会选择性遗忘她收到过三条短信，只记得许承泽拒绝了她，从而嘲讽她癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    白梨为自己的机智点赞。

    她丢下手机，去舒舒服服泡了个澡，慢条斯理的拿精油按摩了全身，这才对着镜头，做了一个睡前的面部护理。

    镜头里，白梨的肌肤吹弹可破，好到没有半点瑕疵，护肤的步骤科学又专业，给镜头后的导演们疯狂的种草了一波。

    大半夜的，大家无心工作，纷纷点开某宝，只要是白梨提到的，直接买买买！

    仿佛只要用了白梨同款，就可以拥有同款肌肤。

    等买完，已经是后半夜了，大家看着躺在床上玩手机的白梨，才忽然想起一个问题：

    白梨居然一个信息都没回？

    就在这时，镜头里，白梨房间的灯灭了。

    一片黑暗中，只见白梨的头顶，亮起了一片莹莹的光。

    白梨把手机拿起来，点开了微信。

    导演们瞬间像打了鸡血一样，开赌买股：“下注了下注了，猜猜白梨的微信，是发给谁的！”

    “我猜是苏御！”毕竟白梨就是冲着苏御来的，这一点，大家心知肚明。

    “我猜是班师。”班老师虽然资历深，年纪比其他几位略大一些，但保护欲十足，对白梨很是满意。

    “我猜是叶裴川。”叶裴川虽然是京剧名角，世家传人，但身上一点优越感都没有，亲和力十足，还很体贴，是女孩子们都喜欢的暖男。

    “叶飞扬也有可能。”毕竟江飞扬刚拿了金牌回来，热度非常高，就算白梨不喜欢，只要能跟他绑定，后续炒炒CP，肯定也能大火一把。

    躺在床上举起手机的白梨，压根不会想到，镜头后的导演们，已经把镜头放到了最大，全都聚精会神的盯着她点开的头像。

    就看白梨点开许承泽的头像，发了一个“晚安鸭”的鸭子表情包出去。

    满盘皆输。

    所有导演面面相觑。

    白梨这是玩不起啊！

    压根不按常路出牌！

    所有人都一致的看向总导演，毕竟是他说这次要别出心裁，不提前准备剧本的！

    总导演摸了摸鼻子，佯装自信：“一切尽在掌握，大家该干嘛干嘛去！”

    白梨发完这条似是而非，意味不明的信息，自信的拿出蒸汽眼罩戴上，舒舒服服的躺好，准备进入梦乡。

    谁知，她的手机，居然响了。

