    徽省，黄山，宏村

    在替身張晋的帮助下，张紫衣解下威亚，与周闰发不冷不热的打了个招呼，正打算收工回酒店。

    这时，《卧虎藏龙》剧组的副导演跑了过来。

    “发哥，张小姐，江总的安排，让你们和杨子琼小姐一起去见见记者。”

    “媒体见面会？”

    张紫衣眼睛一亮，自己现在可是妥妥的【2.44亿美金】女主角，怎么也得去博个新闻版面吧？！

    嗯，到时候就站中间！

    至于周闰发、杨子琼什么的，全都得靠边站，谁让你们演的电影票房加起来都没有《昆池岩》来的多？

    “对的，这边走。”

    做了个请的手势，副导演就率先走向宏村的汪氏祠堂，记者见面会就在那里举行。

    汪氏宗祠建于明代万历年间，是宏村唯一一处祠堂。

    宗祠共三重檐，檐角处有鳌鱼，龙头鱼尾。高墙上的砖雕门罩随处可见，雕饰细节毫不含糊。整个建筑挺拔而立，重墙叠瓦……

    不过，还没等张紫衣欣赏明白这栋古建筑，十多位手拿照相机、举着录音笔的记者就迅速围拢过来。

    “张紫衣小姐，请问，你的同学孙浩导演目前正在拍摄的影片是什么题材的，是《天下无贼》吗？”

    “呃…”

    “张紫衣小姐，请问，你的同学孙浩导演有没有邀请你参演他目前正在拍摄的电影？”

    “嗯…”

    “张紫衣小姐，请问，你的同学孙浩导演目前是不是正在拍摄《天下无贼》，之所以完全封闭剧组，就是害怕华亿影视公司的人会闹场？”

    “额…”

    ………

    琼省，嗨口市，珠江广场帝都大厦8楼

    面积不大的会议室里烟雾缭绕。卓锐、雪千寻、凤舞九天、cocoboy、阿竹、胖妞、怜惜……，坐在里面的十几个人，甭管是男生还是女人，个个都是吞云吐雾的一把好手。

    “咳咳咳…”

    烟味太浓，主持会议的cocoboy实在忍不住了，便把手里的半截香烟掐灭，然后就敲了敲桌子。

    “都先说说吧，谁有什么好的创意？

    可以让咱们才成立半年的天涯社区，可以迅速在中a国这个网络不甚发达的地方生根发芽。

    嗯…，最好想一个话题，能够以最快的速度在网络上引起讨论的热度。”

    “社长…”娇俏可爱的雪千寻率先举起了手。

    “说！”

    “要我说还是按照我的思路来吧，咱们群策群力搞出一些轰动性的网络标题来，比方说俄罗斯猛男酒后兽a性大发墙尖家里的老母猪，然后生出猪头人身一怪物…”

    “噗哈哈…”

    雪千寻的话还没讲完，坐在会议室里的众人就笑喷了，这小美女也太有才了。

    可是此刻，cocoboy再次拍了拍桌子。

    “格调，我早就说过了，咱们创立的天涯社区要有格调。

    若是整天搞一些这种东东，那还怎么来谈格调。”

    听到社长的批评，本来欢乐喜庆的会议室，顿时就变得沉默。

    良久，终于有人开了口。

    “社长，要我说吧！

    咱们不如在社区里推出一个有奖竞猜活动，给获胜者以重奖，比方说十万人民币，好引起整个社会的关注。”

    “嘶…”cocoboy满脸惊喜，“是个路子，不过，凤舞九天，我现在有两个问题。

    一，十万块钱从哪里来，要知道咱们草创的这个公司，目前可是能饿死老鼠。

    二，话题呢？”

    “嘿嘿…”凤舞九天突然猥琐一笑道：“社长，其实你问的是一个问题。

    因为咱们挑的话题就是【有奖竞猜孙浩导演这次拍的电影是什么？】

    以孙浩这个土财主的财力，咱们帮他宣传电影，相信这十万块钱他是可以出的。

    当然，如果实在不行，咱们还是可以去找华亿影视的嘛？”

    “啪”的一声响，cocoboy的右手掌拍在了桌子上。

    “诸位，行动起来吧！

    先把话题从网络上炒起来，然后咱再去一趟京城中央戏剧学院。”

    ……

    ～～～～～

    电影拍摄完毕，孙浩的生活重新恢复了正常。

    早晨起来跑步，跑步回来做早餐，早餐做好再把爱睡懒觉的曾鹂从床上抱起来…

    本来，小妹和父母回了济a南府，两人兴致来了，还能在葡萄架下嘿咻嘿咻。

    可现在却不成了。

    胡菁、袁荃、秦海露、秦浩、陈明浩、党浩等人全都搬进了孙浩的小院。

    这些人找的理由也挺光明正大、理直气壮，孙浩、曾鹂你们家的房子太大、太空旷，必须得让我们过来陪陪，养养人气。

    说的虽然冠冕堂皇，但孙浩却知道，她们就是打算白嫖。

    已经是大四了，大家该进组的进组，该找工作的找工作，再在宿舍里住，就有些丢人了。

    可租房子，需要花钱呀？

    于是乎，即便是在京城买了房子的袁荃、胡菁等人，也都硬挤了进来。

    因为这里不但不要房租，而且还有免费美味的早餐吃。

    等孙浩把曾鹂弄醒回到厨房，这时，早餐第一轮就已经开始了。

    第一轮吃早餐的人是男生，梳洗打扮快，捧一捧凉水洗把脸也就是了。

    而女生们慢，可能得再等会。

    “浩子…”

    秦浩的嘴不小，拳头大的肉包一口吞下半个，还有空余的地方说话。

    “劉邺不太好意思，所以就让我过来问问，如果他带着女朋友谢妠搬进来住，似乎应该有点儿不太好吧！？”

    “你们愿意就行，我无所谓。”

    正在为女生们盛小米粥的孙浩耸了耸肩。

    “因为他们即使过来也是住在后罩房的二楼，而你们就在隔壁，半夜，若人家两口子的兴致来了，你们这几个混蛋恐怕就得集体挠墙…”

    “噗…”

    孙浩的话还没说完，党浩就遭了殃，对面正在喝小米粥的陈明浩直接喷了他一脸。

    “老陈你…”

    “Sorry ，sorry兄弟！

    其实都怪孙浩这家伙，讲笑话也不能在这个时候讲，没看见大家都在吃饭吗？”陈明浩极会祸水东引、转移焦点。

    “那…，我应该怎么样回复他？”秦浩想讨个主意。

    大家都是同学，不能伤了情分，为什么别人都能来住，可我们就不行。

    “这还不简单吗？”扎着个清爽马尾辫的曾鹂进门，刚才站在门外听清事情缘由的她，笑道：

    “老秦，你就告诉劉邺只要你们两口子晚上不发出让我们挠墙的声音就行！”

    “噗…”倒霉催的党浩，又被对面的陈明浩给喷了一脸。

    “咳咳咳…，兄弟，对不起哈！

    不是哥哥的定力不够，而是孙浩曾鹂这两口子讲笑话的功力实在太牛！”

