    

    
“在四哥心里，沁雅是什么样的人？”

    
“我一直觉得你是一个善良温柔的女生，我们从年少的时候就认识，一直到现在。我有愧于你，我也一直很感激你救了我，也一直在想办法弥补你。沁雅，只要你愿意回头，一切都来得及。”

    
“回头？哈哈哈哈我回不了头了，四哥，我从小到大，一直爱慕的都是你，可是为什么我为了你付出了性命的代价，昏迷了七年当了植物人，睁开眼睛换来的就是你跟温惜结婚恩爱，那我算什么！四哥，你以前的时候不是说话，会一直好好照顾我吗？但是你看看我现在这幅样子，我什么都没有了，都是温惜，如果没有温惜，这一切都不是这个样子的。”风沁雅，“四哥，你看看我现在，我的腿都没有了，什么都来不及了，我只要陆太太的位置，只要你给我这个位置，我就帮你找到女儿的下落。”

    
陆卿寒神情倨傲冷淡，他冷冷的睨着风沁雅，“我怎么知道，你说的是真的还是假的，如果我宣布跟温惜离婚娶了你。你又用百般借口敷衍我威胁我。”

    
风沁雅一怔，随即笑着，“可是，你除了答应我，也没有其他别的选择了。不是吗？四哥，摆在你面前的只有这一条路。”

    
陆卿寒冷冷一笑，“温惜说的很对，是我对你的仁慈，所以害了我的女儿。导致了现在的事情发生。”

    
风沁雅面色僵硬，她紧攥着手指。

    
男人居高临下目光如冰，“你想要陆太太这个名分，我就给你，不过你最好真的不要骗我。如果你敢伤害我的女儿，我会让你生不如死。”

    
风沁雅颤抖了一下。

    
跟陆卿寒认识这十几年，第一次，她从这个男人的眼底看见了杀气。

    
她只觉得瞬间后背发麻。

    
可是死又如何。

    
她已经什么都没有了，失去了双腿，失去了一切，就连一直疼爱自己的哥哥，也变得跟自己陌生起来了，她只有紧攥着景心这个王牌，才能坐上陆太太的位置。

    
她就算是什么都没有，也要成为陆家的少奶奶。

    
她就要让温惜，成为自己的手下败将！

    
“四哥，我怎么会骗你，只要你跟温惜宣布离婚跟我举办婚礼，我就把景心的消息给你。你的孩子，我怎么会虐待。”

    
……

    
晚上8点，翡翠湖别墅。

    
客厅里面。

    
陆家的人几乎都来了，就连一直许久未露面的陆司擎，也赶了过来。

    
陆卿寒跪在地毯上，坐在他对面的陆老爷子紧紧的握住了拐杖，好几秒的时间，老爷子才说道，“你是认真的吗？”

    
陆卿寒道，“我是认真的，这一次，请大家都过来，也是希望大家给我做一个见证。”

    
老爷子面色严肃。

    
一边秦久岚皱着眉，有些着急，“卿寒，你在说什么胡话！怎么能跟温惜离婚呢！你跟温惜有矛盾，你好好哄哄温惜也就罢了，怎么能真的答应了温惜啊……”

    
陆庭玮说道，“卿寒，这件事情有点太荒唐了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->