    炎千蝉心中对于姜空的斗志也是慢慢削磨的一干二净，多出了更多的敬意。

    三个人找了一个密室休息了起来。

    现在很多人带着他们的势力进入了这样的密室调养生息。

    炎千蝉从灵戒内取出一根狼毫在地面上开始画起来。

    她所画的正是雷门陵园里面的地图。

    错综复杂的地图呈现出一个扇子的形状，最窄的地方是他们现在所处的位置，再往后就是通向那四大陵园的中心地界了。

    其他的三门进入的陵园也是呈现出这个样子，整个大陵园就是一个四个扇形陵园凑起来的圆形地宫。

    “这是我之前在一处壁画上面见到的地图。

    我们现在处在这里，最后要进入最中央的地宫。

    在最中央的地宫前面有一片很大的空旷地界，在那里会有不少的势力所聚集。

    恐在进入中央宫殿前还会有一场血战，你不在雷门的这段时间里，雷门也出了不少的造化。

    其中甚至是出现了一枚神尘！”

    “神尘！”

    姜空有点错愕，没想到雷门里还有一枚神尘。

    “不过这一枚神尘的力量并不强，是三级神尘，倒也是引来了一些人争夺，最后被雪鹰圣堡的元铁鹰所拿下。

    这个雪鹰圣堡是万血之地的大势力，元铁鹰是一位半步主宰级人物实力很强。”

    “又是一个半步主宰级。”

    这一次进来的主宰级虽然只有一个，可是半步主宰级是真的多啊。

    而且这些人若是和夫烨一样临门一脚进入主宰级，那可真是要混乱了。

    说起夫烨，姜空现在还是有点凝重。

    这个人这段时间里面不知道有没有凝练圣台。

    若真的给他凝练成功，又将会诞生一个主宰级。

    这还不排除其他与之相似的人。

    “尽力就好，无论如何到时候将命保住是首要的。”

    姜空这句话说给炎千蝉听的，毕竟自己还有天怒火莲，炎千蝉什么都没有。

    “对了，还有一件事情需要和你说一下。

    这段时间里面圣阵宗和天雷圣朝的人都在找你，雷门陵园都快要被翻一层了。

    他们对于你很是记恨，你一定要小心啊。

    差不多还有七八天，进入中央之地的入口大门就会开启，他们很可能会在入口处守株待兔。”

    听到圣阵宗三个字，樊锐先是脸色白了一下，而后浑身不自在。

    “我知道了。”

    姜空点点头，他并不在意这两个势力了现在，自己现在已经拥有了与之匹敌的力量，无需忌惮。

    真正要忌惮的只有那些迈入半步主宰级的人。

    他现在还担心苏灵芸他们，在这雷门剩下的地方，他并没有找到苏灵芸的踪迹。

    “你在雷门那么久，有听到一些关于强者的信息吗？”

    姜空问炎千蝉。

    炎千蝉点点头：“自然是有，单单是半步主宰级就有好几个。

    不过最近风头最盛的是一个被人称为雪域圣女的人。

    这个人也不知道从哪里来，只知道实力极为可怕。

    在神尘争夺战之前还有一次大规模战斗，目的是为了争夺一块蕴含着雪之法则的玉牌。

    这个雪域圣女就和横空出世一般，此前根本无人认识，到现在也不知道她出生何处。

    在玉牌的战斗里，她一人挡住了两大半步主宰级，甚至是强杀了其中一尊！”

    “这么强？”

    姜空都是惊到了。

    以一敌二强杀一尊，这等实力恐怕在半步主宰级里都排的上前三了吧？

    “这里果然是藏龙卧虎。

    进入陵园到现在，再往后的话恐怕半步主宰级只是争夺机遇的门槛要求了。”

    姜空深深呼吸一口气，心情凝重，刚刚舒缓下来的心境现在重新变的焦急起来。

    他内心那种对于力量的渴求欲开始上升。

    “还有几天，我还需要更强的力量。”

    与炎千蝉樊锐打好招呼后，他再度开始了闭关。

    这一次他要修炼以及提升的是大化劫雷圣手与雷之奥义。

    雷之奥义还可以上升到一个新的高度，完整的大化劫雷圣手无疑是一个良好的切入口。

    奥义与圣法能够相辅相成，在修炼大化劫雷圣手的时候他有很大的机会加速对于雷之奥义的理解。

    枯燥的修炼时间一点点流逝，姜空开始推演起来大化劫雷圣手第一式。

    不得不说这一门圣法强大之处让天罡圣拳望尘莫及。

    大化劫雷圣手一共有五式，每一式都极为精巧，如若巧夺天工的艺术品般。

    其中很多心诀对于雷之奥义乃至法则运用的巧妙无比。

    姜空心里估摸着，如果圣法分等级，天罡圣拳是低级的圣法，而大化劫雷圣手是中级的圣法。

    其中的差距很大，大到天罡圣拳就算是凝练了三层金云气也很可能只是相当于大化劫雷圣手的第二式而已。

    他身上的雷霆气息开始逐渐变的浓烈起来，周身甚至是凝聚出了一片雷霆雾气！这种雷霆雾气由最为细微的雷电所凝练，能够造成极为毁灭性的破坏力。

    做个比方的话。

    雷霆能够将一棵大树劈成焦炭，而这种就能够直接让一棵大树扬灰！边上打坐的炎千蝉感受到姜空身上散发出来的气息，眼神里写满了错愕之色。

    “真是惊人啊，达到这种层次，居然还能够有余力以这种速度提升。

    我，是真的不如他。”

    她摇摇头很是无奈，可是没有办法。

    真正的妖孽面前，天骄只会黯然失色，失去所有的光芒。

    

