    这段时间，他们顶着巨大的压力，唤醒了这些公司董事，就是为了这一场会议。

    雷尔市的这一场投放，当然不是临时起意的，为的就是引诱天网公司出手，让这些人看看天网公司的实力。

    这一下，压力终于转移了出去。

    “会议虽然通过，但我们还是要先唤醒三位小王。”

    包臀裙谨慎的说道。

    “我知道。”

    兰尼点头。

    大小王是公司内部对于五位大股东，以及公司创建者的私下称呼。

    大王在冰冻之前，身体机能已经非常差，如果没有做好完全的准备，保障其身体的健康，贸然唤醒，以对方的身体状态，身体可能会快速衰败，这样的情况下，如果对方在临死前发泄最后的怒火，或许根本用不早再考虑天网公司，红后或许就会干掉他们所有人。

    所以，会议虽然通过，唤醒大小王，尤其是唤醒大王，也要循序渐进，充分准备好，不能一蹴而就。

    雷尔市外的一条宽阔的高速公路上。

    车队的人此时看着天空中五艘极为科幻的飞行器，一个个脸上都带着不可置信的表情。

    “是天网公司吗？”

    克莱尔看着飞信器下面印上的logo，很形象的表现出了天网公司的含义，那抽象网状的标识，像是代表了网罗天下，又像是无线互联，也像是联通万界，但又和保护伞的logo一样，让人一眼就能联想到天网公司的名字。

    “嘭！”

    就在他们看着天空中的飞行器的时候，忽然一个黑影从空中跳了下来。

    “卧槽！”

    这一下，吓了车队里的男女老少一大跳。

    这可是七八米的高度，这样跳下来，摔在柏油路上，就算摔不死，也得摔个双腿骨折吧？

    但是，这人却完好无损的站在了地面上，甚至都没有屈膝去抵抗这巨大的撞击力，就神色不变，稳稳的站在了那里。

    在车队众人的震撼表情下，跳下来的人朝着站在最前面，一看就是队伍首领的里昂说道：“你好，我是天网公司的士兵，你们先在可以继续前往密苏里河在雷尔市的码头，运船已经在那里等待你们了。这个通讯器你们拿上，上面有船队的号码，可以和他们取得联系。”

    “谢谢你们的支援。”

    里昂接过这人递过来的通讯器，整理了一下心理的震惊，平复下心情，朝着士兵感谢道。

    “不用感谢，为了人类文明的复兴，欢迎你们的到来！”

    这人说罢，双膝用力跳跃，整个人竟然凭空跃起了四五米高，跳上了空中降低了一些高度接应他的飞行器。

    随即“唰唰唰唰唰”的声音中，五台飞行器瞬间冲向空中，在他们的眼瞳中，迅速消失在了天边，再也看不见。

    “这······这就是天网公司吗·······这也太厉害了吧！”

    “这样厉害的科技，还有那些士兵，废土上竟然还有这样的地方！”

    “my god！难以置信！”

    车队里的人震惊失态的看着消失的飞行器。

    还有刚刚那个一跃而起的身影。

    “你确定那是地球人吗？不会是外星人吧！？”

    克莱尔凑近了里昂，小声问道。

    里昂摇摇头：“怪不得敢于直接明码通告，天网公司的实力，绝对不亚于保护伞公司。即便是美国政府的军事巅峰时期，也从来没有这样厉害的武器，和这样厉害的士兵！

    我现在对于天空镇特备好奇！

    继续出发，前往密苏里河！”

    在车队继续前往密苏里河的时候，周扬和吉尔，已经带着豆豆过了河流上架起的桥梁，继续朝着那一片花圃走去。

    花圃，

    在一个山坡上。

    说是花圃，但实际上算是一片花海了。

    除了一些明显是人类种植的，像是玫瑰、牡丹一类的花卉，还有一些五颜六色的野花。

    在融融春日下，争奇斗艳。

    “好漂亮呀~爸爸，你看花花~”

    豆豆坐在小枣的背上。

    小枣“噗嗤噗嗤”大喘气，不过一双继承了它爸爸枣儿的卡姿兰大眼睛，看着眼前的景色，也是一副惊奇欢喜的神色。

    “可惜，这个季节鸢尾花没有开放。”

    吉尔看着漫山遍野的花朵，在开心之余，又有着几分遗憾。

    鸢尾花的花语是长久思念。

    在周扬和她相遇以后，第一次送给她的花，便是代表了爱恋的鸢尾花。

    每一次看到鸢尾花，就像是看到了两人当初如烈火烹油一般的炽烈爱情。

    那激烈的碰撞，打通了通往她心里的道。

    “啪~”

    一声轻响。

    吉尔闻声看去，原来是周扬打了一个响指。

    “你看。”

    周扬指着山坡上的花海，轻声说道。

    “啊！”

    吉尔忽然惊呼一声，惊讶的看着漫山遍野之中，有着淡淡蓝色的光点，围绕着一株株花卉。

    那些在不同月份开放的花朵，竟然在这一刻，凝结了花骨朵，并渐渐的抖动着，慢慢的绽放开了它的花朵——花开顷刻。

    周扬终于还是用这个从大夏世界学来的小法术，对这些柔弱的花花草草用强了。

    但取得的效果是很理想的。

    这神奇而美丽的魔法，瞬间击中了吉尔心中的G点，她像是一个普通的小女孩一样，兴奋的跳了起来，整个人扑到了周扬的怀里，不顾捂着眼睛偷偷看的豆豆，柔软而甜蜜的唇瓣用力的吻在了周扬的嘴唇上。

    良久。

    两人牵着手，走在花海之中，后面两匹高头大马，带着孩子跟在两人的身后。

    豆豆深一脚浅一脚的踩在柔软的草地上，手里还拿着一个小风车，风一吹，吱悠悠的转。

    一条五六米宽的河流在山坡前面流过，河流非常清澈。

    阳光的照射下，波光凌凌映在水底的被水流冲刷圆润的砂石上面，显得晶莹剔透。

    “牧场，以及周边几个牧场，所有的河流，都已经在不同的区段设置了拦截网，杜绝了河流将丧尸冲刷过来的可能性。”

    吉尔说道。

    她一边说，一边脱衣服。

    四月初，虽然还有一些料峭寒意，但是已经接触到暗劲门槛的吉尔，自然不怕这丝丝寒风。

    “来吧，哈尼！”

