    长剑离陶崇年的咽喉只有三厘米，陶崇年感觉喉咙发涩，他本能的喊道：“慢着！”

    “怎么？想求饶？”卫然知道陶崇年这个人太危险，是决计不会留他性命的。

    陶崇年的嘴唇颤抖着：“能不能让我做一个明白鬼？我有最后一个问题，知道答案我死也瞑目了——这个辰砂究竟是谁？她真的打入我的矿山组织内部了吗？”

    卫然明知道对方在拖延时间，依然摇头道：“我并没有真正派人打入矿山组织内部，那样太麻烦了，何必呢？只要你一死，矿山组织立刻土崩瓦解。至于辰砂……她只是个临时演员。”

    “辰砂”迫不及待地取下面纱，露出了临颖公主的脸。

    临颖公主一脸兴奋的说：“来鹭山书院果然是一个明智无比的选择！这儿太好玩了！紧张又刺激！”

    临颖公主当然很美，足以让男人心跳加速。

    陶崇年的心在跳，跳得很快。却不是因为临颖公主的美貌，到这个时候了，谁还有心思关注美貌不美貌呢？

    他这种心跳的感觉，没有经历过命悬一线的人永远不能体会的。

    他不但心跳加快，浑身紧绷，而且指尖冰冷，嘴唇干涩，连咽喉都好像被堵住。他第一次有这种感觉，已经是十多年前的事情了。

    那是二十前的一个夏天，那时陶崇年还是个十五岁的少年，住在表叔家。当时夜已很深了，他忽然觉得有种说不出的烦躁，想睡却睡不着，让他抓耳挠腮。于是一个人溜出去，到处乱逛，无意中逛到他表姐的房间旁，忽然听到一阵悦耳的歌声。

    除了歌声之外，还有水声。他的表姐在洗澡，门缝里有灯光泄漏出来。他本来不想过去的，可是他的心很烦，是一种说不出来的，莫名其妙的烦躁。

    所以他鬼使神差的过去了。门下面有一条不小的缝，只要趴在地上，一定可以看到什么。他将身子伏了下去，趴在地上，耳朵贴住了地，把眼睛凑到那条缝上去。可惜的是，他只能看到一双玉足，再往上的妙处都瞧不见了。

    他心里越发焦躁了，却又不敢发出声音，那种感觉真是百爪挠心。然而此时表姐洗完开门了，趴在地上的他一抬头，什么都看见了。

    那是他第一次眼界大开，也是他第一次犯罪。

    但是那一次他的心跳还没有现在这么快。

    因为面临生死攸关。

    不过这种紧张的感觉并没有持续太久，卫然出剑如电，给了他一个痛快。

    陶崇年握着耳坠的手停在半空，他直到死也没有等来救援。

    救援的人也不傻，连你陶崇年都斗不过卫然，我哪来的信心？

    而且这一屋子里全是卫然的人，贸然进去不是自投罗网吗？

    不能贸然进去，那就得反复思索。就是这一思索的功夫，陶崇年死了。

    好家伙，这就更不用考虑了，首领都死了，我们矿山组织还玩什么？

    听道山神庙外悉悉索索的脚步声，温天佑和单兴洲见卫然使了眼色，便急忙追出去了。

    敌人已是丧家之犬，堆出去等于白捡功劳。

    卫然对临颖公主道：“我现在和太子已经没有缓和的余地了，必定要斗个你死我活，你是帮你哥还是帮我？”

    临颖公主想了想，道：“我有好几个哥，终究还是四哥对我最好。这样吧，四哥和六哥帮谁我就帮谁。”

    卫然笑了，这不就等于帮我吗？

    解决了陶崇年之后，卫然没有急着回去，而是去了一趟兰瑾瑜的住处，跟兰瑾瑜坦白了情况。

    兰瑾瑜被震惊得久久不能言语：“你的意思是，你和太子都是天外来客？”

    卫然做了一个噤声的姿势：“这件事连我最好的朋友江华都不知道，你可小声点，也别透露给鹤叔。”

    兰瑾瑜心忖：“卫然竟然连江华都没有透露，那我这边绝对是是第一手资料了！

    见兰瑾瑜有些得意，卫然道：“我和太子迟早有一场大战，也许就在这几年，我想问一句，太子死了之后，需不需要我把杀太子的名头栽在你身上？”

    兰瑾瑜知道卫然不是栽赃的意思，对于普通的修行者来说，杀死太子那是个罪名，是个天大的麻烦。

    而修炼到兰瑾瑜这个地步，杀太子反而荣誉大于麻烦，是个大出风头的事情。

    兰瑾瑜摆了摆手：“这么风光的大事，功劳不用给我了，你看我都改姓兰了，已经没有逐鹿天下的野心。”

    卫然点了点头：“行，那我可给别人了。”

    兰瑾瑜笑道：“你一口一个太子死后，仿佛他已经是个死人。我可提醒你，千万不要小瞧太子，毕竟能把我逼到皇宫外边来，是很有手段的人物。六弟也斗不过他！”

    卫然道：“我承认他很厉害，但你已经不是当年的你，我也不是当年的我了。他现在还想跟我玩那种把戏，得好好掂量掂量！”

    兰瑾瑜道：“我建议你和六弟商量一下，他好像雄心万丈，我看在白狼国发展也并非他本意，不过是没得选罢了。”

    “我正有此意，但我怕他顾及你的感受，最好你能修书一封，把自己的态度讲明白。”

    于是兰瑾瑜当即写了一封信，卫然亲自带着这封信来到白狼国，找到了六笔。

    六笔直摇头：“10年之内，我是不会跟太子正面对抗的。”

    卫然道：“我也没让你出手，我自己解决太子，然后送你一份天大的风头，你要还是不要？”

    六笔显然有些动心，之所以没有立即答应，是因为还在权衡自己的实力能否承担“杀死太子”所带来的麻烦。

    他最终还是应允了。

    首先是因为他有野心，三年前卫然给他开出了优厚的条件，他依然不愿当二把手。这样的人不可能对皇位没有半点觊觎之心。

    其次是因为他有怨气，当年他不是自愿当和尚的，而是被太子使用各种手段逼出皇宫。正是因为不是自愿当和尚，所以在拥有自保能力之后，六笔毫不留恋的离开了白马寺。

    第三是因为他有时间，卫然现在肯定也斗不过太子，真正扳倒太子也许是好几年之后，乃至十年八年之后，到那时候，六笔已经拥有了足够的自保能力，足以应对杀死太子所带来的麻烦。

    所以他应允了。

