    “我爱记歌词第二期，一个高中生居然拿到了50万的奖金。”

    “她的题目根本就不难，萧央的《千里之外》我也会唱。”

    “那首《吻别》居然难倒了她，我的天，那首歌本来就有英文版。”

    “哎，我要是去参加的话，我一定能拿第一。”

    “快去报名，这50万太好拿了。”

    很多人看完第二期就去报名了。

    与此同时，某处咖啡馆。

    几个阴国人边喝着咖啡，边谈论华夏的歌曲。

    他们讨论最多的还是萧央的歌曲。

    现在在阴国，如果你不熟悉几首华夏歌曲，会被人家耻笑。

    除了普通人之后，阴国娱乐圈的歌手也在研究华夏的歌曲。

    “《光阴的故事》这首歌写的特别好，我之前居然不知道华夏有这么好的歌！”

    “确实，这首歌的旋律我们可以直接拿过来用，萧央不是写过一首《吻别》吗？华夏版和英文版的旋律完全没变，但并不影响这首歌的火爆。”

    “萧央写的歌，我们都可以拿过来改编，只不过可能需要花很多版权费。”

    “再多的钱也是值得的，萧央将来会是世界级别的歌手，我们提早把版权买过来绝对不会亏本。”

    “只能让大老板出面了！”

    他们的大老板就是王一。

    ……

    王一没多久就去萧萧央了。

    萧央一笑，“英文版的版权可以卖，不过我有一个条件，梦工厂的艺人如果唱英文版的歌曲，不算侵权。”

    王一点头，这点他当然没有意见，他接着说：“演唱会的事已经安排好了，时间就定在一个星期后。”

    萧央说，“到时候你可要来捧场。”

    王一笑了，“放心，不止是阴国这一场，米国那一场我也会去。”

    萧央的演唱会一共有四场，地点分别是华夏、高丽、阴国、米国。

    四场演唱会之后，他的目标是成为世界前五的乐队。

    当然，这非常有难度。

    不过，有难度才有挑战！

    接下来的几天，我爱记歌词持续火热，萧央他们的演唱会公布时间，开始售票之后，很多阴国人都去买票了。

    很快，萧央他们的演唱会门票就售罄了！

    阴国本土的乐队都很无奈，一支华夏的乐队火成这样，他们却不瘟不火，他们心里也不舒服啊。

    “我们干脆翻唱华夏歌好了！”

    “没错，现在华夏歌很火，只要我们翻唱，一定也有机会火！”

    “但是版权怎么办？”

    “华夏歌那么多，即便我们翻唱了，谁会跑到阴国来找我们的麻烦？”

    好几支乐队说干就干，马上去找适合自己的歌曲。

    可能萧央自己都没想到，华夏歌居然会被阴国乐队盗版，翻唱。

    国内。

    得知华夏歌曲火遍阴国的时候，国内很多人振奋不已。

    一直以来，国际上的主流歌曲都是英文歌，根本没有华语歌曲什么事。

    现在不同了，华语歌曲居然能在英文歌中杀出一条血路出来！

    “我看到了华语歌曲崛起的希望！”

    “是啊，多少年了，只要讲到流行给我，都是英文歌。现在，我们华语歌曲终于也能在世界流行音乐领域分一杯羹了！”

    “高丽演唱会毕竟是在亚洲，这次阴国演唱会一定要成功才行！”

    “可惜，我们没办法去阴国支持！”

    “现在阴国人已经把票买完了，我们过去也没办法。”

    “太凶残了，居然已经把票买完了！”

    “你们可能不知道阴国人现在有多喜欢华语歌，很多人已经开始学习华语了！”

    这是真的，现在很多阴国人都在学习华语，因为他们搞不懂华语歌词的意思。

    一天之后，四王一后的演唱会开始了！

    萧央又写了几首新歌，不过主要以老歌为主，毕竟很多阴国人根本没听过他们五个人的歌。

    在演唱会上，萧央秀了他的男女音，一首《因为爱情》震惊了阴国人！

    “我去，萧难道是个女人？”

    “我很肯定的告诉你，萧是个男人，苏菲不会喜欢一个女人！”

    “哈哈，能征服法兰西之花的人，绝对是货真价实的男人！”

    “这声音太绝了，男声和女声混唱，居然能切换自如！”

    “我以前真不知道，华夏居然还有这么厉害的歌手，初识萧央还是他和苏菲演的电影《史密斯夫妇》。”

    “他前不久凭借《越狱》拿下了奥斯卡影帝，我才认识他的，他的演技确实是顶级的！”

    “他会唱歌我早就知道了，他的《我心永恒》和《斯卡布罗集市》太动听了！”

    “不知道他会不会在演唱会上唱这两首歌。”

    萧央确实在演唱会中间插入了《我心永恒》和《斯卡布罗集市》。

    演唱会最后，萧央又拿出了他的杀手锏——《明天会更好》。

    阴国人被这首歌感动了！

    女王旁边的翻译把歌词大意告诉了她，她不禁感慨，“这首歌如果能改成英文版就好了。”

    威廉王子说，“我会跟萧央沟通的。”

    ……

    ……

    演唱会结束之后，华语歌越发火热。

    四王一后火遍了阴国，也火遍了周边的国家！

    第二天，世界乐队排名榜上，四王一后的排名上升到了第十！

    世界乐队排名主要看三方面。

    第一，作品质量。

    第二，乐队影响力。

    第三，获奖数量和质量。

    作品质量不等于获奖数量。

    有些作品确实不错，但是却一直没拿奖，这种情况也是有的。

    萧央他们的乐队影响力非常大，给他们加了不少分。

    至于获奖数量，主要是萧央拿的奖，《我心永恒》和《斯卡布罗集市》都拿下过大奖。

    现在，四王一后唯一欠缺的就是获奖数量，他们的歌质量上乘。

    当然，影响力也和世界顶级的乐队还有一定差距。

    想要进前五，下一站，也就是米国站的演唱会至关重要！

    “世界第十！”

    罗大佐他们却非常激动。

    他们真没想过四王一后乐队居然能进前十！

    前十都是顶级乐队，华夏从来没有乐队达到过这种高度。

    但是，他们达到了！

    “米国站，我们说不定能更进一步！”

    “我们的作品获奖数量还不够啊，要是能再拿一些奖就好了！”

    张永林说，“格莱美等奖不待见华语歌，我们想拿下这些大奖太难了。”

    确实，格莱美等大奖基本上就没有华语歌什么事。

    ……

