
        第1053章密会白小纯

    “你再说一遍？”童言浑身烈焰翻腾，扭曲着空间，声音却冷得像是漫天冰雨。

    地煌岛上下全部变了脸色，水性杨花？这位至尊金城的二小姐竟然公然用这种词语来形容盟友的两位小姐，莫不是疯了？别说姬瑶花和姬瑶雪根本与那四个字沾不上边，就算真的有些不检点，也不能用在这种场合胡说八道。

    百里无双好像没注意到自己言语的过火，他的男人竟然被别人喊打喊杀的像下贱的仆人一样羞辱，她忍无可忍：“那俩破鞋都不知道滚过几个男人的床了，也就你拿着当宝贝，还有脸出来显摆。”

    “无双姑娘，您过分了。”温天城身边的老人阴沉了脸，若不是顾忌盟友身份，他真想回手一巴掌，抽在她的脸上。这就是至尊金城的二女儿？高贵儒雅的百里任天怎么教育出这么个东西。

    以姬瑶花和姬瑶雪的城府，都忍不住面如寒霜，呼吸凌乱，娇躯轻颤，眼底闪动着杀人的冷芒。

    “呵呵……嘿嘿……哈哈……”童言全身像是炸开般，爆响如惊雷，烈焰滔天，他仿佛化身火魔，横跨长空，杀向了百里无双。“贱人，受死。”

    “来啊，敢杀我，算你是个男人，不敢？滚一边去。”百里无双无动于衷，站在灵禽背上，挡在了温天城面前。

    那位老人面色挣扎了会儿，还是咬着牙护住百里无双，大局为重，不能破坏好不容易跟至尊金城建立起来的良好关系。他挥手间，寒潮漫天，席卷长空，迎面撞上了童言的烈焰，寒潮像是无情的黑洞般，湮灭了紫炎，吞没了童言。

    童菲拉着百里凤熙刚来到这里，就看到浑身被冰封的童言从天而降，砸进了山林深处，激起沉闷的巨响。

    天上地下、群山遍野，气氛里透着压抑与紧张，所有人的目光都定在了百里无双和温天城身上。童言是控制住了，但今天这事没那么容易结束。

    老人脸色阴沉如水。“无双姑娘，还得请你留下来。”

    百里无双搀扶着重伤的温天城，冷眉喝斥。“明明是童言发疯，凭什么要我们留下来，我还没追究你们地煌岛的责任呢！”

    温天城受伤很重，尤其是童言最后那一脚，几乎跺碎了他的心脉，浑身火辣辣的剧痛，五脏六腑都像是裂了。他咬着牙，满嘴鲜血：“我只是跟姬瑶花姬瑶雪姐妹聊会儿天，就被打成这样，还怪罪到我头上了？”

    “我们会调查清楚，如果你真是无辜的，地煌岛保证会给你个说法，但在此之前，还得请你留下来。”老人必须扣留温天城，也必须留下百里无双。不管发生了什么，都必须确保姬瑶花和姬瑶雪的名声，尤其是现在联姻在即，如果真的传出不好的消息，对整个地煌岛来说都是屈辱，也会影响到地煌岛在新联盟体系里的地位。

    秦命刚刚离开山谷，就被等在外面的马大猛告知外面出乱子了。

    “玥晴他们已经过去了，就等你了。”马大猛在外面来回走着，见到秦命出来才松口气。事情说大不大，说小绝对不小，处理不好很可能直接影响到联盟的和谐。所以在事发之后，姬震山主动邀请了紫炎族族长和至尊金城城主到地煌岛议事。玥晴和童欣得到消息后第一时间赶过去了，留下他等秦命。

    “这个是白小纯留下来的？”秦命拿着布条，反复的看了看。“这什么意思？”

    “玥晴怀疑至尊金城有秘密，但具体说不清。她让俺留下来就是提醒你，先假装不认识，以后找机会再慢慢聊。”

    “玥晴他们去了多久了？”

    “一个多时辰了。”

    “白小纯在哪？”秦命收了布条，剑眉微皱，不相认？什么意思。白小纯可不是那种无的放矢的人，他又怎么会在至尊金城？

    “不去童言那里？这事闹不好要出大乱子，童欣再三嘱咐，天黑前一定要把你带过去，只有你还能压住童言，否则他那臭脾气连他老爹都压不住。”马大猛挠着头，童言那性格，简直是世间一绝了。

    “待会儿再去。”

    “啊？你不着急啊。”

    “先去找白小纯。”

    妖儿对童言那事不在意，她在意的也是白小纯这张枝条，敏锐的直觉告诉她，这事可能真有秘密。不因为别的，就因为是白小纯送来的。“别直接去找，如果真有什么秘密，去找了他也不会见你。我看这样吧，我们去童璇那里，让童璇安排人把他秘密带过去。”

    “先别惊动童璇。找个安全隐秘的地方，黑蛟战船。”

    半个时辰后，秦命在黑蛟战船上等来了白小纯。

    “这什么意思？”秦命开门见山，甩着手里的布条，心里有种很不祥的预感。

    “还记得我在青鸾古迹抓的人吗？”白小纯优雅从容，闲庭信步般走进来，对着妖儿微微颔首。“妖儿姑娘，好久不见了。”

    “你抓了百里无双？”秦命听到马大猛介绍温天城跟百里无双要结成夫妻的时候，就意识到里面肯定有问题。

    “百里无双还不值得我炼，他跟温天城的事跟我无关。”

    “那你抓了谁？”

    白小纯微微轻笑，欣赏着黑蛟战船的古朴苍凉，也留意着前面那两个神秘的虚影，随口说着：“至尊金城的少爷，百里无双同父同母的哥哥，百里天佑。”

    “为什么要抓他？”

    “至尊金城新生代里的最强者，还是至尊金城的少爷，如果控制了他，我就可以借朋友身份进入至尊金城，享受那里的宝藏和培养。我当时抓了百里天佑，温天城顺手救了百里无双，然后……就这样了……”

    “为什么要留个纸条？”秦命暗自摇头，白小纯看起来更青秀俊俏了，还有股由内散发的儒雅公子气质，温和的笑容，悠闲地姿态，看起来实在是人畜无害，可谁都看不透他笑容背后是什么，闻言细语的背后又是什么。堂堂至尊金城的少爷，他竟然说炼就炼了，还大摇大摆的走进至尊金城享受资源，这股嚣张劲儿连秦命都要甘拜下风。

    白小纯轻敲着黑蛟战船的骨架：“我从百里天佑那里得到了点消息。”

    “什么消息？”

    白小纯回头一笑，红唇贝齿：“至尊金城已经投靠了海族，这次是潜入行动。”

    “什么？？”

    “你没有听错。”

    秦命和妖儿交换下目光，都从彼此眼底看到了份凝重。“消息可靠？”

    “他就在岛上，不过已经闭关了。温天城从百里无双嘴里也套出了点消息，百里任天有意让百里凤熙跟你联姻，获取天王殿的秘密。哦，对了，百里凤熙最近跟童崎打得火热，紫炎族的某些秘密已经探的差不多了。”

    “海族给了至尊金城什么条件？竟然能让一个不问世事的中立派潜入赤凤炼域做这么危险的事？”

    这种近乎冒险的潜入行动如果是交给天王殿来做，或许还能理解，可按照闭关前那些长辈的介绍，至尊金城从来不插手外界矛盾，低调而中立，处事风格谨慎小心，而且至尊金城又跟地煌岛是几百年的老交情了，他们怎么可能冒这么大的风险做这么惊世骇俗的事？如果不是信任白小纯，秦命都会以为这是在胡说。

    “加入海族联盟，成为古海第七海族。还有，紫炎族数千年的财富积累，全部交给至尊金城。这条件丰厚吗？呵呵，我都心动了。”

    秦命深深提气，表情变得凝重：“第七海族、紫炎族的财富，呵呵，海族够魄力啊。”

    “那还等什么？赶紧去通知紫炎族和天王殿。”马大猛一巴掌拍在白小纯肩上，势大力沉，抽的他踉跄两步，差点栽倒：“小白，你立大功了。”

    白小纯揉着算账的肩膀，轻撩长发：“我个人建议，现在还不是提醒他们的时候。”
  