    “哈哈哈，没想到吧，正是本道爷，怎么滴，你们还想怎么样，过两招吗？”

    花无缺不怂的撸起袖子就要干架。

    现在观众席上已经剑拔弩张，只有少部分人还在注意场上的战斗。

    宁家一行人可是气不行，那可是他们祖宗沉睡的地方，花无缺竟然敢老祖宗刨出来。

    “咳咳......有什么事情，我们等场上的两人分出胜负再说，可行？”

    来自北冥家的老者开口说道，一旦宁家动手，那其他家族也会加入其中，毕竟花无缺可没少得罪这些家族。

    轰！！！

    比斗场上涌出一道强劲的力量，吸引了众人的目光。

    宁凡和宁无敌的战斗已经到了白热化，两道不用颜色的气息在场中碰撞。

    只见宁无敌披头散发，嘴角带血，四周都是他的肩膀。

    自上而下的攻击宁凡，可宁凡也不是轻易就能够被破防的。

    周身力量涌动，银白色的闪电在闪烁着，拳头掺杂中拳风跟电芒。

    砰！！！

    脚下的地面破开，像是蜘蛛网一般，半径足足有十米多长。

    擂台都已经快要挡不住两者的力量交锋了。

    宁凡眉头紧皱，他能够感受到压迫感，宁无敌已经施展了全力，这也是属于天骄榜第五的力量。

    咯咯咯——

    “滚开！”

    突然，宁凡的手中出现一尊鼎，猛地向前砸去。

    铛——

    一声沉闷的钟声想起，宁无敌不由自主的后退，四周人也听到这沧桑和沉闷的声响。

    “九州鼎！”夏家的人眼光微微一眯。

    夏家的先祖就是禹皇，而九州鼎就是禹皇铸造的，但那个时代过去他们夏家没人能够驾驭九州鼎。

    准确的说九州鼎已经不是他们夏家能够掌控的，既然无法掌控那就是没用的东西。

    拿着当做武器，那根本就是鸡肋，还不如施其他的兵器呢。

    宁凡震脱了压制，一个健步上前，拿着九州鼎狠狠地砸去。

    砰砰砰！！！

    每次一砸，宁无敌都后退，虎口流血破裂，身体像是受到重击一般胸口剧痛。

    忽然，宁凡起身而起，猛地砸下。

    宁无敌钢牙一咬，剑锋犀利，冲出抵挡。

    力量再一次的碰撞，随着扩散开来，两人都不由自主的倒飞了出去。

    宁凡一个后空翻落在地上，但还是不得不后退好几步。

    胸口传来剧痛，喉咙感到一甜，鲜血从嘴角溢出。

    强行的硬碰硬，还是有点棘手的。

    再看宁无敌，则是趴在石坑中，披头散发，狼狈不堪，手中的剑是一把好剑，挡住了九州鼎强大的力量。

    要不然结结实实的挨了宁凡那一下，不死也是重伤。

    众人深吸一口气，借此看来，宁无敌似乎要输了。

    更加让他们难以相信的，九州鼎在宁凡的手中竟然能够打出这么强大的力量。

    宁凡能够拿着沉重的九州鼎，挥舞得如何凶猛迅速，说明宁凡的身体素质很强。

    他是一个炼体的武者，而不是像其他人一般炼气为主。

    

