    “能抗住吗？”

    智爷一群人不由紧张了起来，仿佛这一刻战斗的是他们似的。不过蝴蝶忍此时却仍旧是一脸淡定的表情。

    “咔咔——”

    念力屏障上的裂纹仍旧不断的增加着，可是却倔强的没有碎裂，一直坚持到了龙之怒的爆发结束。

    “成功了！”

    “挡住了！”

    念力屏障成功的挡住了喷火龙最后的爆发，接下来就是反击的时刻了。

    “耿鬼！使用暗影球——”

    蝴蝶忍抓住时机飞快的指挥道。

    如果是平时，以喷火龙的等级和属性，像暗影球这种小技能它就算硬接好几个都没问题，可是现在，它的力量已经耗尽，且不说伤害多大，单是暗影球爆炸所产生的冲击就直接将它炸飞出去，坠落在地。

    “我们赢了~！”

    最终，随着喷火龙坠落出界这场对决以耿鬼获胜结束。

    看到这一幕，智爷他们一个个兴奋的大呼小叫，仿佛是他们赢下了这场对决一样，尤其是先前输掉的那两个龙套更是一脸扬眉吐气的表情，别说超梦了，就连东方秦兰她们都有点不爽了。

    “明明是小忍姐姐赢了这场对决，怎么感觉像是他们赢了...”

    摇摇头，超梦深吸了一口气，陷入了纠结。

    “第三局还比么？”

    从结果来看，第三局其实比不比都没有意义了，毕竟三局两胜蝴蝶忍她们已经赢了两场，而且就算第三局再比，水箭龟对上快龙也没有多大的胜算。

    可不比的话那不就说明自己的心里已经认输了？单纯的输掉比赛没什么，可若是连心气都掉了，那它还谈什么向人类复仇？

    所以这第三场还是要比的，水箭龟对快龙也不是完全没有胜算。

    “快龙不能使用心灵链接，在指挥上无法做到意识同步...”

    “快龙虽然能够飞行，速度极快，但是不会瞬移终究是比不上沙奈朵和耿鬼灵活...”

    “还有，水箭龟虽然笨拙但防御力极高，尤其是将头和四肢缩回龟壳以后，即便是破坏光线这样的大招也未必能对它造成多少伤害...”

    超梦飞快的思考着，同时智爷他们也在分析议论着这场对决。

    水箭龟虽然会出于劣势，但却并不是没有获胜的可能。

    事实也确实是这样。

    这次的水箭龟没有再像先前两局那样，而是一上来就表现的十分沉稳谨慎，绝不硬接快龙的技能，一有不对就缩进壳里。

    在攻击的时候也不用大招，只以最低限度的水炮进行攻击，同时，在超梦的指挥下，快龙每一次想要发动大招都会被水箭龟及时打断。

    如此一来反而是快龙陷入了不利的局面，小技能没法对水箭龟造成伤害，还会被对方不停的消耗体力和能量。

    这样的局面是大多数人都没想到的。

    “怎么会这样...”

    智爷一行人纷纷着急了起来。

    他们虽然猜测水箭龟也有一战之力，但却没想到局势会这样焦灼，甚至水箭龟根本就不落下风，反而占据了优势，而这种意外也正是宝可梦战斗的精彩所在。

    要知道按照原本的剧情，在智爷第一次参加宝可梦大赛的时候可是被一只喇叭芽连败皮神和妙蛙种子，差店就被教做人了。

    不过这种情况其实并没有超出阿尔托莉雅的预料。

    远程攻击没用，那玩近战不就好了。

    事实上，相对于利用高速飞行能力的远程游斗，这只被阿尔托莉雅亲自调教的快龙可是更擅长近战的。

    “快龙！近身——使用雷光拳！”

    “水箭龟！使用百万吨重拳！”

    快龙会选择近身战斗同样也在超梦的意料之中，因为这种情况下，单纯的缩进壳里就没办法防御来自快龙的攻击了，毕竟口子那么大，水箭龟要缩，快龙一拳就跟着轰进去了。

    这种情况下双方只能近身肉搏。

    只是对于此时形势的判断，超梦和阿尔托莉雅却有着截然不同的看法。

    超梦一开始就打算将灵活的快龙拉回到和水箭龟近战的局面，在他看来，在力量和防御上水箭龟都占据着很大的优势，再加上由它以精神链接进行同步指挥，玩近身格斗绝对是它的水箭龟更胜一筹。

    可很快它就发现，情况好像和它想的不太一样。

    它还在坂木手底下的时候就看过人类那些格斗大师的格斗技巧，也看过很多顶尖的格斗系宝可梦的战斗，所以它一直都觉得自己的格斗水平绝对是顶尖的，而水箭龟在它的指挥下也绝对拥有最顶尖的格斗水准。

    可惜很快它就发现看和实际操作是两回事，就像那些嘴强王者，光听他们去说绝对都是王者级别，理论那更是一套一套的，可真让他们去操作呢？很多估计也就只有小学生水平。

    而它的对手呢，那可是阿尔托莉雅亲手调教出来的快龙啊。

    按照阿尔托莉雅的命令，近身后的快龙根本没有去使用百万吨重拳或者百万吨飞踢这样的大招，而是仅仅以闪电环绕周身，在小幅提升速度的同时，让自身的物理攻击附加上了雷电伤害，因为水箭龟是水属性宝可梦的缘故，这点看似不强的雷电，落在水箭龟身上伤害却不低。

    然后就是...一记左勾拳、右勾拳，对面的水箭龟很有危险。

    “我的天！”

    “这快龙怎么有这么强的格斗技巧？！”

    “我看过那么多界石英大赛和格斗系宝可梦大会，以这只快龙的水平放在上面都能夺冠了吧？！”

    “这...真的是快龙？！”

    智爷一群人一个个均是目瞪口呆。

    这倒不是说快龙不能学习格斗技巧，基本上所有的宝可梦都会或多或少的学习一下格斗技巧，就连皮神都学过拳击呢，那只在第一次石英大赛上虐的皮神找不到北的喇叭芽更是精通柔道有着柔道大师的水准。

    可即便是这样，比起眼前这只快龙来也差了许多。甚至在他们看来，这只快龙根本不像是宝可梦，反而像是一个狂战士。

    没错，因为体型的缘故，阿尔托莉雅是仿照赫拉克勒斯的技巧传授给了快龙。

    结果就是，才一交手，原本还自信满满的超梦和水箭龟就直接被阿尔托莉雅的快龙给打蒙了，而且因为精神链接的缘故，在超梦的感知中周身四面八方都是拳影，还有那耀眼的金色电光以及那不断的剧痛...这种被揍的感觉它还是第一次体验。

    这种情况下，它根本没有办法好好的思考。

    不知道过了多久，金色电光和无尽拳影终于停了下来，被揍了一肚子火的超梦终于迎来了反击的机会。

    “水箭龟！用百万吨重拳——”

    超梦几乎是吼了出来，可是下一刻它的声音突然戛然而止。

    “你输了！”

    “可恶！！！”

    超梦握紧了拳头，额头上青筋直跳。

    它输了，没错，它真的输了。快龙那一顿连续拳落在皮糙肉厚的水箭龟身上伤害其实并不是很大，但是在不断的打击下，水箭龟那巨大的身体竟被推的不断移动，然后...出界了！

    可想而知，此时刚被暴揍了一顿，却无法还手的超梦有多么的憋屈、愤怒。

    不过它并没有因此恼羞成怒失去理智。

    如果它这时候恼羞成怒对快龙或者阿尔托莉雅出手，那它的所作所为和看不起的人类不就一样了？

    超梦努力的做着深呼吸，尽可能的压抑着自己的怒火，与此同时，阿尔托莉雅她们也是小心的戒备了起来，警惕着超梦的突然出手。

    倒是另一边的智爷一行人，可能是并不了解超梦的强大以及对人类的仇视，见到快龙一顿操作把水箭龟大的毫无还手之力，轻松赢下这场对决后，先是呆愣了一会儿，随后一个个兴奋的欢呼雀跃了起来。

    “我的天！”

    “我们赢了！”

    “太厉害了！这快龙实在是太厉害了！”

    “什么最强宝可梦训练家，那水箭龟都被打的找不着北了~”

    “......”

    看着智爷他们这么大呼小叫的拉仇恨，阿尔托莉雅她们均是一头黑线不知道该说什么才好。这可能就是无知者无畏吧。

    “如果这些家伙知道先前那场风暴就是超梦随手制造的，而且超梦对人类充满了仇视甚至恨不得灭了人类，不知道这几个家伙还能不能笑的出来？”

    阿尔托莉雅忍不住摇了摇头。

    最终，超梦还是强压住了心中的火气。

    见状，东方秦兰也大着胆子从阿尔托莉雅身后走了出来。

    “现在我们三局全胜，按照约定，你的宝可梦可就都归我们了~”

    “......”

    超梦嘴角一阵抽搐。

    它身后的这些宝可梦虽然都是复制体，但可都是它费尽心思收集到的啊，即便不算快龙，也还有电击兽、鸭嘴火龙、胡地、暴鲤龙等等，而且每只都是同类之中非常优秀的那种，妙蛙花、水箭龟、喷火龙真的只是这里面最普通最常见的。

    真要给出去那简直是割肉般心痛啊。

    “要给吗？”

    超梦又陷入了纠结。

    虽然它手里还有这些宝可梦的基因，即便是将这些宝可梦全都送给阿尔托莉雅她们也可以重新制造，但因为它自己也是复制体的缘故，对复制体有着一种特殊的感情，是真的不想给啊。

    “喂！愿赌服输懂吗？”

    那几个龙套又开始拉仇恨了。

    超梦恨恨的瞪了他们一眼，最终还是决定...反悔。

    “人类只会奴役宝可梦，把宝可梦当成工具！我要解放所有被奴役的宝可梦！又怎么可能把宝可梦送给那些邪恶的人类！”

    想到这，超梦眼中寒光一闪，直接不讲武德的动手了。

    手一挥，无数黑色的精灵球飞了出来，向着对面所有的宝可梦飞了过去，这种经过特殊改造的精灵球可以强行将宝可梦收入其中，然后采集宝可梦的基因。

    虽然一些强大的宝可梦用不了多久就能挣脱出来，但是基因到手它就可以用来制作复制体了。

    “可恶！这家伙太不讲信用了！”

    “大家小心——”

    整个大厅顿时乱做了一团。

    不过不知道是不是对阿尔托莉雅她们有些忌惮，那些黑色的精灵球九成都向着智爷他们飞了过去，只有很少一部分是飞向阿尔托莉雅她们的。

    “这超梦还真不讲武德了！”

    “我们要出手吗？”

    几人互相对视了一眼。

    如果是超梦亲自出手，那她们或许还有些麻烦，但如果只是这些黑暗精灵球，就算是战力最低的东方秦兰都能一口纯质阳炎将它们全都烧成灰烬。

    “还是等等吧，等伊莉雅那边得手了再动手也不迟。”

    就在城堡大厅陷入混乱的同时，一直隐身城堡最高处的伊莉雅也以神识扫描寻找到了梦幻的踪迹。

    只不过梦幻这小家伙虽然长的可爱，但实力却是真的不错。

    作为唯一一个可以学习全系全部技能的宝可梦，再加上活了无数的岁月，想要收服梦幻可不件容易的事情。

    此时的伊莉雅已经先后派出了闪焰王牌、阿罗拉九尾以及超能妙喵，可惜都被梦幻给打败了。

    至于原本留作底牌的苍响和藏玛然特...她其实也已经用了。

    苍响和藏玛然特联手的战力确实在梦幻之上没错，可梦幻这小家伙聪明着呢，一看到是二对一，根本就不跟苍响和藏玛然特正面接触，凭借飞行、隐身、瞬移等各种能力，苍响和藏玛然特根本就抓捕这个滑溜的小家伙，更别说击败它了。

    “可恶！这梦幻也太滑溜了吧！它怎么就不能学学超梦和无极汰那正面刚呢！”

    伊莉雅恨恨的想到。

    还好她还有着最后一张王牌，那就是...

    “去吧！苏苏！就决定是你了~！”

    “喵喵喵？”

    在梦幻一脸懵逼的注视下，伊莉雅收起了苍响和藏玛然特，把苏苏给丢了出去。

    一回生二回熟，被扔出去的苏苏先是一呆，然后很快就回过神来，张牙舞爪的向着梦幻飞了过去。

    “唰！”

    梦幻虽然不解，但却还是及时用瞬移躲开了苏苏的攻击，然后反手一个水泡将苏苏给困在了里面。

