    福克西在岸上给陌人制造麻烦是能够想象得到的，这也正是陌人所希望的。

    通过游戏试验一下迟缓果实究竟能不能引起转生眼的移动。

    随着发令枪枪响，汉堡和波琪两人的小船嗖的一下蹿了出去，转眼间便与陌人和莉莉喵的木板拉开了十多步的距离！

    “看那两个傻子，竟然还愣在原地？！”

    “嘿嘻嘻嘻，他们输定了。”

    汉堡抿着嘴偷笑，双手卖力的搅动着双桨。

    而一旁的波琪则是一边嘲讽陌人，一边催促汉堡，“快划，快划！哪怕对手是弱鸡，我们也要认真对待比赛！”

    “尊敬对手就是尊敬自己！”

    话是话好，看波琪那挤眉弄眼的模样却是满满的嘲讽。

    陌人懒得搭理两个傻逼，他的目的只是迟缓果实。

    “站好了，我们要动身了。”

    “嗯！”

    不见陌人如何动作，木板下方的海水仿佛活了过来似的化作一只大手，竟是将木板连同上面站着的两人托起。

    接着，嗖的一声！

    犹如一道离弦之箭破空而去！

    转眼之间，陌人和莉莉喵组队的木板船就越过了那艘造型小巧精致的快船！

    哗！

    飞溅的水花迎面扑来，直接将呆愣在原地的波琪、汉堡两人淋成了落汤鸡。

    过来好半天，陌人和莉莉喵的身影快要消失在环岛的第一个转角时，他们才回过神来。

    波琪脸色瞬间沉了下来，咬着牙呵斥道，“笨蛋，傻愣着干什么？快追啊！！”

    汉堡随即反应过来，虽然不明白为什么那块木板冲得那么快，但现在他能做的只是疯狂地搅动双桨。

    划！

    用力划！

    使劲儿划！

    可是在二人的视线中，那块破木板却是越来越远，越来越远...

    最后竟然完全消失不见了！

    岸上注意到这一切的福克西同样呆若木鸡，直到陌人和莉莉喵快要消失的时候，他才立即追了上去。

    “不行，得用能力让他们满下来！”

    “迟钝光线！”

    “迟缓枷锁！”

    “双重迟缓光线！”

    眼瞅着陌人和莉莉喵将距离拉开，福克西也顾不得许多，出手便是一波QWE三连。

    木板上的陌人一直都在等待这一刻。

    面对福克西的迟钝光线不但不闪躲，反而操控着海流托着木板迎面撞了上去！

    在此之前莉莉喵却是被陌人扔到了半空中。

    三十秒几乎静止的延迟时间足以让一个人死上一百遍了，陌人本身不惧，而且转生眼的视野覆盖了整片大海。

    长链岛附近的海域没有值得注意的强者存在。

    至于福克西？

    不是陌人装逼，而是一个事实。

    别说是三十秒，就算是三十分钟，福克西也弄不死他。

    “中了！！哈哈哈！！！”

    “那个家伙果然是个傻子，竟然迎面撞上了船长的迟钝光线！”

    紧赶慢赶才追到了陌人尾巴的波琪见到这一幕，顿时一脸欢喜的惊呼道。

    身后划桨的汉堡更是卖力的搅动着双桨。

    他们能追上！

    他们能赢！

    此时，中招了的陌人处于一种非常诡异的状态，他的思维没有受到限制，但是身体却是处于一种‘假静止’的状态。

    “如果是时间的话，思维也应该会停止的吧？”

    陌人站在原地，静静地体会这三十秒的静止时刻。

    除了思维依旧活跃之外，陌人还有意外的发现，那就是他的能力是可以使用的。

    肉体部分的能力无法使用，因为出招被无限延长。

    即使发动招数，出招的时候也在三十秒之后。

    但精神力量方面，比如阴遁...

    嗡！！！

    恐怖的精神冲击轰然爆发，以陌人为中心仿佛形成了一个实质的精神风暴扩散出去。

    翻腾的大海之上出现了十分神奇的一幕。

    包括陌人在内的木板一小块似乎单独成为了一方小世界，静止不动；除此之外的其他地方则是另一个世界，海浪翻滚，波涛冲天。

    一圈圈涟漪由小及大，由密变疏。

    渐渐地，小小的涟漪变成一道道滔天巨浪拍向了海岸！

    遮天蔽日，入目尽是看不到边境的巨大浪潮。

    “这...大海啸？”

    “为什么长链岛附近会出现大海啸？”

    莉莉喵早已躲得远远的，剩下的福克西三人皆是目瞪口呆，一脸不可思议之色。

    在这种自然伟力的灾难之下，凡人就会显得非常渺小。

    他们再怎么自信，也不可能觉得自己能够抗衡这滔天的巨浪！

    是此，福克西三人陷入了深深的怀疑中。

    自我怀疑，以及对这片大海的疑惑。

    伟大的航路磁场紊乱，天气多变，大海上发生任何事情都不必觉得奇怪。

    但越是靠近岛屿，或者在岛屿之上的磁场就变得相对稳定，这种毫无征兆就掀起一场大海啸的情况几乎不可能出现。

    不，有一种可能！

    那就是人为！

    白胡子的震震果实翻手之间便能掀起一场足以淹没一座岛屿的大海啸，大妈的魂魂果实也制作了海浪的霍米兹。

    但那时君临新世界的皇帝！

    福克西没有将陌人和四皇联系起来，毕竟陌人不像是其他三人拥有那么明显的体态特征。

    白胡子一头金发，手持薙刀，最特别的是嘴角上的一弯上玄月的白胡子。

    凯多形如恶魔，不似巨人却比巨人给人的压迫感更强。

    大妈号称钢铁气球，人如其名。

    而陌人除了长得好看之外，也就是那一对眼眸有些特别，但在这大海之上并不是所有人都是黑瞳，褐瞳，蓝眼。

    还有许多其他颜色的眼睛。

    这也是为什么常常是在有人认出了莉莉喵之后，才认出了陌人的原因。

    福克西三人并未认出陌人是谁。

    三十秒时间过去。

    迟缓果实的能力解除，陌人和脚下的木板嗖的一下飞了出去，竟是一头撞进了迎面扑来的海浪之中。

    扑通一声！

    水花四溅，陌人瞬间消失在无边的海浪之中。

    不是陌人反应不过来，而是他想体验一下迟缓果实能力解除瞬间的‘加快’。

    “那小子掉进海里了？”

    第一轮的环岛比赛规则中，沉船就算是输了！

    只不过福克西还没有来得及高兴，便被一道巨浪打翻在地，顺着海水径直的被冲到了岛屿深处的平原之上。

    而波琪和汉堡两人的小船也在同一时间被巨浪打翻，直接冲向了天空，而后朝着岛屿深处坠落而去。

    唯有一开始被陌人扔上天，踩着月步跳到了数百米高空之上的莉莉喵躲过了一截。

    莉莉喵探着头，有些担心的望着下面翻腾的巨浪。

    尽管她知道这点儿小风浪不可能对陌人造成什么伤害，但就是忍不住为陌人担心。

    突然！

    诡异的黑线在莉莉喵身后出现，空间撕裂，陌人最常用的空间跳跃能力——黑腔。

    “迟缓果实并不具备时间特性？”

    陌人认为迟缓果实应该是属于‘快’‘慢’的规则类型果实，跟时间的力量不搭边儿。

    当然这一切都只是陌人的猜测，因为在刚才处于迟缓果实术式中的三十秒内，他的转生眼并未发生丝毫的异动。

    也有可能迟缓果实就是时间系的，只不过和他的转生眼没有产生共鸣。

    “看来还是只有再见见倒退果实。”

    迟缓果实无法确定是不是时间系的，但倒退果实一定是属于时间系的。

    陌人大手一挥，下方肆掠着长链岛的巨浪瞬间退散。

    接着，陌人便带着莉莉喵缓缓降落。

    踩在湿软的草地上，让人那一瞬间感觉到整个脚踝都仿佛要陷入地底似的。

    莉莉喵顿时玩心大起，像是淘气的小孩子一样专门挑着那些凹陷的水坑踩，一双猫猫鞋顿时被弄得乌漆嘛黑的。

    一脚丫子踩下去的泥水更是溅得陌人两条裤腿全都是。

    “好玩儿吗？”

    陌人的声音忽然从头顶上传来，正准备抬脚落下的莉莉喵动作一顿，下意识的把穿着黑不溜秋猫猫鞋的脚丫子给收了回来。

    她本想说一句‘挺好玩儿的’。

    可看到陌人那一副似笑非笑的表情，莉莉喵果断怂了。

    “这一场算是谁赢了呢？”

    陌人站在倒栽葱状插在泥土中的福克西面前，他感知到这家伙的生命力还很旺盛。

    不得不说海贼世界中，哪怕只是一个普通人的体质都是‘怪物’级别的。

    可以飞天遁地摔个七百二十度圆圈不死！

    除了肉体的强悍之外，陌人有些惊讶三人的精神力量。

    虽说他刚才的精神力量主要是用于融入大海掀起巨浪...

    可陌人的精神力量何其强大？

    哪怕只是一丝不经意的散发也会让心志不坚的生物肝胆俱裂，陷入惶惶不得终日的惊悚之中。

    或许是因为天灾般的滔天海浪给三人的震撼更加深刻吧！

    不远处，率先从污泥中爬起来的波琪、汉堡二人飞快地跑了过来。

    波琪和汉堡二人一手抓住福克西的一条腿，拔萝卜似的啵儿的一下将他给拔了出来。

    福克西四仰八叉的躺在地上，那一头屎黄屎黄的发色，看上去更加和屁股相像了。

    “当然是平局了！”

    喘了一口气粗气儿，福克西义正言辞的回答道。

    福克西原本是打算说一句陌人的木板船沉了，自然归波琪、汉堡二人胜利。

    可最后波琪和汉堡两人的船也被打翻了，二人更是直接被拍到了岸上。

    反观陌人和莉莉喵的组合，陌人和木板船虽然沉了，但莉莉喵还在天上。

    非要理论的话，肯定是陌人和莉莉喵组获胜。

    因为双方都没有抵达终点而沉船，天空中的莉莉喵却还有机会！

    所以福克西非常机智的直接以双方的船只都沉了为理由，而做出了平局的结论。

    “那你的意思是还要接着比？”

    陌人挑了挑眉，笑着问道。

    他可不是闲的蛋疼更福克西玩什么抢人大作战的游戏，之所以参加游戏是为了测试迟缓果实能否引起转生眼的异动。

    既然确定了迟缓果实并没有效果，陌人就不想继续玩儿下去了。

    不过，陌人还是选择遵守游戏规则。

    而且根本没有怂的必要！

    “当然要接着比了？！”福克西大声回答道。

    第一局平局对他们来说并不是什么坏事儿，反而这是一件好事。

    因为陌人和莉莉喵的第三场是没有参赛选手的！

    前提是他们能够在第二局赢了陌人和莉莉喵。

    只要赢下第二局，哪怕第二局也是平局，那么陌人无法从他们三人之中抢走一人。

    没有人就无法参加第三场比赛。

    第三场比赛自动判陌人输，他们就能得到对方中的一人！

    福克西重新恢复了自信，只要不输就行，打平手就是他们的最终胜利！

    “这样嘛，那就开始吧！”

    陌人无所谓的说道。

    迟缓果实的能力的确逆天，可想要躲开对于陌人来说一点儿都不难。

    第二局赢下比赛，把福克西抢过来，让福克西在第三场中与波奇一一对决。

    无论是输是赢都无所谓。

    如果输了的话，对方肯定是将福克西抢回去；就算侥幸再赢一场，陌人也可以宣布被抢过来的两人自由。

    “第二场是接力赛，双方各自出两人，第一人人围绕场地跑一圈儿后将接力棒交给第二人，哪一边的两人先完成就算胜利。”

    无论是环岛的赛船，还是环形的跑步，福克西都可以使坏。

    因为他的能力能够让对手慢下来！

    三十秒的时间足以改变胜负！

    可惜他碰到的是陌人。

    砰！

    发令枪声响起。

    莉莉喵化作一道残影闪了出去，前后仿佛只是一个眨眼的工夫，莉莉喵便再次出现在众人眼前。

    这是...跑完了？

    不是真的吧？

    他们都还没有开始呢！

    福克西直接看傻了眼。这特么的是鬼畜吧？有这么快的吗？他的眼睛都没有跟上？！

    完成了一圈跑步的莉莉喵将接力棒交给了陌人。

    “怎么？你们不跑吗？”

    陌人在福克西面前晃了晃手中的接力棒。

    福克西恍然惊醒，他安慰自己道，“不可能每个人都那么快，只要我用能力控制住他...”

    唰唰唰！！

    论速度，掌握了长距离空间跳跃的陌人没有追的上，且随着空间之力越发的熟练之后。

    学会了短距离瞬移的陌人的速度更是在艾尼路之上。

    为了能够让福克西看清楚，陌人特地在环形跑道上的几个点停顿下来，随后再继续闪烁...

    ……

