
有贼眉鼠眼地痞流氓恶霸，还有文质彬彬贪官污吏奸商，也有过路人，还有打猎人等等。

他看着大厅目光看向繁华大街这可是他洪水派底盘啊，如今自己是个客人似的！出门鬼鬼祟祟的，洪水沟心不甘，决定尽快干掉黄狼把属于自己的地盘夺回来。

小二端着热气腾腾酒菜上桌，客官请用，有事招呼我就可以，伙计很客气说话，洪水沟心情大好掏出一根金条赏给他。

伙计谢过后，拿着金条直接来到掌柜进前，啪啪啪，连环耳光骂骂咧咧。

抽打掌柜原地转圈鼻子嘴喷血！

掌柜都蒙圈了，不相信伙计敢打他。

“你是不是疯了，掌柜的抄起菜刀要动手被伙计一脚踹到后厨房。”

哼，小爷再也不伺候你了，平时你经常打骂克扣工钱，今天打你算是解气，小爷不伺候你了。

伙计说完头也不回消失在大街。

掌柜的亲自带人追赶没追上。

“饭庄伙计来到无人处掏出金条乐开花，有了金条自己做点小买卖不成问题，他咬了咬金条看看真假，当他咬住金条时候味道还不错，仔细一看气的火冒三丈，金条是腊肉做的。”

“伙计叫苦不迭工作没了，他想回去宰了洪水沟，又一想掌柜解释不清楚，他悲伤离开不知去向。”

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，不光洪水沟饿得慌，所有人都得吃饭啊。

自从计北里和冷寒智慧斗争分离后每日上街都乔装打扮比较谨慎，他总感觉前几日在冷寒住处看到风自月出现不是假的，肯定这个妖女把风自月藏起来了。

计北里寻找线索，这不中午了走进饭庄吃饭，他有钱，前几日他和冷寒在赌场搞到两大包金条呢。

他上楼在二楼正好有人吃完他坐下。

他吃的正香时候上楼来了一个女人，伙计看了看计北里坐的一个人一桌和他商量让这个女人拼桌，这是饭点其他座位都是满的。

计北里抬头看了看点头答应。

他不认识眼前这个乔装打扮头顶发黑女人是谁。

他大口喝酒大口吃肉挺放荡。

黑顶云姑打量计北里不认识挺搞笑的，看看四周没有人监视点了六个菜吃饭。

他俩和洪水沟隔着三张桌子并没有被发现，吃饭人太多没人注意。

吃饭人划拳行令聊的热火朝天。

中间一桌子十多个护卫说话声音最大，吵吵嚷嚷的喝了二十多坛酒水，两三个出溜到桌子底下呼呼大睡。

剩下七八个人喝多了说话大舌头。

“兄弟们，我特码受够该死黄狼了，在西山派刚起步时候该死黄狼亲自去我们山寨收购我们，说的天花乱坠诚若投靠后金钱，美女，权利大大都有！”

“我们一千多人投靠他征战攻打武林盟主府，消灭洪水派余孽，可是到头来我们什么都没有得到啊！”

“反而我们山寨被黄狼霸占！我们进退两难啊，其中一个驼背妇女发牢骚。”

妇女刚说完，刀疤男插话道，兄弟们，这个黄狼就是个骗子利用我们啊，估计那天都有可能偷偷宰了我们，这个人卑鄙无耻王八羔子啊。

年轻女人奸笑喝酒插话，兄弟们，我们造反吧，这样下去等死还不如自己闯一条路出来，夺回山寨当山大王去。

其他人都同意造反。

他们议论纷纷被计北里，黑顶云姑，洪水沟听得清清楚楚。

他三内心高兴的不的了。

洪水沟和黑顶云姑老奸巨猾害怕中计仔细打量这十多个人，发现他们口无遮拦醉醺醺，桌子底下还有好几个喝醉的人，看样子不像说谎应该是发自内心要造反，机会难得机不可失啊，得到他们相助引起混乱才有机会夺回洪水派。

黑顶云姑越想越开心她要利用这群人干掉黄狼就可以。

计北里贼眉鼠眼目的只有一个利用他们让西山派乱起来，他好想办找风自月。

各有目的盯着这群人。

计北里突然看到洪水沟了愣神赶忙上前打招呼。

洪水沟目不转睛盯着乔装打扮黑顶云姑，黑顶云姑也认出他。

二人都是两大派系主，过去都有仇恨，黑顶云姑快速离开，洪水沟想追思考一下没追。

他示意计北里坐下别声张。

二人心知肚明盯着那十多个护卫，洪水沟看他们没时候吃完和计北里耳语几句快速离开。

二人躲在饭庄附近守株待兔。

计北里嬉皮笑脸说道，教主，又见面了，是不是该去找冷寒救风自月了。

“哼，救什么救，上次我俩把冷寒住处都搜遍了，啥也没找到，估计上次你肯定看错了，风自月不在他们手上。洪水沟根本没有找风自月意思，计北里心里希望破灭，本以为借住洪水沟去找风自月然后对付黄狼看样子要泡汤。”

他灵机一动也算是发坏吧说道，教主，我这人随便管了过会那十多个护卫出来，我就大喊，估计他们会吓跑，你想和他们谈合作要泡汤奥。

嗨嗨，计北里敢威胁洪水沟，估计也只有他敢这么干了，气的洪水沟抬掌法想拍死他，想了想，答应以后救风自月，计北里乐呵呵等待护卫队上钩。

“等啊等。”

“等啊等。”

“等啊等，等了好久终于发现目标相互搀扶走路打晃拐进胡同。”

他俩快速跟踪胡同又快速跑了出来，我了个去，这十多个护卫迎面装上巡查阴阳二魔，阴阳二魔训斥他们一顿快速离开。

他俩刚带人走喝醉的护卫骂骂咧咧哼着小曲乱逛。

洪水沟和计北里跟踪，走了一会洪水沟皱眉头这样跟踪没有意义啊。

计北里呵呵一笑道，教主只要你带钱就能搞定他们，洪水沟看着猥琐他询问什么办法。

计北里耳语几句洪水沟竖起大拇指二人快速行动。

在人少胡同拐弯地方堵住十多个护卫，双方对视后护卫队妇女骂骂咧咧，问他俩敢拦路是不是找死。

“是，没错，计北里正儿八经说，找死能怎么地？”

“他的挑衅激怒护卫队抽出刀剑，嗨嗨，他们喝的太醉了，手脚不听使唤把裤腰带当成刀剑撤了下来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68786411"  chaptername="第1587章  俩">加入书签</a>
</div>
