    进入九月，欧洲联赛停摆，迎来两周国家队比赛日。

    当所有国脚都在忙着为国征战，俱乐部苦于FIFA病毒的同时，杨阳却每天坚持训练，每晚都在超级训练场里苦练和打磨自己的球星技。

    八月和九月，中国国家队都迎来了亚洲杯预选赛，但都没有抽调留洋国脚，而是以国内球员为主，因为对手新加坡的实力并不强，而留洋球员都在忙于俱乐部的位置竞争。

    这是杨阳发起的一个提议，最终被阿里汉和足协所采纳，因为长途跋涉，回去后的比赛状态不好说，甚至可能会影响到国脚们在俱乐部的表现，这反而得不偿失。

    之前四强赛和东亚运动会，以国内球员为主，都表现得很不错。

    当然，真正有必要国家队发出紧急抽调，国脚还是要为国征战的。

    不用来回奔波，没有联赛，但杨阳对自己的要求却并不低。

    在超级训练场里，杨阳让老冰为他模拟出英超级别的防守球员，而他自己则是苦练带球突击、射门得分和头球攻门，尤其是头球，这是他目前最薄弱，也是最受人诟病的环节。

    老冰模拟出了利物浦两条边路球员的特点在训练场中为他传出各种传中球，而杨阳则是负责跟英超级别的防守球员争抢位置，头球攻门。

    每一次从边路送出的传中球，杨阳都必须要在最短时间内判断出它的轨迹和落点，再想办法甩开防守球员，抢占最有利的位置，或高高跃起头球攻门，或飞身鱼跃冲顶，或近距离甩头攻门……

    而越是深入训练，杨阳就越容易意识到，【克林斯曼的头球】确实是非常适合自己，因为他跟克林斯曼的身高、体型和特点都十分接近，这使得他学习起来特别容易上手。

    但英超球员的防高优势还是十分明显的，杨阳在这一方面也是比较吃亏，所以，他的带球突击和射门等其他方面的训练并没有落下，尤其是其他几项球星技，更是每日反复训练打磨，不敢有丝毫懈怠。

    一次又一次的头球争顶，一次又一次的抢点射门，一次又一次的停球，一次又一次的突破，一次又一次的传中……

    从刚开始的新鲜，到后来的平淡，再接下来就是腻烦，甚至是抗拒和厌恶，但杨阳却还是保持着高度自律，一次又一次地完成动作。

    哪怕这些动作都已经变成了他身体的一种本能，但他依旧还是不敢松懈。

    老冰也是不带半点感情，一板一眼地安排着训练，帮助着杨阳提升。

    只是在每一次训练结束后，他都会跟杨阳分析当天训练的收获，以及出现的失误。

    “你的心里头烧着一团火，而且越烧越旺。”老冰淡淡地说道。

    杨阳点了点头，他在过去这一段时间里，接连错过了两项大奖。

    除了欧足联的欧冠年度最佳前锋外，他还错过了八月份的英超最佳球员。

    在后者的竞争当中，他输给了曼联的吉格斯，本赛季曼联开局三连胜，并在三场比赛里面红魔攻入了十个进球，吉格斯表现得十分出彩。

    杨阳倒也不是输不起，也不是在嫉妒，相反的，他对吉格斯这样的前辈充满了敬仰和佩服。

    可他依旧还是觉得不舒服，这应该也是人之常情吧？

    他很清楚，自己确实表现得不够好，如果没有那次的受伤，他能够参加第一轮比赛的话，利物浦也许就不会被谢菲尔德联逼平，他要是能有所表现，甚至进球，那他就具备跟吉格斯叫板的实力，那月度最佳到底属于谁，还很难说。

    杨阳一向对自己的要求很高，求胜欲望很强烈，他也从来都不掩饰自己的好胜心，尤其是随着他在阿贾克斯的蹿升，他就给自己提出更多更高的要求。

    现在，作为利物浦的当家球星，他自然是要跟英超，甚至是欧洲的一线球星们对比。

    这是他给自己的压力，但同时也是他不懈进取的动力。

    “每一名成功的职业球员，除了要有强大到近乎盲目的自信心支撑外，还必须要有足够强烈的进取心和好胜心，你的心中有这样一团火，那是好事，别压抑它，让它尽情地释放和燃烧，但也千万不要被它给灼伤了。”老冰淡淡地说道。

    没有自信心的人很容易被挫折打倒，甚至怀疑自己，这是职业球员的大忌！

    没有进取心和好胜心，球员容易变得安于现状，这也同样是大忌！

    当然，凡事太过，也不是好事。

    “放心吧，不还有你在一旁敲打我吗？要是我太过了，你就给我敲响警钟。”杨阳笑道。

    说着，杨阳就在草皮上躺了下来，朝着老冰挥了挥手。

    很快，天空就变成了一副大屏幕，不断播放着英超的比赛录像、集锦和分析。

    贝尼特斯是一名极其严苛的主教练，而且做事情是一板一眼，绝不打任何马虎眼，他之前说会尽全力帮助杨阳尽快融入英超，这可绝非一句戏言。

    不说别的，他为了帮助杨阳，特地整理出了一大堆材料，其中单单DVD光盘就有二十多张，另外还有文字介绍和图解，不仅量多，而且很完善。

    如果换做是其他人，或许会觉得贝尼特斯对他要求太高，甚至有些不近人情了，毕竟所有球员融入球队都需要一个过程，短则半年三个月，长则一年，这都是正常现象。

    尤其考虑到杨阳才十九岁。

    可对于杨阳来说，却非但不是高要求，反而是投其所好。

    他来英超可不是来度假的，他来英超只有一个目的，那就是征服！

    …………

    …………

    苏叶在的时候，温斯顿·博加德不想打扰杨阳二人世界，因此就住在外面的酒店里。

    但自从苏叶回国后，他就开始搬进了杨阳的家里。

    每天早晨，他都会陪着杨阳到附近的塞夫顿公园去跑步晨练。

    而杨阳也依旧不改他的本色，颠着球，一路快速奔跑冲刺。

    这让温斯顿·博加德只有尽全力，才能勉强跟得上他。

    “我说，你是不是对自己太过苛刻了？就不能松弛一些？”

    在终点处，温斯顿·博加德气喘吁吁地追上了杨阳，有些埋怨地摇头苦笑。

    这家伙越来越不像话了，再这么继续练下去，估计自己也都能成为职业运动员了。

    “一松弛，很容易就再紧不起来了。”杨阳也是气喘，却淡淡地回道。

    “人家快三十三岁了，为曼联效力了十五年，出场六百多次，说句不客气点的，一只脚都踩进退役线了，第一次拿到月度最佳球员，就这么招你嫉妒啊？”

    吉格斯到十一月份就满三十三了，效力曼联这么多年，这是他第一次拿到月度最佳球员。

    反倒是拿到月度最佳教练的老帅弗格森，这已经是他职业生涯的第十七个月度最佳教练了。

    “说清楚，不是嫉妒，是竞争！”杨阳提醒道。

    “不一样吗？”

    “差多了！”杨阳摆手，“我一点都不嫉妒吉格斯，相反的，我很佩服他，但这并不代表我就心甘情愿地接受自己不如他的事实，所以我要继续努力。”

    说完，杨阳率先走出了塞夫顿公园。

    温斯顿·博加德耸了耸肩，无奈地嘟囔了一句，“你就是个怪物！”

    …………

    …………

    “看到那个家伙了吗？”

    三个小时后，梅尔伍德健身房外，温斯顿·博加德指着训练场边的杨阳，对身旁的巴西左边后卫法比奥·奥雷里奥说道。

    杨阳刚从健身房里头出来，一个人在训练场的角落处训练头球。

    由于只有一个人，所以他只能进行一些简单的头部颠球训练。

    “嗯，他训练得特别卖力。”奥雷里奥满心佩服地说道。

    “我已经看过了你那份详细的体检报告，接下来我会为你量身定制一套身体强化训练，而接下来这一段时间，你就跟他一起接受我的训练。”

    “温斯顿，你真的可以帮助我远离伤病吗？”奥雷里奥急切地问。

    “具体效果如何我不好说，但针对性的强化身体素质，确实可以帮助球员尽量避免伤病，你看看他就知道了，只要你能像他那么自律和认真，除了偶尔一些不可测因素的小伤病外，他基本上都没怎么受过伤。”

    哪怕是这一次伤退了两周，但杨阳依旧还是十分健康。

    这也让奥雷里奥充满了渴望，因为他一直以来都跟伤病纠缠不清。

    从他加盟瓦伦西亚开始，所有人都认为他具备成为欧洲一线左边后卫的潜力，而他也一度表现出了令人惊讶的状态，零二零三赛季，他在二十七场联赛里面攻入了八个进球，欧冠出场八次进了两个球，表现得十分抢眼。

    可就在整个欧洲都觉得，他会成为罗伯特·卡洛斯之后，巴西最具实力的左边后卫时，他却突然遭遇重创，连续受伤让他整个赛季只踢了四场比赛。

    但在复出之后，他又迅速成为了瓦伦西亚左边后卫的重要一员，屡有不错的表现，只是上个赛季后半段的受伤，让他失去了俱乐部的信任。

    贝尼特斯的利物浦需要一名攻守兼备的左边后卫，来取代勇猛有余，防守却不强的里瑟，于是他选择老臣子奥雷里奥，并以自由转会的方式得到了这名二十六岁的巴西左边后卫。

    奥雷里奥也是憋着一股劲，想要在利物浦有所表现，回报贝尼特斯的信任，同时也证明自己，而在温斯顿·博加德来到利物浦后，他就从马克斯韦尔和麦孔等巴西队友那边打听到了消息，并得到了贝尼特斯等教练组的同意，这才找上了温斯顿·博加德，寻求帮助。

    “放心吧，不管多苦，我都能承受。”奥雷里奥咬牙说道。

    九月二十四日后，他就二十七岁了，这时候再不加把劲，他的职业生涯也就止步于此了。

    “好，那你就先去陪他练球吧。”温斯顿·博加德指了指球场上的杨阳说道。

    左边后卫陪左边锋练球，没毛病！