
　　地底的深处。

　　花江清树弯着腰，缩小自己的体型，在漆黑如墨的隧道中快速通过，尽量不发出任何动静。

　　在这种环境中奔袭所面对的困难很多，除了无法视物，他还需要避开盘踞这里，且已经察觉到自己闯入的守护者。

　　有着效果拔群的夜隐天赋，他几乎与周围的黑暗融为一体，连那个守护者都看不见他。

　　但是同样的，他也看不见那个守护者，因为实在是太黑了。

　　如果一不小心走进对方嘴里就完蛋了。

　　好在那个守护者时不时吼一两声，可以用来辨别方位。

　　在无法视物的隧道快速前行需要很快的反应力，他自然有的，但人有失手马有失蹄，也撞烂过几次不规则的洞壁，引来了那个守护者。

　　那过程，

　　可谓是险象环生。

　　话说这个天赋，其实绝大部分暗影猎者都是不一样的。

　　大多与自身体质，行为习惯有关，也有一些是随机的。

　　比如他比较苟，为了不暴露身份，喜欢夜间行动，但也有刚的时候，所以天赋是夜隐。

　　西川悠介相当的阴险，性格阴暗，反社会人格，所以是那种隐身。

　　武道家本来就是武道出生，天赋自然与武道挂钩。

　　“吼…………”

　　黑洞洞的隧道忽然传来一阵恐怖的低吼声，带着怒气，似乎十分恼怒找不到人。

　　花江清树可不管这些，得知对方的位置后，立刻加速奔跑，结果砰的一声巨响，碎石迸射。

　　坚硬的岩石壁上顿时出现一个人印。

　　不过这点伤害对他来说，压根就是毛毛雨，只是声音立刻引来了后面的怪物，花江清树骂了声“艹”，换了一个正确的方向，继续往前冲。

　　很快又是砰的一声。

　　“……”

　　没办法。

　　因为要救人时间赶，而且隧道又被挖的七拐八拐的，防不胜防。

　　急促又沉重的脚步声从身后传来，花江清树自知跑不过人家，很快找了个地方窝起来，屏息等待。

　　等待这个大家伙离开。

　　他虽然已经离开灾厄之井已经很远了，但是依旧身负诅咒，战斗力暴跌，远远不是人家的对手。

　　甚至塞牙缝都不够。

　　不过他能躲。

　　此时，他躲在一个不知道是谁挖出来的凹坑里，脚步声就在身前停止。

　　强大的压迫感扑面而来，那巨大的呼吸声，坚硬鳞甲透过的寒气，他都能够一一感受到。

　　这个生物的体型巨大，已经把这个隧道的横截面给占据百分之八十。

　　要想现在从怪物的边上溜走，只能爬着走。

　　但他可不敢冒险。

　　也没必要。

　　这个怪物最没有的，就是耐心。

　　因为他可相当清楚这个守护者的底细，它其实是一个受到龙气，变异了的蜥蜴科生物。

　　有着龙气的滋养，它的肉体力量巨大。

　　这些年来试图碰运气想走出去的妖魔数之不尽，虽然其中它只挑好吃的吃，但数量依旧巨大，尽皆化作它的养料，那实力又是更进一步。

　　放在陆地上都是一个好手。

　　另外有一点。

　　这个世界很大一部分出现的绝地禁地，都是他事先设定好的。

　　有一些是自动刷新出来的，未知的。

　　但也有一些，是他在文档设定中提了一下，写了一点点描述，或者只是写了个名字，内容什么的都没有写，之后世界意志就将其自动完善了的。

　　而他现在所要去的，就是最后一个。

　　即……锁龙井。

　　锁龙井也称锁蛟井，是中国神话故事里的一个实物性内容，反映人们数千年的治水理想，是中华文化里一个重要现象。

　　或许地球没有龙，但这个世界是有的，锁龙井也是有龙的。

　　至于为什么岛屿国会有这种独有的文化现象，那肯定是有依据的。

　　据说千年前江户一代还是海洋（天气之子里面说的，没有仔细考究……），一些龙便驻扎于此，再其后岛屿国便经常与邻国交流，带去一些奇门异术，比如说用锁龙井困龙的技术。M.23sk.com

　　由此。

　　可以强行解释。

　　反正小说嘛，不用那么严谨。

　　他当时是抱着这种心态设计这个副本的。

　　而且这个副本还是个大副本，但是他没有设计完，半成品吧……

　　好吧。

　　事实上说是半成品都相当夸张了。

　　在当时的设计中，锁龙井只有一个皮，套了一些背景，其他的都没有弄，他只写了明治神宫的灾厄之井可以通往锁龙井的隐雪区域。

　　那里有相当多的奇珍异宝。

　　至于现在……

　　他也不知道锁龙井被自动完善到什么地步了。

　　可以说，那里95%的区域对于他来说都是未知的。

　　话说回来，其实倒也一些线索，那就是之前他遇到的，JR废弃地铁线，以及嫌疑人X抓来的实验体。

　　他基本上可以确定，所有的所有都与锁龙井有关系。

　　只是现在谈这个就有些遥远了。

　　很快，不到五分钟，那个大怪物就失去了耐心，胡乱抓了抓隧道，落了一地的石块就到别的地方去找了。

　　等怪物走远，花江清树才翻开盖在身上的碎石，继续前进.

　　在这种环境中前行，很容易丧失时间和距离观念，他只知道自己大概走了一个多小时，二十几里的距离。

　　不错。

　　这个隧道长的可怕。

　　只是如果是直线就好了，七拐八拐，不堆距离才怪。

　　再行进了十几分钟，前方终于出现了光亮，久违的光亮。

　　复行数十步，豁然开朗，别有洞天。

　　一个呈立起鸡蛋的内部空间，大致两个篮球场大小，而正中央，躺着一个映着蓝色光芒的深池。

　　这个就是地底世界的主要光源了。

　　在池子的周围长满绿茵，生长着众多的奇珍异植，比上次他在星见宅邸所见到的更加珍贵。

　　无论是数量还是这类都相当之多，十分壮观。

　　就像一个仙界药园。

　　而事实上，它确确实实也是药园。

　　只是这些植物都不是人为栽种的，而是那些龙族种植下来，给后代提供所需要的成长营养的。

　　所以，与此同时，这里也是一个龙族的孵化地。

　　而深池之底便有一枚龙蛋。

　　只是他不知道到底孵化了没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，223.仙界药园免费阅读。https://xs.23sk.com 