    “多谢！”肖浩然接过丹药瓶，用极为疲惫的神识一扫，没有发现问题，他打开瓶盖，将一瓶补气丹全部倒入嘴中。

    云卿极为心疼地看着他一口闷掉了她近千两银子，不知道肖浩然会不会答谢她，等级实力低的她, 感觉自己的格局有点小，被60级的人吃了一瓶凡品丹药，就有点患得患失。

    不去想她亏了多少，查看队友状态，发觉队友的蓝条10点10点涨到20后，之后便不再上涨, 再1点1点下降, 红条在5点5点恢复。

    等生命值恢复到50，也不再动了, 蓝条停在了16，似乎补气丹对他的作用有限。

    云卿没有继续拿出补气丹，而是问道：“仙师是否还要补气丹？”

    肖浩然摆摆手道：“云卿姑娘留着自己服用，此丹药对我已无作用。”

    不要太好了，云卿松了口气，就怕他还要，她会忍不住开口要钱。

    肖浩然仔细打量环境后，从一旁捡起一块落石，扔向泥潭，神识感受着石头下沉的速度与深度，便知，下方不适合人类行走。

    “不知在我昏迷的这段时间中，此地发生了何事？”他昏迷时发生的事情，大概知道。

    云卿没有将她进过炼丹坊的事情说出，只是说山体裂开，她从裂缝中掉落下来, 便见到了昏迷的他。

    泥浆上涌, 她将他拖到滑道, 原本上方有源源不断的落石，下方的泥潭一直上涨，只是不知为何，这会全部消停了。

    听完云卿的叙述，肖浩然点点头道：“如此说来，目前只有沿着此滑道爬上去这一条路了。”

    云卿眼睛亮晶晶地看着他道：“不知仙师有没有其他好方法？”

    比如：御剑飞行带她飞出去，就不用她费力爬了。

    “如此，我们走吧！不知云卿姑娘能否自己行走？”

    队友如此说，想来是身体还没有恢复。

    希望被御剑飞行带着出去是没多少戏，她只能点点头道：“没问题。”

    肖浩然在前，云卿在后，两人沿着坡道往上爬。

    肖浩然修为在身，尽管重伤，爬这种小坡道也不在话下。服用了补气丹的云卿，不用拖着大于五百斤重的人，爬起来也很轻松。

    看着肖浩然的背影，云卿心中不免嘀咕：为什么不提起吃了我十一颗补气丹的事, 我自己都舍不得吃，在秘境拖不动你的时候都没有想起来吃。

    两人爬过了洞底，已没有了荧光石的光亮。

    正当云卿准备取火把之时，肖浩然从储物袋中取出两颗荧光石，递给云卿一颗，她也就没有使用火把。

    两人沿着坡道一路往上，既没有碰到赤铁灵虫，也没有碰到毒水。

    爬了好一会后，云卿从右上角的小地图看，已经快到她从空中平台掉落的位置。

    与地图上对应的是，坡道中，前方见到了光亮。

    等到两人走到光亮之处时，发觉再往上的坡道已被泥土石头等堵死，光亮是因为山体裂开可以看到外面的天空。

    他们正处在长长的裂缝中，裂缝两侧，有许多裸露在外的矿石。下方，是滑入泥潭中的山体。

    地面，已经没有路供两人离开。

    云卿看向两人的属性，她的血条49/200，蓝条10/15。肖浩然的血条55/400，蓝条18/200。

    肖浩然的血条和蓝条都有少量的回升，不知有没有方法离开这里，若是让她自己出去，那可是要从滑坡中爬，不止要费大力气，还担心山体再次滑坡。

    肖浩然不负云卿期待，心念一动，飞剑出现在脚下。

    “云卿姑娘，你跳上来，我带你离开此地。”

    终于要御剑飞行了，云卿跳上肖浩然放大的飞剑，心道：一直不提丹药的事，那你带我御剑飞行离开这里，补气丹就算工钱吧！

    肖浩然一声“站稳！”便控制着飞剑向上升。

    脚下的飞剑很窄，耳边呼呼的风声，吹得云卿有些站立不稳。

    看着肖浩然在一点一点减少的蓝条，云卿知道，他蓝不多，没有使用防护罩，才会如此。

    能搭乘顺风飞剑飞出如此危险的地方，云卿没什么可挑剔的，稳住身形，不让自己有掉落飞剑摔死的可能。

    溜溜自然没有上飞剑，云卿也不担心，上次溜溜也没有上飞舟，最后她到叶家村的时候，溜溜也回到了叶家村。

    待到肖浩然御剑飞行离开韩家矿场的范围，云卿发觉，她已经看不到肖浩然的状态，他们的组队因为离开了秘境而自动解散。

    肖浩然受伤不清，修仙界危险重重，他需要先养伤再回门派，可没有灵石和丹药，全靠空气中微薄的天地灵气，怕是要一段时日才能恢复。

    云卿也受伤不轻，需要疗伤。

    他带着云卿飞到矿场外的小镇，没有金银的肖浩然本想在野外随意找个地方疗伤。

    云卿旁敲侧击才知道，他不提补气丹的原由是囊中羞涩。

    有银子的云卿提议去客栈，自觉欠云卿不少的肖浩然，没多推辞，两人租住了客栈一个院子中的两个房间，疗伤。

    终于有了一个可以休息的单独房间，云卿先是吃了点东西，将自己的生命恢复到50以上，生命一恢复到50，头脑的晕眩感便消失。

    关好门窗后，她迫不及待地进入洞府。

    之所以不担心修仙者会使用神识观察她的房间，这是因为路上她问过肖浩然这个问题，肖浩然表示，修仙者不会随意使用神识观察他人房间，除非有目的，野外就不一定了，这也是云卿愿意花钱请他住客栈的原因。

    先收获加工好的一级建筑强化，在测试让机器生产肥料。

    生产肥料的速度很快，云卿得到的原材料也很多，不过，她没有打算一次全部生产完成。

    只是做了几个肥料，便继续制作一级建筑强化，最开始捡到的矿石虽被秦峰吃完，可后来又捡到了不少，足够她全部完成围栏和别墅的强化。

    那颗神秘的驱魂树种子被她种植在农田之中，她还为其施了粑粑肥料。

    驱魂树，这名字可能与驱域外天魔的魂有关，这棵树，肯定会是‘天神联盟’的噩梦。

    只是如今树还未发芽，她并不知该如何使用，可以确定的是，怪物围攻洞府时，一定要保护好这棵树。

    “溜溜，这驱魂树到底有什么作用呀？”

    “这个问题溜溜暂时无法回答，溜溜会好好学习，或者您换个问法。”

