    买完东西回到饭店，姜芸芸歇了一会儿后，就又开始准备晚上的饭菜。

    就在姜芸芸已经快忘记自己曾经见到顾立言这件事情时，顾立言却找上了门来。

    顾立言来的时候刚刚过了中午的饭口，姜芸芸正在煮下午要用的卤肉。

    听到大嫂过来说有人找还有些意外，她开店这么长时间了，这还是第一次有人找她呢。

    等来到大堂，姜芸芸就看到了长身玉立逆光站在那里的人。

    来自后世，看惯了各种帅哥的姜芸芸也不得不承认，顾立言是真的很帅。

    这种帅还不是那种奶帅，而是另一种属于硬汉风格的帅气。

    他拥有棱角分明的脸庞，透着与年龄不符的冷峻，可能有什么心事，英挺的剑眉正轻轻皱着。

    姜芸芸满脸笑容的上前打招呼。

    “顾立言，站着干什么，快坐，你找我是有什么事情吗？”

    顾立言依言坐下，听到姜芸芸问话，他没有立马出声，而是犹豫了一会儿之后，像是下了好大的功夫才开口说道：

    “我今天来，是想问问你，能不能，借我一些钱。”顾立言缓慢的说出这一番话。

    只是话说出后眼睛有些不敢和姜芸芸对视。

    毕竟他们只是同学，上次姜芸芸估计也就是随口一说，他就真的找来了，还张嘴就是借钱，他都能想象到会被拒绝的画面。

    可是顾立言实在是没有办法了，他爸因为赌博欠钱跑了，留下他和弟弟两个人面对债主。

    那些债主可不管那些，他爸跑了，那就找他和他弟弟好了。

    他们还扬言要是不还钱就把他弟弟卖了。

    顾立言知道这些人穷凶极恶，如果不还钱的话，他弟弟真的有可能会被他们卖了。

    他知道这是犯法的，可顾立言也不能时时刻刻把弟弟放在身边。

    现在他爸跑了，他就得赚钱养家，弟弟只能托付给隔壁的邻居帮忙照看。

    这样的话，那些人如果真的把目光放在他弟弟身上，他是绝对防不住的。

    报警？

    人家现在只是说说，又没有做什么。

    欠债还钱，天经地义，只要不做的太过，警察都不好说什么。

    等他们真的做点什么的时候，到时候再报警就晚了。

    顾立言不想一直处于这样的危险之中，只是目前想要摆平这件事就只能还钱。

    他只能去找亲戚们借钱，亲戚们还是很了解顾立言的，这孩子知道上进，上学的时候学习成绩一直很好。

    就是被那个不务正业的老爸给耽误了，不然眼看着都要去高中报道去了。

    现在这事儿一出，还上什么学啊，赚钱还债去吧。

    顾立言求到头上了，很多亲戚鉴于对他人品的信任，相信了这么一次。

    不过他们也直言仅此一次，如果再出现这种情况，他们是不会再借的。

    顾立言千恩万谢的给借他钱的人都立了字据，承诺一定会尽快还上欠他们的钱。

    不过也不是所有人都是好说话的，有那不好说话的，不管顾立言说什么，就是不借。

    他们怕钱借出去了，顾立言还不起。

    毕竟顾立言也才十六岁，能赚什么钱。

    一次借了这么多钱，得还到什么时候去。

    面对这样的人，顾立言也不会再说什么，转头继续去下一家。

    就这样，一点一点的，顾立言也借到了一些钱，可还是不够。

    这时他想到之前遇到的姜芸芸，抱着试一试的心态，硬着头皮过来了。

    此时姜芸芸听到顾立言和她借钱，想到之前在巷子外面听到的话，有些了然，看来是债主又催债了。

    姜芸芸也看出来了，如果不是走投无路，顾立言不会找到她这里。

    顾立言怕姜芸芸觉得他是骗子，自己秃噜秃噜的就把为什么欠债给说出来了。

    然后就安静的坐着，等着姜芸芸最后的决定。

    姜芸芸劝了劝自己的存款问道：“你准备借多少钱？”

    这话一出，顾立言本来有些灰暗的眼神立马就亮了。

    他还以为姜芸芸听到他说的话后不会借他钱呢，本来都想走了，可听姜芸芸这意思是准备借钱给他？

    “我之前已经和亲戚们借到了一千多块钱，现在还差七百块钱，你……不知道能不能借我一点儿。”

    顾立言也不敢说让姜芸芸借给他七百块钱，这些钱太多了，姜芸芸和他又不是很熟，能借一点就不错了。

    “七百块钱？”

    此时的姜芸芸都惊了，这顾立言是算好的吧？

    从开饭店到现在，饭店的进账一天比一天多，扣除本钱姜芸芸目前一共赚了有九百多块钱。

    不过这些钱里面有三成是要交给家里的，所以属于姜芸芸的钱有六百多将近七百。

    本来姜芸芸还在开心自己的兜里终于有钱了，没想到这就来了个大的。

    她都怀疑顾立言是不是在她家店里派了卧底，不然怎么就这么刚好呢？

    当然了，姜芸芸知道这是不可能的，只是凑巧而已。

    “这样吧，我先借给你七百块钱，这样你就能把债给还上。”

    “真的？”顾立言没有想到，姜芸芸会这么大方。

    “真的，你等一下，我去后面拿钱。”

    等姜芸芸把钱交给顾立言，他拿着钱就感觉自己好像做梦一样。

    太不真实了，他真的只是来碰碰运气，没想到姜芸芸直接把他差的钱都借给他了。

    “谢谢，太感谢你了，你放心，这钱我肯定会尽快还给你的。”

    顾立言感动的眼眶都红了，立马拿出来时准备好的纸笔，给姜芸芸写了个欠条。

    姜芸芸就当是没看到顾立言要哭的样子，接过欠条也没立马就让顾立言走。

    “就快要开学了，你到时准备去上学吗？”

    姜芸芸还记得，顾立言中考的时候是以全校第一名的成绩考上高中的，他的学习成绩相当不错。

    说到上学，顾立言忍不住苦笑了一声。

    “我现在这样，还上什么学啊。”

    姜芸芸心道一句果然，她就觉得顾立言现在身上压力这么大，估计不准备上学了。

    “那你之后如果不上学的话，有什么打算？”

    “现在就是走一步看一步吧。”顾立言有些颓丧的说道。

