    萧欣送唐奕出府。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕试探着问道：“你们家家学颇深啊，侍女就站在屏风后面候着？”

    萧欣一怔，“说什么的？我家可那个规矩。”

    “哦？那屏风后面是谁啊？站了大半个时辰。”

    萧欣更迷糊，“我不知道啊！”

    得！

    这位没心没肺的主儿，唐奕算问错人了。

    “对了！”萧欣打断唐奕的思路，“你上次那《鸿雁》，我家小妹让我还给你。”

    说着，从怀里扯出一张纸笺，正是上次唐奕写的那张。

    “还我？“唐奕不解地接过纸笺。

    除了那本乐谱笔记，到了这家人手里的东西，还没有还回来的。

    唐奕一边走，一边把纸笺打开来看。

    只见一如上次一般，唐奕谱曲有错之处皆做了修改，每一句旁边都有娟秀小字做的备注。

    在歌谱的最下面，还有一段不属于这曲子的一段文字。

    “塞上歌，鸿雁掠草波，苦无瑶琴引仙乐，独梦天音载驹车。祈天歌，闻乐賖。”

    唐奕不由放慢了步子，“有点意思.....”

    字面上的意思是：

    《鸿雁》是塞上的歌曲，有如大雁掠过草原时掀起的草流一般优美。但是，凡琴却无法弹出应有之意，只能在梦中想象那种乘车驰骋，天音绕耳的景象。向上天祈求，能听到歌曲本来的样子！

    词中这么一写，反倒让唐奕有点不好意思了。

    他当时确实有点恶搞和有意刁难的意思。因为这《鸿雁》，在后世虽是草原之歌，但却是只有男人才能唱出韵味，女声很难表现出那种悠扬、辽阔的感觉。

    这个时代的曲子都是女人唱，很少有男人歌，萧家小妹自然唱不好。

    其次，《鸿雁》的曲子是吉他曲，古琴虽能弹出来，但却完全变味儿了。就好比用二胡拉《克罗地亚狂想曲》是一个道理，根本就不搭调。

    当时，唐奕就是想看看这萧家小妹有多厉害，所以才写的这歌。

    没想到，自己那点心思都让人看穿了，而且从这词中不难看出，萧妹子也不是什么好相与之辈。

    因为，这看似简短的两句话，却是一词。

    准确地说，是一辽词。

    辽人也写词，但却不像宋人一般有固定的词牌。辽词随意做曲，更像是后世的音乐。这也是为什么，唐奕的歌在辽朝反而更容易被接受的原因。他们本就没有固定的套路，更容易接受外来的东西。

    这有词没有曲的两句.其实是把皮球踢了回来。意思很明显，“你给我出了难题，那本姑娘也给你出一道，看你解得开吗？”

    唐奕被这短词所吸引，站在那儿开始琢磨起来。

    萧欣不明所以，“什么有点意思？我家妹子写啥了？”

    唐奕摇头不语，把纸笺往怀里一揣，“走了！”

    他还真不信了，不就是辽词吗？

    萧欣一脸呆滞地望着唐奕远去。心说，怎么和小妹一个德行，神神叨叨的！

    还别说.，这两人倒挺般配！

    ....

    接下来几天，唐奕也就不怎么出门了。一是大过年的没什么地方可去；二是专心琢磨萧家小妹的那小词。

    转眼到了上元节。

    辽人也学南朝一样，在大定的中街摆上花灯夜市，弄成了盗版的上元灯会。

    对此，宋人只能微微一笑。

    开封的上元灯会中，从皇城的宣德门一直摆到外城的南熏门。十里御街张灯结彩，亮如白昼，百万开封居民尽聚于此，也是你大辽能比得了的？

    不过，说起来，倒有一点却是大宋比不了的。

    那就是，辽朝的小娘子们。

    异族娘子本就奔放热情，值此上元佳节，那更是把积攒了一年的香闺情深毫无保留地释放了出来。

    听萧欣说，上元节在灯会之上，要是哪位娘子邀你同游，千万不要拒绝，说不准当晚你就是入幕之宾。

    潘越听得目瞪口呆，“乖乖...你们北朝的粉头儿就不怕睡完了不认账？”

    萧欣鄙夷道：“粉头儿？哪有粉头到灯会上拉客？都是良家小娘，就算是官宦贵族的姑娘也说不定。”

    契丹女子对于贞洁之事都不怎么看重，就算是许了人家的少妇，偶尔偷个男人也不算事儿。不说别人，单说刘韬那厮，就和个契丹小姑娘未得夫妻之名，却行了夫妻之实了。

    潘越听的哈拉子都下来了.....

    不行，咱也得为国争光，泡个契丹姑娘啥的！

    .....

    上元当天。

    潘越换了一件新皮袍，把自己打扮得那叫一个精神，就等一会儿街上碰到个思春小娘让他开开荤了。

    唐奕心说，这货也是无耻到了极点，特么萧欣的话你也信？真那么随便，还不成了无遮大会了？

    用过晚饭，唐奕带着君欣卓、黑子和潘越就出门了。至于杨怀玉，这位对契丹人的灯会无感，回屋睡大觉去了。

    观澜北阁就在中街边上，出门就能看见满街的各色花灯，还有穿流的人潮。

    众人走了一段，在中街的一个路口停下。等了片刻，就见远处萧欣、萧誉引着一辆马车过来，冲唐奕挥手。

    唐奕迎了过去，与两兄弟见了礼。

    萧誉指着马车道：“家母在府里呆了烦了，也出来游灯。

    唐奕闻言，连忙冲车驾拱手一礼，“外臣见过长公主殿下！”

    少卿，车帘掀开一半，就见车中端坐一位*****正是萧家兄弟的生母，辽朝的秦晋大长公主。

    “免礼吧！若是愿意，叫声伯母就好。常听誉儿提起你，你们年青人玩的尽兴，不要在意我这老婆子。”

    “伯母哪里话！”唐奕顺杆就爬，开始忽悠。

    “萧兄若是不说，晚辈只当是萧兄的长姐坐在车上呢！”

    “咯咯...”唐奕话音刚落，车里就传来一声轻笑，声似仙音好听至极。

    唐奕这才注意到，长公主身边还坐着个女子。一身月白胡裙，披着雪狐绒披，但头带流苏幕遮，看不清容貌。

    长公主也是一怔，随即莞尔。

    “好个甜嘴的小子！本宫差点就信了.....”

    唐奕憨憨一笑，也不说话。这位契丹公主可比大宋的贵族女子开朗得多，至少还能和后辈开开玩笑。

    萧母也不多费话，让他们年青人自顾玩耍不用管她，然后就放下了帘子。

    唐奕小声向萧欣问道：“车上别一个是谁啊？”

    “家妹。”

    萧欣低声答道。

    ......(未完待续。)