    随着朱竹清挥出的那一记重拳，戴朱之争暂时落下帷幕。

    看着躺在树下，一动不动的戴沐白，朱竹清收起拳头，转身迈步向史莱克战斗场外走去，看都不多看戴沐白一眼。

    朱竹清走到浅笑着的韦一笑和惊讶中的宁荣荣面前，嘴角微微上扬, “我们走吧。”

    说完，朱竹清先行一步，朝着宿舍区走去，呼吸略微急促，那不是因为战斗引起的，而是情绪激动带来的身体反应。

    她那一拳不仅仅打倒了戴沐白, 更是打出了她反抗家族强加给她的宿命的第一拳。

    韦一笑伸手拍了拍还在傻站着的宁荣荣的小脑袋，“走啦。”

    宁荣荣捂着脑袋，快步跟了上去, 不满地说道：“不要拍我的脑袋，会变傻的！”

    瞥了一眼树下的戴沐白，宁荣荣轻声问道：“哎，真得不用去看看戴沐白怎么样了吗？”

    毕竟都是史莱克学院里的学员，万一戴沐白出了什么事的话也是挺麻烦的，虽然身为七宝琉璃宗的小魔女压根不关心戴沐白的死活，但她担心会给韦一笑和朱竹清带来麻烦。

    朱竹清头也不回地说道：“没事，不用管他，他只是不想起来罢了，我那一拳就没用全力。”

    “哇！”宁荣荣猛地扑上去，抱住朱竹清，“‘我那一拳就没用全力’，竹清，你好帅气啊！”

    “哎呀。”朱竹清嫌弃地推了推宁荣荣，“你快放开，热死了。”

    “不要！”宁荣荣埋头进朱竹清的脖子处，秀鼻微动, “竹清, 你好香啊。”

    “受不了你了！”

    “......”

    两位紧紧打闹中的美少女就是一道美丽的风景线，深深地吸引了韦一笑的目光。

    见朱竹清和宁荣荣打闹的差不多了，韦一笑出声道：“荣荣，等下我们回到宿舍后，我给你点好东西。”

    “好东西？什么好东西？”宁荣荣听到有好东西给自己的，放弃纠缠朱竹清，兴奋地跑到韦一笑面前，伸手道：“现在给我。”

    “这可不行，现在不能给你。”韦一笑推着宁荣荣往前走着，“我们给你带了些独孤博那特有的土特产，保证你喜欢。”

    “那好吧。”宁荣荣有点小失望，没能从韦一笑手上拿到东西。

    不过一眨眼，宁荣荣就恢复了元气，拉起朱竹清的小手，加速往宿舍区跑去，笑着道：“竹清，我们快点回宿舍，看看你们给我带了点什么。”

    朱竹清和宁荣荣在打闹中, 如两只翩翩起舞的蝴蝶般在校园小道里穿梭，越跑越快，韦一笑笑着运转魂力，快速地跟了上去，留有一定的距离，供她们打闹着。

    很快，三人就回到了韦一笑的宿舍里。

    刚进入宿舍，宁荣荣就迫不及待的向韦一笑索要礼物，“快点，快点！”

    “急什么。”韦一笑白了宁荣荣一眼，这个小魔女在他们面前也不装什么淑女了，大大咧咧的。

    韦一笑从系统空间里拿出了如意百宝囊，再从如意百宝囊里小心翼翼地取出了一株顶端长着一朵金灿灿的郁金香的仙草。

    在这株仙草从如意百宝囊被取出的瞬间，一股浓郁的郁金香味道立刻蔓延至整个房间，闻起来给人一种富丽堂皇的感觉。

    宁荣荣从韦一笑手里接过‘绮罗郁金香’，轻轻嗅了嗅，“一朵花？好香啊，谢谢你，一笑，我很喜欢。”

    韦一笑笑着说道：“荣荣啊，这可不是一朵普通的花，这可是一株仙草！名为绮罗郁金香，服用它者，能够吸收天地精华和日月光辉，跟你的七宝琉璃塔很合适。”

    “荣荣，你知道为什么我们两的修为突飞猛进吗？”朱竹清笑着说道。

    宁荣荣美眸微张，惊讶地盯着她手上的‘绮罗郁金香’，激动地说道：“难道你们是吸收了类似的仙草？”

    要是这样的话，她宁荣荣岂不是要起飞了！

    兴奋片刻后，宁荣荣就冷静了下来，对着韦一笑和朱竹清问道：“靠着仙草提升修为，这样会不会很虚啊。”

    虽然能够快速提升魂力等级的仙草对她的诱惑力很大，但她不希望日后要花费更大的代价来填补这次的亏空，也不希望一片好意的韦一笑和朱竹清被她的父亲和两位封号斗罗追杀。

    韦一笑和朱竹清相视一笑，宁荣荣见两人都在笑，没有人回答她的疑问，鼓起嘴巴，不满地看着两人，想让韦一笑两人感到愧疚。

    他们不仅没有停止，反而笑得更大声了。

    就在宁荣荣准备展露她七宝琉璃宗小魔女的本色时，朱竹清开口说道：“荣荣啊，你脑袋不灵光啦，我们两个真实案例不摆在眼前吗？”

    宁荣荣想了想，歪着脑袋，吐了吐小舌头，“是哦，你们都没有那种虚虚的感觉。”

    解决了后顾之忧后，宁荣荣兴奋地捧起‘绮罗郁金香’，“快告诉我，怎么服用它。”

    “轻吸花蕊即可，然后运转魂力，让药力遍及身体各处。”

    “这么简单吗。好，看我的！”宁荣荣用红润的嘴唇轻轻固定住‘绮罗郁金香’的花蕊，轻轻一吸，将里面的精华慢慢摄入体内。

    宁荣荣将剩下的‘慢慢摄入体内’收入魂导器内，然后崩上韦一笑的床，盘膝坐下，运转魂力，开始吸收药力。

    闪烁着七彩光芒的七宝琉璃塔悬浮在宁荣荣面前，两枚魂环环绕其中，整个人都披上了一层金光，金光每一次增强，七宝琉璃塔看上去更加炫丽，有所不同，在众多光芒的衬托下，宁荣荣宛如仙女下凡一般。

    韦一笑目不转睛的盯着宁荣荣面前的七宝琉璃塔，他知道这个武魂即将变成九宝琉璃塔，很好奇它是怎么变化的，想要观察它的变化过程。

    突然，韦一笑察觉到一股冷意从旁边传来，轻咳一声，韦一笑稍微收敛自己的目光，不再那么肆无忌惮地观察宁荣荣。

    “我们也不要浪费时间了，一起修炼吧。”朱竹清说道。

    “也行。”

    韦一笑和朱竹清便在床边盘膝打坐，修炼起来。

    浓郁的天地精华被韦一笑吸收，转化成道道如同灵力般的魂力散发出来，被朱竹清和韦一笑迅速吸收掉，部分则飘到宁荣荣附近，涌入她的身体里，七宝琉璃塔的闪烁更加频繁。

    以此同时，玉小刚住处。

    玉小刚飞了好大的功夫才将他的堂妹柳二龙哄走，虽然他很想和柳二龙快活一番，但考虑到暴露后斗罗大陆上的舆论以及蓝电霸王龙家族可能采取的措施，他本已经石更的部位又软了下去，只能上床抱着枕头悲叹着。

    就在玉小刚好不容易强忍欲望勉强睡下时，一阵阵剧烈的敲门声响起，门外传来他的爱徒唐三急切的喊声：“老师！老师！快开门啊！”

    “啊！”玉小刚暴躁地叫了一声，不情不愿地起床，心想道：要是唐三不给个令他满意的说法，就给唐三安排个魔鬼训练，好好地教训他，让他明白什么叫尊师重道！

    门外的唐三还在叫喊着，玉小刚边走着，边调整自己的情绪，等到玉小刚来到门前，他的脸上已经布满笑容，毫无刚才的暴躁神色，“小三啊，我来了，什么事情吗？”

    话音刚落，玉小刚就打开了房门。

    才刚打开了一道缝隙，唐三就直接撞开房门，冲了进去，将玉小刚撞倒在地面上。

    “嘶！”毫无防备的玉小刚重重地摔在地面上，仿佛臀瓣都裂开了，痛得他直咧嘴，眼底闪过一丝狠厉之色，但很快就被笑意覆盖住。

    “啊！”唐三这才意识到撞倒了他尊敬的老师，慌忙上前扶起玉小刚，“老师，你没事吧？”

    “没事，没事。”玉小刚僵硬的老脸上露出一丝笑容，强忍臀部的异样，对着唐三问道：“小三，发生了什么事啊？这么急躁的。”

    “我不是教过你吗，无论遇到什么事情都要保持冷静，这样才能快速地解决问题，而不是在这里一惊一乍的。”玉小刚趁机教训了唐三一下。

    唐三羞愧地低下脑袋，为自己忘记了导师的指导而感到羞愧，低声说道：“老师，我错了。”

    玉小刚泡了一壶茶，慢悠悠地坐到房间的椅子上，他很满意唐三的态度，拿起茶壶倒了两杯，一杯放到自己面前，一杯递给唐三。

    “谢谢老师。”唐三接过茶杯。

    “说吧，发生了什么事，让你这么慌乱。”说完，玉小刚端起茶杯，轻抿了一口。

    “老师，是这样的，我看到朱竹清和韦一笑的第四魂环都是万年魂环。”唐三说道。

    听到这个消息，玉小刚刚喝下的茶水全部喷了出来，喷了唐三一身，一脸震惊地说道：“你...你说什么？！”

    唐三伸手，将脸上的茶水和玉小刚的口水抹去，看着震惊到语无伦次的玉小刚，“老师，朱竹清和韦一笑的第四魂环是万年魂环。”

    “不可能！这绝对不可能！”玉小刚猛地站起身来，双手高举，激动地道：“小三，你眼花了吧！怎么会说出第四魂环地万年魂环这种话呢！”

    看着脸色涨红，大叫着的玉小刚，唐三弱弱地说道：“老师，我没有看错，仔仔细细地观察了好几遍了，他们的第四魂环就是万年的。”

    玉小刚愣住了，好几个呼吸后，才回过神来，跌坐在椅子上，嘟囔道：“这怎么可能啊？不应该啊？我错了？错了？”

    “不！这不是我的错！”玉小刚大声叫道。

    突然，玉小刚似乎想到了什么，激动地道：“来了！来了！我的机会来了！”

    原本魂师理论界均认为魂师的第四魂环的年限应该在五千年左右，现在却出现了韦一笑和朱竹清这两个万年，足足把理论年限提升了一倍！

    他玉小刚这不就发现了新的东西了吗！

    现在他玉小刚郑重地宣布，第四魂环的年限为一万年！

    只要他向斗罗大陆发表自己的发现，必然会震惊到所有魂师，为所有魂师做出指导！

    他玉小刚想不出名都难啊！这样一来，他就可以成为名副其实的大师了！

    心动不如行动，玉小刚拿出纸笔，就在桌子上疯狂地写着什么。

    “对了！”玉小刚抬头对着唐三说道：“小三，你去跟韦一笑和朱竹清说，叫他们最近一段时间不要展示自己的魂环，以免被有心人发现，对他们不利！”

    “小三啊，老师我早就对五千年年限的第四魂环表示过怀疑了，据我多年的研究表明，第四魂环是能够达到万年，只是条件比较苛刻，所以才没有说。”

    唐三恍然大悟，“真不愧是老师，连其他人都不知道的事，您都有所了解！”

    唐三原本摇摇欲坠的知识大厦被玉小刚填补了缺口，再次稳固了起来。

    “快去吧。”玉小刚催促唐三道。

    唐三转身离开玉小刚的宿舍，在宿舍外的小舞见到唐三出来后，“小三，你怎么了？”

    “我没事。”唐三摇了摇头，运转魂力，快速朝着韦一笑他们的方向跑去。

    “哎？”小舞慌忙追上。

    玉小刚又想起了韦一笑和朱竹清的魂力等级，兴奋地说道：“万年的第四魂环，四十二级和四十七级！”

    “我的天啊！”

    “不行！我得让他们认我做老师才行！”

    以韦一笑和朱竹清表现出来的实力，可想而知，他们必然会在一年后的全大陆高级魂师学院精英大赛上大放异彩，吸引到全大陆的注意力，而作为培养出两位绝世天才的老师，也一定会受到万人敬仰！

    原本他是想着靠着唐三来给自己证明的，但在韦一笑两人的光芒下，唐三黯然失色，掀不起一点小浪花。

    现在玉小刚想靠着韦一笑和朱竹清扬名天下！

    玉小刚拿出另一张纸，挥笔在纸上写下一些训练方法，他要在接下来的时间里好好训练韦一笑和朱竹清，落实他身为两人的老师的身份。

    看着落在纸上的字迹，玉小刚露出了疯狂的微笑，他仿佛看到了那些看不起他的人惊讶后悔的面容，仿佛看到了蓝电霸王龙家族的家主亲自来给他赔礼道歉，邀请他重回家族，为家族后辈指导修行的场景。

    房间里传出玉小刚哈哈大笑的声音。

