    安浩轩一瞪眼，怎么现在就这么随随便便一服务员，都敢斜着眼睛看自己了？

    他这么想着，语气也就没有之前那么好了，话赶话的加了一句：“当然你要是不愿意过来的话，我不介意直接去你家里拜访一下，反正我离的很近，分分钟就能过去！”

    “你等着，我马上过来！”谢茹本想拒绝，直接挂断电话来着，听他这么一说，顿时吓了一跳，赶紧答复，挂断电话之后，简单收拾一下就往外跑。

    让这男人大摇大摆的进谢家大宅，那她岂不是死定了？

    “吆，脸上五彩斑斓的不错嘛？”裹紧了身上的外套戴着帽子，尽量不要让任何人认出自己，她走到安浩轩面前，却见他脸上那么多伤痕，想必是被人给狠狠地“收拾”了一番，毫不留情的出声嘲讽。

    这么一句话，让安浩轩那五彩斑斓的脸上，又开始万紫千红了。

    “没办法，我被谢询抓住了，现在我们家不断地被你们谢家打压着，你得帮我！”他端着咖啡喝了一口，偏头理所当然道，只是这话却引得谢茹不屑的一笑。

    “你被抓到了，那是因为你蠢，管我什么事？”她一挑眉，恨铁不成钢的瞥了对面的男人一眼，失败了，还好意思跑回来找自己？

    倒是是谁给了他这个勇气，是梁静茹吗？

    不得不承认，这女人噎人的技术确实一流，三两句话就将安浩轩给说的抬不起头来，可现在他什么都没了，又怎么会在意那点虚伪到不行的脸面？

    “怎么，谢小姐，你这利用完别人就想这么算了吗？”一皱眉头，他反问道：“你信不信，我现在就可以给谢询打电话，告诉他那晚的真相？他一定会很好奇，到底是什么人蛊惑我去动他的女人，你说是不是？”

    这几句话他说的云淡风轻，仿佛在讨论今天的天气一般，只是那字里行间夹枪带棒，对于谢茹来说无疑是一种巨大的威胁。

    她眯了眯眼，那眼中的怒气清晰可见，确实，她怎么还就没想到，这个废物会反过头来威胁自己呢？

    果然，随便抓的就是不如那个李天越衷心！

    “安浩轩，你脑子还不错！”皮笑肉不笑的看着他，谢茹咬牙切齿的说道，那眼神恨不得直接把面前这男人给生吞活剥了。

    “彼此彼此，毕竟是生意人，我要是连这点脑子都没有的话，怎么还能活到现在？”安浩轩随意的摊手，便也懒得去周旋直接切入正题，“所以，你到底要不要保我？”

    她冷笑，要是她不保着这男人的话，自己还能活命吗？

    “听说谢询这个人活的比较独，也是六亲不认的！”见谢茹没说话，他又加了一句，当做是提醒。

    这下好了，她彻底认栽！

    “跟我来！”谢茹抽出一张钞票扔在桌上，站起身来带着安浩轩离开，两个人并没有去到谢家大宅里，而是直接往谢大伯家里奔去。

    谢大伯看了一眼面前的男人，原本以为是谢茹给自己带回来一好女婿，却没成想她一上来就给了自己一记重击，脸都白了一个度。

    “你，你说说你怎么这么糊涂啊？”赶紧把女儿叫到了书房里，他压低了嗓音骂道。

    “我当时哪能想到会这样？”低头任由自己父亲骂着，谢茹小声回怼：“我其实当时也没想这么多，就是想让那个韩小小身败名裂罢了，哪知道她不但没事，这安浩轩还跑过来威胁我！”

    “你这脑子，简直就是被驴踢了！”谢大伯咬了咬牙，想着再骂几句，却也不太忍心，“现在还能怎么样，人家都找上门来了，你出去跟他说吧，我想办法！”

    气也气了骂也骂了，他怕谢询知道这件事情，也就只能失去主动权任人宰割。

    谢茹点点头，便转身耷拉着脸出了书房，跟安浩轩简单的交代了几句。

    “我警告你，就这一次，过了这一次之后，我们谁都不欠谁的！”送他离开之前，她再次说了一遍，就见男人挑衅一笑，却又毫无对策。

    安家的危机，总算是渐渐度过了，而谢询早已收到消息，在得知是谢大伯暗中帮忙之后，心里也一阵好奇，怎么，他们还搅和到一起了？

    “行，我知道了，你先下去吧，这段时间不用管安氏了！”挂断助理的电话之后，谢询便起身穿衣下楼吃早餐。不过细心如他，一下楼就能够轻易的看出来，自己的儿子小奶包今天貌似心情很不好。

    他耷拉着一张小脸，有气无力的吃着早餐。

    “怎么了？”上前摸了摸他的小脑袋，谢询奇怪的看了一眼对面的韩小小，用眼神询问着怎么回事。

    喝了一大口粥，韩小小也无奈的翻了个白眼，“小墨刚跟我说，不想去上幼儿园，我劝了半天也没劝动。”

    她说着，又开始埋头吃早餐。

    听了这话，谢询好笑的看了一眼自己的乖儿子，“怎么突然不想上幼儿园了？跟同学关系相处的不好？”

    他一边问着，一边吃女佣端上来的早餐。

    “没有，我就是觉得幼儿园实在是太幼稚了，上了这么一段时间，根本就没什么好玩的，那群小孩光在一边玩那些幼稚的玩具，一点意思都没有！”小奶包无奈的撑起了下巴，抬眼看着自己那“慈爱”的父亲。

    可是接下来爹地那句话，却让他深深地感觉到，这父亲不慈爱了。

    “你现在这个年纪，就应该上幼儿园！”把嘴里的饭咽了下去，谢询果断回答：“不上幼儿园可不行，你在什么样的年纪就应该做什么样的事！”

    谢询这个人跟别的男人就是不同，他作为一个商人已经习惯了，但是做一个父亲，可就没有那么多的经验。平常的事情，他都能依着顺着自己的乖儿子，但是唯独在原则方面，这种事情绝对不能放松。男人这么想着，脸色又阴沉了一分。

    小奶包见状，一脸心不甘情不愿的样子，想要反驳，却根本不敢对着自己那“慈爱”的父亲大发雷霆，生怕这笑面虎下一秒真的弄死自己。

    “可是我真的不想去……”抿抿小嘴，他低下头去小声的嘀咕了一句，引得男人再次挑眉，眼看着小奶包吃完了饭，他三下五除二抱着那小小的人儿就走了出去，还不忘拎上他那可爱的小书包。

