    顾五老爷很是矜持的接了程可佳奉上的茶水，他喝了一口后，他递给程可佳一个名砚的盒子。

    程可佳接过来后，她一脸感恩神色，然后恭谨的送上，两双亲手做的千层鞋，一套出自程家店铺顶尖绣娘做的衣裳。

    顾五老爷欣然接了下来，他沉吟好一会后，众人都低声议论后，顾五老爷说：“你们夫妻互相体谅互相敬重的好好过日子。”

    顾佑则暗自轻呼一口气，他原本担心顾五老爷会一时兴起说什么长篇大论，结果只听到这么短短的一句话。

    程可佳微微含羞的笑了，她在心里暗自舒一口气，至少比她想象要面对的反应好了太多。

    顾五夫人是满脸笑容接了程可佳奉上的茶水，她收下程可佳送上的两双鞋子，很是爱惜打量，然后轻轻的点头，说：“好孩子，辛苦你了。“

    程可佳微微的笑了，她给顾五夫人同样送上一套绣娘做的精美衣裳，顾五夫人也表现出明显喜欢的样子，她从手上顺下一个碧玉手镯，直接给程可佳。

    她笑着说：“老大家的，你和老大以后好好的过日子。”

    程可佳满脸恭敬神色的点头，她在顾佑则的引导下，又给顾家的长辈们敬了茶，每人一双千层底鞋子，自然是收到长辈们给的见面礼。

    程可佳给平辈们的礼物，依照都城的习俗，准备的是帕子。她给晚辈们准备的则是香包。

    程可佳认过亲后，依照顾家的安排，一家人在一起用早餐，程可佳很自然的候在顾五夫人的身后。

    顾五夫人回头瞧着她，笑着说：“我们家在自家用餐的时候，是没有这般的规矩。”

    程可佳四处打量后，她瞧一瞧顾佑则，见到他轻轻的点头，她红着脸跟顾五夫人说：“母亲，我什么都不懂，日后还请母亲多教导我。”

    顾五夫人瞧着程可佳只觉得心里很是舒畅，顾秀丽可不是这般和人心意的脾性，她笑着说：“好。”

    程可佳坐回去，她身边坐着的是顾佑铬的妻子曾氏，她低声跟程可佳说：“弟妹，你安心坐下来用餐，我们家长辈们慈爱，在这方面非常的爱惜小辈们。”

    程可佳瞧着曾氏笑了笑，说：“嫂嫂，谢谢你提点我。”

    曾氏的脸红了起来，说：“这事情，你时间长了，你自然也会知道。”

    顾家用餐的时候，一样是静悄悄，程可佳可以感觉到众人对她的关注，只是她的神态非常的安和，姿态很是优雅的用餐。

    餐后，顾家大老太爷兄弟离开后，大家各自散去了，顾佑则跟在顾五老爷的身边，父子两人说着话。

    顾五夫人招呼程可佳跟在她的身边，她笑着说：“可佳，我带你去我的院子里去认一认门。”

    程可佳一脸温顺的神色走在她的身边，听着顾五夫人介绍着家里的情况。

    顾五夫人瞧一瞧温顺听她说话的程可佳，她的心里越发的满意起来，如果顾秀丽不曾远嫁，有机会，顾秀丽一定会喜欢程可佳这般好性子的嫂嫂。

    顾五夫人随口跟程可佳提了提远嫁的顾秀丽，说：“可佳，你妹妹良缘定得早，她要是在家里面，你和她相处后，你一定会欢喜她。”

    程可佳轻轻的点头，能够给王家小娘子哄得团团转的小姑子，想来也不会是什么坏心眼的人。

    顾五老爷在前面听见顾五夫人的话，他微微皱眉头转了头，提醒顾五夫人说：“你和老大家的多说一说家里的情况，她可是长子媳妇，有关弟妹们的事情，她也要跟着你一起操心起来。”

    程可佳微微低垂眉眼，她怎么觉得顾五老爷没有传言里对她的满意？

    顾五夫人听顾五老爷的提醒后，她跟程可佳提及顾佑凯和顾佑屹兄弟的事情。

    她微微感叹的说：“则儿对亲事不着急，他的两个弟弟受他影响，现在凯儿直接跟我说，他有意了再来说亲事。”

    程可佳瞪大眼睛好奇的看着顾五夫人，她很快的反应过来，笑着说：“母亲，你和父亲慈爱。”

    顾五夫人瞧着程可佳轻点头说：“可佳，你是一个好孩子，你明白我们当父母的心思，我这心里面是着急着，可是又想着还是如了他的心意。

    你瞧一瞧老大那时节不着急，这后来不是也能够遇到你吗？”

    程可佳笑着低了头，她和顾佑则的姻缘，眼下瞧着还行，只是要慢慢的往好日子过。

    景阁，程可佳抬眼望见了院子名字，她瞧一瞧顾五夫人的神色，她还是倾听着顾五夫人说话。

    顾五夫人很是温和的瞧着程可佳说：“我们家的人，比你们家的人少，你多出来走动几天，过后，你就能知道那一房的院子在何处。”

    程可佳轻轻的点头，其实在过年前，程方子就给程可佳塞了一张顾家各房的介绍名单。

    程方子跟程可佳说了，那些只是顾家大致情况介绍，至于内里情况如何，程可佳嫁进去后，自然会在相处中慢慢的摸索明白。

    木氏悄悄的跟程可佳提过，如顾家这般的情况，最后老一辈的人走了后，他们这一辈的人相继成亲后，只怕会彻底的分家。

    程可佳是满眼惊诧的神色瞧着木氏，瞧得她笑着叹道：“佳儿，顾家能够存续这么多辈，而且势头从来不曾高昂过，就是因为他们家的人口不多。

    我们家是五辈分家，而且老祖宗规定，如果那个时候，嫡支人口不多，容许先把庶支分出去，而等到嫡长支的小辈长大后，嫡支再正式分家出去。

    你和顾小将军亲事定了下来后，我寻人要了顾家的人事名单，你一会在我这里看，你多看一看，你就能够瞧明白一些事情。

    当然有些事情，你瞧不明白，你心里记下来，时间长了，你也会明白的。”

    程恩赐其实私下里教导过程可佳看史书，程恩赐跟程可佳说：“佳儿，人不聪明没有关系，只要不自作聪明。多看史书，你明白的事情多了，你自然会明白大智若愚比什么都好。”

    程恩赐私下里教导程可佳朝堂起伏，他很是仔细的跟程可佳说：“佳儿，你没有多少机会外出长见识，日后，遇大事，一定要沉下心来想一想。

    当然遇小事，你随心行事，我好好的捧在手心里的女儿，我可不想你一辈子委屈过日子。”