    王宗瞬间了然，刚刚分明是一只伥鬼扑到了自己背上，被阳气给烧死了。

    此刻这道人没有再让伥鬼进攻，但还是毫不掩饰的露出恶意眼神。

    “呵呵，小小凡人武师倒是精血阳气旺盛，适合做一味大药。””

    王宗一听，直接暴怒，迈步拔刀出刀只在一瞬间，砰的一声，王宗的斩首刀在距离道人脖子只有十几厘米时被虎爪给挡住，半个虎爪被削掉，吊晴白额虎哀嚎着扑击王宗，被王宗又一刀划开了半个虎脸。

    陈王宗与吊晴白额虎厮杀对的时候，虎道人已经退后十几米，一扫拂掸开始掐印念咒。

    “叮，击杀虎道人，奖励先天丹药三转凝魂丹。”

    “叮，击杀食人虎，奖励先天丹药金髓玉炼丸。”

    有奖励就更得动手，但这动静直接惊动了守卫，王宗还没继续追砍就有上百个鬼兵鬼将涌了过来，将虎道人挡在后面。

    “何人在此喧哗闹事！”

    巧了，为首的鬼将竟然是上次王宗在火车里碰见的那个鬼将。

    “我记得你，你为何在此闹事？”

    王宗刀指虎道人道：“此人指挥伥鬼害我，还请退开，让我自行了结此事。”

    如今王宗已经先天，对于金髓玉炼丸层次的敌人没有一点敬畏，近距离单杀虎道人和食人虎对他来说小菜一碟。

    想必虎道人名声确实不好，这鬼将听了王宗的话也不论真伪，直接朝虎道人呵斥道：“虎道人，你又来骚扰来山上的贵客，念你没有伤人，快些退去！”

    虎道人冷哼一声，跳上虎背，食人虎低吼着跑出了集市。

    王宗干着急，但被鬼将鬼兵们围着也没有贸然出手，毕竟邙山是鬼将的大本营，背后还有很多大佬，万一动手后蹦出个鬼仙就扯了。

    “天亮前不要下山，否则容易被虎道人谋害。”

    提醒一句后后这鬼将带着鬼兵们散开。

    好吧，还算好心的鬼将，王宗当然不会为了两个丹药现在就追虎道人，刚刚距离近，只要虎道人没有护身法宝，王宗击杀虎道人非常容易，但一旦让道士拉开距离，指不定对方释放什么厉害的法术。

    压下心中不平，王宗将破山剑背在身后继续逛鬼市。

    鬼市大的很，摆摊的只是一部分，还有几座挂着灯的楼房。

    因为刚刚与虎道人相斗的雷霆手段，这会没人敢肆无忌惮地盯着王宗看，王总所到之处都会让开。

    看过摆摊的，王宗到了店铺群这里，第一家就是日月昌的分号，里面打算盘的有两个，一个是人一个是鬼。

    王宗只能说这票号牛逼。

    “红楼坊”是第二家店铺的名字。

    如其名，几个妖艳女鬼正在门口揽客，揽客的对象就是人类，只要是路过的都会被招呼，看到王宗气血这么旺的过来，女鬼们激动了。

    “公子，来玩呀！”

    娇滴滴的声音，薄薄的纱裙，露出的白腻，王宗摇摇头，世风日下，这里金融和风月场所都齐全了！

    看王宗接着前走，几个女鬼直接拦到王宗前面，若不是忌惮王宗阳气太旺，这些个女鬼这能直接上手把王宗拖进去。

    “公子别走哇，我们这里都是免费的，你想怎么玩都可以。”

    王宗无语，这是欺负自己不懂么，这能是免费么，要是真的随便玩，完完整整地进去，出来时能活着就不错了。

    王宗也没有发火，直直地撞了过去。

    这些个女鬼也不敢被王宗挨一下，只得让开。

    王宗过去后，后面女鬼连连跺脚，恨没把握住大客户。

    继续往前逛，第二家是个符篆店，王宗进去一看，很多都是捉鬼除妖的。

    能保持鬼物形态的都是执念很深的，相当一部分是恶鬼，恶鬼会害人也会害鬼，所以，符篆是个紧俏货，这里符篆生意相当好。

    之前四目还吵着要来邙山鬼市一趟，估计他来也不是为了瞎逛，纯粹做生意。

    继续逛。

    还有鬼才中介，顾名思义就是雇佣些鬼仆。

    王宗进去的时候，有个村姑模样的正在里面大声吵闹。

    “你们这些良心被狗吃了的，敢卖这么贵，跟你说这是造孽，做这种买卖不怕魂飞魄散么！”

    王宗望气一看，村姑头上有清气，这是个正经修道人！

    “呵呵，普通灵婴就算了，有几个灵婴可凶的很，练成法器威力也大，价钱自然就贵。”

    王宗一看，桌子上摆了很多泥塑，都是童子模样，不过有些是红色有些是黑色，黑色的都用红布蒙着眼睛。

    灵婴？

    王宗想起了一个剧情，《新僵尸先生》里面九叔的茅山派师妹蔗姑就收养过这些弃婴的灵魂，有个魔婴还参与了后面的剧情。

    再看看这村姑的架势，大大咧咧，跟蔗姑人设很像呀。

    王宗假装是买鬼仆的，接着听。

    “把小孩炼成法器，你真不想轮回了？早晚这天要收了你！”

    疑似蔗姑的村姑朝着这恶鬼叫嚷，但对方一点都没有生气，慢条斯理地说道：“天庭都没了，谁会收我？这里鬼君最大，我遵鬼君的规矩就没问题，有钱没钱，没钱别耽误我做生意。”

    说着把头转向王宗问道：“你要鬼仆么？”

    王宗指着桌子上的灵婴问道：“怎么算？”

    一看来了王宗有兴趣，这老鬼戳戳手道：“一瓶精血一个。”

    王宗回道：“钱收不收？”

    “收的，一百块大洋一个！”

    这乱世里面，经常有卖儿卖女的，但一百块大洋都能买半大小子了，这收费是真贵。

    “喂，你看着不像是道人，你要这些灵婴做什么？”

    村姑不乐意了，她好不容易搞了个邙山令上来，就是为了收养灵婴，要是被她眼里来路不明的王宗买走练邪法岂不是罪过？

    看着这社交牛逼症的村姑，王宗忍不住问道：“敢问阁下尊姓大名，为啥管我的闲事？”

    村姑一拍飞机场，豪横道：“我是茅山派第二十二代掌门平一修关门弟子蔗姑！”

    果然是蔗姑。

    王宗乐了，见了蔗姑就跟见了九叔一样亲切。

    “老板，这么些我全要了，就送给蔗姑道长了。”

