    “应该会吧，毕竟这妖林这么大的事情，他们不可能不来。”云梦菲有些迟疑的开口说。

    听了这话，秦少封不知道为何心里还有些期待接下来的事情了。

    这要是和万兽城他们那几家的人在这里相遇，那可还真是精彩。

    “妖林中来了很多其他州各大家族的人，我们要注意一点，这些人来这里的意图可不是为了游山玩水。”徽隐皱着眉头，看着秦少封等人开口叮嘱说。

    秦少封点了点头，看着徽隐开口问到：“那我们现在要怎么办，从何查起？”

    意伯叫他们来查这妖林里面究竟发生了什么，可是如今却发现不止他们一行人想要搞清楚这件事，其他的势力也想搞清楚这件事。

    “你们在这客栈里歇着，不要出去惹事，我出去一趟，等我回来。”徽隐站了起来，然后朝着门外走去。

    “师傅你注意安全啊！”秦少封在徽隐的身后无能狂吼。

    徽隐头也不回的走了，房间里的众人陷入了沉默。

    “我们这下怎么办啊，难不成真的要一直待在这客栈里啊？”一旁的卢二熊皱起了眉头，然后看着秦少封等人开口说。

    秦少封点了点头，“既然师傅都让我们好好的待在客栈里，那我们就只管听话呆着就是了。”

    “少封说得没错，这妖林如今到处都是各大势力的人，可不比在万兽城，你们都知根知底的，所以眼下我们还是老实点，别去惹事生非的好。”

    云梦菲皱着眉头不禁有些担心起来。

    见秦少封和云梦菲两人都这么说，卢二熊也就死了这条想要出去浪的心了。

    “云小姐，你有没有什么渠道能够知道这妖林的情况啊？”秦少封看向了云梦菲，开口询问说。

    如今妖林里面势力众多，人也错综复杂，如今他们在这妖林里面完全就是无头苍蝇，如果没有人指引的话，只怕是会处处碰壁。

    云梦菲瘪了瘪嘴，然后有些不悦的摇了摇头，“都说我们云家的凌宇阁开遍灵武大陆，其实这妖林中的人一直不同意我们在这里开分店，因此我们家对妖林了解得也并不多。”

    秦少封听了这话有些惊讶，“没想到这妖林的人居然还如此的排外？”

    云梦菲点了点头，“妖林的人只听他们族长的话，其他的人话都不会听，而且在这里开店的人，只能是妖林的人。”

    秦少封是属实没有想到这妖林的人居然如此的排外，而且还如此的具有统一性，忠诚性。

    现在秦少封总算是明白为何意伯在说妖林有变的时候会那么严肃了。

    就这样一支忠诚有团结的军队，一旦出了妖林，那其他的三大州还真不一定是他们的对手。

    几人在客栈里等待着徽隐的归来，可是直到半夜，徽隐都还没有回来。

    秦少封不禁有些担心，他看向一旁的云梦菲着急的说：“我要去找我师傅，你照顾好卢二熊他们。”

    卢二熊等人此时已经在床上呼呼大睡起来。

    云梦菲对于秦少封的话自然是不同意的，她一把拉住秦少封，“你师傅那么厉害，肯定会没事的，再说了，如果你师傅都解决不了的事，你去了不也是只有送死吗！”

    听了这话，秦少封冷静了下来，同时，客栈的大门也被打开了，徽隐从外面走了进来。

    秦少封见徽隐没事，立马就露出了笑容，“师傅！”

    “你意伯担心得没错，这妖林的确不太对劲。”徽隐一回来便紧闭上了房门。

    秦少封听了这话就明白徽隐这是调查到些事情了，否则的话他不会这么说。

    “到底怎么了啊，妖林的人难不成真的准备出妖林？”秦少封倒了一杯水，然后递到了徽隐的面前。

    徽隐接过水一饮而净，然后点了点头，“不错，他们是准备出妖林，不过却无奈出不去。”

    出不去，哪既然都出不去了，哪有什么可担心的。

    “他们出不了妖林他们也清楚，可是他们又为什么要调集人马往妖林的边缘靠近，难不成他们准备拼死一试？”云梦菲紧锁着眉头，看着徽隐一脸不解的开口问到。

    徽隐摇了摇头，眼神深邃，“他们是为了找出那个能够带他们出妖林的人。”

    听了这话，秦少封和云梦菲两人皆是一惊。

    “有人能够带他们出妖林？！”秦少封瞪大了双眼，看着徽隐一脸不敢相信的开口说。

    “对，刚才我在他们的主寨偷听，我亲耳听到他们的占卜长老说能带他们出妖林的人已经到达了妖林里面。”徽隐点了点头。

    “还有喃，他们有没有说那人是谁，又或者是有什么样的特征？”云梦菲赶忙开口问，

    秦少封不知道为何，他感觉这个人是自己。

    毕竟自己再怎么说也是个穿越来的人啊！有点金手指和特权怎么了！

    “他们自己也不知道，然后我偷听就被发现了，再然后他们就追了我一天，我把后面的人都甩掉了才敢回来。”徽隐叹了口气。

    他实在是没有想法啊，这妖林的那个前任族长的儿子居然有如此的修为，能感知到自己在偷听。

    “看来的确如传闻一样，妖林的人只要是在妖林，那么他们的实力就会成倍增长，他们居然能感觉到前辈你。”云梦菲皱起眉头，不知道在想些什么。

    “没错，所以接下来得事情你们一定要小心小心再小心，否则的话，到时候就算是我也保护不了你们。”徽隐叹了口气。

    云梦菲点了点头，秦少封也点了点头。

    “行了，也不早了，你们两个赶紧去睡吧。”说完，徽隐站了起来，然后去到了他的房间。

    云梦菲和秦少封两人对视一眼，最后还是各自回到了自己的房间里面。

    第二天一早，秦少封爬起来练功，顺便将卢二熊这个偷懒的家伙也给拉了起来。

    “哎，没想到离开了我师傅，居然还有你这个秦贱人……”卢二熊揉了揉自己的眼睛，一脸不情愿的看着秦少封。

