    十日之后。

    叶辰吐了口气，摸了摸额头上的汗渍，道：“好了，我能刻下的只有这么多。”

    叶辰很虚弱，这十日一直在全神刻划阵纹，使得他的神识消耗巨大，再也难以为继了，不得不停下来。

    寒清雪等人一个个都面色苍白，血气消耗巨大，十余人轮流为叶辰输送血气都恢复不过来。

    所有人都盘坐在地上大口喘气，然后便各自调息恢复自身的损耗。

    叶辰心力交瘁，眸子中都失去了光泽，以他的修为在三级神材上刻划阵纹，这简直就是逆天之举，若非有逆命之轮，就算寒清雪他们给他不断输送血气，死乌龟不断给他神符加持都不可能。

    逆命之轮的材质乃是铸造圣皇之兵的材质，坚硬无比。神王境界以下的修者也只有手持圣级以上的材质所铸就的兵器才能在三级神材上留下痕迹。

    叶辰只有天脉秘境而已，尽管战力无双，有秘术与神符加持，就算手握圣兵也无法在这等三级神材上留下一丝痕迹，唯有使用逆命之轮这种级别的存在才行。

    众人全部打坐调息，恢复自身的消耗。

    如今石柱的三面都有了阵纹，其中两面是大阵原本的阵纹，另一面则是叶辰刻划上去的六道轮回皇极道阵的一角阵纹。

    数日之后众人恢复过来，血气消耗过甚，使得他们元气都有所损伤，足足数日才恢复。

    尹道人最先睁开眼，这家伙有些偷懒，在输送血气的过程中，他最不得力，偷奸耍滑，众人都看在眼中，只是没有点破。

    走到叶辰刻划阵纹的那一面石柱前，尹道人看着那些晦涩玄奥的阵纹，口中啧啧有声，道：“看不出你还会阵法，道爷还真是走眼了，只是不知道你刻划的这些条条痕痕有没有用，是不是中看不中用呢？”

    叶辰睁开眼，道：“难道你只会将自己的无能加诸在别人的身上么？”

    “我无能？”尹道人当即跳了起来，捋了捋两撇小胡子，道：“道爷只需祭出古剑，弹指间便能破掉这个大阵，你信不？”

    “我当然信。”叶辰点头，随即道：“只是那样的话，你会将我们全部坑杀在这里，这种用屁股思考出来的办法也只有像道长这样‘大智若愚’的人才想得出来，并且准备予以实践。”

    尹道人一抖，被叶辰噎得差点背过气去。

    这时候其余人也相继睁开眼来。

    死乌龟冷笑一声，对着尹道人比了比小指。

    “阿弥陀佛，妒忌会让人失去理智，同时变成弱智，道长你弱智了。”大和尚宝相，一脸慈悲地说道。

    “你们一个个都看道爷不顺眼是不是，别忘了地图是道爷给你们的，没有道爷你们能寻到这里来？”

    “那又如何？”叶辰笑道：“地图是我们在你手中抢来的，所以我们不欠你人情。”

    “你……”尹道人气闷。

    所有人全都站了起来，叶辰不再理会尹道人，走到刻划的阵纹面前开始以神识沟通，很快的那阵纹上就闪烁光芒，那一缕缕一条条的阵纹像是活了过来，缓缓地蠕动。

    “轰隆隆！！”

    顿时、整根石柱都开始摇颤起来，那原本的阵纹神光闪烁，一缕缕的纹痕开始游动，交织在一起，一股浓烈的杀伐之气蔓延开来。

    众人大惊，尹道人更是差点跳了起来，随时准备祭出秘宝逃命。

    “大家不要惊慌！”

    叶辰叮嘱道，话落他并指在虚空划动，一个个晦涩的古字没入阵纹之中，石柱上散发的杀伐之气便开始慢慢消散。

    以阵破阵，以阵克阵！

    叶辰就是用这样的方法来破开这座大阵，以皇极道阵的阵纹奥义压制大阵的阵纹，使其无法启动杀伐之力。

    “轰！！”

    石柱摇动得越来越厉害了，整根石柱都在不断地升高，像是有一股巨大的力量在将其从大地中拔出来。

    石柱缓缓升起，埋藏在地里的一大截都浮现了出来，不过渐渐的上升的趋势就停了下来。

    “轰隆隆！”

    紧接着，大地剧烈要颤，叶辰他们所在的脚底都生出了一条条巨大的裂痕，那根石柱快速沉入大地之中。

    整根石柱在片刻之间就全部没入了大地，一个巨大的深坑出现在众人的眼中，里面不断传来惊天动地的轰隆声。

    一束束神光自深坑中透射了出来，光华直冲九天。

    在一声声巨响中，一个四方形的小亭阁缓缓浮了上来。

    这座小亭阁不大，长宽都只有三米，四方各有一道门。

    亭阁之中的空间有着一种诡异的力量在流动，像是时空的气息。

    叶辰心中一喜，道：“我们可以离开这里了！”

    “轰隆隆！”

    亭阁不断上升，最后整个亭阁完全浮了上来，稳稳地停在大地之上，那深坑也消失了，地上的大裂缝缓缓合拢。

    “我们可以离开这里了？”圆真激动地问道。

    “当然。”叶辰点头，指着小亭阁道：“那里就是传送之门，我们只要进入其中就能离开这片世界。”

    众人眼中都透着一股欣喜之色，困在这里这么久了，一直没有办法离开，到达不了灵液孕育的地方，出也出不去，而今终于可以离开这个该死的地方了。

    “你竟然真的破解了这座大阵！”尹道人很吃惊，他看了看叶辰道：“不知道你走了什么狗屎运。”

    众人尽皆无语，这货怎么就这么欠扁？

    叶辰率先迈入亭阁之中，在那股流动的诡异力量中，他的身体缓缓消失不见。

    众人见状也相继跟了上去。

    很快的，所有人都消失在了这片大阵演化的世界中。

    当他们的视线中再次出现景物的时候，他们就发现来到一个大山洞之中。

    这个山洞中悬挂着许多的石钟。整个山洞中充满了浓郁无比的灵气，这种灵气十分精纯，让人有种沐浴在灵液中的感觉。

    叶辰他们放眼望去，将山洞中的一切都收入眼底，最后所有的目光都定格在山洞中央的一个池子中。

    那是一个方圆十丈大的池子，里面装满了碧绿色的灵液，洞中的灵气就是由那些灵液散发出来的。

    所有人的脸上都浮现出震惊之色，这灵液太精纯了，极品？不是，是绝品！

    从未听说过绝品的灵液，但是叶辰他们相信自己的感觉与判断，那池子中的灵液品阶已经超过了四级极品，却又不是神液，不是绝品是什么？

    这样的灵液没有一个人不心动，而今这么大一池子的绝品灵液就在眼前，一个个的脸上都充满了激动之色，就连寒清雪与血轻舞的眼中都难以控制地浮现出激动的神情。

    “无量天尊，祖师爷保佑，竟然是传说中的四级绝品灵液，这次发达了！”

    尹道人眼冒绿光，一个饿狗吃屎扑了上去，整个人都扑向池子中。

    “贱道士，你他妈的要做什么？”死乌龟大喝。

    “噗通！”

    碧绿色的液体飞溅，尹道人浸泡在灵液中，浑身一个激灵，无比舒爽。

    “哈哈，这绝品灵液可以大幅度洗炼道爷体内的灵力，真是天大的福缘，他妹的，真是不虚此行！”

    尹道人十分得意。可是他没有发现其余人的脸全都绿了，叶辰本来还想装一些带回去，以后肯定会用到，日后的炎龙皇朝要发展壮大，这些绝品灵液肯定会有大作用，但是如今却被这贱道士给当做洗澡水！

    “卧槽尼玛！”

    死乌龟忍不住了，一声爆吼，直接就扑了上去，斗大的拳头挥出，一拳正中浸泡在灵液中满脸享受的尹道人。

    “啊！你个该死王八，竟然打道爷的眼睛，我跟你没完！”

    很快就发生了人龟大战，灵液满天飞溅，看得众人心疼不已。

    死乌龟的肉身很强大，尹道人怎么会是对手，被打得哀叫连连，一双眼睛黑了好大几圈，如同熊猫。

    “大和尚，来，我们今天将他扒光！”死乌龟叫嚣。

    大和尚咧着嘴，大步走上前去，咚地一声就跳进灵液池，与死乌龟两个联手将尹道人制得服服帖帖，两个家伙各施手段，将尹道人的宝物一扫而光，使得他差点吐血。

    “卧槽你妹，你们两个贱人，两个缺德的货，道爷一定不会放过你们！”尹道人撕心裂肺，像是一个被人嫖完而没有得到嫖资的婊、子。

    “嘎嘎！”死乌龟狂笑，手里拿着一大把神符，还有神兵，丹药等等，全都是珍贵的宝贝，一个劲往自己身体内塞。

    “发了，哈哈，龟大爷损失的神符都回来了，哈哈！”

    “佛祖开眼了，小僧损失的神符也回来了，哈哈哈！”大和尚也哈哈大笑，一点都没有僧人的样子，本性一展无遗。

    尹道人鼻青脸肿，整个脑袋变成了猪头，他撕心裂肺的大叫，气得吐血了。

    只是面对死乌龟与大和尚的联手他根本就没有一点办法，最后如同霜打的茄子焉了，咬牙切齿的道：“道爷我技不如人，总有一日要将你们的底裤扒光，汗毛都不剩一根，你们两个强盗，真是禽兽啊，牲口啊！”

