    第1026章 1027.

    不要看

    “魂秀？”

    元始天尊嘴里喃喃：“自昊天融合天道以来，成为这三界至尊，就很少看见昊天这凝重的样子了。”

    “这魂秀竟能够让得昊天这般凝重，看来这魂秀真的非比寻常了！”

    说完。

    元始天尊准备掐算一番，可依旧是没有掐算出一个所以然来，魂秀依旧是未知。

    想想也是。

    连玉帝都说了深不可测，想来他也没有推算出一个所以然来才是，他又怎么可能推算出来呢？

    ……

    ……

    这方世界。

    这三界中。

    最强的就是玉帝昊天，昆仑山的元始天尊，女娲，灵山的释迦摩尼，其他的人根本就不能比肩他们。

    尤其的昊天。

    自诞生起，便就努力修炼，先一步融合了天道，得到了天道的认可，创立天庭。

    成为天帝，御掌三界！

    乃是当之无愧的三界至尊。

    其次是元始天尊，这方世界的元始天尊，创立了玄门，乃是三界第一大势力。

    女娲，创立人族，乃是人族圣母。

    释迦摩尼，创立佛门，乃是西方的主宰！

    这四人乃是这方世界，三界中的至强者！

    ……

    玉帝昊天依次拜访了元始天尊，女娲，释迦摩尼，准备合这方世界，三界中最强的战力。

    彻底的镇压魂秀。

    变数。

    就应该彻底的消灭。

    以最强的力量彻底的消灭！

    ……

    无论是元始天尊，女娲，释迦摩尼都是答应了下来。

    玉帝昊天的颜面就是这样子的大。

    玉帝昊天融合了天道，乃是当之无愧的三界主宰。

    天道。

    道的源头。

    元始天尊，女娲，释迦摩尼虽然都很强，但是皆是在道之内，而融合了天道的玉帝昊天，乃是和天道齐平的存在。

    毫不客气的说一句。

    天道就是玉帝昊天。

    但是玉帝昊天并非是天道！

    如今。

    天道有令，他们怎么可能不答应呢？

    ……

    昊天回到了瑶池。

    瑶池依旧破碎不堪，废墟一片。

    哗！

    昊天看着废墟的瑶池，大手一挥，这废墟的瑶池瞬间就恢复了原样。

    “陛下！”

    王母看着昊天，身体略微颤抖，这一刻的玉帝，给人一种神勇的感觉，这并不是王母愿意看见的。

    “嗯！”

    玉帝微微点头，坐着王座之上。

    滴答……

    滴答……

    滴答……

    手指敲打桌子，紧闭眸子，似乎在等待着什么！

    王母见状。

    也是不敢多做打扰！

    时间流逝，一分一秒的过去！

    ……

    ……

    “陛下，娘娘……”

    元始天尊到了。

    “天尊！”

    王母见元始天尊出现在瑶池中，心湖颤抖，震惊无比，但表面依旧是不露声色！

    惊！

    震惊！

    无法用言语来形容的震惊！

    本以为玉帝就只请了元始天尊一人，没想到，她还是小了，格局还是小了呀！

    “陛下，喃喃……”

    一个妙龄女子出现在瑶池中，带着面纱，虽然无法看清其颜值，但是这出尘的气质，足以秒杀三界所有女人。

    “娘娘……”

    王母看见这女子，忍不住的惊呼出声，震惊无比。

    这妙龄的女子，不是别人，正是响彻三界的大神，女娲大神！

    人族圣母。

    “天尊，娘娘……”

    王母心湖颤抖，震惊无比，元始天尊，女娲大神都来了，这玉帝是准备干波大的呀！

    震惊无比！

    本以为元始天尊和女娲出现，这就已经是最大的极限了，没想到，她还是小了呀！

    格局还是小了呀！

    “陛下，娘娘……”

    释迦摩尼出现在瑶池之中。

    “佛祖……”

    王母此时的脑袋嗡嗡作响，大脑一片空白之色。

    好家伙。

    直呼好家伙。

    释迦摩尼都出现了。

    这三界中，最强的四人都出现了。

    他们四人汇聚在一起。

    足以毁灭整个三界。

    他们汇聚在一起。

    到底是什么让他们汇聚到了一起？

    是谁？

    ……

    所有人都到齐了，玉帝昊天紧闭的眸子，在这个时候缓缓的睁开了。

    站了起来。

    玉帝昊天的身体之上，在此时散发而出，一股可怕的气息。

    霸道到了极致。

    “走吧！”

    玉帝开口。

    带着元始天尊，女娲，释迦摩尼离开了瑶池中。

    ……

    ……

    魂秀去了一趟天庭，在魂秀看来，有了自己的警告，那玉帝昊天应该老实了。

    不会在找他们麻烦了。

    天上一天。

    地上一年。

    魂秀一家人在地上过来数天的安逸日子。

    这天。

    魂秀背负双手，眸子微微眯起，看向了天穹，天穹依旧还是天穹，没有丝毫变化。

    但是魂秀是谁？

    哪怕对方隐藏得再好，依旧是难以逃脱他的法眼！

    “本以为有了我的警告，他不会动了，现在看来，我还是太天真了呀！”

    “嗯？”

    瑶姬在听见了魂秀的话，一脸懵逼，呆滞，根本就不知道魂秀在说些什么？

    魂秀开口道：“娘子，你在家好好的待着，我去去就回！”

    说着。

    魂秀消失在原地。

    ……

    天穹中。

    看着玉帝四人，四人的身上皆是散发而出强大的气息，其中玉帝的气息最强。

    最弱的便就是释迦摩尼了！

    魂秀的目光落在了玉帝的身上淡淡的开口道：“昊天，你无视了我的警告。”

    言语中，带着些许的怒气。

    魂秀出现后。

    元始天尊，女娲，释迦摩尼的目光皆是落在了魂秀的身上，他们皆是第一次见魂秀。

    对于魂秀并不了解。

    如果非要说了解的话，那就是从玉帝昊天的嘴里了解的。

    现在……

    他们亲眼看见人了魂秀。

    这魂秀的确是深不可测。

    他们根本就无法感应得到魂秀的深浅。

    深不可测。

    还很帅。

    帅得一塌糊涂。

    是一个很强的存在。

    怪不得玉帝昊天会联合他们镇压魂秀。

    这样子的强者。

    如果不能站在他们这一边，的确就没有活着的必要了。

    必须要斩草除根。

    他必须死。

    ……

    玉帝昊天冷笑的道：“警告朕？”

    “朕是三界至尊，是世间一切的主宰，只有朕警告别人，还没有别人警告朕。”

    “你警告朕，这就是一个错误的选择！”

    “现在，朕就要你为自己的狂妄付出代价！”

    玉帝昊天话音落下。

    四人手中结出印法，四周的环境大变，四周的一切变成了无尽的混沌中。

    玉帝昊天也是清楚。

    在三界中大战，以他们的破坏力，足以摧毁整个三界。

    故此。

    要战可以，但是绝对不能出现在三界中。

    只有这无尽的混沌，方才是最好的战场。

    这里一片混沌。

    什么都没有。

    是天生最好的舞台和战场！

    哪怕四周的环境变了又如何？

    这最后的结果不会变的。

    这就足够了。

    魂秀淡淡的道：“其实你们没有必要如此兴师动众的。”

    “不……”玉帝昊天连忙接话的道：“你很强，值得我们兴师动众。”

    “我们四人出手，哪怕你败了，也可以毫不客气的说一句，虽败犹荣了。”

    “这三界，还没有一个人值得我们四人一同出手的。你是第一个，你应该值得庆幸了。”

    元始天尊们也是微微颔首。

    昊天说得的确是有道理。

    “不……”

    魂秀连忙摇摇头的道：“我想，你们可能是误会我的意思了。”

    “我的意思是，你们完全没有必要这般兴师动众的把我弄到这混沌中来。”

    “你们都是垃圾，对付你们，完全就可以轻易将之镇压，你们不用搞那么大的动静，把我弄到这混沌中来。”

    轰！

    魂秀的话音落下，宛如是惊雷炸响般，回荡在天地之间，久久不散。

    昊天等人一脸的懵逼。

    懵逼到了极致。

    他们听见了什么？

    他们听见了什么？

    他们被人给小觑了。

    赤果果的小觑了。

    完全就没有把他们给放在眼里。

    醒悟过来的四人，旋即暴怒的道：“你敢小觑我们？”

    四人皆是怒不可遏。

    他们的身份就在这里，在这个世界，他们走到哪里，无不是受人尊敬，谁对他们不是恭恭敬敬？

    谁敢小觑他们？

    现在……

    他们四人共同出现，但是他们却是被藐视了，被小觑了，若非亲眼所见？谁又愿意相信呢？

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“没错，你们没有听错，你们就是垃圾。”

    “你们都是垃圾！”

    “王不可辱，朕昊天，修炼至今，融合天道，成为这三界主宰，这三界之中，谁敢小觑于朕！”

    “你会为自己的选择付出代价！”昊天眸中都快要喷火了，死死的盯着魂秀。

    “动手吧！”

    “朕已经是迫不及待的想要把他的骨头捏碎，听听他那动听的惨叫声了。”

    说着。

    玉帝第一个朝着魂秀出手。

    其余的元始天尊，女娲，释迦摩尼也是纷纷出手，朝着魂秀而去，本以为胜券在握。

    他们要给魂秀好好的上一课。

    可是……

    很快他们就会被打脸，被打的啪啪作响！

    现实会很残酷。

    会告诉他们，什么叫做垃圾。

    四人出手，混沌之中皆是充斥着无上的神力，恐怖异常，混沌中根本就承受不住这无上的神力，接连不断的虚空破碎。

    化作虚无。

    四人出手，皆是全力以赴。

    他们要教魂秀做人！

    蕴含着无上神力的攻势眼看就要落在魂秀的身上！

    哗！

    魂秀的周身一股可怕的神力自魂秀的身体之中弥漫而出，这股恐怖的神力，自周身席卷而开。

    化作一道恐怖的神力风暴，疯狂的肆虐着！

    昊天四人的神力被同化，就连他们自己本身也是被置身于这股神力风暴中。

    难以反抗！

    反抗不了！

    风暴肆虐着。

    大作着！

    “啊……”

    昊天等人，在这股神力风暴中，旋即不争气的叫了出来，惨叫响彻，回荡在无尽混沌之中。

    他们也不想要叫的。

    但他们也是身不由己。

    时间流逝。

    一分一秒的过去。

    随着这一分一秒的过去。

    这股肆虐于混沌中的神力风暴，逐渐的平息，消失得无影无踪，啥也不剩！

    风暴过后。

    留下了昊天等人，躺在地上，奄奄一息！

    魂秀居高临下，俯瞰着趴在地上，奄奄一息的四人，淡淡的开口道：“你们败了。”

    昊天四人没有说话。

    他们心中清楚。

    他们败了。

    他们不仅败了，而且败得很彻底，败得无法用言语来形容，他们就只是刚刚靠近魂秀罢了。

    连魂秀的衣角都还没有碰到，他们就败了。

    他们本欲给魂秀上一课的，没想到被魂秀给反手给上了一课，这一课，刻骨铭心。

    他们怕是永生难忘了。

    魂秀若是不死，很有可能将会成为他们的心魔，以后，修为想要再进一步，恐怕难如登天了。

    魂秀继续的道：“我都没有用力，你们就败了，你说你们是小垃圾吗？”

    “噗嗤……”

    昊天等人在听见了魂秀这话，一口鲜血吐了出来，什么叫做杀人诛心？这就是杀人诛心了。

    他们分明都已经是败了。

    倒在地上都起不来了，他依旧不放过他们，还要上前补上一刀，这一刀虽然不致命。

    但足以吐血了。

    欺人太甚！

    这简直就是在欺人太甚。

    乱他道心！

    ……

    魂秀依旧继续说着：“你们败了，败得很彻底，同时你们也太弱了，弱得我连出手杀你们得心思都没有！”

    “蝼蚁！”

    “在我的眼中，你们就是蝼蚁。”

    “你们挑衅我！”

    “我大可将你们踩死！”

    说着。

    魂秀抬起脚，明明就是普通的一脚罢了，混沌之中，突然冒出巨脚，将昊天四人笼罩。

    这巨脚落下，足以将昊天四人踩得形神俱灭，最终，连毛都不剩下！

    巨脚悬空。

    并未落下！

    一旦落下。

    他们谁也阻止不了，同时也是无法反抗！

    他们被压制得死死的。

    ……

    “这……”

    昊天抬头看着悬浮在自己的脑袋之上巨脚，额头之上冷汗直冒，瞳孔中满是惧意。

    他们想要起身逃跑的。

    可这只脚之上散发着某种威势，将他们压制得死死的，想要逃跑也是于事无补！

    身体微微颤抖，他们可以想象得到，这一脚要是落下，他们该是如何！

    ……

    生死之间，就在一脚之下！

    生与死掌握在他人之手，这种感觉很不爽！

    ……

    逃是逃不掉了。

    紧闭眸子，等待着死亡的降临，脑海中，在此时满是后悔，追悔莫及。

    若是早知道，魂秀有如此的厉害，他们说什么也不会想着来找魂秀的麻烦。

    千金难买早知道！

    事已至此。

    后悔又有什么用？

    失败者。

    就要接受失败者的下场！

    只是心中感叹。

    心有不甘！

    如果有可能的话，他们愿意重来一次。

    ……

    巨脚愈发的逼近了。

    眼看就要把昊天他们踩得形神俱灭之时，那无尽的压迫感压得他们喘不过气来。

    哪怕是奄奄一息，也无法做到。

    死亡彻底的将他们笼罩。

    刹那之间。

    死亡就会彻底的打走他们。

    (本章完)

