 “六合旗阵？

难道是六合门的人？

我们要不要管？”

后方，那两个跟随孤独飘雪的两个真仙强者神色凝重道。

“先看看再说，六合门的人不好惹，不过，这些人的功法神通并不像是六合门的人，这到底是怎么回事？”

另外一人疑惑道。

“师妹——”虚空暗处，另一处，一个年轻男子眼中出现了愤怒，却是在犹豫，要不要出手。

这个人，正是寒涛，金池长老的弟子，金池长老要对付孤独飘雪，他不敢公然违背，只要自己现在，定会被那两个真仙强认出来，这两人是天阴二老，认识自己。

叶飘零实力强大，真仙境界，只不过对方也有和她同境界的真仙，又动用了阵法，把她困在其中，而冻成冰块的孤独飘雪，则是被对方一个小小的混沌强者抓到，更是乱了她的方寸，怒吼连连。

“想我孤独飘雪一生还真是多灾多难，这是我天亡我孤独家族么？”

被冻成冰块的孤独飘雪，虽然动弹不得，不过神识还是很清楚的，看到外面的情况，让她又惊又怒，更是为叶飘零担心，如果她的毒没有发作，凭这些人，她一个人就可以杀光，可惜现在却是没有了缚鸡之力，连那体外的冰块都破不开了。

孤独飘雪着急，叶飘零着急，还有一个人更加着急，那就是暗中保护孤独飘雪的九鼎剑宗弟子寒涛，他虽然是金池长老的弟子，却是对孤独飘雪情有独钟。

只是，他不敢露面，因为那天阴二老还在附近，只要自己露面，天阴二老定会认出自己，传到金池长老耳中，后果不堪设想。

寒涛喜欢孤独飘雪，却是也不想失去他现在的身份和地位。

“混帐东西，你敢动她，九鼎剑宗会让你们挫骨扬灰！”

叶飘零怒极，手中玉剑爆发出凌厉的杀意，剑光如长虹，直接斩杀向这六合大阵中最弱的一个混沌强者。

“扑哧”一声，这个八级混沌强者被叶飘零斩成了两半。

“八荒六合，给我封！”

那个真仙强者猛的大喝，自己替代了那个混沌的位置，重新组合大阵，而那个被劈成两半的混沌强者并没有陨落，而是极快的重组了身形到了另一处。

“孤独飘雪，叶飘零？

哈哈，九鼎剑宗的两大绝色女修，今天一个也别想走，像你们这种真仙级别的货色在外面可是抢手的很那！”

这个真仙哈哈大笑，运转大阵封杀叶飘零，同时眼睛火热的看了一眼被自己的手下已经控制的那个孤独飘雪，再次对叶飘零攻杀过来。

即使拿不下这个叶飘零，不过，比他更强大的孤独飘雪被他抓到，送到上面，就是大功一件。

毕竟这里即将属于魔道八宗断魂宗的势力范围，不想出意外，想要速战速决。

“轰轰——”“轰轰——”这个为首的真仙布下的六合大阵强大无比，阵旗猎猎，能量澎湃，虽然只有几个混沌强者相辅助，不过，也是极为厉害，叶飘零被困在其中，想要突围，并不容易，而且她已经乱了心性，心中担心孤独飘雪的安危。

“不能等了，暗中出手杀了这几个人——”天阴二老传音道，他们暗中跟随孤独飘雪，然后禀报给金池长老，现在孤独飘雪落入了对方手中，有些不料，他们怕是难以向金池长老交待。

而天阴二老就是伤了孤独飘雪之人，让此女看到他们两人出手，定会心中引起猜忌，所以，这才准备暗中出手，相助孤独飘雪一般。

“轰轰——”“轰轰——”这天阴二老，两人并没有现身，两人同时打出强大的一击，杀向那个为首的真仙，要破坏他的大阵，缓解叶飘零的压力。

这天阴二老同是强大的真仙境界，虽然打出的不是他们成名的天阴神通，但是也强大无比，只见一条能量长龙瞬间冲向了那六合大阵。

“轰轰——”六合大阵瞬间被破，几大混沌强者一下子炸成了血雾，而那个为首的真仙强者也险些身体炸开，受了重伤。

“这两个混账东西，终于出手了，”暗中的那个陈涛心中松了一口气。

“果然有帮手，告诉你们，今天谁来也不救不了她们两个，你们几个还不出现么？”

这个为首的真仙披头散发，神色狰狞道。

“轰＿”“轰—轰——”虚空之中，传来几道强大的能量波动，在他的身边出现了几个强大的真仙，这几人故意隐匿了容貌，直接杀向了这天阴二老。

“该死，想不到对方竟然还有如此多的高手——”暗中出手的天阴二老神色难堪之极，本来他们是想出手化解一下而已，却是没有想到被对方给发觉，直接杀了过来。

“这里还有一人，一齐杀了他，真的以为躲藏在这里就没有事了么？”

还是有真仙强者发现了寒涛，直接震碎了虚空，寒涛的身形一下子暴露了出来。

“是你！”

身在冰块之中的孤独飘雪和大战中的叶飘零不由的神色愤怒，这是他们九鼎剑宗的一个师兄，跟着金池长老，孤独飘雪和叶飘零对他可是没有好感。

“敢动我九鼎剑宗的弟子，找死！”

此刻，那个寒涛眼神不敢看孤独飘雪和叶飘零，冷目看向对方厉声喝道。

“竟然敢有人冒充九鼎剑宗的弟子，杀了他们，帮着九鼎剑宗清理门户，”对方很显然不敢明着对着和九鼎剑宗对着打，却是打着清理冒牌九鼎剑宗弟子的名号来行事，实在是虚伪之极，刚才还知道九鼎剑宗的弟子，现在却是又装作不知道。

。

“暗中跟随的果然是这小子——”天阴二老看到寒涛，两人对视一眼，不过也并没有答话，现在，场面有些不可收拾，必须先应付眼前的大敌再说。

“师姐，我来救你，”六合大阵一破，叶飘零不顾一切的冲了过来，那个受伤的真仙强者根本挡不住。

挟持着孤独飘雪的混沌强者，心中一震，仓惶后退。

“轰——”叶飘零被人给挡了下来。

这是一个强大的真仙，甚至比叶飘零要强的多。

“混账东西，找死！”

叶飘零怒极。

“带着她先离开这里再说，”这尊真仙，看了一眼，那个受伤的先前为首的真仙淡淡的说道。

“是，”为个为首的真仙，低头，然后带着那个混沌强者挟制着孤独飘雪，向着远处的虚空掠去。

“师妹——”寒涛怒吼连连，出离了愤怒，可是，被诸多的强者围攻，他一时间根本脱不开身来，眼看着，孤独飘雪被人带走。

“啊，我要杀光你们，”叶飘零仰天大吼，她和孤独飘雪的感情最深厚，顿时，一双妙目通红，泛起凛冽的杀意，要冲出包围，救下孤独飘雪。

 