    贺总盯着人，莞尔道：“先生帮你，难道是为了让你报恩吗？”

    　　苏瓷见男人误解了自己的意思，摇摇头，努力的解释道：“不是，不是这样的....”

    　　“可你分明就是在跟我见外的意思。”贺总淡淡道。

    　　张秘书：贺总，做个人吧，您不能因为人家小姑娘说话不方便，就欺负人家啊。

    　　苏瓷有点着急，她低头看着那串钥匙：“不是，太贵重，我不能收。”小手伸出去，推拒着男人的手，她脸颊微红，认真地说：“太贵重了。”

    　　贺深看着人，好一会儿道：“那你愿意搬过来，跟先生一起住吗？”

    　　张秘书立马竖起耳朵：！！！

    　　他就说嘛，敢情贺总做了这么多，就是为了把人小孩给拐进自己的地盘里。

    　　呸。‘

    　　斯文败类。

    　　不。

    　　贺总是属于禁欲派的，应该叫禁欲败类。

    　　钱罐子精目不转睛地看着人，耳朵尖有点泛红。

    　　她没想到贺先生会提出这样的话语。

    　　系统：“这个老男人不要脸，爸爸看他就不像个好人。”’

    　　苏瓷看了看男人的神色，对方神情自然，坦坦荡荡，她看了好一会儿，认真地反驳道：“统统别胡说，先生又不图我什么。”

    　　系统爸爸说：“谁说他不图你什么？他图你***你好骗，图你能掐出水来。”

    　　钱罐子精听了这话，有点不好意思地说：“先生条件那么好，满足这些要求的女孩多的去了。”

    　　系统气呼呼的道：“我崽崽那么可爱，天底下也只能找出那么一个了，他没有生出霸占的想法，爸爸就不信了。”

    　　贺深看上去并没有要为难少女的意思，转而道：“如果不愿意的话，先生也不勉强你，女孩子有警惕心也是应该的。”

    　　那嗓音低沉，又带着一点让人安心的气息：“既然这样，先生帮你安排一下住处，这样你该不拒绝了吧。”

    　　行驶的车，突然变得有些摇晃起来。

    　　苏瓷的身子一倾，便感受到有一双大手，燥热的触摸过来，挡在她的脑袋处。像是生怕她，会出现任何意外的可能。

    　　微仰着小脸，便是男人那张英俊冷峻的脸庞。

    　　贺深看了一眼前面，微皱着眉道：“怎么回事？”

    　　张秘书道：“贺总，前面发生了一点意外，我绕过去。”

    　　苏瓷感受着旁边人的气息，小声地说：“我没有，觉得先生是，坏人。”她目不转睛地看着人，脸颊泛红道：“只是这样，会不会，太麻烦了。”

    　　钱罐子精没有那么矫情，她当然也想跟贺先生住在一起，这是求之不得的。

    　　贺深嗯了一声，随即随意开口道：“你有什么要拿过去的东西吗？我让人去处理一下。”

    　　张秘书不由得在内心啧啧啧。

    　　瞧他们贺总这手段，哄起小孩来，真是一套一套的。

    　　都把话给说绝了，还让人小姑娘觉得自己的不是。

    　　‘

    　　从心到外，都是黑的啊。

    　　-

    　　系统：“崽，你要不要考虑一下，爸爸觉得...爸爸觉得那个老男人看上去好像很成熟稳重，又完美，你别不会是被他的外表给骗了吧。”

