    “没有了庇护，我看你能嚣张到什么程度？”

    股股邪气充斥着每个角落，同时，在其手中，以肉眼可见的速度，猛然增长，将其双手笼罩在内，透着股说不出的诡异。

    在看到这股邪气之时，楚墨的眼神一变再变，这股力量相当于秦震天全力一击，而凭借他现在的手段，他不一定就能抗的住！

    就当那孤可怕的邪气扑面而来时，楚墨的脸色变得格外凝重，空气中，邪气弥漫四周，在这股邪气之中，一头恶龙咆哮而至，眨眼便出现在楚墨面前。

    大喝一声，楚墨手中长剑一横，全身紫芒大现，手中的长剑在空连点三次，三道剑点合为一体，化成一道剑气横空劈下。

    双方的攻击在半空中相遇，霎时，精光一闪，爆炸四起，楚墨手中的横剑颤抖几下便被粉碎，而那道恶龙却长驱直入，势如破竹！

    感觉到这股邪气的霸道，楚墨脸色变得极为难看起来，不过楚墨还是从怀中拿出那已经残破不堪的酒葫芦来，之前酒葫芦自爆已然让其威力大打折扣，现在若在强行用，恐怕这酒葫芦必毁！

    可他来不及多想，一掌拍出，打进酒葫芦中，顿时一股璀璨的紫色光芒从酒葫芦中爆发而出，迎上那头邪气十足的恶龙，如此，两人的攻击再次凭空相遇，碰撞了好一会，最终化作满天星辰飘散在地。

    “哼，这一道攻击是我大意了，没想到，你竟然能通过那酒葫芦将自己的手段放大数倍，从而跟我有抗衡之力！”

    “不过就这一道攻击你都如此费力接下，那这第二道，你怎么接！”

    秦震天怒哼出来，当即话落的同时，只见其双手在胸前结印，随即猛然推出，只见两股邪气从其印中流出，化成一虎一狮，各自吞吐着邪气，使得周围的甬道都被腐蚀，化成绿色，甚至在地面上，邪气都迅速增长，十分可怕。

    不好，这是封住了自己所有的退路，连逃跑的机会都不给自己留。

    危险来临，楚墨眸子皱缩，根本来不及多想，只见其身紫芒大盛，似是想要震开那邪气束缚，可是他发现，自己根本做不到。

    再次，楚墨将酒葫芦横放在自己面前，酒葫芦顿时发出一股强大的剑气，同时，剑气一分为二，各自朝着那两股虎狮邪气射去，在半空中，那两股邪气瞬间凝成一道，似是想要抵抗者那两股邪气。

    两股紫绿光芒在空对撞，而楚墨的口中，微微溢出鲜血来，这酒葫芦虽然能将他的攻击放大，但同样，这也极为消耗楚墨的内力，他如今也只能拼尽全力来抵挡这一击！

    秦震天闻风不动，眼中带着十足的自信，冲着楚墨冷笑道：

    “纳命来！”

    说着，秦震天右掌再次凝聚出一股可怕的邪气，幽暗至极，打在身前的结印上，刹那间，结印绿芒大涨，恐怖的气息瞬间爆发出来，虎狮融合，凝聚成一个巨大的长剑，直接将楚墨的紫色长剑所摧毁！

    砰！

    长剑破碎，酒葫芦同样也随之破碎，那巨大的长剑带着耀眼的绿芒，贯穿楚墨的身体！

    那一瞬，楚墨的瞳孔猛然皱缩，时间，仿佛在这一刻停止了，而楚墨的躯体同样僵硬的站在原地，纹丝不动。

    孤，真的要陨落了吗？

    没有疼痛，就像是麻木了般，他只觉得，除了头是自己的之外，全身上下都不是他的，一股睡意猛然席卷自己的大脑，楚墨努力的告诉自己，不能倒下，更不能闭眼。

    噗！

    一口鲜血猛然吐出，楚墨的身体摇摇晃晃，这一次，他知道，自己的身体，千疮百孔，身负重伤，他已然丧失了战斗力！

    自己唯一保命的手段便是酒葫芦，现在也破碎了，现在的他，手无缚鸡之力，处境不妙。

    一股刺心的疼痛火辣辣的席卷全身，楚墨再一次口吐鲜血，他只感觉自己的五脏六腑都要碎了般，全身疼痛，软弱无力。

    轰！

    楚墨的身体缓缓倒下，临死这一刻，他以为自己会有很多留念，可是现在他的脑海却是一片空白，他不知自己为何如此，但他明白，今日，自己的生命要走到尽头了。

    “能让我费尽手段抹杀的人，你楚墨，算是第一个，不过，也是最后一个，不得不说，你是一个很好的对手，若你是我古灵邪族之人，那该有多好啊。”

    “可惜，凭你的天资，我留你不得！”

    “你也许有很多不舍，很多无助，但，不重要了。”

    “作为你曾经的朋友，在你生命的尽头，我会好好送你一程！”

    秦震天望着倒下的楚墨，猛然全身绿芒大现，那股强烈的压迫感让楚墨直吐鲜血，甚至，楚墨此时已经七窍开始流血。

    “一剑杀了你，未免有些太便宜，我会让你慢慢痛苦的死去，一点一点的死去。”

    在秦震天的阴森冷笑下，其身上的压迫感比之前强了数倍，而楚墨目眦尽裂，倒在地上打滚。

    “啊……吼！”

    楚墨痛不欲生，撕心裂肺的怒吼就像野兽般，额头脸颊上的青筋隐隐爆出，似有渗出血迹的迹象，若是在这么压迫下去，楚墨会五脏六腑自爆而亡！

    盯着痛苦不堪的楚墨，秦震天嘴角露出丝丝冷笑，终究，你还是斗不过我。

    秦震天全身一颤，身后的绿芒瞬间变得比之前强盛数倍，朝着楚墨压去，这一次，他是奔着楚墨的命去的。

    “挺住！”

    突然，一道剑气划破绿芒，只见那男人以一种极快的速度，替楚墨挡住了这道威压，继而卷起楚墨的身体，朝着那出口直奔而去。

    “出口开了，你死不了！”

    男人自信无比，看着七窍流血，但还有一丝丝微弱的气息尚在的楚墨，轻言说道。

    “浑蛋！”

    秦震天错愕之余，连忙大怒，而老皇主早已先行一步，朝着男人的背影直追而去，身后，秦震天同样朝着男人直追而去。

    轰！

    砰！

    可就当两人刚追到出口，一道巨大的爆炸声凭空响起。

