    

    不过这其中发生的事情，大家已经是隐隐猜测到了，蛮闲的这一击化掌为剑，锋利到极点，就算是法王境界初期的高手，只怕也要饮恨在此，更何况龙象境界中期的陈炫呢？

    不出众人所料，光芒一闪，人们只看到一个金色的人形倒飞而出，口中鲜血不要命的喷了出来，血染长空！

    那金色的身形横飞了出去，将一棵又一棵参天古木拦腰砸断，声势极为浩大。

    他死了吗？一切都落幕了吗？

    天地一片寂静，所有人都全神贯注的看着陈炫所在的方向，希望能够看出这一战最终的结果。

    然而众人注定要再次吃惊起来，那年轻的金色身影，再一次站了起来，即便是他的动作都已经有些踉跄了！

    毫无疑问，陈炫败了，败的很惨，浑身上下都充满了血痕，淋漓的鲜血，滴落下来，每一滴都能在地上砸出一个大坑。

    但是所有人却都感觉到，那个年轻的身影是如此的恐怖和伟岸，压的他们喘不过气来。

    “这小子居然还没有死吗？”

    “蛮闲法王即便是这都还没有杀死他？”

    “这一击可是连法王境界初期高手也难以招架啊！”

    众人再度吃惊了起来，一个个说不出一句话来，只能沉默无比，慢慢的消化这个让他们难以相信的事实。

    陈炫是一次又一次的在刷新他们的认知！

    “这个小子的强大难道是没有极限的吗？他根本不会死？”

    有人情不自禁的浮现出了这样的想法来，却也是立刻就被他自己否决了，天底下怎么会有不死的人呢？

    这小子应该是已经到了极限，到了油尽灯枯的时候了。

    这个想法已经无限接近事实了。

    陈炫的攻击力堪比半步法王，但是防御能力，因为有了那血肉宝鉴的缘故，已经是足以和一般的法王境界初期高手相比了！

    正是因为这样，蛮闲这才没有杀死他！

    但是此刻，陈炫虽然没死，浑身上下也已经是伤筋动骨，属于一种极度危险的状态。

    “小杂碎！你表现的越强，只会让我更加想要将你斩草除根！”

    蛮闲也是倒吸了一口凉气，心中的杀意更浓了，一双眼睛之中也有怒火在燃烧，他堂堂法王境界巅峰，即将突破圣人的存在，现在击杀陈炫一个小小的龙象境界中期之人，居然接连出手了三次还没有达到效果，这对他来说已经是一个耻辱！

    “杀！”蛮闲一声大喝，一口精血喷在了他的手臂之上，他那擎天巨手顿时变得血红，一股血腥无比的煞气升腾了起来！

    蛮闲又要发动攻击了，这一次无疑会更强，陈炫还能抵挡住吗？

    这一次，这小子应该是要死了吧？

    众人看到陈炫浑身是伤，凄惨无比的模样，都感觉到，他真的是英雄末路，要走到人生的尽头了。

    在他们眼里，此刻的陈炫，就好像夕阳一样，在散发着最后的光辉。

    然而令众人意外的是，这一次面对蛮闲的攻击，陈炫根本一点动作都没有，甚至连抬头看都不看，只是一脸冷漠的盘坐了下来，居然开始疗伤，仿佛蛮闲的那擎天巨手根本不存在一样！

    “这小子疯了吗，还是认命了？”

    人们心中奇怪，一个个满腹疑窦。

    “也许是认命了吧，这种情况根本就是绝路！必死无疑啊！”

    “是啊，这些法王高手守候在外面，就是为了来杀他的，蛮闲怕他陈炫躲在怒煞塔之中不出来，特意降临过来杀他，他能抵挡到现在这个地步，已经是非常了不起了。”

    人们在低语，似乎陈炫的死，已然是成为了一个定数。

    也不怪他们这样想，实在是实力的差距太悬殊了，法王大境界巅峰，对战龙象境界中期，即便是有了怒煞塔的限制，陈炫也根本难以逆天！

    “死！”蛮闲一声暴吼，擎天巨手仿佛要大地都打的沉没掉，要将陈炫彻底压的魂飞魄散！

    然而就在这个时候，异变突生！

    无数的黑色锁链突然间从虚空之中伸展了出来！

    这些黑色的锁链，极为的粗大，每一根都有蛮闲那擎天巨手的拇指粗细！

    黑色的锁链，泛着金属的光泽，仿佛一条条长蛇，一瞬间就攀附到了蛮闲的巨手之上，缠绕，纠缠，将其狠狠的包裹了起来！

    不过是几个呼吸的时间，蛮闲的巨手看上去已经不是手了，而是一条黑铁链组成的硕大怪物。

    蛮闲奋力挣扎，整个锁链都在不停的震颤着，可以看到其中似乎有无尽的神光在迸发。

    可惜的是，这黑铁锁链太坚固了，蛮闲的强大神通对其根本造成不了任何的伤害，巨手完全无法挣脱它的束缚！

    “这是……”

    人们骇然的看着眼前的一幕，根本不知道到底发生了什么。

    “怎么回事，这是什么力量，好强大，就连蛮闲法王的实力，都根本无法匹敌！”

    人们从那黑铁锁链之上，感受到了一种强大到了极点的威压，仿佛蝼蚁望天，有一种望尘莫及，战栗惊恐的情绪莫名其妙的升腾了起来！

    “何止是难以匹敌，根本就不在一个层次上，这到底是什么，难道是圣人的力量吗？”

    有人惊恐的低语，感到不可思议，眼前的这一切，实在是超出了他们的认知。

    当然也有少部分见多识广的人，隐隐认出了这东西。

    “这是……怒煞塔的规则之力啊！”

    蛮闲法王身在怒煞塔外，却凭借着自身的强大实力，要突入怒煞塔之中强杀陈炫，他的举动终于是引起了怒煞塔的警觉，对他降下了惩罚的措施！

    要知道，怒煞塔可是只有龙象修士才能进入的地方！

    陈炫凭借着无与伦比的感知，早就发现了这即将发生的一幕，所以才敢直接坐在地面上，开始了疗伤！

    那黑色规则锁链，不仅仅是缠住了蛮闲的大手而已，它现在已经是开始了扭动，绞杀！

    金属之声颤动不已，黑色的铁链开始了不断的收紧！

    “啊！”

    蛮闲在怒煞塔外，也是感受到手臂之上传来了令他骇然的剧痛，当即他就是一头冷汗下来了。

    “不好！在这样下去，不但击杀不了陈炫，本座的这条手臂恐怕也要毁掉了！”

    那黑铁锁链极度的强悍，直接封禁了蛮闲这只手发动神通的可能，更是要将其手臂彻底绞杀！

