    原本处于观望状态的野神宫和泰腾的一下就从座位上站了起来。

    因为棋子变成了棋手。

    这对红莲宫文仁是，对他一样是。

    他再也没有之前对上川悠仁拥有者掌控力的自信。

    因为这是黄金本质。

    就这么简单。

    即使是真正的黄金阶存在面对黄金本质的时候，都会变得认真，更何况他们这些在时光长河中浑浑噩噩的‘泥沙’。

    他英武的脸庞透过空间的距离，看向上川悠仁。

    他算是明白上川悠仁今天早上为什么先来找他了，目的就是要稳住他，防止在花开院这件事上腹背受敌。

    对方虽然有着黄金本质，不过力量还很弱，不可能同时面对两件三神器。

    而现在看来，自己被戏弄了。

    就算自己现在出手联合红莲宫文仁，也无法对上川悠仁造成任何困扰，因为现在红莲宫文仁根本没有再战的实力。

    果然，当红莲宫文仁被月读命从时光长河中弹了出来之后。

    他敷满粉的面庞露出一抹诡异的潮红，手中那勾玉形成的，跨越时空，独立自主的‘光河’重新化作了一枚古朴的勾玉，连天空中原本浩大的满月也重新变成了下弦月。

    今天已经无法阻止对方了，红莲宫文仁最后看了上川悠仁一眼，然后消失在半空中。

    很果决啊，上川悠仁没有阻拦红莲宫文仁逃走，他重新看向了下方的花开院家。

    花开院家的一位位家老和阴阳师在绝望中被伸出的桃树枝叶困住，没入树干，成为养分，成王败寇，大抵如此。

    所有京都的民众也早已从睡梦中惊醒，他们神色惊恐地走出自己的家门外，看向天空中如同神魔一般的上川悠仁。

    这条江户苍龙要干什么？

    难道对方想要彻底铲除京都吗？

    而且就算是代表天照子嗣的红莲宫殿下都无法阻止他。

    “请殿下三思啊。”

    被桃木困住的土御门真司大声说道，希望自己的话能够被上川悠仁听到。

    秉着霓虹自古以来打不过就加入的传统，上川悠仁已经从‘阁下’提升为‘殿下’，这是对各位皇子和大神的敬称。

    “花开院事关重大，影响整个霓虹的安危，不能轻动。”

    突然，上川悠仁面前的空间一阵扭曲，在十三课的帮助下，青狐终于抵达了战场，她神色复杂地看向上川悠仁，“我可以知道你为什么这么做吗？”

    上川悠仁同样笑着看向青狐，看来对方武的不行，就给自己来文的，自己这位上司确实对自己很不错，至少上川悠仁纪念着她的恩情。

    不过对方似乎对自己上司有什么误解，青狐可不是那种优柔寡断地傻白甜。

    “您不是一直觉得这个国家腐朽不堪吗？您就不想要看看腐朽的根源？”

    腐朽的根源，青狐看了看上川悠仁，又看了看脚下的花开院家，她像是抓住了什么一样。

    果然，这个国家腐朽的根源就在上层，所以即使她再努力，也无法挽回这个一点点堕落的国家。

    她想要伸手从怀中摸出香烟，突然才发觉自己这次来得太匆忙，没有揣着这东西。

    不过上川悠仁似乎是看出了青狐所想，伸手一招，拿出一叠口香糖。

    青狐也完全放下心来，自己这个下属还是和当初一样不靠谱，没有成为真正的杀人魔王。

    “这个东西可解决不了烟瘾。”

    “不试试怎么知道，烟瘾对于你而言，不过是心理上成瘾，你需要作出的是改变，就和下面这个国家一样。”

    “没想到居然还会从你口中吐出大道理来。”

    青狐知道自己已经无法阻止上川悠仁了，她接过口香糖，看向下方越发茁壮成长的参天桃木，花开院家的【狱门五封】上千年的积累逐渐暗淡起来。

    恐怖的气息从庄严的明王像之后透出，让人仿佛窥见了什么不得了的东西一样。

    “这会对下方的普通人造成伤害吗？”

    青狐执着地看向上川悠仁，“我知道不能够阻止你，但是你可以给普通人撤退的机会吗？”

    上川悠仁笑着从怀中取出一株青色的莲花，“本来确实会影响到普通人，但谁让一位大菩萨慈悲呢。”

    青狐松了一口气，盯着上川悠仁手中的青色莲花，听到普通人没事，她语气轻松了起来，“不知道哪位大菩萨和你联合了起来。”

    “我现在可不敢和那位并列。”上川悠仁摆了摆手。

    见下面桃树的力量积累的差不多了，上川悠仁开口问道，“你不是一直想要知道这个国家上层为什么对妖魔之力有着格外的容忍吗，今天这个答案是时候让所有人知道了。”

    上川悠仁旁边的安倍朔吐出一口浊气，今天可真是玩得够大的。

    只见上川悠仁伸手一点，下方的桃树完全吞没了狱门五封，狱门五封后一个巨大的黑色空洞显露出来。

    花开院家的封印失效之后，另外阴阳四位家族的封印一个个爆发，五个幽深的空隙如同大地睁开的无瞳之目，死死地看向天空。

    混乱，阴冷，仿佛是深渊从吹出的寒风裹挟着天空的乌云，一下子就遮挡住了下弦月仅剩的光辉。

    那黑色的瞳孔中，无数像血丝一样的东西聚集，形成诡异的眼球，凝望着人间。

    原本慌乱的京都顿时安静了下来，所有的普通人仿佛都被剥离了思维能力。

    “这是？！”

    青狐手中的口香糖落下，落入黝黑的大地之中，她看向那五只大地上长出的眼睛，对方虽然是从深渊凝望向人间，但是却如同高高在上的主宰一样俯视着一切。

    她毫不怀疑，如果不是站在上川悠仁身边，仅仅只是这一个对望，她就会彻底死亡。

    “这是伊耶那美命啊。”

    安倍朔的乌鸦嘴开启，这不是他可以阻止的。

    上川悠仁身边的周天星斗光辉扩张，从天空落下，就像是一张巨大的，轻柔的网，将所有普通笼罩其中。

    看到脚下这一幕，他终于确定了自己之前的所有猜测，所有的疑问已经可以被解答一部分了。

    “当初天照命派天孙前来统治霓虹，但是为了防止天孙，也就是后来的天皇分割祂的权柄，于是限制了天皇的修行之路，所以每一位天皇即使是人间之神，也无法活过百年，甚至有的还不如普通人。”

    青狐下意识地点了点头，这一直是修行界的禁忌，即使大家都在暗自揣摩，但没有人敢拿出来说。

    这个不能够说，不能够探究的秘密，最终只能够被假定为历任天皇回到高天原服侍天照命了，但是天照命真的需要这么多儿孙来服侍自己吗？

    上川悠仁接着说道，“作为人间之神，随着天皇们力量的积攒，他们当然不肯就此轻易死去，甚至死后还要被不断剥削，于是他们设计建造了这个巨大的平安京。”

    “而且时间选在上个千年之变前，也就是天照命最无法出手干涉的时候。”

    这个时候从大地上睁开的五只恐怖巨眼中，无数妖魔们狂笑着，挣扎着，想要从深渊爬到人间。

    它们比普通存在于霓虹现实的妖魔更加疯狂，渴望着一切杀戮。

    就像是伊耶那美创造它们时候赋予它们的职责一样，杀死人间一切活物。

    不过这个时候，异变再次产生了。

    已经积攒够了力量的‘桃源’开始渡自身的三灾。

    一朵朵从世界本源中生成的阴火灼烧，一缕缕纠缠无数因果的人风吹拂，一道道刺目如同天神之剑的雷龙落下。

    桃源的空间灵宝属性被完全激发，它化作一方真实的世界，借助另外四个阴阳家族传承千年的封印，将整个京都包裹住，也将无数妖魔融为一炉，以天劫为炉火开始煅烧。

    上川悠仁看了看这件灵宝，这件灵宝已经超出了当初柳道人炼制的最好构想，如果自己这次成功了，将会获得除刹那外，自己第一间纯阳灵宝，而且还是无与伦比的那种。

    他继续向青狐讲解道，“诸多天皇的算计很成功，于是他们建造起了巨大的平安京，也为后面的妖魔之乱埋下伏笔。”

    “京都和妖魔之乱有关系？”

    青狐看着不断被天劫煅烧的妖魔，露出一丝畅快之感，不过更多的不详之感如同一张巨大的阴影之网，将她的心神笼罩。

    “对，能够对抗黄金阶的只有黄金阶，当时霓虹三贵子之争已经落幕，月读命隐退，须佐之男消失，而天皇想要抗衡天照，就只能够借助这位传说中天神的力量了。”

    “伊耶那美命。”

    青狐吐出一口浊气。

    随着她话语的落下，地面上的五个瞳孔再次产生了异变，一缕缕如同游蛇的发丝纠缠着，伸出地府之门，就像当初在埼玉县伊耶那美重新找到了‘出路’一样，这个千载的封印被破除，祂再次找到了通往人间的道路。

    上川悠仁嘿然一笑，手中的青莲落下，与自己的桃源融合。

    一声声缥缈的禅唱之音从虚空中响起，仿佛贯穿了时空，却又如大地一般厚重。

    “地藏王。”

    伊耶那美带着悲苦的声音，如同独守空闺的少妇一般轻柔和怨恨。

    “南无阿弥陀佛。”

    一声如同黄钟大吕般低沉的佛号回荡，让伊耶那美悲苦的声音变得缥缈起来，不似在人间一样。

    地藏王和伊耶那美同样贵为黄金阶的存在，但是祂们一位被封印，另一位是自由身，一位借助真实界意志，另外一位反抗真实界意志。

    祂们的争斗已经在最开始就注定了，所以根本没有泛起任何浪花，伊耶那美也没有强行挣扎。

    一朵朵青莲开放，形成五座莲池，填补了之前的五处封印。

    这个时候上川悠仁也忍不住吐出一口浊气，毕竟伊耶那美是黄泉鬼母，如果不是地藏王送来的莲花，他可不敢这么跳。

    大佬牛逼！

    看到眼下的一幕，青狐总算明白为什么力量强大的天皇一系不铲除霓虹妖祸，连带着神道教也一样，因为他们早就和妖魔之母达成了协议。

    果然，这个国家已经彻底腐朽了。

    上川悠仁点向了京都西侧的‘农田’，也就是从未被修建好的‘长安’。

    大地裂开，一座巨大的古城从中浮出，这座古城保留着平安时代所有的风华，不过黑灰白三色的街道空空荡荡，带着阴森恐怖之意。

    “当初的‘长安’并不是没有建好，只不过被故意沉入了地底之中。”

    “为什么？”青狐快速调整好了心态，开始认真地思考这么做的原因。

    “因为天皇们死后也需要一个城市来为他们服务啊。”

    安倍朔开口说道，似乎是见识了上川悠仁镇压伊耶那美的力量，他终于不再隐瞒，“平安时代开始，天皇就盛传火葬，不过那个时候也是他们学习唐文化最疯狂的时候，怎么会轻易允许自己的尸体无法完整入土。”

    “火葬不过是说辞，实际上是为了隐藏遗体的去向，而遗体都会被我们阴阳道御五家秘密下葬到平安夜京，也就是天皇之墓。”

    “人神鬼杂居一地，这就是平安京混乱的源泉。”

    上川悠仁感叹道，“不得不说，他们真是敢想敢做，将国度就安置在自己的坟墓旁，而且连通黄泉，也难怪当时平安京宁愿信奉阴阳道，也不愿意请神道教来驱魔，因为他们还在斟酌，神道教哪些大神算是‘自己人’，可以和自己一起反抗天照命。”

    一个从千年来延续至今的巨大谋划缓缓展开在了青狐面前，即使认为已经见识过了这个国家的真实，青狐仍然被震惊得说不出话来。

    “你接下来准备怎么做？”

    上川悠仁同样凝重地看向下方巨大的‘平安夜京’，里面的种种布置，他也无法完全看透，那里就是一处特殊的虚境，一半依附在黄泉之国，一半依附在霓虹国土。

    “当然是重赏之下必有勇夫咯，天皇之墓这种虚境，相信感兴趣的人不会少。”

    上川悠仁笑了笑，现在他已经不用所有事都亲自冒险了，一挥手，完整渡劫的桃源化作一座金色的桃林，阻隔了平安夜京和京都，上面立有一碑，“不怕死的，想要找寻超凡之力的，可以入内。”

