    天谕神朝强者望向那张惊世的威严面孔，微微拱手道：“我等失礼了，这便告辞。”

    纵然心中有许多不爽，但他们却什么也无法说，身份不对等，而且，现在他们还不敢和梵净天翻脸，毕竟关乎天谕格局，他们谁也承担不起这后果。

    说罢，天谕神朝的强者便收敛气息，不仅仅是他们，各方强者都相互收敛，没有人敢继续战斗。

    “打搅陛下了。”紫霄天宫等各方强者也都相继拱手，随后皆都身形闪烁离去，没有久留于此。

    他们没有必要再留下了。

    上霄神宫不少人凝望女皇容颜，心中微有波澜，但也没有说什么，跟随着天谕神朝的强者一道离开。

    纵然他们来自上霄神宫，但梵净天的女皇，是站在至尊道界的顶尖人物，他们属于后辈，自然不敢放肆，没这资本，即便是他们的长辈在，都一样。

    转眼间，诸势力的人便纷纷离去，但还有一些强者留在这，譬如叶伏天等昊天仙门之人。

    只见叶伏天凝视虚空中的面容，他眼神没有避讳，甚至，想要问些什么。

    女皇似乎察觉到了什么般，那双威严的眼眸朝着他看了一眼，而后渐渐消散，转眼间便消失不见。

    苍穹之上的威压也同样散去，很快虚空之上恢复了以往的平静，但刚才那场大战以及女皇的面容，却依旧烙印在下空梵天城无数人的脑海之中。

    今日之战，必将传遍天谕界，就连女皇陛下都被惊动，许多人露出极为激动的神色，这是，他们第一次见到女皇陛下，纵然他们就在梵天城中，但想要见女皇陛下一面，依旧极难，女皇陛下极少现身。

    她或在梵净天上修行，又或者在三千大道界的各方。

    梵净天女皇离开之后，叶伏天眼眸却依旧没有收回，凝望虚空，深邃的眼瞳之中似露出思索之意，良久，他的目光才收回，对着前方的诸多人皇和妖皇拱手道：“多谢诸位前辈。”

    大战爆发，这些皇级人物率先保护他，否则，他的天赋虽强，但在天谕神朝的诸皇面前，依旧不够看。

    “以后要小心些了，天谕神朝已对你动了杀念。”昊天仙门一位人皇开口提醒道，在刚才，所有人都能够清晰的感觉到天谕神朝的杀心，而且实实在在的动手了。

    木秀于林风必摧之，更何况，叶伏天因为和顾东流之前的关系，再加上他表现出来的立场，已经是站在天谕神朝的对立面，这种情形下，在他成长起来之前抹杀自然是最正确的选择，也是最容易的，到了人皇境界之后，想要再杀叶伏天，便需要耗费更强的人力了，难度将会大不少。

    “嗯，晚辈定当谨慎。”叶伏天点头道，他眉头微微皱着，这次动了杀念，以后天谕神朝对他下手便也是寻常事了。

    既然做了一次，必然就不会在乎再来一次，不惜冒着得罪神象族的危险，也要杀他。

    叶伏天心想，他是该自豪呢还是如何？

    毕竟，这意味着天谕神朝将他看得很重，才会冒这么大的风险也要除掉他。

    “我们也回吧。”昊天仙门强者开口道。

    “我还有件事想要做。”叶伏天微微摇头，他目光转过，朝着一处方向望去，竟是远处梵净天之人所在的方向。

    脚步迈出，叶伏天朝着下方玄天阁所在之地而行。

    玄天神女看向朝着她走来的叶伏天，眼神微有一缕波澜。

    “叶伏天见过神女。”只见叶伏天身形在玄天神女身前停下，微微拱手道。

    “你还有何事？”玄天神女冷淡开口，仿佛因之前的事情对叶伏天有所不满。

    “晚辈想要再问一声，解语在不在梵净天，还请神女不要隐瞒。”叶伏天躬身下拜，态度赤诚，解语两次在他的脑海中出现，这绝不会是幻象，也不会是因为他的思念。

    而且，再加上这一切发生的事情，他越来越感觉此事不简单，为何梵净天要为秦禾挑选道侣？

    秦禾身为梵净天第一圣女，地位非凡，为何勉强她？

    之后，从梵净天的态度来看，她们和天谕神朝也没有想要联手的意思，而且，刚才梵净天女皇陛下出手，也算是替他解围吧？

    这一切，究竟是为何，他总感觉和解语有关。

    玄天神女看着叶伏天，她眼神一如既往的平静，并没有因叶伏天的话有丝毫波澜。

    叶伏天眼神深邃无比，他问话之时紧紧的凝视着玄天神女，仿佛想要从对方的眼神中捕捉到什么，哪怕是一丝情绪的波动。

    然而，玄天神女的眼神却是那样的平静，一丝波动都没有，就像是听到了无关的名字，和她无关的话语。

    “你在说什么？”玄天神女淡淡开口，那淡漠的语气，让人不会去质疑她。

    依旧否认了么。

    叶伏天看着对方，为何不是疑惑的神情？

    玄天神女真的不知道吗？

    他不信。

    “晚辈斗胆，想前往梵净天求见女皇陛下。”叶伏天躬身道，女皇无疑最清楚这一切的，上次问话没有得到任何答案，他依旧想要试一试。

    “女皇陛下没空见你。”玄天神女开口说了声：“今日之事，我不与你计较，回去吧。”

    “我想看看秦禾。”叶伏天又道。

    “她回梵净天了。”玄天神女说罢便直接转身，没有理会叶伏天，直接虚空迈步而行，梵净天的仙子人物都随她一起同行离开，只剩下叶伏天还站在那里发呆。

    齐玄罡和丫丫他们迈步来到叶伏天身边，只听齐玄罡问道：“你在怀疑什么？”

    “老师，我有两次在修行之时感知到了我妻子的存在，而且，都和梵净天有些关系。”叶伏天看向齐玄罡，齐玄罡神色中闪过一抹异色，他后来听说过叶伏天的事情，以叶伏天的境界，感知不可能会出错。

    也许，真的活着。

    “我想去梵净天看看。”叶伏天开口说道。

    “去吧。”齐玄罡点头，既然怀疑，自当要努力去追寻答案。

    叶伏天点头，随后和诸人说了声，便迈步离开，朝着一处方向而去。

    有人随行，有人离开。

    夏青鸢也随同一起而行，花解语，真的会活着吗？

    此时她的内心竟有些矛盾，这让她有些憎恨自己，为何她会矛盾，有那无情的一面。

    …………

    梵净天抵触梵天城以北，在整个梵天城的上空。

    叶伏天站在梵净天的脚下，抬头望向眼前的那座山和无尽阶梯，头顶上空云雾缥缈，在云端，隐约能够看到一座天外之城。

    他身形闪烁，朝上而行，一路上不少强者凝视于他，直至叶伏天来到半空中，天门之外，有仙子将他拦截住，威压外放，冷漠的扫向他，对方没有说话，不需要说话。

    谁不知道这里是梵净天的天门？

    “叶伏天求见女皇陛下。”只见叶伏天抬头看向天门之上，高声喊道，他相信，纵然在天外之地，但梵净天女皇号称一念三千界，人未至，神念直接降临玄天阁上空，他的声音梵净天女皇必然能够听到。

    天门外的仙子听到叶伏天之名露出一抹异色，不久前秦禾回到梵净天，她们听说了一些事情，如今，这叶伏天来梵净天是何用意？

    梵净天没有任何回应，叶伏天的声音就像是遁入了虚无之地。

    “叶伏天求见女皇陛下。”只听叶伏天继续开口说道。

    然而，还是没有声音。

    他一次次开口，让天门外的强者皱了皱眉，一位女子走上前冷淡道：“叶伏天，够了。”

    叶伏天于此大喊，自然会打搅到一些人的修行。

    她们已经感觉到有不少人皇意念扫下，显然听到了叶伏天的声音。

    叶伏天同样感知到了，依旧没有离开，继续高声喊道。

    他想要求一个答案。

    解语究竟在不在。

    然而，似乎注定不会有人理会他。

    …………

    梵净天上，云雾缥缈之地，一座仙宫前，只见一道身影跪在蒲团之上，娇躯略显有些单薄。

    这时，有脚步声传来，秦禾微微抬头，看到了一人身影。

    “秦禾参见陛下。”秦禾低头道，她不解，为何女皇要见她，不过，无论什么惩罚，她都不会在乎。

    女皇安静的站在那，看了秦禾一眼，沉默片刻，随后开口道：“以后，你随我修行。”

    秦禾一愣，她抬起头看向女皇，便见女皇已经转身进入缥缈仙宫。

    秦禾她并没有太多的喜悦，只是有些茫然、不解。

    这一切，究竟是为何？

    梵净天女皇步入仙宫后，在这缥缈仙境之地，还有一道身影在这里，安静的坐在那，这身影同样美到极致，宛若神女一般光彩夺目，似乎在入定修行状态。

    梵净天女皇看向她，开口道：“你让我很失望，早知如此，我应该选择她，而不是你。”

    那身影似乎没有听到她的话般，依旧安静的坐在那，纵是梵净天的女皇陛下开口，都没有理会，恐怕梵净天上，不会有第二人敢如此！

