    第90章090：感同身受

    “我们席家他就别想了，至于陶家……他也别想。”席侑临冷笑了声，漂亮的桃花眼底泛起丝丝算计之意：“我打算搅黄他们这门亲事。”

    “为了陶桉雯？”

    “算是吧。”席侑临摊了摊手：“再不济，也最多是把自己赔进去。”

    “你看着闹。”容湛不以为意的开口，又补充提醒道：“你嫂子和陶桉雯的关系不错，我劝你小心点。”

    “放心，我有分寸,再说，我都做好把自己赔进去的打算了，反正让陶家稳赚不赔就是了。”席侑临笑得吊儿郎当，没个正形，眸光却略含深意：“我只不过看不惯容崇那副吃相……”

    以及，把陶桉雯让给别的男人，想想那一夜……

    他莫名的有些不甘心，也不情愿。

    何况那个女人到现在都还没认出他来,或是……已经把那事忘得一干二净了。

    想到这里,他就觉得抓心挠肺。

    “湛哥，嫂子她们约在哪吃饭？”

    “尚座雅都。”

    “走吧，我们也去，反正到饭点了，你不饿吗？”席侑临起身，朝他挑了挑眉，暗示道。

    容湛眯了眯眸，果断从椅子上起来，一本正经的点头：“嗯，说起来，中午还吃，现在是有点饿了，走吧！”

    ——

    尚座雅都的VIP包间内。

    听完苏漾的推测后，陶桉雯不可置信的正大了眼睛：“你的意思是，我爸这段时间神神叨叨，又突发不适,是被……鬼附身了？”

    苏漾被她的话直接给逗笑了：“也不是说被鬼附身了,只不过他周身弥漫着黑气，肯定和他这段时间的反常息息相关，具体的，还是得我看了后才行，你看方不方便我什么时候去趟陶家。”

    “那就明天。”陶桉雯想都不想就脱口而出：“我是不是有机会看到你抓鬼？”

    “我怎么看你一点也不担心你爸啊？”苏漾都被她这奇怪的脑回路弄得哭笑不得了。

    “我关心他？呵，他也不会需要我的关心。”陶桉雯冷笑了声：“反正有你在，他又死不了，最多受受罪，我看着也高兴，明天捉鬼需要带什么法宝吗？”

    “哪有你说得那么邪乎，如果你爸身上真有什么不干净的东西，净化一下就好了。”

    “就这样？”

    “你别小看这些邪祟，昨天晚上我就碰到了。”看她那副大失所望的样子，苏漾给她简单讲了下昨天遇到的事情。

    “卧槽，这么邪乎？我以为这种东西一直只在电视里或者小说里有呢，而且居然还有妖，天哪，不行，漾漾，那俩猫的千年之恋,我也想见证，你到时候安排她们俩见面的时候记得叫上我。”陶桉雯听完，当即就没忍住爆了声粗口。

    苏漾：“……”

    这货的脑回路永远出乎她的意料。

    但她没有质疑过自己的话。

    她们俩也认识了十八年，从九岁被接回苏家，转校到帝都小学，她们俩从同桌开始，只要是从苏漾口中说出来的任何话，她都会无条件信任，更坚定的站在自己这边。

    包括当初和她说重生之事，她第一反应除了错愕和惊讶外，第二反应确实要撸起袖子要去帮她打苏怀，还把苏怀祖宗十八代全都问候了一边，把他贬得一无是处，最后给了她一个安慰的抱抱，说了句让她这辈子都难以忘怀的话。

    她说：‘漾漾，别说你现在是重生了的，即便你现在是鬼，全世界都辜负你，我们之间的友情永远都不会变，我陶桉雯永远站你这边。’

    她们彼此的童年并不美好，都是幼年丧母，那种痛，只有她们两个才能感同身受。

    与她们彼此而言，她们是彼此的救赎，也是从小到大照亮彼此的光。

    这段干净纯粹的友谊是她们在黑暗中踽踽独行的点点温暖。

    “到底是邪祟，还只是戾气所致，要明天去看了才知道，荷包……”

    “荷包的事交给我了，你明天晚上来陶家吃饭吧。”陶桉雯信誓旦旦的扬着眉道。

    “对了，上次说你和容家被踢出族谱的二房联姻之事怎么样了？陈曼那没在出幺蛾子？”

    陶桉雯轻嗤了声，翻了个白眼：“还能怎么样，那老东西听了陈曼的耳边风，觉得这桩联姻稳赚不赔，现在病倒了，还在关心这事。”

    “那你打算怎么办？”

    “能怎么办？反正嫁也不是不行，前提是，他得把陶家所有产业归在阿辰名下，陈曼那骚狐狸在算计的事情，我心里门清，想把我这个绊脚石踢出陶家，痴人说梦，她不让我好过，我就拉着他们母子俩一块下地狱。”陶桉雯眼角捎起抹轻蔑和薄情，语气冷淡又闲适。

    只要她在的一天，陶家永远都不可能让她陈曼说了算。

    陶桉雯因为家庭缘故，向来把自己当成男孩子，再加上常年和继母做各种各样的斗争，也成就了她冷漠心狠的性子。

    但这层飒爽随性的武装下，其实包裹着一颗纯善烂漫的心。

    苏漾皱着眉，深知她现在的处境有多不容易。

    陶弘民就像古时候那种宠妾灭妻的老古板一样，对陶桉雯姐弟俩从小就漠不关心，若不是因为陶桉雯性格强势，手里捏着她母亲给她留下来的百分之二十的公司股份。

    怕是早就被陶弘民随便找了个由头，把他们姐弟俩丢到国外自生自灭去了。

    人都说虎毒不食子，但这句话放在她们二人的经历上来说，是错误，亦是笑话。

    但陶桉雯那样的条件，别说陈曼不会同意，怕是连陶弘民自己都不会应允的。

    陶源酒业能鼎立在北都四大家族之一，说明陶弘民的商业能力十分强劲，手段也雷霆，他怎么会舍得把自己辛苦打下来的基业全部交于他手。

    即便对方是自己儿子，他也不会舍得的。

    陶桉雯掌管陶源酒业的百分之二十的股份，却不去公司，而只是开了家简单的音乐酒吧，其实也是不想给陶弘民抓到在工作上的纰漏把柄，借而收走这百分之二十的股份。

    顺带也想看看陶弘民的心，到底能偏到什么地步。

    如今看来，她心底那一丝丝期盼，终究还是落了空。

    为了名和利，陶弘民还是选择把她这个‘绊脚石’扔出陶家。

    (本章完)

