    直播间所有人都憋着一口气不敢出。

    这他们完全想都不敢想啊。

    画……不，字帖……

    不管了！

    不管是书还是画，他们还从没见过在水里展开的这种情况。

    直播间的观众看着屏幕画面一时间都不知道该说宁帆大胆还是这幅字帖经泡。

    都这样了居然还没有一点湿水的痕迹。

    宁帆看着屏幕继续淡定开口。

    “好字！”

    “都说米芾字体稳不俗、险不怪、老不枯、润不肥，现在来看，果然是帖中极品！”

    “转折、顿挫中尽显飘逸超迈的姿态。”

    “果然是尽得唐人真传！”

    “寒来暑往，秋收冬藏。闰余成岁，律吕调阳。”

    宁帆再展画面，念的抑扬顿挫。

    宝友们一边听一边看着画面，忍不住心头发颤。

    宁帆居然就这样左手展开右手收回，竟是要把这卷字帖全部在水中过一遍。

    他们完全不知道宁帆哪来的底气。

    书画类作品最忌讳受潮，更何况直接泡水。

    这画面在水中过一遍。

    只怕回去后哪怕烘干也没有用了，这幅字帖绝对会彻底损毁。

    米南蓉刚刚看到宁帆的动作都有些意识恍惚，下意识冲上前就要抢夺。

    “你……宁大师……你在做什么！”

    “这是我们米家传世之宝，你怎么敢这么做！”

    宁帆停手，微微一笑。

    “是你说让我开的，这是最合适的开法。”

    “要不然，你来？”

    宁帆松手，画卷缓缓沉入水中，只留两侧木卷轴还漂浮上面。

    米南蓉一脸怨色，抢出字帖，顾不得上面沾水就用纸擦拭。

    “宁大师，我原以为你是真有什么本事！”

    “没想到只是想要借机毁坏我米家宝贝。”

    “这件事我记下了，直播间所有人都看的清清楚楚！”

    “我一定要让你这行为曝光！让所有人都知道你……”

    话未说完。

    直播间众人齐齐变了脸色。

    “火！着火了！”

    屏幕上，千字文中间竟然爆发出一团火焰，眨眼功夫就从中间燃烧向两侧燃烧开。

    整个画面都铺满幽蓝中带些荧绿的火焰。

    “不……不……你对帖子做了什么！”

    米南蓉尽管知道这个结果，却还是装着什么都不知道的样子惊呼起来。

    动作落在宁帆眼中，和跳梁小丑无二。

    “我什么都没做，倒是你应该知道这种东西是什么吧？”

    “火油蜡封，米家防盗的好手段！”

    “你……你说什么，我……我不知道！”

    米南蓉看着宁帆的眼睛一阵躲闪。

    宁帆微微一笑，不理会米南蓉的话，抓住字帖直接探入水盆。

    纸面泛起一层涟漪。

    所有人都看到屏幕上不可思议的一幕。

    米芾《千字文》字帖居然像是灵魂出窍一样浮起一层半透明的薄膜，浮到水面之后开始燃烧。

    顷刻间化作一片油斑停在水面。

    “这是怎么回事？”

    宝友们看着这一幕完全傻住。

    他们怎么都想不到居然会有这种事情。

    米芾的字帖怎么会好端端生出这么一片火海出来？

    宁帆看向屏幕，淡淡开口。

    “宝友，你们不是好奇我刚刚为什么要在水里开画么？”

    “这就是原因！”

    “古代藏书家经常遇到一个问题，书画作品不易保存。”

    “虫蛀、潮湿、偷盗现象时有发生。”

    “而一些大藏家除了专门保管之外，还会对书画做一重保护。”

    “老作品重新装裱已经是基操，发展到后面就有了米芾所用的这一种火油封蜡的手段。”

    “将特别调配的火油以镀膜的方式涂在画面两侧，包裹住画面。”

    “就像是给画面裹上了一层保鲜膜一样，不惧水汽侵蚀，而特别添加的防虫材料也会远离虫蚁咬噬。”

    “更有心人还会在画面上涂抹磷粉，只要画面展开，在空气中暴露一定时间，自然就会引燃火油封蜡。”

    “整幅画都会被烧毁。”

    “这就是我说的米家的防盗手法。”

    “这位宝友让我展开画作也是想要让我吃亏，只是没想到我避开了这个坑。”

    “上门欺人，又故意设圈套。”

    “米家有你这样的后人，难怪没落。”

    宁帆说完，卷起字帖放在桌上，手中动作不慢，一杯茶泼在茶海，淡淡开口。

    “茶凉了。”

    “好！”

    直播间内，王多鱼猛然送上十发火箭打赏叫起好来。

    所有观众都愣了片刻。

    “宁大师不是喝茶吗？”

    “怎么就突然打赏叫好了？”

    “这是什么意思？”

    王多鱼不多废话，直接解释道。

    “你们看到的是宁大师喝茶，可是在夏国有一个规则。”

    “人走茶凉！宁大师说茶凉了就示意这宝友该走了。”

    “这就走了？”

    “难道欺负上门了都没有什么赔偿么？”

    “宁大师，这你要让她走了，我们都看不下去！”

    “嗯？”

    王多鱼看着屏幕一脸疑惑。

    “不是有赔偿么？”

    “明代米芾手书《千字文》蒙学帖，只这一幅字帖就价值千万起步，当赔偿足够了。”

    “啊这？”

    宝友们愣了片刻，觉得哪里有点问题。

    “刚刚宁大师不是说了不计较之前的赌约了吗？现在扣留这个东西不好吧？”

    王多鱼看到话大笑起来。

    “宝友，你们真的是太天真了。”

    “刚刚宁大师说话的时候已经带了前提条件，如果宝友自己开，那么之前的赌约就作废。”

    “可惜宝友自己不选。”

    “最后还是宁大师自己开的字帖。”

    “那么这个赌约还是成立的。”

    “这幅米芾《千字文》蒙学帖，现在是宁大师的东西了。”

    “而且如果我没猜错，宁大师在之前就已经预谋好这些事情，还借助宝友的手去除了上面的蜡封手段。”

    “现在这幅画没有了火油蜡封，可以说是真正的价值巅峰。”

    “如果配上这个故事，只怕卖到三五千万不成问题。”

    宝友们忍住咽口水的冲动，看着眼前的画卷仿佛已经看得不是字帖，而是三千万捆现金摆在这里。

    一旁，米南蓉也无言再待下去，趁着宁帆回复消息的功夫告辞离开。

    脸上表情如丧考妣。

    直播间众人则是欢呼起来。

    “偷鸡不成蚀把米，活该啊！”

    “宝友，这可不是米，这是金砖啊！”

    宝友们笑闹着，好半晌，终于有人鼓起勇气询问起画面上火油封蜡的事情。

    “宁大师，这个火油封蜡怎么感觉历史中完全没有提过啊？”

    “能详细说说嘛？”

