
　　在被巫阵师联合协会，任务通常分为两种：私人委托任务，协会自有任务。

　　前者一般是魔石任务，私人委托一旦上升至一定难度，委托很少走联合协会，而是私下凭关系邀请，首先会邀请同学院的巫阵师，再想办法邀请其他人。

　　后者中存在少量魔石任务，大多对应更复杂的秘境，一部分提供给巫阵师们深入学习，一部分是待修复的高难度秘境。

　　此刻，罗克正修复的邪月秘境，即为协会提供给巫阵师深入学习的，属于同类型中较为困难的那种。

　　这种委托是允许旁观的，不过需要向协会提出‘观摩申请’，协会便会找任务执行巫阵师商量，执行者若不介意，协会才会通过观摩申请，允许大家一起学习讨论。天籁小说网

　　巫阵协会存在那么久，自然衍生了一些潜规则，一般巫阵师不会拒绝观摩申请，除非自己没有能耐完成修复。

　　所以，罗克接到协会的传讯后，沉吟了片刻，就直接同意。在他同意后不久，巫阵协会发出讯息，路易和布伦达同时收到了。

　　古月巫阵外，收到传讯的两人脸色都很古怪。

　　这罗克有毒吧！

　　路易捏着自己的水晶球，极力收敛自己脸上的表情，让脸色趋于平淡，他怎么也没有料到，往前0.05秒，他还在嘲笑布伦达，往后0.05秒，自己就被打脸了。

　　“哈哈哈哈---”

　　又过了0.05秒，布伦达爆发出一阵狂笑，笑得花枝乱颤，不能自已。

　　路易盯着眼前的古月巫阵，认真地领悟其中的法则影响，然而布伦达的笑声不受控制地传入耳中。

　　“布伦达巫师，作为一名充满智慧和理性的巫师，该适合而止了。”无数个0.05秒后，路易板着脸低喝道。

　　“呵呵，我尽量，呵呵呵---”

　　“布伦达巫师，作为一名优雅的巫师，请注意你的礼仪。”

　　“路易巫师，女巫也是女人，你现在相信女人的直觉了吧。”布伦达总算止住了笑声。

　　“女巫随随便便就能给自己的身躯动手脚，今年长这样，明年又是另外一个模样，外人只能靠气息辨别，如此分析来看，谁也不知道她还是不是女---”

　　听到她的话，路易下意识地给出了最理性地辩驳，猛然间察觉到不远处传来一阵致命杀机，不由地止住了话语。

　　再看一眼布伦达，路易发现她连巫术都凝聚妥当了。

　　“布伦达巫师，我要说我没有任何恶意，只是纯粹地站到一名巫师的角度来理性分析，你能相信吗？”路易嘴巴干涩地说道。

　　“我相信，但我就是看你不顺眼，想教训你一顿，仅此而已。”布伦达冷着脸说道，说话时已经将巫术施展出去了。

　　路易连忙以巫师罩防御，月瞳学院的巫师罩是由巫术‘月之瞳’衍生出来，这巫术侧重于对法则影响的效果，防御有所欠缺。

　　布伦达连番施展巫术，路易自知理亏，只好被动防御，一会就被逼入了古月巫阵中，布伦达这才作罢。

　　除了两人，很多曾提出申请的巫阵师均接收到讯息。

　　因为古月巫阵征服者事件，加上最近连连完成涉及月之力的委托任务，罗克身上的热度一直居高不下，作为巫阵师们谈论的话题中心。

　　加上任务本身的难度，不少人想见识一下这位杰出的巫阵师的实力，一听说罗克在完成任务，很多人产生了观摩的兴致。

　　…………

　　这一天，距离罗克开始着手处理秘境问题，已经过去了二十八天，邪月秘境外来了很多巫师。

　　“这家伙人气真旺，能媲美一般中级巫阵师了。”望着下方汇聚而来的巫师们，格瑞丝嘀咕道。

　　“作为一名中级巫阵师，我可以白白明白地跟你说，真没有他受到巫阵师们关注。”私人云船边缘，布赖特听到她的话，乐呵呵地回应道。

　　“------”

　　格瑞丝听了很无语，差点没给这位二阶巫师一个白眼，心里不由地感慨，布赖特巫师对罗克的吹赞真是不遗余力，这几天她听了很多次。

　　随即，她发现协会的人出现了，依然是奥帕巫师，意味着修复任务就开始了，她不由地看了秘境内一眼。

　　‘以那家伙一贯的作风来看，他从来不做没有把握的事情，应该是没有问题的，看来又要出风头了。’她心里暗暗想到。

　　随着奥帕巫师以另一份秘境核心器，勾动一丝属于秘境的力量，秘境四侧生出一个个镜面，除了符文部分有些模糊，将秘境内其他事物清晰地展露出来。

　　同时，罗克的身影出现在众人的目光下，一席黑袍，目光冷峻，他察觉到周围的异动，抬眼看了看周围，再次聚焦于眼前的符文塔上。

　　“施展这么多‘水晶镜’，真不会影响秘境的修复吗？布赖特巫师。”看着密密麻麻的显影镜面，格瑞丝咂咂舌，忍不住问道。

　　“会有一丝影响，不过控制权在罗克手中，他若觉得不妥，随时可以隔绝秘境的力量，将水晶镜抹除掉，只要他不逞能。”布赖特回答道。

　　“以他的性格，哪会逞能。”格瑞丝回了一句。

　　秘境左侧，路易和布伦达已经到来，和同学院的人凑在一块较大的显影镜前，默默地打量着秘境内的情况来。

　　没过几分钟，路易发觉不对劲，布伦达也发现了这一点，秘境中情况显然和路易打听的消息，两者之间有很大的差别。

　　两人带着询问的目光看向一侧查普曼巫师，查普曼哪能不知道他们想法。

　　“奥帕巫师，这秘境和之前不一样了，莫不是协会出手整理过，将难度放低了？不过也对，毕竟生出了不小的变故，没必要让年轻巫阵师以身犯险。”查普曼说出了两人心里的想法。

　　“呵呵，有蒂莫西巫师在，你多虑了。”听到他的话，奥帕脸上闪过一丝尴尬的神色，接着说道。

　　“你的意思是---罗克巫师已经出手解决了那问题。”查普曼诧异道。

　　“正是如此，在罗克巫师来探查秘境的第一天，他就随手将那阻碍消除了，整个过程很顺利，由我亲自记录下那一幕。”奥帕郑重地点点头。

　　“第一天啊，还真出乎意料。”查普曼转头看了路易两人一眼，不由地感叹道。

　　“确实如此，罗克巫师总能出乎人意料。”奥帕莫名地想到罗克的手段，微微颔首。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第349章 纷至沓来免费阅读。https://xs.23sk.com 