    白日里，花街一片冷清。

    陆雪微带着司靑来到潇湘阁门前，但见大门紧闭，上面贴着官府的封条。这潇湘阁是她让封的，没她点头，自然没人敢把封条撕掉。

    “司靑。”

    司靑点头，上前一剑下去，那封条断成两半。而后一脚，大门被踢开了。

    “哎哟，谁这么大胆，朝廷的封条也敢撕了！”一个穿着绿袄裙的女子一蹦三高的冲了来，斜眼睨着面前的二人，“你们什么人？”

    这女子三十多岁的样子，打扮的花枝招展的，应该是楼里的妈妈。

    “顾明玉呢？”陆雪微淡淡问。

    “哪个？”女子眨眨眼。

    陆雪微脸色微微一沉，司靑直接拔剑，剑刃抵到那妈妈的脖颈处。

    “哎哟哟，你们别……别乱来啊，这可是丽阳，大白日的……”

    “说！”司靑冷喝一声。

    那妈妈一哆嗦，指向后院，“你们说的是明玉姑娘吧。”

    陆雪微来到后院，按着那妈妈所指，走向东厢房。门轻掩着，她直接推门进去，但见顾明玉坐在书桌后，手上拿着一幅画轴正在欣赏。

    听得动静，她抬头望过来，看到是她，倏然起身，放下手中的画，提起桌子上的剑冲了来。她本想着先下手为强，奈何没那功力，刚冲上来，便被司靑给拿住了。

    “陆雪微！”顾明玉一怒。

    陆雪微轻嗤一声，“绑起来。”

    陆雪微话音刚落，一穿玄衣的高大男人领着几个护卫围在了门口。不过这玄衣男人看到她，身子顿住，眼里有复杂之色。

    “宝姑娘……”

    陆雪微一愣，“你是？”

    顾明玉皱眉，“明炤，退下！”

    明炤看着陆雪微，他从她眼里看到了陌生，她果然忘了他们。深呼一口气，明炤一挥手，带着护卫们退了出去。

    陆雪微捂住胸口，这里噗通乱跳着，莫名生出一种迫切的情绪，让她心乱不已。

    “他是什么人？”陆雪微只能向顾明玉求答案。

    顾明玉眼下已经被绑了起来，她才不会轻易解惑，于是靠在椅子上，翘着二郎腿，越发悠闲起来。反正明炤他们在外面，不可能让陆雪微杀她的。

    陆雪微沉下一口气，走到桌前，看了一眼桌上的画，伸手拿了起来。

    “放下！”顾明玉紧张道。

    陆雪微睨了顾明玉一眼，挑衅的画轴，但见上面画的是位男子，穿着绛红色的锦袍，腰束金带，头戴玉冠，姿容明丽，眉目过分的好看，有卓然不俗之姿。

    这画中人有女子望尘莫及之美，又有男子的清俊英气。

    她见过顾承继，丰神俊逸，不似凡人。而这位则多了一份阴柔，美得更具攻击性，让人入目难忘。

    “公主的心上人？”陆雪微问。

    顾明玉听了这话，扑哧一声笑了。而且越笑越大声，指着陆雪微，慢慢都是嘲讽。

    陆雪微眼睛一眯，举手就要撕了这画。

    “陆雪微，他是你哥！”顾明玉忙道。

    这画是她离京的时候照着本人画的，难得韩子俊配合，也难得那一日天清气朗。

    当时，父皇已经下旨让她和亲了，而她也做好了在镇北关自刎的准备。

    她红着眼睛道：“我知道你讨厌我，但以后你就再也见不到我了，不能满足我这小小的心愿吗？”

    韩子俊怔了一下，“我没有讨厌你。”

    “我把你画在纸上，记在心里，等我死了，连着这画一并封进棺材里。等下辈子，我还来找你，你别把我往外推了。”

    韩子俊叹了口气，“你不会死。”

    “我会想你，想你也会死的。”

    韩子俊看她许久，最后大概是出于无奈，他点头答应了。

    那日，他便站在海棠树下，那般配合，由着她细细画着，纵着她从一早到天黑。难得的，韩子俊对她也有这样的耐心。

    陆雪微看着画中人，心中百感交集，这是她哥，但她认不出来，若说完全的陌生，可看着这画中人，她更急了，急得抓耳挠腮又莫名其妙。

    “韩子俊本是残暴冷血之人，因为你，他心不那么冷了不那么硬了，可同样的他也有了软肋，一而再的因你遇险。”明玉看着陆雪微，话是咬牙切齿说出来的，可满眼都是羡慕。

    那样好的韩子俊，他只属于陆雪微。而自己只能对着这幅画，回忆着他们所有的交集，总是剑拔弩张的。

    即便那日在镇北关，她剑已抵到了自己的脖颈处。

    她问：“韩子俊，你有没有喜欢我，哪怕一点点？”

    他看着她良久，最后却摇了摇头。

    她哭了，哭自己傻，怎么会喜欢上韩子俊啊！

    他是太监，她是公主，身份悬殊，这还没什么，关键是韩子俊不会对任何人付出真心，只除了一个陆雪微。

