    粉芍捧着黄氏穿过的中衣和外衫过来，黄氏扯过来，正反面都看了看，又放到鼻下嗅了嗅。

    三个贴身侍女看得一头雾水，却也不敢开口询问。

    粉鹃想得最少，就担心黄氏生气，“老夫人，这衣服脏了，是不是放在房中熏着您了？奴婢立刻拿下去给您清洗干净。”

    “你们看到我的时候，我就穿着这身衣服？”黄氏却没听到粉鹃的话似得。

    “是啊，老夫人，我们见着你的时候，就穿着这身衣服呢。”

    “你们没清洗？”黄氏手上反复的揉搓着换下的外衫和中衣。

    “没有，是奴婢大意了，希望老夫人给奴婢一个机会。”粉鹃三人拿不准黄氏的意思，跪在地上止不住的叩头。

    “给我拿镜子来。”

    “是。”粉芍动作快，麻利就捧来了铜镜，恭敬的递到黄氏脸前。

    一开始黄氏也不敢瞧镜中的自己，但忍不住心中的恐惧，她还是对镜细看起来，脸上有三道细细的红色爪印，除此之外，看不出什么伤口。

    这样的爪印，不至于流出来那么多血。

    “你们看到我的时候，我身上可有不妥？”

    不妥，这范围可就大了，粉鹃不知道怎么回答，求教的看向粉兰。

    粉兰已经从黄氏的反应看出来了一些门道，老夫人恐怕是担心晕倒期间是否被浪荡子碰过吧。

    斟酌一番，她小心回答，“见着老夫人时，与我们挤散时没什么差别，衣衫上被人踩了两脚有脚印，老夫人头上的发簪一根也没掉，只是人群拥挤，将头发挤松了一些，露出些许的碎发了。

    老夫人脸上沾了一些尘土，我们已经给您擦掉了。”

    黄氏沉吟。

    所以说，她并不是被人掳去打劫了，因为首饰、衣衫都在，且浑身都干净利索，没有血、没有死老鼠。

    她只是被人撞晕在路上，做了一个噩梦。

    不? 如果是噩梦? 她脸上的血痕又怎么解释？

    眼光瞟过镜子，忽而凑近? 对着镜子看了看颈子? 上面果然有一圈红紫色的掐痕。

    这一发现，吓得黄氏一把拍飞了粉芍捧着的铜镜。

    “奴婢该死? 吓着老夫人了，请老夫人饶命！”不管自己有没有错? 先认错都是为了自保? 粉芍跪在地上，头都不敢抬，死死的抵在冰凉的地面上。

    “你们找到我的时候，有没有看到一个人……”

    什么人？

    三个丫头悄悄打量对方一眼? 一起摇头? “没有看到老夫人身旁有什么人。”

    “的确没有可疑之人？”

    “没有。”

    她们发现精神萎靡的黄氏，一瞬间就泄了气，更老了十岁似得。

    “你们……快去请法师来。”

    听到法师，三个丫头齐齐松了一口气，原来是撞邪了啊！

    只要不是怪罪自己就好了。

    “是? 我们立刻去给老夫人找法师。”

    “老夫人，这事儿要不要给大少爷说一声？”

    “不必了? 大过年的，右相府忌讳多? 免得给大少爷惹麻烦。”她这个当娘的，怎么能给儿子拖后腿？

    “是。”

    三个丫头不敢在房中久呆? 收了衣服? 就准备出去办事儿。

    黄氏却扯着收衣服的粉芍袖子不让走? “你们两去，粉芍留在屋子里陪我。”

    “是，老夫人。”粉芍琢磨着老夫人定是撞了邪，害怕一个人待在房子里。

    可她也害怕啊，将衣服递给了粉兰，她道，“老夫人，要不，我在屋子里多点几根蜡烛吧。”

    “好好好。”黄氏为粉芍的懂事，宽心不已，“多点几根红蜡烛，一定要红的。”

    “诶~！”

    黄氏请法师做了一宿法事的事情，第二天就传到了柳茹月耳朵里。

    她做法事，柳茹月就放心了。

    从小陆府里传来出的消息，说黄氏也没把陆铖泽叫回来，看来她的确把一切都当作撞邪处理了。

    这于柳茹月来说，是好事。

    就害怕惊动了陆铖泽，黄氏年龄大，受了惊吓智慧求神拜佛，又不想拖累大儿子，只会把这个事独自承受。

    可陆铖泽不会，他肯定会想更多。

    事情已经安排下去，柳茹月能做的事情，只有等待。

    好好赚钱，给他们提供银子。

    总不能让人饿着肚子给自己找孩子吧。

    对于别人的店铺来说，年后生意都会忙碌起来，但柳茹月这铺子，每天只做十桌，因此也不算忙。

    反倒是莺歌忙得脚不沾地，二月十二就是花朝节，只有一个半月的准备时间了。

    虽说廖仙儿现在风头无两，有颜又有才，但花魁大赛当天杀出黑马夺得头筹的事情也不是没有发生过。

    所以莺歌还要研究一下以前历届出彩表演，以待搞出来一个惊艳的表演。

    柳茹月也帮不上忙，只能看到她忙的嘴角生燎泡、吼得口干舌燥的时候做些下火的花茶。

    原本以为花魁大赛明面上与自己也不会有什么干系，却不想筹备秦淮花魁比赛的花好楼却找上了她。

    花魁大赛历史悠久，除了灭国之乱、兵荒马乱的年代，以及国丧之时，基本上不会断。

    每一次举办，各家花楼都会出力，但承办人每次还是会变的，上一届得胜的花楼，就得承办下一届花魁比赛。

    承办花魁比赛，看起来费时费力，但办得好的话，当天赚的银子能顶得上一两个月的营收。

    举办花魁比赛，并非在某一家花楼比，那场子实在是太小了。

    而是约定俗成的，在秦淮河畔举行，只需将河这边围起来便可。

    想要想要视野好，就得买舞台附近的座位，想近一点的，也能撑舟船来观看，在对岸观看的，也就不收费了。

    也当众乐乐，与全城百姓一起同乐了。

    这样，也就不拘泥于逛花楼之人才来看了，而是所有行人都能一览花魁芳容与才艺。

    赛期间，引来的客源就不是寻常能比的，且在比赛场地摆摊的摊儿都得缴费。

    不知道要承办这次花魁比赛的花好楼给自己发来请帖是为何意，难道是要询问自己要不要去她场子里摆个小食摊？

    或者请自己去给主场里做小吃糕点？

