    

    这些戎人巫军很聪明，做事也很仔细，想要骗过他们很难。

    然而，他们做到了！

    他们不仅活了下来，还骗过戎人巫军，让戎人巫军以为他们只是贼偷，背后没有主子，且还让杨家得罪了知府大人，被拖进牢里用刑！

    “哥~”小二六也醒了，看见二平冲着杨管家笑后，也咧嘴对着杨管家嘲笑着，还做了个鬼脸，骂道：“笨！”

    杨管家气得要死，吼道：“是他们，是那两个贼偷自己给自己下毒，我们是被冤枉的！”

    砰一声，万班头又给了杨管家一拳，怒道：“你个狗奴才，还不肯消停是不是？成，老子亲自给你用刑，让你再也作不起来！”

    是踹了杨管家的后腿窝一脚，再扭着杨管家的手，押去大牢深处的刑房。

    杨管家很愤怒，以他的本事，想打死万班头逃走很容易。

    可是不行，他如今不是尊贵的金帐巫军千户，只是一个杨家的管家……一个商户家奴，有何本事打败一个班头？

    杨管家压着心中的滔天怒火，回头瞪视着杨家下人们，警告他们，不要露馅！

    这些杨家下人即使觉得被大楚贱民用刑是莫大的耻辱，可为了大计，他们还是忍了下来。

    牢房屋子里，金知府对万族长道：“万老，让你受委屈了。你放心，本府定会还你一个公道，不会让你白白被搜身。”

    杨老爷听得是心下大惊，赶忙拿出一叠银票，悄悄塞给胡师爷，求道：“胡师爷，您是知府大人跟前的红人，这事是下人无状，等他们出来后，我会好好罚他们的，还请胡师爷帮忙说说情，莫让知府大人迁怒杨家~”

    胡师爷对于这种银票，那是来者不拒，麻利地接过，手腕一转，银票就进了袖子的内袋里，给了杨老爷三个字：“我尽力。”

    金知府是把这边的事儿都看在眼里，却没有呵斥胡师爷，比起某些灭门的知府，他就收点富贵人家的银票，当真算是个好官了。

    万族长道：“这点委屈不算啥，老夫就怕别人陷害我家大儿。”

    要是今天真在戴大夫身上搜出黄石毒粉，那万班头也要受累，就算有应大人的关照，他估摸着也要滚出府衙，不能再做班头。

    毕竟戴大夫是万班头让带进牢房里来的。

    金知府道：“万老放心，这事儿已经水落石出，并非是戴大夫下的毒。”

    劳通判是立刻问道：“那这黄石毒到底是谁下的？咱们总得弄清楚吧。”

    金知府冷笑：“呵，劳通判，你倒是对这事儿很上心啊。这牢里就两拨外人，戴大夫这批外人查过了，没有带毒，杨家那批下人倒是没查过，杨管家又多次想要把高栋兄弟弄去杨家动用私刑，你说这黄石毒到底是谁下的？”

    这话说得，已经是把下毒的事儿算在了杨家下人身上。

    劳通判是笑道：“大人说得也对，可杨家下人身上没有藏着黄石毒啊。”

    “杨家一群奴才一个个摆出王孙公子的傲气模样，谁敢搜他们的身？这藏没藏毒谁知道？”金知府怼了一句话，见劳通判又要开口，是怒瞪杨老爷，吼道：“姓杨的，你家下人目无王法，公然在牢里谋害犯人，你这个做主子的理应同罪！”

    又道：“本府看在你被打了一顿的份上，网开一面，判你上交三万两罚银给府衙，赔偿万族长跟戴大夫各一千两银子，让你家下人把银子拿来，什么时候把罚银交了，你什么时候能回府！”

    这话说得，杨老爷都懵了，看向胡师爷，想伸手去拽他的袖子，被胡师爷给挡住了：“杨老爷，知府大人已经是开恩了，你要知恩，赶紧让下人回去拿银票吧，不然你可就得臭死在牢房里了。”

    胡师爷不说臭字还好，一说大家伙是又干呕起来。

    金知府是吐得只剩下酸水，瞪了胡师爷一样，真是哪壶不开提哪壶，敢适应一点臭味，被你这么一说，又吐得死去活来，道：“劳通判，咱们出去吧。”

    劳通判虽然恶心牢里的臭味，却还是想帮杨家一把的，可金知府发话了，他只能给个面子，却指着秦三郎他们道：“你们也出来！”

    都是这几个该死的穷兵头，要不是他们，也不会有今天的事儿！

    “出来就出来，你凶什么凶？！”牛大豹是个火爆脾气，见劳通判语气不善，他是更凶的吼了回去，把劳通判吼得差点吐血。

    可牢房里实在是太臭了，劳通判是顶不住了，一阵酸水往上涌来，是捂着嘴巴冲出牢房，到了外面后是大吐特吐起来。

    牛大豹他们是抬着万族长、二平、小二六出来的，是迟了半刻钟。

    万班头也从刑房赶了过来。

    这半刻钟里，金知府是把劳通判给骂了一顿，说他就算搭上了逸郡王的人，也不该什么人都帮，把那杨家下人的胆子都养得大了，闹出今天的事来。

    劳通判是气得不轻，知道金知府今天动了真怒，不敢跟他吼，是迁怒牛大豹他们，看见他们就开骂：“你们几个当兵的是怎么回事？来衙门牢房做什么？这府衙的牢房是你们能进的吗？你们是哪个府城的兵？主将是谁？一一报上来，本官要上奏朝廷，治你们的罪！”

    牛大豹怒了，指着他道：“你还有脸来骂我们？我倒是要问问你，这北仓府里的东西怎么就空了？我们是要去抗击戎人入侵的，需要买铁器、药材、牲口、粮食等物，可这些东西城里都没有，即使有别人也不卖给我们。我们没法子了，只能仗着三郎家大夫救了万六宝的恩情来求万班头帮忙，这也能被你怀疑？！”

    又道：“你还怀疑我们，老子倒是要问问你，是不是你们衙门跟戎人串通好了，所以不把东西卖给我们这些抗戎将士？想要什么啥都没有的去抗戎，最后被戎人杀死，是不是？！”

    牛大豹是真的愤怒了，是一口气吼出这两段话，把劳通判都给吼懵了：“这可是抄家灭族的大罪，你别血口喷人，害了本官！”

    金知府也赶忙道：“牛百户，这话事关整个北仓府府衙，可是不能乱说。”

    又道：“其实你们误会了，北仓府里的东西不是被戎人乔装买走的，而是被东庆国的逸郡王派人买走的。”

