    “废物！”

    听到南胤的话语后，南临渊心中暗骂一声，他竟然有如此废物的子嗣，圣人修为杀一位帝境都杀不死，简直是将他的脸面丢尽了！

    然而即便他心中对南胤极为不爽，但南胤依旧是他的子嗣，南华皇朝的皇子，不是什么人想杀便能杀的。

    只见南临渊目光又看向秦轩，脸上露出一抹威严之色，淡漠道：“不过一位大帝境的蝼蚁，你有什么资格在此指手画脚？”

    秦轩目光凝视于南临渊，心中冷笑不已，到此刻还没看清局势吗？

    “我便是他的资格。”一道声音从秦轩身旁传出，雷渊随意站在那，目光隔空望向南临渊，脸色显得极为平静，然而眼神中却闪烁着可怕的锋芒。

    南临渊目光移向雷渊，只是看一眼，他便感受到对方的修为，七阶圣人，且身上散发出的气息极为深厚，恐怕不是寻常的七阶人物。

    然而一位七阶人物，便敢在他南华皇朝如此放肆吗？

    “太圣真君呢，他没有来吗？”南临渊直接开口问道，他最忌惮之人便是太圣真君，如若太圣真君来了，那么他今日便真的无路可退。

    “收拾你们，还用不着我师尊亲自动手。”雷渊语气随意的道。

    “师尊？”南临渊神色一愣，随后目光深深的看了雷渊一眼，此人，竟然是太圣真君的弟子吗？

    看来那太圣真君果然了得，自己是八阶圣人，弟子也达到了七阶，只凭他们二人，便足以创建一座顶尖势力了。

    南临渊并不知道，雷渊本身便是中行天一处顶尖势力的宫主。

    “南临渊，如果你执意要阻拦的话，那便只能暂时放下南胤，对你出手了，你自己看着办吧。”秦轩看向南临渊开口道。

    诸人听到此话心神震颤，秦轩好残忍，让南临渊自己选择。

    是让南胤先死，还是他自己先。

    “放肆！”南临渊眼瞳之中爆发出一道极可怕的大道神光，直接杀向秦轩，却见此时，雷渊抬起拳头向前伸出，　一道霸道无比的雷光绽放，将那道神光在半空阻拦了下来，空间发出一道巨响声。

    “看来你是想现在交手，我成全你。”雷渊冷漠开口，说着他脚步踏出，朝南临渊的方向走去。

    “大言不惭！”南临渊冷喝一声，身上神光大放，仿佛化身一尊通天战神，掌心处出现一柄盖世神枪，枪尖处吞吐出一股滔天的战意，仿佛要捅破这片天穹。

    雷渊没有回应南临渊的嘲讽，他一步跨入虚空之中，下一刻出现在无垠上空，看向下方的南临渊开口道：“上来战。”

    南临渊目光闪烁了下，随后身形朝上空暴射而去，这里是南华皇宫，有无数他的子民，他自然不想影响到下方之人。

    没过多久，无垠上空传来一道道震天动地的碰撞声响，无数道璀璨夺目的枪芒闪耀于天地间，大道雷鸣之声响彻不休，像是末世来临之景，令人心神颤抖。

    无数人目光望向上空，眼神中锋芒闪耀，那是最顶尖人物之间的交锋，他们之间的胜负，将直接决定今日的结局。

    这一刻，无数南华皇朝之人在心中默默祈祷着，希望圣君能够拿下那一战的胜利。

    南胤，他比其他任何人都更希望南临渊获胜，只因秦轩要他死。

    “你以为南临渊胜了，今日你便不用死了吗？”此时一道淡漠的声音传来，使得南胤神色一震，目光转过，便看见一张冰冷的面孔正看着他，自然是秦轩。

    “你想干什么？”南临阴沉着脸问道。

    “我说了，第一位要杀之人便是你，你逃不掉。”秦轩开口道，语气透着无与伦比的强势。

    今日他要杀南胤，谁也无法阻挡。

    看见秦轩眼中的坚定之色，南胤心中不由生出一丝恐惧，以秦轩以往的行事风格，他什么事都干得出来。

    此时只见一道身影从人群中走出，是一位中年男子，身披银色铠甲，面容极为威严，正是麒麟之首麒圣，林麒。

    “有什么事，还是等上面的战斗结束之后再说吧。”林麒目光看向秦轩开口道，他知道如今秦轩的地位非同一般，乃是一宫之主，手中掌握着极为可怕的力量，因此他的语气十分温和，仿佛在和秦轩商量。

    秦轩目光扫了一眼林麒，眼神中闪过一道杀意，他对此人印象深刻，之前在宴会上，联同四王大战颜圣，结果还被颜圣压着打。

    当然，这还不足以让他对林麒产生杀念，但林麒之后联同李家老祖前往杨沐的庭院，杀了玉峰仙门的云峰子，这笔账，如今是时候清算一下了！

    “林麒，你是第二位要杀之人。”秦轩漠然开口，使得林麒神色直接僵硬在那，内心不断往下沉。

    第二位要杀之人，是他？

    为什么？

    秦轩自然没兴趣和林麒解释什么，只见他目光看向身旁一道身影，拱手道：“还请前辈出手，将此人拿下，废了他的修为，但留他一条性命。”

    那身影自然是雷渊宫的强者，他听到秦轩的话后点了点头：“明白了。”

    说罢他脚步向前踏出，身上释放出一股滔天可怕的威压，朝着林麒的身体笼罩而去，使得林麒的脸色变得极为难看，此人竟然是一位五阶圣人！

    林麒只是四阶圣人巅峰而已，虽然距离五阶只有一步之遥，但终究没有跨过去，自然不可能是雷渊宫圣人的对手。

    看见雷渊宫圣人走向自己，林麒心生慌乱，目光立即看向一旁的青阳子，道：“青阳王救我！”

    然而青阳子脸上没有丝毫波澜，看都没看林麒一眼，仿佛与他无关。

    林麒做的那些事他以前也有所耳闻，如今秦轩要报仇乃是理所当然的事，他凭什么出手相助？

    看见青阳子无动于衷的神色，林麒心中怒骂一声，随后身形一闪，化作一道流光射入虚空之中，竟是想要逃离此地。

    “想走？”雷渊宫圣人眼中闪过一道锋芒，身形在虚空中飞快穿梭而行，朝着林麒逃离的方向追杀而去！

