    杨踏天和武破天两个，每个人都有一件先天灵宝，姜林打死杨踏天的时候，费了老大的劲儿。

    要不是杨踏天的法力不足，不能催动他那件先天灵宝的所有威能，姜林能不能打死他都要两说。

    和杨踏天武破天相比，夏凌天的实力不在他们两个之下，但夏凌天却没有先天灵宝。

    所以当姜林催动了混元鞭之后，就轻而易举的打碎了夏凌天的天灵盖，让他鲜血四溅，倒地而死。

    但这个结果，却是姜林没有意料到的。

    夏凌天之前表现的那么信心十足，他这死的也太容易了一点？

    就在姜林看着夏凌天扑倒在地上的尸体呆呆的发愣着之时，夏明老头缓步走了过来。

    走到夏凌天的尸体旁边后，夏明老头弯下了腰，伸出双手把夏凌天的尸体轻轻的托了起来。

    在托起夏凌天的尸体，走回了他原先的位置之后，夏明老头把夏凌天的尸体交给了他身边的一名中年男子。

    这名中年男子从夏明老头的手中接过了夏凌天的尸体，小心翼翼的举在手中。

    因为夏凌天被姜林打死，四九城夏家的人都很压抑，一个个面色肃穆，连大气都不敢喘一口。

    夏雷欲言又止，想安慰夏明老头，但最终却没有说出口。

    而就在这时，夏明老头的目光突然变的极其犀利，目光如电的盯在夏雷身上。

    “夏雷，你败给了夏平安，跪在他面前发誓，真是丢尽了我们家族的颜面。”

    “既然如此，那就让我用你的血，来洗刷你身上的耻辱吧！”

    被夏明老头的目光锁定，夏雷只感觉自己的身体似乎被禁锢了一样，没有任何反抗之力。

    听到夏明老头所言之后，夏雷恐惧至极，被吓的瑟瑟发抖。

    “太上长老，我，我.......”

    夏雷结结巴巴的想为自己解释一番，但他的话还没说完，一道剑光闪现，斩了他的脑袋。

    随着夏雷的脑袋被斩，一道血柱犹如喷泉一般冲天而起。

    趁着这道血柱喷出，夏明老头双手结印，口中念念有词。

    看到这一场景，姜林有一种极为熟悉的感觉。

    难不成夏明老头也要召唤修罗之门？

    看来这四九城夏家，果然和修罗门关系不浅。

    姜林产生了这个念头，柳师祖同样也有这种想法。

    柳师祖的直觉告诉他，不能让夏明老头把修罗之门召唤出来。

    一旦修罗之门被召唤出来，夏凌天的尸体必然和杨踏天武破天的一样，会被收入修罗之门。

    想到这里，柳师祖大声喝道：“平安，小林，快出手，不能让他召唤出修罗之门。”

    在大喝着的同时，柳师祖猛的一挥手，只见一道金光从他手中发出，向夏明老头的前胸直射而去。

    几乎在同一时刻，姜林催动了他的混元鞭，化作了一道金光向夏明老头的右肩打去。

    夏平安催动了闪电之力，只见一道碗口粗细的紫色闪电毫无征兆的自天而降，劈向了夏明老头的头顶。

    就在这时，一道血色门户，突然毫无征兆的出现在了夏明老头的上方。

    从这道血色门户中投射出了一团血光，把夏明老头和抱着夏凌天尸体的那位笼罩在了其中。

    在血光的笼罩之下，无论是柳师祖还是姜林发出的攻击，都没有起到任何效果。

    夏平安发出的闪电，同样也被血光所挡住。

    接下来，在姜林他们的注视之下，夏明老头接过了夏凌天的尸体，缓缓的举了起来，举过了他的头顶。

    柳师祖和姜林还有夏平安三个，又连续发动了一波攻击，但仍然突破不了那道血光的防御。

    夏明老头笑眯眯的看着姜林他们，一脸得意的道：“姜林，我用修罗血祭之法，打开了修罗世界的大门。”

    “现在修罗世界的世界之力加持在了我的身上，你们三个的攻击，岂能伤的到我？”

    看着一脸得意的夏明老头，柳师祖面色凝重的道：“修罗世界，看来你们四九城夏家，是修罗门的人？”

    夏明老头闻言面色狰狞的道：“柳川东，你们四个竟然突破到了大罗境界，这是我没想到的。”

    “不过就算你们四个突破到了大罗境界，又能奈我何？”

    “现在天帝的三具轮回之身全都回归了修罗世界，其中有两个死在姜林手下，这反而了结了他们两个之间的因果。”

    “等到天帝的轮回之身融合为一的时候，就是天帝归来之时！”

    “那个时候，你们这些蝼蚁，全都得死！”

    夏明老头所说的这些话，姜林听的晕头转向的，有些不明所以，但柳师祖却听出了一些眉目。

    只见柳师祖表情有些震惊的道：“你说天帝的轮回之身，指的是杨踏天，武破天和夏凌天吗？”

    “你说的天帝，是不是妖族天帝？”

    “你们四九城夏家，和帝氏一族是什么关系？”

    柳师祖问出了这话，夏明老头放声大笑了起来。

    “哈哈哈.......”

    在大笑了几声之后，夏明老头把夏凌天的尸体猛的一抛，抛进了那道血色门户中。

    紧接着，夏明老头看着柳师祖道：“柳川东，你现在才明白过来，是不是有点晚了？”

    “你说的没错，我们四九城夏家，就是帝氏一族！”

    “对我们帝氏一族来说，天帝只有一个，自然是当年的妖族天帝！”

    “天帝擅长轮回之道，这无数万年来，他一直在我们帝氏一族轮回。”

    “上一世，他的名字叫帝天！”

    “这一世，他的名字，叫帝凌天！”

    “因为这轮回之道是东皇太一传于天帝，所以只有了结了天帝和东皇太一的因果，天帝的轮回之道才能大成！”

    “现在天帝轮回了九千九百九十九次，两具轮回之体死于东皇太一的转世之身。”

    “既然因果已经了结，轮回次数达到极致，天帝的轮回之道必然大成。”

    “待到天帝归来之日，就是他帝凌天下之时！”

    听夏明老头说到这里，柳师祖气的一拍大腿。

    没想到四九城夏家，竟然是帝氏一族，看来夏凌天和姜林的这场生死局，是帝氏一族早就算计好的。

