    “小阿姨你还有很多事情要处理，陪护的事情交给我。”林悦立刻开始游说其了许凌琳，在她看来，现在就她一个闲人。

    “小嫂子你昨天就没休息好，还是快点回去休息吧。你还要读书，已经请了2天病假了不能再请了。”许凌琳当然不会同意，她翻过来劝林悦会学校去。

    “反正已经请假了，不在乎多几天，小叔叔现在这个样子，你让我怎么抛下他？退一步说我去学校了，现在上的也是小叔叔的课，他不在我学什么？与其在其他地方担惊受怕，不如在这里陪着他。”

    “这里也休息不好，我看你不如回去睡一会再来好不好？”许凌琳准备采取温柔攻势，去尽量说服。

    两人互相拒绝着……

    “要睡，我也在这里睡。小阿姨，你要不要早点去处理事情，在这里毕竟很不方便？”林悦很坚决，她一定要留下来。

    “要处理事情我，也在这里可以处理。”许凌琳也要留下。

    “我看你们也别在争论了，一个白天一个晚上正好，不用2个人一起熬。”罗蜀明提了个建议。

    两人才点头同意。

    “那我晚上！”

    “那我晚上！”

    两人再次异口同声。

    “哎哟，我看你两位祖宗啊！你们也别再争了，这样好不好，你们都留下，但是现在都去休息，白天的时间交给我，晚上你们再一起来行不行？”

    “想要说不想，但发现这确实是最好的处理方式。”

    “我可以。”

    “我也可以。”

    罗蜀明松了一口气，“那要不我找人来接你们回去？”

    “不用了，我们直接在这里睡，肖彬，麻烦你再帮我们开一间VIP房间，就这间的隔壁，我们就去隔壁。”许凌琳直接把卡递了过去，“刷卡。”

    肖彬一时间被许凌琳这财大气粗的样子震撼到，“VIP房间很贵，你没必要开……医院边上有五星级酒店，哪里什么都有。”

    “没必要，这种时候是挑住哪里吗？让你刷卡就刷卡，什么时候我哥好了，什么时候退。”说着将卡往肖彬怀里一塞。

    “赶紧去吧。”罗蜀明推了肖彬一下，把他推了出去，临到门口，他转头道：“我和老肖去把这事情给办了，马上就来。”

    “你不来都没事。”许凌琳嫌弃的瞪了他一下。

    “其实，罗大哥人蛮好的。”看着两人出去，林悦才幽幽开口。

    许凌琳摇摇头，“你不了解他是个什么样的人，看上去斯文，其实是个败类，你不懂的，我认识他这么久，早就看穿他了。”

    “但我看他对你很好啊，之前和你斗嘴，每次都让着你，还被你打，真的是个好人啊！刚才还当你的出气筒，多好呀。”

    林悦扳着手指数着罗蜀明的优点，说一个许凌琳摇头一个。

    “天真的小姑娘啊，怪不得我哥那么护着你，你这样很容易被人骗的，这些男人都满肚子的花花肠子，你也不知道对方在想什么，千万别因为对方做了点让你感动的事情，你就泪流满那么觉得他是个好人。、知人知面不知心，谁知道他肚子里在想什么坏主意。”许凌琳从边上的抽屉里找到了一个一次性的杯子。

    林悦拿起手边的水壶，“这是我昨天晚上烧的水，现在应该是温的。”

    许凌琳伸出手，林悦拎着水壶，倒了半杯水。

    要给许凌辰喂水的时候，许凌琳懊恼，“得让罗蜀明去要点棉签回来。”

    “不用棉签，我有化妆棉，这几天我洗脸都用的这个。”说着就开始在她打包的小袋子里面翻找，找出了她的化妆袋，从中取出了2片化妆棉递给了许凌琳。

    “那太好了！”许凌琳拿着化妆棉的一头，沾湿了一部分，一点一点的小心的擦拭着许凌辰的嘴唇。

    这个工作领域很想做，可惜被抢先了……

    “小嫂子还是你准备周全，要不然我们还等等他们回来才能给哥哥喂水。”许凌琳的脸色带上了浅浅的笑意。

    林悦轻轻的握紧了许凌辰的一只手，“小叔叔一定要快点醒来……”眼泪忍不住砸下去，一滴一滴落在了许凌辰的手掌上，成为一个个小水坑。

    “你怎么又哭了。”

    “对不起，我只是没忍住，看到小叔叔这样我好心疼。”心里慌乱的擦拭着眼泪，不想因为自己的脆弱又影响到别人。

    “留点眼泪等他醒了再哭，让他心疼一下，谁让他不好好开车。”许凌琳现在说的轻松，其实心头苦涩。

    看着昏迷不醒的许凌辰，许凌琳只能叹气，还要等一晚，等明天哥哥行醒了，确定脱离了危险，才能告诉爸妈，妈妈心脏不好，万一吓出事情来，就完了。

    还有公司的事情，还好现在对外一直是罗蜀明那个笨蛋在处理，但是保不齐有些人收到了风声，搞点事情出来……这些都要防着。

    哥哥的公司，绝对不能让那些老东西占了便宜。

    罗蜀明重重的打了个喷嚏，他甩甩头，“肯定是许凌琳那个死女人在背后骂我！我现在真是苦。”

    “我看你是懒驴上磨。”肖彬拿着单子在一边凉凉的开口。

    “什么东西？我是这明明就是被赶鸭子上架。”罗蜀明没听懂肖彬的懒驴上磨什么意思。

    肖彬笑了一下也没揭穿，“走吧，你快点带着东西回去吧，我这里还有点事情要处理，钥匙我也给你了，别掉了。”交代完了罗蜀明，肖彬就快步往院长办公室跑去，许凌琳将事情一丢，人就什么都不管，后面的商量还不是他来，得，专业的人做专业的事情，让她去听那些专业术语，她也听不懂，转头还要问，还不如现在这样，我了解完了再去告知一下。

    爬楼梯的时候，肖彬忍不住扶住了腰，早知道今天发生这样的事情，说什么昨天他都睡觉，肯定不会打游戏，还通宵……

    再这样下去我可能都要猝死了……可惜哪里有那么多早知道……早知道倒好了！

    扶着腰大跨步上楼。

