    “你确定吗？”

    小黑不再说话，拉着她的手，两人闪身进去，青山还是那个青山，河流也还是那个河流，唯一不同的是，各处都灵动了起来，一草一木似乎都在向她致敬，这种感觉，以前从未有过！

    “是不是？他们真正与您融合了，你再看这里，”说完，又拉着她的手，来到了小门边，哇，这里竟然开了一个窗户，外面的情况看的非常清楚。

    留下了小黑，曼卿回到了外界，这一切师父都看在眼里，笑着向她祝贺，

    “你慢慢和他磨合，那小子心智超群，是个好灵，你师爹快回来了，咱们准备些吃食，算是给他们父子践行吧，”

    曼卿将这个事交给了嬷嬷，自己又跑回了空间，她要多炼些丹丸，师父很少如此郑重，这个仗不好打呀。

    一口气，三天没动地方，好在有幺幺帮忙，小黑归位后，空间的灵药生长快了一倍还多，幺幺乐坏了，虽然有了丹奴，可她还是喜欢帮忙。

    大家刚在饭厅做好，曼卿一脸疲倦的出现了，她也没有隐瞒，直接甩出来几口大缸，

    “来不及装瓶了，就这样吧，我想，这个肯定很需要。”

    风离和爹分别装了，他不想说那些客气话，只是拉着曼卿坐下，帮她夹了一筷子的菜，

    “我们不在，朱风和娘就交给你了，这次小乌龟也一起去了，城里的琐事~”没等他说完，曼卿笑着说，

    “什么说话变性子了，还真是啰嗦，放心吧，城里的事交给我了，大不了，每天去点卯啦。”

    “呵呵，那倒不要，几天去一次吧，其实，小乌龟那样也不好，很多事，可以交给底下人啊。”

    曼卿深以为然，既然用人家，就要给予充分的信任和权利，怕徇私，多审查就是。

    朱青青也拿起了酒杯，离别在即，嘱咐的话不用说，今天，风老头也来了，他也要一同回去，毕竟，风家也是这次参战的主力，作为家里重要的长老，必须要在场的。

    “爹，你们都要保重，如果战事危急，您一定要通知我。”相公和儿子会瞒着她，公爹应该不会。

    吃完饭，他们去了广场，和来时一样，走的动静也不小，一艘大船站满了勇士。

    回到家，外公和爹娘闻讯赶来，看到他们姐弟都没去，都悄悄松了一口气，这种战争和以往不同，对手太强了，他们好容易团聚了，再也不想分开。

    “你要记住，以后去哪里都得带上我们，要是敢偷偷走，我们可要生气的。”

    “我这样的，还不够格呢，听风大哥说，这次来犯的魔人，都特别厉害，九天的伤亡不小呢。”

    曼卿自嘲的笑了，她一个结丹修士，就算再有手段，在绝对的实力面前，还是不够看的，接下来，她要将时间分成三份了，炼丹、修练和俗务要面面俱到啊。

    包黛也从倚霞峰回到了空间，她和曼卿一起，开始日夜炼丹，没想到，因为强度太大，包黛的丹修和修为一起升级了。

    “主子，我停在这里好久了，哎呀，太高兴了，我是不是也能用大鼎了？”包黛升到了结丹中期，真气不足的问题应该能解决了。

    不出一个月，两人就攒了不少，这天，曼卿和风离通话，问他那边的战况。

    “伤亡极重，嗜血魔的防御没人能破，这次的魔人也太勇猛了，他们只会向前，毫无惧色，似乎心智被操控了。”

    “师祖说，洪建练成了摄魂十八式，会不会跟他有关？”

    “外公还没醒吗？上次的大战，他虽然没有出手，可全程都看了，应该知道这厮的弱点，”

    曼卿去看了好几次，师祖都安详的睡着，师父说，不要刻意去叫醒他，还是耐心些，等他自己醒来。

    “我炼制了丹丸，有补血丹，要不，我给你送来吧？”风离犹豫了一下，九天的药铺基本都告罄了，他们还真是很需要，小丫头的瞬移机还在自己这里，要不，他回去一趟？

    跟风卢一说，却被他否决了，

    “虽然是瞬移机，也一样出不了大阵，这个时候去请假，会遭人诟病的，要是说你临阵逃脱，会造成不好的影响。”

    前一阵子跑了不少人，所以大家的弦都绷的很紧，他虽然不在乎别人的看法，可要是影响到士气，罪过就大了。

    最后只好妥协了，让曼卿送过来，

    曼卿的飞船到了南天门，守门的士兵是老熟人了，正是司徒修，虽然他的修为也不高，可当时硬是争取上了，现在被分到了南天门守阵。

    刚开始时，曼卿竟然没认出来，他变得又黑又瘦，比起小时候更加的单薄，曼卿心里有些难过，

    “你怎么也来了，不是元婴一下的不收吗？”当初是有这条规定的，所以，文瑾也被拒绝了。

    “我突破了，已经结婴了，你当年说过，实战是最最要紧的，在战火中成长的修为也更为坚实。”她说过这话吗？曼卿挠了下头，真是不记得了。

    “我来送丹药，正好给你一些，”守护大阵危险会小一些，毕竟没有正面对战。

    “不，我这里不需要，城北的战况太激烈了，每天都有伤亡，都送过去吧。”

    “这么惨？城里有外援吗？”

    “来了很多人，可魔人来的更多，他们不怕死，前面的倒下了，后面又补上来，你看了就知道，似乎都是没感情的机器。”

    “这个不正常啊，丹药带的多，这些你留着！”她不由分说，直接塞了两个瓶子，

    她也不再耽搁，和文瑾两个往城北跑去，九天已经大变样，往日的宁静祥和被一片惨象替代了，

    风度翩翩的修士也变得不修边幅，街边到处都是人，好些人身上还带着血迹，一看就知受伤不轻啊。

    曼卿不能无视，便挨个送着丹丸，不是她自信，只要不是少了零件，她的要绝对能够治愈，这可不是普通的补血丹，里面加了很多珍贵的药材，光是冰紫果，就用光了库存，对于强韧肉体，这个可是圣药。

