    三人来到苏凡家楼下的时候，正好遇到了老邻居。

    苏凡礼貌的打了声招呼，“李叔，李婶，你们这是要去遛弯啊？”

    李叔笑呵呵的点了点头，然后问道：“是不是忘拿东西了？你爸也是的，让他直接给我来个电话，我遛弯的时候给他送去不就得了，这点事还让你跑一趟。”

    李婶在一旁感慨道：“还是你妈有眼光，刚买完房子就涨价了，估计这一次得翻好几倍吧？”

    “啊？”

    苏凡听的一头雾水，他怎么有点听不懂呢？

    李叔拍了拍苏凡的肩膀，开玩笑的说道：“行啊，这回也住上楼梯房了。”

    苏凡抬头看了看眼前的楼房，问道：“李叔，咱这要装电梯了？”

    李叔指了指不远处的高层，笑道：“你这孩子怎么还糊涂了呢？连自己新家在哪都不知道了？”

    苏凡皱了皱眉头，转头看了看蒙虎：“新家？”

    蒙虎老实的摇头道：“我不知道。”

    不过他好像是听苏母提起过一次，不过他当时并没有细问，所以具体情况也不是很清楚。

    苏凡稀里糊涂的给苏母打了一通电话。

    当电话接通的时候，苏凡立马问道：“妈，你跟我爸搬家了啊？”

    “是啊，你怎么还不回来？”

    苏凡满脸黑线的握着手机问道：“你跟我爸搬家也不告诉我一声？”

    电话那头传来苏母云淡风轻的声音，“哦，我忘了，新家在鑫苑城，你爸正好在楼下呢，我让他等你一会儿。”

    不等苏凡说话，电话直接被挂断了。

    苏凡听着电话里的忙音，默默地放下了手机，他就习惯这种情况了。

    只不过当着宁博的面，他还是微微的感到了些尴尬。

    “走吧。”

    宁博什么反应都没有，沉默的跟了上去。

    两个小区挨得很近，走路也就十几分钟的路程。

    当三人来到鑫苑城的时候，就见苏父坐在喷泉池的边上，脚边放着大包小裹的袋子。

    他冲着苏凡招了招手，喊道：“快过来。”

    “你一个人还买这么多的东西？”

    苏凡走到他的身旁，好奇的看了看那些袋子。

    苏父没有搭理他，反而冲着他身后的两个人笑了笑，“你们好。”

    “施…”

    宁博刚想冲苏父行礼的时候，被蒙虎按住了手。

    他很快反应了过来，把到嘴边的话咽了回去，改口道：“叔叔好。”

    蒙虎很主动的拎起地上的袋子，然后冲着苏父露出了灿烂的笑容。

    苏父捏了捏蒙虎胳膊上的肌肉，笑呵呵的说道：“又壮了呢。”

    “走吧，回家，你阿姨特意给你做酱牛肉了。”

    蒙虎嘿嘿一笑，跟在苏父的身后进了单元楼。

    每当这个时候，苏凡都有种蒙虎才是他们亲儿子的错觉。

    四人一前一后的进了电梯，苏父按下了15楼的按钮。

    两梯两户，各不打扰。

    三室两厅，装修的风格跟原来差不了多少，看上去很温馨的样子。

    苏母早早地等在门口，所以当电梯门打开的那一刻，她一眼就看到了苏凡。

    她不露声色的打量着苏凡，确定他没什么事后，这才放下了心。

    “妈，你跟我爸中彩票了？”

    苏凡好奇的往里走去，他挨个房间看了一眼。

    当他看到一张将近三米多的大床时，他就知道自己跟这间房无缘了。

    苏母在他身后解释道：“我跟你爸早就想换套房了，只是一直没碰到合适的。”

    “你别在这傻愣着，赶紧给我介绍一下啊。”

    苏凡这才想起宁博的存在，他连忙拉着宁博介绍道：“他叫宁博，是我新交的朋友，暂时会住在咱们家。”

    宁博不好意思的冲着苏母问了声好，看起来有些拘谨的样子。

    “好孩子，别客气，就当这是自己家，怎么舒服怎么来。”

    苏母先是对宁博的到来表示了欢迎，然后冲着苏凡挑了挑眉，一脸显摆的说道：“我特意给你买了张上下铺的床。”

    苏凡瞬间感觉到了区别待遇，他冲着苏母咧了咧嘴：“谢谢您勒。”

    中午的饭菜几乎全是肉菜，唯一带点绿的可能就是配菜了。

    苏母拿着公筷不停地给宁博夹菜，而宁博犯难的看着碗里堆成小山的肉。

    苏凡假装没看到的低头吃着饭，要想让他顺利的接受娶媳妇的事，那就得先从小事上改变他。

    宁博做了好久的心理建设，这才硬着头皮吃了下去。

    第一次来别人家里做客，总不能挑三拣四的吧？

    这顿饭吃完，宁博出了很多的汗。

    蒙虎把盘子里的最后一根鸡腿让给了苏凡，然后看着宁博问道：“你很热吗？”

    宁博摇了摇头，他只是心里有种罪恶感罢了。

    这个时候，苏凡忽然起身道：“走吧，带你去换身衣服。”

    宁博没有拒绝他的好意，跟着站了起来。

    两人回到房间后，苏凡翻了翻衣柜，把还没穿过的短袖全都拿了出来。

    “咱俩体型差不多，这些应该你都能穿。”

    宁博从中拿了一件纯白色的T恤，说道：“谢谢，我要这一件就好了。”

    苏凡也没说什么，只是把衣服又放了回去。

    有些事还是要循序渐进，不能想着一下子就改变他。

    他指了指上下铺，问道：“你想睡哪里？”

    “我都可以。”

    苏凡也没跟他客气，直接选了下铺的位置。

    等他坐在床上的时候，蓦然有种回到宿舍的感觉。

    宁博踩着抽屉式的台阶上了床，躺在床上的那一刻，他仿佛还能感觉到火车的晃动感。

    吃饱喝足的情况下，就会很容易犯困。

    短短几分钟的时间，房间里就响起了酣睡的声音。

    苏凡没想到他会这么快的睡着，他原本还想找宁博聊聊天呢。

    他在床上坐了一会儿，然后轻手轻脚地离开了房间。

    苏母坐在客厅里吃着水果，而苏父和蒙虎正在厨房里收拾残局。

    苏母把手里的盘子递给了他，问道：“怎么不睡一会儿？”

    “睡不着。”

    苏凡在她的身旁坐了下来，然后望了一眼厨房的方向。

    “妈，那屋里的床得是定制的吧？”

    一提起这个话题，苏母立马来了精神头，她一脸得意的说道：“那当然，找了好几个厂家呢。”

    “本来想把你那屋改成榻榻米的，但是我跟你爸逛家具城的时候，一眼就看中了那个上下铺。”

    “我想等以后你要是来个朋友什么的，正好也能住得下。”

    苏凡从她轻快的语气中里感受到了她的兴奋。

    他不知不觉地把头靠在苏母的肩膀上，看起来有些疲惫的样子。

    苏母偏过头，满是心疼的看着他。

    “累了怎么不去屋里睡？”

    苏凡半眯着眼睛，对着苏母笑了笑。

    “对了，妈，你听说过关飞这个名字吗？”

