    第116章初到，学舍

    那只多足兽又飞回来了。

    “少年，凑够灵石了吗？”

    中年男人停下询问，显然若是没有，他是不会顺路捎上他的。

    商晏庭扔给他五珠灵石，登上魔兽后背。

    “两只大的魔兽去最后面，别在多卡尔背上拉屎。”

    才不会。

    贾熙桐对自己养的魔兽可自信了，为了减少她的工作量，它们都会去统一的地方排便便。

    如果没地方，它们会憋着。

    最后按照商晏庭同贾熙桐，小灰灰与發财，巨石犀牛单独一个的排列顺序，他们霸占了多足兽三节位置。

    中年男人挥舞起长鞭。

    长鞭浑身包裹灵力、像脊椎骨节般的铁链抽打在地上，发出震耳响声，身下的魔兽开始移动。

    它缓慢移动离开学院大门，然后速度开始变快。

    剧烈的风刮在身上，吹得贾熙桐浑身毛毛胡乱飞舞，好几次险些将她吹走。商晏庭将外衣解开，把她塞到衣襟之中。

    视线也因此被阻挡，她干脆回到商晏庭的识海中。

    然后……

    她看到后座同样身形矮小，趴在马旁边使劲抱住马腿的發财。

    好担心發财被吹飞啊！

    不过这种担心没持续多久。

    座位四周突然出现一层透明的防护罩，这种罩子像极了使用水云舟的那种，狂风瞬间被隔离在外。紧接着，多足兽两侧突然延伸出三对巨型、透明，像蝴蝶一般的翅膀。

    翅膀扇动，多足兽腾空而起！

    飞起来了！

    建筑在视线中缩小，他们飞到和御器修者们差不多的高度。

    多足兽还在升高，速度极快，甩开周围拥堵的武修扬长而去。

    “宿主亲，我以后想要个翅膀。”

    贾熙桐说道，对于商晏庭做傀儡这件事，她依旧有着许多期待。

    商晏庭看了眼多足兽流光溢彩的翅膀，“好。”

    ##

    很快

    多足兽便到了他们的目的地。

    学舍，所有学子居住的地方。

    由白石铸成的宿舍像极了现代的高楼，最高的得有六层。所有宿舍聚集在这片区域，至少能住上万人。

    学舍内部也有专门的管理员。

    每个学子都可以分到一间宿舍，大型魔兽可交给不远处的兽养司饲养。

    “自己饲养？”

    管理员埋着的头抬起来，拿出一张申请表，“有专门的独立院落，你一个人外加四只魔兽的话至少需要一百平米，需二十万贡献点或者两万珠下品灵石。”

    现在的商晏庭0贡献点，7珠下品灵石。

    贾熙桐双手负于背后，目光眺望远方。

    没想到在东旭国的土豪，一到这里就变成穷光蛋了。

    嗯……也不对。

    他们还有一个上品灵石浴缸。

    上品灵石值多少啊？

    贾熙桐心中所想，商晏庭刚好问起。

    “上品灵石？1珠上品灵石可换100珠中品灵石或者10000珠下品灵石。”

    珍珠大小的一颗上品灵石，可以兑换一万颗下品灵石！

    一想到上品灵石浴缸的大小，贾熙桐突然又感觉自己不是很穷了。

    管理的人说道，“我们这里提供灵石品级兑换，灵石与金银兑换，以及灵石与贡献点兑换业务，你需要吗？”

    “暂时不用，多谢。”

    商晏庭微微摇头。

    管理员对此回答见怪不怪。

    毕竟刚进入学校的弟子，百分之八十都没有什么积蓄。他将一块令牌递给商晏庭，让他在上面滴入精血。

    “此为何物？”

    闻言，管理员脸上露出傲然的神情，“定天学院弟子令。日后你进出学院需用它证明身份，同时贡献点就记录在令牌之中，不需要任何凭证。另外若遇到危险可弄碎它求救，定天学院老师会立刻知晓你的位置，前来救援。”

    此等宝物，若是论级定然耀金法宝之上。

    也就只有最顶级的四大学院才有制作此物的方法，能有如此财力给每个入学弟子发放。

    “小子定要将此物收好，若是弄丢，需花100珠下品灵石补办。”

    ##

    在内务阁报道，安置發财它们。

    做完这一切后，他们才按照管理所说的位置，找到自己的房间。

    “哇，这里真的好不一样！”

    贾熙桐在路上憋了好久，终于像个小乡巴佬般感叹道。

    学院全是御器飞行的人；

    路上她见的魔兽，比她之前见过的加起来都多；

    神奇的弟子令；

    处处都彰显出玄幻大陆独有的优越性。

    弟子住宿房很一小，仅能放下一张床、一副桌椅。

    商晏庭坐在窗边，打开刚发的学院手册。

    这里的学业居然分必修与选修。

    第一页附带的密密麻麻的课表上写着一年级弟子们必须要经历的学习内容。

    必修课需参加考勤和考试，一定要考核过关，才有机会参加升学考试。

    除开剑修必修课之外，选修内容很多：炼丹、制器、阵法、傀儡，甚至是符箓。

    符箓！

    正如同商晏庭看到傀儡术一般，贾熙桐在看到符箓的时候，眼睛都放光了。

    作为半路出家的野路子，贾熙桐还没受过正统的符箓教学。

    “宿主亲，我可以去听这个吗？”

    贾熙桐指着上面的内容。

    幸好商晏庭是个没见过真系统的男主，他不宜有它，只是看着两个课程安排的时间微皱，

    “傀儡术和符箓之间安排重合的地方。”

    “啊？！”

    贾熙桐伸长脖子，发现课程表格上，两个至少有四五个重合。

    商晏庭来着里的目的就是为了傀儡术。

    “那不重合的地方，你可以带我去吗？”

    她问。

    “可以。”

    商晏庭闻言点头。

    “哦耶！”

    贾熙桐特别容易满足地欢呼一声，“我一定是世界上最幸福的系(粉)统(丝)啦！”

    商晏庭将它抱起来，嘴唇轻轻贴了下她毛绒绒的侧脸。

    他何尝不是。

    ##

    新学校，新生活。

    值得一提的是，这里没有人知道商牟世家，更没有人认识商晏庭。他终于将那张会毁容的面具摘下来，帅气容颜得以重见天日。

    学舍内部住着大量学生。

    虽然大家甚至仅有一面墙的距离，但彼此间关系极为淡漠。

    商晏庭天生的冷淡特别符合这里的习惯，他拿着地图，花了两个时辰找到开课的甲区教楼。

    (本章完)

