    这又算的了什么呢...看着两女一脸吃惊的表情，楚幽表示理解但又带着一点点淡淡的不屑...

    想了想，楚幽再次制造了一把武器，那是一把短剑，精致不凡，像是一把银妆刀。这是为杀统领准备的。

    “又制作了什么？”赵飞燕看到光芒笑着说道。

    “一把短刀！”

    “肯定是给统领哥的。”林洛儿把自己的二十几级的白金武器给换下了，取而代之的则是这把属性相当于40级的神圣武器。

    光芒再次一闪，楚幽制作了属于自己战士的武器，这是一把长刀，与魔剑修士的武器又有不同，不过这不是为他自己准备的。

    “飞燕你换这把武器吧，把你的武器给我。”楚幽把制作出来的武器递给了赵飞燕。

    而赵飞燕表示很不理解，“我这把武器已经够好的了。”

    “拿着吧，别啰嗦了。”

    “是啊，武器都制作出来了，你就拿着吧。”林洛儿对着赵飞燕说道。

    看到楚幽眼中的坚决，赵飞燕只好与楚幽武器互换。30级的神圣武器可以用来献祭神通装备，这就是楚幽的目的。现在这张武器图纸已经使用了三次了，还剩7次。

    这时赵飞燕说道：“幽夜，你的呢？”林洛儿看向了自己。

    摇摇头，“没啥意思的，正如飞燕你之前所说那样，40级神圣武器我要刷的话不难。”

    “那你给我们武器岂不是...”照楚幽那样说，岂不是所有职业的40级神圣武器都很容易刷到？！那还干嘛制作武器，还不如卖人呢。

    “恩，留着卖人呢，我就是不知道哪些职业的玩家会优先向我开口而已，所以留着，你们就拿着啊，等到可以换武器了再卖嘛。先把风声透露出去，好让那些玩家准备金币。这对刚进入游戏的玩家诱惑力非常大。”楚幽解释道。

    “幽夜，你说40级神圣武器好还是这把武器好？”赵飞燕把心中的疑问问了出来。

    “当然是40级神圣武器好咯，虽然两者属于同一等级，但是40级武器装备可就是走向职业专精了，有特别职业属性加成的，所以啊图纸武器固然是属性好，但也就仅仅是属性好，要说选择的话，还是40级神圣武器好。”

    “既然这么强大，这个东西一定花了不少钱吧？”这时林洛儿插口道。

    “呵呵，总共就200万金币。”

    “200万金币？？”林洛儿睁大眼睛，她感觉太贵了，但随后转念一想也就释然了，不是还可以拿出来卖嘛，40级神圣，价格一定不低的。

    “安啦安啦辉夜，这武器图纸可以制作10把，假如贱卖的话，200万一把，他呀，那也是赚大了。”

    “200万一件，幽夜你不是买了8件吗，岂不是花了1600万金币？？”林洛儿膛目结舌。

    听到洛儿如此说，楚幽与赵飞燕对视一眼，都没有说话。

    看到二人的神色，林洛儿忽然严肃起来，“快说，到底花了多少钱？”

    “他呀，大神豪，震慑全场所向无敌，总共花了4600万金币！”赵飞燕把这个不是秘密的秘密说了出来，反正这件事很快就要真相大白的。

    “这么多...飞燕姐你怎么不制止他呢！”这简直就是毫无节制，不把钱当钱，甚至还要严重得多。林洛儿感到不可思议。

    “我怎么制止得了他呀，我也不懂他是怎么想的，他不听我的。”

    “好啦，你们不要说我了，有兴趣的话看我招募生物巢穴吧，没兴趣的那就把这把短刀交给杀统领。”

    两女哪有什么兴趣现在做跑腿的任务，当然是看楚幽咯。

    随后三人来到了一处巨大的岩石体，这座漂浮的岩石体属于公会势力范围，这上面除了一个小型传送阵之外什么都没有。

    打开自己的空间背包，看向了其中一个物品，这个物品正是：无名的禁忌神秘修道院。

    楚幽从里面取出了出来，与神庙一样，刚开始时都是小小的，漂浮在手掌心中，随后楚幽与此物进行了认主程序。

    让楚幽大感吃惊的是，此物居然也有那样的神性，那就是拥有变异的特性。

    系统：您是否与无名的禁忌神秘修道院缔结印记契约？

    楚幽马上选择了同意，那手掌的建筑忽然绽放了黄昏色的光芒，丝丝气息进入到了身体中。赵飞燕与林洛儿眼神莫名的看着这幅奇异景象。

    之后这栋建筑豁然向高空上升，体积逐渐变大，那昏黄色的气息像是藕断丝连一样，依然缠绕在楚幽身上，并没有分离。

    当这栋建筑最终成型后，它所散发的光芒气息则是把楚幽笼罩在其中，有光华在里面垂落。

    系统：请根据自身实际能力，向神秘的修道院施加印记。您的选项有：第一，以人族的身份施加印记，第二，以斗战古神之力施加印记，这将消失一道斗战古神之力。

    楚幽心中有种说不出来的感觉，自己原以为对这款游戏了解透了，但其实还有很多很多是自己不了解的，前世混的还真是失败啊，不过嘛，自己却是把游戏核心本质给牢牢抓住了！凭借这一点，就算面对无知又有何惧？马上选择了第二项。

    系统：请根据自身斗战古神技能选择一个技能施加印记，施加之后，这道技能永久消失。

    现在楚幽的斗战古神技能只有三样了，分别是变身，狂暴，与领域。

    没有过多考虑，楚幽把斗战狂暴当作这次施加的印记技能。

    在林洛儿与赵飞燕吃惊的眼中，楚幽抬起的一只手出现了紫金色的奇怪物质，这些物质像是有意识一样，升向了天空，当脱离楚幽手上时，物质发生了改变，变成了一颗颗暗紫色的小球，很圆，很有质感，它们进入了上方的神秘巢穴中。

    当上空的神秘巢穴吸收了楚幽的斗战古神物质后，似乎出现了一下蠕动，然后照在楚幽身上的光芒渐渐收了回去。

    系统：您的无名的禁忌神秘修道院发生了变异改变，诞生了新的物种，稍后您可以查看详情。

    “洛儿飞燕，你们站远点。”听到楚幽这样说，林洛儿与赵飞燕干脆来到了楚幽的身后站好。

    认主与仪式都已经进行完毕，只见这栋雄伟又有莫名的神秘建筑缓缓下降了，最后与地面发生了亲密接触，几人都感到脚下传来震动。

    正对眼前的，正是神秘修道院那黑色的大门。

    “我怎么有一种像是面对怪兽的感觉。”林洛儿盯着此物说道。

    “你不说我还怀疑只有我有这种感觉呢，给我的感觉就是神秘血腥、还有一股邪气！”赵飞燕接话道，眼中甚至出现了一丝惊恐。

    仿佛那个大门里面似乎藏着某种极为邪恶之物。

    楚幽选择了这栋生物巢穴，立刻它的信息就出现在视界中，它的名字也发生了变化。

    无名的禁忌之斗战邪姬修道院！