    “那我要是真的过去了这不就是，自投罗网了吗？”

    叶尘轻轻地摇了摇头。其实不管怎么来看，他现在使用的方法都太鲁莽了。

    “等一下，先问问前辈，他知不知道什么消息吗？”

    叶尘想到这里，刚刚想要踏出门口的脚，又收了回来。

    随后，叶尘在返回了房间之中，直接进入了白雾剑之中，在里面，叶尘也看到了东宫逸明。

    “叶尘，你怎么来了，是有什么事情想要找我吗？”

    东宫逸明看着突然出现的叶尘愣了一下，虽然现在时间已经是晚上了，但是他作为灵魂，是完全不用休息的。睡觉只不过是自己想要做这个事情。

    “前辈，我有个事情想问你，在这世界之上有可以和星辰之力相比较的能量吗？”

    东宫逸明十分奇怪的看着叶尘，不知道到底在想着什么。

    “前辈有什么话你可以直说。”

    东宫逸明听着叶尘的话，轻轻地叹了口气。

    但还是缓缓的说出了自己的想法。

    “叶尘，我想的是你竟然问我这样的话题了，那是不是就是说明，你拥有着星辰之力，又或者说你想要能够击败星辰之力的能量。”

    叶尘这个时候到愣住了他没有想到东宫逸明竟然会是这样的想法。

    “没有，前辈，我今天遇到了一个奇怪的东西。”

    东宫逸明因为最近并没有探查叶尘四周的情况，所以也并不了解这里到底怎么回事。

    “叶尘，你遇到了什么东西，你和我说一说，如果可以帮助到你的话，那再好不过了。”

    “前辈，我今天遇到了一个看起来十分奇怪的能量。这就是我刚刚为什么问你这样问题的原因。”

    东宫逸明听着叶尘的话之后住眉头，他没有想到叶尘会因为这个事情而使用自己如此奇怪的问题。

    “等等！”

    东宫逸明心中已经缓缓的看向了叶尘，他这个时候才明白了过来，叶尘刚刚所说的话。

    “叶尘，你刚刚话里的意思就是你遇到了一个。力量十分强大的怪东西，对吗？”

    叶尘虽然并不知道为什么东宫逸明会那么惊讶，但还是轻轻的点了点头。

    “没错，前面就在刚刚我想要睡觉的时候，那个东西突然来了，要不是我留了一个心眼，用能量护住了我的身体，但现在我很可能已经被他入侵了。”

    东宫逸明听着叶尘的话，突然不说话了，沉思了起来。

    “叶尘，那你的意思是，你认定这个能量要比星辰之力还要厉害吗？”

    叶尘本来是不想暴露自己拥有星辰之力的事情的，但这个时候他也清楚，自己要是不说的话，那就什么都得不到了。

    叶尘这个时候只能轻轻的叹了口气。

    “没错，前辈确实是这样，我自身拥有着星辰之力，不知道您知不知道。”

    东宫逸明听着叶尘说的这个话，反而十分的平静，就好像早已经了解了这个事情一样。

    “叶尘，你拥有星辰之力的事情，其实我早就已经知道了，不过你不说的话，我也不会多问什么。”

    东宫逸明这样轻轻的话语，让叶尘的心中感到了无限的震惊。

    不过随后他就想了起来，东宫逸明可是一直在自己的灵魂之中，自己有什么事情他还能不知道吗。

    “原来是这样，前辈我清楚了。所以我用心，陈志毅和这黑色的气息对抗的时候，完全占不到任何的便宜，莫非是我的力量不够强大吗？”

    东宫逸明分析十分的客观，并没有把叶尘的实力纳入这测算的范围之外。

    “可能是的，因为你的力量比那个释放黑色能量的家伙差了一些。”

    “叶尘，你在这里怎么会，遇到这样的事情。”

    “看起来有好多人都盯上你了，你一定要小心一点。”

    东宫逸明这个时候再思索了一下，便得出了事情的结论。

    总的来说说就是盯上叶尘的人，实在是太多了。

    这一次很可能是由一个事例来试探一下叶尘的，现在他们已经得到了想要的数据，准备逃走了。

    “前辈，我有什么办法能把他们拦下来吗？”

    “叶尘，你要想清楚了，就算拦下来了，你也不一定可以打过他们。”

    东宫逸明是十分不提倡叶尘做这样的选择的，因为从现在各种能量上面来看，这个能量的主人一定是个十分厉害的家伙，并且他所杀过的人也不少。

    因为这气息的里面充满了暴虐的痕迹。

    因为叶尘刚刚和这个家伙交锋的时候，用星辰之力趁对方不留神的时候留下了一丝力量。

    也是因为这个，东宫逸明才拥有了可以分析的底气。

    “叶尘，你还是忍忍吧，之后等到你实力强大了，再去找这个主人的家伙，也不着急。”

    东宫逸明一边说一边用一股能量把这个家伙给包裹了起来。

    东宫逸明这个时候却惊讶的看着自己手中这个被能量包裹的黑色的小虫子。

    这个小虫子就是由刚刚那黑色的能量所幻化的。

    他们两个也没有想到，这个能量在离体那么久之后，还有如此的活性。

    “不对，这个能量的主人看起来和现在的人完全不同。”

    “他肯定是另一方世界的人。”

    东宫逸明我却没有见过这种能量的形式，所以这个时候他也断定，这个来探查叶尘的人，一定不是他们这个世界的。

    “前辈，你说的这个话是什么意思？”

    东宫逸明这个时候却有些疑惑，好像在思索着什么。

    “这个吗，字面意思罢了。”

    东宫逸明看起来好像并不想要多解释什么，叶尘也不着急，静静的站在一旁，感受着自己四周这游离的灵魂能量。

    东宫逸明突然想到了什么，拿着手上的这个黑色的小虫子走向了叶尘。

    “叶尘这个东西就交由你来保管吧。”

    叶尘这个时候却愣住了，疑惑的看着东宫逸明。

    “前辈，为什么你要把这个东西交给我，室友什么东西想要我做吗？”

    “确实我有一些东西想要交给你。”

