    人在大自然面前是很渺小的。

    但是人破坏起大自然来，有的时候也是很快的。

    左右不过是半个月功夫，石见银山营地前面方圆几百米的树木就被砍伐一空。

    虽说使用焦炭来冶炼，效果会更好。

    不过，为了速度，尉迟环也不管那么多了，就先用木头将就着吧。

    “郎君，今天出银大约一千两，比昨天多了三成。”

    姚默三老脸都笑成花了。

    “尉迟大哥，你看，按照我说的做，准没错吧？这些倭国人，矮小是矮小了点，但是去挖矿，还是没有问题的。至于我们带来的匠人和护卫，就负责将矿石变为银子，这样也就不用担心王爷出现的技术外泄的可能了。”

    房遗爱拿起眼前一块估摸着有两斤重的银块，忍不住裂着嘴笑了起来。

    这段时间，房遗爱亲自带着几个护卫，去到了山下，一口气招收了几百名倭国帮工。

    姚默三提到的几个矿洞，都差不多打出来了，结果比想象的还要理想。

    “遗爱，这几天陆续有好几个倭国人抱着银矿石跑了，这人多了，护卫们有点看不过来啊。总不能让他们既要帮忙炼银子，又要负责守卫营地吧。”

    尉迟环看到一堆银子，虽然心中也很是欣慰，但是如今的局面，却是让他有点担心。

    整个营地，已经有将近五百名倭人，而唐人只有两百多个。

    如果一切顺风顺水，那自然没有什么好担心的，别说两百多个唐人里面有一百多人是护卫出身，哪怕是只有几十护卫，也不会怕这帮刚从地里放下锄头的矮矬子。

    “怕什么，今早不是又有一个偷跑的，被护卫发现之后直接枭首示众，估计这帮倭人不敢随便拿自己的性命开玩笑了。”

    “不，我担心的不是这里面的倭人，我是担心银山的消息传出去之后，会惹来不必要的麻烦。”

    尉迟环很清楚财帛动人心的道理，将心比心，自己要是倭国人，哪怕大唐再怎么天朝上国，那也是山高皇帝远，放着这么大一座银山，什么风险都是值得冒的。

    眼看着营地里面的白银越来越多，而去难波津报信的船只又没有那么快回来，尉迟环还真是担心出点什么事情。

    而根据墨菲定律：如果事情有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。

    很不凑巧，尉迟环担心的事情，很快就要变成真了。

    就在银山不到五十里的地方，就是伯耆国地。

    伯耆国到处是山地，老百姓的贫穷程度比石见国还要厉害。

    与此相对应的，伯耆国的守护，胆子也比一般土藩国要大。

    藤野三山觉得自己堂堂一个守护，都三天两头的吃不到肉，还有什么好怕的？

    所以石见国的守护益田二郎亲自上门商讨一件大事的时候，他就二话不说的答应了。

    石见国产银子，这不是什么秘密。

    只不过以前石见国的采矿技术比较落后，除了一些露天的零星银矿之外，产银量并不大，那些银矿，花费大量的人力物力，最终产出却是有限。

    可是，当有人亲口跟自己说，唐人在山里头发现了一个大银矿，而益田二郎亲自在远处的山头里看了一下东海渔业采矿营地的盛况之后，立马就相信了。

    “藤野守护，这情况都已经跟你说了，只要我们两家合兵一处，至少可以出动两千兵马，拿下这个银矿是一点问题也没有。而这银矿通往山外的道路只有一条，只要派人守好了，里面的人，一个也别想逃。”

    益田二郎越想越觉得自己的方案很可行，心中忍不住激动了起来。

    “益田守护，你放心，我藤野什么时候怕过人？奈良那些人，看到唐人就像是老鼠见到猫一样，但是我不怕。只要这银矿真的如你所说的那么大，得罪唐人这点风险算什么？”

    “好！那我们动作要快点。码头那边已经有船只离开了，我担心是唐人去难波津叫人去了，万一他们来的护卫多了，我们就拿他们没办法了。”

    益田二郎在藤野面前是显得自己一点都不害怕唐人，但是内心深处……

    让藤野这个头脑简单的人冲在前面，到时候哪怕唐人的护卫很厉害，那么点人对上藤野的一千来号人，估计也要死伤惨重。

    再加上自己的人马，怎么都能把这个银矿给抢下来。

    ……

    伴随着秋天的到来，树叶开始变黄。

    一阵微风吹过，片片树叶纷纷飘落在地上。

    在通往石见银山的路上，藤野和益田各自骑在一匹矮小的马匹上面，带着两千来人缓慢的往山里而去。

    这个时候的倭国人，很多都有夜盲症。

    像是夜袭这样的战法，他们哪怕是知道，也是没有办法运用的。

    这么多人在漆黑的夜晚行军，指不定出现什么乱子。

    所以他们一商量，觉得两千来人对付两百多人，听说那里还有几百随时都可能反水的倭人，根本就不怕被提前发现，干脆就早上天亮后再出发。

    营地之中，一座高高的瞭望塔上面，一名护卫拿着望远镜在监视着四方。

    突然，前方的转角处冒出来一行人。

    一个，两个，三个……

    不好，有情况！

    护卫猛地放下望远镜，朝地面大声一喊：““敌袭！有倭国人来袭！”

    本就有点担心的尉迟环，听到护卫的声音之后，立马一个猛窜，三下五除二的上了瞭望塔。

    来者不善，善者不来。

    就这么一会的功夫，望远镜里面，就已经出现了一条长龙。

    至少几百名拿着大刀、长矛、鱼叉的倭人就出现在了视野之中。

    而在望远镜看不到的拐角处，还有源源不断的人头出现。

    “哔！！！”

    尉迟环立马吹响了集结的哨声，此时此刻，采矿也好，炼银也好，都没有保命来的重要。

    如果来的只是几百名敌人，尉迟环倒是一点也不担心。

    但是看那源源不断的人头……

    就自己这边一百多护卫，要是损伤的人手过多，自己可就没法跟王爷交代了。

    自己必要要赢的干脆才行！