    

    侯齐知道现在能到达起源岛的只有他师傅了，前两天他才发现自己的终端也不能用了。才知道自己名副其实的是真的被关紧闭了！他试着飞出去，可是不管从朝那个方向飞，都会回到原地。所以他也就放弃了。

    焦心鉴看着侯齐也充满了震惊，“我没有想到，短短不到一个月的时间，你已经晋级分神境了！好，好，好！天纵之才！”

    侯齐被夸的有点不好意思，他那是什么天纵之才呀！要不是有外挂的话，他现在怕还是炼体境吧！

    “师傅，你是来放我出去的吗？

    焦心鉴说道“是，也不是！你是该出去了，不过是去西线战场！天狼族现在西线突然多我们发动了袭击。偏偏在这个时候，西线的指挥部，包括太史德仪在内的所有议员都不在，导致我们人族损失惨重！”

    侯齐听后，急忙问道“那现在西线怎么样了？”

    焦心鉴摇头，脸色沉重的说道“我已经第一时间派去了支援，西线其余的星球暂时没有什么问题了，可是神谷星和荆冀星上，天狼族分别出动了上百个元神境和十几个分神境，现在两个星球马上就要沦陷了。我来这里也是想利用你的速度，去牵制一下那里的天狼族的高手！我们也学学，翼人族的做法！”

    侯齐马上想到了神谷星上的司明风和总督国建民，不知道他们怎么样了？说着闪身进了山洞，回到焦心鉴的身边的时候，他的手里已经拿着破空刀了！

    “师傅，麻烦你了，马上送我去神谷星！”没有办法，自己要是从虫洞走的话，怕走到神谷星后，人族的伤亡更加的惨重了！侯齐已经等不急了！

    焦心鉴说道“好，此战你可以尽情的发挥，我会一直在，如果天狼族的虚空境或者破碎境的敢插手的话，我们就一战剿灭天狼族。我已经通知了梦公素也过去了！”

    侯齐也知道师傅这是要立威了！说道“你放心师傅，我也没有打算留情，对付这些不是人型的畜生，我从不手软！”

    焦心鉴说道“上了战场一定要小心！”说完拉着侯齐的手，直接瞬移走了！

    这次超远距离的瞬移，侯齐并没有感到丝毫的难受，而且他从焦心鉴带他瞬移的过程中，感受了空间的波动。只是那种感觉时隐时现的。正当他想好好感受一番的时候。焦心鉴已经带着他站立在了神谷星的上空！

    “好了，我们已经到了！哎，这次的我们的伤亡有点大呀！”

    侯齐往下看去，就见有十几个身高超过六米的分神境的天狼，正在带领着天狼大军和人族大战。只是人族这边才区区六个分神境，顾此失彼的，在天狼族的攻击下，每一秒都有大量的人族士兵死去，他们在天狼族的部队过去之后，基本上什么也不剩下了！

    侯齐看的眼睛发红，来不及和焦心鉴打招呼，拿着破空就化成雷电飞了下去！

    这个时候，整个人族太惨了，半天不到十二个小时，人族已经损伤过半了！六个分神境的人族个个带伤。为首的正是国建民！要不是他的境界比较高，带着其他五人拼死抵抗，神谷星早就被天狼族占领了。

    可是战斗到了现在，他也已经接近极限了，他体内的内气已经所剩无几了，不过分神境的就是有一丝的内气，就不影响战斗力！再一次挡住对面的风属性的能量攻击后，国建民眼中露出了绝望，随后他说道“兄弟们，这一次是我们输了，可是联邦会帮我们讨回来的。跟着我杀！”

    其他五个分神境的人族，也都露出了拼死的表情！

    对面的十几个天狼族分神境，这时领头的天狼说道“他们五个快不行了，我们要防止他们的自爆！远程攻击，尽快的解决他们！”

    说完后，它的大嘴里顿时出现了一个蓝色的能量球！刚想朝着国建民他们六人吐出去，就只见空中一道雷电从它的脖子上一闪而过！接着闪电又是一闪而逝，朝着另一个天狼而去。在它没有反应之前，也是同样的从它的脖子上一闪而过。

    其他的分神境的天狼这才反应过来，赶紧后退，可是它们退的速度，对于那道闪电来说，简直比乌龟还要慢！那道闪电接连闪过其他分神境天狼的脖子。一直等到剩下六头分神境的天狼后，那道闪电。才在空中显出身形！正是侯齐。

    这个时候，天上交战的天狼族和人族都惊呆了！纷纷停了下来。因为他们看到了他们毕生难忘的场景。只见有刚刚还耀武扬威的，最强大的那十来头分神境的天狼，十分巨大的头颅齐齐从脖子上掉了下来。接着天空中就像下起了一场血雨，把正在地面进攻人族的天狼吓了一跳。

    紧接着那几头硕大的尸体从空中掉了下去！

    这下不止是天空的双方了，地面上的两族的大战也停止了！

    这时天狼族的一个分神境，嚎叫了一声，颤抖的说道“你，你把他们都杀了！”

    而同时，国建民心中狂喜，也问道“你是？”

    侯齐这个时候，转过身来后，说道“国大哥，一别才不到两个月，不会不认识我了吧？”

    国建民在侯齐转过身来的时候，就已经认出他来了。惊喜的说道“侯小兄弟，真的是你！太好了，你要是再来晚一会儿，我们就再也见不到了！”

    侯齐说道“国大哥，你说笑了，你吉人自有天相，不会有事儿的！对了，司明风大哥怎么样了？没有事儿吧！”

    国建民脸色黯淡了下来，“明风为了保护居民撤退，已经战死了！”

    侯齐听后，顿时觉得心中难过万分，“这都要怪我，当初我答应他清理神谷星的，可惜我食言了！”

    接着他对着国建民说道“国大哥，你看着我帮明风哥报仇！”说完后，转头看着不远处的六头分神境的天狼说道“知道为什么留下你们吗？那就是让你们好好的看看，你们天狼族是怎么被灭的。你们要是敢动一下，马山死！”

    说完后，侯齐化身成雷电。大声喊道“雷降！”就凭空出现密密麻麻的雷电，朝着后边还在天空中的那一百多个元神境的天狼劈去！

    那群元神境的天狼没有想到侯齐能召唤出那么多的雷电劈它们。一时间全部身体一颤就朝着地面掉了下去。

    侯齐这个时候，已经落到了地面上两族交战的地方。破空刀被他放到了一边。天狼族所有的族人都死死的盯着侯齐，就见他蹲了下来，整个人变成了土黄色。他看着空中落下来的那些元神境的天狼，又看了看眼前已经杀红眼的天狼部队，说道“你们这些畜生变成串吧！”

    侯齐这次毫不保留使出了全力，意识沉浸在土属性的分神中。又一大声喊道“无边地狱！”只见地上开始冒出无数两米高的尖刺。正在发愣的天狼族的部队，一个个被刺穿了身体。

    那一百多个元神境的天狼也没有幸免，全部被尖刺扎穿了身体！

    侯齐还在全力的运功，尖刺已经把天狼族的部队全部刺穿了。

    天空中突然传来一声无比愤怒的狼嚎“你该万死！”        

