    姜芃姬像是没看到夫子难看的脸色，突然拿起桌上的竹简，略略翻了翻，说道，“学生昨日读了一篇有趣的市井话本，讲的是八年前，渊镜先生远赴北疆游说，一人力保北疆三城的故事。”

    说到这里，那位夫子似乎也想起什么，脸色刷得白了一层。

    姜芃姬砰地一声将竹简掷在地上，振振有声道，“和谈？三城未还，如何谈！”

    “诸位可还记得十二年前，先帝驾崩，新帝继位，北疆三族趁东庆动荡未稳，以雷霆之势连下边疆六城，屠戮百姓十万余的旧事？这一仗打了整整三年，阵亡战士不计其数，六城依旧在北疆手中，和谈之日，北疆三族来使开出的条件，勒令东庆再割三城、俯称臣、年纳岁币？”

    这件事情，东庆的读书人都不可能忘记，简直就是毕生难以洗刷的耻辱。

    当年东庆皇室主张和谈的时候，可有不少烈性的儒生直接死谏。

    “最终，渊镜先生一人舌战三族蛮人，千辛万苦要回其中三城……当然，我们这些外人也不知道当时情形，只知道北疆蛮人只肯归还三城，另有三城仍在三族手中，三城百姓成了三族蛮人口中的九等贱民，双脚之羊，诸位可还记得？”

    为了这三座城，东庆在边境和北疆三族的摩擦，这些年就没有停过。

    “此时若是再和谈，三城将再无归还之日，那位大儒好大的脸，一家之言，轻飘飘几个脏字儿，几句空泛惨白的蠢话，竟然可以拱手让出三城。”

    和谈？呵呵，想谈可以，先把三城还回来，之后慢慢谈。

    可笑那位大儒还觉得可以送出一位和亲帝姬，希望帝姬能教化北疆三族那些蛮人。

    呵呵，这么高尚的任务，怎么不牺牲一下，把自己家中女眷都送出去和谈？

    “当然，除此之外，还有一个不能和谈的重要原因便是南蛮四部。”

    姜芃姬昨天看过书房挂着的坤舆图，东庆作为五国之一，本身的地理位置有些蜜汁尴尬。

    不但和北疆三族相连，和南蛮四部也有交接的地方，偏偏这两个地方都是充满攻击性的硬骨头，不彻底打死了，对方早晚会死灰复燃，生命力强得跟虫族一样，百足之虫死而不僵！

    “绝对不能给北疆三族任何喘息时间，一旦和谈，给了他们足够修生养息的机会，无疑是养虎为患，届时北疆三族和南蛮四部联手夹击东庆……呵呵……”

    那就直接将军了！

    “胡说，南蛮四部如今和南盛国交战，怎么会顾得上东庆？”

    “交战？呵……”姜芃姬笑着看了眼那位言的小盆友，“很快，南盛就要一败涂地了。”

    天下五国，东庆、南盛、西昌、北渊以及位居中原腹地的中诏，东庆不算最弱，但也不是最强。南盛最近两年和南蛮四部开战，最近两个月更是捷报频传，不过也快了……

    【大庄主夫人】：啊，我感觉自己的历史白学了QaQ原来主播是穿越架空朝代啊

    【曲儿】：刚想装个逼，高谈阔论，下一秒就被打脸，痛死宝宝了。

    【抱一抱举高高】：说不上架空，只能说另一个历史展轨迹不一样的位面，有迹可循的。

    【铲屎官】：肯定不可能是我们这边的古代，不然感觉都剧透了，未知的变数更有趣一些。

    【食堂打饭阿姨】：只有我一个人关心那位渊镜先生的设定有些苏炸天么？

    “哼，你怎么就这么肯定南盛必败？”

    尽管南盛也是东庆的敌人，但好歹都是炎黄一脉，南蛮四部对他们来说都是异族。

    “因为和你一般的愚民太多了。”姜芃姬一向喜欢站得笔直，当她下巴微扬，眼睑微阖之时，便给人一种俯视众生的睥睨压迫感，“不出两月，南盛必败，且等着看就是。”

    届时，也许不是割让三城或者送个帝姬和亲那么简单了。

    柳兰亭生性腼腆，但内里却不是一个喜欢认命的姑娘，她最爱看的就是和天下大势有关的消息，偶尔还会乔装一番去茶馆酒肆听消息，那里一般是消息流通、八卦传播最灵活的地方。

    姜芃姬有她的记忆，偶然看了一眼书房内挂着的坤舆图，知道五国所处的地理位置，依她所见，南盛的确很危险，还看过柳兰亭抄录的一些市井消息，所以对这些消息也不是什么都不知道……

    事实上，不仅仅是南盛，姜芃姬对现在的东庆也不是很看好。

    根据柳兰亭搜集的消息来看，这次东庆要是答应和谈，她觉得十年之内恐怕会有场大兵灾。

    姜芃姬弯腰将之前掷在地上的竹简捡起来，漫不经心地弹了弹灰。

    那位夫子一开始的确十分生气，当众诋毁大儒，还将话讲得这么难听，很容易引人反感，要是今天的事情传到那位大儒耳朵里，说不定姜芃姬以后入了官场还会被穿小鞋。

    不过听她如此信誓旦旦，老夫子反而有些游移不定，因为他本人也不赞成和谈。

    但凡是读书人，总有一番傲骨。

    东庆秉承大夏一脉，自诩为天、、朝上国，哪里肯向蛮人折腰？

    看着底下一群懵逼的学生，夫子太阳穴隐隐作痛，暗叹一声，果然不愧是柳佘的儿子，父子两人都不省心。

    “你这位堂弟，倒是有些见识，所讲的内容也不无道理。只可惜，如今朝中重臣大多主张和谈，官家也有意与北疆三族皇庭交涉，希望北疆能把那位帝姬嫁予二皇子……两国结秦晋之好……”

    族学外，一袭白衣绿袍的风瑾远远看着内里的场景，脸色有些说不出的古怪。

    “呵呵，兰亭以前挺内敛温和的，经历一遭磨难之后，隐隐有些锋芒毕露之相。”

    接话的是柳兰亭的正宗堂哥——柳珩，柳父一母同胞兄弟的嫡长子。

    “若有机会，倒是想好好交谈一番。”

    风瑾有些辣眼睛地收回视线，屋里那位真是妹子？

    柳珩说道，“这有何难？等会将他喊来，我为你们引见一番。”

    柳珩知道风瑾的来历，如果自家堂弟能和他耍个朋友，那是再好不过的。

    风瑾嘴上说谢，内心却有些毛毛的，姜芃姬那一夜给他留下的印象可深刻了。

    不过，难得能找到和自己意见相同，思路又如此默契之人，对于等会儿的见面，内心隐隐还是抱有期待的。

    只是……不知道对方知晓他的身份，会不会露出惊讶的表情？

    风瑾笑了笑，意味深长道，“瑶之，你也许不知，你这位堂弟……是位妙人。”