    风无域笑眯眯，“宝贝，你真聪明！”

    “你放心好了，我不会告诉娘亲的！”小肉团子道。

    风无域立即朝他竖起一根大拇指，“麒儿宝贝真……”

    乖字未出口，小肉团子又道：“我只会告诉父王，毕竟有人要抢娘亲这件事，极度危险！”

    “怎么就危险了？”风无域赶紧竖起两根手指，对天发誓，“我保证，一定不会挖你父王的墙角的！你要是把此事告诉你父王，我们会产生内部矛盾的！”

    “无论是什么矛盾，父王都能解决的！”小肉团子不屑地说完，又要走。

    “麒儿麒儿……”风无域赶紧将小肉团子再度拦住。

    “我不说，南宫阿姨也会说的！”小肉团子再次同情地看着他。

    “我会去搞定你南宫阿姨，只要麒儿你不说就好！”风无域眼里充满希望地看着小肉团子。

    小肉团子眼珠子机灵地转了转，他今天不说，但以后什么时候想说，都可以说。

    如果到时候风叔叔还是不敢让父王知道，他可就……

    嘿嘿！

    小肉团子腹黑地叹了口气，“好吧，看在风叔叔的面子上，我就不说了！”

    风无域大大地松了口气，但还是不放心地强调，“说好了，不准告诉你父王！”

    “风叔叔你再啰嗦，我就要改变主意了！”小肉团子没好气道。

    风无域赶紧闭嘴，朝南宫绯影追去。

    拓跋紫扛着白浔快到前院时，跟南宫绯影碰在了一起。

    “南宫……”拓跋紫喊道。

    南宫绯影一看到拓跋紫，愣了一下。

    “帮我抬一下，这楚柔柔看着纤细，但挺重的，估计肉都长在胸上！”拓跋紫将白浔往地上放了下去。

    南宫绯影没动。

    “南宫……”拓跋紫又喊道。

    南宫绯影这才回过神来。

    “你没事吧？”拓跋紫担心问。

    南宫绯影赶紧摇头，“没事……”

    她这是怎么了？

    就算风无域喜欢阿紫，又关她什么事？

    阿紫完全不知道这件事，风无域喜欢阿紫，也不是阿紫能左右的！

    “我让你帮我一起抬楚柔柔，胸大的女人很重！”拓跋紫率先抬起白浔两条腿。

    南宫绯影将脑子里的事情全部抛开，赶紧蹲下去帮拓跋紫一起抬起白浔的头部。

    两人抬着白浔正要走，就见风无域也来了。

    看到拓跋紫和南宫绯影两人在说话，他顿时一阵紧张，矗立在远处不动。

    “风无域……”拓跋紫招呼着他。

    向来天不怕地不怕的风少主，这次特别心虚，站在远处不敢上前。

    “喂，风无域……”拓跋紫又喊了他一声。

    可风无域转身往前面去了。

    “怎么连声招呼都不打，就走了？”拓跋紫奇怪地皱眉。

    “可能去前面帮御王殿下！”南宫绯影开口解释。

    拓跋紫收回目光，看着南宫绯影，觉得气氛怪怪的，南宫绯影素来不说任何关于风无域的话。

    这次，居然破天荒替风无域解释说去前院帮冥北凉……

    “为何这般看着我？”南宫绯影看了拓跋紫一眼，赶紧垂下眼眸。

    这表情落在拓跋紫眼里，立即被很自然地曲解了。

    这两人的感情，绝对有进展！

    拓跋紫很开心也很满意，但没时间多问，只得先和南宫绯影一起抬着白浔前往前院……

