    邪毒巨剑，不是用独特的锻造方式铸造出来的武器，是生命魔女和毒之魔女做出来的一种专门弑杀生命力强韧的特攻武器，材质方面也不需要多描述，木质的。

    效果的强度根据估测，能对血肉巨像带来影响，至于深渊巨像那就算了吧，那玩意不是血肉构成的，强度方面也不是血肉巨像能比的，不过能带来影响也就那样了，这把剑砍人的时候很给力，对血肉巨像那种庞然大物来说，这东西就不怎么够看了。

    不过少了血肉巨像，对付这么一个还原出来碎肉城主就没什么问题了。

    巨剑的剧毒砍中了巴斯丁后就迅速的发挥出来了作用，武器上面上面的墨绿色开始逐渐变淡，巴斯丁的双眼里透露出来的怒火迅速的黯淡了下去，胸口剧烈跳动的黑色核心开始变得苍白起来，最终转变成了石头一样的物质。

    “啊！我不甘心——”巴斯丁挣扎着，怒吼着也不能改变自己的每一丝肌肉向剧毒植物方面转变着。

    看着巴斯丁的身躯被扭曲成了一个跟刷了绿漆一样的枯木，郑逸尘微微的撇了撇嘴，邪毒巨剑用力的压下，直接将面前的枯木打成了碎片，包括那个变成石头的巨像核心。

    这玩意不甘心和他有什么关系，深渊送过来什么东西消灭就行了，其他的？其他的自然就是继续他自己要干的大事了，不过说实在的，深渊那边掌握的力量种类可能没大陆这边的丰富，但是质量方面真的高。

    虽然大陆这边有着一个古代遗迹进行研究，但是这个古代遗迹研究的时间才多久？哪怕郑逸尘当初得到了之后就开放古代遗迹，那也多不了几个月的时间，而深渊那边则是有着遗神族的存留者。

    对方好像还不像是龙族这样，古代一辈的全灭，留下来的是新生代，传承知识虽然全面，却需要慢慢的解锁，而遗神族那边在古代的时候本身就是顶级的古代种族。

    所以在高端的力量上肯定遗神族更占优势。

    若是能够将这一层差距给慢慢拉平的话，以后就可以尝试真正意义上的反击深渊了，当然要先把深渊巨像那个最大的门将给解决了才行，那个门将给解决了，其他的障碍都将不是障碍了。

    眼下嘛，郑逸尘看着接近过来的深渊使者们，一挥手里颜色变淡了很多的邪毒巨剑，这武器不是一次性用品，但是附带的那种毒却需要时间去恢复，那几个深渊使者慢慢的停了下来，远远的看着保持着半龙人形态的郑逸尘。

    让他们为止忌惮的是郑逸尘身上涌动的战气，战气这玩意当初郑逸尘向萝丽丝了解过，那个时候萝丽丝给他的回答是可以尝试练练的。

    却没有保证能不能练成，她当初之所以会那么说，主要是郑逸尘作为一条龙，却没有什么魔力，还真就可以尝试一下，但那个时候郑逸尘没有成功，只有魔力多了那关于战气战士的修炼方式就慢慢的放下了。

    至于施法者尝试战气战士的修炼方式嘛，那的确是增强体魄了，毕竟魔力战士的锻炼方式对施法者的提升也有，可施法者并不缺乏魔力，要说为了追求身体素质而锻炼，当然是用战气战士的方式锻炼更好了。

    反正身体有魔力的保护，损伤也不会有多少额外的损伤，关键是那个时候萝丽丝也想要看看一条龙若是有战气的话，会是怎么样的表现形式，别看她三无，好奇心还是有的。

    “这究竟是什么龙啊。”那些深渊使者看着郑逸尘身上的战气，嘴角忍不住一抽，魔力消耗殆尽了，直接换了个蓝条是吧？

    远处的一些正统的龙族也有些怀疑人生，所以说龙也能弄出来战气啊？战气这玩意跟魔力不一样的，能练出来和外界的环境一点关系都没有，不像是施法者和魔力战士之类的存在，只要能尝试关联到元素力量，基本上都可以弄出来魔力，哪怕是一点点。

    魔力和战气不能相互转换，这个郑逸尘以前对特殊的力量了解的少，后来才完全知道这件事，就像是魔兵召唤书吧，自从通用魔力流通起来之后，那玩意就不怎么需要战气战士的战气了，主要是战气那玩意不怎么好利用不说，达到高阶之后，想要额外的利用就更难了。

    战气的个人痕迹太强烈的，高阶的程度还能强行用一下，那些超越高阶的战气战士所拥有的力量根本没办法正常使用。

    强行使用的话得不偿失，驱动的时候消耗的力量比起用的力量还要多，简单的来说就是战气这种力量几乎不存在什么创造性和额外的可塑性，这就是一种用来战斗的纯粹力量，没有魔法的那种更丰富的使用特性，但谁也不能否认这种力量很猛。

    猛的能让一个战气战士能全盛维持自身的战气爆发状态下，能顶着施法者的魔法硬冲，魔法即便是命中了目标，也不见得有多大的用处，然而战气战士最大的问题就是腿短，容易被放风筝，战气也不是无限的。

    能冲烂施法者的魔法是没错，可消耗方面也不低，一些施法者先手放出去的一些魔法不见得有效果，可是用的魔法数量多了，战气战士很多时候都是没有冲锋到施法者面前，战气就先消耗殆尽了，施法者也不像是游戏里的那种高伤血薄移动慢的存在。

    高伤血薄这个还算比较符合，但说施法者移动速度慢那就真的是虚假的施法者了，兼顾了一些战士锻炼的施法者，在运动神经方面不会太差，位移的魔法也有不少，这可是保命的，哪个施法者不会学两个？

    当然位移不是瞬移，若是战气战士的战气消耗殆尽之前就逼近了施法者，那同级的施法者就被动了，能被近身的施法者，往往都意味着他们的位移都被追平了，在被追平的同时，短距离的爆发其实战气战士更快。

    郑逸尘知道的最佳例子就是他的那个想长不了个子的尸魔养女莉莉了，那一手音速拳让魔力战士来打都很难打出来，战气战士却可以尝试一下。

    所以战气充沛的战士威胁很大，正常情况下不会有什么施法者想要跟这类的存在近身，包括这些深渊使者，而那些龙则是再琢磨同样是龙，为什么彼此之间的差距会这么大？

    深渊使者们看到了郑逸尘身上沸腾的战气之后，就没想着进一步的接近过去了，他们不知道郑逸尘的近身爆发距离有多长，高阶战气战士的话，有经验的施法者都不会让双方的距离拉近到五十米，毕竟五十米这个距离，高阶战士爆发战气，来一招冲锋的战技，彼此之间可能不到一秒就彻底近身了。

    更何况郑逸尘手里还有一把直接砍死了巴斯丁的巨剑，巴斯丁被改造过，有着展开巨像的能力，继承了巨像的力量，就算核心受损了，可他能被一剑砍死也是让他们难以置信的事情，这样的超级肉盾都被砍死了，他们被砍中了还能如何？

    “撤退。”一个深渊使者干脆的说道。

    这都不用想了，局势不利，硬拼才是最愚蠢的选择，他们战略性的转移，保留足够多的力量才是最正确的选择。

    一个深渊使者喷出来了大量的毒气，将附近的环境给覆盖了起来，掩护着自己人的撤退，也亏血肉巨像不久前的时候战斗余波给行动队带来了不小的影响，暗中炽热的冲击就算是余波，也会给他们带来巨大的消耗，行动队的成员状态都不怎么好。

    面对这种致命的毒气也要小心的防备，更何况毒气中还有深渊使者的袭击，有人尝试追击的时候就中招了，还没有追击两步，就直接被干掉了，导致行动队中出现了一大片的混乱，有人还被邪神寄生了。

    就这一波，深渊使者便给行动队带来了不小的损失。

    “这种毒气……”郑逸尘捂着自己的口鼻，和毒之魔女接触过，对于毒这种东西他也了解过，那个深渊使者喷出来的毒充满了渗透性，质量高的离谱，比起郑逸尘在毒之魔女身边接触到的那些毒都要厉害。

    在这种毒雾中他的身体也受到了细微的影响，倒是手里的邪毒巨剑跟海绵一样迅速的吸收着环境中的毒，虽然没有完全的恢复成墨绿色，但颜色已经变得深邃危险起来。

    而那些铁了心要跑的深渊使者们郑逸尘现在没办法阻拦，毒雾中还有一种混乱环境的力量，胡乱攻击容易达到自己人，他的魔力在刚才干掉深渊巨像的一击中消耗殆尽了，战气这种力量近战很牛逼，远程攻击就算了吧。

    凭着轰击的溅射伤害也未必能伤到那些深渊使者。

    目前能做的就是在毒雾里守株待兔了。

    真有贪婪的深渊生物凑了过来，结果这些深渊生物还没有动手就被郑逸尘一剑给砍了，距离远他看不到敌人，距离近还看不到那就算是彻底瞎了。

    凑过来的深渊生物想要郑逸尘插在地上的那把龙枪。

