    西凤山庄大门外，已经安排了专门的服务生等在那里。看见良宵下车，也没问一下，就直接带着人穿过回廊，领到了包厢门口。

    里面很喧哗，隔了扇雕花木门都感觉玩笑吵嚷声震得耳朵发疼。

    良宵皱着眉敲了敲门，里面没有反应。她也知道这么大的声音能听见敲门声才怪，可毕竟算是有求于人，礼貌还是要的。于是加大力气又敲了两下，还是没人搭理。这回索性吸了口气，直接推门而入。

    屋子里喝得正是热火朝天的时候，谁也没注意有这么个人出现在门口……只除了周锦宸。

    他一直分散着精力注意着门口那里。所以人还没进门的时候，他便隔着门隐约看见了她的影子。

    良宵这几天折腾的又瘦了一圈儿，一张小脸儿只剩下巴掌大，苍白且神色黯淡。

    周锦宸看见她那副憔悴的样子不由心里皱眉。可心疼之后，却还是把一颗心硬了下来。

    他浅笑着，目光淡淡地从良宵身上扫过，然后微微低下头，和身边一个西装革履的胖子说着什么。好像根本没看见她这个人一样。

    良宵就这样被晾在了那里，进不得，却又不能转身离开。她不是初入职场的菜鸟，知道这个时候应该自己厚脸皮地上前搭讪的。可对象是周锦宸，她宁可就这么一直在这里站着。

    尴尬地在门口杵了有十来分钟吧，那群聊得热火朝天的人里终于有一个无意中回头时发现了良宵的存在。

    那人是某建材公司的老总，工作和良宵有过几次接触。

    乍一看见良宵出现在这儿的时候不由打了个怔愣，然后有些不确定地开了口，“夏小姐？什么时候来的，你怎么在这儿？”

    “贺总，你好。”良宵僵硬地冲着他扯了扯嘴角，目光瞥向最里面满脸春风的男人，“我来找周总有点事儿。”

    “啊~~~”那位贺总了然地点了点头，“我说今天大家聚在这儿，怎么就创意没人到呢，敢情是美女出场！美女都有迟到的权利。”说着连忙跟着张罗起来，“周总，创意的夏小姐来了。”

    周锦宸这时候才像是没事人一样，抬起头看向良宵，假装讶异道：“夏小姐？什么到的？”

    良宵满脸客气的淡笑，冲他点了点，“周总，我刚刚到的。”

    周锦宸唇边的弧度扩大了一些，却是笑而不语。只是那么看着良宵，既没有撵她走，也没有要请她进来坐下的意思。

    在座的都是人精，隐隐感觉出两人之间气氛似乎有些不对，便没人在搭腔儿，该吃菜的吃菜，该扯皮的扯皮，全体跟着装小透明强力围观。

    创意在B市的行业内也算是顶尖儿的，周锦宸今天请了不少圈儿内的领导老总到这里来，却独独没有创意的人，大家心里已经有了几分暧昧的想象。现在周锦宸又这样的态度对待良宵，个中含义，就不言而喻了。

    周锦宸什么样的人良宵在知道不过，她来的时候就没打算能顺利了。却怎么也没想到他能当着这么多人的面给自己下不来台。脸上热辣辣的，心里顿时生起几分怒意。

    良宵其实很想扭头走人，可现在实在不是闹气的时机。反正来都来了，也无所谓脸皮在厚一点儿了。

    微不可察地皱了下眉，良宵迅速地在心里诅咒了一句‘周锦宸天天蛋疼’之后，洋溢起了满脸的笑容，“周总，能耽误您几分钟么？”

    “呵……”周锦宸轻声笑了出来，倒是很绅士亲戚地开起了玩笑，“和夏小姐这样的美女打交道，每一分钟都是愉快的事情，怎么能叫耽误时间呢！”说到这里，不等良宵开口，立刻话锋一转，“不过我今天约了大家来就是散心的，说什么都行，就是不能谈公事。”

    一肚子的话就这么被噎了回去，心里憋屈的同时更加的火儿大。她现在算是明白了，生意神马的都是幌子，周锦宸铁了心找茬儿要折腾自己才是真的！

    良宵苍白的脸色更加难看，张开的嘴缓缓吁了口气，勉强扯出一个比哭还难看的笑容，“不好意思周总，既然你不方便，我改天再来打搅。”说着就要转身走人。

    “别改天了！”周锦宸出声叫住了她，“难得大家今天聚在一起，都是业内的朋友，夏小姐一起喝一杯吧，有个美女在，咱也心情愉快啊！”说着，也不管良宵是否愿意，已经举起手示意了服务生在自己身边添座添碗。

    周锦宸这也是算是递了个台阶儿过来。她现在最好的办法就是坐下来，一起喝两杯。可自己这糟心的胃，真要喝两杯，估计就得开刀了。

    良宵不由皱眉，正思忖着应该如何能够全身而退的时候，周锦宸却嘴贱地又添了一句，“美女面子大，矜持。赶紧的，大家快帮我劝劝！”

    　周锦宸话一出口，酒桌上立刻一片附和声。原先都假装不在的一桌子人，一个跟着一个的开口帮腔儿。

    这样的情况根本就是想走也走不成了。良宵只好在心里暗骂一声‘一群势利小人’，硬着头皮走了过去，坐到了周锦宸旁边新添的那个位置上。

    屁股刚刚挨上椅子面儿，还没等坐稳当呢，桌子底下，周锦宸的爪子就伸了过来，一把握住了良宵的手。

    干燥宽厚的大掌带着熟悉的温度，让良宵不受控制地一颤。可周锦宸却立刻皱起了眉。掌心里的手太过纤细，瘦的只剩一把骨头了。冰凉冰凉的，大热的天凉的能当冰块儿使。

    “怎么这么凉？你是不是不舒服？”他侧头凑近她，柔声问了一句，满眼的担忧。

    可在良宵看来，周锦宸此刻这份关心却有些假模假式。

    刚刚还变着法儿的刁难，这会儿就嘘寒问暖起来了。

    巴掌加甜枣儿？当她是小孩子，还是觉着她白痴好糊弄？！

    “没事。”良宵客气地冲他笑了笑，然后毫不犹豫地从他掌中把自己的手挣了回来。

    周锦宸眼中闪过一丝阴沉。薄唇抿了抿，最后只是沉默着咽了口气。

