    玄黄阁中发生的事情，并没有引起动静。

    两人离开之后，直接进入了另外一条街道，来到了四海楼外。这并不是一座阁楼，而是一座庞大无比的宫殿，豪华气派，金光夺目，霞光万道，七彩纷呈，高调无比，正符合龙族的特性。

    就连外面的街道，都能够六十四匹马并行。

    楚阳两人从左边而来，还没有到四海楼的门前，就见右边来了一辆金色的战车，前方八头龙马拉着，战车两侧，站着四位侍女，凌空抛洒一片片金色的花瓣，在后面跟随着十六位护卫。

    战车上，端坐一位年轻公子，面相青涩，看起来不过十七八岁罢了，抬起的高傲的下巴，能将天空捅一个窟窿。

    “念北辰，你想通了？”年轻公子看到楚阳两人之后，脸上露出了高人一等的笑容，“早就该做决定了，跟着我，绝对比你念家的狗屁少爷身份高贵！天龙的仆人，说出去，都会高人一等！放心，跟着我，别说玄仙，就是金仙，也很快让你达到。赶快过来，跪下请安，让你家龙爷爷乐呵乐呵，说不定就赏你一粒玄元丹，让你突破。”

    “龙涛，你知不知道，你这个样子很欠揍！”

    念北辰露出厌恶之色。

    他真的很想上前，在对方脸上狠狠的踩几脚。

    “念北辰，你不是来投靠我的？真让我意外，我给你最后一个机会，跪下来，做我的仆人，否则，我不会再给你任何机会！”龙涛傲气凌云，一副天地老大我老二的模样，“你知不知道，只要我喊一声，整个接引城的城民，会有一大半跪在我面前，求着要当我的仆人，甚至是奴隶。你不过资质好上几分罢了，被你龙爷爷看上，这是你的荣幸，是你念家的荣幸，还不知道感恩？”

    楚阳摇了摇头，就向着四海楼走出。

    这样的人物，他见过的太多了。

    天生高人一等，唯我独尊，看不起任何人，眼中生灵，都要匍匐脚下，才配得上他的身份，哪怕多看他一眼，有时候都是对他的亵渎。

    这绝不是一朝一夕养成的性格，而是融入骨子里的傲气。

    他懒得理会。

    “站住！”龙涛忽然朝着楚阳喝道，“你竟然对我摇头？为什么摇头？给我说清楚，不然，我就让你永远不停的摇头！”

    啪……！

    楚阳一巴掌将他拍飞了出去。

    “聒噪！”

    冷哼一声，走入了四海楼。

    念北辰眼皮子直跳。

    唰唰唰……！

    龙涛立即被众多护卫守护中间，将他参扶起来，再看脸上，有一个清晰的手掌印。

    “敢打我？”

    “卑微的蝼蚁，竟敢打我？”

    “我出生至今，一百零八年以来，谁打过我？”

    “八岁那年，蟹将军不下心碰到了我的手臂，被父亲亲手打杀！”

    “十八岁那年，那个美人鱼给我梳头发，弄掉了一根，被我母亲活生生的打死！”

    “三十八岁那年，我首次来到接引城，熟悉人间的事情，前面的卑微的蝼蚁竟敢当我去路，被护卫当场格杀！”

    “七十八年前，城内的赫赫有名的梁家公子，竟敢指着我的鼻子，被灭了家族！”

    “今日，你这个卑微的蝼蚁竟敢打我？”

    龙涛拧着脖子，瞪着眼睛，到现在都还带着难以置信。

    “去！”

    他猛地咆哮！

    “给我杀了他、杀了他、杀了他！”

    “不！”

    “擒住他！”

    “敢打我的脸？我就要找十万个人，打他的耳光，要将他活活的打死！”

    “不！”

    “不能打死！”

    “拘出他的仙魂，每天打一百万下，打他个一百万年！”

     龙涛神经质一般的嘶吼。

     “去、去、还不赶快去！”

    脸色狰狞，怒吼声声。

    留下两位玄仙守护，其余的真仙，全都涌了过去。

    念北辰正要跟随，耳边却传来了楚阳的声音：“离开这里，记住，你只是受我要挟，作为引路人而已！”

    “恐怕要遭了！”

    念北辰心头狂跳，却冲着龙涛喊道，“此人来我玄黄阁探查消息，没有得到想要的信息，就胁迫我给他引路，前来四海楼！龙涛，作为接引城的一份子，我劝你，最好别惹他！此人太过强大，一不下心，很可能就会丢掉性命。言尽于此，告辞！”

    “滚！”

    龙涛咆哮。

    念北辰耸耸肩，转身就走。

    楚阳已经走入了进去。

    这里面，是一个巨大的空间，在墙壁上，封印着一件件仙器，标注着价格，还有各种仙丹，奴隶贩卖等等业务。

    眼光一转，就看向了一位老者。

    横空挪移，来到了近前。

    不等他动手，对方张口吐出一张大网，笼罩下来。

    心念化天刀，直斩仙器的本源核心，这件仙网瞬间威能大减，被楚阳伸手抓住，收入了鲲鹏巢穴中。

    “给我过来！”

    这个变化让对方没有反应过来。

    楚阳一把掐住了对方的脖子。

    也不询问，心念直入对方仙魂中，以这位老者真仙之境的修为，根本抵挡不住他的心灵之力。

    呼吸之间，就冲破防御，窥视记忆。

    “果然是管家！”

    楚阳眼睛一眯，陡然露出了杀机。

    “该死！”

    手掌一握，直接卡断了对方的脖子，运转吞天功，吸收了个殆尽。

    杀……！

    龙涛的众多护卫已经冲了过来，看到楚阳行凶，纷纷出手。一件件仙器降落下来，一道道神通，将楚阳笼罩。

    “玄元青光旗！”

    楚阳眉心狂跳，祭出了这件上品仙器。

    这是在玄黄阁中镇压三位玄仙得到的战利品，共有三件，这只是其一，青光笼罩，将他守护中间。

    双手一撮，出现了一柄大戟。

    这是另外一件战利品，名为裂天戟，同样是上品仙器。

    抵挡攻击的同时，施展大挪移术，来到了众多护卫的后方。

    裂天戟一转，就将其中的三人拦腰斩断，五行之力顺着伤口进入了识海，灭杀仙魂。

    大口一张，就将三具尸体吞入口中。

    杀……！

    楚阳发狂，煞气惊天。

    刚才从老者的记忆中得知，秦琼已经被当做奴隶贩卖，彻底的触犯了他的逆鳞。秦琼啊，当初在大唐中，就跟随他征战天下，兢兢业业，一丝不苟，坚决的执行他的命令。

    后来飞升大荒界，又成为他的手下战将。

    两个世界的主仆之义，怎能让别人当做奴隶贩卖？

    被卖的地方，很可能去危险之处挖掘矿脉，到了现在，还不知在不在人世？

    如何不怒？

    这些真仙哪里是他的对手，转眼间就杀了干净。

    吞噬之后，进一步转化成仙体。

    扭过头来，正好看到走进来的龙涛！

    “死！”

    楚阳杀心正烈，一戟劈了过去。