一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    左秋在玉玲珑这儿待了很长时间，吃完饺子，都快到了深夜子时，才返回了山腰住所。

    李问道当然知道左秋去见了玉玲珑，左秋是江清闲下毒事件中的受害者，虽然看管力度远不及江清闲，但李问道还是暗中派遣了巫师盯着左秋的一举一动。今天下午，接到巫师的禀报，说左秋离开了房间，去了山脚下。李问道第一时间就跟了上去，一直跟到了玉玲珑的木屋百丈之外，等到了天黑，见左秋还没有要离开的意

    思，李问道便自己先回了山腰。

    深夜，寒风彻骨，月华寂寥。

    左秋回到山腰，就看到李问道怀抱着九阳仙剑，依靠在自己木屋的门扉上。

    她道：“李公子，你怎么会在这儿。”

    李问道笑道：“我怎么就不能在这儿呢，小川师弟临走之前，将姑娘托付给我照顾，姑娘重伤未愈，这南疆又天寒地冻的，我不是担心姑娘的身体吗？”左秋哼了一声，自然知道李问道是在监视自己的。自打一醒来，她就察觉到了，自己的人身自由虽然没有受到限制，但屋子周围有许多南疆巫师在徘徊，肯定都是在监视

    自己，所以她醒来了两三天，也懒得外出。

    准备回屋，忽然又停下来了，道：“江师兄现在怎么样了？”

    李问道耸耸肩，道：“不清楚。”

    左秋道：“我只是问问他的情况，别无它意。”

    李问道苦笑道：“我是真不知道啊，江清闲是由孙尧师兄亲自看管，在返回万元山的路上，都很难靠近他，抵达这里之后，我是一次都没见过，所以你是问错人了。”

    左秋心中一叹，知道李问道并非是在敷衍自己。

    江清闲的事情非常的严重，苍云门自然会小心看管，估计现在已经被秘密押送到了苍云山了。

    她对于江清闲的死活，并不太在乎，她只是想当面问问江清闲，为什么要做出这种事情。

    毒杀叶小川，不论成不成，都是捅破天的大事，乾坤子师叔已经老糊涂了，难道他也糊涂了不成？

    回到了屋子里，关上了房门，油灯蜡烛也没点，左秋就这么躺在木床上，那双眼眸，在黑暗之中就像明亮的宝石，望着上面的木梁房顶。

    李问道招呼了几个巫师，看紧了左秋，然后施展身法朝着山下掠去。

    片刻之后，他的身影便出现在了玉玲珑的竹楼附近。

    夜已过半，营地多数里的木屋竹楼的灯火早已经熄灭，只有玉玲珑与杨娟儿的房子内，依旧有灯光闪烁。李问道就玉玲珑生产的第二天来看过她，那个时候玉玲珑的身体非常的虚弱，李问道也就没说叶小川的捉奸计划，这几天他一直在暗中忙碌着，规划押解江清闲、秦明月

    等人的路线，也就没过来。今天左秋忽然来找玉玲珑，两个人从傍晚一直谈到了深夜，李问道很想知道，她们一个是魔教妖女，一个是正道侠女，八竿子打不着的两个女人，在长达三四个时辰里，

    都在谈论着什么。

    直接开口询问玉玲珑，肯定是不行的，于是李问道的身子一转，就走向了杨娟儿的木屋。

    大半夜的，杨娟儿竟然正在沐浴，听到敲门声，以为是玉玲珑，结果门外却传来了李问道的声音。

    她有些奇怪，这大晚上的李问道来找自己干什么？难道说这个多情的浪荡公子，耐不住深夜的寂寞，来找自己给他侍寝？

    她并不认为，这深更半夜的，李问道来找自己还有别的事情。

    也不从大木桶里起身，直接让李问道进来。

    李问道进屋之后，看到屋内蒸汽缭绕，杨娟儿坐在半人高的木桶里，正在沐浴，水位不高，杨娟儿上半身的美好光景，都落在了李问道的眼中。

    李问道怔了怔，道：“不好意思，我不知道你在沐浴，我先出去等你吧。”

    杨娟儿笑道：“李公子，没想到你还是一个正人君子啊。我一个女人都不怕，你一个男人怕什么？是不是心里有鬼啊？”

    李问道绝对不是正人君子，这些年糟蹋的仙子姑娘，两只手都数不过来。

    他笑道：“对啊，你一个女人都不害臊，我一个男人害臊什么，怎么说这事儿吃亏的永远都不是男人。”

    说完，大大咧咧的坐在了椅子上，那双眼珠子还不时的瞟向正在沐浴的杨娟儿。杨娟儿倒也大方的紧，对一个男人看着，不，是被两个人男人看着自己沐浴，那罐子里还有一个脑袋探出来呢。她却一点儿也不觉得难为情，似乎跟玉玲珑混久了之后，

    她已经把廉耻与节操，都丢进了风里。

    与此同时，中土，苍云山，轮回峰。

    搬家的速度很快，几万正道各派的弟子，下午离开的七星山，二更天不到，就来到了苍云山。

    沅水小筑难得聚集在一起，只是唯独少了小师妹云乞幽。

    郭慧带着几个女仆役，包了不少的饺子，一群女子这个大年夜过的倒也其乐融融。

    前往竹屋祠堂给恩师的灵位上了三炷香，宁香若便回到了房间，点燃烛火，拿着一个烛台，走到了床边的木柜处。

    这个柜子已经存在很多年了，上面的红漆已经剥落大半，有一些被虫咬蚁噬的痕迹。

    宁香若打开衣柜，将里面的衣裳都抱在了木床上，抽动了一根小木条，木柜内壁忽然发出咔的一声轻响，里面的木壁忽然弹开了，竟然有一个暗格。

    暗格的空间不大，里面只有一个灵位，一个青铜小香炉，在香炉的旁边，还有一把细禅香。

    灵位上书“元少钦之灵位”。

    今天大年夜，正是元少钦的忌日。宁香若年少时，对元少钦芳心暗许，现在还在暗中供奉元少钦灵位苍云弟子，已经越来越少了，这些年来，宁香若早已经放下了元少钦，从香炉与灵位上都沾满了灰尘，

    就可以看出，这个暗格已经很久没有打开。只是每年元少钦的忌日，宁香若才会给元少钦上三支清香。