    

    青蛟妖圣看着地上的缝隙，眼睛有些惊骇，两只瞳仁收缩成了一条线，好像是蛇的眼睛。它有些后怕，刚才它先是本能的感觉到危险，躲避了下，最后看到是陆子愚砍的一刀，也是有点请示。现在想想有点后怕，刚才还是它的本能靠谱，要是刚才没有闪避，说不动自己就成了历史上第一个被宗师杀了的妖圣了。

    “你这是什么武技？”

    青蛟妖圣没有刚才的轻视了，正色的看着陆子愚，刚才那一刀，能杀了它，那他就能做它的对手了，它也得正视起来。

    陆子愚的脸色更加的苍白了，额头上的汗珠不停的往下滴。将手中的刀杵在地上，他双手有些颤抖，脚步有些不稳，露出了一丝笑容道：“还能入的法眼吧！”

    “很不错，我接不下。”

    青蛟妖圣点了点它巨大的头颅，没有隐瞒，实话说道。它是真的接不住刚才的那一刀，不过也没什么用，那一刀的速度太慢了，除非它不动。

    “不过，你还能发出第二刀吗？”

    青蛟妖圣看着陆子愚的样子，有些轻笑。

    刚才那一刀，基本消耗了他的七八成体力，这会，是真的劈不出刚才那样的一刀了。

    “你试试！”

    陆子愚拿起刀，甩了个刀花，又将刀对准了青蛟妖圣。

    “我会记得你的，现在送你上路。”

    青蛟妖圣说完，一爪向陆子愚抓来。这次，它没有在用它的本能，而是它成为妖圣而长出来的爪子。它的右抓不长，距离陆子愚还有七八丈的距离，但是这一抓，好像是穿过了空间，向着陆子愚面门抓来。

    陆子愚在青蛟妖圣动的那一刻，就松开手中的长刀，手中出现了一柄飞刀。他现在没有多余的力气挥刀，只有用飞刀了。

    “青蛟兄，以大欺小可不是个好习惯。”

    就在陆子愚要发飞刀的时候，后边传来了一道声音；他的眼前，也出现了一只手，和攻过来的妖圣右抓撞在一起，发出了巨大的轰鸣声，陆子愚也被逼退了好几步。

    一道身影站在陆子愚前面，挡住了青蛟妖圣。正是陆子愚的老祖陆傲，他一只手背在身后，站在那里，身上散发着淡淡的威压。

    陆子愚看清来人，擦了一把额头上的汗珠，将手中的飞刀收了起来。既然老祖来了，那紫杉武圣也就来了，现在不用他出手了。

    “陆傲，你竟然敢上来，不怕引起人妖两族的战争吗？”

    青蛟妖圣看到陆傲，收起了刚才全力爆发的气势，看着陆傲道。

    “青蛟兄，可别乱说，我只是上来接走我这晚辈。”

    陆傲依旧是笑脸盈盈，不过话语有点冷。刚才要是他来晚一步，那陆子愚可就损落了，陆子愚可是陆家以后强大的希望。虽然离山岛上有两尊武圣，不，现在算是三尊了，但是他不得不上来。

    “陆傲，你这后辈在岛上闹腾，总得有个说法吧！”青蛟武圣道。

    “哈哈，青蛟兄，你怎么学会人族的那一套了，是不是想投靠人族，我可以给你做引荐人。”

    陆傲没有回答它的话，哈哈大笑道。陆傲大笑完，转身对陆子愚道：“我们走。”

    “就这样走了吗，将我离山岛当做什么了。”

    身后的青蛟妖圣直接放出了它的气势，笼罩向了陆傲他们。

    陆傲停下脚步，转过身，也是气势大盛，一人一蛟对持起来。

    “吼”

    一声威严的吼声传遍了整个岛屿，接着空中一只巨大的身影，从岛中飞了过来，停在青蛟妖圣的后边百丈的位置，冰冷的看着这里。

    独角虎，还是一只独角虎妖圣。它和刚才陆子愚他们杀的那两只独角虎妖王没有太大的区别，只是它的独角，散发着晶莹的亮光，在这白天，也是能看到它的独角上散发着淡淡的光晕。

    正在对持的一人一蛟，也停了下来。青蛟妖圣向后退了一点，陆傲也是凝重的看着天空中的那只妖圣。他能感觉到，那只妖圣比他强大，应该是一只中期妖圣。

    “人类，你是要破坏两族的协定吗？”

    独角妖圣没有一丝的情绪，声音中听不出一点的情绪。

    “呵呵，不要说的这么大，你们代表不了的妖族，和你们签订协议的那些人，也代表不了人族。”

    海面上一个苍老的声音传来，然后紫杉武圣的身影就落在了陆傲的身侧。

    “你又是什么人？”

    空中的独角虎也落了下来，看着紫杉武圣，也没有了刚才那样的轻视了。紫杉武圣也是中级武圣，和它差不多。

    “圣盟圣岛执事。”紫杉武圣道。

    听到圣盟，独角虎瞳仁眯了一下。妖兽的寿元，比人类普遍要长，妖圣能活五千年上。它漫长的生命中，是听说过圣盟的，还了解的比较详细，它们这座岛根本就没办法抗衡。

    “你们圣盟来我离山岛干嘛！”独角妖圣道。

    “呵呵，没事，路过，顺道过来看看。”紫杉武圣依旧是笑呵呵的。

    “看也看过了，你们离开吧！”

    独角妖圣没有再说话，直接转身飞走了。它不想和圣盟起冲突，离山岛是强大了，现在有三尊妖圣，但是和圣盟比起来，还差的远。这里是人族的老巢，它们本来在这里就不敢有太大的动作，要是和圣盟的人生事，那它们离山岛就危险了。

    “臭小子，没事吧！”

    三人向外边走去，陆傲一啪掌拍在陆子愚的后脑勺。

    “老祖宗，您在拍就有事了。”

    陆子愚苦笑，这次是他自大了，小看了妖圣了。他以为，妖圣和那些妖王或者大妖王一样，只要他们不去妖圣的地盘，妖圣就不会理他们的。没想到，妖圣和他心中想的不一样；以前看过资料，上面说妖兽到了妖圣，那就和人类没有什么区别了。

    他以为，只是说的妖圣的智慧，刚才看两尊妖圣的话语，不是他想的那样的。资料上的意思是，妖兽到了妖圣，那就是和人类的行事准则差不多了。

    三人走到海边，陆子愚拿出一套衣服穿上，刚才的衣服已经成为了碎片，里面的裤子都有点破损了，幸好外边的长袍刚才在腰间系了下，没有掉，不然他都光腚了。

    “以后长点心眼，这种地方不要去，刚才要是我来晚一点，你的小命都没了。”

    陆傲看陆子愚将衣服穿好，又开口骂道。

    “知道了，多谢老祖。”

    陆子愚到，今天是他的错，要不是他好奇，也不会发生这样的事情，还是乖乖认错。

    “多谢前辈。”

    他又感谢了紫杉武圣，刚才要不是紫杉武圣，他们没有那么容易离开，说不定那两只妖圣会围攻老祖宗。

    “呵呵，如歌在你的地盘，我当然要保护好你了。”

    紫杉武圣笑呵呵的开了句玩笑。

    “好了，回去吧，接下来好好的赶路，别再整什么幺蛾子。”

    陆傲说了一句，同紫杉武圣升空飞走了。

    陆子愚看了他们一眼，也踩着海面向覆海而去。        

