    在王霞看来，李潇潇是疯了，要么就是刺激过度头脑发昏，才会说出这样的话。就连王霞自己，也不明白为什么明明是李潇潇跟方志强两个人的事情，她一个旁观者每次都会那么的激动，她自己也无法形容那种心情：自己为了成全潇潇的幸福，忍着痛也要放弃自己同样爱着的那个男人，可是到头来，换来的还是潇潇的一句不是自己想要的爱情。

    如果不是潇潇，换成别的一个女人，她肯定会发飙会质问你知不知道你不想要的你随随便便放弃的，是别人一辈子也争取不到的！当然，如果不是潇潇，是别的任何一个女人，王亚欣或者其他的谁，她都会不顾一切地去竞争，不可能去放弃的。可是现在，她什么都不能说，再痛也只能忍着，还要假装平静的去劝李潇潇去珍惜。

    “潇潇，感情是你们两个人的事情，你们俩的曲曲折折也实在太多了，我也不想再去插手，可是潇潇，你知道吗，有时候你以为放弃是轻易的事情，可是代价是无休止的痛苦，以及后悔；你以为一转身就可以回头，但是很可能错过就是一生。”

    王霞苦苦地劝说着：“而且你连什么原因都不说，直接说你们不合适，你觉得这个有说服力吗？你问问自己的心，说出这样的话的时候，真的不痛吗？潇潇，就像你之前什么都可以为他做，什么都愿意为他付出一样，哪怕是个投资，你也已经投入那么多的时间精力还有青春，也不可能让自己所有的付出打水漂，损失惨重啊。肯定是会有问题的，有问题就拿出当初爱他的决心去解决问题啊不是这么一甩手说不要就不要了。”

    王霞最后说道：“我真的是不打算再去管你们的事情了，但是今天你哭成这样子来找我，我是不可能看着我妹妹被人欺负的，所以如果不搞清楚到底是怎么一回事，我会直接打上门去找他要一个说法。”

    李潇潇也很平静，平静地笑着说：“姐，真的不用。我知道为了我，你找过他很多次，但是你也知道的，他那个人，除非是自己认准的，否则别人怎么劝都没有用，我也是一样的。”

    “他并没有认清自己的感情，可能在你看来，觉得付出就是爱。但是如果真的这么简单，那么我跟他早就该在一起了。他对他的朋友，都是一样的，也会为他们去赴汤蹈火，不一定是非要是爱情。更何况，如果说付出就是爱的话，为他付出的人，实在太多了，姐你也曾经帮过他很多呢。”李潇潇苦笑着说道。

    王霞当时心脏都要跳停了，差点喘不过气来：李潇潇这话什么意思，听着感觉像是发现了自己和强子之间的事情？她能感觉自己手心一阵阵发凉。

    王霞强撑着镇定地说道：“怎么回事？你是说他身边现在有别人？”

    李潇潇低下头不说话，王霞顿时明白了：“我靠，这家伙是不是混蛋啊！已经跟你在一起了，为什么还要乱来？到底是怎么回事，真的跟我都不愿意说到底是什么原因什么情况吗？”

    李潇潇沉默良久，才轻声地说道：“姐，没有那么严重，我也不是故意想要隐瞒，只是现在事情已经够乱的了，我知道你想帮我，但是我也不知道，你帮我之后，我的决定或者他的决定，如果真的因此而更改，会不会并不是合适的选择。”

    “那最起码，能不能让我知道，你到底是因为什么样的事情，这么难受，最起码说出来不会像现在这个样子，再说也许是什么误会呢？”王霞无力地说着。

    李潇潇犹豫了好一下才说：“亚欣回来了，然后强子去见了她……”

    想到私家侦探发来的信息，亚欣的形成，李潇潇的心还是一阵阵抽痛着。王霞说的没错，做决定是件很容易的事情，可是撕裂后的阵痛，却难以愈合。

    王霞瞪大了眼睛：“什么？寡妇回来了？他还去见了她？我靠！特么的这家伙还是人吗？”

    那一刻王霞的心里才真正是撕裂一样的疼痛，她恨着方志强，也气着方志强：明明信誓旦旦说过的，只爱李潇潇，甚至于为了李潇潇而斩断跟自己的孽缘，可是到头来，王亚欣一回来，他又立刻放弃李潇潇。

    方志强，你就是这么始乱终弃的一个人吗？王霞痛苦地想着，原来自己喜欢的，竟然是这样一个人？还以为辛苦的隐忍和放弃，去成全他的幸福，才是真正的爱和付出，没想到结果换来的是他彻头彻尾的背叛，甚至于还顺带伤害了潇潇。王霞真的恨不得能杀了方志强，可是更恨的是自己爱上过这样一个人。

    苏北小县城的宾馆里，方志强睡得并不好，睡梦中连打几个喷嚏，然后又皱着眉继续睡去。

    王霞欲哭无泪，默默地爱了方志强这么久，以为伤心已经够了，没有想到的是，还有更加深重的时候。好一会她才艰难地问着李潇潇；“寡妇回来明珠了？你亲眼看到他们见面了？”

    李潇潇摇摇头。王霞顿时激动起来：“那你是怎么知道的？也许是场误会呢？你有没有找他去问清楚？”王霞说着，就拿起手机要打电话：“我来问问他，到底是怎么一回事。”

    王霞是替李潇潇问，更是替自己问，她比李潇潇更迫切地想要证明，自己爱的人，并不是一个感情上的骗子。

    “姐，你别。”李潇潇也急了，赶紧伸手夺过王霞的手机，她毕竟不想让方志强知道，自己动用私家侦探去调查他。所以她只能无奈地大致把方志强不告而别去了苏北，而她经过调查，却发现王亚欣在这时候回国，方志强前去是为了去见王亚欣。

    “也许他们只是见一面叙叙旧，也许没有什么……”王霞听完也愣了，极力地想要为方志强辩解，可是却发现实在没有什么可说的，王亚欣回来的同时，方志强赶赴那个小县城，这还能是有什么样的理由？即使两个人什么也不做，但是以方志强和王亚欣曾经的感情，叙旧也很能说明问题了。尤其是还没有跟李潇潇说明的情况下，更显得是做贼心虚。连王霞也无力再去为方志强辩解，尤其是当听到王亚欣回来的那一刻，王霞的心其实更痛。