    发生在今年五月中旬的这场卡塔尔白金站公开赛，最终呈现的方式有些冷清。

    在男子单打方面，饱受外界关注和争议的王超与范小东这两位华乒的超级新星一个都没参赛，华乒派出的主力参赛选手为萧飞、罗九、白峰、林笠。

    从表面上看，华乒五大主力去了四个，除了世界第一孙天龙之外统统到齐，好像气势汹汹, 但实际上，这一年来风云变幻，原本的五大主力早已名存实亡，林笠白峰萧飞都是连续输球，世界排名一直在降，所以这一次华乒内定的兜底选手是罗九，而另外三个, 属于护航僚机, 恰如飞沙组合与冥王组合给唐朝组合护航一样的道理。

    但外界不知道的是, 蔡国栋还有另一层想法：他想要认真看看，五大主力之间现在的胜负关系和彼此差距到底有多大。

    这关系到华乒内部的选手排名。

    是的，您没猜错，在奥运会到来之前，总教练阁下是想要重排座次，选出新五大主力的。

    今年一年内凑齐了乒乓球三大赛事，恰逢华乒内部抢班夺权，外协会又超新星辈出，算得上是真正的多事之秋，正所谓攘外必先安内，蔡国栋自然也想趁乱将内部好好梳理一番。

    所以他很希望这一次卡塔尔公开赛多一点内战，他希望看到罗九斩落另外三员大将, 证明自己双子星的地位，也希望三员大将中有人崛起，将罗九重新压制下来。

    他并不害怕出现意外，因为罗九早已证明了自己的实力, 所以如果真有人能重新压制罗九，那就只能说明五大主力中的另外三人也有人发生了超进化。

    如果可以选择，他希望这个人是白峰。

    不仅仅是因为白峰年纪最轻，后劲最足，也因为白峰背负着世界第一直板之名，又是直板横打这项高级技术的开创者和集大成者，理论上说，白峰的上限是非常高的，甚至不在孙天龙罗九和王超之下。

    王陆教练自然猜得到蔡国栋的意图，这一次出征卡塔尔由他带队，临行前，他的脸色极为严峻，显然也明白，这算是自己的爱徒白峰为数不多的最后几次机会之一。

    如果白峰再一意孤行的坚持自己蛮干的风格，不肯放下身段好好学习用脑子打球，那么等到今年结束，白峰或许就要正式脱离主力队伍了。

    国家队的内部竞争始终是存在的，所以王陆教练此刻目光瞄准的，并不是未来必将抢班夺权的王超和范小东，而是与白峰处于同一高度的林笠与萧飞。

    铁打的五大流水的队员, 王超和范小东最多能抢走两个位置, 后面的吕飞扬孙中文梁鲲鹏等人看起来还威胁不大, 所以，白峰只需要在这次卡塔尔公开赛上比林笠和萧飞表现得好就够了。

    再退一步说，其实只需比萧飞表现好就够了。

    这一方面是因为萧飞很佛系，没多少求胜欲望，另一方面也是因为，明年孙天龙必退，这就又多出了一個名额。

    最终，为期五天的卡塔尔公开赛打完，王陆还算满意。

    华乒果然在正赛中连续内战，罗九碰到了林笠，而白峰如王陆教练所愿的碰到了萧飞，随后罗九与白峰携手进入决赛，上演了华乒第三轮内战，罗九最终成功夺冠，4：0强势碾压白峰。

    这一次欧洲各协会集体失声。

    倒不是华乒忽然基因突变神功大成了，而是很凑巧的，这一次卡塔尔站，欧洲那边，虎克皮克拜耳莫拉德西斯菲尔德齐刷刷的没有报名。

    亚洲这边，林梓君张本狂水鸟鹰也齐齐没有报名。

    虎克不报名是因为他在忙着处理最后的俱乐部联赛事务，打算下半年来打乒超，并已经通过王超成功联系上了江城大学俱乐部，这件事对于江城大学队而言完全是天上掉馅饼，他们先是莫名惊诧，以为遇到了国际骗子，随后多方确认，发现事情是真的，便开始询问原委，再然后，江城大学队的幕后老板就直接一个电话打到了黑桃q老板范小凡的办公室里。

    具体谈了些什么不得而知，只知道那天走出办公室时范小凡眉飞色舞，一扫这些日子因为俱乐部连续输球带来的晦气。

    而皮克不报名，自然是还在闭关苦修，誓要把自己本就强悍的反手技术玩出花来，重新变成独一无二的专属技术。

    至于拜耳，他年纪大了，伤病又犯了。

    还有瑞典之星莫拉德，他因为上个月在比赛现场砸拍子，被禁赛了几个月。

    西斯菲尔德倒是生龙活虎，也来到了卡塔尔比赛现场，但是很抱歉，这一次他只报名了混双。

    所以到最后，华乒四大主力气势汹汹杀过去，发现欧洲就派来了米歇尔一根独苗。

    最终，这根独苗折在了佛系选手萧飞手中。

    这也是米歇尔命不好。

    他在接受老瓦的技改调教之后，其实真的已经打的很不错了，不但正手比绝大多数欧洲球员都细腻，正反手的进攻能力也极为强悍，他若是遇到白峰或是林笠，其实都有机会取胜的，但偏偏他遇到的是萧飞。

    萧飞佛系归佛系，多年来排名世界第二可不是闹着玩的，他的节奏偏慢，问题是米歇尔也不快，所以萧飞的弱点在面对米歇尔的时候被掩盖住了。

    现在的米歇尔正手小球细腻，然而萧飞比他更细一些。

    米歇尔人高马大进攻单板质量极高，然而前文已经说过，萧飞的大蟒翻身式正手杀板既奇葩又强悍，可谓独门绝技，华乒一绝，再度把米歇尔从正手死死的克住了。

    最终米歇尔只进了个八强。

    而亚洲这边，林梓君和张本狂不报名是因为他们跟西斯菲尔德一样，已经全力冲刺混双赛道。

    这两位少年超新星，原本去年出道时都是雄心勃勃，誓要击败华乒屠龙证道的，但是一年时间过去，他们被孙天龙罗九和王超三个人打得千疮百孔信心尽丧，如今已经不是当年心比天高的模样，而是变成了识时务的俊杰，直接选择了避让。

    单打赛道任你装比，混双赛道我先行一步。

    水鸟鹰就不必说了，他是绝不会跟罗九一起出现在同一站公开赛的单打赛场上的。

    但他还是来了，因为他报名了混双。

    所以这一次男单的看点其实不多，即便对局的质量很高，但观众更喜欢看的显然是恩怨局和胶着局，而不是单方面的碾压局。

    所以这一次的焦点其实在于混双。

    毕竟，在这个平行世界，这还是混双第一次正式进入职业巡回赛的项目列表之中，大家都很好奇，在这条全新的赛道上，华乒究竟会给出怎样的首秀，还有没有那样让人绝望的统治力。

    张本狂和山野美亚，伊川迷马和水鸟鹰，林梓君和甄静，翁春庭和艾琴，朱世贤和许校园，这五对组合全都来势汹汹。

    欧洲那边倒也有几对组合，但最终打下来，真正能看的也只有德意志国的西斯菲尔德与索尔加这一对。

    事实证明，混双这玩意，完全是亚洲各国争锋的局面，而造成这一点的根源在于，欧洲那边太不重视女子乒乓了，所以在混双上天然吃亏。

    最终，萧飞与柳雯有惊无险的拿下了卡塔尔公开赛混双冠军，这也是公开赛历史上第一枚混双金牌。

    从成绩上看，华乒全面包揽，毫无遗憾。

    但从内容上看，蔡国栋却并不满意。

    因为混双的夺冠，真的出现了相当多的险情。

    而卡塔尔公开赛打完后，世界各国乒协也一致认为，华乒的混双并无绝对优势，未来自己是非常有机会弯道超车的，就连欧洲各国，也因此临时打算加大投入，在混双方面投入更多的精力和经济。

    具体看比赛过程，在16进8的时候，绯闻组合就直接被初次配对的林梓君甄静组合先连下两局，随后才稳住，开始发力反追，最终4：2拿下。

    这场球让大家发现，绯闻组合这对老将有一个很致命的弱点：启动太慢，整体速度和节奏都偏慢，与湾岛组合的超快节奏打法形成鲜明对比。

    他们能赢，完全是赢在个人实力的压制，以及比赛经验与细节。

    等到8进4的时候，绯闻组合更是直接跟张本狂山野美亚组合打到了决胜局，拿下之后两人直接惊出了一身冷汗。

    这一次他们的弱点暴露得更明显，依然是节奏和速度不够，过去他俩的打法一直是柳雯负责加速，萧飞负责减速，这样快慢结合，只要配合够默契，无论面对比他们稍快还是稍慢的对手都能适应，但问题是，这一次张本狂和山野美亚打得太快了，已经到了牺牲质量极度追求速度的地步。

    这种打法显然属于剑走偏锋，并非王道，但也毫无疑问，把绯闻组合打得有点手忙脚乱，差点就没撑住。

    赛后复盘的时候，华乒教练组一致认为，张本狂和山野美亚这种打法，对他俩而言是正确的。

    毕竟张本狂还未成年，身体单薄，力量不足，他本身就没办法打出杀板来，不走速度路线，难道还要强走质量路线？

    而山野美亚，则本身单打就是走的极端速度流风格，她在混双方面的表现不过是本色出演罢了。

    这场球过后，绯闻组合的比赛心态发生了巨大转变，开始争分夺秒的训练和讨论战术，又跟教练们一起分析其他组合这几日的比赛录像，他们从高高在上的神坛上走下来，放下混双排名世界第一的身段，把后续对方当成与自己旗鼓相当甚至比自己更强的boss来对待。

    可即便如此，他们在最终决赛上面对伊川迷马和水鸟鹰，依然再次打到了决胜局。

    这场球王超是在国家队训练基地的宿舍里跟其他队员们一起看完的。

    最初，伊川迷马和水鸟鹰在比赛中呈现出明显的不适应，他俩虽然练了很多，也研究了很多战术，但毕竟比不上绯闻组合这样的老搭档经验那么丰富，更何况他俩是第一次在正式赛场上打混双，更是第一次遇到这么强的对手，所以，开局有点懵。

    这一懵，就懵了两局，被绯闻组合一口气打成了2：0大比分领先。

    这时候宿舍里看球的队员们已经觉得大局已定，唯有王超半点都没敢掉以轻心。

    因为他始终记得，前世奥运会混双赛场上，那一场成为华乒永远遗憾的决赛，华乒组合就是在先拿两局的情形下失手的。

    而那一场球，正好也是华乒老将组合对樱花国老少配组合。

    就像是冥冥中有种神秘力量要让故事重演，王超眼睁睁看着伊川迷马和水鸟鹰在落后两局的情形下开始逆势强行爆发，硬生生从绯闻手中扳回3局，反倒打成3：2领先。

    这一幕看得宿舍里众人鸦雀无声，早已没有人再谈笑打闹。

    随后绯闻组合破釜沉舟，开始搏杀，重新抢回一局，比分变成3：3，进入决胜局。

    王超一直自认为心态超好，前世他当教练，做场外指导，无论自己的队员落到怎样的绝境，都绝不会慌乱，更不存在吃速效救心丸这种情况，他每每用自己在关键局的精准眼光帮助自己的队员反败为胜，创造奇迹。

    可这一刻他依然有些慌了。

    因为这场球的整个走向与他记忆中前世奥运会那场球一模一样。

    都是先赢两局再丢三局再扳回一局。

    这让他怀疑，是不是冥冥中真的有某种无形的力量主导一切，让同样的剧情在不同的时空重演。

    前世，是华乒组合在最后一局球直接崩了。

    这一次会不会也是这样呢？

    王超怀着忐忑的心往下看，一直看到最后，终于长长吐出一口气来。

    赢了。

    绯闻组合在最后一局发挥得非常完美，该稳的稳，该搏的搏，他们的打法总体是落后的，但是在配合方面、细节方面、经验方面、心态方面却是完全领先的，所以最后，他们终于迎来了与王超前世不一样的结局，依靠向下兼容的落后方式打赢了最终决战。

    华乒如愿以偿拿到了公开赛的第一枚混双金牌。

    但还远远不能掉以轻心，因为这只是练兵而已。

    华乒的最终目标，是拿到奥运会的第一枚混双金牌。

