
　　心里虽然愿意给出折扣，格雷特却并没有立刻答应。他飞快地整理了一下思路，又回头看了一眼，见老师微微点头，才扬声道：

　　“我是议会的一份子，当然愿意支持议会的工作。我的专利费用，可以降价，给出折扣，延迟付款，怎样都可以。”

　　说到这里飞快往后扫了一眼。老师微微弯起眼角，拜尔博师兄竖起一个大拇指，菲尔碧师姐目光流转，笑容粲然。

　　只有卡莱尔大法师与众不同，他嘴唇翕动，做了一个“但是”的口型……

　　“但是，”格雷特果然开始了：

　　“青霉素的生产，主要是由自然之神教团催生青霉菌，需要议会和他们谈。”

　　“……这没问题，我们会去谈判。”

　　主持的评审委员大松一口气，急忙道。

　　谢天谢地，诺德马克法师愿意降价就好。发明者愿意给折扣，后面的都好谈：

　　人家发明者都降价，你们还好意思不降价吗？

　　这都是为了治病，不，治伤救人，为了王国利益，你们好意思只卡着那点儿小钱钱吗？

　　而且自然之神教团要得不多，付款方式灵活。拨付粮食救济贫民，议会出面开项目以工代赈，种种方式，都可以抵账……

　　“除了青霉素，建议你们多采购一点链霉素。”格雷特抓紧时间推销：

　　“链霉素是我法师塔里新研发出的药物，对结核病相当有效。对某些感染，比如绿脓杆菌等等，也有效果。”

　　换句话说，它和青霉素联合使用，可以马马虎虎，当作广谱抗菌素来用。而且更重要的是。——

　　“它对霍乱效果不算好，也还算有点用处。目前的实验室试验，证实它可以杀灭鼠疫，但是还没有上到临床……”

　　骷髅头像的椭圆光屏激烈地闪了一下。然后，一下子暗了下去，再也没亮起来。

　　格雷特在心里大不敬地猜测，可能是信号被雷霆之主给掐掉了……

　　不管怎样，格雷特顺利地推销出了青霉素、链霉素，以及作为辅助的注射套装。顺带，还有战场三件套：

　　干净的纱布包（含旋压式止血棒）；简易止血消毒敷料（草药粉末）；一片明矾净水片。

　　以上相关内容，格雷特只负责出思路，出制作方法，出质量标准。至于找谁供应原料？找谁制作？谁建工厂？谁买？

　　拍拍手，不关我事。连注射套装，和战场三件套的钱，格雷特都并不想赚。

　　哎，青霉素、链霉素，已经足够他大赚一笔了。小钱钱，真心甜~~~

　　格雷特半是认真、半是好奇地听完了这场会议。

　　应该说，大法师们的视角还是足够高屋建瓴的，尤其是这批大法师，处理行政事务比较多，不是那种埋头研究不问世事的类型；

　　议事效率也是足够高的，特别是在传奇法师们连线旁观的情况下；

　　风度也是足够好，除了偶尔拍桌子、吼人之外，没有出现丢纸笔、丢茶杯、丢鞋子、出手打架的情况。

　　嗯……大概也是因为，传奇法师们连线旁观？

　　总之，整整一下午时间，评审会已经把对尼德兰战争的口径、物资清单、报价、谁负责外交、谁负责谈判，一样一样都理了清楚，形成了初步的方案：

　　有些已经拍板确定，有些要汇总成文件请示传奇法师，有些要细化。

　　还有一些，要去和自然神教、和战神神殿、和泉水女神神殿，和王室、和王国的贵族们谈。

　　当然，还有对外的部分，要在某個框架内，和尼德兰派来的使者谈。哪位大法师，带着团队负责哪一部分，任务都分配好了。

　　而格雷特，也被分配到了一个任务：

　　来，帮忙接待一下尼德兰的使者！

　　格雷特：？？？？

　　为什么这也有我的事儿？

　　尼德兰的使节来得很快。三男一女，各个风尘仆仆，脸上满是疲惫。唯一的那个女性，眉宇间除了疲惫，还多了一股淡淡的坚韧与哀愁。

　　而她也是在医院看得最仔细，最认真的一个。当然，她也看得懂——进医院的时候，挂在门厅的鹿角对面，当值魔法师小声报告：

　　四级以上。

　　结合她娇怯怯的、一点儿也不像战士的身姿，格雷特判断，大概率是个魔法师。

　　这位女士把格雷特展示的病例，原始数据，治疗经过，治疗结果，仔仔细细，一页一页看过。青霉素的消炎效果，链霉素的治疗结核效果，旋压止血带的止血效果……

　　简直要把每一页纸张、每一个数据，都嚼碎了咽下去，刻到脑子里。

　　尤其是脊柱侧弯的那几个患者，恨不得挨个儿上手去摸。

　　所以，她会不会是那位奥斯坦德伯爵的夫人？送来求治的患儿的母亲？

　　格雷特决定看破不说破，当她是个普通使者。只是很耐心地陪在她身边，一个一个，给她讲解：

　　“这个患者是幼年背部烫伤，导致肌肉、筋膜挛缩，牵拉脊柱变形。矫正手术成功之后，他已经在战神神殿接受训练，预计再过两年能成为预备战士。”

　　“这个是小时候生病，病好了，落下的后遗症。矫正手术成功以后，已经可以正常工作，在附近作坊找了一份搬货的活儿。”

　　“这个是先天性的，合并了漏斗胸和先天性心脏病。我们还在设计方案，至少要有九成以上的把握，才会动手为她治疗。”

　　女使者久久地看着面前的小女孩。女孩儿只有七八岁大，鸡胸，驼背，站在她面前的时候根本挺不直身子，背后隆起老高一块——和她大儿子的体态，看起来那么像。

　　女孩穿着一条明显是床单改成的旧裙子，只能算是整洁干净。脸色却红扑扑的，努力看向她的时候，居然没有多少畏缩。

　　“你叫什么名字？”

　　“莉娅。尊敬的夫人，我叫莉娅。”

　　“莉娅。”女魔法师慢慢蹲了下来，和女孩儿平视。她伸出一只手，握住女孩儿垂在身边的小手。感受着那只手里粗糙的茧子，缓缓道：

　　“你知道你做这个手术，不是百分百成功的吗？”

　　“知道的，夫人。法师先生和我们说过，如果手术失败，可能瘫痪，可能残疾，甚至，可能会死。”

　　“如果，我是说如果，”女魔法师飞快地看了格雷特一眼，见他不动声色，就继续问了下去：

　　“我带你走怎么样？不必做手术，不用冒瘫痪、残疾、死亡的风险。我会一直养着你，像对待女儿一样养着你。”

　　她展开手掌包住女孩的手，用自己掌心的温度，去渥暖那只冰冷的小手：

　　“你不会挨饿，不会受冻，会有漂亮的裙子穿，可以读书。你愿意跟我走吗？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　已经确定参与515爆更，请大家看看自己的粉丝值，不够500的多订阅一点，到时候只有粉丝值超过500的才有资格抽奖……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百三十四章 尼德兰使者，当我的面挖人？免费阅读。https://xs.23sk.com 