    三日时间匆匆而过，在经过数百人的不断努力之下，如今的双流县已经……还是那个样。

    毕竟只有几天时间，指望着这些人去加固城墙或者搞什么防御工事，基本上是不可能的。唯一所有产生变化的城门，而唯一多出来的则是门前的那条小沟。

    为了不让匈奴大摇大摆的进入县城内，叶尘便让人直接让人用石头将城门给封死，然后又在城墙前方挖了一条宽四五米，深度接近两米的简易版护城渠。

    之所以要这么做，一来是为了对敌军攻城造成一定阻碍，二来则是避免对方使用攻城器械。

    毕竟如今的这座城墙已经非常破落，哪怕是普通的冲撞车，都能够造成巨大的威胁。

    而经过了这简单的改造之后，或许可以让这个小县城在此次的危机之中多扑腾几下。

    当然，无论是封城门还是挖沟，实际上都只是简单的辅助手段，真正能够对匈奴产生威胁也就叶尘一人而已。

    在搞好了这些工作之后，叶尘也是让县城中的人赶紧疏散，毕竟这次能不能受得住还不好说。

    这些人没什么战斗力的人若是继续留在此处，到城破之日也只有死路一条。

    一时间，双流县之中也就只剩下他和雪女两个人了。

    叶尘原本是想让雪女也暂时离开的，毕竟在这种情况下，留下的人越少就越安全。

    可是对方在这件事上却是格外的坚定，一定要留下来共同面对一切。

    对于倔强的雪女，叶尘也没有什么办法，只得同意。以自己如今的实力，就算真的发生了意外，带着一个女子脱身应该不是什么问题。

    第二日，正午之时，明媚的阳光挥洒而下，天空极为晴朗，叶尘独坐于县城的城墙上，神色淡然的轻抚着琴弦，美妙的琴音袅袅而起。

    墙头之上插着一面赤蓝相间的军旗，上面写着一个大大的“李”字。

    这时几个匈奴骑兵来到了城下，打量了正在抚琴的叶尘与那旗帜一番，眼中露出惊疑之色，随后什么也没做便匆匆离开了。

    待到几人离去之后，雪女走了过来，开口道：“不知这样能否骗得过他们？”

    叶尘闻言，微微思量了一下道：“那就要看这次匈奴的统帅是不是个聪明人了。”

    “能够想到以渗透的方式进入边境，想来那人也不会是愚人吧？”

    雪女说道。

    “若是如此，那应该就没什么问题了，凭着这面旗帜吓吓他们还是不成问题的。”

    叶尘轻笑道。

    雪女接着问道：“即便匈奴真的中计了，最多也只能撑几天的时间，几日后又该如何？”

    “如果被发现了，那就只能开打了，要不然城门岂不是白堵了？”

    前者回了一句。

    雪女闻言微微蹙眉道：“如果是疑兵之计，那应该将城门大开才对，现在这般岂不是惹人生疑？”

    叶尘道：“所以我才说此计能否成功还要看那个匈奴统帅是不是聪明。有时候，破绽未必是破绽，滴水不漏反而不正常。”

    听到这番话，雪女稍稍思量了一下，随即面露恍然，微笑道：“没想到阿尘在兵法上也有着如此造诣，不去当个将军真是可惜了。”

    叶尘道：“驰骋沙场的生活不适合我，步履天涯才是今生的追求。”

    “无论要做什么，我都陪你一起。”

    雪女的脸上浮现一抹动人的笑容……

    与此同时，那几个匈奴探子也回到了大营之中，汇报着之前看到的情况。

    “你是说，有人在城墙之上抚琴，城头还插着一面军旗？”

    一名身材高大的男子大马金刀的坐在主位之上，开口问道，此人正是这支匈奴大军的统领者，大将军兀术台。

    “回将军，正是。”

    探子回了一声。

    “那旗帜是什么模样？”

    兀术台再次问道。

    探子想了一下回道：“军旗的颜色是三分蓝七分赤，好像还写着一个李字。”

    “什么！”

    听到这话，兀术台心中一惊，顿时有些坐不住了，顿时站起了身子：“你确定是“李”？”

    “没错，是李。”

    前者肯定的回复道。

    此事其余的几个副将也不淡定了，他们很清楚这面旗帜的意思，赤色与蓝色象征着赵国的所信奉的火德与木德，而李字，则代表着赵国第一大将，李牧！

    “李牧不是去了北境东部巡视了吗？怎么会出现在这么一座破落的小城之中？”

    几人面面相觑，眼中透露出难以掩饰的惊讶以及丝丝的畏惧。

    李牧是众多部落所公认的草原最大敌人，他的存在如同一座大山，镇压着异族的野心。

    匈奴这次之所以敢出兵，便是因为得知了李牧不在此处，而且附近几座城市的防守也比较松散，有着很大的机会将其占领。

    而若是李牧已经在这里了，那还打个屁啊！

    就在这时，兀术台接着问道：“除此之外，还有什么异常的地方吗？”

    探子达道：“那个县城的城门被封了起来，而起还挖了一条沟渠。”

    听到这话，大帐中的几个将领先是一愣，随后却是哈哈大笑，一个膘肥体壮的副将道：“我还真当李牧到了这里呢，原来是装模作样骗人的啊。”

    “不错，如果李牧与其麾下的大军真的在，那干嘛还封城门啊！”

    有一人附和道。

    而就在这时，兀术台却是神色严肃的开口：“或许李牧真的在。”

    其余几人笑容戛然而止，随后问道：“将军，您这是什么意思？难道没看出来这是中原人的计策吗？”

    兀术台没有回答，而是看向几人，反问道：“如果换作你们使用这疑兵之计，会做出如此画蛇添足的事情吗？”

    听到这话，几个副将皆是神色微变，像是想到了什么。

    兀术台向前走了几步，说道：“中原人历来狡诈，若是我所料不错的话，这乃是一个陷阱，为的便是让我们误以为他们是在虚张声势。

    若是贸然出兵，反而会遭到埋伏，用中原人的话来说，这便是连环计！”

    说着话，其双眸之中闪过一道睿智的光彩，仿佛已经看透了一切……

