
　　“呔！”姚晟大喝一声。

　　一道强烈的圣威迸发。

　　周围的虚空开始破裂，哪怕是仙台二阶，左玄空也感受到了一股死亡的感觉袭来。

　　“拙！”

　　祝融早就预料到了姚家二兄弟的动作，直接一个火焰世界笼罩了二人。

　　火焰结界，降临！

　　看着虚空中失去了三人的踪迹，左玄空“呼”了好长一口气。

　　随后看着无动于衷的死亡，有些迟疑地问道：“大人，不知道祝融大人他？”

　　“大哥他自然无事，不过是两个小角色罢了。”

　　死亡毫无变化，仿佛两个圣人对他来说也不过尔尔。

　　“嘶！！！”

　　左玄空倒一口凉气，圣人都不放在眼里，那这两位到底是什么层次的存在？

　　圣人巅峰？

　　圣人王？

　　还是……大圣王侯？

　　左玄空脸色一下就苦涩了起来，没想到大神就在身边，却没有看出来。

　　说到底，这应当还是属于他左家的惹来的祸事，如今却两次被祝融解决，这人情太大了。

　　当然了，祝融也从未看重过左家就是，区区小事情，他还没有放在心上，不过看来那群始魔星海劫掠团的小动作挺大的，让祝融有些厌烦了。

　　火焰结界中，一条通天大河出现，包裹着姚晟。

　　而另一边，一座土山却突兀地在姚申背后出现，险之又险地保护了他。

　　“古圣！！！”

　　天地二圣这兄弟二人，此刻脸色的苦涩并不比左玄空差到哪儿去。

　　“没想到阁下居然是古圣当面，真是藏得够深的。”

　　不过兄弟二人并没有就此放弃抵抗，古圣嘛，他们也不是没有打过。

　　姚氏兄弟之所以有天地二圣之称，就是源于一场艰难的战斗，那一次，他们对战的是一位驻星海军团的高层，一位征伐过无数战争的古圣，就是那一站，他们和那位古圣拼了个你死我活。

　　最后关头要不是被兰托御天救走，恐怕他们就要被驻星海军团给拿下了，不过那位古圣在他们手里也没有讨得什么好处就是了。

　　不过今天，他们对战的可不是那位古圣了，当然，数百年过去，二人也从当初刚刚破入圣人，进阶到如今的圣级巅峰。

　　他们看来，就算是古圣级别，恐怕在他们这里也有可能折戬沉沙的。

　　二人对视一眼。

　　“杀！”

　　火域中，祝融背负双手，一副高人模样。

　　“呵呵！”

　　看着二人的动作，祝融却是轻笑一声。

　　“真是愚不可及。”

　　他们还以为祝融是普通的古圣呢，殊不知祝融是古圣中最完美的存在，掌握着堂堂的火焰结界，别说圣级巅峰，哪怕是古圣在他的结界中，他们也抓不到他的一片衣角。

　　火焰结界对于祝融来说，这里就是他的天地，他在这片天地中是无敌的存在，除非是对手已经达到了本尊江林的存在，能够在别人的结界中还是那么强大，不然其他人只能束手就擒。

　　当二人一套杀招突然袭击到刚刚祝融站立的位置后，却发现那里哪儿还有什么祝融的身影，他早就跑到二人身后看好戏了。

　　“嘶～～”

　　两人头皮有些发麻，他们的速度自然已经发挥到了极致，一般来说，哪怕是古圣，真这么短的距离，他们也能够捕捉到古圣的移动轨迹啊，可是这个家伙，居然来无影去无踪，兄弟二人根本发现不了他的动作。

　　二人再次对视一眼，随后祝融就见到二人居然把身上的道意融合到了一起。

　　一座庞大的山脉隐隐在火焰中屹立起来，而在山脉中，一条滔滔大河正在极速地流淌着。

　　“山借水势，好好好！！！”

　　谷</span>祝融抚掌大笑。

　　“真想不到在这里也可以看到一次道意的融合。”

　　祝融记得最近一次看到道意的组合就是那次地狱神朝派出无数杀手刺杀本尊和姜太虚的经历了，在其中，本尊就是因为那金木水火土五种道意的组合险些翻车。

　　“威力看起来不弱，让本座试试看。”

　　祝融大话一说完，就停止了火焰结界对于这山水大势的镇压，使得姚氏兄弟的合击技能越发强大起来。

　　“哈哈哈。”

　　祝融大笑一声，一身足以融化天地道意的火意就此出现。

　　趋近于极道境界的火焰有多厉害？

　　已经带着一丝紫色的永恒火焰化作了一条蓝紫色的岩浆哗啦啦地落在二人的山水之上。

　　“刺啦！！！”

　　犹如岩浆落入水盆中一样，三大道意中间冒出了无数火星子和水星。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　不过火焰的强大还是超出二人的预料，尽管山水环绕之间凝聚的道意并不弱于普通的古圣级别，可是祝融可是古圣巅峰啊！

　　“噗嗤！”

　　突兀地，姚晟的水之道意一下就在岩浆中化为了虚无，反倒是姚申的山脉隐隐坚持了下来。

　　“呕！！！”

　　姚晟脸色惨白，口中鲜血不要命地吐出。

　　“兄长！”

　　姚申急切了，但是这种级别的争斗，哪儿容得他半分分神？

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　他的山脉也逃脱不了姚晟水之道意的下场，直接被岩浆融化了。

　　转眼间，两人的合击就被祝融给破了个干干净净。

　　姚氏兄弟互相扶持着，均是不要命地吐着血，但是他们的目光却陡然无奈了起来。

　　“我兄弟二人今天有此一劫，实在是咎由自取……”

　　祝融已经收起了自己的道意，在刚才的碰撞中，他倒也受了点轻伤，不过并无大碍，此刻整个人看起来和一开始别无二致。23sk.Com

　　聆听者姚晟的话后，他刚想要继续出手，没想到此时，一道无影无踪的强大的圣器突兀地降临到了他的面前。

　　“嗖！！！”

　　祝融不见了，而他刚刚所在的位置，一柄奇特的剑竟然出现在那里。

　　“子母剑！”

　　祝融的身影出现在不远处，他脸色有些发黑，没想到差点被这两人给偷袭成功了，要是真的如此，那他脸就丢大了。

　　幸好在火焰结界中，他对上二人是无敌的。

　　在千钧一发之际，他直接挪移到了另外一边，要不然此刻已经重伤了。

　　“噗嗤！！！”

　　兄弟二人目光绝望，他们没想到如此悄无声息的偷袭居然也没有尽功。

　　四周一道道火焰锁链出现，直接把二人给捆绑了起来。

　　那柄奇异的子母剑也落入了祝融的手中。

　　这把剑是一剑双体，竟然可以让两人同时使用，姚晟祭炼的母剑，姚申祭炼的是子剑，子母合体，他们二人共同控制下的子母剑，已经达到了古圣级别的圣器威力。

　　“真是颇为奇异的东西。”

　　天地之大，修行者众多，但是像这两兄弟这样的，却也少见，毕竟他们身为亲兄弟，也同样一起踏入圣级，天下哪有这么多的特殊情况发生，也许二人就是唯一情况了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十四章 子母剑免费阅读。https://xs.23sk.com 