    两人此时已经浑身是血，都受了不轻的伤。

    藤原森被各种摔倒后，开始有意和花木九里虎拉开距离，但后院就这么大，他已经退到了围墙边上了。

    花木九里虎见藤原森退到了死角，小跑了几步冲了过来，顺势跳起就是一记飞踢过去。

    藤原森等的就是花木九里虎这记飞踢，他故意退到这边墙边，是因为这面墙是自己做的木板墙，和隔壁后花园隔开的那种，并不是实打实的水泥墙。

    花木九里虎这势大力沉的飞踢，被藤原森迅速的侧身躲过，而花木九里虎一脚将这木板墙踢穿了！

    因为木板墙踢穿了，花木九里虎一时想收回的腿被卡住了，藤原森瞅准机会，拿起地面上刚刚被砸碎的石桌碎石块，狠狠的朝花木九里虎的膝盖上砸去！

    “啊啊啊啊啊啊！八嘎牙路！”

    被砸中膝盖的花木九里虎发出了惨烈的嚎叫声。

    他也不收腿了，这只腿除了剧痛已经没有其他知觉了，他一把按着藤原森的脑袋，用力的朝木墙上撞去。

    藤原森也一肘击狠狠的顶向了花木九里虎的肋下。

    哗啦一声。

    木板墙被撞的碎开了。

    两人一起撞破了木墙，翻滚到了隔壁的后院内。

    两人身上一身的碎木渣，不约而同的想要站起来再次扑向对方，但是身体上的损耗实在太严重了，导致爬起来的速度都不快。

    当藤原森踉踉跄跄爬起来的时候，花木九里虎也刚站起来。

    此时的花木九里虎，满嘴的血，左脸肉眼可见肿了一大块，头发上的卷毛里都是木头碎渣，捂着肋下艰难的用单腿站了起来，他的右腿膝盖除了痛已经没有其他感觉了，肋骨也不知道被刚刚的一肘击断了几根。

    藤原森的状态也好不到哪去，被摔来摔去，衣服早已破破烂烂，全身都是灰尘，他此刻感觉五脏六腑都移了位，滋味很不好受，嘴角也渗着血，一只右眼完全红肿起来，因为之前的足跟勾关节技，他的左脚也是剧痛难忍。

    两人此时的状态都是半斤八两，就看谁先坚持不下去了。

    前院的战斗早已经结束了，花木九里虎这边就只有寥寥数人，怎么可能会是数量多于他们三四倍的‘格斗’组织成员对手，一个个早已被打趴在地。

    ‘格斗’组织的人员听到后院的战斗声，也赶了过来，正好看到藤原森和花木九里虎在隔壁后院对峙着，两人身上全是伤。

    ‘格斗’的成员刚上靠上去，就被藤原森挥手制止了。

    “这场战斗是真男人一对一，你们不要插手！”

    ‘格斗’的成员们纷纷止住了脚步，但是还有一两个肌肉男看着藤原森担心的说道：

    “森哥，可是......”

    “没什么可是！多久没有遇到这样的对手了，说好的一对一，就不会变卦，都是出来打生打死的人，生死各凭本事了。”

    藤原森擦掉嘴角的血渍说道。

    他此时已经完全进入了一种状态，全然忘记了身上的疼痛，战意盎然，决不退缩！

    他现在拥有的一切都是一拳一拳打出来的，经历过各种生死间的决斗，狭路相逢勇者胜，靠的就是决不退缩的一腔热血和勇气。

    拳头就是硬道理。

    他最相信的也是自己沾满鲜血的双拳。

    两人就这样对峙了一会，各自喘匀了气息，谁都没有先一步行动。

    花木九里虎右腿膝盖以下已经失去了直觉，也没有办法行动，此时的他就是一个站在原地的靶子。

    但他可以全力防守，再加上藤原森左腿不便，速度也不快，争取抓住藤原森攻击间隔中的破绽，可以反制住藤原森。

    藤原森知道花木九里虎近身的柔术非常厉害，也没有贸然进攻，两人就这样僵持住了。

    最后还是藤原森率先发起进攻，他突然脚下一扬，扬起了一堆木屑和碎渣朝花木九里虎飞去。

    花木九里虎赶忙用手遮挡，免得被木屑迷了眼，藤原森趁这个机会直接一记扫堂腿踢向花木九里虎受伤的那只脚。

    花木九里虎躲闪不及，直接扫倒在地，因为受伤的那只腿再次遭受重击，剧痛让他发出了惨烈的叫声。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    藤原森动作不停，扫倒花木九里虎后，直接起身一个肘击朝花木九里虎的脑袋招呼而去，为了不再被花木九里虎抓住手臂，他没有使用拳头去攻击。

    但花木九里虎艰难挡住后，竟直接一翻滚，绕到了藤原森的后面。

    因为是肘击，藤原森身体离他非常近，他吃住这一肘后便直接绕到了藤原森后面，双手勒住了藤原森的脖颈处，使出了一招背身裸绞。

    藤原森瞬间被勒得喘不过气来，他艰难的用手抵抗着花木九里虎的手臂，但是这样的用力方式肯定不如花木九里虎双手回勒的力气大，始终无法挣脱。

    藤原森涨红了脸，开始用肘回击着花木九里虎的腹部和肋下，纵然吃疼，但花木九里虎就是死死不撒手，他知道这是他获胜的唯一机会。

    藤原森不停的挣扎，脸色越来越青，大脑已经严重缺氧，眼看就要被绞死了。

    ‘格斗’组织的成员也按耐不住了，总不能眼睁睁看着他们的老大被人打死，纷纷上前准备搭救藤原森。

    也就在这时，藤原森右手在地面不停的摸索，终于摸到了一个尖锐的物品，是一枚钉木板墙的钉子。

    藤原森摸到尖锐物品后，也来不及仔细看，就直接擦向了勒在脖子上的双手。

    “嗷嗷嗷！八......嘎！”

    手臂**了一个窟窿的花木九里虎，发出了野兽般的嘶吼。

    他的手臂依旧死死抱住，没有松开。

    但是下一秒他的嘶吼声就没了。

    藤原森拔出钉子，再次凭着感觉狠狠的向身后的花木九里虎插去。

    这一次钉子直接插在了花木九里虎的气管上，导致他的嘶吼声仿佛漏了气一般，声音逐渐消失了。

    “呃.....啊.....呃......噶......”

    已经不能发出完整的声音了。

    藤原森握住钉子的手并未松开，他也不能松开，因为再过几秒，可能他就会被活生生的勒死。

    于是他抓着钉子的手，硬生生的向右划去，直接横划了过去，鲜血顿时溅了出来。

    钉子在花木九里虎的脖子上缓慢的生划开，整个脖子都被划开了四分之一，终于划破了大动脉，鲜血顿时如柱的喷涌而出，溅了藤原森满脸都是。

    勒在脖子上的双手也逐渐失去了力气，藤原森这才松开了握着钉子，已经被鲜血染红了的右手。

    他扒开脖子上花木九里虎的手臂，翻身滚到了旁边平坦的地上，躺在那大口呼吸着新鲜的空气，猪肝般的脸色才渐渐好转了起来。

    战斗终于结束了，花木九里虎的瞳孔逐渐扩散，慢慢失去了生机，脖子上的鲜血也停止了喷涌，再也发不出一丝的声音了。

    一代‘大魔王’，雷电俱乐部的王牌打手。

    花木九里虎，就此战死！

    他死之前闪回的回忆中，是他最在乎的女友们，从小到大拥有过数十个女朋友，很多都已经忘了长什么样子了。

    但是有一个人的容颜，却能很清晰的浮现在脑海里，她一颦一笑的模样都记得清清楚楚，是那样的青春靓丽。

    可惜早已经走失在了茫茫人海里，如今可能已嫁做人妇，也有可能生儿育女，过上了相夫教子的日子。

    但那个午后阳光下活力四射的年轻倩影，阳光灿烂的笑容，让他铭记到了现在。

    可能，那就是青春的开始。

    可能，那就是最初的心动吧。

    “同学，能不能帮我捡一下你脚边的排球。”

    青春期的花木九里虎涨红了一张脸，不敢直视这位笑容灿烂的阳光女孩，低头弯腰捡起排球后，竟然不是扔过去，而是小跑着过去将排球送到了女孩的手上。

    从头至尾低着头不敢说一句话，将排球递给女孩后竟直接转身一溜烟跑了。

    看到这样一个窘迫到可爱的小男孩，惹得女孩们发出了银铃般的笑声。

    花木九里虎的意识渐渐模糊了，脑海中的画面也逐渐消失了。

    直至生命消逝......

