    虽然不知道女爵为什么会被吓到，但她歇斯底里的爆发，还是体现出了十足的威力。

    无穷无尽的光芒中，四溢的流光从四面八方轰击在无头盔甲上，发出铁锤敲打般的声音。

    无头盔甲被轰得连连后退，甚至看上去坚固无比的甲胄，都被生生砸得变形。

    包括盔甲中的黑色流体，也在轰击下不住地扭曲挣扎。

    不知道持续轰击了多久，直到无头盔甲被砸成纠结的一坨，不再有丝毫动弹，女爵才一下瘫坐在地，大口大口的喘着气。

    “别发呆，可能还有！”

    付前此时却是冷冰冰的提醒。

    话音未落，连续两记落地声传来，又有两道黑影跳了下来。

    我就知道，这位刚才叫那么大声，如果还有其他怪物，肯定会被引过来。

    落地的两道黑影中，其中一具也是一样的盔甲造型，只不过手里是一柄圆锤，看上去沉重异常。

    另一个则是穿着主教服一样的外套，只不过此刻身体已经肿胀成一团，加上手里长长的权杖，俨然一位胖头陀。

    不仅如此，全身上下还湿淋淋的，布满了大片大片的黑色区域。

    新的盔甲哥甫一落地，就直接对着女爵甩手锤了过去。

    好在付前的提醒之下，女爵提前惊醒，险之又险的躲过这一锤子。

    这一锤也让她彻底回过神来，手臂连连挥动，一圈圈光晕把对方困住。

    付前这时候已经没工夫关注她了，因为那位胖头陀目标正是自己。

    只见胖头陀手中法杖高举，浓厚的阴影在上面汇聚。

    无声无息间，一个脸盆大小的黑球冲着付前的脸糊了过来。

    最好别让它碰上，这是付前的第一感觉。

    好在那东西飞得不快，付前迅速闪到一边后，直直的砸在旁边的石墙上，瞬间腐蚀掉一大块区域。

    呼！

    下一刻，一击不中的胖头陀居然是直接跑到了付前面前，手中权杖劈头盖脸的搂过来。

    这年头都近战法师了是吗？

    眼见权杖上同样带着黑色阴影，付前再次闪过没有硬接。

    下一刻，一只苍白龙头凭空出现。

    被动挨打从来都不是咱的作风。

    胖头陀一击落空，身形一滞，付前果断开大。

    汹涌的透明吐息瞬间轰在胖头陀的身上。

    胖头陀一下站住，紧接着身体出现了剧烈的反应。

    就像体内充满了煮熟的沥青，他的身体表面翻涌出大片大片的气泡，身体被撑成各种形状，皮肤变得近乎透明。

    心下不妙，付前直接抄起前一个盔甲哥的盾牌挡在身前。

    下一刻，胖头陀身体膨胀到了极限，然后如同气球般炸开，墨汁一样的体液向四面八方飞溅。

    铛！

    等冲击平息，付前把手里大盾丢到一边。

    盾牌的鎏金表面，居然已经被腐蚀出一个个坑洞。

    好在盾牌尺寸够大，他身上没有溅上一滴。

    另外一边就狼狈得多了。

    女爵自然是把付前那边情况看在眼里的，可惜本身正在应付盔甲哥，行动并没有那么自如。

    最后还是见势不好，勉强勾引盔甲哥背对爆炸，用它的身体挡了一击。

    此时又是一只苍白的龙头出现，汹涌的吐息轰在盔甲哥背心。

    铛！

    重锤落地声传来，后者缓缓停下了动作，接着分崩离析散落一地。

    警惕的盯着盔甲之内，发现没有东西再出来，女爵长长的出了一口气，脸色苍白异常。

    连续的突发战斗，让她的负荷极大。

    “有什么问题吗？”

    付前走上前去问道。

    发现那团沥青后这位反应那么大，傻子都能看出她知道点什么。

    深深喘了几口气，女爵抬头看着付前，发出近乎啜泣的声音。

    “它们来了！”

    还是第一次见这位女中豪杰露出这种姿态，付前一时间好奇心大起，指了指地上。

    “你说的它们是指？”

    “那群毁灭一切的怪物……没想到终于还是找到了这里。”

    女爵看着地上腐蚀的坑洞，口中喃喃的道。

    “具体是什么样的怪物，这么夸张！”

    “无法描述……”

    女爵眼中的绝望宛若实质。

    “你知道为什么最初的那批人会迁徙到这里吗？”

    “我曾经听人讲过，他们躲避的并不是战乱或者瘟疫，而是能带来无穷混乱和扭曲的怪物。”

    “那些怪物每一个都强大到让人绝望，它们可以腐蚀扭曲一切，甚至包括无生命的东西。

    据说仅仅是看你一眼，就可以把你的灵魂撕裂。

    甚至它们的名字本身，都是一种污染，仅仅是知道都会给你带来厄运。

    很久之前……外面的世界就已经被毁了。”

    女爵的声音如同梦呓。

    “现在它们又找到了这里……即便进来的路第一时间被毁掉，它们还是来了……”

    原来这里是类似于桃花源记的地方吗？

    第一次听说这段历史秘辛，付前心中暗道。

    如果女爵说的是真的，那么这个世界基本算是个被毁灭的末世了。

    “现在看来，当年这里被废弃，很可能并不只是因为肆虐的天灾。

    他们说不定已经发现了端倪，才果断离开的。”

    女爵一点点整理着思绪。

    “看到脓石的时候，我就有非常不好的预感，事实证明，最坏的情况还是发生了。”

    “等等！”

    喃喃自语一番后，女爵突然惊叫一声，迅速站了起来。

    “脓石是在镇上出现的，那岂不是说明——”

    “要赶紧回去告诉神父这件事！”

    所以这东西就是人之脓了？

    付前看着四周被腐蚀的坑洞，想起了自己的任务。

    要是这东西是人之脓的话，那自己的工作量很有可能会超出想象。

    仅仅这周围，就足足有三个被感染的目标。

    而且这地方绝大部分都被覆盖在冰雪中，里面有没有这种被感染者？

    这些完全无法确定，难不成要一个个挖出来看看？

    这任务的本质居然是愚公移山吗！

    付前一时间感到十足的蛋疼。

    “该出发了！”

    有了目标之后，女爵迅速提起了精神。

    刚要动身，她突然想起来这次来的目的。

    “对了，你身上的钥匙有反应吗？”

