    但是按道理拉达不会在这里呀，它们都偏向于有水草丰美的地方，这里的土质只有薄薄一层，剩下的都是岩石，这不符合要求。

    修凑到洞口上，抬手扇风，鼻翼耸动，然后便将耳朵贴在洞口边上，过了几秒才站起身来。

    气味很正常，只有土腥味，没有什么奇怪的异味，而且，这和小拉达洞穴的味道不符。

    小拉达藏身的地方不会太深，而且会有骚臭味。

    而且能感觉到有轻微的气流，也就是说除了这个洞口之外还有别的出口和它连通。

    但是看情况好像有一段时间没来了，有可能是废弃了。

    就在修拿出图鉴准备拍照的时候，洞中传来细微的声响。

    修抬头看去，而对面的同样如此。

    洞内一片漆黑，外界的光只是进去三十厘米左右就会被黑暗吞噬。

    但是那双眼睛却异常明亮，透过了黑暗。

    两者同时注意到了对方，目光在一瞬间交错。

    “是你！”修大喝一声，“站住别跑！”

    虽然只是一瞬间，但修很清楚那个感觉意味着什么，一直盯着自己的就是它！

    对面显然没有想到过修会提前出现在自己面前，愣了一下就转身跑了，至于修的话，理都没理。

    修看着对方逃跑也做不了什么，毕竟这个洞他都进不，而凯西又不在身边。

    但好在修已经知道对方是怎么躲过凯西的能力了。

    是地下。

    对方一直在地下跟着他走，而凯西的能力并没有故意侵入地下，所以也就不可能发现它了。

    大意了，居然被一只小精灵玩得团团转。

    修马上转身，往回走，然后将刚才几个地方搜查了一遍，果然发现了几个不大不小的洞口，几乎可以确定就是它在一直看着自己。

    但是它为什么看着自己呢？难道是因为我进入了它的领地，怕我干什么事情威胁到它？

    可惜的是没有看清是什么小精灵。

    自己之前的误判让凯西离开了身边，如果对方有恶意的话就很难说了，但是刚才的情况看来它很胆小呀，只是见到自己就跑了。

    修抬头看去，凯西正在已经回来了，应该是听到了自己的声音。

    “我错了~”修将刚才发生的事情和凯西说了一下，然后下达了新的指令。

    探查地下洞穴，将那只小精灵找出来。

    可能是认为自己刚才没有尽到职责，也可能是被对方玩了这么久的愤怒，凯西久违的睁开了眼睛，蓬勃的超能力从它身上散发出来，甚至在一定程度上让照在它身上的阳光扭曲成一个个光圈。

    修见到它这样眉头一皱，提醒道：“冷静一点，控制住情绪。”

    他说完还有点不放心，扭头对空气说了一句：“保护我们。”

    然后修也闭上了眼睛。

    他成为了一个旁观者，这是他主动发起的心灵沟通，他将会和凯西一起进入洞穴。

    凯西听到他的话没什么反应，不过还是将眼睛闭上了，身上分离出一股超能力向洞穴涌入。

    隐藏在树荫下的巨钳螳螂看着那从凯西身上剥离的超能力，源源不断，一点减少的感觉都没有，更别说枯竭了。

    而且它单单只是站在地上就能感觉到下面传来的震动，地面上不时还有突然隆起的土堆。

    真是令人恐惧了力量呀……

    这也是修为什么要和凯西一起动手的缘故了，因为根据前面几个洞口和一路上的经历判断，下面可能会很大，而凯西的控制力在超过一定的范围之后就会减弱，如果强行使用只会失控。

    而有他在的话可以加强凯西的控制力，而且能盯着它，避免出现失控的情况。

    但是当超能力进洞的时候他才发现自己还是小看了对手。

    地下全是错综复杂的地道，浅的离地面有两三米，深的有十几米，覆盖的范围更是恐怖，他直到现在都没有探清楚尽头，可以说是整一个地下王国。

    突然间站着的修抖了一下，而凯西身上散发出来的超能力又强了几分，让一边的巨钳螳螂都不由得退了几步。

    这是生命的本能，远离一些危险的东西，谈不上什么害不害怕。

    修发现了那个游走在地下的小精灵，而凯西也第一时间反应了过来，将伸向其他方向的超能力收回，并且加大输出，企图将对方抓住。

    但对方很熟悉地形，而且距离有点远，追了没多久修便制止了凯西的想法，睁开眼睛看向山上。

    “走吧，我们从上面过去。”

    说完修便起身将巨钳螳螂收回来，顾不得沿着开好的路走，而是一头闯入丛林，然后就往前面疾行。

    在完全不顾忌体力的情况下，修爆发出来的速度是相当可怕的，就像一头灵敏的豹子在丛林穿梭，只留下植物拍打响起的声音。

    不会真的以为惹了他还能跑掉吧？

    不会吧？不会吧？

    凭借着刚才感觉，修沿着那个方向快速前进。

    突然间，修停了下来，查看着周围的环境，然后回头看向凯西。

    “就在着附近了，它跑不掉的。”

    凯西闻言双手往两边一撑，一个肉眼可见的泡泡以凯西为中心不断扩张。

    修知道凯西的是真的生气了，不然不会这么粗暴的使用超能力。

    刚才修之所以制止它就是因为距离太远了，超能力离体导致不稳定，只能肉身拉近距离然后再让凯西动手。

    用了不到两秒凯西便找到了一个新的洞口，不用修下达指令超能力就已经汹涌的倒灌进去。

    修见到这一幕没有说什么，但他也清楚，要准备找个地方停留一段时间，起码要等凯西重新掌控暴涨的超能力再说。

    想着他也闭上了眼睛，顺着超能力形成的管道向前延申。

    刚才先是被修吓到，然后有是被凯西追，那只小精灵早就吓破胆了，它肯定是遵循本能逃到它认为安全的地方。

    那也只有回家了。

    修放它也是有直接端了它老巢的想法，不然也不会追到这里。

    但是凯西突然间察觉到什么，只见它身上的光圈往里一收缩，然后距离他们几百米开外的地面上突然隆起了一个土堆。

