    荣娴仙见他们父女叙旧，便打量着小店里的货品，明薇从小便学习美术，大学学的服装设计专业，她心灵手巧，制作出来的护膝，护腕，背包各种手工制品都十分精致漂亮，颇具美感。

    明薇和明天磊一样，喜欢在自己制作出来的物品上打记号，明薇的记号是一朵蔷薇一样的花朵，寥寥几笔就生动形象，十分漂亮。

    不知道是不是家族遗传，或者是父女两个拥有同样的天分，明薇同明天磊一样，也是只需看一眼，就对于这种材料的处理方法，用途，特性有一个大体的了解，只是明薇的处理方法只限于简单的剥离，提取，煣制，捶打，因为条件限制，许多加工方法没有办法做到，处理材料需要花费许多力气和时间，明薇一般都会选取加工难度相对较小的一些原材料来制作护具和武器，但是明薇的做工精致程度远超明天磊。

    明天磊主要精研武器锻造，制作出的皮甲护具也就是有一个大体轮廓罢了，远远没有明薇。

    父女两人叙完旧，互相了解了末世之后遇到的一些重要事情，明薇知道在台靖安全区是荣娴仙在坏人手里把明天磊救出来的，还治好了他的一条腿，对荣娴仙非常感激。

    “薇薇，若不是荣医生和崔队长他们帮忙，我来不了京城，更没有办法，这么快找到你，为了帮我找到孩子，让你们受累了。”明天磊转头对着荣娴仙有些抱歉的说道。

    他已经一天一夜没有好好休息了，没有找到明薇的时间一直处于精神紧张状态，现在过了父女相见的亢奋时期，精神状态放松下来，身体和大脑感觉到一阵疲惫，想到刚刚到达京城安全区，还没有休息，就陪着他折腾着找人的荣娴仙等人，明天磊心里有些过意不去。

    “明哥，自己人不用说外道话，现在既然找到明薇了，咱们就一起回去吧，也好让明薇和大家见见面，认识认识。”荣娴仙出门之前已经打发常青和沈栗书通知各个队长中午在荣娴仙落脚的临时住处开会了。

    “好的。”明薇毫不犹豫的把小店一锁，跟着荣娴仙他们离开了。

    刘鑫带着熊叔等人偷偷摸摸的来到小店门前的时候，只看到一扇锁上的门。

    刘鑫不死心的使劲把那扇门踹了一下，“哐当”一声，那锁发出哐啷的响声，依然安安稳稳地锁在门上。

    “小子，当初是你打包票，一定能让她在和约上签字的，我不但给了你许多好处，和约的条件都放宽了许多，昨天你还说能够把她诳出安全区去，今天又做不到了，哼，三番五次的戏耍你爷爷，你当在安全区里，我就不能把你怎么样了吗？”熊叔目光不善的盯着刘鑫。

    “熊叔，我也没想到今天突然冒出几个人来，其中一个他好像是明薇的爸爸，我，我欠您的东西一定尽快还上，只希望您能给我点时间！”刘鑫哭丧着脸求饶道。

    “哼，我差的是那点东西吗？今天的事，我也听说了，他们让你立字据签协议，你为什么不签？到时候动手抢人的是我们，又不是你，你怂什么？”熊叔“砰”的一巴掌拍在刘鑫头上，拍的他眼冒金星。

    刘鑫低着头不敢吱声，动手抢人的是他们没错，今天那几个人或许不是熊叔他们的对手，但是对付他这个普通人还是轻而易举，到时候熊叔他们敢抢人，明薇的同伴自然不会放过他。

    “我再宽限你十天时间，不管你想什么办法，最晚十天后，要么你把合约给我搞定，要么你把她带到安全区外，若是做不到，别怪我对你不客气。”熊叔啪啪啪的拍着刘鑫的脸警告道。

    “……”刘鑫看着熊叔等人离开的背影，再看看落锁的店铺，愁眉苦脸的往地上一坐，他和明薇交往了五年，一直认为对她很了解，明薇善良心软，即使是当初做了那件事，他也有把握能把她哄回来，这才打上了熊叔的主意，谁知道，事情竟成了今天这样骑虎难下的局面。

    “荣医生，崔队长为什么要离开？他还回不回来？”三队队长肖甘有些踌躇的问道。

    荣娴仙的队伍中处理一些日常事务，出面的一直都是崔烈，虽然大家心里都知道荣娴仙是掌握绝对话语权的，但是此时崔烈离开，依然让才依附过来的一些队员心中不安起来，崔烈战斗力之强有目共睹，他们担心崔烈的离开会大大削弱荣娴仙队伍的实力。

    “他原本就是军人，现在不过是回归原来的部队罢了，有时间他肯定会回来看望大家的，大家如果有志投军，或许也有再次和他并肩作战的那一天。”荣娴仙看着肖甘说道。

    “没有，没有，荣医生，您千万别误会，我肖甘受您大恩，对您忠心耿耿，绝对不会离开队伍的。”肖甘不知道想到了什么，立刻站起来说道。

    “肖队长，请坐，不用紧张，咱们队伍昨天晚上已经注册成立了佣兵团，成为民间团体的一员，佣兵团的队员名额，团队领导小组，团队规章纪律，现在还没有确定，团队规章纪律的制定除了官方要求的那些，还需要参照其他民间团体的规定。”荣娴仙虽然多活了一世，也没有参加过末世后形成的正规的民间团体，对于民间团体中的规章制度之类并不了解。

    “常青，王林，封行嘉这几天你们各自去其他的民间团体打听打听，看看民间佣兵团大体都有什么规矩，包括队员对团队有什么义务，承担什么样的职责，团队对队员发放什么样的福利，有哪些方面的约束等等，明白吗？越详细越好。”荣娴仙对常青，王林，封行嘉吩咐道。

    常青有宁青云那边的路子，王林正好要回家见见他的父母哥哥，封行嘉可以接触一些小型的佣兵团体，他们各自打听打听，荣娴仙再参考官方的相关规定，争取尽快制定出正规的团队规章制度。

