
　　苏怀粥和江渺不知道发生在前排的旖旎。

　　他俩此刻靠在一起，感受着彼此的温度。

　　身体与身体的贴合，衣服之间的摩擦，搂在腰上的手臂的弧度，都成为了暖色氛围的一部分。

　　江渺不知道这还算不算是取材。

　　明明他和学姐只是同校同学的关系，只不过学姐正好喜欢看他写的小说，于是他俩成了比较要好的朋友。

　　可即便如此，他们两个也才刚认识不到一个月而已。

　　但是现在，他却已经搂着学姐的细腰，学姐也靠在他的身上。

　　做着只有伴侣才会做的事情。

　　哪怕这是在帮他取材，进展也太快了一点。

　　江渺的脑子有点宕机，理智告诉他还是应该尊重学姐，尽量保持一个朋友之间的合理距离比较好。

　　但学姐这么漂亮，身材又好，光是外貌就已经足够吸引人。

　　而且还性格开朗，喜欢调侃，但又不让人觉得讨厌，幽默又知性，实在挑不出什么缺点。

　　更不要说学姐还喜欢看他的小说，是他的忠实书友。

　　这年头，男频作者能碰上一个喜欢他小说的女读者可太难了！

　　更别说还能在现实中碰上。

　　碰上后还正好是班助。

　　之后又正好被发现了作者身份。

　　现在还被拉出来假扮情侣取材。

　　这么攒下来，简直是上辈子拯救过世界的功德。

　　但即便理智不断地告诉他要冷静，可身体却并不会听使唤。

　　尤其是第一次搂着女孩子的腰，被身上香香的学姐靠在怀里，是个男人都会有些反应。

　　小头占据了一部分血液供给，就会导致大脑短路，思维受限。

　　所以不是江渺意志不坚定，完全是生物本身的限制在阻碍他。

　　既然如此，那就只能好好取材了。

　　下一次再想要有这种体验机会，估计是很难很难了。

　　这么想着，《守岛人》的剧情也来到了一个紧张阶段——

　　主角王继才的妻子放弃了学校里的教室工作，毅然上岛照顾丈夫，和他一同驻守岛礁。

　　除了几只狗狗之外，岛上再没有别的能互动交流的活物。

　　孤男寡女还是夫妻，相处久了，自然而然有了生孕。

　　而最让人揪心的，是在分娩这天。

　　海面突降暴雨，船只难以航行。

　　妻子没法坐船去医院，医院的医生也没法及时赶到现场。

　　王继才只能一边接着医院的电话，按照医生的指导，笨拙的准备好热水、蜡烛和剪刀，一边随时查看妻子的状况。

　　看到这里的时候，苏怀粥的整个注意力都已经集中在了影片上。

　　整个人身子绷紧，两只手都下意识揪住了江渺的衣摆，眼睛睁得大大的，一眨不眨看着荧幕。

　　江渺比她稍微好点，但也逐渐被剧情吸引了注意力。

　　直到王继才的妻子奋力将肚子里的小宝宝分娩出体外，王继才用蜡烛烧热消毒后的剪刀剪断脐带，两人紧绷的身体才慢慢舒缓下来。

　　等江渺再扭头看向学姐的时候，发现学姐此时已经流眼泪了。

　　两行泪水顺着脸颊往下淌，嘴唇也抿得紧紧的，脸上多了几分平日里少见的脆弱和感性。

　　江渺伸出右手，在自己的迷彩裤裤兜里摸索了几下，掏出了一包纸巾来。

　　“学姐，擦一下吧。”

　　苏怀粥回过神来，舔了下嘴角，有些难为情的撇过脑袋，“都不小心进嘴里了。”

　　话音刚落，前排正好唇分相拥，正在温存的两个人突然对视一眼，都看到了对方眼里的惊疑不定。

　　“他俩不会……在那个吧？”沈钰趴在张攀峰身上，小声怀疑道。

　　“……不、不太可能吧？”张攀峰犹疑道，“电影院里有摄像头的啊。”

　　“啊……”沈钰小声叫了一声，又赶紧捂住嘴，羞赧道，“那我俩刚才……都被摄像头看到了？”

　　“嗯……应该吧……”

　　“都怪你。”沈钰敲着他的肩膀嗔怪道。

　　“……明明是你先动的嘴。”

　　“你还按着我的后脑勺不让动呢。”沈钰咬牙。

　　“你也夹着我的腰……嘶……别咬别咬……”

　　所幸电影的声音很大，他俩刻意悄声对话下，后排也听不到什么声音。

　　而就在沈钰和张攀峰打情骂俏的时候，苏怀粥的声音又响起来。

　　“学弟帮我擦吧？”

　　“……嗯。”

　　这回，沈钰彻底坐不住了，赶紧凑到缝隙上继续偷窥。

　　结果他就看见江渺抽出一张纸巾，凑到学姐面前，小心翼翼的在她脸上擦拭着。

　　因为角度关系，沈钰只能看到江渺侧身后的背面，苏怀粥的整张脸都被江渺的后脑勺挡住了。

　　所以她只能看到江渺在擦什么，剩下的全凭脑补。

　　但是看江渺的裤子完好，沈钰也就半信半疑的抽回身来，有点不确定他俩的猜测了。

　　“我们先回去吧？”张攀峰小声说道，“他俩后面估计也不会有什么事了。”

　　苏怀粥和江渺怎么样其实已经无所谓了。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才因为一点小意外，他俩接了吻之后，仿佛脑子里的某个开关就被打开了一样。

　　沈钰不社恐了，张攀峰也不恐女了。

　　虽说对别人不知道还有没有相应症状，但至少他俩互相之间已经没有太多问题。

　　困扰他们许久的麻烦，竟然就这么顺利的解决了。

　　这种事情，还真是妙不可言。

　　……

　　而后排的苏怀粥和江渺，全程都不知道这事儿。

　　在沈钰和张攀峰偷偷溜回原本的座位后，江渺已经拿着纸巾，小心翼翼的帮学姐擦干眼泪。

　　“你以后要是弄哭了女朋友，也要像现在这么温柔才哦。”苏怀粥说着，摸了摸脸颊，刚才纸巾的柔和触觉仿佛还残留着。

　　“等我有了再说吧。”江渺失笑，旋即说道，“没想到学姐会哭这么厉害。”

　　“想笑话我啊？”苏怀粥白了他一眼，小手已经爬到他大腿上，揪起他的一块肉来，“你难道不感动吗？”

　　“感动。”江渺连忙点点头，但就是不敢动。

　　“那还差不多。”苏怀粥松了手，随后轻柔的摸摸他的大腿，“应该不痛吧？我就是给你体验一下女朋友发小脾气的样子。”

　　“还好……”江渺低头看着学姐的小手在自己大腿上动来动去，连忙伸手把她的小手拉开，然后调整了一下坐姿。

　　苏怀粥狐疑的看了他一眼，旋即似是发现了什么，顿时小脸一红，收手不说话了。

　　这坏东西，只是取材而已，竟然还敢、还敢……

　　扭过头，苏怀粥红着脸啐了一口，暂时有点不敢去继续撩拨小学弟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，062.泪水都不小心进嘴里了免费阅读。https://xs.23sk.com 