    接到银柳丹坊发生冲突的消息以后，江炎直接暴躁了，没带下属，直接施展身法，用最快的速度到了这里。

    哐当！

    江炎一把推开银柳丹坊大门，环视一圈，就看到在银柳丹坊广场之上，白鹤商会的门徒们，一个个鼻青脸肿的躺在地上。

    他们多数人，都抱着胳膊、抱着腿，声音或大或小的呻吟着。

    但也有少部分，已经昏迷过去。

    显然，与大金商会的冲突中，银柳丹坊的护卫们败了，还受了伤。

    而苗小红就更惨了。

    他被一层又一层的绳子包裹起来，像个大粽子一样，被倒挂在房梁之上，正被人用皮鞭一下又一下狠狠抽着。

    脸部出现了一道又一道的鞭痕，血肉模糊，显得十分凄惨。

    江炎深深吸了一口气，再次望下了苗小红的那个方向。

    遽然之间，苗小红身上的绳索就噼噼啪啪的崩开，他本人则轻飘飘的落地，缓缓的躺在了地上。

    江炎来到这位好友身边，按了下他的手腕，才缓缓松了口气。

    没什么大碍。

    这个家伙看着凄惨，但实际上没受多重的伤，多数只是皮外伤，看着吓人而已。

    苗小红睁开眼睛，看到是熟人，嘴角咧开，笑了笑说道：

    “我没什么事，这群家伙想把我弄到他们那边卖命，炼制丹药，帮他们赚钱，所以，只是想给我一个教训，没下狠手。”

    江炎挑了下眉，才知道对方居然是来挖他的墙角来。

    他缓缓起身，看向对方的领头人物，语气莫名的说道：

    “大金商会？”

    “似乎过分了。”

    他来之前，自然已经知道了对方的跟脚，真心觉得这个大金商会，真是不知好歹……居然怼着白鹤商会这么一个势力，狠狠欺负，难道就不能换一家？

    而且，如果在白鹤商会内部缩小范围的话，这大金商会欺负的，还都是江炎麾下江海堂的势力。

    是可忍，孰不可忍。

    江炎决定给这群家伙一点教训，让他们涨涨记性，让他们知道，哪些人能惹，哪些人不能惹，哪些事情能做，哪些事情不能做！

    陈仓正视江炎，虽然还不清楚这位新出现年轻人的身份，但也猜得出，这位应该是这边身份更高的管事，于是略微欠身，满不在乎的说道：

    “大金商会二当家，拜见阁下。”

    说完这句，未等江炎有所反应，他旋即指了指苗小红，继续说道：

    “这位本事不错，我大金商会十分欣赏，已经决定，聘用对方为我家商会做事。”

    他顿了一下，继续说道：

    “还请阁下给我大金商会一个面子，能够放人离开，日后，我大金商会定有所报。”

    当然，这只是场面话，陈仓现在已经厌恶苗小红了，打算等白鹤商会放人，等苗小红到了大金商会以后，先给这个不配合自己的家伙一些苦头吃，让他知道，自己的好意，是不容被人拒绝的！

    而且，他还决定削减苗小红的待遇，让他只做事不给钱。

    也就是说，这位大金商会二当家要软禁苗小红，让他炼丹赚钱，而不给什么俸禄。

    这也是苗小红得罪他的后果。

    江炎想也没想，就直接回绝道：

    “这件事情，没有商量。

    “苗兄是我白鹤商会的高级执事，也是我的好朋友，关键是，他并不想离开这里，去其他地方做事。

    “阁下估计要白跑一趟了。”

    “你不愿意放人？”陈仓闻言，阴沉的笑了笑：

    “阁下，我觉得这件事情，你做不了主的，还是找你家商会会主好好商量一下，再给我回复吧。”

    妈了个蛋的，真是给脸不要脸了！江炎本想着先赶这群人走，然后让白鹤堂那边收集一下这大金商会的情报，估计一下这大金商会的体量以及背景后，再决定报复的烈度。

    却没想到，这个家伙居然这般这么不识趣。

    江炎已经没法再忍耐了。

    他转过身，正对大金商会这群人，说道：

    “是得好好商量一会。

    “要不，你们先跪在这里，等一会儿？”

    陈仓愣了一下，仿佛没有听清对方的话……这个家伙失心疯了，居然想让我跪着。

    只是，他念头转动之间，忽然居然眼前的这位年轻男子变得高大如山，充满了难以想象的威严，仿佛成了一尊顶天立地的神人那样，觉得充满了压迫感。

    扑通！扑通！

    在陈仓后方，一个又一个大金商会的门徒们，都受不了这股威严的气势，跪倒在地，头颅低垂。

    到了最后，陈仓也没法坚持了，他怒吼一声，满脸青筋暴起，想要抵抗这股压力，但还是扑通一声，死死地跪倒在了江炎的面前，膝盖下方的青色石板都被他压碎了。

    江炎一步走到陈仓面前，一脚将他踹飞，等这位大金商会的二当家落地时，胸骨已经碎裂，嘴角也开始大口大口的吐血。

    “挖人的这件事暂且不谈，你们大金商会打伤我们这般多的护卫，是不是应该先赔偿一下？”

    说完这话，不等对方有所反应，江炎立刻弯下身来，在陈仓身上摸了摸，就拎出一个钱袋，接着取出了大把的元晶票据。

    他随意点了点，满意点头：

    “这些事物，勉强足够赔偿了！”

    无耻！

    陈仓见此，已经愤怒的说不出话来，那钱袋里的元晶票据，可是大金商会这几日的收益，被对方自取后，居然全部当做了打伤人的赔偿，还说只是说勉强够用。

    要知道，哪怕再多打十倍的人，这些元晶票据，也赔得起！

    “咳咳，咳咳！”

    陈仓一激动，嘴角就咳出大片的鲜血，呛得他连声咳嗽，根本说不出话来。

    江炎抬起脚尖，迅速在陈仓身上点了几下，他的胸骨立刻恢复如初，伤势也顿时好了大半。

    然后，他吩咐那些还有行动能力的白鹤商会门徒做事，将这位大金商会的负责人拖入了屋中，好好洗涮了一遍，又换了身衣服，便将这群大金商会的门徒们通通驱赶离开了。

    光天化日之下，江炎也没法杀人。

    而且，考虑到李吉阳之前说的：

    新官家对于武者冲突，施展重法，是以，没法毫无顾忌的惹事，给新官家捉人的理由。

    不过，这并不代表，江炎会放过大金商会，这事并不算完，只等白鹤堂那边有了大金商会的详细情报，他就会根据那些情报，隐蔽的对大金商会展开报复。

    如果对方只是狐假虎威，没这么太大的背景的话，今晚，就是大金商会灭门之时，即便对方势力大的惊人，也得给点警告，然后伺机而动！

    仇恨已经结下，相信对方也不会坐以待毙，那么，只能比一比谁的刀更锋利了！

    “正好，最近也是憋屈得很，趁机宣泄一下情绪。”

    ……

    Ps：求推荐票，月票！

    Ps：求收藏！

