    被训的小男孩，摆出一副知道错了的乖巧模样，低下了脑袋。

    “以后不能再这样了，再这样，我再也不带你出来玩了，知道了吗？！”

    小男孩抬起头，一脸保证的冲着女子重重的点了点头。

    女子脸色这才转好，她抬起手，摸了摸小男孩的脑袋，对他说了一句“晗晗真乖”，然后在站起身时，才注意到蹲在正前方墙壁前的韩知返。

    女子起身的动作，忽的顿住。

    小男孩扯了扯女子的手，指着韩知返，又喊了一声：“爸爸。”

    女子被小男孩的声音惊回了神，她低头，冲着小男孩语气有些急的说了句：“那不是你爸爸！”

    小男孩仿佛没听到女子的话一般，继续冲着韩知返喊：“爸爸。”

    “都说了，那不是你爸爸！”女子的声音，忽然有些冲。

    小男孩吓的不敢在出声，眼底噙了泪。

    女子没去哄小男孩，而是对着韩知返抱歉的说了句“不好意思”，然后就抱起小男孩，迈着步子，飞速的离开了。

    韩知返不知道是不是自己想多了，他总觉得女子像是认识自己，而且看自己的眼神，防备中透着一丝害怕。

    想着，韩知返的眉心蹙了起来，他转头，盯着女子一边哄哭着的小男孩，一边快步离开的身影，越看越觉得她像是在落荒而逃。

    奇怪了，那女子他根本不认识，为什么会给他这样的感觉呢？

    -

    刚给季忆涂完药，贺季晨的手机就响了。

    他放下药膏，从兜里掏出手机。

    坐在他正前方的季忆，本能的瞄了一眼他的手机屏幕，看到是陈白的来电。

    贺季晨没避开她，直接滑动屏幕，接听了电话。

    他没开口，电话里就先传来了陈白的声音：“贺总，您吩咐的事情，我都已经办好了。”

    酒店房间里很安静，陈白的声音有些大，季忆将他的话，听得清清楚楚。

    贺季晨吩咐陈白什么事了？

    季忆带着几分疑惑的掀起眼皮，看了一眼接电话的贺季晨，随后就又听到陈白的声音，从手机里传了出来：“那三个女士，接受了私了。”

    那三个女士……是刚刚被她打的那三个女人吗？

    疑惑刚闪过季忆的大脑，贺季晨的话，就在耳边响起：“那监控录像呢？销毁了吗？”

    “销毁了。”陈白回了贺季晨三个字，似是觉得回的太敷衍，又补了句：“我亲眼看着金碧辉煌的保安部，将季小姐的打人的录像销毁的，而且我还做了检查，即使他们找厉害的技术过来，也修复不了那些录像了。”

    “还有，就是，我也按照您的吩咐，和那三个女人签了保密协议，还找律师盖章了，如果今晚的事情，传出去一点风声，她们要拿出我们给的补偿金的十倍。”

    所以，刚刚在一楼大堂，他打给陈白的电话，不单单是让陈白给她备药和衣服，还帮她善后……

    这一幕，俨然就像是曾经，他还留在她身边时的场景，无论发生什么事，她都还没来得及去思考该怎样应对，他就已经帮她处理好了。

    季忆禁不住又想起了从前，她的心，仿佛被什么东西生生的拽着一般，一阵酸，一阵暖。

    贺季晨很快就挂断了陈白的电话，他转头，绕着季忆打量了一圈，确定她没有其他受伤的地方后，将桌子上的纸袋，拿到了季忆的身旁：“这是衣服，你等下换上。”

    贺季晨也不等季忆有所回应，站起身，“我先走了。”

    说完，贺季晨就转了身。

    他还没抬起脚，沙发上坐着的季忆，就忽的坐直了身子，伸出胳膊，搂住了他的腰。

    PS：我每本书都不长，这本书现在也临近尾声了，我一直都有一个愿望，那就是年度月票第一，字数太少，周期太短，难度太大，但是在结果没有出来之前，我不想放弃，就像是我不愿意一个故事写几千章来拖着你们，所以我希望喜欢这本书的你，可以下一页给忆晨时光投一投月票！月票是免费的，大家检查一下，系统有赠送就投一投，或许我们就真的第一了！爱你们，中午还有更新~