    天鬼是天童菊之丞的终极武器，从小就被当作死侍训练，每一天都在遭受惨无人道的折磨。

    在看不见希望的地牢中，她的心理与精神毫无疑问地出现了大问题，产生了两种极端性格，平日里还算正常，可一旦使用体内的原肠力量后，就会化作嗜杀的恶鬼。

    由于打小就被天童菊之丞虐待，因为畏惧，她对于他的话言听计从，产生了依赖又痛恨的矛盾思绪。

    “杀、杀了我！”

    她疯狂地挣扎着，不断对罗柯发起反击，可偏偏眼中又是无限的恳求与痛苦。

    罗柯默然，左手化作掌刀，干脆地劈在她的后脑。

    一声闷响后，天鬼无力地耷拉下脑袋，陷入了晕厥。

    同时，东京其他的地下避难所也并不安宁，一场惩戒正在进行。

    一缕缕红雾正在顺着缝隙渗透侵入，这群高层贵族对此毫不知情，甚至还在举杯庆祝，议论城里那些韭菜屁民死绝了没有。

    无一例外，他们全都是歧视派，可见天童家在挑选名额上是下了功夫。

    一个肥得流油的老妇人，突然发出尖锐的痛呼，怀里的泰迪犬猛的撕裂嘴巴，嗷呜一口尖牙咬在她的五层下巴上。

    “啊——”

    “病毒！怪物！”

    丧尸危机爆发，地下乱作一团，昔日嘲讽怪物，如今他们也化作自己所厌恶的怪物。

    一小时后，一座座电梯升起，数以万计的猩红丧尸奔腾而出，在罗柯的控制下拱卫在外围区的边缘地带，形成防御线。

    至此，东京已经名存实亡，真正的霓虹大清洗即将来临！

    “前线你们就别去了，在这保护好孩子们。”罗柯对莲太郎等人说道。

    “可是？”瞧见罗柯那不容置疑的眼神，莲太郎最终还是点头同意。

    “这两天你们就老实躲在地下别出来。”罗柯再次叮嘱了一番，然后高高跃起，跳上了百米高空。

    众人前一秒还在发愣，下一幕直接看傻了。

    一头熟悉的银白巨龙伴随着蒸汽翱翔云霄，伟岸狰狞的身姿不禁让他们回想起天蝎座被按在地上摩擦时的场景。

    如果罗柯刚才展现怪物般的能力是意外惊喜，那么此刻就是无与伦比的惊吓，难以想象，他们竟然和神一样的存在言谈甚欢。

    众人面面相觑，皆布满无法言喻的震惊。

    唯有小萝莉们仰望着小脑袋瓜子，大眼睛里闪烁着星星，拍手欢呼。

    “原来老师就是白龙诶！”

    ……

    黄昏已过，夜幕降临。

    32号石碑营地。

    “什么？他们还没回来！”光头军长怒火中烧。

    “这群懦夫，迫在眉睫时竟然当逃兵，我绝对饶不……”他的五官骤然僵硬，一动不动地遥望着天际。

    一众民警和萝莉顺着视线望去，当场脊背发凉，每一颗毛孔都在往外“嗖嗖”冒出寒气。

    “龙神星……它怎么来了？！”

    同时，通讯员汇报了前线噩耗——全军覆没。

    事到如今，仅剩数百人的民警队伍，前无支柱，后无驰援，他们未来的处境不用想都知道，只会步军队的后尘，加入原肠动物去撕咬人类。

    “我们，撤吧？”许多人打了退堂鼓。

    就在他们踌躇不决时，罗柯俯冲而下，四翼振颤着下落，双腿踩在石碑之上，正要一声龙啸吸引一下毕宿五的注意，谁料脚下就传出了“哐当”的连续巨响。

    轰隆——

    本就被腐蚀的石碑遭受到重压，瞬间崩塌，几秒钟就沦为一片平地。

    罗柯悬在半空，略显愕然，这豆腐渣未免也太豆腐渣了吧？

    就算是偷工减料，也不至于承受不起我这点重量吧！

    这下好了，本来还能支撑一天的石碑，因为罗柯的无意（大概）之举，提前退休。

    这一操作，直接看呆了外面的毕宿五！

    瞅着它那智慧的眼神，估摸着是在由衷感谢罗柯。

    “吼！”毕宿五一声咆哮，示意发起猛攻。

    浩浩荡荡的原肠动物齐头并进，翻山越岭，其中昆虫最多，全都是放大版的蜘蛛、蜈蚣、甲虫等等。

    砰砰！

    而民警和起始者们并未撤离，纷纷拿起武器艰难抵抗，可在上千的数量面前，他们实在渺小，只能边打边退。

    忽然，遥远的天际亮起了可怖的紫光芒。

    “那是什么？”

    “快跑！”

    紫色的流星雨从天而降。

    一根根可怕的能量光柱，炮弹一样开始洗地，炸得大地尘烟四起，一轮扫射后民警死伤惨重，起始者们因为身手不凡，倒能堪堪躲避。

    “是四级昴宿的光之枪！”有人大喊，“向着最后防线撤离，那里还有重武器！”

    昴宿？

    是这头肥腻的射水鱼吗？

    高悬云间的罗柯俯瞰身下，一头没有肢体的大肚子尖嘴鱼藏在森林之中，有二十米的高度。

    它可以从口中释放射程达到五千米的高压水银，也就是刚才的紫色光束，可谓原肠动物里的导弹车。

    因为它几乎没有其他能力，防御也十分薄弱，所以身边盘踞着十几头原肠动物作为贴身保镖。

    呼！

    罗柯二话不说，果断俯冲下去。

    身形未至，密集的巨大风刃如坠落人间的一抹抹弯月，将周围的二三级原肠动物全部切成碎块。

    “嘶吟——”

    昴宿发出难听的嘶吼，满是水银的肚子一阵晃荡，背鳍尖刺一根根竖起，尖嘴溢出蓝紫光晕，再向前一耸，一道直径十几米的光束喷出，颇具声势。

    啪！

    半空的罗柯一巴掌就把光束拍散了，接着重重落地，一脚踩下。

    噗……

    昴宿连哼都没哼一声，当场爆开，被踏成了一张生鱼饼。

    吞噬之爪迅速探出。

    +50

    进化值【3250/8000】

    “吞噬四级原肠动物昴宿，解析其优势，宿主的【炽龙烛】最远射程从三千米提升至四千米。”

    附近的暗林中又爬出十几头原肠动物，无比忌惮地注视着罗柯。

    “既然来了，就别走了。”

    罗柯一记神龙摆尾，树木像多米诺骨牌那般齐刷刷倒下，这群原肠动物也被尾巴上的锋锐骨刺给送走。

    这不，随随便便又加了50点进化值，到了3300。

    此刻的原肠动物大部队已经深入了东京范围，跑得快的多半已经在都市中开始大屠杀。

    这便是罗柯安排数万丧尸保护萝莉们的原因。

    但毕宿五还掉在末尾。

    黑夜笼罩下，它玄武一样的庞大身躯缓缓前行。

    “吼！”

    似有所感，它耸长的脖子扭转向后，惊疑不定地遥望着罗柯。

    无比聪明的它总感觉，那个大家伙看自己的眼神……垂涎欲滴？

