    听见李言等人的交流，醉剑仙也走了过来，同时哭丧着脸看着那摊主。

    他此时是真的身无分文了，还在初期就欠下了五万金币的巨款，也不知猴年马月能还清。

    “额。。。。”那摊主看着醉剑仙，良久无言，最后像是妥协了一样，随手拿出一个针管，扔给醉剑仙。

    “真是怕了你了，这东西给你，算是补偿你好了。”

    【强心剂】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，仅可给他人使用。】

    【效果：使用后，可将死亡时间不超过五分钟的目标复活至濒死状态。】

    【说明：奈斯！大夫！】

    将针管抛过来的同时，那摊主也给三人各自发送了好友申请：“我叫钱胖胖，是个独行侠，用不着这东西了，看样子你们是个队伍，正好送你们了，我平时有空也做兼职商人，如果有什么需要，或者有什么用不着的东西，及得联系我。”

    李言三人齐齐点头，异口同声的道：“好的。”

    场面一时有些滑稽，钱胖胖见此不由得又笑了起来：“哈哈哈，你们可真有意思，行啦，不说了，回见。”

    说着，他一边挥着手，一边转过头走了。

    虽说他的名字叫做钱胖胖，但实际上身材更多的是壮硕，看起来是那种彪形大汉的样子，而并非是白白胖胖的。

    走了几步，钱胖胖又转过头，冲着李言叮嘱道：“对了兄弟，顺便跟你说一下，这个天子玺一旦带入游戏中，就会自动漂浮在你身边，无法收入背包中，而且它还有个‘极易损坏’的特性，所以如果你现阶段不去做那个流派，就先放到个人仓库吧。”

    说完，钱胖胖就再度转身走远了。

    留下三人互相对视了一眼，最后又都将视线放到了醉剑仙怀中的玉玺上。

    看这玉玺的属性就知道，那钱胖胖所说不假，这正是用那和氏璧镌刻而成，且没有被磕掉一角的秦始皇传国玉玺！

    这块玉玺顶部雕刻着五条相互交缠的龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌”八个篆书。

    自从这块玉玺问世，关于它的传说和故事就从未停止。

    它的前身本就是由珍宝和氏璧，后来更是作为了秦朝代表权力象征的玉玺。

    传说在秦始皇统一六国后南巡时，乘舟过洞庭湖，风浪骤起，几乎要将所乘之舟行打翻。秦始皇便把这传国玉玺抛进湖中，顿时，风浪骤停。

    后来，在秦始皇另一次出行时，有人拿着传国玉玺拦在路中央，又将玉玺还给了秦始皇。

    从此，便为这尊“天子玺”蒙上了一层神秘色彩。

    再后来，秦末战乱，刘邦率先进入咸阳，秦朝亡国之君子婴将这块“天子玺”献给了刘邦。

    刘邦建立汉朝后，便用此传国玉玺，并号称是“汉传国玺”。

    此后，这块玉玺便成为了皇权象征，得之则象征其“受命于天”，失之则表现其“气数已尽”。

    就是因为这，才让天子玺上有了一个【受命于天】的效果。

    西汉时王莽篡权，当时的皇帝年幼，王莽便逼太后交出玉玺，被太后怒骂，并将玉玺摔在了地上，摔掉一角，虽然后来用金子补好，但也从此留下了痕迹。

    到了东汉末年，孙坚部下在洛阳城皇宫的井中打捞了传国玉玺，被孙坚视为吉祥之兆，并做起了当皇帝的美梦。不料被人将此事告密给袁绍，袁术便扣押孙坚之妻，逼孙坚交出了玉玺。

    后来袁术兄弟战败，“传国玉玺”归到了曹魏手中，直到三国结束，又传与晋朝，经魏晋南北朝、隋、唐多次辗转，直至唐后，最终下落不明。

    唐之后，仍有诸多朝代声称得到了这方天子玺，虽然大部分都是伪造，但依旧能说明这尊玉玺在华夏古代的地位。

    所以得到尊玉玺，便能跳过【皇帝】称号的阶段，直接得到【天子】称号。

    这无疑省掉很多麻烦的步骤，可以向着后一阶段的【人皇】发起冲刺。

    按理说，在神话传说里，人皇都是为人类做出了极大贡献的人族首领，且是禅让制，有德者居之。

    而三皇五帝之后，所有的帝王都是世袭制了，所以天地间再不复新的人皇。

    但在游戏里，一切皆有可能。

    在老区，第一个发现并实施了这种玩法的玩家，把其称作“天子流”，并且真的进一步达成了【人皇】的成就。

    好巧不巧，这个人，正是李言。

    “你。。。知道达成人皇的需要吗？”李言最先开口，打破了三人之间的沉默。

    “知道，这已经是公开的秘密了，不是吗？”醉剑仙不在意的撇撇嘴。

    李言默默的叹了一口气，一时不知道说什么好。

    达成【人皇】成就所需要的一共就只有两点——第一，实力达到十星；第二，足以成仙的海量功德。

    这正是李言当时受采访的时候说的，毕竟这称号又不是唯一的，没必要藏着掖着。

    而且，想要做到，真的很难很难。

    所以虽然李言很大方的全盘托出，但真的做到了的玩家，除了他以外，一个都没有。

    其实第一点相对来说还是比较好做到的，毕竟随着时间的流逝，玩家的实力会不停的提高，总有一天可以达到十星的水准。

    但第二点就很难了，足以成仙的功德实在太多了，是要为苍生谋福利的，不是靠时间、靠努力就做得到的。

    更何况选择了“天子流”的玩家，在实力上升的途径上是受压制的。

    龙气加身，即是气运，也是诅咒。

    皇帝，是不能成仙的。

    换句话说，不管是几星级的玩家，只要佩戴了【天子】称号，实力都会被压制到六星以下。

    突破的方法，要么是海量功德，要么就是灵药堆积，使自身在游戏中，就一举将实力推升到六星以上。

    可一旦真的突破，就会有各种因素来干扰，甚至会降下仙神击杀玩家。

    难度之强，甚至会让有的玩家觉得是被系统针对了。

    但其实这并非是系统不允许，而是因为天庭。

    天庭，绝不会让人间多出一个万世不朽的仙帝。