    彭仇和季灵同日进阶武道大宗师境，这则消息传入江湖之后，却并没有在武人之中掀起多大的波澜，众武人对闲云观亲传弟子能够轻易突破境界已经不再吃惊，或者说已经是习以为常了。

    为四转修为的门人弟子赐下道号一直都是闲云观的大事，待彭仇和季灵巩固了几日修为，再经过一番准备之后，陈景云便再次郑重的披上他那件扶风揽月仙衣，于正殿之中为袁华、季灵还有彭仇赐下了道号。

    袁华——袁知著！季灵——季明心！彭仇——彭守正！

    三人的道号各有出处，咱们这里不再赘述，只要知道其中寄托了陈景云的期许即可。

    在外人眼中，闲云观中除去观主修为不可知之外，已经有了六位“大宗师”境的高手，其余外门弟子也都是锋芒初显，此时将闲云观称为天南“古往今来第一武道圣地”却是再贴切不过了。

    陈景云又与弟子们欢聚了几日，其间聂凤鸣与程石不止一次的央求陈景云，想要跟着他一同前往苍山福地，不过却被陈景云踢了几脚之后给拒绝了，毕竟此时闲云观弟子还是要以修行为主，整日里随着自己东奔西跑的如何能够安心修行？

    苍山福地之中，乙阙门自从出了一位能战平两位元婴中期大能的闲云武尊之后，这一年多来可谓是顺风顺水，资源矿脉占了不少、其余进项也有别人供着，纪烟岚还在赤炎宗那里卷回了大批的资源，是以整个宗门比以往不知道阔绰了多少。

    宗主温易安是个善会结交的，借着两位太上长老出手迫得赤炎宗俯首称臣的余威，带着一众内门高手在苍山福地中来了一通的“寻朋访友”，就连偏向万兽宗和慈航禅院的那些中小宗门也被他拜访了个遍。

    两派明知乙阙门在大鸣大放的挖自家宗门的墙角，却硬是捏着鼻子认下，至于暗地里是否都在筹谋着什么就不得而知了。

    而玉符宗的宗主木长风此时可说是春风得意，自从他带着木元清几人去乙阙门参拜高人，却糊里糊涂的入了闲云武尊的眼之后，他就成了乙阙门的座上宾。

    因为闲云武尊当日曾言，让乙阙门和玉符宗的低阶弟子多做交流，因此两宗除了高层相互友善之外，便也开始让底下的弟子相互往来。

    此时剑煌山山门之前，朱刚看着山脚下那高大的山门兴叹不已，自从上次陈景云在他眼前跌落深渊之后，他在自责之余更深感自己的实力弱小、护不住友人，痛定思痛之下便不要命的修行起来。

    如今有了筑基初期实力的朱刚已经是玉符宗的内门弟子了，这回带着一队外门弟子跋涉千里前来乙阙门，却是为了让师弟们增长见识、顺便再看看能不能得些好处。

    朱刚之所以能够这么快突破到筑基期，也是因为上次在乙阙门中结交到了几个好友，并且或赠了几枚筑基丹。

    “不愧是拥有两位元婴修士的顶尖宗门呐！瞧着山门，真是气派！人也好，对玉符宗弟子真是好的没话说......”

    正自感慨时，忽见山门内走出了一队背负长剑的修士，为首一人他还认识，却是他上次前来乙阙门时对他照顾有加的肖师兄。

    来人也老远的就瞧见了朱刚几人，于是大踏步的走了过来，打量朱刚几眼之后，大笑道：“哈哈哈！不想数月未见朱师弟已然成了筑基修士了！可喜可贺、可喜可贺！”

    朱刚连忙抱拳拱手，感激的道：“还要多亏肖师兄赠给小弟的筑基丹，否则我哪里能这么快突破？”

    两人在原地闲聊了几句，朱刚又把自己的几个外门师弟介绍给了这位肖师兄，请他日后多加照顾。

    肖姓剑修大笑着答应，神色间没有一丝作伪。

    玉符宗的几个弟子虽然早听说乙阙门的剑修高手对玉符宗弟子十分的照顾，即便是在对敌遇险之时也都是不离不弃的！

    可那毕竟只是耳听，如今一见自家师兄与这位乙阙门的剑修如此熟络，又听得朱师兄竟然得赠了筑基丹，这才相信传言是真。

    朱刚知道一些乙阙门的规矩，众剑修虽然都愿意将宝剑带在身上，但是携剑的位置却有讲究，闲时长剑在腰，只有接了事关杀伐的任务或者要去对敌时才会将长剑负在背上。

    于是不敢多做打扰，再次拱手道：“肖师兄，你与几位师兄负剑而行，想来是有什么杀伐任务，小弟就不打扰各位了，朱刚在这里祝师兄们马到功成！”

    那肖姓剑修闻言又是一阵豪迈的大笑，拍了拍朱刚的肩膀道：“也没什么大事，我们几个这阵子闲得手痒，听说南边出了一只成了气候的暴猿凶兽，于是便主动请缨前去诛杀，不过还是借朱师弟吉言了，待我们几个归来后咱们在共谋一醉！”

    言罢手掐剑诀，背上长剑“锵”然出鞘，一道剑光直奔东南！

    玉符宗的几个外门弟子见几位乙阙门高人纷纷御剑而起、神情豪迈至极，不由都起了艳羡之意，都盯着那几道逐渐远去的剑光发呆。

    看着几个外门师弟的样子，朱刚哪里还不知道他们心中所想，朱刚自己也有了可以御剑的本事，可是他所御驶的符剑无论是攻击还是速度都远不能跟这些剑修的飞剑相比。

    要说这符剑的好处也有一个，那就是制作起来要容易得多......

    “乙阙门的师兄们还真是个个闻战欣喜，难怪外面都管他们叫剑疯子！”如此想着，朱刚轻咳一声唤回了几个外门师弟随着剑光飞远的心神。

    之后对着几人道：“都不要再看了，乙阙门剑修向来以杀伐筑基，因此飞剑锋锐、战力卓绝，不过我玉符宗的符法也是不差的，练到高深处，一符祭出足以使天地变色！因此我等切不可妄自菲薄！”

    几个玉符宗外门弟子听了师兄的训诫，连忙躬身称是，之后几人便随着朱刚进了呢诺大的剑门。