
　　第67章苦瓜也很香

　　晚上，叶萌跟陶远约在了锦御华城。

　　锦御华城是一家集餐饮，酒店，娱乐一体的高档会所，算是淮城出了名的销金窟，一般人进不起的地方。

　　叶萌自己开车过来，找到了陶远订的包厢。

　　她本来以为就是跟陶叔叔吃一顿饭，却没有想到在这里的可不止陶叔一个人。

　　她刚推开包厢门，里头本来还坐着的四个人全都站了起来，立刻迎了上来。

　　“萌萌。”

　　“萌啊。”

　　“唉哟，我的小萌萌瘦了。”

　　“长大了，长大了，看这长的好看的，跟紫茵是越来越像了。”

　　叶萌嘴角抽了抽，叫道：“温叔叔，巩叔叔，万叔叔，你们怎么也来了？”

　　温城眼睛一瞪，“咋？你就打算跟陶远那老家伙吃饭，不肯跟我们几个吃饭啊？”

　　“萌萌，你是不是嫌弃我们太老了？我已经很努力的在保养了呀。”巩阳摸着自己的脸说：“应该不会太丢你的脸吧？”

　　只有万星纬没有说话，上上下下的打量了叶萌一眼，问：“打架自己没受伤吧？”

　　叶萌摇了摇头，“没有，我能让自己受伤嘛。”

　　万星纬这才点了点头，挑眉看陶远，“老陶啊，在你的地盘上让萌萌受了这样的委屈，你打算怎么自罚？”

　　陶远叹了一口气，问叶萌，“萌萌想要什么？”

　　“我想要蒋严把牢底坐穿。”叶萌端起杯子喝了一口茶，淡淡的说。

　　几个人都看着叶萌，然后互相对视了一眼，这萌萌真的跟紫茵越来越像了。

　　“好，陶叔就算拼了自己这身警服，也帮你办到。”陶远开口说道。

　　温城端起杯子喝了一口茶，“哟哟哟，老陶，瞧瞧你这话说的，这事儿对你来说不就是小意思嘛，你说的好像有多难呢。”

　　“喝你的茶。”陶远又给温城倒了一杯。

　　温城又喝了一口，“唉，老陶倒的茶就是香啊。”

　　“萌萌点菜。”陶远把菜单递到叶萌跟前，让她点菜。

　　叶萌说：“我最怕点菜了，还是几位叔叔点吧，我不挑。”

　　陶远眼睛一瞪，“就是因为你不挑，才让你点的，你看看那几个老东西，一个比一个挑，无论谁点，都点不到他们心坎上，不过如果是萌萌你点的呢，几个老东西吃的一个比一个香。”

　　叶萌嘴角抽了抽，于是拿起菜单，胡乱的点了几道菜。

　　他们四个人是一眼都没有看。

　　等到上菜，叶萌往温城盘子里夹了一片苦瓜，“温叔，您吃口苦瓜，下火。”

　　“好好好。”温城开心的拿起筷子，夹起那片苦瓜塞进嘴里，明明就苦的难受，可是他却吃的格外开心，还挑眉看着其他几个人，一脸炫耀，好像在说，萌萌帮我夹菜了，没有给你们几个夹菜，我真幸福。

　　巩阳看着温城，惊讶道：“老温啊，你不是不吃苦瓜嘛，啥时侯口味变了？这咋还一脸享受劲呢。”

　　陶远知道，肯定是因为萌萌给他夹的菜，他才吃的那么开心。

　　果然，温城翘着胡子，“萌萌给我夹的，我当然吃的开心了，苦瓜咋啦？苦瓜也很香。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第67章 苦瓜也很香免费阅读。https://xs.23sk.com 