    姜小白要带柳青青回宗门，必须经得她妈妈的同意，所以此次是势必要见到柳青儿的。

    但李姨这边似乎是铁了心不让姜小白见到柳青儿。

    好几次姜小白提出想和柳青儿见上一面，都被李姨拒绝了。

    反而是李姨有一句没一句的，想弄清楚姜小白的真实身份和目的。

    眼见怎么也套不出有用的信息，李姨轻声对柳青青说道：“时间不早了，别让你妈妈等急了，我们回去吧。”

    “姜小兄弟，这次因为您缘故才没让青青遭大难……”李姨一边说着一边从手包里翻出一张支票，上面写着的金额是300万。

    拿出300万作酬谢的可不是普通人家。

    姜小白笑着拒绝。

    他不清楚李姨的确切身份，但能够肯定的是她对柳青青是真心的爱护的，或许柳青儿真的有难言之隐无法与自己见面。

    姜小白决定换种方式与柳青儿见面。

    他柔声对柳青青说道：“既然你妈妈不方便来见面，那你先跟李姨回去？那件事非常重要，必须得经过你妈妈同意才行，所以你回去后让你妈妈打个电话给我。”

    那件事？

    李姨竖起耳朵，心中计较果然眼前这个小伙子另有图谋。

    不管是什么事，我都会阻止的！

    李姨在心中咆哮。

    哪知道柳青青却紧紧抱着姜小白的胳膊，不肯随李姨离开。

    “青青，你不想见妈妈了？”李姨皱眉，她不知道青青具体遭遇了什么，让她如此依赖姜小白。

    “李姨，让妈妈下来呗！”柳青青眨着大眼睛。

    李姨无奈地看着柳青青，掏出手机走到了房间外面，应该是给柳青儿打电话去了。

    “青青没事，没有受伤，你放心……”

    虽然在房间外，李姨的声音也压得很低，但姜小白是修仙者，依旧能听得清清楚楚。

    “带青青过来的那个小姜，想要见你，我猜他有什么目的。”

    “不，你不能见他，你的身份不能被别人知道。”

    似乎是柳青儿想过来见青青，但被李姨竭力阻止。

    像是哄一个孩子似的，李姨好言相劝了许久，再三保证一定把青青带回去。

    但那边柳青儿似乎耍了性子，让李姨颇感头痛，语气有些严厉：“你有孩子的事不能让别人知道，不然你今后的事业全完了，为了你自己也为了我你好好想想。”

    “你在家等着我，我先上来！”

    “青青？青青让小周先看着。”

    从这段话里可以听出，李姨是可能很爱柳青青，但她把自己和柳青儿的前途看得更重。

    挂了电话后李姨进到包间，拉过小周交代她看好青青，自己则向姜小白和柳青青打了个招呼匆匆离开。

    她怕柳青儿不听劝阻，执意要下来见青青，万一被人拍到就很麻烦了。

    李姨离开后，小周姑娘就显得很局促，很紧张了。

    她紧紧拉着青青的手，生怕姜小白带柳青青离开。

    姜小白心里一直犯嘀咕，究竟是什么原因让李姨不让自己见柳青儿呢？

    “青青啊，你知道你妈妈是做什么的么？”

    青青吸着果汁，一只手从小周姑娘手里挣脱开来，答道：“不知道，就知道妈妈很忙很忙，全国各地到处去。有时候连过年都不回来。”

    “青青啊，你要不要吃蛋糕？”小周姑娘有意无意地岔开话题。

    青青一听蛋糕，把头点得拨浪鼓似的。

    姜小白倒不是非要知道柳青儿是做什么，在他眼里不管做什么都无所谓。

    只是弄得过于神秘兮兮了，接个女儿像是特务接头似的。

    “青青，我们直接去找妈妈好不好？”

    姜小白的这句话是直接出现在柳青青的脑海里的。

    柳青青仿佛找到了神奇好玩的事，眼睛睁得老大：“嗯嗯嗯！”

    “青青你怎么了？”还在低头扫码点餐的小周姑娘抬起头来，疑惑地问。

    却发现包间里已经不见了姜小白和柳青青的身影。

    这让小周姑娘非常恐慌，这是闹鬼了？

    姜小白拉着柳青青的手，施展遁术，直接来到柳青儿所住高楼的楼下。

    大楼有人脸识别系统，但拦不住姜小白。

    不过此时的柳青青已经玩心大发，不肯直接这样进去。

    “剑，biu！”

    柳青青指着楼顶，想坐着姜小白的飞剑上去。

    姜小白看了看天色，虽然灯光依旧闪耀，但夜已深，这个时候御剑飞行不会被监控或者相机拍到，便答应了柳青青的请求。

    姜小白唤出飞剑，牵着柳青青的小手站了上去。

    飞剑很稳，就像是悬空的滑板一样。

    柳青青开始的时候还是呼吸略有些急促，紧紧抓着姜小白的手。

    等到飞剑起飞，柳青青的胆子反而越来越大，眼睛瞪得圆圆的，越来越兴奋。

    姜小白留意这柳青青的表情，有些人对有些事就是有天赋，像柳青青这种以后修仙练习御剑什么的都会很快就上手。

    这次姜小白没有让飞剑摇摇摆摆装给别人看，而是稳稳地驾驭着飞剑躲避掉几个摄像头飞向了楼顶。

    柳青儿的家里是亮着灯的，房顶还有一个大阳台，飞剑就停到阳台上。

    阳台门没有关，柳青青拉着姜小白就往里冲。

    房间里一个也就二十岁左右女孩正捧着一杯冰淇淋美滋滋地吃着，看到从阳台里进来的姜小白和柳青青，吓得赶紧把手中的冰淇淋往背后藏。

    “呀！”

    姜小白觉得这个女孩很奇怪，见到自己和柳青青从阳台进来，第一反应不是被吓到了。

    而是一种正在做坏事被抓现场的反应。

    “我，我，我只是舔了一口！”

    女孩慌慌张张，像是做错了事在和柳青青解释。

    柳青青叹了一口气，像个小大人批评道：“可见我不在的时候你偷偷摸摸吃了不少。”

    “没有，没有。”女孩脸红了。

    柳青青松开姜小白的手，一屁股坐到了沙发上，摊开手：“拿来。”

    女孩非常不甘心地把手中的冰淇淋交给了柳青青，眼睁睁地看着柳青青把冰淇淋一口一口吃完，还不时羡慕地舔了舔自己的嘴角。

    “哥哥，这就是我妈妈。”柳青青一边吃着冰淇淋一边说。

    “啊？”姜小白以为这个女孩是柳青青的姐姐什么的，却从没往人家妈妈身上想。

    怎么看都只有二十左右啊。

    看上去蠢萌蠢萌的，到现在还没有反应过来姜小白和柳青青为什么会从阳台进来。

    见到了柳青青，也没有一般做妈妈的激动劲。

    而且似乎还挺怕柳青青的，单从反应来看像极了柳青青才是柳青儿的妈妈。

