    洪荒平静，波澜不兴。

    人族的发展却如火如荼。

    大战之后，创伤快速平复，修炼之余，就是恢复昔日的繁荣，然后在往外扩张。

    人族没了圣师坐镇，却还有三位大罗金仙圆满之境的人祖，再加上大战期间，突然出现的几位可怕大罗，让很多族群都不敢惹人族。

    再加上背后有圣人支持，光明佛力挺。

    一时间，人族之地，反而成了最安全的地方。

    星空深处，一颗颗星辰忽然黯淡，有的甚至炸开，最终消失无踪。

    天庭中，每时每刻，都有大量的奇珍材料运输而来，淬炼星辰旗，炼制屠巫之器。

    大地上，巫族同样进行着准备。

    洪荒北部，大地之外，是为海洋，被称为北海。

    鲲鹏就出身在北海之中，然而在北海的西北之地，有一片狂暴的海洋。雷霆垂落如瀑布，在雷云之中，甚至可以看到显化而成的雷池，往下倾倒雷液。

    这一片地域，十分广大，根据推测，至少也有亿里方圆，如此广大，却是生灵的禁地，号称雷暴之海，就是大罗金仙进入，一不小心，也会被劈死。

    洪荒中，有不少修炼雷道神通的大罗强者，就前来这里采集雷霆精气，融入自身，或提升修为，或凝练神通。

    这一日，光明佛来到了这里。

    “还真是一片造化之地！”光明佛打量前方，雷霆无尽，轰杀一切，“以洪荒的环境，怎么会形成这样一片地方？”

    没来之前还没什么感觉，可到了这个地方，才感觉天下之大，无奇不有。

    然而产生这样一片雷霆的海洋，必然有根源。

    他身形一晃，就进入了雷海之中。

    上为雷霆，下为雷水，整个世界，都白茫茫一片，有时候还诞生紫色神雷，蓝色的葵水之雷，黄色的戊土神雷，还有火雷、阴雷、至阳之雷等等，天下万种雷霆，都能在这里看到。

    越往前行，雷霆的力量越加狂暴。

    来到了正中心，反而一片平静。

    方圆三千万里，没有波澜。

    “道友所来何事？”

    苍老的声音忽然响起，却如紫霄神雷炸开，刹那间，高空雷霆滚滚落下，让这片平静的海面，掀起无尽的雷龙。

    在这里，有一个巨大的生灵，从头到尾，足有千万丈之长。

    千万丈巨大的神灵，放眼洪荒，也只有不周山能够相提并论。

    哪怕祖巫，哪怕圣人法相，也达不到这种地步。

    恐怖绝伦，骇人至极。

    “玄龟道友，我来这里，自然有要事！”

    光明佛停了下来，露出最温和的笑容。

    “你怎么知道我的存在？”

    玄龟微微抬起头，就掀起万丈巨浪。

    他的头颅之大，堪比十万丈高的巨山，一双眼睛，犹如日月。

    “你应该知道我是谁吧？”光明佛道，“玄龟道友身体庞大，不能轻动，可以道友之修为，却可便查洪荒！”

    “嗯！”玄龟道，“我乃天地孕育，诞生灵智之时，就万丈之大，吞雷霆瀑布，喝葵水精华，身子不停的壮大，虽带来了可怕的力量，却也将我禁锢这里。身躯庞大，却不能化形而出，微微一动，整个北海都能被我掀翻，毁灭不知多少生灵。当初，凶兽肆虐天下，前来找我的麻烦，我只是翻了个身，进入北海的凶兽，全部被震死。”

    “道友了不得！”

    光明佛赞叹。

    他清晰的感应到，玄龟体内，有着犹如汪洋一般的血气，若是动手，以他的力量，都不一定能够镇压。

    就是祖巫之体，在这位面前也不够看。

    “沧桑岁月，历经万古，我却被限制在这个躯壳之内，甚至连神念，都几乎无法透体而出，只是偶尔，催动神通，望一望洪荒大地，看一看精彩的生灵演化。”玄龟苍老的声音，透着无奈的落寞，“久而久之，我就养成了嗜睡的习惯，打个盹，就以万年为单位计，为了免受打扰，我就接引无尽雷霆，将这里隔绝起来，享受属于我的清静。”

    “世间万物，都有存在之理。”光明佛沉思道，“如西方教两位教主，也是我的大兄和二兄，都是极品灵根之身，却得一线之机，不但化形而出，而且又证道成圣。又如镇元子，也分属此列。另外，如扶桑树，月桂树，黄中李等等，却丧失了机缘，至今还只是为灵根。”

    “前些时候，道友以轮回盘助后土演化轮回，我知道友神通广大，莫非知我之机缘？”

    玄龟的眼睛微微一亮。

    光明佛点头，却道：“道友达到这种状态，应该有原因才对？我从道友身上，感受到了一丝混沌魔神的气息！”

    “你得到了残破的轮回盘，知道混沌魔神！”玄龟承认，“我得到了混沌雷神的审判之矛，虽残破不堪，却也有着极品先天灵宝的威能。在审判之矛中，我得到了他的传承，还有残留的一部分精气，融入了我身，自动吸引雷霆淬炼体魄，让我现在的躯壳，几乎堪比极品灵宝。成于斯，也败于斯！”

    “混沌神魔之气息，在洪荒中，怎能化形？”光明佛长叹，“而且，洪荒之内，不容许混沌魔神的力量存在，假以时日，道友之劫就会降临！”

    “你知道什么？”

    玄龟的眼中，出现了两条紫色雷龙，那是凝聚的紫霄神雷，远比雷神的要强大。

    “演化轮回时，我得到了一点天机。”光明佛淡然道，“将来巫妖大战，两败俱亡，不周山也会因而断裂，倒塌崩溃。那时，天穹塌陷，没有了支撑之物，道友以为，做为天地之柱，什么最为合适？”

    “你是来杀我的？”

    玄龟的声音陡然拔高，一道道雷光凝聚一起，形成了一个紫色的雷球，让光明佛眼睛一眯，露出凝重之色：“道友何出此言？”

    “最近以来，我一直心惊肉跳，有种大难临头的感觉，而且这种感觉越来越强，似有天罚，要将我诛灭。我自认，从诞生以来，没有危害洪荒，始终不明白。可刚才道友所言，让我明悟，乃是混沌魔神之气息，不融于天地。道友又言，不周山崩塌，让我恍然大悟，到时候必然会借助我的四肢，做为撑天之用。以圣人之力，可轻易的将我斩杀！”玄龟叹息，“天道不容，欲灭我身，徒呼奈何？本以为道友前来杀我，可以你之反应，却又不像。”

    “我怎会杀道友？道友就不想反抗？”

    光明佛露出奇异之色。

    “反抗？”玄龟摇头，“在北海中，还诞生一个小家伙，龟蛇同体，是为玄武。以前我能轻易的灭了他，可后来，他立下天道誓言，镇压北极之地，一跃而起，竟然成为洪荒圣兽，有着相当于圣人的业位。虽不为真正的圣人，却已经完全能够抗衡我。他曾言，面对圣人，他没有还手之力，同理，我也无法抗衡圣人，如何反抗？”

    “玄武？”光明佛眼睛一眯，“如此而言，东海之极有青龙，南方为朱雀，西有白虎？”

    “青龙为祖龙所化，朱雀就是凤祖，西方之极镇守着白虎，中央大地有祖麒麟！”玄龟道，“圣人之下，属他们最强，当然，还有你我、后土，至于东皇太一，哪怕有混沌钟，却还差了些。另外，在洪荒中，还有不少强者，甚至有几位，不弱于东皇太一！”

    “洪荒中有这么多强者？”

    光明佛吃惊。

    他曾经借助轮回，探查过洪荒大地，发现了不少隐世的种族，至于真正的强者，却没有发现多少。

    显然，隔绝了他的探查。

    “你又了解洪荒多少？”玄龟道，“凶兽之祖，我怀疑没死；罗睺也不一定损落，还有当年搏杀凶兽的强者，道魔相争，甚至很多和鸿钧不相上下的人物，多了去了，难道都死了？”

    光明佛沉默。

    仔细一想，也完全正确。

    无论是三清，还是天庭，以及巫族，都是龙凤麒麟三族大战之后才崛起，算是晚辈。

    那么以前的人物，就真的都死绝了？

    不可能。

    龙族还隐藏着烛龙，甚至祖龙都没有死。

    再往前推，又有多少大能？

    开天之初，那时天地运转，万道显化，修炼之轻易，应该远远超越现在。

    “知道的越多，越发现自身不知道的更多！”

    光明佛感叹。

    “你已经很不错了，可以比肩圣人之下的任何存在，甚至在地府中，你可抗衡圣人，让我都羡慕！”玄龟道，“道友还没有言说，前来究竟是何事？”

    “我有一机缘，不知道友想不想要？”

    光明佛笑了。

    “助我脱去肉壳？”

    “玄龟道友果然不愧是洪荒中最为顶尖的大能！我得混沌轮回魔神的传承，掌轮回之道，可将道友之真灵提取出来，转世而生！”

    “代价就是我的身体吧，你好谋取功德！”

    “当然，没有好处，我自不会惹麻烦。”光明佛承认道，“我助道友转世，护道友修炼成长，而道友这具身体，就归我所有，怎么样？玄龟道友，放眼洪荒，恐怕除了道祖之外，谁也做不到，就连圣人也不行。唯有我，幽冥主宰，轮回之主，才能助道友解脱。此为一线之生机！”