    拓印。

    没错，徐紫煌的第四魂技就是拓印。

    只不过他这个第四魂环在和他的黄金瞳武魂结合之后，有了一些良性的变化。

    比如，银英兽只能一次拓印一个魂技，必须将其释放之后才能重新拓印。

    而徐紫煌却可以同时储存三个魂技。

    可以拓印之后储存起来等到战斗的时候再使用，也可以在战斗的过程中当场拓印使用。

    但是必须将拓印的技能使用之后，才能重新拥有一个空额。而且一天之内, 最多只能使用三次。

    简单地来说，就是徐紫煌如果提前拓印储存了三个魂技，使用了其中一个，但也必须等一天的时间，这空出的名额才能再次使用。

    相当于是有一天的冷却时间。

    而且因为动态视力这个武魂本能，徐紫煌在使用拓印技能的时候，拓印的更加迅速。

    刚刚还是他第一次使用这个第四魂技，等他熟悉之后, 完全可以在对手施展魂技的同一时间完成拓印释放。

    换句话来说, 就是一种另类的再现。根本不存在必须等敌人魂技施展完魂技才能拓印成功的问题。

    甚至面对那些底蕴不足，施展魂技比较慢的魂师，他还有可能占得先机。

    他这个第四魂技拓印的强大之处毋庸置疑，尤其是和第一魂技结合之后。

    他的第一魂技除了能够群体解控和增幅百分之十的精神力之外，还带有百分之十的属性增幅。

    这个增幅程度虽然不大，但却是实实在在的质变。

    虽然因为他和这只大地之王之间有着巨大的修为差距，不能发挥出大地之王本命魂技的全部威力。

    但有这个百分之十的属性增幅，他拓印大地之王的岩浆裂地击在属性上绝对是要更胜一筹。

    大地之王被灼伤也就在情理之中了。

    不过想要将这只修为超过四万年的大地之王重创就不太现实了。毕竟修为的差距摆在那里。

    全力催动一个三万年魂技，如果是一般的魂宗怕是体内的魂力干涸殆尽都不一定能够施展出来。而拥有极致武魂的徐紫煌却是个例外，他体内的魂力虽然也消耗了大半, 但仍留有一些余力。

    他连忙看向张乐萱喊道：“大师姐，这只大地之王应该很适合作为伍学姐的第七魂环吧。”

    这时候众人才回过神来。

    张乐萱扭头看向了另外一边的伍茗, 伍茗对着其点了点头。

    “茗儿不用保留了, 全力出手。倾天你和夜柳注意警戒四周, 有其他魂兽靠近第一时间通知我。”一边说着，张乐萱身上的八个魂环逐一闪烁, 一层淡淡的银色光雾从她脚下升起, 将她的身体掩护在内，在那银色光雾的映照下，她多了一份迷离之美。

    徐紫煌能够清晰地感觉到，张乐萱自身的魂力和气势在这银色光雾的作用下正以惊人的速度提升着。就像是在蓄力似的。在她头顶上方的上弦月更是逐渐变大，向着满月地方向发展。一双美眸也是银光四射。

    张乐萱使用的是一种瞬间引燃自身力量的秘术。如果魂力是水的话，那么她现在就是让这水变得沸腾起来了。

    这个秘法有点类似于一个个叫做嗜血的魂技，但相比于嗜血，她的这个秘术更像是与身俱来的天赋，同样也没有发动嗜血之后那么大的副作用。

    她身边的第一、第二和第三，三个魂环同时亮起

    半空中，满月一亮，一道接一道月光如同魂导射线一般不断地喷射而出。全部锁定在了那只大地之王的身上。

    伍茗和张乐萱显然不是第一次配合了，张乐萱将那只大地之王轰的节节败退的时候，伍茗也动了。

    一声清脆的鸣叫声响起，她身后金红色的火焰双翼伸展开来。

    飞行类武魂本就是蝎子类武魂的克星，更何况伍茗的金乌武魂在属性上还要强过这只大地之王。

    她武魂的气息一展露出来，那只大地之王的身形忍不住地颤抖了一下。

    伍茗右手一抬起，第二魂环立刻闪亮。一簇金红色火焰在她掌心中跃动，下一瞬, 强烈的金红色火光就已经在她身体周围燃烧了起来。将附近的空间都映照成了一片金红色。

    点亮的还有她的第三魂环，双手同时向身下的大地之王按去。

    被张乐萱完全压制的大地之王根本就顾不上伍茗。

    在伍茗身体周围燃烧着的火焰接连附着在了那只大地之王的身上。紧接着, 剧烈的轰鸣声夹杂着一阵灼热的气浪袭来，那附着大地之王厚重甲壳上的金乌真火瞬间被引爆了。

    这就是伍茗的第二魂技金乌真火燃和第三魂技金乌真火爆结合在一起的强大威力。

    大地之王身上的气息再次变得萎靡了许多。

    它的实力确实堪比魂斗罗级别的强者，但也要看它面对的对手是谁。

    张乐萱作为史莱克学院内院大师姐，又怎么可能是一般魂斗罗所能比拟的？

    拥有十万年魂环的她，战力比起封号斗罗也不逞多让了。

    如果是她独自一人，毫无顾忌的话，这只大地之王能不能撑过十分钟都是个问题。

    而也就在这时，徐紫煌又一次出手了。

    奇异的灿金色光晕笼罩全场，好不容易得到一丝喘息机会，重新提聚魂力准备发动反击的大地之王，动作诡异地满了半拍。

    这种机会张乐萱自然不会放过。

    只见她身上的第六魂环骤然亮起，那黑色的魂环竟是瞬间升空，融入到了满月之中。

    满月变了，原本银白色的圆月突然变得暗淡了，随后完全变黑，只有最外面有一层银色光圈。

    旋即，一个银色光环从天而落。

    黑光一闪，就落在了那被徐紫煌第三魂技时光错乱干扰的大地之王身上。

    大地之王的身体顿时僵硬住了。天空中一道月光笔直而下，骤然将它的身体笼罩在内。

    下一刻恐怖的爆炸声中，大地之王轰然被炸翻，露出了焦黑一片的腹部。

    在它的腹部，一个直径接近半米的巨大贯穿伤，完全将它的身体穿透了。更加恐怖的是，它全身深蓝色的甲胄都变成了银色，并且在以惊人的速度融化着。

    张乐萱清喝一声。

    “茗儿。”

    伍茗心领神会地挥动身后金红色的火焰双翼，俯冲而下。

    第一魂环闪亮，一道金红色的火柱从她掌心爆发，涌入大地之王腹部的巨大伤口处，将其生机彻底抹除。

    点点黑光在大地之王的尸体上方凝聚，最后形成了一圈深邃地黑色魂环。

    令人压抑的魂力波动从中溢散，带来阵阵凶威。

    这只在星斗大森林核心区也算得上是一霸的大地之王，就此陨灭。

