    就在流光逝去，感觉不到危险之后，小猫又纵身一跃，从孙豪的腰间高高跃起，兴奋地喵喵叫着，向真女身上冲了过去。八一小說網ｗ-ｗ-ｗ`．、８、１`ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏ`ｍ、

    孙豪心中一动。

    郝安逸所化流光度之快，孙豪眼睛都跟不上，更别说追，既然事已至此，多想无益，还是按照深蓝本能驱动的一般，先在这古墓之中搜索一番吧。

    真女身上，应该有很多价值不菲的东西。

    而深蓝小猫，如果孙豪猜测不错的话，应该有多宝鼠的血脉异能，能本能地感知到宝物的存在。

    要不然，深蓝也就不会闯出大祸，放出郝安逸了。

    无他，盖亚化身深蓝之后，失去了盖亚期间的记忆，然后又本能地找到了乾镜这一异宝，抽了出来。

    现在，深蓝应该还有现。

    深蓝的现，还真的绝对是了不得的宝贝。

    孙豪现，深蓝已经欢呼着，几个翻滚，冲向了真女双膝之上，那把真女剑。

    深蓝灵巧的一扑，扑向真女剑。

    但是没等他咬着剑身，真女剑上，一道青光闪过，深蓝伸出的爪子如同抓住了滚烫的烙铁一般，不由自主，一声惨叫之后，收了回来。

    真女剑恢复了平静。

    小猫深蓝捧着爪子，在空中不停翻滚，显得十分难受，而且还有一种看见美食无处下嘴般的感觉，喵喵叫个不停。

    孙豪心中凛然，停在了真女剑之前，没敢伸手。

    真女剑灵性很强，历经亿万年之后，还能自动护主，怕是不会那么好拿的。

    盖亚化身深蓝之后，或许能力方向有了不同，但是，他的爪子绝对还是不弱的。

    看他现在的样子都被真女剑伤得不轻，孙豪估计自己上去。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ也不一定能讨到好处。

    而且，真女剑乃是真女佩剑。

    真女身躯高大，拿在真女手中显得纤细秀气的真女剑，摆在孙豪面前却绝对是庞然大物。好不好使，还真是难说。

    沉香剑陪伴孙豪多年。

    样子虽然丑，但是却也好用。

    真女剑虽好，却是不可强求。

    孙豪不强求，深蓝却是焦急万分。围住真女剑不停转圈，不时伸出爪子去挠，但每次都被剑芒烧得喵喵哀鸣。

    尝试了七八次，深蓝觉得自己可能真的奈何不得这把大剑了，委屈地，冲孙豪喵喵叫了起来。

    孙豪看看依然横摆在真女双膝之上的真女剑，又看看高大的，貌似在闭目养神的真女雕像，孙豪福至心灵地，在空中深深鞠躬。

    一鞠躬。到腰身与地面水平，孙豪在空中，面对真女雕像，真诚地说道：“晚辈孙豪孙沉香，愿意继承前辈遗志，追杀恶魂，让其不得再次为祸人间……”

    孙豪清朗的声音响过，真女雕像居然真的有了反应。

    真女双目之间，眉心之中，出现一个澡盆大小的白色光团。光团之中，好像还盘膝坐着一个靓丽的女修。

    女修对孙豪的方向微微点头，然后，光团飞了下来。飞到真女剑上空。

    真女剑上，在光团照耀之下，青光大作，阵阵轻鸣。

    剑鸣声中，孙豪好像听到了一个小女孩在嚎啕大哭，哭声之中。有着浓浓的不舍，浓浓的依恋，浓浓的缅怀。

    良久之后，剑体逐渐平静下来。

    光团飘到孙豪前方。

    真女剑也如同软铁一般变小，收缩，不一会，变成跟孙豪体型相匹配的宝剑一把，停在了光团之下。八一中№?◎◎文网?¤?  ｗ、ｗ-ｗ`．、８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    光团之中，女修对孙豪微微颔，然后身躯化为光点，融入光团之中。

    但几乎是同时，孙豪心头好像听到了一个女修婉约地对自己说道：“真女不灭，剑灵长存，麻烦道友给真女剑再找一个传人。”

    孙豪身体一鞠躬，嘴里说到：“孙豪明白了，真女前辈放心，孙豪必然会给真女找到合适传人……”

    孙豪说话这回，深蓝小猫又是一声凄厉的猫叫。

    却是他试图收起变小的真女剑，再度遭受了惩罚。

    看着依然贼心不死，依然对真女剑垂涎三尺的深蓝，孙豪摇摇头，手一伸，接住光团，再一伸手，拿住了真女剑。

    心神一动，光团和真女剑收进了须弥凝空塔。

    正在气室之内修炼的轩辕红猛地睁开了双眼，现气室之内不知何时已经飘来一把十分漂亮的软剑，软剑之上漂浮着一个洁白的光团。

    光团之上，散出让她感到十分舒适，十分亲切的光芒。

    孙豪的声音传了过来：“小红，看看这光团适合你不？”

    轩辕红的双眼迷成了月牙儿：“好的，我觉得一定适合”，扬手一招，光团落入纤手之中。

    孙豪刚刚把光团交给轩辕红，外边，深蓝小猫又开始闯祸，纵身一跃，小猫飞到了真女髻之上，张嘴咬向髻之上的玉梭子。

    玉梭子之上，一道白光闪过，深蓝又是喵呜一声惨叫。

    孙豪哑然失笑，纵身跃起，一手抓住倒飞而回的深蓝。

    一把把深蓝拽到自己身前，双手一握，孙豪很慎重地说道：“真女前辈为了亚兰大6，力镇恶魂，她的身躯却是不容亵渎，你可以在这墓室之中的其他地方寻找宝贝，你得明白……”

    孙豪肩上，小伙也吱吱叫了起来。

    不舍地看了看空中玉梭，又朝真女身躯其他部位扫了几眼，嘴里不忿地叫了几声，深蓝点了点头。

    孙豪神识之中，小火的声音也传了过来：“哥，深蓝说他知道了。”

    孙豪笑了笑，又开口说道：“那你去找宝物吧，不过，咱们先说好，这古墓里，你找到的东西，咱们得三七开，我七你三……”

    深蓝在孙豪的双手之中喵呜喵呜，不停叫了起来。

    小火充当翻译：“哥，深蓝说你太黑了，顶多双方各得一半，五五分才算合理。”

    孙豪眼珠子一转，苦口婆心地说道：“知道女鬼那关是怎么过来的吗？”

    深蓝摇头。

    孙豪意味深长地说道：“女鬼那关，我可以化身，小火可以拟态，唯独你深蓝，进不去灵兽袋，成了招惹鬼物的诱饵，可是费了我老大的劲才把你救回来的啊……”

    深蓝转动着眼珠子，喵喵叫：“姐姐，姐姐，是不是这样啊？”

    小火：“这个，好像，差不多吧……”

    深蓝脑袋一垂，垂头丧气，喵喵叫了两声。

    小火对孙豪说道：“他说，顶多****开，要不，他罢工。”

    孙豪双手一送，把深蓝抛了出去，哈哈大笑：“那就****开吧，哈哈哈，盖亚，去干活了。”

    莫名其妙冲孙豪喵呜喵呜叫了两声，深蓝身子高高跃起，却是被周围宝贝的气息吸引开去，开始干活，没有深思孙豪为何会叫自己盖亚。

    孙豪猜测不错。

    深蓝的确是多宝后裔，寻找宝物绝对是一把好手。

    把小章也摄出来帮忙，加上小火和孙豪自己，一人两宠跟在深蓝之后开始在古墓之中扫荡宝物。

    就连孙豪已经盘查过的，以为绝对已经刮地三尺的地方，深蓝照样找到了不菲收获。

    专业寻宝，果然是不同凡响。

    难怪深蓝小猫会是小土豪，身上异宝层出不穷了，古墓之中就可见一斑。

    杂七杂八的东西很多，暂且不说，光说个头极大的极品灵石，深蓝就刨出来一千多颗，孙豪分得六百。

    天空之上的颗颗星星也被深蓝刨了下来，成为一千多颗色彩斑斓的宝石，收进孙豪的须弥凝空塔之中，其中几颗宝石进入塔内之后，被息壤直接吸收消化，化为大片大片的土地。

    还有几颗宝石则被小火苗吞灭。

    木丹、磁元金气也分别吞了几颗，剩下的不知用途，但也被孙豪小心地收了起来。

    宝石应该很珍贵，因为青老要去了几颗，说是其中有须弥凝空塔用得上的“九天星辰铁”。

    孙豪顿时觉得，自己了。

    收拾完古墓，共花去三天时间。

    最终，小猫深蓝欲哭无泪地现，落入自己袋子内的宝贝不足三成。

    他还怪不得孙豪。

    原因很简单，这一行不止孙豪和他两个啊，还有小章和小火！！

    小章在孙豪的教唆下，吵着要分成，得了两份的份额，小章有了，小火能少？

    小火也得到了两成。

    他们的两成怎么来？

    按照孙豪的提议，人猫各出一半，于是，最终，深蓝现，自己忙前忙后，居然也只分到了两成。

    好在两成收获的总量也不小，倒也不是很失望。

    只不过，深蓝并不是很灵光的脑瓜子，总觉得什么地方不对。

    而小章个贱货，萌的双眼之中，那种笑盈盈的样子，更是让深蓝怎么看怎么觉得怪异。(未完待续。)