    第1753章 不，她不可以   

    戎恒等城主们一听，理确实是这么个理。

    

    别说他们之前一心向着二殿下，这片地界上的子民，此时定然也是一心向着二殿下的。

    

    殿下即便得到他们的认可，却得不到其他子民的认可，对殿下来说想必也是不完美的。

    

    如此，继位典礼办得再盛大也得不到子民们全心的祝福，不如等等。

    

    想到此，戎恒等城主纷纷敬佩道：“殿下英明。”

    

    搞定！楚千璃眼前一亮，唇角一勾，顿觉满意。

    

    而戎恒等城主们一想到自家殿下是个要做实事的，顿时有了一种紧迫感。

    

    “殿下。”

    戎恒率先开口，“既然您打算做些实事，那就先从飞星城开始如何？

    属下这就给您汇报城中的管理情况。”

    

    “好。”

    楚千璃爽快答应。

    

    不就是熟悉一下飞星城的管理，而后看看还有什么地方需要改进么，她都跟着二殿下以及八殿下学了一段时间了，还有兄长开小灶似的上课，她可以！   

    这一刻，楚千璃摩拳擦掌。

    

    一个时辰后……   

    不，她不可以。

    

    楚千璃只觉这鬼界天色不够明亮，导致她眼前阵阵发黑。

    

    怪不得哥哥和他说即便接管的是有主的地界，等到接手后也不会觉得有多美好。

    

    一来，太过边缘的地方，即便二殿下有心想管也鞭长莫及，这种时候，就需要看各个城主的能耐了。

    

    然而，上行下效。

    

    二殿下既然是个信奉用实力说话的鬼族，这到了边缘地界后，这条定律就会变得特别离谱。

    

    戎恒这座飞星城还稍微好一点，起码戎恒够聪明，也爱动脑子，知道二殿下所信奉的用实力说话，不等于暴力镇压，也不等于拳头大就可以胡作非为。

    

    但孟关等人的地盘就……怎一个乱字了得。

    

    偏偏，他们还都一脸习以为常，感觉挺好的样子。

    

    听着孟关等鬼开始汇报后，楚千璃的内心便只有点点点……   

    好不容易等到所有城主都汇报完了，   

    “你们真的觉得这样城中子民就都可以过上幸福的日子了？”

    忍不住的，楚千璃将这句话问了出来。

    

    “自是无法。”

    戎恒道。

    

    他脑子很清醒，知道楚千璃这番话所透出的深意究竟为何。

    

    然而，孟关等城主就有点儿懵了。

    

    顿了顿后，由孟关这个实力第一，拳头最硬的城主开口说道：“殿下，过日子当然要凭本事。

    本事大的，日子就过得更好。”

    

    “哦。”

    楚千璃眉梢一挑，“那没本事的呢？”

    

    “这，没本事的鬼也没饿死啊。”

    

    “……”楚千璃。

    

    嘴角一抽，这是什么最低限度要求。

    

    没饿死就行？

    

    “行，按照你们的逻辑，没本事的鬼，没饿死就行。

    那我多问一句，你们对本事的定义是怎样的？”

    

    “拳头够硬，战斗力够强，就是有本事？”

    

    戎恒闻言若有所思。

    

    其余城主们则是更加迷茫了。

    

    殿下这话没有任何问题啊，但为何，殿下要用反问的语气呢？

    

    而且，总觉得殿下的神情有些微妙。

    

    “……”楚千璃。

    

    服气了。

    

    这么个简单的问题，竟然都给她保持缄默，且一脸的迷茫。

    

    “殿下。”

    最终，由戎恒开口了，“我知道你可能会觉得我们这般管理城池，手段太过简单粗暴。

    但二殿下的领地便是这样，我们所信奉的是……”   

    “停！”

    楚千璃一摆手，打断了戎恒的话，“别和我说什么拳头大就是老大。”

    

    “是，慕强嘛，这很正常。

    可若人……鬼鬼如此，那也只是只懂挥拳头的莽夫而已，并不代表就是真的厉害。”

    

    “别的不说，我就问一句，戎恒，你的实力在诸位城主中如何？”

    

    “……”戎恒。

    

    咳，这个答案就有点儿扎心了。

    

    但殿下既然问起，戎恒还是要说：“我的实力不算强，在十一城中属于垫底的存在。”

    

    “那孟关他们可有瞧不起你？”

    

    “这……”戎恒一怔，莫名的仿佛领悟到了什么。

    

    “怎么可能。”

    孟关听得好悬没跳脚。

    

    就算他以前觉得老戎的实力不怎么样，可这也只是最初，后来被整治的次数多了，他也就没这想法了。

    

    老戎的脑子聪明啊！   

    他哪里还敢瞧不起他！   

    孟关觉得殿下这是坑啊，回头老戎再收拾他可怎么办？

    想到此，孟关一个激灵，赶忙叽哩哇啦地一通解释外加三连否。

    

    “哦。”

    楚千璃等到孟关叽哩哇啦完了，这才笑眯眯道，“可按照你们的逻辑，脑子这种东西不是没用么，只要拳头硬就好了啊！”

    

    “……”孟关。

    

    无法反驳。

    

    “所以，照你们的逻辑来看，戎城主就是不合格啊！我就不信了，这片地界上找不出比他更厉害的鬼族。”

    

    “殿，殿下，我错了。”

    孟关听得简直是心惊肉跳。

    

    不要啊，殿下饶命，他真的不敢觉得老戎不好。

    

    “殿下，我们明白你的意思了。”

    有孟关低头认错，其余城主们这会儿自然也反应过来了。

    

    他们之前所一直信奉的原则似乎有一点点，好吧，是非常歪。

    

    拳头硬并不代表一切。

    

    不然的话，老戎这个城主的位子可要率先坐不稳了，可他偏偏坐得很稳，而且得二殿下重用，也得他们这些鬼的敬重。

    

    平时要是有个什么解决不了的问题，他们甚至还会厚着脸皮询问老戎。

    

    这就是本事啊！   

    而且老戎在管理城池上显然比他们厉害多了，不少子民都想奔到老戎这飞星城里过日子。

    

    只可惜，飞星城的地方到底是有限的，不可能想来就一窝蜂的冲来，那这片城池还不乱套了。

    

    于是，不少想搬家的鬼族最终也只能忍着继续过日子。

    

    咦？

    

    他们竟然用“忍着”这个词。

    

    霎时，孟关等城主都被震住了。

    

    法则大人在上，他们这是自己也嫌弃自己了。

    

    呼！眼见众城主们神色不断变化，楚千璃却是暗暗松了一口气。

    

    还好，还算有救。

    

    若是来几个固执己见的，那她后续管理起来就更麻烦了。

    

    不过，现在也没简单到哪里去就是了。

    

    那些习惯了拳头大就是可以嚣张的鬼族，虽说在鬼界法则的影响下，也不可能做什么丧尽天良的事，但嚣张的性子却是已经养成了，再想约束他们……难。

    

    就仿佛一头猛虎，自由自在地奔跑着，想怎么样就怎么样，突然有一天，有人和猛虎说，你的自由没了，只能在这一小片地方溜达，猛虎能够瞬间接受？

    

    想也知道不可能啊！   

    还有那些长久受到压迫，过着忍忍忍的日子的鬼族，观念也已经形成了。

    

    没准，你再去告诉他们，术业有专攻嘛，你们战斗力不行，不代表其他方面也不行，谁知道他们会不会在第一时间认可这个想法呢。

    

    总之，一切都没那么简单。

    

    楚千璃不由抬手摸了一下垂落在胸前的长发，嗯……总觉得这头秀发，危！   

    

    

