    瞥见长公主疲倦的直捏眉心，徐嘉怡见状，起身向长公主道了谢以后又说了几句之后，就告辞离开了。

    罗嬷嬷亲自将徐嘉怡送到了院门口，目送她走远了以后才转身回了长公主身边伺候。长公主瞧着她进来，喝了两口水润了润嗓子，这才一边搁下茶盏，一边出声问道，“嬷嬷，本宫今日是不是话有些多了？”

    她这会儿是有些懊恼刚刚说了太多话的，但不知为何瞧着徐嘉怡那双水雾似的眼睛盯着自己瞧的是就忍不住心软，想要多说一些，待到最后才反应过来自己讲了太多话，其中还有很多话是不适合她这个长公主身份该说的。

    罗嬷嬷伺候长公主也有大半辈子了，自然对长公主的心思也能揣测几分，观她的神情和刚刚的情况结合起来也能猜个八九不离十了，遂直接出言劝道，“公主您放心吧，徐姑娘瞧着就是个心思通透的姑娘。”

    罗嬷嬷的话并没有说完，但长公主已经明白了她的意思。既是个通透的姑娘，那自然知晓什么话该说什么话不能说的，便是她今日真说了什么不妥当的话，徐嘉怡也自然不敢传出去的。

    这一点她自然也是知晓的，若非如此，即便是再忍不住，也绝不会在她面前说那么多。不过令长公主意外的是另一件事儿，略挑了挑眉有些诧异，“没想到嬷嬷对她的评价这么高。”

    “什么评价，长公主就会取笑奴婢，不过是我这个老婆子的拙见罢了。”

    罗嬷嬷思索了一下，见长公主应声笑了笑之后，脸上的神色依旧有些不好看，这才斟酌着出声回道，“奴婢虽然没和徐姑娘说过几句话，但奴婢却见过徐姑娘许多回了，她的品性奴婢瞧着是不差的。更何况安平侯府的那位老太爷都是纯善容易相处的，就算是去了边关也不见得就会受委屈，公主您别太自责了。”

    罗嬷嬷口中只说了安平侯府的老太爷，却只字未提楚老太太，并非是忘了，实则是楚老太太那个性子，她实在不能昧着良心说一句是个好相处的。

    “你看人眼光向来都毒辣，从没有看走眼的时候，能合你眼缘的倒是没几个。”长公主笑道。要知道罗嬷嬷最是严厉，便是连郡主小时候见了她都规规矩矩的不敢放肆，若是得了罗嬷嬷的一句夸奖能高兴一整天。

    没想到今日还能从她嘴里听到对其他姑娘的夸赞。长公主暗暗在心里叹了一口气，“罢了，嬷嬷，你拿了钥匙去开了库房，从里面挑两件合适的给徐嘉怡送过去吧。”

    嫁妆上有赵氏和钱氏他们在整理，徐嘉怡自然是可以偷这个懒的，不过出嫁前要绣的枕套手帕这些物什，却是不能假手他人的，只能由徐嘉怡自己紧赶慢赶的加紧做了，少不得要让香巧他们在旁边帮衬着穿针引线之类的。

    香巧和翠云、元香他们几个这段日子也是吃吃不好、睡睡不好，整天愁眉苦脸的替徐嘉怡担忧，甚至有时候站在徐嘉怡身后，看着看着徐嘉怡就忍不住红了眼眶，暗暗抹泪，却又总在徐嘉怡看过去的瞬间将脸上的神情掩藏起来，扯出一抹笑意来。

    遇上这样几个丫鬟，徐嘉怡也是哭笑不得。

    说实话，她对于这一场亲事是没有丝毫把握的，尤其是“边关”这样的字眼，她从来都只是听说，没想到自己还有一天也会去那里。但她本身也不是很喜欢燕京城里的世家大族之间的行事做派，不知道去了边关之后是不是会更好一些？

    要出嫁的前三天，徐嘉怡也已经将思绪整理得极为平静了。

    由于时间紧急，锦被和枕套这些徐嘉怡也只能先做好一整套出来就是了，即便如此也是在香巧和翠云、元香他们几个人的帮衬下才赶出来的，只有那鸳鸯戏水的红盖头，全是徐嘉怡一针一线亲手绣的。幸亏崔欣也是个心灵手巧的，每日都过来陪着徐嘉怡，在旁替徐嘉怡绣些手帕，再加上以前徐嘉怡无事时做的一些手帕，嫁妆上的数量应该是够了。

    否则徐嘉怡觉得就算自个儿这十天都不睡都做不完这些东西。

    将最后一个的绣枕枕套绣好以后，徐嘉怡拿起来对着光看了一眼，见没什么遗漏或者还需要修改的地方，收了针以后将多余的线头剪掉，一边伸手摸了摸绣好的花样，一边出声让香巧将院子里的丫鬟婆子都叫过来，她有一些话要交代。

    崔欣自然是知道徐嘉怡想要说些什么，遂也不好意思再留下来，起身说了声明日再过来就带着丫鬟回去了。徐嘉怡也不好留她，便让元香送了崔欣出院子。

    不多时，嘉禧园里的丫鬟婆子都已经集中在了院子里，站在下首的奴仆们交头接耳的小声说着什么，一边不着痕迹的打量着徐嘉怡的神色，揣测着徐嘉怡等会儿会说些什么。

    嘉禧园虽不大，上上下下的丫鬟婆子加起来也有二三十个。除了经常在她身边贴身伺候的翠云和元香之外，其他人她并没有过多的接触。徐嘉怡抿着嘴唇不发一语的抬眸扫视了一圈众人，被视线扫过的人群瞬间就安静了下来，各个都低眉顺耳的站在下首，没人敢再喧哗。

    见安静了下来，徐嘉怡这才提声说道，“你们都是打小伺候我长大的，也知道我过几日就会嫁到边关去了。此行前路漫漫，难有归期。你们若是不想跟着我去的，我也不勉强你们，我会去和大舅母说明让你们留在府里，去其他院子里伺候。”

    “当日，若是你们有其他想法的，想要拿回卖身契出府去的，也尽管说，你们也尽心尽力伺候了我这么久，我也不会为难你们，自然会替你们打算。”徐嘉怡清脆的声音仿若说到了每个人的心里，众人皆是睁大了眼眸不敢置信的看着徐嘉怡，没想到她会说这样的话。

    他们当中有不少人都是家生子，签了死契的，如今竟也愿意放他们出府？！

    她们原以为姑娘走了就算会带些陪嫁丫鬟，可嘉禧园里仆妇众多，也总有人是不能跟着一起陪嫁的。

    被留下来的人若是运气好的能分派到其他房里去做事，运气不好的便被卖给牙婆子了，所以这段时间都是惴惴不安的将事情做得尽量不出错，生怕被人逮到错处就被发卖出去了，没想到姑娘竟然愿意放她们出府。

    徐嘉怡的话音刚落，就听得香巧眼眶微红，喑哑着嗓音出声说道，“姑娘，奴婢愿意跟您一起去边关。姑娘去哪儿，奴婢就去哪儿。”

    “奴婢也是。”翠云和元香两个丫头也赶紧表态。

    他们几个人的忠心徐嘉怡是知道的，对他们的决定一点儿也不意外，勾了勾唇角冲她们笑了笑，又将视线落到了剩下一堆丫鬟婆子身上。

    见下面的丫鬟婆子们皆是面面相觑不敢置信的模样，徐嘉怡也不多说，又补了一句道，“不必急着现在就做决定，今儿个你们可以好好想一想，有什么想法的和香巧姐姐说一声就行了。”

    说完了这一句话以后，徐嘉怡就让翠云和元香两人扶着进内室了，怕自己在那里坐着这些人反而放不开。

    徐嘉怡一走，就有不少人围到了香巧的身边，“香巧姐姐，姑娘真愿意放我们出府吗？还愿意将卖身契还给我们？”

    “自然是真的，姑娘刚刚怎么说的难道你们没听见？”香巧点了点头应声，将自己怀里的匣子打了开来，露出了里面一叠的卖身契，“你们若是有想要走的，便来我这里说一声，拿了卖身契再去管家那边领了月钱就可以出府了。”

    嘉禧园里丫鬟的卖身契赵氏没留在自己手里，早就交给了徐嘉怡保管，毕竟是徐嘉怡院子里的丫鬟，得让这些奴仆们知道谁才是真正的主子才是。不仅是嘉禧园，其他各院子里也都是这样的。所以当香巧拿出了他们的卖身契的时候，众人都没有觉着惊讶。

    一群人中，有人畏畏缩缩的皱眉想了一会儿，去了香巧那边领了卖身契之后在院子里冲徐嘉怡磕了三个响头，算是全了主仆情分以后，才相互哭着搀扶出了嘉禧园；也有一部分人则是看了一眼被人围着的香巧，默默的扭头就转身离开回了自己原有的岗位上做事，虽未明言，但其选择不言而喻。

    当这群决定要走的人拿着卖身契找到管家时，管家还有些没反应过神来。问了他们的具体情况才明白了几分，便先让他们稍等片刻，他去禀报一声给大夫人。

    得了这话的众人皆是一脸惶恐不安，这事儿是姑娘私下自己做的决定，若是大夫人不肯放他们走怎么办？这些人越想越觉得有这个可能，以为自己走不了了，不由得有些心慌。

    管家一脸焦急的求见了赵氏之后，直接将徐嘉怡的决定告诉了赵氏，并表示现在丫鬟都在外间等着呢，要赵氏给个主意儿。赵氏听完了前因后果之后，非但没有觉得焦急反而是笑出了声，直接说道，“就按姑娘说的办吧。”

    “大夫人……”管家还想继续说什么却被赵氏摆了摆手打断，只能应了一声退了出去，瞥见外间双眼放光直勾勾盯着自己的一众人，出声说道，“你们跟我过来把这个月的月钱先领了，然后就出府去吧。”

    得了这话，众人那个七上八下的心才终于安定了下来。

