    东升之城，第一楼。

    伍呈的脸色已经快黑成锅底。

    当陆泽在极具耐心的撸着法老时，伍家一些颇为机灵的手下已经悄悄去落实那万分之一的可能性了。

    然后……

    伍呈就听到了那个船队失联的消息。

    他差点掀桌子！

    但很快他便想清楚，这种控制天气的事情，绝对不可能是一个人能够控制的。

    甚至毫不客气的讲，现在的夏国境内，也没有组织可以做到。

    战斗协会也不行！

    现在唯一能够让他不至于失控的信息，是【磨石船队】三个小时前留下的信标还在正常工作。

    毕竟是多年的老航线，安全系数从某种意义上还是有保证的。

    但每当他瞥到陆泽那张越发镇定淡然的脸孔时，伍呈的心底就越发没有底气。

    直到……

    他终于坐不住了。

    伍呈站起来拨出了第一个电话。

    然后在场的人员脸色微变。

    难道真的有情况？

    ……

    ……

    对待伍呈是煎熬，对待【磨石船队】来说，则是恐慌了。

    当那些岛屿、山头一个个出现，又一个个消失后。

    正在“绕行”的船队彻底懵了，现在他们看着一张死物地图，已经无法确定自己究竟是在哪里。

    所以这支船队停了下来。

    而伍舰长的背后已经是一片冷汗。

    刚刚这样航行没撞到暗礁已经是天大的幸运了。

    “船长，怎么办？”二副再度发出了灵魂拷问。

    滴答。

    伍舰长看着自己滴落的冷汗，拳头握紧。

    “投放鱼群信标，发出求援信号！”

    鱼群信标，是如同海上浮标般的信号发生器，每隔几十米一个，将信标铺向远方，同时释放求援信号。

    现在开始，每一秒的流逝，都代表着绝望逼近。

    ……

    ……

    陆泽的善意提醒，伍呈的落实，东南沿海的反馈终于证明了一个无比清晰的事实。

    那就是东海的天气真的不好了！

    战斗协会科研部紧急派出调查队伍飞往那片海域。

    虽然事出紧急，但是资深专家的反馈却很一致。

    这种情况不是人为，而是自然形成。

    所以无形之中便将伍呈想要发难的理由给拍没了。

    陆泽松开了快化成一滩水的法老，这只小波球显然是被撸爽了，索性直接仰头躺在陆泽掌心里，眯着眼竟是睡了过去。

    均匀的小呼噜声让陆泽有些哭笑不得，最终只能一手托着这只睡着的小家伙，看向前方脸色黑沉似锅底的伍呈。

    “我说对了？”陆泽的话又在对方心口捅了一刀子。

    伍呈闭口不言，他生怕自己控制不住骂出声来，然后被对面给借机拍死。

    太憋屈了！

    现在那些东升之称各大家族的合伙人看他的眼神都不对了。

    伍呈把视线投向了徐强、徐柔兄妹二人。

    两人面色同样很难看。

    身为星雾图社的绘图人，他们对自家航运线路的情况掌握程度竟然还没有一名外人多。

    至于伍呈目光中的求助，徐强在得到家族答复后，面色复杂的摇摇头。

    没有人可以在这么短的时间内应对遥远海洋上的变化。

    这种糟糕的变化甚至让徐强暂时把注意力从与时南的绘图人之争转移到家族的航线维护上。

    徐家的反应比预想中还要大，竟是从伍呈的阵营直接脱身而出。

    伍呈内心再次遭遇重击，却偏偏不敢流露半点不满。

    毕竟掌控航线的徐家是诸多商团必须争取的对象。

    忽然间，伍呈脑海闪过这无数个巧合片段，最终他的眼神落在陆泽身上。

    所有的巧合汇聚到一起，那就一定不是巧合。

    伍呈死死闭着嘴，他寄希望于东升之城各大家族的渠道。

    终究会有一条好消息吧？

    ……

    陆泽轻轻一笑，不再关注伍呈，而是温和的看向时南。

    “时先生，不知有没有兴趣拓展一下东海的业务？”

    时南眼睛一亮，陆泽这番话确实让他感到某种惊喜了。

    这可是申城徐家的造血线路。

    更关键的是，这句话的言外之意，分明和陆泽先前说的那句话对应上了！

    难道陆泽有破局的手段？

    如果真的是这样……

    时南平静的内心里终于掀起波澜。

    那这个自家女儿同学的哥哥，就真的太可怕了。

    “我当然有兴趣，可惜苦无门路。”时南给出了他的回答。

    “那不知道时先生有无兴趣为我尚南代理这条航线呢？”

    陆泽这句话让周围那些正在拼命联络各自信息渠道的人猛然抬头。

    湖面凉爽的风吹入阁楼，和煦的阳光投射在斑斓的地面。

    在这宜人的七月夏季，在东升之城无数眼高于顶的上层名流眼中……

    陆泽微笑开口的淡然画面，如一记重雷劈在地面！

    炸得人们毛骨悚然。

    伍呈更是不可置信的死死盯着陆泽。

    对方刚刚说的，分明就是东海！

    时南短暂的愕然之后，便是爽朗大笑，“如果信得过我时南，那我便自告奋勇接下了！”

    少年看似可笑的儿戏话，时南同样儿戏的回答。

    却偏偏没有人能笑出声来。

    因为陆泽已然微笑间抬头环视四周，轻声开口：“就以东升之城的船队为例，不知谁愿意和我谈这第一笔生意呢？”

    伍呈脸色惨白，所有的侥幸被砸的粉碎。

    竟然是有备而来，而且直接掐死了东升之城的七寸！

    没有港岛那样便利的交通优势，东升之城想要将财富优势发挥，那么对夏国以南、以西地域的渗透都必须要经过东海。

    东海航线说是东升之城的主动脉都不为过。

    现在，偏偏一名来自江边小港的少年在众目睽睽之下，要在自家的心口主动脉上设卡收费。

    这一巴掌重重抽在了整个东升之城的脸上！

    如果……假如……

    夏国官方组织真的无法应对这次海洋迷雾异变。

    那东升之城将丧失大半海域的话语权。

    毕竟迷雾覆盖区域可不是一成不变的，是会传染蔓延的！

    如果联系奥洲、东南亚、南亚以及更西区域的海路被迷雾封锁。

    那东升之城的快速发展之路将被拦腰砍断！

    ……

    “一小时，我给各位一小时时间。”

    “第一位做生意的，今后的所有航线维护费用7折。”

    “第二位，8折。”

    “第三位，9折。”

    “如果一小时内各位都没有兴趣的话，那么尚南退出此次茶会，今后东升之城的船队通行价位上调一倍。”

    陆泽话音落下，旁边的林之道已经迅速将调好60分钟倒计时的手环放在桌子上。

    这一刻，所有东升之城本地家族的人员脸色惊疑不定。

    陆泽眼神淡然。

    他所做的无非就是将未来某些组织掠取财富的手段，提前了三年面世而已。

    随着迷雾侵蚀，雾界蔓延。

    这些通行点的价值，只会增长，绝无减少。

    自以为扼住他人喉咙的东升之城，殊不知已经被握住心脏。

    “全凭自愿，童叟无欺。”

    “各位，开始吧。”

    眨眼之间，攻守异位。

