    一念之后，李昂醒来，回到了现实之中。

    他依旧站在美利坚第二新纽约的街头，神色不悲不喜，只是衣襟上稍微落了些尘埃。

    这些尘埃中，既有那些不远万里、乘着海风而来的彼岸烟沙，也有智械集群拆迁城市时，施工造成的扬尘。

    既然人类都被装进了巨型金字塔，那么人类退出地球生态圈所产生的额外土地资源，就都能被中央智脑利用。

    加速世界中的地球文明，沿着2500倍的时间流速，拔腿狂奔，这也就意味着行星防御委员会有着足够的时间，去一点一点琢磨出最为完美的行星防御计划，每个方面都要求做到尽善尽美。

    现实世界中的中央智脑，就按照思维领域中产生的战略方案，一丝不苟地进行执行——人类向来是富有创造性的生灵，而2500倍的时间流速，则让人类文明弥补了与量子机器人巨大的发展速度差。

    中央智脑派遣出了数不胜数的智械集群，开始清扫过时的旧式都市。

    有着四根纤细狭长金色机械腿的智械名为“巨像”，高愈百丈的庞大体型，让它能够轻松跨越高耸峭壁，任何险恶地貌如履平地，

    其厚重装甲两侧所配备的高能热能射线枪，更是可以让巨像轻松切割面前的任何单位，不管是钛合金钢板，还是血肉之躯，在热能射线枪面前都像豆腐一样脆弱。

    但，出现在第二新纽约城中的数十台巨像，并不是为了战斗而来，他们只是迈动纤细长腿，激发猩红色的热能射线，朝着第二新纽约市内的高楼大厦轻轻一扫。

    只一下，钢铁造物拦腰浮现一抹红线——那是热能射线切割而过产生的高温断面。

    重力法则缓缓生效，高温断面还没来得及冷却愈合，陡然失去支撑的高楼就沿着断面向下缓缓滑去。

    这一滑，令人联想起伤疤被生生撕裂，露出模糊血肉。

    轰！

    亿万吨岩石钢铁砸落地面的响声极为嘹亮，扬起的烟尘如同一朵蘑菇一般，凌驾于第二新纽约上空。

    然而，那些名为“巨像”的智械甚至都没有看那些残垣断壁一眼，依旧迈动长足，从尘埃中走出，向前进发，继续切割视线范围内的任何高大建筑物。

    他们并不是战斗兵器，他们并不是割韭菜，他们只是拆迁工。

    被巨像切割的半截建筑物，很快就由机械章鱼接收，那些挥舞着密集触须的小巧（相对而言）造物，穿行于工地现场，用触手顶端的各类工具，从建筑物上回收可以利用的金属资源，并将其吞入腹腔当中。

    等到资源积累完毕，章鱼体内的自我复制程序开启，片刻之后一个小号的机械章鱼就会从大章鱼的腹腔中排出，继续收集资源、复制自身、扩大族群。

    整个第二新纽约就是施工现场，伦敦，柏林，东京，悉尼，里约热内卢，乃至列支敦士登、摩纳哥、文莱这些堪比城市的效果，乃至那些不值一提的小型县城、乡镇。

    李昂站在第二新纽约的街头，周边布满细密扬尘，放眼望去，天地间像是被浓雾笼罩，影影绰绰中，能窥见一些怪模怪样的钢铁造物正在进食。

    一念之间，他的浩瀚神识扫过，看到了机械智仆们席卷全球，默不作声地啃噬着人类文明的残骸，整个过程极为安静，以至于有些可怕。

    李昂不仅有些惆怅，他想起了那些旱涝时期出现的蝗灾。

    密密麻麻的黑点从天边出现，乌怏怏一片，耳畔满是扑扇翅膀的轻颤声，如同黑潮。

    而黑潮一旦落下，就像极浓极浓的墨一般，将绿色农田、森林彻底浸染，只余下焦黄之色。

    啮噬声取代了扑扇翅膀的声音，充斥耳畔。

    黑潮来的极为恐怖，任凭锄头拍打，罗网捕杀，禽畜啄食，火焰烧燎，那些没有神志的虫子都不会反抗，他们只是啮噬着，凭借无穷数量抵抗着外界屠杀，就算身旁同伴刚刚被一只花白大公鸡用尖喙啄成两截，腥臭脓水溅落一地，也丝毫阻挡不了他们继续进食。

    黑潮过后，万物死寂，人们在荒芜的焦黄农田上放声哭泣，哭泣过后渐趋麻木。

    饿殍遍野，十户九空，易子相食。

    在李昂前世的认知中，蝗灾所造成的可怕景象，仅次于兵灾之后。

    智械洪流，像极了蝗虫的黑潮，在某种程度上前者还更加恐怖。

    蝗虫只要草木，而智械什么都要。

    万千生灵的血肉，构筑建筑的钢铁，滋养生态的水源，宽厚祥和的阳光，乃至沉默寂静的岩石。

    种类纷繁复杂，外形千差万别，却都笼统包括在“岩石”名词下的矿物，千百万年来都保持着缄默，用淡漠且顽固的目光，坐看沧海桑田。

    人类用他们来打造建筑，装饰厅室，雕塑佛像，修缮教堂，然而千百万年之后，寺庙垮塌，佛像腐朽，岩石依旧是岩石。

    岩石永远不变，所以他们骄傲。

    但，他们的骄傲在智械眼前，不值一提。

    那些绝对冷酷理智的钢铁蝗虫们，用审视的目光打量着世间一切，甚至是脚下这些组成星球的岩石。

    按类别划分，有花岗岩、安山岩、玄武岩、砂岩、页岩、石灰岩、板岩、片岩、大理石...

    按成分划分，长石，一族含有钙、钠、钾的铝硅酸盐矿物；云母，一族钾、铝、镁、铁、锂等层状结构铝硅酸盐矿物的总称；石英，晶体属三方晶系的氧化物矿物....

    这些岩石，被章鱼智仆们吞入腹腔，在短暂积蓄过后，重新繁衍出新的智械。

    查尔斯教授通过行星防御委员会，看到了黑暗精灵舰船上所揭示的外星联军真相，看到了那些铺天盖日、足以遮蔽星空的庞大外星舰队。

    同理，李昂也看到过。

    就算加速世界中，2500倍时间流速的人类文明，能在有限时间内将科技水平推到三大银河帝国的程度，能打造出与三大帝国水平相近的舰船。

    但，地球或者说太阳系内的物质，还不够多。

    星际级别的战争中，当双方的技术水平都接近的时候，能否最大化利用有限资源就成了决定战争走向的最后筹码。

    星际战争，其实就是质量战争。

    谁拥有更多的物质质量，谁能利用这些有限物质打造出更多的舰船，更多的炮弹，更多的士兵，更多的护盾，谁就能获得胜利。

    每一克的物质质量，都可以被发掘出价值；每一克物质质量，都可以用于打造新的智械；每一克物质质量，都应该投放在“击败击杀敌人”这个宏伟目标上。

    只有穷尽太阳系内八大行星的所有物质质量，才能在战争胜率那一大串小数点后，减去一个0。

    正因如此，一克都不能少。

    李昂神识渐渐平息，他看着疯狂远胜蝗虫黑潮的智械们，于寂静无声中快速啮噬着这颗星球，脑海中那些因为蝗灾而产生的人间惨状记忆逐渐消退。

    这一次，他不再是那个手持长剑的悲愤少年，不再是那个面对蝗灾无能为力的低阶修士。

    他是蝗灾的主人，这场质量战争的一方。

    “你还醒着。”

    李昂这样想着，转过了头。

    身后站着一个神明，雷神，阿斯加德的顺位继承者，托尔。

    雷神无声无息地点了点头，他身后的红色披风被扬尘覆盖，身上的铠甲已经布满尘埃，连面孔都不再像是某位不愿意透露姓名的德艺双馨老艺术家（徐锦江老师），

    更像是一位从坟墓中走出的死尸。

    “你的父亲奥丁躺在拉莱耶的特殊医疗舱里。

    你的母亲弗丽嘉进入了思维加速领域，帮助查尔斯教授，教育人类研习魔法。

    你的妹妹和你的阿斯加德子民，同样也在思维加速世界。”

    李昂平和淡漠地说道：“那么，你为什么还醒着？”

    这颗星球上的活人并不多，就算是学园都市的高级雇员们，大多也把自己都存放进入了思维加速领域。

    不管是贝恩、哈利·奎因，还是斯特兰奇医生、章鱼博士，都认为自己在2500倍思维加速世界，能发挥出更大的作用。

    就连那些曾经与李昂敌对的神奇四侠领袖——神奇先生里德，初代蚁人汉克·皮姆，都没有拒绝进入缸中大脑世界。

    “他们是天才，在思维加速之后，他们能利用自身的聪明才智，拓展科学理论边界，研发科学技术，帮助文明度过难关。”

    雷神托尔平静说道：“我只是一个莽夫，说得不好听点，就是个空有肌肉的金毛大猩猩。而一只猩猩，在思维加速后恐怕也发挥不了多么大的作用。

    最多只能磨练一下无所谓的战技，甚至连增强身体素质都做不到——思维世界的我再强，也不能改变现实世界的身躯。

    与其如此，倒不如一直醒着，等着那些外星舰队到来。”

    李昂点了点头。他并没有强硬规定学院都市的雇员中哪些必须沉睡，哪些必须清醒，无论是睡或者醒，都是手下自己的选择。

    雷神低垂着头，片刻之后忽然说道：“其实，我也知道，醒着估计也改变不了什么。”

    李昂一挑眉梢，没有说话。

    “那些外星舰队，很有可能就在视距外发射一轮攻击，或是二向箔，或是超新星爆炸，或是伽马射线暴，然后连结果都不需要看，直接转身离开。”

    托尔平静说道：“他们只是遥遥看我们一眼，我们就死了。”

    “连结果都不看的话就直接转身，这种行为我一般称其为‘自信回头’。”

    李昂笑道：“而自信回头的人，一向都比较惨。”

    “我不信那些外星联军会有那么蠢。”托尔看了一眼李昂，稍显僭越地说道：“其实.....我也不相信您有那么强。”

    说罢，他抬起手指，指了指天空。

    地球苍穹依旧被浓雾烟尘所遮蔽，而李昂很清楚，雷神并不是要他抬头看雾霾，现编一段《穹顶之下》纪录片台词。

    托尔要他看的，是那些往常停留在行星轨道面上的齐塔瑞舰队。

    不知何时起，那些曾经帮助行星防御委员会的齐塔瑞舰队，已经停止了巡视游曳，像是一群棺材，漂浮在太空当中。

    他们停止了动弹，或者说，舰船中的齐塔瑞人都已经通过救生舱离开。

    他们离开，是因为他们认为地球会输。

    又或者，他们离开是因为客人将至。