    山城市，迪迪总部。

    往日神采奕奕的张飞扬最近有些失意。

    从“Moto Show”车展回来以后没多久，迪迪总部就传出风声，高层对他车展力挺凤凰很不满。

    张飞扬原本听到消息的时候并不在意，可最近两个月，他已经察觉到自己慢慢被边缘化了。

    工作内容上，不仅很多原本需要他出席的会议和事务都直接跳过他。

    而且，连他一直分管的对外出口销售，也被替换成总部另一个老总许总负责。

    张飞扬看着办公室外，有些失神。

    “张总……”

    “上个月的销售数据出来了，您看一下吧。”

    秘书轻轻地把统计报告放在办公桌上，公司传言她早有耳闻，张飞扬张总即将调离大西南片区总经理的事情传得沸沸扬扬。

    “哦……好！”

    张飞扬回过神来，拿起报告低头查看。

    他一边看，秘书一旁轻快地说着：

    “张总，这个月我们西南片区的销量稳中有升，数据远超其他品牌，这证明您的策略是对的！”

    张飞扬笑了一下，没有说话。

    凤凰“彩虹”一经推出后，特别是西南地区，所有电动踏板车品牌都受到极大地冲击，市场被凤凰疯狂抢占。

    还好从“Moto Show”车展回来后，凤凰停售了1988元的“彩虹”，这让行业里各个品牌得以松了一口气。

    不过大家都知道凤凰肯定还要推出新款车型，松了口气之余又开始推出各自的销售策略。

    而迪迪西南地区的策略正是张飞扬一手制定，目前来看，效果不错。

    不仅稳住了份额，销量还有所提升！

    张飞扬看完手里的销售数据，脸上也不由露出微笑。

    他放下报告，正好听到秘书说了一句。

    “对了，张总……”

    “嗯？怎么了？”

    秘书说话欲言又止，想了片刻后，还是说了出来。

    “我刚才偷偷看了我们上季度国外销售数据，上季度销售数据居然创新高了。”

    “就这样，总部还把您调……”

    张飞扬话刚听到一半，急忙笑着打断。

    “好了，不说这件事了，我上周就已经不再分管对外销售的事情了！”

    秘书心里叹息一声，有些愤愤不平，张飞扬张总这样有能力，有人格魅力的人，竟然会被总部边缘化。

    哎！

    张总不过在国外力挺了一下凤凰厂，至于么？

    秘书觉得可惜，突然想到凤凰厂另一件事情。

    她犹豫了一下，还是说了出来。

    “张总，您知不知道凤凰厂准备进军共享电动汽车的事？”

    “他们正在大肆招人，还成立了凤凰共享汽车公司，估计是真事！”

    凤凰共享汽车？

    张飞扬有些意外。

    最近他忙着公司的事情，并没有过于关注别的事。

    此刻，他心里又惊讶又感慨，凤凰厂真是摧枯拉朽！

    这才进入电动摩托车行业多久，又涉足新能源汽车了！

    张飞扬心里感慨，拿出电话正想恭喜一番，不过片刻后又迟疑了。

    他略一沉吟，又把手机放了回去。

    如今公司流言蜚语四起，有机会当面再祝贺吧！

    ……

    就在张飞扬遭遇职场危机时，胡来的进展却不错。

    从野马厂购买的小型生产维护平台已经安装完毕。

    几百辆新能源车也从停车场转移到新租赁的工业园区里，正在接受新能源事业部的全新改造。

    山城市不愧为汽摩之都。

    当凤凰有五百辆新能源汽车正在改造的消息一出来，大量的汽车零配件供应商就找上门来。

    凤凰第一次进入汽车行业，而临时负责人李科男对这些事务也并不熟悉，一时间搞得手足无措。

    最为麻烦的是，因为蜗牛新能源车产量极小，导致了原本的配件大部分停产，大部分零配件都要重新定制。

    胡来亲自接手此事后，花了几天时间才慢慢理顺，最后选择了一家叫“锤子汽车零配件公司”签订了采购协议。

    锤子汽车零配件公司规模不大，机械加工厂也就十来人的规模。

    老板王铁锤之前是全球最大的汽车零部件企业博世的一名生产工人，后来出来创业成立了锤子汽配公司。

    王铁锤认真、执着、负责的劲头感动了胡来，考量之后决定将五百辆新能源车的零配件生产订单交给了他。

    弄完配套订单后，胡来并没有觉得轻松。

    等真正接触汽车行业后，他才明白，造车真不是简单的一句话。

    整车生产涉及的技术实在太多了！

    哪怕是新能源车，也需要底盘技术、悬挂调校、安全设计、人机交互，以及电机、电池诸多技术。

    而且，这些只是造车的基础。

    有了造车的基础后，接下来就是控制量产车的品控和故障率！

    每辆车都是由几万个零部件组装而成，如何保证每辆新车都达到出厂品质，更是巨大的考验！

    胡来想着都觉得头痛。

    凤凰目前能拿得出手的，就只有一个电池控制技术！

    其他，都是空白。

    虽然还有蓝天电机控制技术，但蜗牛新能源本身就只是T0级别的小车。

    就好比日常1.0L排量的小车，你给他升级到1.2排量，实际使用改观也不大。

    而凤凰独有的“未来操作系统”也是因为“算力平台”（初级）的原因，加载了电控和电机技术后，其他的智能配置完全无法使用了。

    胡来看着眼前第一期的投入报告，只是简简单单地弄一弄，新能源事业部就已经投入了一个亿。

    “造车先不急！”

    “先依托凤凰共享汽车，让新能源事业部的团队成长起来再说吧！”

    他放下报告，心里已经有了打算。

    招聘人才、搭建团队、储备技术是新能源事业部的当务之急！

    想清楚这些，胡来的思绪又回到“彩虹”上来。

    最近网络上对凤凰迟迟不推出新款车型议论很多，已经有不少网友在恶意抹黑凤凰专供国外。

    前几天新款“彩虹”路试已经结束，接下来就是进行备案、安排产能。

    是时候推出了！

    想到这里，胡来嘴角突然扬起一丝笑意，脑海里想起张飞扬。

    张飞扬在车展上力挺凤凰，胡来心里一直都记得。

    也不知道自己推出新款彩虹后，张飞扬会如何应对。

    胡来闭上双眼，情不自禁地脑补一秒，突然脑海里传来一声熟悉的声音：

    “老板！”

    是伊一的声音。

    “我是有多久没听到伊一的声音了，竟然产生幻听了！”

    胡来苦笑起来，可眼睛睁开那一刻，伊一竟然真的就在眼前。

    “伊一！”

    胡来脸色惊讶，他已经很久没见到伊一了。

    伊一负责两个厂的协调工作后，办公场所就搬到了工业园区内，而胡来一直在凤凰自行车本部，两人见面次数自然少了许多。

    最近这一段时间，胡来忙于新能源事业部的事情，两人更是许久未见。

    伊一脸上画着淡妆，头发扎成马尾，青涩的脸上多了一份成熟。

    “老板，新的办公室秘书你用得习惯吗？”

    胡来一下呆住了。

    用得习惯吗？

    一开口就是虎狼之言啊！

    “哈哈！”

    胡来大笑起来。

    伊一心里也反应过来自己说得有歧义，秀美的脸蛋微微发红，不过羞涩片刻，反而不示弱地看着胡来。

    胡来心里吃惊，根本没想到一直娇羞的伊一竟然也变得大胆起来。

    他从下到上地看了一眼伊一，黑色高跟鞋配上职业OL装，一双大长腿隐隐散发成熟的味道。

    看来担任集团行政部总监，负责协调两个事业部的工作后，伊一成熟不少。

    胡来反倒不好意思，赶紧岔开话题：

    “伊一，今天有事情来本部了？”

    伊一眼里闪过一丝得意，说：“如今集团行政部兼管对外联络，所以我办公室又搬回本部了。”

    胡来拍拍额头，这事他是知道的。

    之前凤凰体量尚小，他还能全局照顾。

    如今凤凰业务部门和行政部门越来越庞杂，特意引入了两名优秀的管理人员，专门负责凤凰的人事和行政。

    专业人员带来先进管理经验，一番调整行政框架后，整个凤凰系统内效率更高，职责更清晰！

    “搬回本部也好。”

    胡来脸上露出笑容，轻轻地点点头。

    伊一看到胡来的表情，突然变得安静下来。

    她静静地看着胡来，正当胡来感觉有些奇怪之时，突然笑了一下。

    “老板，还是给您报告正事！”

    “我刚分管对外联络，今天就接到一个合作电话，是雾岛电动车打来的。”

    “雾岛电动摩托车？”

    伊一解释过后，胡来才知道了事情原委。

    原来雾岛电动摩托车是海岛国著名品牌YAMH旗下的一个子品牌。

    凤凰“彩虹”在世界各地开始畅销后，迅速引起各大电动摩托车品牌的注意，而雾岛电动摩托车，就是其中之一。

    此次雾岛电动摩托车联系凤凰厂，就是希望获得凤凰电池控制技术的专利转让或者授权。

    胡来听明白后，倒也不奇怪，隔三差五凤凰厂就要接到类似的电话。

    “伊一，我们不打算授权给任何厂商，这种事情以后直接拒绝就行。”

    “好的，老板。”

    胡来干净利落地拒绝，对这事也没有放在心上。

    伊一搬回总部让胡来心情愉悦，没过几天，一直忙碌的韩明突然找到胡来！

    胡来原本以为是“超级蓝天电机”有了新进展，没想到是先前五百万摩托车设计征稿的事情！

    当初胡来为了打造凤凰高端电动摩托车特意举办了这个征稿活动，如今也差不多结束了。

    “老板，该你头痛了！”

    “这是我们评选后的最后三种方案，每种方案我们都和工程部讨论过，都可以实现量产。”

    “不过，最后究竟选哪种方案，我们内部无法统一意见，只能让你定夺了！”

    胡来还是很重视，当初的设想就是做一款高端电动摩托车，甚至是去参加比赛。

    他打开电脑上三款摩托车设计画稿，顿时眼前一亮。

    不错啊！

    三款设计图稿风格都是浓浓的赛摩风格，极具特色！

    胡来一一细看，A方案（未来）设计极具科技感，科幻造型极具视觉冲击力，也更符合凤凰的定位。

    B方案（野兽）棱角分明，线条、流线感十足，外观看起来极其霸道，即使是静静地停着，仿佛也能感受到它野兽的气息。

    而最看不懂的就是C方案。

    C方案（破浪）胡来乍一看觉得普普通通，但多看几眼，却又发现不同，静下心来，你竟然能感受到它一往无前的决心！

    三种方案各有好坏，胡来实在难以抉择。

    胡来灵光一闪，出了个主意。

    “老韩，我也选不出来。”

    “既然三种方案都能量产，那发到官网上让网友们投票吧！”

    网友投票！

    胡来拍板后，凤凰在官网上很快开通投票功能。

    当凤凰五百万电动摩托车设计图稿进行网络投票后，立刻引起众多网友的注意。

    一般来说，网友对摩托车设计征稿兴趣并不高，对投票兴趣更不高了。

    不过这次有点意外。

    凤凰“彩虹”停售后，许多没有买到的客户就一直关注，没想到新款的消息没等到，反而等到全新高端摩托车设计定稿的消息。

    愤怒的网友忍不住进入网站留言怒喷！

    这特么简直不务正业！

    “什么时候出新款彩虹啊！”

    而另一方面，凤凰厂征稿费用实在太高了。

    五百万！

    特别是一些自媒体断章取义地转载后，新闻热度更高了。

    “震惊！这辆摩托车竟然值五百万！”

    “世上最贵，高达五百万的摩托车竟然是……”

    诸如此类消息转载过后，很多网友不为投票，只为看看五百万的设计图稿究竟长什么样。

    特么的，不投票看看五百万的东西也行吧？

    不过，吃瓜群众虽然多，但也有真正喜欢电动摩托车的网友积极参与投票。

    而很多原本吃瓜的群众在看到三款设计图后，也忍不住为自己喜欢的造型投上一票。

    谁TM还没个机车梦？

    而越来越多的网友看到三款风格完全不同的电动摩托车设计稿后，C站凤凰直播间成为主战场。

    “这就是五百万的设计稿？效果图太特么的炫酷了吧，A、B、C我全都想要！”

    “不得不说，这三个风格确实难以选择，我最后选破浪（C），但是A和B都很好！”

    “我原本只是吃瓜群众，但这波搞得我不得不关注一下了，我猜选A的人会比较多。”

    “我TM就是喜欢B，B，B！”

    “我知道你喜欢B，够了，我也喜欢。滑稽.JPG。”

    网友的讨论很快过去，七天一到，凤凰最终揭晓了答案。

    等胡来看到最终投票数据，并不意外。

    C方案破浪成为最后的大赢家！

    而当C方案破浪的设计师应邀前来山城市后，胡来很是意外了！

    ……

    凤凰厂电动摩托车部会客室里。

    胡来惊讶地看着眼前两人，一人竟然就是很久没见的老熟人！

    “悟空测评”杨文亮。

    虽然时间过了挺久，胡来还是清晰地记得，“涅槃”的第一支宣传测评，就是杨文亮亲自从蓉城过来拍摄的。

    胡来只知道杨文亮是摩托车发烧友，没想到竟然还会设计图稿？！

    “老杨，是你设计的图稿？！”

    “你为什么不给我打电话？！”

    杨文亮心里惊喜，又有些不好意思。

    他尴尬地笑了两声，说：“胡总，我都以为你不记得我了，所以我没想给你打电话……”

    “哦，不过这设计图不是我设计的，我没那本事。”

    “是我好兄弟，李乘风设计的！”

    “他可是摩托车车手！”

    李乘风！

    摩托车车手！

    胡来心里有些吃惊，他目光落在李乘风身上。

    李乘风外观看起来大约三十岁的样子，样貌也是普普通通，不过看起来确实非常洒脱。

    没想到，这人竟然是一名摩托车车手。

    而且，还是一名摩托车设计师！

    胡来思绪颇多，伸出右手，脸上露出笑容，恭贺道：“恭喜了，李先生。”

    “感谢您对我们凤凰活动的支持，您的设计方案被我们录用了。”

    “我们今天会将五百万的设计费打入您的账户里。”

    李乘风脸色平静，他轻轻地握了握胡来，平淡的说了一声：“不，胡总，我不想要五百万！”

    什么！

    他平淡的声音着实让胡来等人呆住了。

    不过全场还有一人并不意外。

    杨文亮哈哈笑了起来，对着胡来说：“胡总，这次我和李乘风兄弟一起前来，就是有件事情想找你帮忙！”

    胡来更惊讶了，疑惑不已：“是什么事情？”

    杨文亮看着李乘风，李乘风眼里闪过一丝异彩，语气兴奋：

    “胡总，我的梦想就是带着我自己设计的摩托车，参加比赛。”

    “参加比赛？”

    “没错！我的梦想就是参加曼岛TT比赛！”

    “参加曼岛TT比赛？”

    胡来对这个曼岛TT比赛实在不熟悉，可李乘风眼里的亮光，让他知道这肯定不简单。

    更何况，这可是500万的现金奖励，一分不要只为参赛，那他捉摸不透。

    他看向一旁的杨文亮，杨文亮不由自主地咽了口口水：

    “胡总，曼岛TT是属于世界超级机车锦标赛。”

    “要参加曼岛TT是非常麻烦的事情，不仅参加车辆要符合FIM国际模联的规定，并且需要的后勤保障费用极高。”

    “……”

    胡来：“别急，我缓缓。”

    ——

    PS：有点卡文。

    感谢书友20180815202523317 100币

