    龙夜倾笑道：“父皇这一生，想要一个女人，想要一统天下，可惜这两样他都没有做到！”

    龙玉勒脸色一沉。

    说老龙皇想要一统天下，这个无妨，但是想要一个女人，联想到老龙皇与那玉姬的事情，龙玉勒便知道龙夜倾是什么意思了。

    老龙皇晚年沉溺玉姬，传闻就是因为那玉姬在动作气质方面有些像死去的一位宫人，传闻这位宫人虽然没有封号，但是却是老龙皇很珍视的人，只是可惜在宫里几年就不见了。

    这宫人什么身份，别人不知道，龙玉勒自然知道。

    这宫人就是鸾王凤卿尘的母亲凤解语。

    龙夜倾又将这件往事提起来，龙玉勒不知道这龙夜倾到底是什么意思。

    “朕只是想替父皇完成其中一个心愿而已！”龙夜倾说道，“就算不能一统天下，但是至少龙津能在朕的手中传下去，而不是随了外姓！”

    龙玉勒心中一动，龙夜倾的意思很明显，他还是害怕凤卿尘会篡位。

    龙玉勒皱眉，一时之间竟然无法辩驳。

    他不是凤卿尘，不知道凤卿尘是否有篡位之心。

    但是从内心之中，他也不希望这龙津姓凤。

    毕竟那个男人夺了他心爱的女人。

    见龙玉勒沉默，龙夜倾便上前，轻轻地拍了拍龙玉勒的肩膀：“你我的资质都不如他，咱们只有联合起来或许才能与他一拼。三哥，我们曾经是好兄弟，如今在龙津最难的时候，朕也希望三哥能够帮帮朕！”

    龙玉勒低头沉默。

    安千阳等在宫外，一直等到龙玉勒出宫。

    “庆王殿下，如何了？”安千阳问道。

    “先上车！”龙玉勒示意安千阳上了马车。

    安千阳爬上马车，跪在车头处。

    龙玉勒抬眸问道：“那些死了的人，是不是体虚或者年纪大，再或者之前就有其他的病？”

    安千阳愣了一下，想了想说道：“大多数是有这样的症状，但是也不全是！”

    “那瘟疫染上九死一生，有意外也是正常！”龙玉勒低声说道。

    安千阳一愣：“庆王殿下，下官懂药，那药有些古怪，君臣佐使配伍完全不搭配不说，而且还有一种下官从来没有见过的一种药，下官怀疑……”

    龙玉勒抬手，打断了安千阳的话：“那药本王让人瞧了，用药是大胆了一些，可是瘟疫痊愈的也有不是吗？”

    安千阳一下子不知道如何回答了。

    的确是有痊愈的病人，但是……

    “再等等看看吧！”龙玉勒低声说道。

    安千阳有些失望，他沉声说道：“王爷，这是人命啊，怎么能等呢？”

    “你我都是臣子，又能如何？”龙玉勒抬眸无奈地说道。

    安千阳心中明白了，他跪坐在马车的车头，炎热的阳光晒着他的脸，他却感受到浑身冰冷。

    他熟读圣贤书，从小就知道读民为贵，社稷次之，君为轻，可是到了现实之中，却是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，这当朝之上，又有几位明君真的将百姓的生死放在首位？

    安千阳朝着龙玉勒行了跪拜大礼，他低声说道：“庆王殿下，下官知道了！”

    龙玉勒眯眯眼，外面的阳光刺眼。

