    苏苗故作惊讶，捂唇，吃惊地说：“姐姐，难道爷爷给你的零花钱，你一直都舍不得用吗？”

    　　她心中有些鄙夷，她这个姐姐都回苏家多久了，还是这么的小家子气。上不了什么台面，就连苏老爷子给的钱，也要攒着。真的是一点千金小姐的气质都没有，不知道的人还以为是从哪个平民窟里出来的。

    　　不过一想到她这个姐姐在没苏家的时候，本来就是在穷人家生活。

    　　苏苗打心底里，就有一种高高在上的优越感。

    　　苏母显然也是这样觉得的，眼底的鄙夷跟厌恶又明显了一分，开口道：“你爷爷既然给了你那些钱，就不要攒着了，省得说出去，别人还以为我们苏家亏待你。”

    　　苏老爷子冷哼一声，转而看向少女：“瓷瓷，爷爷不是说过吗？让你随便花，不够了再问爷爷要，知道了吗？”

    　　他又道：“爷爷这个月再打一笔钱到你卡上，你不用帮爷爷省着。”

    　　苏瓷微仰着小脸，乖巧道：“不用了，爷爷，瓷瓷够用的。”

    　　“就算够用，爷爷也要给你生活费，你妹妹以前有的，爷爷都补给你。”苏老爷子道。

    　　苏母心里有些不舒服，皱眉道：“爸，上次的几十万，已经够她花好一阵子了，你就不用给她钱了。”她停顿了一下，继续道：“苗苗最近表现的这么好，爸，你看.....是不是......”

    　　苏母暗示的很明显，

    　　苏老爷子冷着脸道：“你平时给她的已经够多了，我给瓷瓷，那是因为这个家没有人关心她，我难道不应该给吗？”

    　　苏母心里不痛快，这老爷子还真的是偏心眼，看不到谁才是他最优秀的孙女。

    　　“瓷瓷都说了，她已经够用了，既然这样，还不如把这笔钱给苗苗.......”

    　　苏老爷子大怒：“你这说的是什么话？”

    　　眼看着苏老爷子要发怒，苏父出声道：“爸，你别生气。”他看向低头吃饭的少女，开口询问：“瓷瓷，你卡里还有多少钱，要是不够了，不用爷爷补，我给你补一些上去。”

    　　他这会儿出声多少有点讨好苏老爷子的意思，虽然对这个亲生女儿没有什么感情，但是装一下关心，又不是什么大不了的事情。

    　　钱罐子精放下手中的餐具，掀起长睫，看了过来，软软道：“还有很多。”

    　　苏母不耐烦地说：“你不会算数吗？”

    　　不就是几十万，十几万块钱，至于这么算不清楚。

    　　苏苗看着眼前这一幕，有些幸灾乐祸，低下头，得意的勾起唇角。她这个姐姐最好一直都这么蠢，一直上不了台面。

    　　苏瓷不说话，掰着手指头算了一下。

    　　这才开口道：“两亿四千八百万。”

    　　她微仰着小脸，软软地说：“现在只有这么多。”

    　　餐桌上，有一瞬间的寂静无声。

    　　就连苏老爷子也说不出话来。

    　　苏母狠狠地皱起眉头，错愕道：“爸，你给了她这么多钱？”

    　　苏父直言道：“不可能，公司流水资金一下都拿不出这么多钱。爸不至于一下子给她这么多，而且爸要是给了，我不会不知道。”

    　　阅读网址：

