    第402章 离她远点   

    她的音攻被打散，空中瞬间炸开了一道无形的气浪！   

    武域不是神境拥有灵质空间的强者才能产生的么？

    

    她怎么会有？

    

    而且，竟然能够直接和她抗衡！这可比刚刚那个美男子还要厉害！   

    眼见那白衣女娃挥刀还想要砍她，她立刻从空中飞落，将琴收了起来。

    

    “不打不打了。”

    她袖子一拂落地，中止了战斗，美眸看着白三三，如妖如魅的脸上满是惑人的娇媚。

    

    白三三眉心冷凛，见她收回了武器， 破天的刀刃也垂向了下方。

    

    “要是再打下去，我这城可就真没了。”

    冷红月语气无奈又气，“你这女娃， 怎的这般能搞破坏！ ”   

    放眼望去，无双城中已经一大片被劈砍成了废墟。

    

    白三三没说话，只是冷冷的注视着她 。

    

    “好了小可爱，我又没有杀了他，不要这么生气嘛。

    ” 冷红月突然又笑了起来， 扭着纤腰朝着白三三缓缓走近，“ 本座不是说了么，我现在对他没兴趣了。

    比起他来，本座更喜欢你呢。

    

    现在你又 毁了我的城池~”她嘴角扬起一抹恶趣味的的弧度，“不当我小媳妇儿，我可是不会轻易罢休的。”

    

    “噗！”

    萧桀一口血喷出， 面色也在瞬间变得更加惨白。

    

    他厉眸怒视着靠近是的冷红月， 哑着嗓音警告：“离她远点！”

    

    白三三见萧桀吐血，走到他身边，指尖在他身上几个位置点了两下。

    

    翻涌的气血才压了下去。

    

    脸色也才褪去了方才的惨白。

    

    但三三的神色却有点担心， 子契原本应当在淬骨阶段，突然打断运动，真气涌动， 只怕一时半会儿好不了了。

    

    冷红月眉梢轻挑了一下， “这可不是本座害的，是他自己打断修运功导致真气翻涌。”

    她马上跟自己撇清了关系。

    

    白三三看向她，仙王级的强者，若是斩杀，可能要费些点功夫。

    

    而且，看起来，也并不好杀。

    

    “小可爱我们和解可好？

    我城中有吃有喝的，还能提供地方为他疗伤。

    不如你带他随本座回家如何？

    ”冷红月盯着白三三眼里满是期待， 如丝媚眼也挑着一丝诱引，“ 小狼崽子骨头全都断了， 现在真气正乱窜呢，需要一个安静的地方疗伤。

    本座那里有不少灵丹妙药，就当时本座跟你和解赔不是~”   

    “你看，我伤了他，你也毁了我的城池，就算两清了嘛。

    ”冷红月的那双眼睛里是毫不掩饰的对三三的喜欢，边说，还边看了一眼萧桀。

    

    这一看，那冷戾的眼神让她都忍不住心神微颤了一下。

    

    这狼崽子眼神怎的如此可怕？

    

    白三三微思片刻，正要出声。

    

    手却被萧桀握住，嘶哑的嗓音沉沉唤了一声：“三三……”   

    白三三见萧桀突然喊自己，也侧过了头看向他，“子契饿了吗？”

    

    萧桀：“…… ”   

    “正好我的丹药，也不够了。”

    三三苦恼，“那便先跟她回家，吃点东西，然后为你疗伤可好？”

    

    这个女人，对他们没有敌意了。

    

    子契的仇，她砍了她好几刀，又毁了她的城池，也算是报了。

    

    虽说一开始是打算砍死她，但目前看来也没那么容易砍死。

    

    所以就算了。

    

    仙王级，现在她打很费劲，杀也费劲。

    

    萧桀颦眉，盯着冷红月的眼中弥漫亦是毫不掩饰的敌意。

    

    他没有说话，但三三就以为他是默认了。

    

    冷红月也立刻道：“ 那便这么定了。”

    漂亮的眉眼间满也溢出了一道欣喜和兴奋。

    

    话落下，冷红月便拂袖挥开了后方的城门。

    

    宏伟的城门随着一阵沓长的厚重声缓缓打开。

    

    白三三将破天收了起来， 看向身边的萧桀。

    

    却发现子契现在面色沉郁，俊美的脸廓也变得冷毅。

    

    “子契？”

    白三三轻唤了一声。

    

    萧桀艰难的缓缓站起了身，上前一步走在了三三身前， 以一种保护者的姿态，然后沉眸轻点了一下头。

    

    他自是不想去，但既然三三想，他便随她去。

    

    冷红月也看到了这一幕，眼里挑起了一丝兴味。

    

    颇有兴致的多看了萧桀一眼。

    

    这只小狼崽子，竟然还是个半妖， 而且看样子，血统恐怕也并不简单。

    

    至于那个小可爱，估计，来头也不会小。

    

    十三岁的骨龄，即便是被大能者夺舍，也不可能会达到现在这种地步。

    

    可真是一对奇怪的人。

    

    还偏偏，都长得这般好看。

    

    她在黄泉冥界数万年，从未见过这般奇怪的二人。

    

    也不知是从什么哪个位面过来的。

    

    白三三和萧桀随着冷红月进了无双城。

    

    无双城中人极少， 建筑和房屋也不多，大多都是呈黑灰色，到处也能见到被白三三劈砍后的破坏痕迹。

    

    冷红月当真把他们二人带到了城主府，并且好吃好喝的招待。

    

    不多时，就派人送了一些灵草和丹药过来，都是恰好对萧桀的伤有益的药物。

    

    萧桀看着桌上的东西，沉声道：“此人恐怕心怀不轨，有所企图。

    三三要离她远点，勿要随意听信她的话。”

    

    白三三伸手便拿了一块糕点过来，尝了尝味道   

    萧桀颦眉，“三三……”   

    白三三一边吃一边点头：“你说的对。

    ”   

    萧桀：“……”   

    而此时，冷红月在回到城主府安顿好他们二人之后，便去泡了个温泉，一番洗漱之后，便到了前厅，一边欣赏着歌舞吃着花生米，一边听着手下人的禀报。

    

    一袭红衣肆意斜躺在椅子上，  双腿交叠的整个人横卧在软榻，很是惬意。

    一双性感漂亮的雪白长腿也赤裸露了出来。

    

    银发随意披散在肩头，红衣银发，衬得妖邪又魅惑。

    

    “城主，最近神庙在黄泉冥界的据点都被毁了，神像也被破坏，所有神庙中的使者，无一生还。

    ”下属恭敬道：“目前还不知道是什么人干的，但此事目前已经传开了。

    ”   

    冷红月吃花生米的动作一顿， 眼角眯起一丝妖冶的弧度， “本座还没动手，倒是被人抢先了。”

    

    神庙可不是什么好东西，一侵入黄泉冥界，她就有想法连根拔除掉。

    

    但偏偏神庙的统治者，就连她也得忌惮，是惹不起的存在。

    

    那帮沽名钓誉自以为是的家伙，自以为自己便是天道， 想要成为千界的信仰。

    

    站在顶端还不知足，还建立神庙在千界内拓展势力……   

    不就是因为数万年前，一名凡人成神之后，他们害怕会有更多的人修炼成神，威胁到他们的地位罢了。

    

    所以才建立神庙，不断的散播和巩固他们的地位，发展千千万万的信徒和使徒，以他们为尊， 塑造神人之壁。

    

    

