
　　江尘猛然间抬头，凝视着虚空之上，硕大无比的雄鹰，飞驰而过，直奔他们而来，风声凌厉，气息浮沉，大有翼斩天下之威风。

　　翼长十丈，鹰眼如锥，振翅天穹，飞翔九州，雄姿勃发，神鹰抖擞，盖世无双！

　　“小尘子，小心！”

　　燕倾城与舞凝竹几乎同一时间，惊呼一声，娇声喝道，她们知道这雄鹰来势汹汹，必定不简单。

　　“一头孽畜而已。”

　　江尘冷眼一看，一掌打出，山风呼啸，雷霆万钧，雄鹰之姿，被江尘震退而去，唉呼一声，鹰眼回眸，怒视江尘，但是却已经再度滑翔而上，江尘横刀立马，纹丝未动，三千风动，难以奈何他分毫。

　　然而此时此刻，口相刚门已经是飞身而起，坐上了雄鹰之背，冷眼睥睨江尘等人，不屑的说道：

　　“小崽子，你还敢来我仙岛蓬莱撒野，真是活得不耐烦了，你以为你击杀了天莱界那个废物界主，就能够为所欲为了吗？告诉你，蓬莱界可不是那种垃圾界域能够比拟的。哼哼。”

　　口相刚门脚踏雄鹰脊背，束手而立，眼中带着一抹阴冷之色，之前在江尘的手中，他可是受尽了屈辱，虽然江尘并未如何打压他，但是对于一界之公子，这样的对待，已经是极大的屈辱了，他怎能不怒呢？之前一直都是隐忍不发，就是因为他知道自己不是江尘的对手，所以才会避其锋芒，如今进入了蓬莱界之中，这小子还能掀起多大的风浪？

　　来到了蓬莱界的地盘，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。口相刚门心中冷笑，他的父亲，可比那个垃圾天莱界界主毕超要强上太多了，而且蓬莱仙界自古以来，就是真正的大界域，即使是在摩罗郡之中，也是首屈一指的，江尘来到了这里，就等于是自寻死路。

　　“看来你还是对自己很自信，对你们蓬莱仙岛，很自信啊。”

　　江尘微微一笑，从容不迫，这家伙心生不满，江尘早就看在眼中，不过江尘却懒得跟这种人计较，来到蓬莱界，他大可以鏖战群雄，一剑斩之。这口相刚门，他完全视若无物。垃圾，永远都是垃圾，烂泥，永远都是扶不上墙。

　　“小兔崽子，你以为你是谁？如此大言不惭，今日你必定会死在这里的。我蓬莱界，岂容他人侮辱？”

　　“玉髓魂种，乃是我蓬莱界的镇族之宝，你想要就要？真以为自己是无上皇者了吗？我父亲已经在赶来的路上，今日，你必死无疑，如果现在跪下来跟我求饶，再将两个大美女双手奉上，我或许还会饶你一条狗命，嘿嘿嘿。”

　　口相刚门眼神微眯，目光落在燕倾城与舞凝竹的身上，完全是一副口水直流的表情，不能自已，江尘这家伙在他眼里就是走了八辈子的狗屎运，才能够有这样的福分，两大美女，如此不离不弃，他又有何德何能呢？连那个他还未曾相见的通幽界界主陶千钧的千金，都为他而死，让口相刚门心中充满了嫉妒。23sk.Com

　　凭什么他能坐拥神女，而自己堂堂蓬莱界界主之子，却没有这等艳福？他一定要将江尘身边的两个女人抢到自己的身边来，而这一刻，已经不远了。

　　“我口相刚门想要的东西，还没有得不到的。还不速速跪下求饶？”

　　口相刚门沉声大喝，脸色冷漠，杀机四溢。

　　江尘笑着摇摇头，这家伙就是狐假虎威，如今回归了蓬莱仙岛，他心中自然是无比的安逸，无比的自信，还想要与江尘为敌，最重要的是，想要抢夺舞凝竹与燕倾城，这已经注定了他的死刑。

　　“巧了，我江尘想要的东西，也没有得不到的。只不过我江尘的女人，还没有人能够染指，企图心生歹念的人，也都已经下了九幽黄泉之下。”

　　江尘眼神一寒，这家伙已经是不要脸到了极致，真以为他现在可以为所欲为了吗？即便是有蓬莱仙岛为他做坚强的后盾，可在自己眼中，这些，都不值一提。

　　“小子，我看你就是不见棺材不落泪，等我父亲前来，就是你的死期。觊觎我蓬莱仙岛的宝贝，你就是不知死活。”

　　口相刚门恶狠狠的说道，他现在自然是不敢出手，连父亲坐下的天眼神鹰，都是没能在江尘手中讨到便宜，要知道天眼神鹰可是有着一丝鲲鹏的血脉，在妖兽之中，那也算是极其恐怖的存在了，虽说没有青龙玄武的霸气，但也却也是真正的大凶之兽。看来，他还是有些本事的，能斩杀毕超，屠灭通幽界十几个神尊境强者，毕竟不是凡夫俗子能够比拟的，看来一定要等到父亲出手，才能够将其击杀。

　　“那我先杀了你，看你父亲何时才能出来为你报仇。”

　　江尘淡淡道，一步跨出，风雷滚滚，天际之上的雾瘴，也是被震散而去，一股冲天而起的气息，完全碾压下来，令得周天都变得无比的阴暗，口相刚门勃然色变，天眼神鹰眼神一动，迅速后退而去，不过下一刻，一道更为凌厉的刀芒，却已经是斩破虚空而至，斩开了百里雾瘴，斩开了大地青山，一道极为高达魁伟的身影，凌空而起，手握九尺长刀，霸气非凡。

　　粗狂的面容，狰狞可怖，戾气十足，眼神凹陷，死气沉沉，紧紧的盯着江尘，低沉着声音说道：

　　“就是你，要杀吾儿吗？”

　　中年男子沉声喝道，声波传荡而开，整个蓬莱仙岛周围，都是惊起了无数的强者，平日里，蓬莱界界主是根本不会出面的，现在基本上蓬莱仙岛的琐事全都已经交给了口相刚门，他闭关修炼，冲击神尊境巅峰，已经有八千年有余了。

　　“我只要玉髓魂种，他只不过是我的带路人而已，我饶他一命，他却不知感恩，你说，该不该杀呢。”

　　江尘冷漠道，这个‘父亲’满脸的嚣张，看来跟这个口相刚门，也是一丘之貉，有其父必有其子，若不是这个老家伙如此的阴狠毒辣，孤傲乖张，怎么会有这个小家伙的不可一世呢？

　　“来到我家门口欺负我儿子，今天你死定了。”

　　口相大曲冷笑着说道，手握凌天长刀，刀芒直指江尘，已经完全锁定了他。

　　【今天就两更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3114章 口相大曲免费阅读。https://xs.23sk.com 