    “沈贯鱼，报价一百万。”观蒙真君忽然来了一句。

    沈贯鱼心跳加快，“万一真的……”落我们手里怎么办？

    “放心，加！”观蒙真君很笃定。

    沈贯鱼酝酿了一下，张口喊出：“一百万！”

    刷，几乎所有目光聚焦这个房间，当然，他们看不到里面的人。

    拍卖师立刻兴奋的喊道：“一百万！还有加价的吗？”

    哈哈，破了两回记录了，修真联盟的珍宝楼最高才拍出了九十七万下品灵石。

    “一百万第二次，还有没人加价？”

    沈贯鱼听到这句，再观察外面的情形，没有人加！她搓了搓手指。

    见旁边两位长老淡定的品茶，她也拿起了茶杯。

    外面拍卖师有些失落的又喊一次：“一百万第三次，还有没……”

    “一百零二万。”丹途子声音有些冷。

    沈贯鱼终于松了口气，放心的抿口灵茶，真好喝！

    “一百零八万下品灵石。”这道慵懒的男声一喊出此价，沈贯鱼险些呛了一下。

    她瞅向对面二楼声音来处，可她那点神识哪里会看到里面的人，“敖羡，要不你再哭一下，掉几滴泪？”

    空间里，敖羡来回眨了几次眼睛，它也想再挤出两滴泪，可眼睛不配合：“没想到，我的眼泪这么值钱。

    这能买多少养元丹和小还丹啊？不对，我们是不是可以买一瓶更好的大还丹？”

    大还丹？一粒少说两三万灵石，结丹修士买起来都心疼。

    沈贯鱼神识放入空间，看着它拔弄剩余的三颗龙泪，暗笑道：“把这三颗拍卖了买？”

    “不要，这可是我第一次流下的泪，要做纪念的。”敖羡快速的装进玉盒贴好禁制符，它好容易跟沈贯鱼要回来最后三个，才不卖:“你不是有贡献点吗？拿那个换丹药。”

    “贡献点比灵石珍贵。”

    “那我的眼泪更珍贵。”

    “不就是你哭不出来嘛？”

    “绝交！”敖羡喊出这句时，外面龙泪已经飙到一百三十万下品灵石了。

    它很快又恢复邦交：“小鱼，要不咱们卖一颗。这可比太乙宗的底价高多了。”

    沈贯鱼刚才看过拍卖物品的规矩：“寄卖品报价越高，卖家给的质保金就越高。

    五十万灵石他们要收走百分之三约一万五千灵石的，拍卖后佣金另收两到三成。

    如果流拍没卖掉，照样收取这比灵石。”

    “卖不掉也收？”

    “对。”

    “稳赚不赔呀！”

    它话音才落，外面丹途子已经出价到一百三十三万灵石了。

    沈贯鱼不禁问辰水：“长老，对面不会是在哄价吧？”

    “不是，珍宝楼最高拍出了九十七万。”辰水拿出个玉简递给她：“对面是灵魔宗元后长老玉掩的后辈，结丹后期的玉渊。

    凭一张脸和财力，最是会哄女修，被称玉公子。实际却是再心窄不过。

    曾因一女修先弃他而去，灭其全族，鸡犬不留。

    凡他看上的东西，争不到就毁了。”

    这里的房间说可以隔绝神识探入的，长老怎么知道对面房里是谁？

    沈贯鱼带着疑问，以神识查看玉简里的介绍，看到玉渊长像倒不像个狠人，反似个贵公子模样。

    她放下玉简道：“他没两位长老的风姿。”

    盯着外面竞价看热闹的观蒙哈哈一笑，给了沈贯鱼一个赞许的眼神后，出人意料的亲自开口又加价一万下品灵石，现在龙泪已经一百四十万了。

    但是玉公子和丹途子同时往上又加了两万后，继续争。

    最终，丹途子以一百五十二万下品灵石的高价拍下离开，然后那玉公子房间再也没了声响。

    沈贯鱼怀疑玉公子追人去了，说不定杀人劫宝就在当下。

    她摸摸追风更加蓬松的毛，小家伙儿不过两天就在山君遗府进三阶了，“敖羡，咱们还是老老实实挣灵石吧，这种取巧的事不太适合现在的我们。

    也就是跟着两位长老，咱们才妄想一下，你看大厅，每拍出一样东西，除了买家还有好几波人跟着离开。

    很难说这里面没有卖主。有灵石好但有命更好。”

    哪知敖羡根本就没听她在说什么，而是把视线放在又一件拍卖品上，“沈贯鱼，快看快看！”

    沈贯鱼抬头看向拍卖师打开的云丝灵锦，那托盘里放着一块黑里透紫的尺许木料。

    拍卖师眼睛闪闪发亮：“雷击木！诸位道友，可遇不可求呀！

    不论是加炼到法宝里，还是炼入防护阵，亦或是直接拿它抵雷劫，都是上上之选。”

    此时，不论是筑基还是结丹，包括元婴真君的神识都聚集到这块木料之上。

    至于炼气修士，都是跟着长辈进来长见识的，只看热闹不敢把神识伸到雷击木上。

    沈贯鱼敏锐的发现，辰水长露出势在必得一笑，是了，长老能引雷。

    怪道他们没有回宗门，而是来到了位于溯溪正东的散修之城。

    大厅里拍卖师一看调动起众人的情绪，立时拍价道：“起拍价十万……中品灵石。

    每次加价，不得少于一千块中品灵石。”

    “嘶。”大厅内倒吸气的筑基修士不止一两个，但楼上就是结丹甚至元婴修士，下面的筑基修士很快收敛神态。

    这一报价，瞬间让许多修士感叹，一千万下品灵石呀！有人活几百年都挣不来。

    有些结丹修士都出不起的价，更何况筑基修士。

    但有人就可以一掷千金，只听三楼贵宾间立刻有人加价：“十万八。”

    “十二万！”又有人加价。

    “呵呵，十二万八。”

    “十三万。”

    ……

    听着越来越高的价位，沈贯鱼已经不再兑换成下品灵石换算了，总之她也用不到更加买不起。

    “敖羡，你刚刚就是让我看这个雷击木吗？”

    “你又买不起，看它干什么？我让你看的是拍卖台边角那张桌上新放上的东西。”敖羡怀疑她被十万中品灵石惊住了。

    沈贯鱼这边把视线放过去，就见拍卖台最边缘的流拍品长案上，比先前多了样灵气几乎散光的东西，“你是说那个裂缝满满的小鼎？”

    “就是它。我们买下来吧？”敖羡双目放光。

