    和两个老朋友聚餐完毕后，接下来的这几天，楚天便没有再离开湖心岛别墅。

    他面朝东方，就如老僧入定一般，枯坐在天景台上，看着时而平静时而气浪的湖心岛。

    在云雾大阵中聚灵阵法的加持下，大阵内部的天地灵气，要比外界浓郁近十倍。

    其实，这已经是一个很恐怖的比例了，可即便是这样，这灵气的浓度依旧不够楚天修炼。

    在他不在青州的这段时间，聚灵阵法无时无刻不在运行，从外界汲取的天地灵气，全都被储藏在聚灵阵法内部的聚灵符文上。

    然而，几个月的积累，竟然连楚天体内运行一个小周天的量都不够！！

    就这种灵气等级，能修炼成强者就怪了！楚天现在都在怀疑，自己还能不能迈入先天境界。

    灵气的匮乏，这是最头痛的问题。

    他已经最大限度的聚灵了，但这只是杯水车薪，根本解决不了实质问题。

    地球的这片天地，不知道从什么时候开始，竟然无法正常制造灵气了。

    这种现象，是极为罕见的！！

    以楚天的经验来看，应该是这片天地间的某个环节出了问题！！！

    想要让地球重回修真文明，那就必须把这片天地补好！！

    “哎！到底是哪出现问题了呢？如果这种情况一直持续下去，我得花五年以上的时间，才能摸到先天的门槛！能不能迈过去，还得另说啊！”

    楚天的脸上，露出了深深的担忧。

    因为随着境界的提升，他慢慢的发现，这地球上的天地灵气，不仅浓度低，而且质量等级也不高。

    这对于修炼者来说，是十分致命的！！

    因为天地灵气的质量等级，直接决定了修炼速度。

    在仙庭的那方世界，尤其是各大门派的洞天福地中，就算是一个很普通的婴孩，从未接触过修炼。但在质量等级很高的天地灵气中，成年之后，都能安然迈入脱凡境界。

    可想而知，天地灵气的质量等级，多么的重要！！！

    但很可惜，重生归来的楚天，并没有拥有这么好的修炼环境，他只能一步一步，艰难前行！！

    ..........................

    四天的时间，转眼间度过。

    在这四天的时间，楚天除了巩固修为之外，他还额外炼制了两个护身灵符。

    一个，是给楚国良的，一个是给他从未见过面的母亲，姜繁星的。

    因为此行帝都，风险未定，楚天不敢保证，自己可以绝对的保证两人的周全。有护身灵符的保护，楚天可以没有任何后顾之忧，全心全意的去对付姜家。

    第五天早晨。

    楚国良和楚天两人早早的出门。

    由于帝都与青州距离较远，坐飞机是最快的方式。

    而青州并没有建机场，所以楚天父子是先去了金陵，在金陵机场，启程帝都。

    不过值得一提的是，父子两人在飞机上，却遇到了一对很好玩的师兄妹。

    师兄高冷帅气，师妹活泼可爱，虽然师出同门，但两人的风格，却截然相反，大不相同。

    巧的是，这个活泼可爱的师妹，就坐在楚天的旁边。

    她师兄在闭目养神，无论她怎么说话，都不搭理她一句。没有办法之下，她只能把注意力转移到楚天身上。

    因为看起来，楚天好像也很无聊，要不然，怎么会看飞机上提供的无聊杂志呢！！

    “小哥哥，有空吗？”可爱师妹眨巴眨巴她那水灵灵的大眼睛，对着楚天笑嘻嘻的问道。

    “你有事吗？”楚天有点疑惑，问。

    “我没事呀！你有事吗？”可爱师妹又问。

    楚天摇了摇头，“我也没事！”

    说完，他继续看他的杂志。

    但可爱师妹却很礼貌的帮楚天给合上了。

    这可把楚天给整迷糊了。

    这丫头，到底要干嘛啊，搞事吗？挑衅吗？

    “小哥哥，既然你没什么事，那咱们聊会儿天吧！好吗？”可爱师妹语气温柔的对着楚天说道。

    来自美女的可爱攻击，这谁能顶得住啊！！

    不过很可惜，她面对的是楚天，堂堂仙尊级别的大人物，又岂是区区可爱就能被打动的？？

    他摇了摇头，直接拒绝道：“不聊！”

    “啊？小哥哥，不用这么干脆吧！”可爱师妹表情一愣，自己的旁边，莫不是做了一个大直男吧！！

    楚天没搭理她，而是继续看着杂质。

    然后可爱师妹又来问他，要不要聊会儿天，解解闷儿。

    楚天直接无语，就连坐在她旁边的帅气师兄都看不下去了，开口说道：“姜晓雨，你能不能闭上你的嘴巴！你已经严重影响到乘客的乘机体验了！！”

    “哼！我又没和你说话，你插什么嘴！！你不和我聊天，难道还不让我找别人聊天吗？”

    这个叫做姜晓雨的可爱师妹，很不服气的对着她的帅气师哥撇了撇嘴，说道。

    “关键是人家想不想搭理你！”帅气师哥冷笑一声，嘲讽道。

    当然，这些都是善意的嘲讽，不影响师兄妹感情的那种。。

    “为什么不搭理我，我这么可爱！”姜晓雨撇了撇嘴，说完，她准备继续和楚天“聊天”，但没想到，楚天和楚国良，这时竟然同时看向她。

    这可把姜晓雨吓到了！！

    她以为自己让两人不高兴了，她赶紧道歉道：“不好意思，我只是比较无聊，你们要是介意的话，我闭嘴，好吧！”

    但楚国良却笑着看着她，并且还问道：“你是叫姜晓雨，是吗？”

    “额.......是的！”姜晓雨点了点头。

    “那请问，你是来自帝都的姜家吗？”楚国良又问。

    姜晓雨看着两人，也没感觉到两人有什么敌意，便又点了点头，承认了：“是的！这位叔叔，你是认识我吗？”

    “我不认识你，但是我却知道你！二十多年过去了，你也长成大姑娘了！！”

    楚国良的脸上，笑容更盛，他看着姜晓雨的眼神，也愈发的亲切起来。

    姜晓雨，帝都姜家人。

    以姜家的关系来算，她应该喊楚天一声，表哥！！！

