    “这次召集你们过来，是要告诉你们一件事，时候你们会被我下咒印，无法将这件事给说出来。”

    宇智波玉玄对着台下站着的几个家族的族长说道。

    分别是猪鹿蝶，日向，油***冢，还有过来凑数的卡卡西。

    这次宇智波玉玄准备带这些人过去见见世面，也是准备将大海的开发正式提上进度，同时为推翻世界政府做准备。

    毕竟任务内容包括掌控世界政府这个任务条件，这是需要大量人手帮助的。

    经过培训的忍者服从性远比海上那些人更好，执行一些任务的时候他们更加合适。

    几个族长不说话，神情都有些紧张，绝大多数人都是没有见过宇智波玉玄实力的，但是对方能够担任现在宇智波一族的族长和真正掌控木叶的存在，绝对很强。

    “幻术·写轮眼。”

    能用查克拉的人，宇智波玉玄都喜欢使用幻术来传递情报，十分搞笑快捷。

    一分钟后，几人清醒过来眼里充满了震惊，显然是没想到居然还有一个异世界存在，而且对于忍界来说这么的古怪，没有忍术，但是却有恶魔果实这种特殊的能力存在。

    “具体情况就这样，最近有个大任务可能需要人手，所以提前带你们去了解情况，之后也会由你们几人担任作战的队长。”

    “现在开始下咒印，结束之后就过去。“

    宇智波玉玄这边说明完毕之后，就开始一个又一个下达咒印。

    这是很简单的术，不到几分钟就弄完了，这些人没有一个敢反抗的。

    “跟我过来。”

    宇智波玉玄接着说道。

    几人直接跟着宇智波玉玄身后穿过传送门到达了德雷斯罗萨宇智波玉玄离开时的那个地点。

    发现真的到达了一片新的世界，众人震惊神情一直都没有停下来，四处看着这和木叶完全不同的建筑物。

    使用ROOM直接将他们带到了德雷斯罗萨的王宫，现在这地方是属于宇智波玉玄的。

    止水和鼬很快赶了过来，宇智波玉玄让鼬回去看家，自己留在这里。

    “止水，这几位族长你带着到德雷斯罗萨逛一下，然后带他们去长门那里学习一下这个世界的知识。”

    宇智波玉玄安排道。

    止水点点头，然后带着还处于兴奋中的几人，让他们了解一下这个国家的情况。

    接着宇智波玉玄这边找到卡莉法，让她将自己不在这近二十天里发生的事情写成报告给自己。

    “虽然让库赞去抢地盘，但是他对于打海贼还是很上心啊，百兽海贼团和BIG·MOM要打起来了吗，大蛇丸应该成功了，应该是用卡塔库栗的身份抢走了凯撒，不过这家伙还没有回来。海军这边，还是继续清理海贼吗？世界征兵有很多人加入，藤虎和绿牛要出现了！”

    看了一下情报，发现并没有出现太多情况，一切都很正常的发展。

    前几天第一波军火已经直接运输给海军了，补充最前线的战力，同时也收到了第一批钱。

    “剧情又回到线上，绝大多数势力我都知道，不过关于天龙人几乎是毫无了解，除了CP0这个服务于天龙人的组织之外，其他关于天龙人的信息一点都不了解。上次抓到的三个天龙人，脑袋里也没有关于这方面的情报，只有CP0的消息，看来真正的消息只有五老星这种真正掌管权力的天龙人才知道。”

    “四皇对于现在的我来说只需要花费时间就可以解决，天龙人这边一点不了解，实在是不适合主动出击，试探一下看看能不能逼迫对方出手，了解一些情报。”

    看完了情报之后，宇智波玉玄思考着自己接下来除了开发手术果实觉醒的能力之外，还应该要做什么。

    找了一圈，发现这片大海除了天龙人的底牌自己不知道之外，其他四皇已经了解大概，解决起来对自己是没有任何压力的。

    掌控世界政府这个任务条件，宇智波玉玄已经开始在培训合适的管理人手了，但是天龙人这个选项肯定是很危险的，有可能对方就拥有超越四皇/超影级的实力，不小心的话，现在的自己也有可能翻船。

    放下情报，宇智波玉玄直接使用ROOM，锁定了迈特凯的位置，直接转换他身旁的杂物出现在他身边。

    迈特凯一惊，拳头直接就挥出去了，打在了宇智波玉玄的手掌中。

    “玉玄，是你啊！”

    看到宇智波玉玄，迈特凯很高兴。

    此时他正在锻炼，一旁放着的训练中的负重，最重的已经超过了两千公斤，同时掌握了剃加月步这两个增加移动的招式，现在他的实力，足以轻易压制以前开启六门的自己。

    “你实力提升的怎么样？”

    宇智波玉玄问道。

    他用写轮眼扫视了一下，都能够感觉到迈特凯身上的厚重感。

    已经二十一的迈特凯，身高再度拔高了近十厘米，身高达到了一米九以上。

    “还没有到达极限，不过快速提升的阶段好像已经过去了！”

    “现在的我，浑身充满了力量！”

    迈特凯竖起大拇指，十分自信的说道。

    “那么可以开始挑战强者了！”

    “不过一个又一个找过去很麻烦，我准备开启一个格斗比赛，名为天下第一武道会，邀请这片大海上所有强者参加。”

    “你有把握夺冠吗？”

    宇智波玉玄对迈特凯问道。

    这个计划他想了一阵子了，不全是为了迈特凯，也有收集情报的原因，同时想要引起五老星的注视，打断他们的眼目，逼迫他们出手干扰这片大海。

    同时用这个计划吸引所有人的注意，私底下宇智波玉玄准备搞个大的，帮助革命军扩大领地，同时牵制海军，让世界政府不得不露出自己的隐藏力量。

    “没有！”

    “不过我会拼尽全力去做！”

    “天下第一这个称号，我会拿到手的！”

    听到宇智波玉玄的计划，迈特凯脸上露出兴奋的神色，显然对这件方案十分喜欢。

    现在他的目标，已经变成最强的格斗家，这次的比试是很好的机会，迈特凯知道自己肯定不会是最强的那个，但是他想要见识一下，这片大海里真正的强者！

    “那么你开始备战吧，最多两个月的时间，就会开始！”

    宇智波玉玄点点头，能干活，顺便能帮助朋友完成一下梦想还是不错的。

    这件事值得干。

