    由于巨大的市场需求，王家在售出妙颜丹的当晚，便一夜爆红。

    妙颜丹成功地将王家推到了丹药售卖市场的顶尖位置，王家因此大赚了一笔，半年时间便成了整个混沦大陆首富一样的存在。

    随后王家又快马加鞭，研制出除了祛疤功能的妙颜丹以外，可以美白的、塑形的、大眼的还有瘦脸的等各种效用的丹药。

    虽然一些丹药吃多了会有副作用，但是仍有不少的男修女修趋之若鹜。

    就是平日里巩固助益修为的销售量最好的丹药，也比不上那些美容养颜的丹药。

    其余丹会、丹师世家在王家的挤压下，迅速退出市场的潮头，根本无法再与之抗衡，王家至此一家独大。

    随后在并购了几家颇有影响和实力的丹会后，王家彻底垄断整个混沦大陆的丹药市场。

    现如今，王家的丹药市场越做越大，从前以美容养颜的丹药打开了市场，然后便渐渐做到人无我有，人有我精。

    一时间，王家在混论大陆的丹药生意，无可撼动，不少能力高强的丹师，也都转投王家门下谋求生计。

    言臣不禁道：“王家势力发展这么快，其余几家难道都没有实施打压，任其发展？”

    李策候摇头，“当时混沦大陆上势力争夺最激烈的并不是丹行业，而是魔兽行业和药材行业，毕竟要是没有药材的话，那也制不成丹药，而契约魔兽不厉害的话，也就只有挨打的分。”

    “当时垄断整个魔兽行业的东岭上官，与拥有整个混沦大陆最大药田的北嵩范氏忙着相互倾轧渗透，根本没有空闲管王家。”

    北嵩范氏世代都是经营药材生意的，非王氏那般一夜暴富，祖祖辈辈勤勤恳恳地经营，沿袭了有一千年之久，根基深厚牢固，根本不可动摇。

    范氏的药田占据整个混沦大陆药田八成，而剩下的那两成，都是些地界不怎么好，孕育不出上品药材的药田。

    而东岭上官和王家的路子就有些像了，但是手段要比王家更卑劣上几分。

    上官家是七百年前忽然才崛起的，而崛起速度之快，王家也只能望其项背。

    传闻，上官家的立族家主曾经是范氏手底下的管家，颇受范氏家主器重宠爱，若说范氏家主在整个范家是掌舵的人的话，那管家就是拍板的人。

    范氏上下各种要紧事务，家主都会同管家商议之后再做决定，而且家主还将不少的房产地契都交由了管家打理。

    而这管家也确有一番能耐，将手中的地契打理的井井有条以外，还连带着净收了不少的毛利，可以说是范家开疆扩土的功臣。

    而且管家会做人，长袖善舞、左右逢源，整个范氏上下，逢人一问，无不对管家交口称赞。

    范氏家主愈发信任管家，什么重要的场合都带着管家，重要的事务都经由管家处理，管家也因此结识了不少举足轻重的重要人物，拓展了人脉。

    然而范氏家主没想到，偏生就是这个他最为信任和器重的管家，在关键时刻，狠狠地背叛了整个范家。

    混沦大陆自存在以来，就遍布魔兽，而且那些魔兽都多凶煞，除了侵占修士的生活起居的地盘以外，还暴躁易怒爱伤人。

    混沦大陆虽然大，但是有一半的土地都盘踞着各种凶残暴怒的魔兽，等级修为极高，一般修士遇上也只能被撕咬而亡，毫无反手之力。

    于是一千年以来，混沦大陆除了氏族之间的争斗以外，修士与魔兽之间的拉锯摩擦也不断，想要做帮忙驯化售卖魔兽的生意，需要冒着极大的生命危险之外，同时还需要培养一批高阶的修士，十分烧钱。

    当时家大业大的范家早就盯上了这一块，打算拓宽经营范围，于是很快就迎来了一次契机。

    一支名为鬼荒变的神秘强悍佣兵团出现在混沦大陆，似乎是为了什么任务，血洗了蛮荒暗谷，重伤了不少的高阶魔兽。

    鬼荒变兴许是想要大捞一笔钱财，所以将那些捕捉到的高阶魔兽收入纳戒，出了暗谷要标价售卖。

    听闻，那只纳戒中，足足有一百头八级上下的圣兽，等级虽然算不上十等以上的高等，却也接近高等圣兽了。

    况且，不是一两头也不是三五头，而是足足一百头，这对各家氏族的吸引力之高，可想而知。

    但是因为鬼荒变要价之高，令无数世家都乘兴而来败兴而归。

    唯一有这个财力的，也就屈指可数的几个家族，范家首屈一指，若是范家想要拿下的话，恐怕与其争锋的家族也就只能退步了。

    范家家主当时极为看重这次机缘，如若成功的话，那就意味着范家可以从药材行业将生意拓展到魔兽的驯化和售卖市场上，这可是比其他几个市场都要来钱快的市场。

    范家家主当时准备好了银钱，带上管家准备一同前去和鬼荒变约定的地方交易，但是不想途中忽然收到家中传来的消息，家主最看好的嫡子与人斗殴被打伤在床，生死难卜。

    家主闻讯哪里还稳得住，直接将交易的晶石悉数交给了管家，让管家代为交易，然后便连夜往家中赶去。

    范家家主但是心中悲痛难忍，却也还记挂着管家的安危，派了几名高阶修士保护管家的安全。

    毕竟交易数额巨大，难免途中会遇到一些意图不轨的人。

    家主赶回家族，救回了鬼门关的儿子后，便在家中安心等待管家带着收了一百只圣兽的纳戒归来。

    但是不想，接连等了五日之后，管家仍未归来，就在家主以为管家是否遇到恶人遭遇不测，要派人马前去寻找时，却突然收到一封书信。

    家主打开书信，信封中只有一枚纳戒，是他亲手交给管家，装了十万蓝色晶石，前去与鬼荒变交易的纳戒。

    家主心头猛然一跳，在纳戒中探视一番，才发现纳戒中的晶石竟是一颗不少。

    范家家主心中大骇，深以为管家已经遭遇了不测，立即派人出寻。

