    通话的是龙卷势力汰金，他见到贾岩回到爱迪莎号后，有离去的意思了，顿时着急起来。

    要知道贾岩可是一位难得的高等级天才，这是公认的事情。而他们龙卷势力想要在132星区里获得大名声，那么依靠贾岩，说不是是一个很好的方式。

    而且就算是无法获得预期的效果，可能够认识这么一位高等级天才，他们龙卷势力也是赚到了。

    “好，我以你龙卷势力名号进行天才战也行，可你们势力就必需拿出一点能够打动我的东西了。”

    贾岩沉吟了许久后，对汰金如此回复。

    “好的，我们龙卷势力在这132星区也算是老牌的势力了，有些物资我们自己都不知道是什么东西，你想要什么自己挑。”

    对方的话答也很干脆，因为这是贾岩亲自告诉汰金的，物资奖励的话，他不想要大部分生物都喜欢的能量液什么的，而是喜欢一些独特的物资。

    毕竟作为进化兽，他需要的能量都能够通过普通的能源物质里获取，不需要跟别的生物那样，需要提取。

    谈话完毕后，贾岩放下了通讯器。

    说实话使用龙卷势力的名号进行天才战，贾岩并没有什么损失，而且还能够获得对方整整一个势力的情报支持，对贾岩有利无害。

    “好了，现在看看这三连冠的奖励有些什么吧。”

    贾岩终有有时间了，他将带着身边许久的那大箱子取了出来。

    “看宝贝咯，看宝贝咯。”

    爱迪莎飞在贾岩身边，快的饶着。似乎贾岩获得了奖励，他比贾岩更高兴似的。

    贾岩摇了摇头，然后还是将那箱子在爱迪莎面前取了过来。

    这是一个大约十米乘十米的箱子，相比贾岩的身躯而言，其实也不算太大。

    而且里面的气息是封死的，哪怕是贾岩也无法准确的感觉到里面有什么东西。

    怀着一丝期待之色，贾岩打开了这箱子。

    里面一堆古怪的事物，直接显露于贾岩的面前。

    “还有星核体，数量也极多，不错啊。”贾岩见到这一堆的物资里有一种熟悉的胶状物体，顿时复眼一亮。

    “哇，这是很稀奇的晶体呢，里面的能量可以给爱迪莎号使用的。”爱迪莎见到几块红色的晶体后，立即扑了过去。

    “能够给爱迪莎号使用的晶体？”贾岩对飞船技术不是太懂，可能够给爱迪莎号当作补充的物质，他明白都不简单。

    “主人，这里还有一份估计对你修炼空间天赋有帮助的空间石，好厉害，居然连这奖励都有，有了他，你对次空间的感悟会更多的。”

    爱迪莎忽然瞪大蚊子眼睛，指着一颗表面氤氲的灰色石头对贾岩道。

    “空间石？”

    贾岩一惊，然后转头望了过去。

    这可是异宝，贾岩之前就听爱迪莎说过了。

    空间石是以一种不知道什么原理，出现于次空间内的石头，而且不是简简单单进入次空间，而是整个都以次空间里的虚浮物质凝结而成，可谓是极为的珍贵。

    有了这空间石，贾岩只要常常的拿出来感觉一番，然后对于次空间的感悟就会更多，甚至未来能够完全进入那前辈传承中的‘二层次空间’！

    “很好，这次的奖励不愧是三连冠的奖励，估计那调整开天才期待值也有些帮助吧。总之我很满意！”

    看完了所有的物资后，贾岩满意之极的点点头。

    而且他明白，这仅仅是一次的胜获，接下来他将会去更多的天才战，三个多月的时间里，他要在这132星区里至少进行四五次的天才战，得到比尔天王更强大的实力后，回到251星区，履行与尔天王的战斗。

    “贾岩阁下，下个势力，也是比我们龙卷势力，以及威强势力都要强大一截的平天势力天才战，就在半个月之后，我们现在赶去还来得及报名，现在就启程吗？”

    就在贾岩依旧沉浸于奖励的兴奋时，一道通讯的声音，传到了爱迪莎号上。

    贾岩并没有多少的犹豫，直接答应下来。

    “去吧。”

    在这星区之中，他的目的本就是战斗，现在刚好有时间能赶上的天才战，他怎么可能不去。

    一众的舰队，继续的飞行而起。

    龙卷势力，在这132星区中，彻彻底底的出名了。

    “听说了吗？那边境的龙卷势力，竟不知道从哪里找了个外援，获得了威强势力的尊者、次关强者、半恒星强者，三个等级的冠军，简直可怕。”

    “三个级别的冠军？你不会告诉我，这外援是一个尊者吧，不然怎么能够参加尊者级别战斗的？可一个尊者赢半恒星强者战斗？这怎么可能。”

    “我听说吧，这尊者在半恒星级别里动用了一些不光彩的手段，总之也很厉害了，龙卷势力这是来势汹汹啊。”

    “听说了吗？那龙卷势力的外援，名字叫什么贾岩，很厉害的一个天才，好像还有传言他是高等级天才。”

    ……

    一个个势力，或一个个观注天才战的普通生物，将龙卷势力这个本不知名的势力，宣传得似乎马上就要崛起一般。

    而就在龙卷势力不远处的一个中大型势力，也是这132星区靠近边缘之地，一大片区域最强势力之一的‘平天势力’，也有高层听到了这则传言。

    “这龙卷势力难道真的所图极大？我们势力的天才战也快要开始了，龙卷势力一般都不会过来参加的，这一次不知道会不会来。”

    在平天势力中，一位平天势力的高层强者，在接到关于龙卷势力外援，以一种令人不敢置信的方式，收割了整届威强势力天才战的所有冠军后，沉默了一番。

    “我也不用担心，这龙卷势力天才，想在我平天势力天才战收割，可没有那么简单！要知道我平天势力的天才战，水平比起威强势力天才战，可强的不是一点半点。”

    这位半恒星强者感觉自己杞人忧天了。

    可就在这强者自我嘲讽时，一道紧急通讯的声音，传到了他通讯器的内部频道。

    “什么？龙卷势力大举报名我平天势力天才！还有那在威强势力大出风头的三连冠外援，贾岩也来了？”

    这位半恒星强者放下通讯器后，半晌都回不过神来。

    可很快的，他连忙是拔通了一个个通讯器号码。

    “快快回来，龙卷势力来踢场子了！”

    “什么？龙卷势力不足为惧？你是没有看最近的新闻还是怎么了，他们来了一个天大的外援啊。”

    当平天势力，这个原本比龙卷势力强大数倍，从来不曾将龙卷势力放在眼里的庞大天才势力，为了龙卷势力大举报名，而出现慌乱之态时。

    一众战舰，伴随一艘比所有战舰都要庞大一截的古怪飞行器，缓缓的突破了曲率飞行。

    这支舰队，正是有贾岩乘坐的龙卷势力一行，而那古怪的庞大飞行器，则正是爱迪莎号了。

    “哈哈，这从来不曾正眼看我们的平天势力，竟是回复的如此镇重，恭敬的要我们等待他们的回复。”

    在舰队之中，汰金与一众龙卷势力高层们望着平天势力的回复消息，都是露出解气的大乐声。

    要知道以往龙卷势力虽然也不弱，可在这平天势力眼中，也不过是一个小小的蝼蚁罢了，有时候对龙卷势力指手画脚的，都像是宗主国一样，这也正是龙卷势力不参加平天势力天才战的原因。

    “这都是贾岩阁下带给我们的，对了，说道贾岩阁下，我似乎在这几天，感觉到阁下的那艘战舰里，有许多的能量波动，难道贾岩阁下又在偿似提升实力了？”

    一位半恒星级天才，提起贾岩就有些好奇的望了望议事厅的显示屏，上面有一个屏幕正是对准贾岩那爱迪莎号方向。

    汰金听闻这同僚的话语后，顿时感慨的点点头。

    “没错，贾岩阁下对我说，他正是在继续研究强大的道路，他的天赋本就是恐怖的高等级天才，还如此的努力，我们一直都知道，天赋不是决定性的东西，拥有天赋和努力精神，这才是真正的天才，贾岩阁下正是这样的天才啊。”

    “那么不知道这次贾岩阁下闭关再出来，会不会又像上次消失后，提升了一大截实力呢？”一位半恒星天才，有些疑惑的问道。

    岂知，他这句话问出来，一众的龙卷势力高层们，都半晌没有话语。

    “我想不至于吧，他刚刚经历实力提升没有多久，这么几天，我们有几个受的伤都没有完全养好，他一个尊者，想要几天里恢复体力都不容易了，如果还提升实力的话，就太让人绝望了。”

    一位半恒星天才有些不自信的说道。

    “贾岩阁下可是一位努力的高等天才，在他身上会生什么事情，谁能确定呢？搞不好他这次在平天势力里，又会有惊人的提升也说不定。”

    “呵呵，我们也别开玩笑了，总之贾岩阁下在这次的平天势力天才战里，赢得尊者和次关强者级别冠军，还是有一些保证的，半恒星级别的话，还是靠我们自己，排名别太丢脸就算达到我们的目的了。”

    汰金说出了总结性话语。

    感谢‘书友2o17o2o7185819286’书友的打赏