    从颜冰冰急切慌张的话语里，沈勇可以听出来，肯定是有很重要的事情发生了。

    “你现在在什么地方？”

    沈勇问道。

    “在文化路与建设路的交叉口，让你美护肤品第三十六分店！”

    颜冰冰道。

    “好的！稍等片刻！我马上就开车过去！”

    说完，沈勇挂断了电话。

    这时，王诗语突然朝沈勇摆手喊道：

    “勇哥，过来一下！过来一下！”

    沈勇看到王诗语的身边多了两个人，一男一女，气质不俗，于是整理了一下被颜冰冰打乱的心情，朝她走过去。

    “怎么了？叫我有什么事？”

    沈勇问道。

    如果王诗语没什么要紧的事，沈勇现在必须得尽快走了。

    可是，沈勇心中越是着急，王诗语越是事多！

    “勇哥，我给你介绍一下周家的这两位！这位帅哥是周秉翔，是这太子酒楼的经理！这位美女是周秉蕊，是周家的千金小姐！”

    王诗语道，“刚才他们听了你的演讲，很受感动，也愿意为世界第一山村的建设做出一些贡献！”

    “嗯嗯！好！欢迎！任何人想要为世界第一山村的建设捐款，全都欢迎！谢谢你们了！”

    沈勇感谢道。

    “勇哥真是太了不起了！替我们阳山市端掉了命运社这一个大毒瘤，阳山市的所有企业听到了这个消息之后，都是对勇哥感恩戴德啊！我们应该谢谢勇哥才是啊！”

    周秉翔道。

    “是啊！勇哥！我们都是发自内心，心甘情愿地想要为慈善事业多多贡献的！我们周家在阳山市的民工大食堂就是为所有的进城打工的农民工提供最实惠的饭菜！所以，我们刚才听到你说的假设世界第一山村的计划，心里非常的激动！能为这么宏伟的项目贡献一点自己的微薄之力，我们感到特别的荣幸！”

    周秉蕊道。

    周家不愧是阳山市的一流家族，起后代都是这么的会讲话。

    如果不是心中惦记着颜冰冰，沈勇还真想和他们多交流交流，毕竟是同道中人。

    但是，现在颜冰冰还在急切地等着自己，必须快点交代好这里的事情，去找颜冰冰。

    “谢谢！谢谢你们的支持！我十分想要在这里一块进行拍卖和进餐，但是刚才我接到一个电话，有一件急事需要我去处理一下！我必须得向两位说声对不起了！失陪了！”

    沈勇道。

    “没关系的！没关系的！勇哥，你太客气了！太子酒楼是我们周家的，勇哥能在这里举办慈善拍卖会，真的是我们周家的荣幸啊！我们周家应该尽地主之谊才是啊！”

    周秉翔道，“这样吧，勇哥，今天慈善拍卖会后的宴会，我们周家免费送上！”

    这就是一流家族的阔气啊！

    沈勇不得不佩服！

    “好啊！那我再次对你们说声谢谢了！眼下看来，还会再来一百多人，还请两位协助王诗语，将这一次慈善拍卖会办好！”

    沈勇道。

    “勇哥，请你放心吧！我和诗语是好闺蜜，她的事就是我的事！”

    周秉蕊道。

    沈勇见周秉蕊像是一个成熟干练的女生，微微点了点头，表示感谢。

    唐影和关虎来到沈勇身边。

    “勇哥，你若是有急事的话，你去办吧！这里有我呢！”

    唐影道。

    “还有我！”

    关虎跟着附和道。

    “好的！唐影、关虎，你们俩在这里继续参加后续的拍卖会和捐赠仪式，我先走一步了！”

    沈勇道。

    “我送送你！勇哥！”

    说完，唐影拉着沈勇的手走到了宴会厅门口。

    “勇哥，你一定要当心啊！”

    唐影道。

    “放心吧！别送了！没事的！颜冰冰也不会有事的！处理完事情之后，我给你打电话报平安！”

    说着，沈勇轻轻顺抚了一下唐影鬓角的发丝。

    “我等你的电话！”

    唐影道。

    “好的！回去吧！我得快点走了，不然颜冰冰就等着急了！”

    说完，沈勇拍了拍唐影的肩膀，转身离开了。

    望着沈勇离开的背影，唐影多想和沈勇一块去啊！

    但是，唐影知道，沈勇每次都不愿意带着她！

    因为怕唐影受伤！

    “等你回来！勇哥！千万不要有什么闪失啊！”

    唐影在心中默默地为沈勇祈祷道。

    沈勇出了太子酒楼，急忙开车前往文化路与建设路交叉口。

    此时。

    让你美护肤品第三十六分店内。

    颜冰冰和李小娜坐在墙角的地上，浑身是伤，嘴角、脸上、胳膊上和腿上，都在流血。

    她们俩的面前，站着两名赤膊壮汉，身上纹着花里胡哨的纹身，也说不上都是什么东西，张牙舞爪的，跟恶魔似的。

    而且，两名赤膊壮汉手中的一红一黑两柄大刀，散发着森森寒光，让人不寒而栗！

    让你美护肤品店的店长和售货员，躲在收银台的后面，蹲在那里，双手抱头，害怕得瑟瑟发抖！

    不过，在她们面前，一名身穿灰色西装的中年人，眼上戴着墨镜，嘴里叼着雪茄，坐在椅子上，翘着二郎腿，悠闲中带着几分怒意。

    这名中年人名叫林瑞洋，是全国赫赫有名的眼镜大王。

    每年光靠卖眼镜就能营收九十多亿，净利润更是高大八十多亿！

    眼睛行业，一本万利！

    但是，这段时间，眼镜大王林瑞洋的眼镜营收呈现出直线下滑的态势。

    一开始，林瑞洋还以为是同行竞争导致的呢，但是他到同行那里一打听才知道，眼镜行业的总体营收都在下降！

    特别是最暴利的近视眼镜，销售量正在大幅度地下降！

    经过调查，林瑞洋才发现，原来影响整个眼镜行业下滑的，竟然是一款名为“心灵之窗”的眼药水。

    这种眼药水只要用上一小瓶，就可以根治近视！

    一经上市，心灵之窗眼药水就得到了大家的疯狂采购，甚至还有黄牛不断地炒作！

    也就是说，只要心灵之窗眼药水不断地销售，就很有可能吞噬掉整个近视眼镜行业！

    让眼镜业遭遇前所未有的重创！

    林瑞洋通过多方大厅才知道，心灵之窗眼药水，就是从阳山市的让你美护肤品店流向全国的。

    于是，林瑞洋便带上两名打手，来到了让你美三十六号分店，发誓要让心灵之窗从此在市场上消失。

