    最终，秦烽还是放弃了这个颇具吸引力的提议。

    尽管自己现在的实力要强于对方，不过这位神秘的星暇究竟有些什么样的隐藏手段，不到图穷匕见的那一刻没人能知晓。

    况且她已经被掌教至尊看中，自己贸然动手，就算得逞，事后在太皓星宫肯定是呆不下去了。

    “也罢，就让我看看你究竟能够折腾出什么花样来吧？”

    秦烽思忖着，说起来他和对方并不存在利益冲突。当然，和那个鬼谷尘也没有利益冲突，至少目前没有。所以这种事情不存在偏袒谁、敌视谁的问题，静观其变即可。

    “对了，你今天去藏经楼待了大半天，挑选到合适的功法没有？”

    收起掌教令符，星暇的神色平静下来，倾世玉颜上重新浮现出优雅娴静的笑意，丽色惊人，看得秦烽都略微有些失神。

    “太易心经，丹道总纲，阵道真解入门卷，流云逐风诀。”

    秦烽也不隐瞒，将自己所挑选的功法名录全部道出。

    “你这是要做什么？”

    星暇听得脸色微变，流云逐风诀倒还罢了，可以提升修炼者的速度与反应能力，修炼到高深阶段时能爆发出极为可观的杀伤力，毕竟天下武功唯快不破。

    但是太易心经，丹道总纲，阵道真解，这三部功法好归好、属于藏经楼中最有价值的几部典籍，同样也是修炼难度最大的典籍。

    “我觉得这些东西比较适合我，所以……就这样了。”

    秦烽一本正经地回答道。

    星暇看他的眼神像看白痴一样：“你知不知道自己犯了多大的错误？真以为自己是天才，就无所不能了？”

    太易心经属于天机术数之道，丹道总纲是炼丹师的典籍，而阵道真解顾名思义，就是诠释阐述阵法禁制一道的诸多精要秘义。

    对于一名仅有蕴基境修为的内门弟子而言，选这种修炼极难、同时对于各种资源的需求极大、必须得旷日持久地坚持才能有所成就的功法，实在称不上是明智之举。

    蕴基境弟子的寿元不过两百余年，蕴丹境弟子也不过五百年，通常情况下他们都会选择那些杀伤力大、可以迅速提升实力的功法典籍，以方便自己外出历练，快速积累功勋更进一步，哪会将有限的时间和资源浪费在这些杂学功法上面？

    也只有那些达到虚神境以上，寿元超过两千年的修士们才会具备足够的条件来深入、系统地研究这些天机术数、炼丹炼器、阵道符篆之类的杂学，并学有所成。

    不过，宗门对于弟子们的选择始终采取不干涉、不提醒的态度，无论结果是好是坏，都由弟子本人承担，机缘祸福全在自身一念之间。

    秦烽不以为意：“个中关窍我都明白，你不用担心，将来不会让你失望的。”

    星暇无语地摇头：“随你吧！当然你只要乖乖听话，我或许会考虑给你提供一部分修炼资源。”

    秦烽毫无诚意地敷衍几句，起身告辞。

    他当然知晓其中的利害关系，不过那是对旁人而言，对于有了星舰的自己就完全没有意义了。

    藏经楼中所有的典籍经过星舰中枢的整理归纳之后，那些有价值的精华内容全部都可以被他消化吸收，加深对于修炼之道的领悟理解，从而为快速提升打下坚实的根基。

    因此秦烽明面上只挑了四部目前阶段没什么大用的高难度功法，实则却是搬空了整个藏经楼。这种优势对于宗门中的其他弟子而言可谓闻所未闻，而且越到后期，体现出的价值就会越惊人，最终差距将会大到无与伦比的程度。

    毕竟境界越高，对于天地法则、世间万物的感悟就越发显得重要，这是能否更进一步的关键所在。

    “本以为真是个人物，没想到却干出了这等不可救药的蠢事，我是不是太在乎他了？”

    看着秦烽远去的背影，星暇自言自语道。

    绝学难练并不是一句空话，想要学有所成，耗费的时间更是旷日持久，只是那些心高气傲的天才弟子们并不明白这一点，由于对自己的能力深具信心，同时也因为不甘落于人后的思想，在挑选功法时往往喜欢选择那些修炼难度大的，以此来证明自己的与众不同。

    结果到了后来，很多人都发现自己一脚踩进了坑里，蹉跎了岁月，耗费了大量的心血与资源，却始终未能突破，从而失去了进入宗门高层的机会。

    修行之途漫漫，最终能够走到巅峰的，往往都不是什么惊才绝艳之辈，反倒是那些开始并不起眼、看上去普普通通的弟子们走得更远。

    因此秦烽的表现哪怕再妖孽，做出了这等超高难度的选择，也让他在星暇的心中失分不少。

    “世事无绝对，或许这秦烽真的气运逆天，有能力打破桎梏、化不可能为可能呢？”

    幽幽的声音传来，一位颀长高挑、体态丰腴妖娆的明红宫裙女子自山石后缓缓步出，五官绝美，气质成熟，周身笼罩在朦朦胧胧的水气灵光中，磅礴的威压含而不露。

    “师尊，您怎么过来了？”星暇赶紧行礼。

    宫装女子优雅一笑：“我特意来看看，对于你说的那些事情，本宫实是半信半疑，所以还得进一步核实之后再说。”

    星暇忧心忡忡地望着她：“站在您的立场上，怀疑是应有之义，可是留给宗门的时间真的是不多了。”

    “就算如此，有些事情也是绕不过去的，没有核心长老们的认可与支持，即便身为掌教至尊，都是不能为所欲为的。”宫装女子叹道。

    “师尊说得是。”

    “这个秦烽看起来确实不错，如果你能说服他帮忙，或许有些事情就会容易不少吧。”

    ……

    秦烽回到自己居住的宫殿里，和映歆一起用完晚膳，便独自进了修炼室。

    端坐在墨玉蒲团上，心神沉入识海深处，星舰中枢浮现出提示：“证道演化能力开启，消耗十万本源，是否允许？”

    “允许！”

    顿时，一幅清晰的图影慢慢显现出来。

    图影中数量众多的药材逐渐浮现，种类、分布地域、药理药性、炮制加工方法、用量配比等等知识应有尽有，还有各种古老丹方的详细内容，不同丹药的炼制手法、功效等等。

    接着又一幅图影浮现，宏伟的殿堂中央安放着一尊丈许高的紫铜色丹炉，炽白中透着淡蓝的真火在下方翻滚沸腾。

    丹殿的地面上，层层叠叠的繁复阵纹发出明暗不一的光芒，布满了整座大殿，一块块上品灵石、灵晶镶嵌在其间，源源不断地抽取淬炼着四周虚空中的灵气，配合引来的地底熔岩真火，一刻也不停歇地汇聚到丹炉中。

    一位白衣修士端坐在旁边，不时打出一手手灵诀，谨慎地控制着丹炉中的火势变化。

    整个炼丹的过程详尽而精妙，每一个步骤都精细入微，而且可以任意快进、慢放，同时还有隐晦的意念传递过来，是讲解这套炼丹法诀的种种奥秘神异，火候控制技巧等等，每个细节都不曾遗漏。

    这等于是有一位化真境的丹道宗师在亲自为秦烽传授炼丹之道，而且是手把手地教，如果他还不能领悟的话，那可就真是蠢到家了。

    而且，只要舍得花费更多的本源，星舰中枢还可以幻化出返虚境、破妄境的丹道大宗师来，时时为他讲解传道。炼器、阵道、天机术数等领域的宗师也是一样。

    秦烽凝心静神地观看着图影中白衣修士的动作，仔细揣摩研究起来。

