    诺姆坎多城内戒备森严。

    原本只是一个大型据点的诺姆坎多外围已经被竖起了简单的城墙——和寒铁壁垒要塞那种依山而建的城墙不同，这里的城墙看形式更接近于搭配着壕沟的胸墙，本身并不高，但却可以作为射击的依仗。

    依托着多层壕沟和胸墙，守军可以以一个相当安全的方式，从胸墙的垛口处自由选择平射或者抛射。

    而联军的弓箭手却很难威胁到守军射手，因为平射会被胸墙所阻挡、抛射也很难对身体位于壕沟之中的守军造成伤害……

    这种特殊的土工作业方式似乎是针对联军所设计的，因为阿瓦罗萨人盛产射手、凛冬之爪则是有大量的各种骑兵，面对这种层层叠叠的壕沟胸墙，无论射手射击还是骑兵冲锋，似乎都不太容易起到效果。

    辛德拉也尝试着从空中进行了一次打击，但一方面多重壕沟让防守方人员并不击中，她的法术杀伤力锐减；另一方面诺姆坎多内也有施法者，他们虽然水平比不得辛德拉，但胜在人多势众，为了自身的安全起见，辛德拉也不能太过靠近防守方的阵地，只能远远地高空抛物，无法如之前一般起到决定性的作用。

    诺姆坎多的准备还不止于此。

    因为已经发现了阿瓦罗萨部族驯养猎鹰的手段，城中特意搭建起了高耸的箭塔，时刻有最精锐的射手盯着天空，防止猎鹰的高空窥伺。

    而且，诺姆坎多南北两侧的沼泽也被守军用不知道怎么样的手段给化开了，泥泞的可怕，简直像是两张深不见底的大嘴，任何想要靠近和通过的人都会被彻底吞噬……

    经过了几次尝试性的攻击，联军终于在诺姆坎多面前停下了脚步——想要迅速拿下这个据点似乎已经完全不可能了，当地的守军几乎已经摆明了自己的态度，那就是也许你能通过这里，但通过的代价你绝对承受不起！

    没错，如果联军愿意不计后果的话，这壕沟胸墙的组合并不能坚持太久。

    但……这么硬啃的话，联军所付出的代价将来到难以承受的地步。

    而面对着这样的困局，瑟庄妮的想法是投入更多的兵力，投入更精锐的战士，硬碰硬的解决战斗：“只有这样，才能让他们恐惧、让他们知道，这种孱弱的手段对我们无效！”

    可是，在艾希看来，如果真的像是瑟庄妮说的那么做，联军也许能够迅速的突破诺姆坎多、占领拉克斯塔克，但后续也必然像是那些曾经征服了拉克斯塔克的战母一样，不可避免的走向败亡：“我们的目标从来都不是诺姆坎多这一个地方，也不仅仅是拉克斯塔克，我们要带着尽可能多的战士去霜卫要塞，去结束冰霜女巫的统治，不能轻易的将力量损耗在这里！”

    “但干等着就能冲破防线了吗？”瑟庄妮显然并不认同这种策略，“敌人背靠着拉克斯塔克城，后方有源源不断的补给到来，而我们只能随军携带少量的物资补充，甚至相当一部分补给都要依靠着亚索的海上支援……拖下去才会将我们拖垮！”

    显然，两个人再次于路线上出现了分歧。

    好在这一次，亚索回来了，而且还带回了艾尼维亚支持的消息。

    “在我们需要的时候，冰晶凤凰会站在我们这一边！”

    对此，瑟庄妮看到的是己方有了一个强大的助力，而艾希则是敏锐的意识到了联军在声望上更进一步的机会。

    获得了艾尼维亚的支持，就更能够获得其他部族的广泛支持！

    只要抵达了拉克斯塔克……联军就可以真正意义上的打起三姐妹的旗帜了——三姐妹之中的两个的继承人，一起对抗另一个的继承人。

    毕竟在其他部族的角度上看，冰霜女巫也只是丽桑卓的继承者而已，艾希和瑟庄妮还是阿瓦罗萨和赛瑞尔达的后裔呢！

    到时候联军就真的能够做到团结大多数了……

    不过，在那之前，还是要考虑一下现实的问题：究竟如何才能够拿下诺姆坎多？

    对此，亚索给出了一个让艾希没想到的答案。

    拿下诺姆坎多？

    哈哈，好说，我去冲一波就行了！

    ……………………

    对于联军来说，诺姆坎多这种如牛皮糖一样的防守方式堪称恶心，这不是要守住据点，而是在杀敌八百，自损一千的进行人员交换！

    这特么根本就不是防守，这就是在换命！

    然而，对于亚索来说，这道防线其实和纸糊的也差不了太多。

    为什么在弗雷尔卓德很少有大型的城市？

    不稳定的冻土和漫长的寒冬只是一方面，还有一方面原因就是……这里人其实没有什么筑城的需求。

    在符文之地这个存在魔法的世界，修筑城墙其实并不能带来多少安全感，因为对于很多施法者来说，有城墙的城市反而比没城墙的更容易处理，当打量防守人员挤在城墙上进行防御的时候，他们很容易成为施法者的攻击目标。

    所以，在弗雷尔卓德诞生文明的时候，这里几乎是没有什么城市的，甚至拉克斯塔克这座古城的城墙，也是象征意义大于实际意义。

    那么，符文之地的筑城风潮是什么时候开始的呢？

    答案是暗裔战争时期。

    在符文之地，城墙差不多算是……对暗裔宝具。

    暗裔战争中，在平原或者沙漠战场上，暗裔们可以一面战斗，一面扭曲死者的血肉进行自我强化，这种“边打边吸、一场战斗之后身上没有一块肉是自己的”战斗方式，让很多人都苦不堪言。

    为了应对这种情况，恕瑞玛人开始修建起了城墙，这些高度往往在十米以上、可以有效阻止暗裔突破的城墙一经出现，就迅速风靡了整个符文之地。

    它们真的可以阻止暗裔——因为哪怕是暗裔，也很难在破坏城墙之前对内部的守军造成威胁！

    至于说来自于施法者的威胁……

    算了吧，首要问题来自于暗裔，法师就再说吧。

    而且，这时候大型防护性法阵也出现，城墙也不是之前那么“脆弱”的存在了，只要经过法阵加固，哪怕敌人的法师属二哈的，也不可能轻易拆毁城墙！

    诺姆坎多这种多重壕沟的结构，的确可以给攻击者带来巨大的麻烦，但在面对暗裔的时候，却完完全全不堪一击！

