    

    
叶凡突然发现何思凝有一些变化，到底是什么变化他也说不上来，叶凡盯着何思凝那扑闪扑闪的大眼睛，此时竟然有一种想上去捏他一下的冲动。

    
何思凝也发现了，叶凡自从当了他的保镖以后，他变得会理解别人了，以前怎么可能会这样吗，都是何思凝不依不饶的，从来不会说体谅别人。

    
叶凡百无聊赖的趴在桌子上等着刘莉莉来找他，顺便在想应该怎么跟他说呢，要是这小妮子不答应那该怎么办呢，叶凡也是十分的苦恼。

    
大概过了两个多小时，门口就出现了一道熟悉的身影，此人正是鹰首刘莉莉，并且还是他的老师，只见刘莉莉走到门口，对着叶凡看了一眼，叶凡顿时会意，站起身来走了出去。

    
叶凡在他们一个班的男生的注视下，淡淡的走出了教室，很多人的目光中都喷着火焰，你说你整天守着校花何思凝也就罢了，你连老师也不放过，一点活路都不给，叶凡此时也是非常的尴尬的，如果不是有事要找她，也不会跟他有什么瓜葛。

    
叶凡有出门去，正好看到了身材火辣的刘莉莉现在走廊那里等着他，叶凡慢慢的来到了刘莉莉的身边。

    
“怎么啦？夜大帅哥，你找我有什么事情啊？”刘莉莉疑惑的看着叶凡说道。

    
“你晚上没有什么事情吧？”叶凡看着刘莉莉认真的说道。

    
“嗯，我想想，应该是没什么事情吧，怎么了？难道是你要请我吃饭吗？夜大帅哥！”刘莉莉巧笑嫣然的看着叶凡说道。

    
这小妮子怎么会这么的异想天开啊，什么都能想得到，叶凡暗暗想到，不过叶凡还真是没有想到怎么开口，毕竟跟刘莉莉的交情并没有跟龙腾那么好。

    
“我晚上找你有事，不是去吃饭，是帮我一个忙。有时间吗？”叶凡一字一顿的说道。

    
刘莉莉好像是看到了叶凡脸上的凝重，于是收起了脸上的嬉笑，认真的看着叶凡点了点头，示意叶凡继续说。

    
“以前我也跟你讲过，我的六位兄弟，三个身亡，另外的三个神秘的失踪这个事情吧？”叶凡顿了顿，看着刘莉莉点了点头才继续的说道:“有人告诉我，谋害我兄弟的杀手组织今天晚上就要转移，虽然我不知道他们的幕后黑手，但是我想调查一下这个事情，从而拉出幕后真正的人。”叶凡淡淡的说道。

    
“你得到消息的那个人可靠吗？”刘莉莉抓住了事情的重点。

    
“嗯，很可靠。”叶凡也不知道怎么说，只是感觉到蒙面人并不是想害他，而是一直在暗中帮助他，叶凡只是知道觉得蒙面人对于他来说，非常的熟悉，但是他就是一直的不露面，这一点让叶凡非常的难受。

    
“那就好，晚上是吧，晚上在跟我说，我答应你，今晚跟你一起去。”刘莉莉既然能做的上鹰眸的鹰首，自然也就不傻，当然听出了叶凡的想法，肯定是想让他跟他一块去嘛。刘莉莉自然会想得到。

    
“你……你竟然直接就答应了？”叶凡疑惑的问道。

    
“对啊，要不然还能怎么样？”刘莉莉顿了顿继续说道:“不用疑惑，我们同属于一个地方，你的兄弟自然也就是我的战友，我相信，如果有一天我走到了这一步，你也一定会帮助我的，我说的对吗？”刘莉莉抬起头看着叶凡说道。

    
是啊，刘莉莉说的对啊，归根结底他们是同属于一个组织的，自己的兄弟，对于他们三个小队来说，也同样是他们的战友，这就足够了，还需要什么理由呢？叶凡心里暗暗想到。

    
“如果没有其他的事情的话，那我就先走了呦，夜大帅哥！”刘莉莉看着叶凡笑着说道。

    
“先别急，今天晚上的事情，我还需要仔细的跟你说一下。”叶凡突然想到，这刘莉莉什么也不问直接就答应了，还真是神经大条啊她是。

    
“嗯？还有什么事？是不是心里特别的感动，想以身相许啊？”刘莉莉笑着看着他。

    
叶凡心里想了一会，对着他说道:“你认真一点，别开玩笑，我只是突然想起来有些事情需要跟你交代一下，关于今天晚上的事情。”

    
本来都已经转过身的刘莉莉听到叶凡这样说，也扭过头来静静地看着叶凡，等着他开口说今天晚上的事情。

    
“嗯，说吧。”刘莉莉简单的说道。

    
“我得到可靠的情报，今天晚上的那群人有这杀伤性武器，很有可能会威胁到我们的生命，你那里有什么武器什么的吗？我们需要简单的防身，否则很有可能会威胁到生命。”叶凡看着刘莉莉脸上的表情淡淡的说道。

    
“啊，这么危险啊。”刘莉莉笑着看着叶凡，过了一会继续说道:“你就放心吧，以前你们执行任务的时候。难道每一次都是十分的安全吗？不都是枪林弹雨的过来了吗？”

    
两人正在交谈，突然叶凡的手机响了！叶凡拿出电话一看，打来的人正是龙腾，叶凡还在疑惑，龙腾这个时候突然打电话过来是想干什么？

    
疑惑归疑惑，叶凡还是掏出手机按下了接听键。

    
“喂，怎么了龙腾？”叶凡疑惑的问道。

    
“叶凡兄弟吧，是这样的，我刚才突然想到你不是说今天晚上需要用武器什么的吗？那你就别担心了，这些都交给我了，我一会让我们龙家送一些过来，你在想一些其他的事情吧，还有哪些不足。”龙腾淡淡的说道。

    
真是想什么来什么，叶凡刚想到缺钱武器，这龙腾就把东西都给准备好了。

    
“嗯，那准备好三个人的份，我想我们又多了一个盟友。”叶凡慢慢的说道。

    
“什么！还有一个人，那个人是谁啊？”龙腾疑惑的问道。

    
“见了面你就知道了，你绝对会大吃已经的。”叶凡笑吟吟的说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->