
　　“行，我热身的效果挺不错的。”王艾在更衣室里笑嘻嘻的回答道。

　　他的笑容引起了队友们的欢笑，也坚定了佩莱格里尼的决心：继续防守反击！凭借我们的一个净胜球优势，继续把巴萨放进来打！

　　“有机会了就打快攻！王在前边等着，下半场他们上来了，王就轻松多了,所以不要太顾及传球的时机和你的脚法，差不多就行，让王去争取。”

　　佩莱格里尼终于看到了彻底击败巴萨的机会，难得的情绪昂扬。

　　短短15分钟过后，曼城队信心十足的走出更衣室，在冲天的谩骂声中踏上草皮,王艾走出通道口的时候被一声尖叫吸引了注意力,原来是两个本地球迷见王艾太淡定故意喊出来的。当王艾回头时，他们用最恶劣的语言和手势向王艾攻击。

　　王艾耸了耸肩：45分钟后，让你们哭！

　　刚开场，皮克就喘着粗气跟了上来，上半场皮克发挥的不错，中场讲评时智利人还表扬了他，说他今天发挥出了往常120%的能力，盯人、跑位、截断都有令人惊奇的发挥。

　　智利人是不知道前段日子王艾“琢磨”过夏奇拉，不过效果起到了，王艾本来就看皮克不顺眼，又是正对位，那就来吧！

　　下半场第49分钟，大卫席尔瓦刚过中圈便直塞，跟在王艾身后的皮克早就领教过了王艾的厉害没敢绕前抢断，而是不断推挤着王艾的身体，王艾索性借力向前一踉跄，对脚下动作实行了隐蔽，等皮克发现不对的时候，足球已经被王艾用脚底向斜后方搓去，而人也跟着绕了回来。

　　皮克张牙舞爪的追赶着,受命协防而高度警惕的阿尔维斯斜刺里高速冲来，王艾抢在他出脚之前轻巧的将球往回一带，还收回了大腿，在阿尔维斯跑过的一瞬间带球启动。

　　被剐蹭的阿尔维斯站不住，转圈摔在地上，而王艾的前方已是巴尔德斯形单影只了。

　　带球中的王艾抬头似笑非笑的瞅了一眼可怜的巴尔德斯：你出来不出来？

　　巴尔德斯犹豫一刹那，还是选择出击。能不能拦下他一点谱也没有，但出击以后总有个说辞。

　　王艾假动作，巴尔德斯听话的摔倒，然后王艾在小角度推射近角命中。

　　大半个诺坎普鸦雀无声，小半个诺坎普载歌载舞。

　　“欧冠八强，我们来了！”

　　这是挥舞的最卖力的一条客队条幅。

　　宇宙队上下被王艾的这个融技术、身体、意识、速度于一身的无敌表现打击的黯然神伤，就如同梅西无论如何努力也无法在欧洲金靴上取胜一样，无敌的宇宙队无论如何也无法在中国人身上逃到便宜。

　　在王艾路过皮克身边时，愤怒的失去理智的小舔狗用肩膀撞了一下他，然后才感觉闯了大祸竟然夸张的倒地。不料王艾本人只是晃了一下，连看都没看他，反而对本来冲过来庆祝、此时却面现怒色的队友们张开双臂，让队友们一时错愕后释然的与他拥抱。

　　主裁判对皮克的这一拙劣表现视而不见,既没有判他红牌,更没有追问王艾。

　　也许这是对失败者的怜悯吧。

　　总比分1:3落后的宇宙队正如皮克的这次“非绅士风度”一样展开了竭尽全力的进攻，包括但不仅限于推人、踢人、围攻裁判……疯狂的进攻迫使曼城抽不出精力来反攻甚至还吓了一跳。不管智利人如何在场边鼓舞，曼城还是手忙脚乱，让对手在比赛第70分钟追回一球。

　　利用短暂的重新开球的瞬间，智利工程师难得的生气了，他大声的冲着队员们交代：“给王、给王！不要怕给出去接不到，他的体能是无穷的，他是核动力的！”

　　王艾闻声嘿嘿一笑：“我有核污染，你们小心点变成浩克！”

　　刚刚被替换上场的内格雷多没忍住，哈的一声笑出来。

　　智利人没好气的看了两人一眼，拜他平时宽容所赐，越来越多的队员笑出来，他只好无奈的摆了摆手：“去吧去吧，希望你们半小时后也能这么笑！”

　　他的话大家其实还是听进去了，他脾气好、成绩又好，眼下正是师生相得的蜜月期，于是再开球曼城抛弃了这个赛季以来被改造的地面传控打法，频频的中后场起高球找王艾，内格雷多更加强了脚下球控制，出球的效率越来越高。M.23sk.com

　　比赛第81分钟，正是他意外的送了一个大边路帮王艾利用速度摆脱了巴塞罗那后场的纠缠抢到了第一点，随后又是他快速插上帮王艾牵扯了注意力，使得后者在底线附近突破，精准的打了个巴尔德斯的穿裆，将总比分再次拉大到2球。

　　这球一进，三分之一不到的曼城球迷的欢呼声仿佛点燃了整个诺坎普，英国人的视野里全是王艾与内格雷多拥抱的身影，尽管比赛时间还剩下10多分钟，胜利仿佛已经降临。

　　嘉宾们纷纷微笑鼓掌，他们当然不会在脸上表现出什么浓烈的情绪，然而心中都已明白：宇宙队本赛季的欧冠之旅，结束了。他们已经被中国人打掉了骄傲！尽管他们不会承认，他们还会在接下来的时间里拼命挣扎。

　　许多人还将视线放在了一头灰白头发的智利人身上，这个意大利裔的南美人要创造一个新的奇迹了。

　　BJ时间凌晨5点50，西班牙时间夜里10点50，伴随着主裁判一声有力的哨音，1314赛季欧冠16强淘汰赛中备受关注的一场超巨对话落幕：效率王再次击败了天命之子，带领又一支欧冠新军昂首挺进。

　　而他的背后，是难掩一丝悲情色彩的巴塞罗那。

　　许多国家的电视台在比赛结束后都将镜头分别对准了与队友欢庆的王艾和默默低头离开球场的梅西，一些电视台还找出了双方直接对垒的数据：王艾在切尔西期间3次、在国米期间2次、在拜仁期间1次，再加上曼城的2次，胜负对比是8:0！

　　从0405赛季到1314赛季，只要王艾上场不管哪个队，巴塞罗那全败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生足球之巅更新，第一百二十六节 要向冠军直进（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 