
    第237章天魂控心石

    天炎山脉，一处树林当中。最新最快更新

    咻咻！

    两道身影掠过，如幻影那般，一眨眼，就消失了踪影。

    “没想到，此行你不仅得到醒神草，就连修为都有如此大的进步，一日间，连升三级，跨入地灵境，还真是让人羡慕。”蔺天冲打量着楚行云，丝毫不掩饰眼中的赞赏之色。

    当年，他自悟功法武学，创造了一个个修炼神话。

    但跟楚行云相比，却是有些黯然失色。

    “我只是偶有奇遇而已，还不足以让蔺前辈称道。”楚行云耸了耸肩，倒也没有因为蔺天冲的夸奖，就沾沾自喜。

    这一次的突破，纯属是巧合。

    在进入秘境之前，楚行云也没想到，耿千语居然修炼了九鬼回灵诀，将自己变成浑身死气的活死人。

    而这一股死气，恰恰被真火凤凰的精血所克制，生死二气碰撞，爆发出无穷无尽的力量，最终，才是让楚行云连破境界，跨入地灵之境。

    听到楚行云的话，蔺天冲眼中的赞赏之色更甚，语锋一转，突然道：“刚才那个小姑娘，你为何不告诉他你的名字，她似乎对你颇有好感。”

    “小姑娘而已，哪有什么好感不好感，她之所以跟在我的身边，只是为了领悟人剑合一，突破修炼瓶颈。”楚行云顿了顿，又道：“在秘境之时，我面对着双角灵蟒，专门施展出全力一剑，她若是仔细回想，自然能领悟到人剑合一。”

    “我又没问你这个，你为何急忙掩饰？”蔺天冲嘿嘿一笑，双眼微眯如狐。

    “我不是掩饰，只是将事实说出来而已，免得你以为我吊胃口，故意编造出一个剑之轨迹，来蒙骗他人。”楚行云哼了声，速度骤升，朝着前方掠去。

    嘴上这样说着，但楚行云的心中，却是微微叹了口气。

    他两世为人，经历过无数红尘烟雨，何尝看不出来，在乾雨心的内心深处，已经对他存有一丝朦胧之意。

    也正是因为这个缘故，楚行云才没有留下姓名，选择了直接离开。

    在他心中，已经有了水流香，再也容不下其他的女子。

    “流香离开至今，已经过去半年，也不知道，她在九寒宫内，过得好不好，体内的九寒绝脉，是否被绝寒血玉彻底镇压住？”楚行云突然想起了水流香，目光顿时变得柔和起来。

    在他内心深处，一股强烈的思念之意涌出，如烟，缭绕在心头，久久难以消散。

    与此同时，在距离天炎山脉数万里之遥的无尽雪域内。

    这里，是一片永冻之地。

    无穷无尽的雪花飘落，将整一片天地都笼罩住，寒意肆虐，就算是地灵境之人，都难以承受住，一不小心，就会变成冰雕。

    九寒峰，乃是无尽雪域的第一高峰，峰高万丈，仿佛将天地连接在一起。

    在九寒峰顶，耸立着一座宽阔石台。

    这座石台之上，布满了密密麻麻的黑色铭文，一道接着一道，宛若是漆黑锁链那般，散发着阴冷之气息，聚集在了石台中央处。

    此刻，一道瘦小的身影，便是盘坐在那里。

    无穷无尽的飞雪扫过，夹杂着刺骨寒意，无情拍打在她的身上，宛若是大海上的一叶扁舟，没有依靠，仿佛随时都会湮灭掉。

    轰一声！

    毫无征兆的，石台突然暴涌出一抹血光。

    在这股血光的弥漫下，石台上的黑色铭文，居然开始蠕动起来，仿佛是拥有了生命，朝着那道瘦小身影扑去，乃至吸附在她的身上。

    嗡鸣声不断响了起来，那些黑色铭文不断颤抖着，最后，猛然绽放出一抹蔚蓝光芒。最新最快更新

    这些蔚蓝光芒不断重叠，犹如浩瀚潮汐那般，朝着四面八方席卷而开，将整座九寒峰都笼罩住。

    “不愧是传说中的九寒绝脉，寒气之精纯，简直可以说是无与伦比，刚才那一瞬间，我居然突破修为桎梏，踏入了地灵境界！”

    在石台下方，居然聚集着一众妙龄女子，她们身穿雪色长袍，在长袍的袖口处，皆是雕纹着两道寒冰云纹。

    说话之人，是一名面容清秀的女子，此刻的她，脸上充满了喜意，正疯狂的运转着心法，将这些蔚蓝光芒纳入体内。

    随着这些蔚蓝光芒被吞噬，清秀女子身上的气息，居然以肉眼可见的速度增长着，体内的阴煞之气，更是变得越发浑厚，凝练。

    “自从此人来到我九寒宫，宫内所有人，不论是弟子还是长老，修炼速度都大大提升，宗门实力，几乎每天都在增长着。”清秀女子深吸一口气，发出了一丝感叹之声。

    “我听说此人名为水流香，因为身负九寒绝脉，故而被封印在石台上，我们吸收的蔚蓝光芒，正是从她体内汲取的九寒之气。”

    “虽说此人对我们九寒宫帮助巨大，但细细想来，也是极为可怜，整整半年来，她都是被镇封在九寒峰顶，日夜承受风霜，哪怕连安睡，都是一种奢侈。”

    “身负九寒绝脉之人，体内不存武灵，根本就是彻头彻尾的异类，她体内的寒气越是浑厚，就越容易爆体而亡，我九寒宫布下大阵，帮她压制寒气，理所当然的，她就要报恩，要日夜不眠的帮我们提升实力，这很公平。”

    “这话说的没错，要知道，这九寒绝脉极其恐怖，一旦爆发，方圆百里之内，都会彻底冰封，就连天灵境强者，都不能幸免于难。”

    听到这话，那些议论不休的九寒宫弟子，突然升起了一丝恐慌，说话之音，变得越来越纷乱，无不是带着恐惧神色。

    “肃静！”

    这个时候，一道冰冷喝声突然传来。

    咻一声！

    在众人的面前，风雪凝聚，化为了一名曼妙女子，身上气息绽放，居然将这一片区域的风雪都暂停住，而她的袖口之处，整整齐齐的雕纹着八道冰寒云纹。

    这人，赫然正是林冰璃。

    半年时间过去，她的实力更强了，同时，地位也越发超然，仅次于九寒宫宫主。

    “吸收九寒之气，机会难得，你们为何在这里吵闹？”林冰璃眼眸一扫，目光所触及之处，所有人都是不断颤抖着身体，瑟瑟发抖。

    “林长老，我们刚才谈论到九寒绝脉，突然害怕九寒绝脉会爆发，如此一来，莫说我们九寒宫，就连无尽雪域，也会遭受灭顶之灾。”一名年纪稍大的女子低着头，将在场弟子的心声说了出来。

    “真是杞人忧天！”

    林冰璃皱着眉，冷声喝道：“这九寒绝脉虽然危险，但我们九寒宫的绝寒血玉，却能将其死死压制住，在水流香来到九寒宫之时，宫主便将绝寒血玉炼制成九枚血针，刺入了水流香的九大窍穴之中，只要这九枚血针还在，九寒绝脉就不会有爆发之危险。”

    “再者，在刺入九枚血针之时，宫主还将举世罕见的天魂控心石，一并印入水流香体内，此石拥有莫大威能，若是将其完全炼化，便能掌控他人心神。”

    “我曾听宫主说过，不出三年时间，她就能完全炼化此石，到那个时候，水流香将对宫主言听计从，没有反抗之心，更没有憎恨之意，犹如灵傀那般。”

    林冰璃说完最后一句，所有弟子的目光之中，都暴涌出一抹火热之意。

    九寒绝脉，不仅对他们的修炼大有裨益，还能够爆发出极强战力，倘若能够完全控制住水流香，那对九寒宫来说，将是一件百利无害之事。

    “该说的，我都已经说了，现在，修炼结束，立刻返回宗门！”林冰璃很满意这些弟子的表情，喝声之余，手掌猛地朝着石台拍去。

    轰一声！

    石台上的血光颤抖了下，短暂的停顿后，开始逐渐消散掉，附着在水流香身上的黑色铭文，回到原来位置，仿佛从来没有移动过。

    一众九寒宫弟子见状，立刻从修炼状态中醒来，眨眼之间，就四散离开了，不敢在此地久留，更不敢忤逆林冰璃的命令。

    待所有人离开后，瘫倒在石台上的水流香，这才缓缓苏醒过来。

    却见她刚睁开双眼，身体就猛地颤抖了下，嘴巴张开，吐出一口殷红鲜血。

    绝寒血玉被炼制成九枚血针，分别刺入水流香的九大窍穴中，这九枚血针，在汲取九寒之气的同时，也会对水流香施予巨大的痛楚。

    疼痛，昏迷，乃至是吐血，对水流香来说，已经是习以为常，这半年来，几乎日日如此。

    “不知不觉中，已经过去了半年，云哥哥，你过得还好吗？”水流香仰起头，凝望着夜空中的皓月星辰，眼眸中，充满了思念之意。

    这半年来，每当夜幕降临，水流香都会像这样，凝望夜空，在心中思念着楚行云，回想着他们所经历过的每一天。

    因为，水流香知道，在她的体内，有一枚天魂控心石。

    此石在九寒宫宫主的凝练之下，已经生出了一丝控魂之力，这股力量，能侵入水流香的脑海深处，并且逐渐掌控她的灵魂。

    水流香很怕，怕在不久的将来，她真的会变成一具毫无情感的灵傀。

    到那时，就算楚行云站在她的面前，一声声呼喊她的名字，她，都无法回应，更无法投入楚行云的怀中，感受那一丝温暖。()
