    “今晚，出征？”

    听到陆天龙的命令，温天豪一愣。

    下意识的扭头朝着后面看一眼，正好能够看到苏凌月离开的背影。

    “老大，你要不再考虑一下。”

    “不行就让凌月跟着去吧，她为了能够跟着我们一起去古族会议，真是拼命了。”

    “到时候我们兄弟们拼死也会守护她的安全，保证不会让她出事的。”

    温天豪小心翼翼的劝说道。

    这两天都是他们在带领着苏凌月训练，对于苏凌月的坚持和拼搏，他们也是看在眼里疼在心上。

    她这么拼命，无非就是想要自己尽快的提高，能够跟陆天龙等人一起去马特丹。

    这时候却悄悄离开，不让她跟随，肯定会让她无比痛苦。

    “你说的我都知道。”

    陆天龙也看向了苏凌月的背影，脸上闪过一丝心疼。

    “可是，我之前已经说过，这次的战斗，可以前不一样，我们没有退路。”

    “她虽然现在实力不错，却没有经历过这样的战斗，到时候若是有危险……”

    “我宁愿让她恨我，也不愿让她置身危险之中。”

    陆天龙说的很认真，这个想法早在之前就已经决定。

    也就是说，他一开始就没打算让苏凌月跟着去参加古族会议，之前说答应之类的话，只是想要稳住她而已。

    “再说，我不想让苏凌月有危险，同样不想让你们因为她陷入危险，明白吗？”

    他扭头看向温天豪，淡淡道。

    “可是……”

    “执行命令！”

    温天豪还想劝说，却被陆天龙淡淡打断。

    “是！”

    温天豪知道陆天龙的决定不可能再更改，马上执行命令，转身离开。

    一天时间，众人都是在训练基地里面度过的。

    陆天龙还和武战以及众多女孩一起，对接下来她们的训练计划进行了修订。

    去掉了一些关于力量方面的训练，毕竟对于这些女孩子来说，力量训练并不是最重要的。

    她们现在体内拥有的能量，让她们在瞬间爆发力和突然性上要求比较高。

    另外便是对危险的预判，以及关键时刻的反应能力，这些方面都需要重点的训练。

    晚饭也是在训练基地里面吃的。

    这一顿饭吃的很热闹，陆天龙在训练场上摆下几十桌，宴请训练基地战龙军团的所有人。

    专门从市区请来的十几个厨师，运过来大量的酒水。

    战龙军团的兄弟们几乎每天都在艰苦的训练，很难得到放松的机会，但是今天，陆天龙允许他们放纵。

    除了要负责警戒的兄弟，其他人开怀畅饮。

    都是一群二三十岁的汉子，都是热血沸腾的年纪，这一闹起来可就真的比较热情了。

    几乎每个人都在豪饮，甚至连慕容婉儿和苏小蛮等一众丫头，也都受到感染，都喝了不少酒。

    一直进行到半夜，众人东倒西歪，纷纷返回房间休息。

    陆天龙安排武战派人把众多丫头们也全都送回了陆氏庄园。

    接着，他也没在训练基地之中多呆，立刻带领温天豪等人启程前往机场！

    第二天清晨。

    “哎呀，昨晚上喝的可真痛快。”

    “是呀，那群家伙们都挺可爱的，跟我们说句话都脸红。”

    “人家那都是害羞，你还以为所有人都像是小八郎那么厚脸皮嘛？”

    陆氏庄园里面，众女纷纷洗刷完毕来到大厅，想到昨晚上的宴席，都还觉得特别的回味。

    “咦，凌月姐呢？”

    “对呀，怎么一大早就没看到她呀，不会是还在睡着了吧？”

    “不会，昨晚她根本没有喝酒，这时候应该早就起来了。”

    “我早晨起床嘘嘘的时候，好想看她换好衣服出了庄园，好像是去训练基地了吧。”

    众人讨论了一会儿，又打电话给苏凌月确认一下，这才知道她已经在去训练基地的路上了。

    这认真的态度让别墅里面的丫头很汗颜，马上收拾东西，吆喝着也一起去训练。

    训练基地内。

    苏凌月到达的时候，武战已经带领着兄弟们在清晨早训。

    见到她的出现，武战似乎有些意外。

    “凌月，今天来的这么早，还以为你会休息一天呢。”

    武战安排好兄弟们，让纳兰腾龙带着他们训练，自己跑了过来。

    按照计划，暂时将会由他和纳兰腾龙两个人负责对她进行特训。

    “恩，时间比较紧，我必须抓紧时间。”

    苏凌月表情平静，目光坚毅，回答道。

    “呃，好吧，那我们先去准备一下，然后就开始训练。”

    武战看了苏凌月一眼，转身的时候，似乎轻轻叹了一口气。

    “恩？”

    敏锐的苏凌月顿时觉察到了有些不对。

    她原本跟着武战向前走去，脑海中突然闪过一个念头，顿时停下脚步。

    “武战，陆天龙呢？”

    她突然开口问道，不知道因为什么原因，声音竟然都有些颤抖。

    “天龙……哦，我也没看到，可能是还在睡觉吧，我待会找人去看看。”

    武战犹豫了一下，马上笑着开口道。

    “陆天龙到底在哪里！”

    苏凌月声音提高几分，有种声色俱厉的感觉，甚至让旁边训练的那些战龙军团兄弟们都忍不住侧目。

    “凌月……”

    “武战大哥，我再问你最后一次，陆天龙究竟在哪？”

    苏凌月死死握着小拳，因为太用力甚至连关节都有些发白。

    从武战含糊其辞的态度上，她已经隐约觉察到了什么，但是心中却不愿意相信。

    “唉。”

    “如果我告诉你，或许会受到责罚，但是……”

    武战犹豫了一下，可看着苏凌月此时的模样，心里也是不由自主涌起一股心疼。

    是那种对自己妹妹一样的心疼。

    “天龙已经带人去了马特丹！”

    昨晚陆天龙临走的时候，曾经跟武战交代过。

    他们昨晚便启程前往马特丹，安排武战等人两天之后出发。

    而且他还特别叮嘱武战，这件事必须不能让苏凌月知道。

    “凌月，你不要想的太多，天龙这么做，也是为了你好。”

    “这次的行动真的很危险，不到万不得已的时候，天龙也不会欺骗你的，他……”

    武战看着面前的苏凌月，双眼之中闪过一丝弄弄绝望和悲伤，随即被水雾占据。

    这幅模样让他也感觉心里特别不好受。

    所以赶紧说了一些话，试图对苏凌月进行安慰。

    “武战大哥，你不用说了。”

    苏凌月突然伸手狠狠的摸了一把眼角。

    深吸一口气，刚才的绝望和伤心消失，目光重新变得无比坚定起来。

    “我们训练吧。”

    她淡淡说出这几个字，表情似乎已经完全恢复了正常，率先迈步，直接朝着训练基地里面而去。

    “凌月……”

    武战有些错愕，没想到苏凌月能够在这么短的时间内迅速调整过来。

    “她不会做什么傻事吧？”

    武战有些犹豫，琢磨着是不是应该将这件事和陆天龙说一声。

    想来想去还是放弃，最终也是轻轻叹一口气，转身跟随苏凌月而去。

    与此同时。

    陆天龙和战龙的兄弟们，正在去往马特丹的飞机上。

    陆天龙坐在前排位置闭目养神，后面的温天豪等人则是小声的议论着。

    “老大这么做，是不是有些太绝情了？”

    圣狱瓮声瓮气的声音响起。

    战龙之中，原本有好些人看不惯苏凌月。

    看不惯她对陆天龙冷冷冰冰的态度，看不挂她娇弱的身体，觉得她配不上老大陆天龙，呆在陆天龙身边只会成为累赘。

    圣狱就是其中之一。

    可经过这两天的训练，众人对于苏凌月的态度几乎全都发生了极大的转变。

    圣狱更是有着最直接的改变，尤其是当苏凌月咬着牙跟他一起攀登悬崖，哪怕精疲力尽也不放弃。

    他觉得这个女孩真不错，为了老大竟然心甘情愿吃这么多的苦。

    虽然她表情还是冷漠，嘴上话也不多，众人却都能感受到她内心是多么渴望想为陆天龙做些什么，想帮着他一起做些什么。

    “唉，我也觉得老大有些过分了，凌月姐应该多么伤心呀。”

    小妖也在旁边叹一口气。

    “不能这么说，老大不让她跟着来，是为了她的安全着想。”

    “就是，老大宁可被误解被怨恨，也坚持这么做，这才是大爱！”

    温天豪等人纷纷开口，支持陆天龙，觉得他这么做也没什么错。

    战龙众多兄弟们很快分成了两派。

    一派觉得苏凌月挺可怜，陆天龙这么欺骗她肯定会让苏凌月伤心。

    另一派则觉得陆天龙也是没有办法才会这么做，而且初衷是为了保证她的安全，没有什么错。

    “反正不管怎么说，老大对凌月已经很好，不让她来，也是不想让她有危险。”

    “有些事情，就应该由男人来抗！”

    话不多的孙长弓这次也发表了自己的意见，他也是站在陆天龙这一边的。

    “大男子主义！”

    小妖狠狠瞪了他一眼。

    “我只能说一句，你们或许并不了解，女人真正需要的是什么！”

    一锤定音，温天豪等人面面相觑，竟然不知道如何回答小妖的这个问题。

    沉默中，坐在前面的陆天龙缓缓睁开眼睛看了过来。

    对于刚才众人的争论，他应该也是听了进去。

    他的目光在所有人身上扫视一圈，无比坚定。

    “是呀，或许我不能明白，你们所有的需求是什么。”

    “但是，我却知道我的需求，那就是……”

    “让我身边的所有人，我爱的，和爱我的，都好好的活着！”

