

               催术龙为了招待好苏启，就单单是这地点选择上，他就已经打爆了自己所有在中海朋友的电话。

    也可以说是发挥出来了他在中海最大的能耐。

    最终选择的地点是在一块湿地当中。

    如同军大锤子在杭州的那块湿地一样，这里已经被几个老板联合起来，合力开发成了一个大型私人会所集团。

    楼宇亭榭，美不甚收。

    苏启的车子一进入到了这里，被这里的翠绿，已经那种夏日里的里独特的凉爽给吸引住了。

    ‘在中海这么久，居然还不知道这座城市里有这么一个地方。”

    小五笑着说：“这里应该也没多久，最近一两年火起来的。”

    “我有一次跟着炮哥到过这里，环境确实不错。”

    “苏总，是在莲花塘是吗。”

    苏启点了点头：“给我发过来的地址就是莲花塘。”

    小五方向盘打了下，进入到了一个露天停车场：“那就是这里了。”

    随后两个人一起下车。

    一下来，他就看到了一个古色古香的门口，丁庆凡和崔术龙站着紧张的等待着。

    二人一看到苏启，赶紧走了过来。

    苏启笑着说：“大丁总，你这可真会找地方哈，我都不知道中海还有这么 一个好地方。”

    丁庆凡说：“这是术龙选择的地方。”

    “来我跟你们介绍下。”

    “术龙，这就是苏总。”

    “苏总，这就是我哥们，崔术龙。”

    苏启和煦的伸出了自己手，崔术龙有点受宠若惊的赶紧握了下。

    “苏总，我总算是见到你了。’

    苏启笑着说：“走吧，我们里面谈。”

    崔术龙赶紧前边带路。

    穿过了一些小楼台，苏启对地方没有了兴趣。

    外边看上去非常不错，但是里面这规划，设计，以及装修真的很普通，比他在深市的那个小岛要差了一个层次。

    不过好在里面还算安静，也还过得去了，这样的地方。

    几个人最终坐进了一个小楼台。

    崔术龙招了手，吩咐了一个服务员上菜。

    完了后崔术龙有些不知所措的感觉。

    他望着苏启，想起了那时候在学校里看望丁庆凡的事情。

    那时候，他跟丁庆凡两个聊着丁庆凡卖可乐的事情，随口聊到了扣扣奶茶。

    那会脸上那么的自然，苏启这个名字也在他心里不意味着什么。

    只是觉得这个人脑袋很灵活，居然可以把奶茶生意运作的这么火爆。

    以至于让自己好友丁庆凡投入了大笔资金，也不是对手，反正就是超越不了的那种存在。

    现在才过去几年的时候，他真只能踮着脚尖仰望人家了。

    这就是命运，也是能力的区别，有能力的人，明明看着他比你起点低太多，但他一旦冲起来，你在人家屁股后面只能绝望。

    苏启喝了口茶，看他半天不说话，主动开口说：“术龙，没有必要这么拘谨。”

    “今天过来，其实你也应该知道是怎么回事，我呢，有想法进入海运这个行当当中。”

    “但我不懂这个行业，而且这个行业对于我来说，不是盈利的主核心点，仅仅起到一个不可缺少的战略作用。”

    ‘所以最好的方式就是找人合作，而你横海集团的资源，经验丰富，是最好的合作伙伴考虑之一”

    “你有兴趣跟着一起玩？”

    崔术龙有些发懵，他没有想到苏启竟然这么直接了当提出合作。

    半天才反应过来说：“苏总，我当然有兴趣，而且也渴望，能被你看中成为合作伙伴，这是我的荣幸。”

    苏启笑着说：“别这么说，各取所需罢了，不存在谁荣幸不荣幸的问题。”

    “既然打算合作了。你觉得我们该怎么操作要好，我也想听听你的想法”

    崔术龙神经紧绷了起来，他知道这就考核他的一关了。

    喝了口茶说：“首先要解决航路的问题。”

    “航路穿行的国家太多，也就是说你所要报备的国家也很多，所以这关问题最大。”

    “当然了，这对于我们横海集团来说，不是什么问题，毕竟我们在这条航路上跑了这么多年了。”

    “我完全可以借助于横海集团的人脉关系，去打通属于我们的航路。”

    “第二，那就是船的问题。”

    “国内有很多造船公司，但这些公司所造出来船只适合于河流。”

    “跟海轮的要求标准根本就不是一个档次的，这种河船到海里去跑，大风暴的时候，一个海浪就可以把船给打碎。”

    “这点，应该问题也不大，因为我们跟港城的远洋集团合作了很多年，可以定制。”

    “第三，那就是航运公司国内注册了，这个就非常简单了。”

    苏启听完后，疑惑的说：“来之前，我在想着，你会不会要求我入股你们横海集团。”

    “然后通过这种方式来合作。”

    “但你刚刚的意思，这是要出来单干啊，这样合适吗，毕竟航运公司一旦成立，那么我们经营的航路就是一条线，等同于在抢你们家族的生意。”

    崔术龙笑了笑说：“启哥，这就是你对海上航路的不懂了。”

    “我这么说吧，去年中海通往欧洲，非洲这条航线上， 所产生的行业价值最少达到了上千亿。”

    “我意思是说，这条航线上的诸多航运公司营收总共加起来有上千亿这么多。”

    “而我们横海集团看似是内地第一航运公司，而且也是独角兽企业。”

    “但可悲的是，我们仅仅从这一千亿当中，仅仅抢夺到了八十多亿的营收。”

    “也就是说，还有九百多亿的市场，被国外企业给占据了。”

    “所以蛋糕很大，我们另外成立航运公司，并不会争夺到我们家族企业那一块。”

    苏启心里豁然开朗，横海集团对外公布的市值是十个亿，果然是有所隐瞒。

    人家一年营收几十个亿，按照市场评判标准，这最少也是一个上百亿市值标准的公司了。

    笑着说：“航路没有问题，国内注册公司也没有问题”

    “但是，船舶问题可能会比较的麻烦。”