    第一千九百零三章 交锋   

    毕竟，能够在皇位之上安稳坐了这么多年，皇帝这个人又怎么可能简单，若是小看他的话，那下场估计会很不妙的。

    

    在卫宗抱着这样的想法的时候，如烟倒是有些疑惑。

    

    不过她毕竟也知道，卫宗肯定有着事情瞒着自己，故此也就没有继续多问。

    

    卫宗目光一闪，他仔细想了想之后，目前还是暂时按兵不动，然后等曹功那边先出手，然后他这边再伺机反击。

    

    这样一来，不管是曹功还是皇帝那边，可能都会更加放心不少。

    

    其实，对于卫宗来说，他现在最重要的，是如何得到皇帝的放心。

    如果能够让皇帝对他彻底放心的话，那他的目的就算是达到了。

    

    就算没有完全达到，至少也达到了一半。

    

    就这样，果然没有出乎卫宗的所料，曹功那边动手的速度很快。

    

    一名密探司的密探，在回密探司的路上，被人袭击了，伤势很严重。

    而且，最让人愤怒的是，他被袭击的地方，已经距离密探司很近了，几乎可以说就是在密探司的门前不远处。

    

    对方这么做，是在赤裸裸的跟密探司宣战，这是在用自己的行动，打密探司的脸。

    

    得知了这个消息之后，整个朝廷，都在等候着卫宗的下一步动作，他们知道，这位年轻的密探司指挥使，绝对不会就这样坐视不理。

    

    “查！给我查清楚，是谁干的！”

    

    在密探司议事厅，卫宗面前，数十名密探半跪在地。

    

    卫宗看着众人，冷冷道：“给你们一天时间，如果查不出来的话，你们自裁吧，也不用回来见我了！”

    

    “遵命！”

    

    其实，不用卫宗说，这些密探也会严查到底，他们现在其实心中都憋着一股火气，毕竟对方的行为，无异于在打他们的脸，在他们头上拉屎。

    

    这种挑衅，每一个密探，都无法忍受。

    

    于是，在众人的愤怒之中，很快，消息就被查清楚了。

    

    “禀报指挥使，人已经找到了，还有……他的背景也已经查清楚了！”

    一名密探半跪在地，然后将他们查到的消息全都呈现到了卫宗的面前。

    

    卫宗将消息拿过来，然后看了几眼，淡淡道：“好，将人给我带上来，我倒要看看，到底是谁，给了他们这样大的胆子。”

    

    “遵命！”

    

    在卫宗的命令之下，很快，两个人就被带了上来。

    

    两名看起来普普通通的中年人，不过他们的手上，都是长满了老茧，卫宗自然不陌生，这是长时间握刀才会有的老茧。

    

    这两人，是很明显的江湖人士。

    

    看了两人一眼，卫宗淡淡道：“你们……是出自阡山派，是吧！”

    

    “是又如何？”

    

    即使被抓了，那两人依旧还是十分的蛮横。

    

    “要杀要剐，冲着爷爷来，爷爷要是眨一下眼睛，就不算好汉！”

    一人嗤笑不已，另一人则更是冷笑道：“哼，卫宗，别人都怕你，那是以为他们是孬种，但是爷爷我可不怕你。

    说实话，自从我们做了那事之后，就没有想着活着回去。”

    

    然而，面对他们这样的挑衅，卫宗依旧是脸色平淡，似乎根本没有动怒的意思。

    

    然后，他只是淡淡道：“谁让你们做的？”

    

    “哼，爷爷我们自己想做就做，何须别人指使？”

    两人依旧是十分的嘴硬。

    

    这个时候，卫宗只是淡淡的摇了摇头，然后道：“不对，你们在撒谎。”

    

    然后，他继续问道：“最后一次机会，告诉我，谁让你们来的。”

    

    然而，两人依旧是一脸的嗤笑，看着卫宗的眼神之中，依旧是充满了不屑还有无所畏惧，看得出来，他们早就视死如归了。

    

    来了这里，就已经做好了死的准备。

    

    此时，见到这一幕之后，卫宗只是摇了摇头，然后淡淡道：“看来，我给你们机会，你们没有把握住啊，既然这样的话，那就没有什么好说的了。”

    

    顿了顿，卫宗淡淡吩咐道：“阡山派，没有存在的必要了。

    三天之内，灭了阡山派满门，哪怕是一只鸡，一条狗，要是活了下来，我拿你们是问！”

    

    “遵命！”

    听到卫宗的命令之后，众密探连忙跪地，然后很快两名密探离开，似乎是奉命行动去了。

    

    此时，听到了卫宗的命令，就算是那两人，此时脸色也变了变。

    

    他们没有想到，卫宗居然这么的残暴，动不动就要灭满门，不过，即使是这样，他们也只是脸色变了变而已，还说不上特别的震惊。

    

    然后下一刻，卫宗就转过头来，看向了其中一人，然后淡淡道：“我想，之所以你们对于阡山派不是特别在意，是因为你们已经离开门派很久了，对于门派，其实已经没有了那么多的感情了，是吧！”

    

    那人脸色依旧不变，虽然卫宗说的确实是实话。

    

    但是卫宗的下一句话，顿时让他脸色产生了翻天覆地的变化。

    

    “不过，你虽然不在乎门派，但是总不能不在乎你的妻儿吧，虽然他们被你隐藏了起来，但是在我密探司的查探之下，查出来，其实是一件很简单的事情。”

    说着，卫宗随意的打了一个响指。

    

    然后，那人的妻儿顿时被两名密探推了出来。

    

    那是一名颇为美貌的女子，还有一个半大的孩子，看上去大概十五六岁的样子。

    

    “父亲！”

    

    见到自己父亲，那孩子顿时要朝着这边冲过来，然后很快就被一名密探挡住了。

    

    “这是你的妻儿吧！”

    

    卫宗深深的看着那人。

    

    此时，见到这一幕，就算那人之前再怎么平静，此时的脸色也完全变了，他变得无比的苍白，甚至嘴唇都是雪白的，身躯都在不断的颤抖。

    

    “不……不要动我的老婆孩子，我告诉你，告诉你还不行吗？”

    他是真的没有想到，密探司居然这么厉害，连他的家人都能够查出来。

    

    “告诉我？

    不用了！”

    

    卫宗摇了摇头，淡淡道：“之前我已经给了你们机会，可惜你们不抓住啊，现在后悔，晚了！”

    

    

    

