    “卧槽你还来！”小马闪身避过，那双手却跟过来，一把掐住他的脖子。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    没有由松至紧的过程，小马直接感到脖子快断了，眼冒金花，想呼救却不出声音，只好用双手拍地，提醒叶少阳的注意。

    叶少阳也没闲着，他要的，就是这个机会：河童为了攻击小马，身子弯了下去，叶少阳飞快拔出灭灵钉，向前一步，飞身而起，整个人趴在了河童背上，灭灵钉照着它头顶的水坑扎了下去。

    水坑上有一层薄膜，瞬间破碎，一股腥臭无比的水喷到叶少阳脸上，比什么都难闻。河童大叫一声，放开小马，举起双臂，反手抠住叶少阳的后背，八根手指一起狠狠插进肉里。

    一阵刺骨的疼痛，传遍全身，叶少阳也是了狠，咬牙受着，默念了一遍破魂咒，使出吃奶的力气，将灭灵钉往下送去。

    两声尖叫，同时响起，一声来自河童，另一声来自它头顶水坑里的多爪妖怪，所有爪子一起出动，试图托住灭灵钉，但还是没能逃脱被刺穿的命运。

    一股黑血，从水坑里喷出来，分不清是河童还是多爪妖怪的。

    “呀！”叶少阳大叫一声，将灭灵钉一口气插到底，河童像过电一样，全身颤抖起来，几秒钟后，从长嘴里吐出一口妖气，身子迅软下去，向后倒去。

    小马刚缓过来，正躺在地上大口喘气，结果被压了个结结实实，河童连同叶少阳两个的体重，都压在他一个人身上，当场嗷了一声，不动了。

    叶少阳把插在自己背上的河童两只手掰开，喘了口气，招呼大家进来，把河童尸体搬开，拍了拍小马的脸蛋，“被掐死了？”

    “是被你压死！”小马翻了翻白眼，有气无力的说道。

    叶少阳笑道：“你也炸了我一下，咱俩扯平了。”

    “这就是传说中的河童？”谢雨晴等人围在河童旁边，啧啧称奇的打量起来。刘明想拍照，被谢雨晴阻止，呵斥道：“谁都不许拍照，也不许把这件事传出去，以免造成影响。”

    刘明收起手机，讪讪一笑，道：“这个地方，为什么会有河童呢？”

    “大概是当年日本人撤退时候留下的，”叶少阳猜测道，“军械库里必定有很多武器弹药，他们想着有一天还能打回来，所以用一只河童守住密道的进入口，用人血供养，河童的修为越来越强，就算是一般法师来了也不是对手，比什么机关暗器都有用的多。”

    谢雨晴恍然大悟，说道：“八成是这样，这些年，华国现了不少日本人当年建造的军械库，进出口都有各种机关，不过用妖怪把守，还是头一次听说。”

    叶少阳听见撕拉一声，转头看去，老郭坐在地上，把衣领撕开，露出一片被抓伤的皮肤，向外淌着黑红色的血。

    “怎么样？”叶少阳问道。

    “伤没事，就是妖毒入体，得赶紧处理。”妖毒跟尸毒类似，不一样的是不会让人变成僵尸，但会一点点渗入肌肤，一旦进入心脉，会让人变成尸妖。

    老郭从地上一堆杂物中摸到雄黄酒，倒了一点在伤口，疼得直咧嘴。雄黄酒能驱邪气，但是作用有限。

    叶少阳想了想，挤开众人，来到河童身边，弯腰下去，用灭灵钉敲掉两颗最大的獠牙，回到老郭身边，把獠牙按在他伤口上，上下滚动，黑色的妖毒以肉眼可见的度被吸进獠牙中。

    十步之内必有解药，妖物的牙齿，就是克制妖毒最好的解药。

    几分钟后，两颗獠牙被完全染黑，妖毒也清除差不多了，老郭又从杂物中找到一包糯米，敷在伤口处，拔着剩余的妖毒，疼得直吸冷气，“特么的，十多年被中过妖毒了，还是这么疼。”

    “小神棍，你后背也受伤了，要不要紧？”谢雨晴看着叶少阳后背的伤口，关切的问道。

    叶少阳本想说自己是天师血，对妖毒有抗性，不过处理一下伤口，有利恢复，转头对小马道：“你去砸几根獠牙下来，给我吸一吸。”

    “我骨头都断了，没力气。”小马还躺在地上，没好气的说道。

    “我来给你吸吧。”谢雨晴说完，来到河童旁边，用枪托砸了几根獠牙下来，让叶少阳坐在地上，把长衫脱下，学着叶少阳刚才的样子，用獠牙在他伤口上下滚动。

    叶少阳闭上眼睛，把这当成是谢雨晴的按摩，惬意的享受着。

    几分钟后，谢雨晴累的甩了甩手，道：“怎么样了？”

    “还没好，继续继续。”

    “我看差不多了。”谢雨晴丢下獠牙，拍了拍手，站起来，看了一眼河童的尸体，道：“这个怎么处理？”

    “找地方烧了吧，越快越好，它体内有妖毒，免得扩散。”叶少阳指了指之前装生石灰用的编织袋，“用这个装吧，里面有石灰，还能压压妖毒。”

    谢雨晴指挥两个警员，把河童的尸体装起来，看了看只剩下半池水的血池，担心地道：“这下面没东西了吧？”

    “应该没有了。”叶少阳回答，“继续抽水吧。”

    水泵重新被加好，继续抽水，这一次再没遇到任何干扰，十分钟后，血池里剩余的水被抽的差不多了，但还有浅浅的一层，没法用水泵排干净。

    刘明带几个警员出去，弄来一袋生石灰，倒进去把水吸干，用铁锹铲进编织袋里，用叶少阳的破布擦了一遍，一层红色的地板砖，出现在众人视线之下。

    “怎么还铺着地砖？”谢雨晴纳闷地道，第一个跳下去，环顾左右，空荡荡的，根本没有通道的存在，当场傻眼，“我们费了这么大劲，不会通道不在这下面吧？”

    叶少阳也跳下去，说道：“通道一定在这下面。”

    谢雨晴疑惑道：“你怎么知道？”

    “河童被养在这的目的，就是为了守卫密道，不在这还能在哪，再说，”叶少阳跺了跺脚下的地板，“七十年前，就算是日本，地板砖也是稀缺物吧，为什么要用在这种根本不需要的地方？”

    谢雨晴眼前一亮，想到了什么。

    叶少阳在地板上慢慢走动，每走过一块，就用力跺一脚，突然，有一块出与别的都不一样的声音，所有人眼前一亮，下面是空的！