    罗强脸色变幻，有些难以置信。

    “不可能，我的身体遭受暗黑病毒侵袭，就连国医院李沐风副院长都束手无策，你能让我恢复？”

    听到李沐风的名字，任狂顿时就笑了。

    “那个欺世盗名的庸医，岂能代表我龙国医术？”

    “罗队长不必着急，你的病，又不是绝症，很容易就能治好。”

    罗强惊疑不定的看着任狂。

    他一万个不相信。

    但陈森和白飞的变化，却让他不得不信。

    能够让两个B级天赋的人在两个多月时间，变成七段八段高手，这已经不能用奇迹来形容，而应该是神迹。

    当年，自己也曾热血冲天，誓要将暗黑荡尽。

    后来为救队友，遭受暗黑毒素侵染，实力一天天下降。

    最终意志消沉，彻底沦为后方一个小小的队长。

    只要领悟过力量之妙的武者，谁不想掌控更强大力量？

    这一刻，他心动了。

    任狂伸手，在他肩头一拍。

    一股诡异的感觉从他心底升起。

    被暗黑侵袭的身体，本已经迟滞乏力。

    但突然间，像是被抽走了一部分。

    身体一轻。

    瞬间，丹田产生一股活力。

    那种不断衰败的感觉，竟然消失了！

    他浑身颤抖，眼中露出一道精芒。

    心中的震骇，简直无法用言语来形容。

    下方，陈森对战巨象，险象环生。

    但他眼中，无畏无惧，充满斗志。

    这一座大山，就是挡在他人生路的绊脚石。

    不除掉，就无法前进！

    曾经，自己付出无数汗水，却依然看不到希望。

    现在，拥有无限未来的自己，不再局限基因天赋。

    又何惧小小挑战？

    他的自信，膨胀到前所未有的地步。

    巨象的攻击很单调，但威力巨大。

    无论是踩踏，还是鼻子抽打，一旦被击中，不死也得重伤。

    陈森，宛如刀尖跳舞。

    他的潜力，再一次被激发。

    白飞，更加艰难。

    变异猛虎的力量和速度，完全达到了人类铁骨修士的境界。

    随意一击，便能开山裂石。

    白飞偶尔被余波击中，便是哀嚎不已。

    罗强看得心惊胆战。

    任狂却是眼皮都没有眨一下。

    似乎，这不过是一场玩乐。

    地面岩石纷飞，厉啸不断。

    像是有两只大军在厮杀一般。

    感知到强大的气息，那些低阶的暗黑生物，纷纷逃离。

    任狂站在岩石上，神情淡然，宛如在欣赏风景。

    罗强心神巨颤。

    这气度，就算他全盛之时，也远远不及啊！

    朱雀战神的眼光，真是厉害。

    如此强者，若能入伍，镇守绝峰，必然名震天下。

    他想不通的是，为何任狂要这么低调。

    现如今，正是英雄辈出，俊杰荟萃的时代。

    埋没自己，实在没有必要。

    “任狂，快救救白飞，他好像伤得极重。”

    罗强正好看到白飞被猛虎一巴掌拍飞，吓得心脏都紧缩起来。

    任狂微微皱眉，大喝道：“白飞，你就这点本事吗？”

    “连一头老虎都弄不死，我看，你也只配当一条咸鱼了，今后出去，不要说你认识我，丢人。”

    白飞吐出一口鲜血，翻身爬起来，眼睛都红了。

    “老大，别看不起人，我白飞，不是懦夫。”

    “不就是头老虎么？看我弄死它。”

    他终于激发了狠劲。

    不再一味逃跑，而是扑向猛虎。

    罗强大惊：“他七段修为，根本不是变异虎的对手，这是自杀。”

    任狂微微一笑：“未必。”

    白飞怒吼中，气势突然大涨。

    澎湃的力量汇集在双手。

    一拳轰击而出，虚空之中传出一道雷鸣。

    这一拳，威力竟然超出了八段极限。

    “这怎么可能？”

    罗强目瞪口呆。

    看向任狂，像是看着怪物。

    白飞，竟然突破了！

    不仅如此，他这一招，竟然已经有了异像。

    这可是那些顶级秘技才有的气象啊！

    轰！

    这一拳速度之快，连白飞自己都吓一跳。

    居然直接打中了老虎的腹部。

    变异虎发出一声凄厉的虎啸，横飞十几米，重重摔倒在地。

    它就地翻滚了十几圈，爬起来四肢颤抖。

    随后，它一瘸一拐，飞快的跑进黑暗之中，转眼消失不见。

    一拳，居然把变异虎打跑了？

    这情形，更是让罗强蒙蔽。

    白飞仰天狂笑：“哈哈哈，老大，我没给你丢人吧？”

    任狂冷哼道：“你掌握的秘法，本就克制猛兽，直到现在才想起用出来，还敢得意？”

    白飞尴尬的摸着脑袋，讪笑道：“对不起，刚才确实被吓死了，一时之间没有想起来。”

    罗强心中的震撼无法形容。

    任狂，竟然还掌握着秘法！

    难道是从任家带出来的雷霆震诀？

    那可是任飞龙的独门秘技啊！

    联盟评级为五星。

    寻常小门派的功法，连星级都没有。

    只有独门秘法，拥有极大杀伤力，能极大增强武者实力的秘法，才能评上星级。

    一星最低，五星最高。

    任飞龙的雷霆震诀，乃是任家流传百年的秘法。

    据说，是当年任家老祖参悟创世石碑而悟出。

    契合雷霆之力，拥有震慑宵小的神秘威力。

    任家老祖曾经引雷九天，轰杀无数异兽。

    传到任飞龙这一代，虽然未曾重现老祖荣光，但也大放异彩。

    这也是任飞龙纵横天下的资本。

    在任家，这种核心秘典，一般只传授给未来的家主。

    但任狂，竟然将其传授给一个外人。

    这简直胆大包天，让人意外。

    另一边，陈森的战斗也进入白热化。

    和白飞不一样，他根本不需要刺激和鼓励。

    他自己，就充满无敌的信心。

    巨象虽然敏捷，但终归还是比不上陈森灵活。

    突然，陈森一声怒吼，气势暴涨。

    罗强一个趔趄，差点跌下巨石。

    又突破了？

    以前镇守绝峰，几乎天天苦战，也没见有谁这么轻易突破。

    可自己，亲眼目睹两个B级天赋者接连突破。

    这个世界到底怎么了？

    突破之后的陈森，速度和力量明显提升了一个层次。

    他身若游龙，围绕着巨象旋转，视线几乎都无法跟上。

    砰砰砰！

    他突然飞跃而起，凌空盘旋，宛如巨龙，扑杀而下。

    龙威？

    罗强发出一声难以置信的惊呼。

    陈森，竟然也掌握了秘法！

    龙之威，对于生物，有本能的压制。

    巨象发出恐惧的叫声，落荒而逃。

    而虚空之中，竟然还有着一条龙影未曾消散。

    白飞嫉妒的叫道：“老大，你偏心，我也能要学龙游诀，比我的雷霆诀酷炫多了。”

    任狂没好气的道：“酷炫有个P用，关键是契合。”

    陈森闭上眼，似乎在感悟着什么。

    任狂从巨石上跳下，随手丢给白飞一瓶药。

    “赶紧止血吧，打个小小变异虎伤成这样，也好意思得意。”

    白飞大大咧咧的接过药瓶，涂抹在伤口上，一阵龇牙咧嘴。

    罗强跳下来，含笑道：“白飞，恭喜你突破到八段，以B级天赋，两个月修炼到八段，你真是个天才。”

    白飞得意道：“我也觉得自己是。”

    几人都是哭笑不得，这家伙，也太不懂谦虚了。

    随着猛兽离去，周围的低阶异兽，又开始蠢蠢欲动。

    虽然亚历山大，但不知道怎么回事，罗强反倒不再像之前那么慌张。

    似乎，任狂的存在，就是一颗定心丸。

    白飞担忧的道：“森哥正在感悟，暂时不能被打扰，我们怎么办？”

    任狂微微一笑，道：“应该是你们怎么办，不包括我和陈森。”

    白飞和罗强都是一愣。

    却见任狂已经围绕着出陈森走了一圈。

    嗤嗤嗤！

    地上，骇然发出一阵腐蚀的声音。

    一个毒圈，瞬间形成，将陈森和任狂笼罩。

    白飞和罗强傻傻看着，不明所以。

    任狂道：“只是一些低阶异兽而已，你们不必太紧张。”

    “我想，罗队长肯定也怀念当初在绝峰外屠杀暗黑异兽的经历吧。”

    罗强没好气的道：“你不会以为画个圈，就是孙悟空的法阵，妖怪不能进去吧。”

    任狂道：“正是如此。”

    罗强啼笑皆非。

    他怎么可能相信这么荒谬的事情？

    但白飞却是深信不疑的大叫道：“老大，快帮我也画一个。”

    任狂耸耸肩，道：“你境界不稳，缺乏锻炼，正是个磨炼的好机会，干嘛躲起来？”

    白飞满头黑线：“那老大你自己为何躲起来？”

    “因为，这些异兽对我来说，完全没有挑战性，我何必费劲？”

    任狂慢条斯理的说道。

    罗强咬咬牙：“区区暗黑异兽，何惧之有？来多少我们杀多少。”

    他眼中，流露出一丝战意。

    曾经消失的热血，开始逐渐沸腾。

    一股无法形容的杀气，从他身上弥漫而出。

    虽尘封已久，依然锋芒毕露。

    得得得。

    一阵急促的奔跑声传来。

    白飞一怔：“开什么玩笑，连马儿也能变异么？”

    任狂道：“变异兽可不分什么种类，你莫非以为它们都是三头六臂？”

    白飞傻笑了一下，信心大增。

    “我要驯服一匹当坐骑，骑出去多威风啊！”

    罗强叫道：“别傻了，变异兽灵智尽失，只有暴虐的杀戮本能，不可能被人类驯服。”

    说话间，十几匹变异马狂奔而来。

    嘶嘶！

    它们张嘴，嘴里喷出一股黑气。

    白飞惊叫一声：“窝巢，有毒。”

    这黑气，腥臭无比，让人晕眩。

    一瞬间，白飞就对驯服马匹失去了兴趣。

    他只喜欢威风，好泡妞。

    这玩意口气如此之臭，女生都被吓跑了。

    嘶嘶！

    变异马狂躁异常，冲过来扬起蹄子就踢。

    一瞬间，白飞就悲剧了。

    砰砰砰！

    它们蹄子，堪称铁蹄。

    一蹄之力，堪比武者一拳。

    白飞嗷嗷大叫，差点吐血。

