    ......

    卡玛泰姬，法师大厅，

    姜明正喝着茶，神识突然察觉到一股带有强大能量的个体，出现在了附近，

    他抬头看去，只见一个身穿明黄色长袍，光着头的中年女性，一脸微笑的，朝着自己这边走了过来，

    他知道，这位应该就是至尊法师古一了，

    “这位法师，听说你找我有事？”

    古一眼神中带着些许疑惑的看着姜明，

    她可以确定，眼前的这位法师，她之前从未看到过，也不认识对方，甚至连在阿戈摩托之眼中，都没有看到过对方的出现，

    这种情况，她还是第一次遇到。

    ……

    姜明起身向古一做了个道辑，然后开口回答道：

    “见过古一法师，本人姜明，一直在华国深山中修行，因为一次偶然的机会，听说了卡玛泰姬这个地方，所以就想过来和古一法师学习交流一下！”

    听到姜明的解释，古一沉默了有三秒的时间，才微微笑着回道：

    “卡玛泰姬欢迎来自各地的法师过来交流，姜明法师如果愿意，当然没有任何问题！”

    “那就多谢古一法师了！”

    姜明稍微愣了一下，然后再次向古一做了个道辑，

    他本以为可能需要费一些口舌，或者展示一些实力什么的，却没想到，古一竟然就这样直接同意了，这结果还真的有些稍稍出乎了他的预料，

    “杰克法师，你带姜明法师先去找个房间住下！”

    古一朝着一旁，那最开始给姜明开门的那个年轻法师吩咐道，

    “是，古一大人！”

    年轻法师转身向姜明礼貌道：

    “姜明法师，请跟我来！”

    姜明点了点头，跟着年轻法师离开了法师大厅，

    ......

    姜明离开后不久，一直站在古一身旁的黑人法师迟疑道：

    “师父，这样真的好吗？我们都不了解他的情况，就让他在卡玛泰姬学习交流！”

    古一背着手笑了笑：

    “至少我没有在他的身上感受到敌意，而且我们卡玛泰姬开创以来，一直都是秉承着知识共享，既然他能找到这里，那他就和我们卡玛泰姬有着缘分！”

    黑人法术点了点头，

    其实还有一点，古一没有说，

    那就是，她刚刚在姜明身旁，感受其体内，拥有着一股不比她要弱多少的强大能量，那股能量充满了温暖和慈悲，明显是一种偏向于善良有序一方的能量，

    这才是她没有过多犹豫，就轻易答应姜明请求的真正原因，

    当然，古一之所以会有这样的感觉，是因为姜明在来尼泊尔之前，就把体内的金丹转化成了舍利，体内的道家法力，自然也就变成了佛家法力，

    这也是因为姜明觉得，古一一直穿着的那明黄色长袍，和佛门的僧袍很像，所以可能对佛门的法力感受，会更好一些，

    不过没想到，他的这个做法，还真的是起到了那么一些作用。

    ......

    1953年5月，卡玛泰姬，

    姜明将一本记录着一些道家法术的书，递给古一道：

    “这几年，我在卡玛泰姬受益良多，这是本人一些关于法术理解方面的心得，以及一些本人独有的一些法术，算是一份回礼！”

    卡玛泰姬的图书馆，收藏着古一这五百多年来，从各个多维宇宙旅行中，收集而来的各种法术书，数量可达上千种，

    这几年，姜明凭借着自己强大的记忆力，基本上大致都浏览了一遍，也从中得到了不少启发，让他的法术能力更进了一步，

    这些法术书中，各类法术功能不同，但是大部分都有一个特点，那就是要借用多维宇宙中，某些宇宙神灵的力量，才能够成功使用出来，

    对于这些法术，姜明基本上都是拿来借鉴，但没有真的去学习，因为这种法术只能在漫威世界中使用，一旦他离开了漫威世界，那就毫无用处了，

    其次是一些凭借着自己的理解及个人体内的法力，就可以掌握和施展的法术，这种法术不受限制，只看施法着对于法术的理解和自己体内的力量是否足够施展，

    就类似空间传送门，镜像空间这类，只要对空间有一定的了解，再配合法力和法术开启的方式，就可以在任何地方使用，

    但是姜明又发现，这些用自己力量施展出来的法术，大部分攻击威力并不是特别强大，和他自己的九霄神雷和核爆之术远无法相比，

    所以这几年来，姜明主要都把心思花在了空间传送门、镜像空间等辅助类的法术上去了，

    由于这几年在卡玛泰姬，古一有时候也会经常和姜明探讨关于空间法术的相关理论，而且对于姜明在图书馆借阅法术书，也从来没有禁止，

    让姜明觉得，如果就这样白嫖的话，有些不符合他做人的原则，也会沾染一些不必要的因果，

    因此，在这即将离开时，姜明将自己部分法术，例如掌心雷、撒豆成兵、剪草成马等专门记录在了一本书上，送给了古一，

    也算是还了些人情。

    “姜明法师是准备离开了吗？”

    古一接过姜明递过来的法术书有些诧异道，

    “是的，有些事情要处理，所以要离开一段时间！”

    姜明笑着回道，

    十年之期快到了，他马上就要离开这里，返回主世界，因此说要离开一段时间，也没有错，只不过不光是离开卡玛泰姬，而是离开整个漫威世界一段时间，

    ......

    纽约，布鲁克林区，史蒂夫的房子内，

    一道圆形的光圈突然出现，随后姜明的身影从光圈出跨了出来，

    正是姜明用空间传送门，直接从卡玛泰姬传送到了纽约史蒂夫的房子内，或者应该说是姜明在纽约的房子，

    自从史蒂夫被冰封宣布死亡后，姜明就让陈红从政府手中买下了史蒂夫的这套房子，

    一方面是为了他以后返回纽约的时候居住，另一方面，也是为了史蒂夫解封后，还有一个熟悉的房子，算是姜明对他的补偿吧！

    换了一身正式的衣服，打开门，姜明走出房间，乘坐电梯来到了小区楼下，

    找到自己那一直停在停车场的福特老爷车，插上钥匙，点火发动，朝着唐人街的方向开去了！

    ……

