    id="n1314967"

    ！

    咻。

    李逸划破长空，来到了温守节对面，他亦是盘腿坐下，朱雀剑横于半空。

    见到李逸到来，温守节挽起了袖子，亲自端起了茶壶，一丝不苟的冲茶、泡茶。

    “请！”温守节将泡好的茶送到李逸身前，又双手行了个茶道礼，见李逸也端起了茶杯，它这才轻抿了一口。

    放下茶杯，温守节道：“在如今这个时代，竟还能涌现剑圣阁下这等人物，老朽实在是惊叹不已，今以茶代酒，老朽敬剑圣阁下一杯。”

    说着，温守节端起茶杯。

    李逸没有拂逆对方面子，轻轻举杯相迎。

    放下茶杯后，李逸似笑非笑的看着温守节：“阁下为妖，本座为人，只怕阁下惊叹是假，欲除我于后快，才是真。”

    温守节挑眉道：“老朽与剑圣阁下无冤无仇，又为何要除君而后快呢？”

    李逸笑道：“人、妖两族世代血仇，已绵延千年之久，何谓无冤无仇？”

    温守节亦笑道：“仇从何起？”

    李逸放下茶杯，将手轻叩于桌面：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，地阶武器于我等眼中不过草芥一般，却能让寻常武者争得头破血流，这其中纠葛，无非利益二字，人族与妖族共生于蓝星之上，谁都想做这个世界的主宰者，这争的，乃是生存之利！”

    “蝇头小利尚且让人舍命相拼，这生存之大利，岂不是如不共戴天一般？”

    “不错！”温守节没有反驳，“好一句‘天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往’，这世间所有仇怨，皆于‘利’字而起，可剑圣阁下可否想过，蓝星沃野数十万里，便是妖族与人族数量再翻十倍，亦不能占尽天下地盘，两族为何不能共治此星？”

    李逸面无表情道：“本座尝闻‘两家邻舍为争三尺之地，都能结成世代仇怨’，如今人、妖两族要争这整个天下，谁愿让步？若无人愿让步，又谈何共治呢？”

    “人、妖两族共治，已有先例。”

    “两族世代血仇已千年之久，何来先例？”

    “上古时期，人族便是与妖族共治这蓝星！”

    温守节提起茶壶为李逸续杯，七分满，不多不少：“在武道昌隆的上古时期，人族、妖族虽有间隙，却从未有过举族之战事发生，双方你中有我，我中有你，不敢说和睦如一家，亦非世代之血仇。”

    李逸闻言摇了摇头。

    温守节这番话在他看来完全不现实，这就好比狼要吃羊，而羊要反抗，除非一方死绝，不然怎么可能共同在一起生活？

    于是他反驳道：“阁下此言甚是荒谬！妖兽食人，人类弑妖，此乃天理！一来二去，血仇便会结下，如何共处？”

    温守节亦不恼，道：“世间万物，皆要由法理制约。莫非剑圣阁下认为，这天底下只剩一族之时，便不会有争斗了？”

    “阁下方才可都说，一柄小小的地阶武器，便能让人争得头破血流...”

    闻言。

    李逸沉默了。

    是的，就算人族、妖族只剩下其中一个族群，还是会有争斗。

    有人为了女人争斗，有人为了武器争斗，有人为了地盘争斗，有人为了生存争斗，总得来说，还是要为了利益而争斗。

    就像李逸上一世所在的地球。

    杀人放火便不存在了？

    不可能的。

    只要有智慧生物的地方，就一定会有争斗，这是不可避免的。

    足足过了半晌，李逸才幽幽开口道：“若只剩一族，便只有小争，不会大斗。”

    闻言，温守节哈哈大笑：“剑圣阁下说出此言难道不违心吗？若只剩下一族，还是会有大斗！倘若妖族不复存在，华国、鹰国、熊国，定会为了争霸主地位而斗！甚至华国内部，也会有人为了争掌权之位而斗！”

    “而人族若不复存在，四大王庭亦不会分而治之，连成铁板一块。智慧生物的贪念是无穷的，便是有一方王庭统一天下，其麾下的州郡，亦会相争，薪不灭，火不绝！两族如今相争，不过是为一己私利罢了，治标不治本！”

    李逸抿了口茶水。

    沉默不语。

    其实温守节说得一点儿也没错。

    因为地球，就是一个翻版的蓝星，只不过星球上没有妖族罢了。

    可地球真正和平吗？

    还算和平...吧！

    沉思了半刻钟，李逸点头道：“大首座阁下说得这些都是事实，然而本座不过是一介武夫，天下大势，本座参不透，也不想去参......”

    听到李逸这般说，温守节也抿了口茶水，笑道：“老朽也只是发发牢骚罢了，这天下大势，非一两人可以左右。不过......”

    “不过什么？”李逸挑眉。

    “不过老朽想问一问剑圣阁下，倘若世界真迎来了这人、妖两族共治的一天，剑圣阁下当如何自处？”温守节喝着茶，眼眸却不断的瞥向李逸。

    两族共治。

    天下太平。

    刀兵入库之际，马放南山之时。

    像它们这样的武夫......

    真的还有用武之地么？

    华国自古以来流传着一句，太平本是将军定，不许将军见太平。这可不是一句空话。

    当初华国初定之时，妖族的威胁尚在，而跟随着华国太祖打下偌大疆土的‘天剑宗’都不得不分化为五岳剑宗。

    若是天下一统。

    蓝星变成了太平盛世。

    人族与妖族都能成为好朋友，到一所学校读书、上学，世间再无争斗，便是有，也有法度制约，有执法所钳制。

    那他们这些个只知道打杀的武夫...

    如何自处？

    想着想着，李逸突然笑了：“若真能如此，那再好不过了，大首座阁下，本座若是告诉你，本座讨厌暴力，更不想杀人......”

    “你信吗？”

    李逸这句话说出来时。

    旁听的奎风就差没翻白眼了：我信你个鬼，你个糟老头子坏得很！

    你讨厌暴力？

    你不想杀人？

    合着你剑下成千上万的亡魂，都是自己往你剑上撞的呗？哦，也对，你不想杀人，你特么就想杀妖对吧！

    然而令奎风意想不到的是。

    温守节开口了。

    “我信！”				

