    “你说啥？你这老头子你丧良心啊，我为你老晏家生儿育女做牛做马这么多年，你现在要赶我回娘家？你丧良心啊，你当心天打雷劈啊你……”晏老太是真的伤心了，她这一辈子都在为老晏家操劳，结果这把年纪了她家老头子要赶她回娘家，这是在打她脸啊！

    晏老太一屁股坐地上，哭天喊地又哭又骂。

    她骂晏老爷子，骂晏老大，骂杨家那些人，简直是见谁骂谁。

    本来只是气急了还说句狠话不是真的想把她赶回娘家的晏老爷子被她这么骂，爱面子如命的他脸上就真的挂不住了，指着晏老太黑着脸说，“泼妇，你看看你这模样，跟个疯子有什么区别？”

    “你现在骂我是疯子是泼妇，那你当初干啥要求娶我？好你个姓晏的，你丧良心啊你，我怎么这么命苦啊嫁给你这么个丧良心的男人？”晏老太哭得伤心欲绝，边哭边骂。

    这么一闹，看热闹的人就更多了。

    不少人就开始指指点点，一副看笑话的模样。

    “行了，你差不多就得了，丢不丢脸？”晏老爷子丢不起这个脸，上前就拽晏老太想让她消停会儿，有啥话不能回家说啊？非要在外头丢人现眼。

    晏老太也是个聪明的，见好就收，顺着晏老爷子这么一拽就站起来，一边抹眼泪一边就冲杨家人骂起来，“你们到底想干啥？大鹏自己喝醉把自己给摔没了，你们来我家闹什么闹？这人又不是我们害死的，你们闹腾个啥？”

    “大鹏啊，我可怜的儿啊，你死得好惨啊……”杨母就当没听到晏老太的话，就带着儿媳妇和闺女还有小孙女一个劲的哭。

    杨家人是啥都没说，但他们的态度明摆着，不给个说法这事儿就没完。

    事情闹成这样，村长肯定得出面。

    村长出面，就问杨家人，“你们这到底是想干啥？人死为大，不把人入土为安摆在这儿是几个意思？”

    “我们也想吧大鹏入土为安啊，可我们家穷啊，棺材钱都拿不出来……我可怜的孙儿啊，你死得也太惨了，白发人送黑发人啊，奶心痛啊，怎么就不让我跟你一起死了算了？”杨家老太太捶胸顿足的哭啊，一副随时都要晕厥过去的样子。

    “那你们也不能抬着尸体来我们村闹啊，你们这样闹就不怕杨大鹏九泉之下走得不安宁吗？”村长说了杨家人几句，杨家人这才稍微消停点，见他们哭声小了些，村长才又说，“你们赶紧回去想法子把人给入土为安，这人都没了，还折腾这些有啥意思呢？”

    杨家老太太听到村长那句让杨大鹏九泉之下走得不安宁这句话给劝动了，刚想松口，就听到晏老太扯着嗓子说，“抬着个死人来讹钱，你们这是想钱想疯了吧？你们也不怕遭报应，我呸！”

    这还没完，晏老太还指着杨家老太太的鼻子骂她，“当初我就说不能让你这个丧门星进门，我弟弟瞎了眼非要娶你，结果呢？你个没用的东西，就给生了一个儿子。要是当初我弟弟听我的没让你进门，我老杨家至于只有大鹏一个独苗苗吗？现在大鹏没了，他也没个儿子，我老杨家的根就这么断了。你……你就是罪人，你让我们老杨家断子绝孙了啊！”

    “呸！你还有脸说，当年要不是你害我肚子里那孩子没了，我能伤着身体以后都不能生了吗？这么多年我一直忍着，你还得寸进尺了。当初我肚子里那个可是个儿子，都成型了被你给生生害死了，我没记恨你，你还怨上我了，你才小心遭报应。”杨家老太太也不是省油的灯，当即就把丧孙之痛丢到一边，跟晏老太对掐起来。

    两个年过半百的老太太相互揭对方老底，你来我往的骂得好不热闹。

    其他人就跟看热闹似的看着两个老太太吵架，还有人在一边小声的点评几句。

    “都给我闭嘴！”晏老爷子那叫一个气啊，他都能想到村里人之后会怎么说他们一家。

    他吼了一句，可没人理他。

    气得老脸一红的晏老爷子只能小声跟村长求助。

    村长：……

    好生气，可我还得憋着气帮忙解决问题。

    更生气了怎么办？

    “够了！”村长酝酿好情绪，吼了一嗓子。

    这回，两个老太太停下来了。

    村长冷着脸说，“要吵架你们回头找个宽敞的地方吵去，现在都给我闭嘴。”

    两个老太太都是欺软怕硬的，这下都不敢吱声了。

    “杨家的，你们把尸体抬过来到底想干啥？少给我扯那些幺蛾子，说目的。”村长说完，见晏老太要开口，狠狠瞪了她一眼打断她，“我问杨家的其他人就给我把嘴闭上，再多说一句废话这事我就不管了。”

    要不是晏老太刚才嘴快非要扯那些有的没的，村长刚才就能把这个事给解决了。

    村长现在最烦最头痛的就是晏家老宅这一家子人，好赖不分，简直是一家子无赖。

    “我孙子是来他们家做客没的，他们老晏家必须给我们一个说法。”杨老太太直接说。

    “你想……”村长话刚开头，还没说完就被晏老太着急忙慌的打断，凶巴巴的说，“呸！那是你孙子命短，关我家屁事？肯定是你这丧门星带坏了我们老杨家的子孙命，你不从你自己身上找原因，还来找我们要说法，你要不要脸？”

    村长咬牙切齿的狠狠瞪了晏老太一眼，丢下一句：“既然你们不把我说的话当一回事，那你们自己处理吧，我不管了。”说完，村长拍拍屁股就走了。

    他都说好几次让其他人别说话别说话，晏老太一次两次的不听，压根不把他说的话放在心上，村长索性就不管了，拍拍屁股就走，又不是他这个村长不管事儿，是人家不稀罕他来多管闲事。

    村长这一走，老宅那些人傻眼了。

    杨家人就高兴了，村长这代表的就是整个晏家沟的态度。

    他们是没想到晏家老宅在村里这么不受人待见。

    杨老太太眼珠子一转，立马就把先前的计划给改了。

    一家子人打算就这么赖上晏家了。

