    《一会还有个单章》

    “大人，信号受到干扰，并不强烈，但时断时续。”

    “大人，感知装备失效，这里距离能量源太近了。”

    “大人，反应柱正常，能量池正常，没有遭到人为破坏痕迹。”

    “大人，暂时没有发现目标，他们应该在更深处的位置。”

    进入地下后，队伍中就不断传来各种各样的消息给落虚，在他这里汇总。

    落虚要根据这些来判断形势，进入下达命令。

    “藏得深有什么用？”落虚冷笑了一声，挥挥手，手下立刻分成了四个小组，从不同的方向朝着深处进发。

    地下层温度很低，这样的环境才能有效的抵消能量池和反应柱工作的时候产生的热量，让这里不会高于警戒温度。

    还有一点，别看这里的反应柱林立，让整个工厂的地下仿佛一间巨大的宫殿，但这里更被瞩目的，是均匀分布在其中的能量池，因为反应柱把一些特殊的物质处理之后完成第一步，下面的步骤就要在能量池中进行，再通过连接在能量池的线缆输送到地面，最后，由地面的装置传输到周围的城市，供应这些能源。

    这个过程中，能量池的亮度更高，周围围绕它们诸多反应柱因为制造材质的问题要暗淡很多，于是整个空间光暗分明，人们路过的时候，也会因为这种光暗交织而显得有些飘忽。

    落虚走在最后，倒不是他怕死或者什么的，他并不觉得对方能够对他造成什么太大威胁，他只是感知方面被这里不断产生的能量所干扰，不能探查所有的地方，他需要找到藏在这里的老鼠。

    同时他相信这些手下的实力，这些人都是他花了二三十年的时间培养出来，实力很强，遇到任何问题，哪怕是巅峰高手的攻击，也在依靠团队的力量下全身而退，等到他去解决。

    塔罗斯红矮人的战队不断向前搜查，速度很快，毕竟不需要太仔细，扫一眼周围没有生命就可以了。

    这样的结果就是进度非常快，短短几分钟，他们已经进入了地下这一层建筑的深处，最前面的一些人脚步明显放缓，显然，他们虽然没有发现目标，却感觉出一点什么了。

    落虚大步向前，不断的超过这些队员，他知道目标就在前面。

    落虚手中不知道什么时候，出现了一把奇怪的武器，整体呈现棍状，只是前端如同长了两个牛犄角一样，镶有锋利的结构，在棍状体上还布满了不少椭圆形的金属凸起，很圆滑，也不知道是什么作用。

    由于这里没有太明亮的光源，其他人看到落虚已经拿出了武器，立刻分散到了周围戒备。

    从心底里，落虚没有任何轻敌的情绪，人家已经干掉了一个巅峰境界的高手，没有理由看不起人家，但他之所以敢下来，除了有这么多的手下外，还因为他对穿着立仑甲的自己有着绝对的信心。

    他不是那位族里的外族巅峰，那位的实力是公认很弱的，虽然晋级也有一些时间了，可终究要受困于资源等问题，境界提升不快。

    而落虚自己不同，他是塔罗斯红矮人的本族人，还是战斗向的，很多资源都向着他倾斜。

    其他不说，就比如这次，他去了族长那里就被允许穿着力仑甲出来，那是一件综合性的防御类烈神级，基本上他觉得没有谁能够在立仑甲穿在身上的时候杀死他。

    所以他才不怕，哪怕可能要被两位同境界的高手围攻。

    “黑暗系，果然适合在这样的地方做老鼠。”

    落虚的目光逐渐锁定了一个位置，脚下虽然没停，可步幅和节奏已经有了明显的变化，顷刻之间就做好了战斗的准备。

    黑暗中，随着落虚的话音，突然亮起了一双满是冰冷杀意的眼睛，周围的温度都在这一刻骤降。

    同时，在更加昏暗的天花板处，无数更加墨黑的雾气降临，几乎把半个地下室都覆盖了进来。

    因为范围太大，发动又悄然无声，还和周围浑然一体，当叶钟鸣这个‘天腐’技能落下的时候，除了落虚之外，其他进来的塔罗斯红矮人战士们都陷到了其中。

    而叶钟鸣的身影，也随着技能的发动，从一个反应柱的后面出现。

    黥默睁眼，天腐发动，几乎发生在同一时刻，一起发出的，还有黥默的另外一个能力。

    暗龙之噬。

    这个技能同样悄然无息，一头和黥默一模一样的黑色巨龙从落虚的脚下升起，张开大嘴把落虚咬在了嘴里，接着龙体旋转上升，直奔地下室的顶端。

    叶钟鸣和黥默的埋伏，在第一波攻势中，占据了绝对的优势。

    这自然得益于他们都拥有黑暗中的顶尖作战能力，黥默自不必说，本身就是黑暗巨龙，而叶钟鸣出身星眼族，同样擅长突袭，加上暗之精灵带给他的‘夜伐’能力，更是让他变成了为黑暗而生的战士。

    同时，也不要忘记了，对手很强大这不假，但黥默和叶钟鸣同样在这个层次，身处埋伏一方的时候，如果连这个优势得取得不了，就太说不过去了。

    云顶方攻击后，落虚开始了反击。

    他确实在察觉到攻击的时候有些晚了，但他没晃，脚部在被攻击的同时便开始向外冒出一些明亮的气体，这些气体顷刻间把他围在了中间，虽然他依然被暗龙之噬带的冲上了半空，可这个能力本身龙头的撕咬、已经旋转上升带来的黑暗压迫力，都没有对落虚造成太大的影响，等到升到了天花板附近这个能力最后爆掉，造成最后一波伤害后，落虚基本上安然无恙地落在了地面。

    过程极其的短暂，落虚付出的代价只是那些护着他的气体消失不见，脚上穿着的战靴裂开了一些。

    在还没有落地的时候，他手中的武器挥出，数个明亮的、并不太大的光环朝着黥默所在的地方射了过去。

    等到落虚站稳，光环已经和黥默的爪子碰到了一起。

    在爆发出了剧烈的能量溢散同时，落虚听到了身后传来了成片极度痛苦的闷哼。

