    说着，审查经理大手一挥，随即好几个保安气势汹汹的跑过来。

    但是当保安看到林阳之后，下意识的往后退了几步。

    看向林阳的脸上也充满了害怕。

    “你们。”

    见保安这种状态，审查经理一脸疑惑。

    保安们可是清楚的知道，上次林阳来这里时的表现。

    他们也参与了上次南都商学院进修者聚会时对林阳的围攻。

    被废掉胳膊的那个保安现在还躺在医院里呢。

    林阳血腥冷酷的手段他们到现在都忘不了。

    “林先生，你可要搞清楚了，这种地方可不是你能硬闯的。”

    风情玉得意笑着说。

    “林阳，我看要不我们还是不去了吧。”

    范美悄悄拉了他一下衣角低声说。

    林阳脸色平淡，再次从兜里掏出两张邀请函。

    “我可没说要硬闯，看看这个。”

    说着他将两张邀请函递给审查经理。

    看着林阳再次拿出来的两张请帖，审查经理一脸的茫然。

    “这，这是。”审查经理还想说是假的。

    但他看得出来，这就是真的。

    “我的副总最近太忙了，邀请我们参加活动送上门的请帖也太多，是她出门的时候拿错了。”

    “你要说这个也是假的话，我看我们大家都别进去了。”

    林阳语气平淡的说道。

    风情玉等人脸色都极为难看，他们也看出来这请帖是真的。

    但他们的计划好像不是这样的，林阳怎么会有真的请帖。

    审查经理不再说什么，只好放林阳和范美进去。

    “唉，你从哪里来的真邀请函。”范美追上来低声问。

    林阳微微一笑，“我自然有我的办法。”

    其实在范美打来电话说酒会事情之后，血刀就对这次酒会就行了简单调查。

    其中就发现了黄天故意送假邀请函的事。

    这真邀请函，自然也是血刀想办法弄来的。

    “对了，我总觉得，这次酒会好像就是针对我们的。”

    “或者说，是针对你的，难不成你跟隆泰集团有什么恩怨？”

    范美一脸好奇的样子。

    “跟隆泰集团倒是没仇。”林阳轻声道。

    “那就好，要是得罪了隆泰集团我们的日子可就不好过了。”

    范美庆幸的点点头。

    而林阳的下一句话，直接让她整个人都懵了。

    “跟隆泰是没什么仇，不过跟隆丰背后的黄家仇恨不小。”

    范美瞪大眼睛，一脸的惊恐。

    “祖宗，你是怎么惹到黄家的，现在一个李家已经应付不过来了。”

    “黄家那可是京城的大家族，比李家还要厉害的。”

    她看向林阳的眼神从无奈变成最后的佩服。

    一般人对上这两大家族急着讨好还来不及呢，他倒好，都给得罪了。

    “那已经是在江南时候的事情了。”

    “我把黄家在江南的分部给灭了，顺便，废掉几个黄家的核心成员。”

    “这次黄天来这里就是专门对付我的。”

    “还有这次酒会，也是他专门为我准备的。”

    “他是想在酒会上收拾我。”

    林阳语气没有丝毫波动，说的这些事似乎跟他没关系一样。

    范美整个人都不好了。

    一开始隆泰集团送来请帖她还挺高兴。

    以为是他们星光集团在南都有了名声和实力，是隆泰特意请他们来的。

    也想着借助这次机会多接触一些大佬，或者促成一些合作。

    可现在看来。

    没错，他们的确是隆丰特意请来的。

    只不过不是请来交朋友谈合作的，而是专门给他们下的套。

    依然是电谷酒店的三楼大礼堂。

    此时这里已经有了很多人，全部都是南都的商业人士。

    在看到林阳进来之后，许多人有意无意的与林阳拉开距离。

    三五成群的扎堆将林阳孤立在一旁。

    看到这一幕，范美心里极为不是滋味。

    “这些人太过分了，我们也没得罪他们。”

    “干嘛这种态度。”

    范美愤愤然的说道。

    “没看出来吗，人家就是故意整我们的。”

    林阳倒是显得无所谓，自顾自在一旁坐下。

    二人正在这里坐着的时候，便看到有人朝这边走来。

    抬头看去，发现竟然李硕。

    “林先生在这里好像并不受欢迎啊。”

    李硕坐在他旁边，说道。

    林阳轻声微笑。

    “是啊，所有人都躲着我，你李少怎么凑过来了呢。”

    李硕看了远处众人一眼，目光中满是不屑。

    “这些人怎能入得了林先生的眼，是吧。”

    听得他的话，林阳转头看着他。

    “这位就是林阳林先生了吧。”这时黄天朝着这边走来。

    随着他的走来，身后也跟过来一大帮人。

    很显然，这里就是他黄天的主场。

    不管走到什么地方人们都会将他看作是中心。

    “你是，黄天？”林阳并没有起身。

    而是靠在椅子上随口问。

    “林先生真是自在的很啊。”

    “听说林先生也来南都发展了。”

    “而且还做了什么星光集团，不知星光集团有多少合作商了呢？”

    黄天两手插兜问道。

    “这个，好像不在你黄少爷的操心范围内吧。”

    “倒是你黄少，请我来就是要我看看你的人缘有多好吗。”

    林阳轻松说道。

    黄天得意的哈哈一笑。

    “林阳啊，听我一句劝，南都可不是江南。”

    “想在这里掀起大浪，你可能还差点意思。”

    “我听说你公司到目前为止还并没有真正意义上促成的合作吧。”

    “想来也是，你们这种小公司怎么可能会有人跟你们合作呢。”

    “难道你们愿意？”

    说着，黄天对身后众人问道。

    一帮人全部急忙摇头，甚至还有人对林阳摆出一副嫌弃的表情。

    “听说星光集团投资倒挺大，看来都要浪费了。”

    “真是浪费啊，这么久了连一个合作商都没有。”

    很显然，这都是黄天之前就设计好的。

    为的就是要让林阳在众人面前丢人为难。

    让在场的所有南都商业人士将他孤立出来。

    以至于不会有任何一家公司愿意跟星光集团合作。

    现在的情况如黄天所愿，事情正在按照他之前安排好的顺利发展。

    看向林阳的目光中充满得意。

