    “报，大将军，正阳、新蔡之地的营部被突然出现的秦军冲散，军令难以到达。”

    “……”

    “报，大将军，新阳之地的营部被秦将王贲率领大军冲散！”

    “……”

    “报，大将军，寝县之地的营部被秦将蒙武率领大军冲散！”

    “……”

    “报，大将军，斥候拼死来报，秦将冯劫、蒙恬、白芊红等快要到达淮水之旁。”

    “……”

    “……”

    自酉时开始，诸地楚军营地便是开始秘密准备撤退，天色渐暗，戌时开始，以北所部楚军徐徐南下。

    汝阴城内，项燕所部率领二十万大军整装待发，只待各大营部退向淮水之后，便是断后。

    谁曾想！

    子时刚过！

    一切突变，一切骤变，一切变化的太快了。

    汝阴城内幕府厅内，来至各大营地的传令使快马传来一道道军情，每一道军情落下，都令的幕府内的诸人神色不好看。

    “怎会如此？”

    “莫不秦军事先有所准备，知晓我等在夜间撤兵？”

    “然为了布下疑阵，我军定下的撤兵确切时间，也是昨日通达各部的。”

    项伯身披重甲，耳边传来那一道道军令官焦急慌乱之言，己身亦是神容慌乱。

    怎会如此？

    秦军竟然趁着他们悄然南下淮南，直接大军出动，仿佛知晓他们的一切行动一般。

    更甚者，从秦军各大营部的动作来看，一切都是有预谋的，绝非一时之间而成。

    “父亲，接下如何？”

    项梁亦是快速一言。

    按照先前的退兵所谋，只要一夜的时间，楚军只需要一夜的时间，便可以从淮北安稳撤军。

    留给秦军一个空荡荡的淮北。

    现在，各大营部尽皆被秦军冲散，具体的战况虽未传来，可从秦军不断逼近淮水的兵锋来看。

    已然凶多吉少。

    更甚者，汝阴之地更是临近淮水，更是楚军的核心之中，果然没有强有力的动作，秦军就要围拢上来了。

    “大父！”

    身披七海蛟龙甲的小将军亦是在列，闻者传令使的一道道军情，浓眉紧锁。

    欲要强战？

    奈何楚军各部阵型被冲散，士气不振，难敌秦军。

    欲要撤退？

    也非撤退之时，果然秦军乘胜追击，他们就会更加的危险。

    “大将军！”

    “为今之计，唯有保存楚军主力，且战且退，兵退淮南。”

    “若是等秦军到达这里，我们想要安稳撤离，都是相当大的麻烦。”

    熊启拱手一言。

    秦军六十万大军齐动，军势霸道，楚军各大营部被冲散，强行一战，只会令秦军欢喜。

    如此，唯有尽可能保存有生之力，以待接下来良机。

    “当如此。”

    旁侧的范增颔首，无论秦军是如何知晓他们今夜撤军的，那已经不重要的。

    如何应对眼前局势，才是紧要。

    “秦军六十万大军全部出动，我军难以争锋。”

    “唯有避其锋芒。”

    “先生以为我军当退向何处？”

    项燕甲衣齐备，立于面前的沙盘前。

    楚军撤退受阻，秦军趁势追击，自己虽有所预料，但比起自己预料之中更为之惨烈。

    正阳、新蔡之地的楚军所部有十多万，寝县、新阳之地的楚军所部有十多万。

    还有汝阴之地的二十余万，横立层层防御，以为策应楚军后退，现在看来，其余两部都已经折损甚多。

    不能够同秦军争锋。

    再有一两个时辰，怕是秦军都要兵临城下了。

    同秦军强战，不是一个明智做法。

    可……，略有思忖，看向身侧的老友。

    “退兵之路有二。”

    “其一，从汝阴这里南下淮水，收拢楚军各部，守卫国都，若有可能，自当同楚王深入淮南之地，同秦军长期游走而战。”

    “其二，两向而退，汝阴主力沿着淮水向东退，牵引秦军大部，留下部分军将收拢楚军各部，速速南下国都，携带楚王深入淮南。”

    “大将军自当决断。”

    厅外的天色，仍旧有些昏暗，距离天明还有一段时间，范增近前数步，行至沙盘前。

    单手在上，快速挥动。

    秦军攻楚的目标便是灭楚。

    何以灭楚？

    便是将楚军主力歼灭，便是将擒拿楚王？

    前者，双方聚集一处，有相当的风险，时刻面临秦军数十万大军侵扰追击。

    后者，两向分开，楚王虽有一定的危险，但只要不住的深入淮南地，待楚军主力迂回，便可汇合一处。

    如此，也能够分化秦军之力。

    “昌平君以为如何？”

    项燕颔首，的确……退兵之路有两条，有两个抉择。

    视线在淮水两岸扫动，在淮南之地看去，在江东之地看去，在江南之地看去。

    深深的呼吸一口气，又看向熊启。

    “秦国六十万大军，我军纵然两向而退，以秦军之力，分出一支二三十万的部卒不难。”

    “剩余二三十万秦军对于国都，对于淮南都有相当的压力。”

    “反而，还不利于大将军收拢世族淮南地，如今的情况虽坏，还没有坏到一定程度。”

    “以启之见，当尽可能派出传令使，收拢尽可能散开的楚军部卒，汇合一处。”

    “汝阴这里，当为之坚守一段时间，派人前往寿春，早作图谋，以为下淮南地。”

    抉择！

    从来都不是一件容易的事情。

    迎着项燕看过来的目光，熊启颔首，视线落在沙盘上，也是沉吟片刻。

    而后，落在一言。

    这个时候，楚军的力量若是分散，那就真的分散了，以王翦的性情，根本就不会给大将军淮南汇合的机会。

    对于秦军铁骑的追击能力，熊启很是明了。

    “项伯！”

    “你即刻带领一万兵马，沿着淮水岸边，收拢我军散部，若遇秦军，不可与之强战。”

    “项梁！”

    “你即刻持我兵符，调动汝阴城外大军，布置防御，不惜一切代价，也要拦阻秦军至午时。”

    “昌平君！”

    “辛苦你即刻南下国都，入王城，一见大王，说明淮北这里的军情，以为决断。”

    如昌平君所言，楚军现在的力量不能够继续分散了，否则只会被秦军一一击破。

    形势虽难。

    仍有一战之力。

    “喏！”

    “……”

    三人拱手一礼，没有迟疑，也由不得迟疑。

    ……

    ……

    “巨子，发生何事了？”

    身处汝阴之城，于入夜时分便是收到消息，整理行装，以为兵入淮南。

    可一夜的时间，才刚开始不久，整个城池便好像是混乱了一般。

    处于院落之中，都能够听到院外街道上大量士卒走动的声音，灯火通明一片。

    今夜过后，便可离开淮北，前往淮南，靠近机关城所在，诸位墨家弟子自然欣喜。

    巨大的院落内，亦是汇聚一处，各自整理自己的东西，只待项燕主力南下，便是跟随。

    可……现在好像有点不太一样了。

    尽管感觉不出什么动静，但就是有一种别样的感觉。

    “秦军六十万大军骤然南下强攻，楚军后撤受阻，损失惨重。”

    “汝阴这里，正在布置防御。”

    “更泪，你即刻带领部分弟子前往外城。”

    路枕浪从院外归来，从刚才自己所探知的结果来看，不是一个好的消息。

    带着黑白分明的面具，看向弟子方更泪。

    楚军有麻烦了！

    “这……，是，师尊！”

    方更泪虽奇异，然瞬息明了事情轻重缓急，一礼而退，领着一众墨家弟子快速前往汝阴外城。

    布置防御壁垒，应对有可能的秦军侵扰。

    “巨子。”

    “大将军项燕欲要坚守汝阴之城？”

    手持霜寒之剑，一位白衣剑客近前，秦军六十万大军趁夜南下，无疑，对于楚军动作了解。

    现今，楚军有损，而汝阴这里……继续防守？

    怕不是一个好的选择吧。

    去岁午月的时候，李信大军攻破汝阴之城，连两个时辰都没有用，如今，秦军六十万大军南下。

    怕是更难。

    尽管墨家也仿制出不少的强力器械，终究数量有限。

    两个时辰可以坚守？

    那三个时辰呢？

    “汝阴之城无论如何都会坚守至明天午时的。”

    “既是为了楚军极力退向淮南，也是为了国都寿春那边有足够的时间南下。”

    路枕浪摇摇头。

    面对秦国数十万大军攻势，汝阴这里根本不可能长久防守的，可坚持到明天正午，还是有相当机会的。

    “明日午时？”

    “有墨家在，绝对可以的。”

    一位体魄甚是魁梧的巨汉背负铁锤近前，也许秦军攻城手段很强，但这里可是有着二[八一中文网 www.zwdu8.me]十万楚军的。

    “希望可以坚守到明日午时。”

    “高渐离、岚丰、大铁锤，若然汝阴之城难以坚守，你等率领墨家弟子秘密离开战场，返回机关城。”

    “这场战争，墨家该尽的力量，都已经尽了。”

    “接下来就看大将军项燕的了。”

    若然真的那般容易坚守就好了，路枕浪看向院落内的三位统领，秦楚之战，墨家前来了。

    屈指一算，也有一年多，墨家能做的也就那些了。

    “是，巨子。”

    高渐离闻此，略有所感，巨子这是对于楚军不为看好吗？

    可，也如巨子所言，墨家能做的，都已经做了。

    “是，巨子！”

    大铁锤与岚丰二人也是相视一眼，明悟巨子之意。

