
　　何鹤轩看着周围密密麻麻冲上来的人，冷哼一声道：“今天就用我这几天恢复过来的实力，跟你们试试！”

　　何鹤轩话音落下的瞬间，体内的真气宛若洪水猛兽般冲了出来，那些地级们感应到这股气息，无不是惊骇道：“这老头什么时候恢复到这种程度了？”

　　紧接着，他们便看到一轮曜日悬浮于空，黑夜转瞬间变为白昼，所有人就像是火焰上的烤肉般，恐怖的温度席卷了所有人！

　　大地上的水分蒸发，一切植物都在这曜日之下枯萎、燃烧！

　　这一轮的大战，决定的是华南明天的太阳升起时，将会是谁的天下！

　　何鹤轩催动了他的全部力量，在这样的温度下，这些地级再多也无用，多待一秒，体内的水分就蒸发许多，用不了一分钟就会全部倒下。

　　在高武文明的强者面前，哪怕是实力不足曾经一半的高武。

　　人海战术，也根本无用。

　　何鹤轩的目光不由得担忧的看向那冲天而起的金光，这么久了还没有结束，陆泽这次的突破究竟是有多大的影响？

　　他倒不是怕陆泽突破失败，而是怕这么久都没有出现的真雷殿核心强者去找麻烦。

　　他在这个地方顶着也无法离开，何家藏着的人暂时还不用出现，毕竟对方的人还特别多，而且就一些黄阶中后期的人，出来也是送死。

　　“何老头，你才刚恢复不久，能有多少真气？不想着稳固何家，还敢帮阻碍我真雷殿，帮那小子？”

　　正当何鹤轩心中困惑真雷殿高层为何还不出来时，突然间天空中一阵宛若惊雷般的爆喝炸响。

　　紧接着曹锐的身影迅速从天而降，他手握一团巨大的真气纹路，二那纹路上乃是一个个古老的文字。

　　何鹤轩感受到那股压迫之时，眉头也是一皱。

　　“曹锐！你这个叛徒终于来了！”

　　可当何鹤轩打算强行催动真气的时候，突然间天空中又是一道惊雷般的声音炸响，何家的别墅顶部破出个大洞，陆泽猛然冲出，一掌拍向曹锐！

　　曹锐与陆泽对上一掌的刹那，感受着陆泽体内那跟他完全不是一个级别的力量，整个人瞬间倒飞而出，在空中喷出一大摊鲜血。

　　同时，陆泽另一只手握着阴阳剑，庞大而又凝实的剑气以摧枯拉朽之势朝前方横扫而去！

　　一路上，无数天级的人在触碰到剑气后瞬间就爆体而亡，曹锐也感应到了那股及其强烈的压迫力，赶紧收手往后退，心中震撼连连。

　　因为他感应到，陆泽的实力已经达到这个程度了！

　　天级大圆满！

　　“居然这么快……”曹锐低骂道，他已经准备的够快了，没想到陆泽还是突破了。

　　何鹤轩的大日仍在照耀，多数地级已经在烈日下失去意识，少部分虽然还没昏过去，但已经站不起来。

　　哪怕是那些天级，都有不少倒在地上。

　　陆泽周身金光涌动，他深吸了一口气，如同将这些金光都吞了进去一样。

　　这些都是最为精纯的灵力，他的实力在至元丹的帮助下，终于彻底踏进了天级大圆满之内。

　　这个他早就该踏进的境界。

　　而他到了天级大圆满初期后，只要在真气足够的情况下，对这些人来讲，绝对是大自然天灾级别。

　　当所有金光被他吞噬，用来填补真气后，他也落在了地上。

　　“陆先生！”何鹤轩看到陆泽一招便逼的那曹锐后退，心中不由得大喜！

　　这么强大的威力，陆泽肯定也突破到天级大圆满了！！

　　陆泽对他点了点头，他的确真正踏入了天级大圆满范围，这个状态下，就算跟何鹤轩这位高武文明的强者搏命，他也有一战之力。

　　因为他境界的提升，真气的增长，也就代表他那三件仙器能发挥出来的作用更大了！

　　阴阳剑或许无法对高武文明的人造成多大伤害。

　　但他手中的这三件仙器，绝对有能力突破高武文明强者的防御。

　　必要时刻拿出来，配合他的斗转星移以及其他底牌。

　　绝对是杀招。

　　“陆泽！别说的好像你很懂军区一样，不过是有点天赋的新人，你算什么东西？”曹锐稳住身形后，眼中闪过浓郁的阴冷。

　　紧接着，他便化作一道流光冲向陆泽，陆泽看着那如同乌龟一般的速度，冷哼一声，完全充沛的真气横扫过去时，曹锐的身体直接静止在远处无法动弹，一脸震惊。

　　“我让你看看，你我之间究竟是什么差距，什么是你根本无法抗衡的力量。”

　　陆泽冷喝一声后，目光看了看周围，最后锁定了何鹤轩释放出来的大日。

　　他右手对准了天上那一团大日，眼神骤然间冷了下来。

　　他手臂移动间，那大日也跟着他的手臂而移动，何鹤轩震惊的看着这一幕，那属于他的大日决，竟然被陆泽这么轻易的掌控了！

　　天级大圆满的强者，甚至能控制黄阶释放出来的力量吗？他好歹是天级啊，如此轻易就被夺走了力量。

　　当天上的那团大日对准曹锐之后，陆泽眼底杀意颤动，不屑道：“叛徒，用你的血来补偿吧。”

　　“陨落。”

　　他最后两个字出现的一刹那，天上的大日赫然宛如陨石一般砸向曹锐，恐怖的高温和那极大的压迫感，把曹锐的身体深深的砸进地面中，周遭十余米全部凹陷下去，形成一个巨坑！

　　而那烈日的温度，也将曹锐身上的衣服燃烧，血肉都开始泯灭，曹锐眼睛猛地一瞪，爆喝一声，手中凝聚出全身的真气，一掌拍在那大日之上！

　　大日那强烈的温度烧的曹锐右手皮都消失了，但也的确是将大日推到了一边，砸在了何家的别墅上。

　　轰！！！

　　震耳欲聋的声音响彻，天地间猛地白了一瞬间后，重归黑暗。

　　而曹锐，满身狼狈的站起来后，狠狠的瞪了一眼陆泽，大喝道：“走！”

　　他不知道陆泽的实力到底强大到了什么地步，但从一开始的对掌和那大日来看，陆泽是真的突破了，实力远在他之上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第233章 突破天级大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 