    韩秀秀顺势接了过来：“谢谢我们雪儿，我们雪儿长大了，去中屋里头玩，等会吃饭喊你，这里烟熏火燎的，你这小娇娘去喝点水吃点小点心，陪你姥姥去坐一会。”说着推了推老太太：“去吧妈这就快完了我一个人就可以。”

    祖孙俩乐呵呵的出去了，中屋很宽敞，因为在中间适合坐人，所以一般人多大家都聚集在这里。

    到了屋里，扶着外婆坐下，云雪开口道：“外婆，我带了些草药放大门下面了，等下你让孟爷爷陪我去县里一趟吧，我去看看现在草药市场可以吗？”

    薛老太沉思了一下，想着现在外孙女虽然小可是本事不小了，没什么大问题，可年龄太小，那么远没人带着也不行，就回道：“行，等会我就去找小孟说说去，但是你也记得凡事留个心，你的灵魂超越了你的年龄，可这身板总是小的，万万不可太过招摇，事有反常即为妖啊。外婆能理解你，可别人不一定你要记得。”

    “外婆，我记住了，我还要去找几味药材呢，给您治腿呢，以后您要陪我很久很久呢。”云雪感动的抱着外婆的胳膊说道，前些年妈妈忙的时候经常把俩姐妹送到外婆这里来，后来外婆摔了腿没法操劳才没怎么来，所以云雪对外婆的感情特别深厚。

    “那你想必也知道小孟的身份了，我也就不跟你说了，别看你孟爷爷现在有点上年纪了，身手还是在的，不过你也要关心你孟爷爷。”薛老太提醒云雪。

    云雪后来知道外公以前是个特殊部门军人，有很高的威望，后来执行任务走的时候妈妈才两岁，薛家所有人都以为老头子是个普通当兵的，只有薛老太才知道，云雪也是后来薛老太走了之后有外公很好的战友找过来她才知道一些事情，而孟爷爷是外公的小哨兵，全名孟大壮，任务就是照顾外公，外公走后他一直很自责，而且自己负了伤，不能再回去报效祖国，无父无母的孟爷爷来到了外公的家乡，帮助照顾薛老的一家人。

    云雪还想起来孟爷爷伤在心脏附近，因为一直有个弹片离心脏有些近，当时的医疗环境也做不了手术，云雪想着以后应该可以吧，也不知道自己来的话有多大把握。

    “外婆我知道呢，孟爷爷也不能太操劳，我要多照顾孟爷爷。”云雪乖巧的答道，外婆做事情总是考虑的很周到，也是一个很明白的老太太。

    云雪忽然想起来来的时候跟薛氏说的话，“对了外婆，我跟妈妈说来你这里看书库里收藏的医书了，到时候帮我打掩护哟，别说漏嘴了哈哈。”

    “你这鬼丫头，现在点子倒是多，下午要注意安全，我知道你是想给家里减轻负担，改变现在的局面，但是凡事一定要计划好，切不可给小人留下把柄，你外婆我虽然也可以帮你们，我能帮的都会帮，只不过你们也是需要锻炼的，咱们家的孩子，不管你舅舅家还是你家你大姨家，都不是什么怂孩子，教育也都可以，不会是大恶之人，若是加以激励扶持，想必都不会差，雪儿，你有这个能力，特别是现在的你，不过你不可骄傲，如果你因为现在所拥有的能力做一些不可挽回的错事，我也不会原谅你。”薛老太郑重的看着云雪说道。

    云雪认真思考了之后回道：“外婆，你放心，在灵界五年，我想过前世很多，既然多给了我五年，这冥冥之中一定是有用意的，我也很珍惜后来的所有时间，更何况我现在又回到了以前，所有事情也没有尘埃落定，我当然不会袖手旁观，可我也不会因为前世的恨现在就对那些人怎么样的，我也不是什么白莲花，没有那么大度当做什么事情都没有，若是以后他们收敛，我也不会过多苛刻什么，可若是狗改不了吃屎，那我只好尽一个公民该有的义务了。”

