
　　他低垂着眉眼，在pad上迅速地处理着公务。

　　但却会时不时看一眼民政局的方向。

　　当确定没有熟悉的身影时，才会重新低下头，继续处理公务。

　　时不时对面马路上就会传来年轻男女的对话声。

　　“哇，你看那个男的好帅啊！他也是来登记结婚的吗？哪个女人这么幸福啊，居然能嫁这样极品的帅哥！”

　　“哼，你的眼珠子快要黏在人家身上了！”

　　“你有没有觉得这男人有些眼熟啊，好像在哪里见过？”

　　“是不是哪个明星啊？”

　　尽管惊艳、兴奋、好奇，但却没有一个人敢靠近了看，更别提过来搭讪了。

　　因为这个男人浑身上下就散发着一种生人勿进的气息。

　　……

　　时间一点点逼近十点半，直到终于跳过了10：30。

　　可是，约定好的人依旧没有出现。

　　陆九城捏着手中的电容笔，迟迟没办法落下。

　　那双漆黑如墨的桃花眸里，有情绪风暴正在一点点的凝聚、汹涌。

　　秦越从一旁的车里下来，匆匆赶到他身边，低声道：“我……我打电话问过乔教授，夏小姐在九点的时候就从他那开车离开了。”

　　说到这里，秦越忍不住咽了口口水，紧张地看了陆九城一眼。

　　按理说，从乔教授的临时实验室到这里，总共只有二十分钟左右的车程。

　　夏笙歌原本早该到了。

　　可是如今一个半小时过去了，夏笙歌却依旧没有踪影。

　　秦越当然不可能不去查。

　　而这一查，他就感觉自己的太阳穴突突直跳。

　　简直想当场逃走。

　　可是，这显然是不可能的。

　　最后踟蹰再三，秦越还是硬着头皮过来向陆九城汇报。

　　他将自己的手机递到陆九城面前，上面是让江昊刚刚帮忙调出来的路面监控。

　　陆九城面无表情地看着秦越点开了上面的视频。

　　“夏小姐的车是被逼停的。”

　　秦越小心翼翼地帮着做说明，“她本来是不想让裘天宇上车的，但不知道裘天宇说了什么，最终夏小姐还是放他上去了。”

　　他又点开另一个视频，“这个监控的位置比较远，但隐约还是能看到，裘天宇应该是给夏小姐看了什么东西。但很快，他们两人的车前面，有其他车流汇入阻挡，这个监控就拍不到了。”

　　“大约过了十分钟，夏小姐的车重新开走，可是却朝着反方向，而且车子应该是启动了反监控设备，让接下来的监控只能拍到车身，却拍不到车内的情景。”

　　秦越说完后，才发现自己的后背已经被冷汗浸透了。

　　他面前的男人没有说一句话，甚至全程没有一个表情。

　　却能让人感受到他周身散发的恐怖杀意。

　　秦越的心脏砰砰乱跳，脑海中掠过无数阻挠陆九城发病的念头，却全都被他按捺下去。

　　因为他知道，那是没有用的！

　　曾经德兰的恐怖一幕，证明了陆九城一旦真的变成暴君九歌，是无人能挡的。23sk.Com

　　除非把他杀死！

　　秦越声音微微发颤道：“Boss，我们现在怎么办？要不要我让江队调用所有天眼，查找夏小姐的下落？”

　　陆九城抬头看了一眼依旧有不少人在进进出出的民政局。

　　垂下眼帘，遮住眸底涌起的猩红，用电容笔在pad上一笔一画地写上项目批复。

　　然后才缓缓道：“不用了。”

　　秦越一愣，“那，那我需要做什么？”

　　“什么都不用做。”陆九城声音淡淡地道，“回公司去。”

　　秦越更是丈二和尚摸不着头脑，“那Boss您呢？您和夏小姐领证要改天吗？”

　　陆九城沉默着，没有回答。

　　手中的电容笔却在pad上发出让人牙酸的吱嘎声。

　　下一刻，秦越听到咔哒声响，然后惊恐地看着pad屏幕上出现了一道道蛛网似得裂痕。

　　他只觉头皮发麻。

　　深刻体会到了什么叫做越平静越可怕。

　　如果陆九城此时暴怒，他反倒不会那么毛骨悚然了。

　　下一刻，他听到陆九城依旧淡漠的声音响起来，“我会在这里等她，等到她来为止。”

　　夏笙歌，是你说要嫁给我。

　　是你说，要在今日跟我领证结婚。

　　所以我会等着，一直等下去。

　　陆九城又抬头看了一眼民政局的方向，嘴角缓缓勾起，眼里甚至浮现出几分温柔的希冀的笑意。

　　秦越却只看得遍体生寒。

　　他仿佛看到陆九城体内关押着的那只名为暴君的猛兽，正在蠢蠢欲动地想要冲出来。

　　一旦太阳下山，民政局关门，夏笙歌依旧没有出现。

　　他不知道，那只猛兽会不会再也关押不住。

　　秦越捏紧了手机，慢慢退回到了车内。

　　……

　　时间再次一点点流逝。

　　从早晨的凉风徐徐，到中午的烈阳高照。

　　陆九城全身包裹的严严实实，在这样的烈日下，汗水不知不觉浸湿了他的衣衫，他的头发。

　　可他却仿佛毫无所觉，甚至都没有去树荫下。

　　只是那样态度闲适地靠在车边，慢条斯理地一条条处理着公务。

　　然后时不时地抬眼看一下民政局的方向。

　　然而，那里没有出现他熟悉的身影。

　　从烈日炎炎，又到太阳西斜。

　　夕阳将大地上所有的东西都染上了一层金红。

　　他期盼的那个人，也始终没有出现。

　　民政局关门的时间是下午五点半，而此时，已经是五点。

　　阳光让碎裂的屏幕反射出刺目的光芒。

　　刺的人眼睛都一阵阵生疼。

　　陆九城提起笔，想要处理最后一条公务。

　　却听到手上传来卡啦声响。

　　鲜血从他的指尖流淌下来，伴随着被彻底捏碎的电容笔。

　　尖锐的碎片刺穿了他的手掌，也染红了他手中的平板。

　　陆九城缓缓抬起头，任由手里的平板、碎裂的电容笔，伴随着掌心的鲜血一滴滴落在地上。

　　如火烧云般的美丽夕阳映照在他的眼中。

　　却照不见半点光亮，只有慢慢浮现的、沸腾的，宛如红莲地狱般的深渊。

　　夏笙歌，你终究没有来！

　　为什么要骗我呢？

　　如果注定是绝望，为什么还要给我温暖和希望？

　　笙笙，为什么要逼我呢？

　　逼我变成你最厌恶的人，用最不堪的手段把你留在身边。

　　陆九城的双眼慢慢变得血红一片。

　　那红色甚至比残阳还要如血艳丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第331章 我会等着，一直等下去免费阅读。https://xs.23sk.com 