    可下一秒，她的动作却被保镖死死拦了下来。

    乔振梁躲过一腿，看向童心的眸光更加阴狠。

    他冷冽地撇了一眼被控制着还不老实的人，转身对旁边一身白衣的人吩咐：“给她打针！”

    而后又看向童心：“这是你自找的！让你敬酒不吃吃罚酒，打了这针你就乖了！”

    打针？

    什么针？

    童心蹙了眉心，下意识就反抗：“哎，别别别！有话好好说，动不动就打针算什么？”

    她身子向后一缩，做出瑟瑟发抖的样子：“我知道错了还不行吗？我其实要求也不高，只要你们让我跟家人联系一下，让孩子们知道我还活着就行！我不逃了！我保证，只要你们满足我的要求，我一定老实听你们的安排！”

    她相信，只要能联系上任何一个家人或朋友，他们就一定会想方设法找到她的。

    “以你的表现，你觉得我会相信你？”

    乔振梁冷哼一声：“不要跟我耍花招！”

    说完，他大手一挥，身旁的医生便举着针管走了过来。

    童心心口一窒，正想着大不了鱼死网破的时候，苏淑华一把拦住了医生。

    她眸光扫向童心，面上擎起一抹干笑：“安怡，听妈咪的，你不要闹了！你在那边已经过世一个多月了，你从前的家人也早就接受了你已经不在的事实，你又何必那么固执呢？而且，你女儿的手术也很成功，现在已经是个正常人了，你还有什么不放心的？”

    童心真想一把撕掉她那张伪善的面具。

    可她被控制着根本动弹不得，气得直接啐了她一口：“放屁！要这么说，你们这么多年还没适应失去女儿的生活吗？为什么还要找我？你们根本就不是我的亲生父母，你们也根本不配为人父母！”

    苏淑华被骂得一脸青紫。

    乔振梁终于忍无可忍，朝着医生怒吼：“还愣着干嘛？还不快上？”

    “是！”

    医生赶紧上前，刚举起针管，就被童心一脚踹飞。

    乔振梁大惊：“把她给我按住，快！”

    童心使出全身解数挣扎，终于挣脱保镖的束缚。

    可一群保镖蜂拥而上，她连续打趴几个已经是气喘吁吁。

    眼看着逃不出去了，童心向后退出船舱，纵身一跃跳入了汪洋大海。

    就算葬身大海，她也坚决不要做这些人的牵线木偶。

    乔振梁长步走出船舱，不紧不慢地朝海面上消失的身影看了看。

    忽然，嘴角勾起一抹笑意，看了看妻子：“我已经给过她机会了，只可惜她不懂得珍惜！不过，这女儿的性子我倒是很喜欢！既然她不肯接受现实，就必须让她忘掉以前的一切！”

    说完，他手一挥。

    旁边的保镖迅速按下了手中一个操控盘的按键，海面忽然发出一阵窸窸窣窣的声音。

    下一秒，一张大网从水面上缓缓升起，网里赫然裹着被捞上来的童心。

    她在网子里拼力挣扎，大骂：“放开我，你们这帮强盗！我要回去！你们这是绑架，你们会遭到报应的！”

    乔振梁仿佛没听到女人的咒骂般，冷冷地吩咐医生：“给她打针！一年之内，把她训练成我们想要的人，然后再送到我亲爱的大哥家里去！”

    “是！”

    医生点头。

    他举着针头看着正在挣扎嘶吼的女人。

    “你要干什么？你敢？”

    童心警觉地看着医生，绝望地嘶吼：“你们快放开我！你们会不得好死的！！”

    如果这一针打下去，她是不是就再也不可能回到孩子们身边了？

    不要！

    不可以！

    渔网禁锢着童心缓缓下落，还没有将人整个放在地面上，医生便迫不及待地给童心注射了针剂。

    这女人太厉害！

    他不想再挨一脚了！

    很快，药力就发作了。

    挣扎的网兜安静了，童心昏昏沉沉地晕了过去。

    临闭眼前，她仿佛看到了儿子女儿在朝她跑过来，拼命地叫“妈咪”……

    一年后，国内。

    幼儿园门口，黑色劳斯莱斯幻影停靠在马路边。

    高冷矜贵、英挺帅气的男人一手抱着女儿，一手抱着儿子，将他们稳稳放进安全座椅上。

    而后，长步走向主驾驶，缓缓启动车子离开。

    车子一路穿越车水马龙，在十字路口等红灯的时候停下。

    男人转过头望向窗外，那张完美如天神的侧颜简直能迷倒众生。

    没错，拥有那绝世无双的神颜的，正是厉嘉衍。

    唯一的不同，就是他的薄唇之上，蓄起了短短的小胡子，整个人看上去愈发成熟迷人有魅力。

    此刻，他幽深的眸光正定格在江城标志性大厦上的巨大屏幕上。

    那上面，正播报着今日的新闻。

    画面中，记者正站在“心衍化妆品有限公司”大门前，进行口播。

    “观众朋友们，我目前所在的位置就是心衍化妆品有限公司江城总部。众所周知，心衍上市一个月以来，股票势头一直很好，销售额也一路飙升，现在已经和云魅各占全国化妆品半壁江山……”

    新闻还在播报，绿灯亮了起来。

    厉嘉衍面色淡然地驱车离开。

    而大厦下，围观的路人却还在讨论。

    “这个心衍可真牛，才上市几天啊，就要比肩云魅了，简直逆天啊！”

    “那当然，你也不看看幕后的操盘手是谁？那可是厉氏总裁厉嘉衍亲自为自己的亡妻打造的化妆品帝国！我听说，这公司的名字都是他俩名字的合体呢！”

    “是吗？那这个厉总可真是个痴情种呢！不过好像云魅也是她那个亡妻的旧主，厉总倒也没把事情做绝，没想着直接垄断，还是跟云魅平分秋色了！”

    “厉总对她的亡妻真的太好了，我好羡慕啊！嫁人就要嫁这样的人才值得啊！”

    “……”

    一群人叽叽喳喳地议论着八卦着，仿佛他们都曾亲眼见过厉嘉衍对童心的痴情一般。

    ……

    厉家东苑。

    黑色豪车缓缓驶入院落，停在停车场。

    童子朗牵着妹妹的手下车，乖乖巧巧地走进客厅。

    过了一会，厉嘉衍缓缓从车上下来，慢慢走向了后花园。

    他迈着长步走到人工湖边的陨石假山旁，眸光幽深地凝视着那里矗立的一尊石像。

    那石像纤柔娇美，精致的五官栩栩如生，嘴角还擎着一抹笑意，与童心别无两样。

