    百工课，从来不是无用功。

    太学生中，可不只是曹操从“百工课”中受益匪浅，譬如曹操的同学胡母班就热衷于编织篮子，虽然最后也没搞懂经纬线，全是跳着编织，但也是乐在其中。

    而袁术则编得一手好席子，他经常说刘备是织席贩履之辈，有一个很重要的原因，是他觉得刘备编得席子很低级，难登大雅之堂。

    而他袁术编得席子就不一样了，他成天跟宝贝似的坐在屁股下面炫耀…

    哪怕是时至今日，他依旧极度喜欢百工中的编织，无论是在家还是打仗，一有空就来那么两手，不编那么两下…浑身都不舒服。

    就连临死前，他睡得那张丝绸衽边的竹席就是他本人的杰作。

    （这个现在还在博物馆里…袁术纯手工编织。）

    当然，太学开设百工课的目的，也并不是让学生真的去做木匠、石匠，除了让他们略懂一些，不至于被人忽悠外，更多的是让这群目中无人、自以为是的太学生从此不敢轻视有一技之长的普通民众。

    而这也恰恰是曹操从中领悟到的…

    纵观曹操争霸的过程，在知人善任这点上，他做的格外出色，让适合的人做适合的事，农田水利如此、锻造如此、盖房子如此、耕种养蚕也是如此？

    从事这些的官员，有大量的原是匠人出身，他们在曹营中往往拥有很高的地位，这也能从侧面说明，曹操重视这些匠人。

    而造成这点的根本原因，就是因为曹操曾亲力亲为，去选修过百工的这些课程。

    丁夫人将这些总结出来，娓娓讲述给曹沐。

    直到这时，曹沐才意识到…自己原本的想法有多么的天真、多么的幼稚…

    陆羽说的没错，若是连这些最基本的都一窍不通，如何跟匠人打交道？又如何统筹派遣他们？

    还有陆羽的那句——天有时、地有气，材有美、工有巧…

    之前只觉得是悖论，现在再细细的琢磨，曹沐只觉得博大精深。

    而丁夫人的话还在继续。

    “你父亲曾说，若有机会再上一次太学，他一定选修更多的‘百工’课程，每一门课程都对如今的行军打仗、治理州郡至关重要，特别是…”

    丁夫人顿了一下…曹沐的好奇心完全被调出来了，她忙不迭的问…“特别是什么？”

    “是锻造…”丁夫人如实讲…

    的确，曹操现在最后悔的就是没好好钻研百工·锻造这门课程。

    要知道…昔日，凭着一块天降陨铁，他与匠人合作成功锻造出了两柄武器，一名倚天，一名青釭，削铁如泥，斩石断金…

    可为何天降陨铁…就这般的削铁如泥，谁也不知道？对此，曹操太感兴趣了…他只恨自己懂得百工·锻造常识太少了。

    试想一下，若是有一大堆如此陨铁材质铸造成的武器，斩石断金，削铁如泥，那曹军岂不是无敌于天下了？

    “锻造是么？”曹沐银牙咬着红唇…

    这一刻，不单单她对“百工课”产生了浓厚的兴趣，更是对陆羽产生了极其浓厚的兴趣。

    此前，她有多抵触，多讨厌，现在她就有多好奇…

    话说回来，这样一个懂谋略，布大局，还对百工有着真知灼见的少年，谁不感兴趣呢。

    “娘，我知道该怎么做了…”

    曹沐冷不丁的一句话，吓了丁夫人一跳。

    “你…”

    “娘，过几日我再去蔡府，我也要学百工课程中的‘铸造’这一项…”曹沐语气坚决。

    “可…你一个女孩子学什么铸造？”丁夫人反问。

    曹沐笑笑。“娘不是刚刚说了嘛，学就不代表一定要会，能粗略的了解一些，能体会匠人们的辛苦，就足够了呀！”

    说着话，曹沐嘴角勾起，这一刻，乌云密布的心情豁然晴朗了起来。

    一时间，她变得很期待明日…很期待见到那个，让人无比好奇，让人产生浓厚兴趣，让人渐渐有些迷恋的公子——陆羽！

    他…有毒！

    …

    …

    ——“吾兄在上。”

    陈留郡，蔡府中的一间厢房，这是诸葛均的房间，月色见昏，烛火下的诸葛均正在写一封家书，这是寄给他二哥，真·孔明的家书。

    通过几日的观察，诸葛均能感受到，无论是蔡琰还是陆羽，都没有把他当做外人。

    尽管他很愚笨，但…蔡琰与陆羽总是耐心的教授他许多知识，蔡琰教的大多是诗书礼仪，而陆羽教的更多是一些兵法。

    不同的是，对《孙子兵法》、《吴子兵法》、《尉缭子》、《鬼谷兵书》完全看不懂的诸葛均竟能看懂陆羽提供的这《三十六计》。

    这里面的文字浅显易懂，事例也是生动有趣，他很快就能体会中间的道理与博弈，不说融会贯通，最起码…诸葛均感觉自己每天都在进步。

    在他看来，陆羽与蔡昭姬就宛若父母之于孩儿一般，不断的教授愚钝的自己更多的学识。

    这些…纵是昔日大哥诸葛瑾、二哥诸葛亮、叔父诸葛玄也不曾做到。

    有那么一个瞬间，诸葛均觉得这里其实也不错…

    这蔡府就像是他自己的家一样，而蔡琰师傅与陆羽师傅…就像是他的亲人。

    还有最夸张的一点…是信任。

    蔡府中的人完全把诸葛均当成是自己人，从不限制他的自由，甚至平日里还会给他钱币，让他肆意去花…

    总而言之，诸葛均体会到了在琅琊郡诸葛家的府邸都没有体会到的温情。

    至于…这信，就更别提了，他想寄给谁就寄给谁，不会有丝毫阻挠…也不会有丝毫猜忌。

    当然了…

    诸葛均是没办法体会，陆羽对他这份良苦用心的缘由。

    毕竟…在陆羽看来，这是诸葛亮啊，好好培养一下，未来…治国理政有人帮忙了呀？

    行军打仗也有人帮忙了！

    就算他这边的培养，比不上人家水镜先生…可最起码最起码，凭着诸葛亮的底子，写个檄文骂骂人，舌战搞一搞，问题不大吧？毕竟他有着灵活的舌头…

    当然了，可能是发育比较晚，现在的“诸葛亮”，在陆羽看来，距离开窍还有那么一段距离。

    呼…

    轻轻的呼出口气，诸葛均望着竹简上第一竖行的“吾兄在上”四个字。

    一时间，他不知道该写些什么了。

    他在诸葛家几个兄弟中是最愚钝的，又一贯不善于言辞，若是说弟弟安好什么的，难免俗气，倒是不如，把他心里想的给书写进信里。

    落笔…

    ——“兄曾言，兖州乃四战之地，群雄逐鹿，并非良地，且近来必陷入危机，局势未明。”

    ——“近来，兖州遇事颇多，外地进犯，危急存亡，愚弟本以为兖州将如兄长所言一般，陷入动乱，卷入危机，但，因为一少年陆羽之缘故，擒张邈、破吕布、退郭贡、稳诸县，兖州已然转危为安。”

    ——“愚弟如今就居于陆羽府邸，因假借兄长名讳，他们均颇为照顾愚弟，愚弟此间一切都好，如今想想，兄长提出的那兖州四战之地的言论未必成真。有此陆羽在，或许，兖州将成为天下间最安逸之州郡，兄长与两位姐姐不妨也来此地避乱时祸…”

    呼…长长的呼出口气。

    写完了这些，诸葛均心情舒缓了许多。

    他刻意不避讳此间文字，是因为他能感受到陆羽对他的信任，同时…他也十分信任这府邸内的每一个人。

    诸葛家原是徐州富商，陈留郡内也有诸葛家的店铺，送出这么一封书信并不难…

    可…诸葛均总觉得这信中还差了点儿什么。

    对…百工！

    那日，陆羽公子提及的百工理论，让诸葛均眼前一亮，似乎…上一次有人这般重视百工的学识，还是二哥诸葛孔明！

    心念于此…

    诸葛均赶忙在信笺上又添上一行。

    ——“几日前与陆公子同习于书堂，他曾言及‘百工’理论，天有时、地有气、材有美、工有巧，四者协调，器械优良…愚弟颇觉得眼前一亮，他之谈吐、学识亦让愚弟深深佩服，若然真兄长在此，想必将会与之成为挚友，相交莫逆！”

    写到这儿，诸葛均缓缓的阖上了竹简…待得明日一早去东市时交给自家店铺即可。

    想必…二哥孔明会很快看到的吧？

    念及此处，诸葛均微微颔首，有那么一刻，他也搞不清楚，当初…替二哥来这兖州，是对是错！

    倘若…今日在此的是二哥，那或许…又是一个全新的故事了吧？

    再倘若，未来的某一天，他与二哥孔明分属不同的阵营，那…他又要如何抉择呢？至少…他诸葛均决计做不出背弃陆羽，背弃女先生的事儿。

    …

    …

    徐州，彭城。

    这一场攻方与守方的大战陷入了尾声，清点兵马，曹军的损失并不大。

    当然，这多亏了彭城内各大氏族的暗中支持，以及民心。

    如今的曹操正站在城楼上，感受着微风，享受着此间的一切。

    “明公，已经探明，刘备所部两千余人并没有参与守城，而是坚守住东城门，与丹阳兵一道撤往下邳城…”戏志才将斥候探来的情报讲给曹操听。

    闻言，曹操点了点头。

    “这刘备，不简单哪！”

    他不经常夸人，可刘备的这个做法让曹操不得不侧目，不费一兵一卒，却卖了一个天大的人情给丹阳兵，有点儿能耐。

    同样的，这也让曹操更怀疑刘备此行来救援徐州的动机。

    “主公，接下来…”戏志才本想张口提醒。

    “哈哈哈…”曹操笑着抢先一步回道：“志才，我知道你想说什么…”

    念及此处，曹操当即吩咐左右。“即刻传令下去，与此前东莞城、琅琊郡、东海郡一般无二，开仓放粮，各城门处布置粥棚每日施粥救济穷苦百姓，除此之外，我军士卒不得劫掠百姓财物，不得践踏百姓田粮。”

    讲到这儿，曹操顿了一下，语气更加重了一分。“除此之外，凡是攻城时摧毁、焚毁的房屋，一缕加倍赔偿，凡是帮助过曹军的氏族另有封赏，还有帮助过咱们的百姓，精选无主耕地赐给他们。”

    大方略一如既往，照例还是陆羽提到的那老三样——只诛贼首，善待百姓，攻心为上。

    如今这“立木为信”的手段曹操是玩的愈发纯熟了。

    “喏…”几名心腹侍卫领命就去安排…

    “哈哈…”戏志才则是笑出声来。“我还道明公会稍微减少一些恩赏，没想到对彭城百姓、氏族的恩赏更胜以往。”

    曹操转过身，笑着望向戏志才。“这算什么，不过是些许钱粮罢了，咱们的目的是整个徐州，徐州民心的稳定才是重中之重…”

    讲到这儿，曹操见戏志才的袜带开了，主动的蹲下去，伸开手就要帮他系上…

    古代人的鞋子上是没有鞋带的，可袜子上均有长长的袋子，有时候一不留意就容易松开。

    “明公…”戏志才就打算蹲下，哪有主公给属下系袜带的道理呀？

    “你不要动…”曹操则吩咐道，说话间，他迅速的系好…一边笑一边起身。“志才呀，徐州战事能打到如今这个地步，你也功不可没…”

    “不敢…”戏志才拱手。

    “该是你的功劳就是你的。”曹操拍拍他的肩膀。“当然了，除了你的功劳之外，你知道军中还传扬着什么…”

    这…

    戏志才眼珠子一转。“明公说的可是‘陆羽三策定徐州？’”

    “哈哈哈…”闻言，曹操大笑…“没错，若能谋下徐州，你与陆羽均是首功之人，他善攻心，你擅谋略，相得益彰，天下无敌！”

    言及此处，曹操笑着大踏步在城楼上走了起来…

    戏志才回味着曹操这句话，是啊，他擅谋，擅谋者上兵伐谋无往而不胜，而陆羽…擅长攻心，攻敌攻心，这是比上兵伐谋更厉害的手段。

    哈哈…浅笑一声。

    戏志才笑着摇了摇头，曹操拿陆羽与他摆到一块…若然在两个月以前，他一定颇为不屑，可现在…戏志才觉得，他才是那个高攀的人。

    论及格局，他与陆羽差着境界呢！

    只是，见识到了陆羽“攻敌攻心”的计略，见识到了陆羽妙计安兖州的谋划，再考虑到他的年龄，一个大胆的想法在戏志才心头已经升腾许久了。

    今时今刻，倒是有些不吐不快的味道…

    “明公…”

    戏志才急追上曹操几步。

    “还有事？”曹操脚步一顿…

    “明公，我有一个猜测，却不知当讲不当讲…”戏志才说道…

    曹操眼眸微眯，他似乎猜到了一些，当即反问道：“可是关于陆羽？”

    “是…”戏志才颔首，继而直言道：“陆羽去年是十五岁吧，今年十六岁…我记得去年时，隐麟最后…”

    “嘘…”不等戏志才把话讲完，曹操一手捂住了他的嘴，另一只手却比出一个“嘘”的手势，他左右环顾，确定无人注意这边，才悄声道：“看透未必要说透，我早就知道了。”

    说着话，曹操伸开腿，指了指自己的脚。“志才啊，你知道…为什么人的脚永远比脸要白么？”

    “为何？”戏志才好奇的问道…

    “哈哈哈…”曹操一边笑一边小声说道：“因为，它总是藏着的…万一露出来，它很快就比脸黑了！哈哈…哈哈哈…”

    一言蔽，曹操大笑着跑开了，这一刻，他哪里还有枭雄威武霸气的样子，这分明就是一个乐在其中长不大的孩子嘛！

    当然了，戏志才哪里知道，他不过在第二层，曹操早就在第五层了…

    陆羽的身份又岂止是隐…嘘…岂止是这一个呢？

    他还是“羽儿”呀，他还是曹营的长公子呢！而这…才是让曹操更欣慰的。

    …

    一边快步，曹操一边继续吩咐。

    “休整一日，明日兵发下邳城！”

    风声中，曹操的声音极富穿透力，而伴随着风声，这句话传到的每一个角落，大家都能体会到此刻曹操那兴奋、高亢、狂喜的心情。

    的确，彭城已破，下邳城的门户已然洞开，徐州…陶谦，是时候要做最终的决战了！

    …

    …

