    罗昊、齐凡、司徒空、林晓阳、刘子锦手中握着武器，站在直播大厅中，五个人跟朴泰正之间的距离不足十米，安装在他们武器上的激光指示器落在朴泰正身上，令得他的身上多了五个红色的小光点，只要五个人轻轻一扣手中的扳机，就能让朴泰正身上那五个红色小光点变成五个血窟窿。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    不过，朴泰正却是对自己面前那五支锁定了自己的mpxsd微声冲锋枪视而不见，手中握着启动遥控器站起身来，扫了眼站在自己面前的五个人，说道：“你们追了我几个月的时间，找了我几个月的时间，现在终于是可以如此近距离的面对面了，对于我的情报，我相信你们已经都能倒背如流了，我也就不做自我介绍了。你们都是特种部队中的精锐，神枪手，快枪手，那你们觉得自己有把握在我按下这个启动器之前，可以击毙我吗？哦对了，忘记告诉你们，使用我手中这个启动器将核弹启动的话，就无法再被停止，只能任由它爆炸。”

    可以吗？罗昊不确定，也不敢去赌。

    他们几个人的确是玩枪的高手，但朴泰正也不是吃素的。如果不能做到一枪毙命，给朴泰正一秒钟，不，半秒钟，他就能按下启动遥控器，将行政金融中心大楼中那颗核弹启动。

    “我知道你这样的人接受过专业的训练，威胁对你根本起不了任何作用。”罗昊将枪口放下一个角度，对朴泰正说道：“说说你的条件，要怎么样才愿意交出你手中的启动遥控器。”

    “你就是狂龙？”朴泰正对罗昊问道。

    “对，我就是狂龙。”

    “你有孩子吗？”

    “有。”罗昊回答道：“一个儿子一个女儿。”

    “真是令人羡慕啊。我这一辈子没有结婚，但是我有一个情人，我很爱她，我们有一个孩子，是男孩，很漂亮也很听话。”

    朴泰正从口袋里摸出一包烟，将里面最后一根烟咬在嘴里，然后拿出一个掉漆严重的打火机，把嘴里的烟点燃，深深地吸了一口。没有滤嘴的烟卷，出“嗞嗞”的燃烧声。

    将辛辣的气体吞进身体，在胸腔中转了一圈后，又缓缓吐出。

    朴泰正抽的这种烟很差，不但是没有滤嘴，而且烟卷中的烟草也很差，萦绕在直播大厅中的烟雾非常刺鼻。

    “他出生在冰岛，我没有告诉他们母子我是干什么的，除了每年会给他们打去一笔生活费外，我几乎不会跟他们联系，因为我担心会因为我的关系给他们带去危险。不仅是来自我那些对头的报复，还有来自c国的危险，我担心他们的存在被c国有关部门知道，被强行带回c国，我小时候所经历的那些事情，不希望再落在我儿子身上。”

    朴泰正把烟抽了一半后，又继续说道：“他们的生活并不富裕，但却也是衣食无忧，无忧无虑。狂龙，你带着你的孩子去过游乐场吗？”

    “没有。”罗昊回答道。

    “看来你也不是一个合格的父亲。”朴泰正轻笑一声，弹飞手中的烟头，说道：“虽然你没有带着你的孩子去过游乐场，但是总有人带着他们去过。可是我们国家的孩子呢？他们甚至连游乐场是什么都不知道！当你们国家那些孩子吃着各种零食，在父母陪伴下去游乐场玩的时候，我们国家的孩子就连饭都吃不饱！他们从出生的那一刻起，就被套上了命运的枷锁，从他们出生的那一刻起就是伟大的‘革命战士’，他们有些从十岁的时候就开始学习杀人的本领，陪伴他们度过童年的不是各种新奇的玩具，而是冰冷的刀，冰冷的枪，还有滚烫的血！这一切都是拜那些藏在行政金融中心大楼里，那些混蛋背后的国家所赐！”

    “朴泰正，我知道你所做的这些事情无非就是想要改变你们国家的现状，但是你现在所用的方法太过极端了。”罗昊试图对朴泰正进行劝说，“我们完全可以换种方法来解决问题，我们可以坐下来进行会谈，你现在所做的事情除了挑起战争以外，并不能改变什么。而且将会有更多无辜的人死在战火中。”

    “会谈？”朴泰正轻蔑的一笑，冷声说道：“有用吗？如果会谈有用，我的国家就会不是现在这个样子！会议桌上一副面孔，离开了会议桌又是另外一副面孔，他们的虚伪令人恶心！智天使有一句话说得不错，这个世界上有些规则是无法通过谈判来改变的，要想改变这些规则，就只有让自己成为规则的制定者！而战火就是用来打破那些无法改变的规则的唯一办法！战争都是要死人的，但是历史只会记住那些最后改变规则的人，因为历史就是由胜利者来书写的！就让我来成为打破规则的第一人！”

    “嘀！”

    朴泰正突然按下了手中的遥控器，将行政金融中心大楼中的核弹启动了。

    “三十分钟后，一切将会重新开始，哈哈哈……”

    朴泰正扔掉了自己手中的遥控器，就像是陷入了疯癫一样，狂笑起来，“你们想跑就跑吧，三十分钟你们又能跑多远呢？”

    “妈的！”

    罗昊上前一步，一把揪住朴泰正的衣领，一拳将他的嘴角打裂，对司徒空和刘子锦吩咐道：“看好他！”

    罗昊按住耳麦对位于行政金融中心大楼中的哈普雷说道：“雷鸟，一分钟前朴泰正启动了核弹，二十九分钟后，核弹就会引爆！”

    “这家伙疯了吗！？”

    “是的，他疯了，疯的彻彻底底……”

    “嘡！”

    罗昊的话还没说完，他的身后就传来一声枪响。罗昊转身，看到朴泰正已经倒在了血泊中，掉落在他身边的m1911枪口还有着袅袅青烟飘出。

    点四五口径的acp弹从朴泰正的下颚处打入，贯穿了他的脑袋，从他的头顶位置穿出，瞬间断绝了他的生机，鲜血一股一股的从他头顶上的弹孔中涌出……

    (本章完)