    “你骗谁！你是怕二郎只帮我家金宝，怕我家金宝压你儿子一头吧！”赵五婶气冲冲地追了出去。

    转眼间，吵嚷声渐行渐远，罗婉儿扭头，就撞上了林芝芝十分尴尬的目光。

    酸笋已经腌得差不多了，林芝芝又和罗婉儿闲聊了几句，就抱着陶罐走了。

    罗婉儿将笋壳扫到了灶下，心里则想到了先前和林芝芝说的做生意的事儿。

    其实，近来芽糖已经不怎么好卖了。

    县里是因为有了好家卖芽糖的，而镇上的人多吃个新鲜，时日长了，自然就淡了。

    再加上天气转冷，种麦芽的时间变长，芽糖久卖不出去会发干这两个因素，目前单卖芽糖都不是最好的选择。

    若能摆个地摊去卖螺蛳粉，也不是不可以。

    后河镇其实是三日一逢集，但因着附近没有多余的场镇，所以，平日里不逢集的时候，也有不少人会去赶集。

    这便意味着，她可以每天都去卖，时日一长，螺蛳粉的名气一传出去，她就不愁生意了。

    “娘，你说我若是到镇上去卖螺蛳粉会怎么样？”罗婉儿问了芸娘一声，又想起了芸娘没吃过螺蛳粉，忙又补充道，“螺蛳粉比咱们昨儿个吃的螺丝面块还好吃。”

    芸娘愣了愣，本还想说她一个姑娘家，跑镇上去卖吃食，总归让人不放心。

    可转而一想，她这些时日，不一直在镇上和县里奔波吗？

    婉儿是个机灵的，这点，倒不让人担忧。

    她想了想，又是道：“怀安认识一个卖碗筷桌椅的，到时候，让怀安陪你去买。”

    听她说起赵怀安，罗婉儿少不得又想起了给赵怀安做新衣服的事儿。

    她干咳了一声，凑上去低声问了一句：“娘，怀安衣服尺寸。”

    “婉儿，你说这柚子怎么处置？”她话还没有说完，就被芸娘给打断了。

    罗婉儿直接将柚子提到了屋檐下，只说赵三姑还会回来，到时候，还给她就是。

    然后，这日，直到天黑，赵三姑都没再来过。

    她在赵家主屋闹翻了天，村里不少人听了动静，纷纷奔去老赵家看热闹。

    赵富夫妇气的不行，隔日就去县里找了赵二叔，只想让他出面做个主。

    罗婉儿刚从镇上买了两个三四百斤的大陶罐回来，就遇上赵二叔被赵富夫妇一左一右拥着往家去。

    罗婉儿心知赵三姑定是将事儿闹大了，面上却不显，只跟他们打了招呼。

    赵二叔一看到她，正准备开口，似又想到了什么一般，只让罗婉儿先回去，他晚些时候去找她。

    罗婉儿眼瞧着他们走远，这才招呼车夫帮忙下货。

    芸娘见罗婉儿又买了两个陶罐，而且，还是大半人高的陶罐，一时惊了惊。

    罗婉儿付了钱，又送走了车夫，就告诉芸娘那陶罐是她买来腌酸水的。腌酸水需要不少时间，所以，她才特意买了两口大的，能同时腌不少的竹笋了。

    芸娘愣了愣，终是不放心道：“那这回，娘说什么也要去镇上帮你，若是遇上了地痞怎么办？”

    罗婉儿好笑的点了点头。

    地痞她倒不担心，她就担心忙不过来，毕竟卖螺蛳粉不像卖芽糖，其中工序多了不少，铺子上多个人手没坏处。

    当然，芸娘去帮忙，她给芸娘开工钱就好，若芸娘不收，她就将钱攒着给青姐儿他们念书。

    一家子简单吃了午饭，青姐儿和业哥儿陪着罗婉儿上山挖了两背篓的竹笋。

    两背篓的笋有将近两百斤，而按着水和笋的比列，这个数量刚好够腌一陶罐。

    回家后，芸娘他们就七手八脚的帮她剥起了笋壳，等他们将嫩笋全部腌制好，天色已经不早了。

    罗婉儿和芸娘去灶上做饭，罗婉儿又问起了芸娘赵怀安的衣服尺寸。

    芸娘看着她，憋了一会儿笑，才道：“问怀安去，你问，他肯定告诉你。”

    罗婉儿算是明白了，芸娘是不打算告诉她了。

    可赵怀安······

    一想到赵怀安，罗婉儿就忍不住皱起了眉头，不为别的，只因为他的脾气。

    她也不知道她究竟是哪儿惹了他。

    前日里吃螺蛳面块的时候不还好好的吗，后来，她在灶间和他多说了几句，人家就不怎么搭理她了。

    唉！男人心，海底针，特别是大奸臣的心！

    “婉儿，夫妻之间，有什么问不得的，他不说，娘给你尺子，你去量！”耳边传来了芸娘带着笑意的声音.

    一旁的青姐儿和业哥儿连连点头：“娘说的对！”

    对三道带着鼓励的目光盯着，罗婉儿顿觉哭笑不得。

    给赵怀安量尺寸，她是不敢想的，可问问他？似乎也不是不可以。

    晚间，赵怀安买了半斤猪肉，并着一袋米粮回来。

    芸娘和罗婉儿在灶边做饭，赵怀安守着青姐儿和业哥儿练了一会儿字，饭菜就好了。

    待大伙儿端着饭菜上了桌，罗婉儿才刚刚坐定，三道目光就同时朝她看了过去。

    那殷切中又带着期盼的目光，看的她一阵头痛。

    此时，赵怀安正给大伙儿盛饭，桌上的素炒笋子和板栗炒肉也传出了阵阵香味。

    罗婉儿干咳了一声，适才坐下，就听青姐儿歪着头问了一句：“大嫂嫂，你是不是有话要跟大哥说？”

    赵怀安看了她一眼，很快，又毫无波澜的吃起了饭。

    那样子，摆明了就对她要说的话不感兴趣。

    罗婉儿有些尴尬，抬头朝大伙儿笑了笑：“快尝尝这个板栗烧肉，这可是新鲜板栗炒出来的，肯定好吃。”

    昨儿个青姐儿他们上山捡豫子，结果，豫子没捡到，倒是捡了一堆板栗。

    这回锅肉炒板栗喷香喷香的，罗婉儿决定吃饱饭再说别的。

    一旁，以芸娘为首的三道目光皆是一愣，显然没想到她会这么说。

    “婉儿，你就没有。”芸娘正说着话，院门处，就传来了一道推门声。

    众人寻声望去，就见赵二叔正立在院门处，他似是犹豫着要不要进来，闷了半晌，终才道：“婉儿，你出来一下。”

