    “干什么来了？”

    “大家伙都在下面等着呢，你们……”

    叶少阳这才想起看手机，发现时间已经过了三个小时，真是不知不觉啊。“让他们先回去吧，找个地方等我。”

    瓜瓜立刻去了，过了一会又回来了，挤到叶少阳和芮冷玉中间去坐着，靠在两人拉在一起的手上。

    芮冷玉低头看了看他，笑道：“我想起那一年，在我们家楼顶天台上也是，你也是非要凑到我们中间坐着。”

    瓜瓜恬不知耻地笑着，“我就是你们丢不掉的孩子。”

    说完猛然想到什么，转头看叶少阳，发现叶少阳脸都绿了。

    “那个，冷玉……我有件事要跟你坦白……”

    “你们聊我有事先走了！”

    瓜瓜嗅到危险的气息，一溜烟不见影子了。

    零界，天弃山。

    慕寒整个人缩在血泉里，搂着女魃，正在做自己该做的事。

    女魃很享受，慕寒整个人却是麻木的，这样的日子，感觉看不到一点希望。

    好在这次从修罗界兵败回来，女魃倒也没说什么——她从一开始就对这件事没抱太大的希望，所以也无所谓失望，丧失几千上万只僵尸，也不是什么大事，在零界他们的尸巢里，一天想产生多少都可以。这一点很像是人间的蚂蚁家族。

    所以女魃在听了慕寒的汇报之后，并没有责罚他。只是听说无极鬼王被道风他们用梁州鼎给擒住了，有些吃惊和失望。

    伺候完女魃，慕寒从水中上来，把衣服穿上了，坐在地上发呆。

    女魃也姗姗走来，道：“你有心事。”

    慕寒摇摇头。

    女魃道：“是不是鬼王给你希望，现在又让你失望了？”

    慕寒不说话。

    女魃接着说道：“你知道，任何人都是靠不住的，就算是无极鬼王也一样，我尸族从来都不靠任何人。”

    “我不是僵尸。”慕寒在极度不爽之下脱口说出这句话，这话在平时他是绝对不敢说出口的。

    女魃也为他这句话有点吃惊，笑了笑道：“那你是什么东西？”

    慕寒本来说出这话，立刻就后悔了，但已经收不回去了，听见女魃这么说，忍不住回了一句：“你也从来没把我当成真正的僵尸啊。”

    “真正的僵尸？你是说后卿么？哈哈！”女魃纵声大笑，“你以为你跟我一起生活，你就能替代他了？后卿……哈哈，纵然他死了，但他是历史上最伟大的尸王，你……你有什么资格跟他比？”

    慕寒一下子泄了气，说道：“比不了，但我至少也跟你一起生活了十几年。”

    “那有怎样，你想说什么？”

    慕寒摇摇头。

    女魃走到他对面，斜乜着他，冷笑着说道：“你是不是后悔了？”

    慕寒犹豫了一下，本想否认，但这一瞬间的犹豫已经泄露了他内心的想法，说道：“后悔也来不及了。”

    女魃还想说什么，突然有绿光从外面照进来，这是守卫发来的信号，表示有事要求见。

    女魃隔空作法，打开了山洞的禁制，有僵尸进来，报告说无极鬼王来访，就在山下。

    女魃吃了一惊，问慕寒：“不是说他被镇压了吗？”

    慕寒也是一脸懵逼的。

    女魃让那僵尸去请无极鬼王。

    慕寒心中再次燃起了希望，开始思索对策。

    无极鬼王进来了，还是芮冷玉的模样，笑吟吟的，身上没有一点绝代魔王的那种霸气，但给人的感觉深不可测。

    “你不是……被梁州鼎压住了吗？”慕寒怔怔地望着芮冷玉。

    芮冷玉没回答这个问题，说道：“你倒是逃得很快。”

    “你都败了，我还能怎样，我一个都打不过。”

    芮冷玉望着他，分析道：“你曾经是人，死后成了僵尸，就算这些年浸染尸血，修炼尸王之术，但你毕竟不是上古尸王，就算让你再苦修百年，也是个四不像。”

    慕寒点头道：“没错。”

    “你只有得到将臣之血，彻底改变灵身体质，才能成为真正的尸王。”

    慕寒心头一颤，鼓足勇气说道：“你愿意帮我吗？若是可以，我将永远忠诚于你，只忠诚你一个人！”

    女魃冷笑：“你这主人倒是认的快！”

    事到如今，慕寒什么也顾不上了，上前跪倒在芮冷玉面前，哀求起来：“求主人帮帮我！”

    芮冷玉不理他，面对女魃说道：“你怎么看？”

    “你掌管太阴山，还缺少一条狗吗？”

    “可你不会给我当狗。”

    女魃微笑，“在你们所有人看来，我们是这世上最恶心肮脏的生灵，但尸族有尸族的尊严，就算是三清和佛祖来，也没资格当我们的主人！”

    芮冷玉看着她不说话。

    “但我们可以合作。”女魃补充了一句。

    “但我身上的将臣之血，倘若分给你们两个，也只是让你们成为一流强者，仍然斗不过道风和叶少阳。”

    芮冷玉低头看了一眼仍然跪在面前的慕寒，“为什么我不找他合作？”

    女魃面色不变，自信满满地说道：“我是上古尸王，将臣之血只有在我身上才能发挥最佳的效果，你要的是一个强大的帮手，不是一条只会摇尾巴的狗。”

    “一点没错。你过来。”

    芮冷玉对女魃伸出手，女魃稍微犹豫了一下，走到她面前去。

    芮冷玉抬起一只手，抚摸着女魃的脸，最后猛然用力，手指直接插进了她的脑袋里，体内的将臣之血汩汩流进了她的体内。

    这是后卿和芮冷玉体内的将臣之血，如今都流到了女魃体内。

    “不要啊！”

    慕寒悲鸣着，朝芮冷玉扑过去。

    芮冷玉对他伸出另一只手，慕寒毫无反抗能力地被她吸了过去，动弹不得，用绝望地眼神望着芮冷玉，呢喃道：“你杀了我吧！”

    “你虽性格狭隘，但天赋奇佳，可不要轻易死了。”

    很快，她将体内将臣之血尽数输送给了女魃。

    女魃虽然是尸王，但被一下子灌进如此浓度的将臣之血，一时间也难以忍受，痛苦地蜷缩在地上，道：“我感觉灵身要爆了。”