    港岛的金融界随着一份接着一份的爆料，沸腾了起来。

    但是，杨锦荣放出的资料，很巧妙的避开了一些关键人物。里面爆料的都是一些无关痛痒的小角色。

    并且，本来只剩下半截的文件和资料，被杨锦荣很巧妙的补全了。即使是最专业的的会计和律师，也看不出这些文件和资料的破绽。

    当然，里面的真实性就无从考虑了。

    但是，现在不需要那些文件和资料是真的。只要能引起社会的反应就够了。

    位于港岛去的一栋大楼的办公室里面，地主会的所有成员都集结在这里。

    “啪！”

    陈占用力把手中的茶杯丢在地上，愤怒的看着罗敏生说道：“为什么会这样？为什么还会有另外一份相同的资料，而且=那份还更完整。”

    罗敏生面色不变的说道：“我把这份文件拿回来的时候，我就说过，这份文件并不是唯一的，而且我这里只有半份。是你们眼馋Z基金和关怀基金的庞大资产，想要铤而走险，所以才泥足深陷，搞成现在这个地步。”

    陈占咬着牙说道：“要不是你把那些文件拿回来，，，”

    “够了！”黄世同厉声阻止了陈占继续说下去。

    罗敏生是黄世同最得力的手下，也是他一手扶植起来的。陈占指责罗敏生，就是在打他的脸。而且，继续推动Z基金上市，也是他们地主会一致的决定。所以，怪不到罗敏生。

    黄世同面色阴沉的说道：“现在不是推卸责任的时候，而是应该怎么解决眼前问题的时候。”

    地主会的另外一个成员麦圣云说道：“现在这种情况，咱们肯定不能继续再跟Z基金胶合在一起了，必须尽快脱离。”

    陈占嘴角挂着冷笑说道：“那又如何，那可是500亿的资金呀。只要咱们获得了那些钱，去国外换个身份，几辈子都花不完，还怕什么。”

    罗敏生看着陈占说道：“你是不怕，你的老婆孩子还有资产大部分都在国外，就算在港岛搞臭了也无所谓。但是我们不行，我们的根都在港岛。要是Z基金真的上市了，那我们就万劫不复了。”

    黄世同本来也是脑袋一热就像把Z基金上市，然后拿了钱就跑。但是听到罗敏生的话，立刻冷静了下来。

    黄世同为了对地主会有结对的控制权，所以他的所有资产都在港岛，这样才能在金钱和势力上压倒其它地主会成员。

    一直跟黄世同争夺地主会会长位置的司马翔，就是因为有大部分资产在国外，所以没有争过黄世同,落得个家破人亡的下场。

    所以，黄世同解决不可能走上鱼死网破的道路的。

    黄世同面色阴沉的说道：“港岛还有大把的钱等着咱们去赚，为了Z基金而放弃港岛的基业太不明智了。所以，咱们必须立刻把投入到Z基金里面的钱都拿出来。”、

    陈占不甘心的说道：“那可是500亿呀！”

    黄世同目光冰冷的看着陈占，说道：“这是我的决定，也是地主会的决定。你想跟司马翔一个下场吗？”

    陈占想道横死的司马翔，立刻缩着头说道：“我没有意见。”

    罗敏生听到黄世同的话，嘴角露出了笑容。

    虽然李峰恨地主会恨得要死，但是在关键时刻，有地住会这么一个金融机构，还是能起到很大作用的。

    罗敏生沉声说道：“既然已经做好了决定，那咱们必须尽快了。Z基金还有五天就要上市了，必须在Z基金上市之气把所有的资金撤出啦。”

    陈占还想做最后的挣扎，说道：“但是咱们所有的钱都投入到了里面，如果现在五天之内撤出来，损失会很大的。”

    黄世同看着陈占，不屑的说道:“损失？这几天你在股市赚的钱，足够这些损失，还有剩余。做人不要太贪心。”

    陈占悻悻的低下头，不说话了。

    罗敏生沉声说道：“现在港岛世面上对Z基金的舆论是一边倒，虽然还有Z基金背后的势力再做挣扎。但是如果咱们一撤资，其它很多观望的大资本也会立刻撤资。这样一来就会形成雪崩效应，Z基金立刻就会成为一只烂股，就上不了市了。”

    黄世同深吸一口气，说道：“好，这次咱们也做做好事，帮港岛政府一把。阿生，这件事就交给你负责了，一定要尽快。”

    罗敏生嘴角挂着笑容说道：“交给我吧！”

    地主会的决定，立刻就通过罗敏生传到了李峰的耳朵里面。

    李峰长长的松了一口气，说道：“终于算是搞定了。”

    本来应该是一次很简单的支线任务，但是因为Z基金牵扯太深，搞得现在这么麻烦。

    李峰觉得自己真不适合在金融界混，这种受制于人的感觉让李峰很是厌烦。

    但是，幸好他手下有罗敏生这种金融奇才。

    “剩下的就是等就好了！”李峰放松的想道。

    但是，就在李峰认为大局已定的时候，又出现了变故。

    李峰面色严肃的拿着电话，说道：“什么？黄世同被暗杀！罗敏生重伤在医院！”

    就在Z基金离上市还有四天的时候，忽然出现了一个重磅消息。

    地主会的会长黄世同在自己的别墅被暗杀，当时一同在一起的罗敏生和陈占重伤，现在还在医院昏迷。

    “妈的！”李峰大骂一声，挂了电话就驱车　狂奔向医院。

    李峰来到医院，杨锦荣已经等在那里。

    李峰沉声问道：“怎么样来了？”

    杨锦荣说道：“黄世同已经死亡，罗敏生头部和胸口各中了一枪，现在正在抢救，医生说希望不大。陈占胸口中了两枪，虽然也是重伤，但是已经确定没有生命危险。”

    “嘭！”

    雪白的墙壁，被李峰锤出一个深深的坑。旁边的都好像看鬼一样看着李峰。

    李峰发泄了一下心中的怒气，问道：“到底是怎么回事？”

    杨锦荣说道：“我听长官你的吩咐，全天监视黄世同的动向。今晚八点，地主会成员在黄世同的别墅开了一次会议，其他人都走了，就剩下黄世同、陈占和罗敏生。但是在十点左右，黄世同的书房忽然传出枪声，我立刻带人赶了过去。就发现黄世同、陈占和罗敏生都中枪倒地。然后我立刻就通知您，然后送黄世同和罗敏生来医院。”

    李峰面色阴沉的想道：“妈的，肯定是最后那个逃跑的高级生化改造战士干的。Z基金的背后势力不甘心，狗急跳墙了。”

    李峰承认这次是他自己大意了，他已经安排了杨锦荣带着保安科的人员全天二十小时的监视保护黄世同等地主会的成员。

    但是，他想道有人会暗杀黄世同等人，以确保Z基金能顺利上市。但是他把那个逃跑的高级生化改造战士给忘了。

    杨锦荣和保安科的人虽然是精英，但毕竟是普通人。面对超凡类的生化改造战士，真是一点办法也没有。

    李峰沉声问道：“现场有什么线索？”

    杨锦荣说道：“以为事关重大，我又必须送黄世同三人来医院，所以我要求封闭了黄世同的别墅，不允许任何人进去破坏现场。”

    李峰点头说道：“很好，你在这看着罗敏生和黄世同，没有我的命令，谁也不许接近他们，连医生也不行。我去命案现场看看。”

    李峰猜测，这次暗杀肯定是Z基金背后的势力发现了地主会的行动。所以想要把地主会的人干掉，阻止他们撤资，好让Z基金顺利上市。

    所街，接下来也许还会有人来医院暗杀。

    李峰忽然眼神一动，沉声问答：“黄世同死亡的消息都有谁知道？”

    杨锦荣沉声说道：“只有给黄世同做手术的医生和护士知道。”

    李峰面色阴沉的说道：“把他们都控制起来，对外放出消息，说黄世同没事，只是出于昏迷之中，两天之后就会苏醒。并且对外放出罗敏生已经死亡的消息。”

    杨锦荣问道：“长官你是想把凶手钓出来？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“当然，让我吃了这么大的亏，怎么可能让他逍遥在外。”

    杨锦荣皮笑肉不笑的点头说道：“我明白，做这些我们保安科最擅长了，长官请放心。”

    安排好一切之后，李峰就来到了黄世同的别墅。

    来到黄世同的书房，里面的东西很整齐，只有三张椅子和一张小桌子倒在地上。地上还有祭几摊血迹，应该就是黄世同等人的血。

    从现场的痕迹来看，黄世同三人并没有做出太过强烈的抵抗，就被凶手枪击了。

    “连杨锦荣都发现不了生化改造战士，更不用说黄世同他们这些普通人了。”李峰心中想道。

    然后李峰看到，聚罗敏生所说存放那些关于Z基金资料的保险箱，里面也是空空如也。这就更加证明了，凶手就是那个逃跑的生化改造战士。

    现场已经没什么好看了，现在最重要的是保证地主会按照原先黄世同的思路继续进行。只要再撑过剩下的四天，任务就算完成了。

    还有那个逃跑的黑衣人，如果知道了黄世同还没死，并且很快就会清醒的消息。应该马上就会去再次暗杀。

    李峰回到了医院，现在就是等那个凶手出现。

    但是就在距离Z基金上市还有三天，地主会的成员麦圣云忽然停止了对Z基金的撤资，并且还把之前的钱又重新投入了进去。

    这下子，本来已经日薄西山的Z基金忽然又重新焕发了青春。

    李峰面色阴沉的看着杨锦荣问道：“这是怎么回事？”

    杨锦荣说道：“地主会的剩下几个成员都在保安科的监视之下，昨天还都是好好的，今天麦圣云忽然就变卦了。”

    李峰咬着牙说道：“敢坏我的好事，找死。”

    事情已经到了最紧要的关头，由不得李峰心慈手软了。

    李峰沉声说道：“我今晚就去干掉麦圣云，你在医院给我看好了。”

    杨锦荣点头说道：“是！”

    这时，忽然传来一个消息，罗敏生脱离危险期了。

