    这还是第一次，薛清一刀砍了对手之后竟然抽不回武器，那匕首就好像被恩女的断指黏住一般。

    一瞬间，冰冷的火焰从她的伤口处涌出，温度骤降。

    薛清逼不得已，只能放弃武器退开半步。

    恩女没有跟他纠缠的意思，她丢下匕首，目光再度聚焦楚天雄，断指处的阴火形成刀刃形状当头劈下。

    这其中的时间差已经够剩下的人反应过来了，楚天雄想要反抗，但是一左一右两个身影挡在了他的面前。

    是那两个警员。

    但他们之间的武力值实在差距不小，血红色的刀光好似死神长镰。

    鲜血如花，绽放在两个警员的颈口。

    楚天雄还没来得及怒吼，恩女的另一只手已经作刀插入了他的肩头，一瞬间他整个人的神采都被夺走。

    这就是弱肉强食的世界，弱小的东西甚至没有资格悲愤。

    但是下一秒恩女就将手拔出来，一个翻身跃开。

    因为背后的薛清已经逼上，这是她唯一忌惮的人，甚至不敢有任何多余动作。

    那个年轻人的眼中满是血光，他死死盯着恩女，比起对于同伴逝去的震撼，更多的是沉浸于搏杀的专注喜悦。

    她只觉得浑身冰凉，一时间竟然分不清谁才是诡异，三步并两步消失在楼道尽头。

    跑的好快啊，估计我是追不上了吧。

    薛清心想。

    他和恩女的速度差距其实不大，第一次交手的完胜更多是基于经验和技术的优势。

    薛清探了探两个警员，一击封喉，已经不活了。

    倒是楚天雄，恩女那一击后似乎打算抽取他的灵魂，但薛清没给她时间，是以还吊了口气，只是有些神志不清。

    一边给他紧急处理，一边还听到他意识不清地喃喃两个警员的名字。

    “真是的，死掉的人现在就先别想了啊，先想着要活下去吧。”

    薛清将他扛起来，心里思考着下一步要怎么办。

    他已经明白恩女的目的之一了，从刚才执着的攻击就能看出，是自己肩膀上的楚天雄。

    这也很好地解释了为什么她会放跑人群，混在其中从后包围他们。

    但又有些矛盾，为什么还要在高层楼上设计这么多吓人的场景呢？如果他们打退堂鼓的话岂不是反效果？

    恩女其实是个心思缜密的人，不该干这种蠢事。

    而且她唱的歌，说的疯癫话，却又给人一种真情实意的感觉。

    楼上，楼顶上一定有什么她不希望自己发现的东西。

    正好，她方才慌不择路是往楼下跑的。

    薛清心里忽然有了一个想法。

    ......

    恩女一连窜下两层楼，这才徐徐停住。

    她大口喘着粗气，解除了半身的伪装，这只是为了吓人用的，但是看来对薛清没有一点效果。

    那腐朽化脓的模样瞬间褪去，留下干瘪枯瘦的身子，像木乃伊似的。

    解除阴火后被斩断的手指中，紫黑色的血液缓缓渗出。

    她叫恩女，前身是个失了孩子的母亲，痛哭三天三夜最终一命呜呼，但是悲痛欲绝的灵魂没有消散，最终被污染成为了场守诡。

    她很清醒，一直都很清醒，就这么一天天束缚在自己的小房间里，压抑着诡异化后心中生出的恶念。

    直到小雨出现。

    跟她失去的孩子几乎一模一样。

    那一刻恩女的心理防线彻底被攻破了。

    她乔装许愿屋的女人，占据顶层阁楼，用人命作为能量来源，不断引诱小雨说出她最想听的那句话。

    “我想要，一个妈妈。”

    这是让自己暴走的钥匙。

    今天她终于达到目的，挣脱束缚走出许愿屋，抽干双庆大厦中数不清住户的灵魂，只为了获得真正的人身，带着小雨远走高飞。

    她几乎要成功了，如果不是还有另一个任务的话。

    楚天雄必须死，否则她就算化作人身带上小雨，也哪儿都去不了。

    “阴火——眼。”

    恩女捂住右眼轻声说道。

    整个大厦中燃烧的阴火，忽然剥离出数十团火苗，凝成眼睛的形状，又在下一秒钟化作灰尘。

    但这足够恩女得到不少情报了。

    她忽然伸出爪子，在自己胳膊上抓出五条狰狞血痕，发出撕心裂肺的惨叫。

    在那一秒钟的视野中，她看见了，薛清一人独自向上，正在前往自己最不想他们靠近的地方。

    为什么，为什么会有这个人存在？若是没有他，今天的一切都将顺利结束，她将带着小雨脱离苦海。

    这个年轻的男人，比她见过的任何东西都要可怕，只是想到方才交手的瞬间他磨牙吮血的眼神，恩女就觉得不战而栗。

    她厮杀是逼不得已，而那个男人，好像把厮杀当成享受一样。

    他才是真正的魔鬼。

    为什么拥有那样眼神的人还能够拥有理智？

    没时间想那么多了，恩女知道自己必须马上行动，白刃战里她不是薛清的对手，而阴火的实际攻击性很弱，这是个更偏向泛用性的能力。

    怎么办？

    恩女心念一动，再度发动“阴火——眼”，便发现先前战斗的地方只有两个警员的尸体，不见楚天雄。

    还有机会翻盘！

    ......

    冰冷血红的火焰在狂舞，温度再降，简直就如深夜隆冬一般。

    那些火焰组成恶魔的图绘，朝着薛清袭击。

    但他甚至没有正眼去看，手里九环刀左右挥砍，生生将这唬人的东西撕扯开。

    这把刀是他从一具尸体上捡来的，虽然不是什么好货色，但是却比匕首要顺手多了。

    脚边满是尸体，不论是穷人还是贵人，死掉之后倒是看不出什么分别。

    就这么一路上到顶楼，薛清没做任何停留，沿途遇到的阻碍越是吓人，他就知道距离自己要找的东西越近。

    左手边不该存在的房间立时引起了他的注意，他推开门，房里房外仿佛是两个世界，寒冷和血腥气味全被隔绝。

    名为小雨的男孩正在惴惴不安地等待，他本以为是恩女回来了，露出期待的表情，结果进来的却是个慈眉善目的年轻人，只是手里拿着一把大刀。

    “你......你是谁？”小雨瑟瑟发抖着问。

    “我不是坏人。”薛清微微一笑，真挚的笑容真就让那男孩信了几分，“我是恩女的朋友。”

    “你认识恩女？”

    “没错，她找我来帮忙，但当时太着急了我有些没听清，她是要跟你......跟你做什么来着？”

    “她要带我走，她说让我在这等着，稍微等她一下就带我走。”

    “去哪呀？”

    “能够开心生活的地方。”

    “你们为什么要走呢？”

    “因为......她答应给我一个妈妈。”

