
　　除了朴敏雅外，就是泰妍、侑莉等人对朴志勋的事业都了解不多。

　　不是不想了解，而是朴志勋的事业发展太快，经常会有出人意料的惊喜出现，况且大部分事业都在国外，她们无从了解。

　　一直都对朴志勋的事业很是好奇。

　　此刻，看到“6700万”这个数字，见朴志勋没有避讳的意思，忍不住同声询问。

　　“可以。”朴志勋回复池相赫后，才对几人解释道：“收购一款手游的报价。”

　　“这么贵？”泰妍、徐贤还没开口，后面的TIffany却轻呼问道。

　　《智龙迷城》、《ClashofClans》这样的游戏毕竟是例外，提起手游，很多人的印象还是小而简单。至少，在TIffany看来，6700万美元收购一款手游简直不敢想象！

　　“这只是我们的报价，对方不一定同意呢！”朴志勋笑着说道。

　　“啊？”TIffany一吐舌头。

　　“什么手游？成绩很好吗？”徐贤认真问道。

　　“日本那边，一款还没正式发布的手游。”朴志勋回答道。

　　这下，泰妍、徐贤也都呆了一下。

　　一款还没正式发布的手游，就给出6700万美元的价格，他就不怕失败吗？

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，不准备再解释什么。

　　“啪！”不料，泰妍忽然一巴掌拍在他的大腿内侧，不满地说道：“又想敷衍过去！”

　　已经是惯犯！

　　拍大腿内侧，是因为这里手感最好、声音也最响亮，而且效果也最好。

　　果然，朴志勋当即一咧嘴。

　　徐贤原本也微微撅起嘴，想要表示一下自己的不满，但看到泰妍拍的位置后，却又微微一呆，轻轻咬住嘴唇。

　　这两人已经……

　　“还是小贤贤温柔。”这时，朴志勋忽然身子一侧，贴着她的身子，半带撒娇地说道。

　　“小贤贤？”

　　泰妍、TIffany、金夏妍只觉头皮一麻，有种堵上耳朵的冲动。

　　至于徐贤，听到他这个肉麻到极点的称呼，更是鸡皮疙瘩都冒了出来、牙根隐隐发酸。甚至，大脑都当机了那么0.1秒！

　　脑中，完全被这个称呼占据，别的什么都统统被驱逐出去！

　　“OPPA是想把我肉麻死吗？”TIffany探身趴到朴志勋耳畔叫道。

　　“OPPA！”徐贤也反应过来，红着脸拍了朴志勋一下。

　　泰妍瞟了朴志勋一眼，没有吭声，脸上也没有生气的表情。

　　“咳！”朴志勋坐直身子，轻咳一声，说道：“开个小玩笑，我这就说。”

　　《智龙迷城》问世已经一年多，尽管成绩斐然，但作为一家工作室，只依靠一款游戏，明显属于不正常发展。况且，就算《智龙迷城》能够红两年、三年，四年、五年后呢？23sK.com

　　池相赫等人也明白这点，所以在《智龙迷城》步入正轨后，今年3月份就立案策划新游戏。

　　然而，成也《智龙迷城》、败也《智龙迷城》！

　　或许是灵感在《智龙迷城》这款游戏上耗尽了，也有心气太高的缘故，工作室的第二款作品难产了！

　　期间提交的方案不少，做成游戏的也有几款，但没有一款游戏能够让人满意。每款游戏初步做成后，都会提交给别的小组成员试玩。

　　或许无法再做出像《智龙迷城》这样的游戏，但眼界却没有退步，甚至比以前更加精准。

　　所以，直到现在都没有第二款作品问世。

　　当初信誓旦旦向朴志勋保证会在八月份做出第二款游戏，结果却放了鸽子，池相赫只好厚着脸皮对他说推迟几个月。

　　不过，他和池相赫等人站的位置不同，看待问题的角度自然也不同。

　　“一时做不出来那就买！”了解缘由后，他直接对池相赫说道。

　　就好像Colopl公司的《黑猫维兹》面世后，他直接买下来Colopl公司31%的股份；美国MachineZone公司的《战争游戏：火力年代》发布一个星期后，他直接以7900万美元的价格买下MachineZone公司51%的股份——在这之前，MachineZone两轮融资总额才1330万美元。

　　他相信自己和团队的眼光，并且果决、敢于出手！

　　手游这个领域，灵感和运气占有很重要的成分。既然自己一时不能制作出满意的游戏，那就瞄准市场上有潜力的新游戏，买下来变成自己的！

　　他不是游戏研发员，甚至都不曾认真经营过工作室，不会像池相赫等人那样局限于游戏的创新、灵感等等。他想的是，充分发挥自身的优势，有经验、有眼光、有充沛的资金，买下有潜力的新游戏，不仅可以充实自身实力，而且还可以将竞争对手消灭在萌芽状态。

　　这样一看，谁傻得才会把游戏出售给他们！

　　但是，谁又敢保证一款游戏就能成功？手游界，每年不知道有多少新游戏诞生又默默无闻地消失，不温不火、收不回成本的更是比比皆是！在日本，就有很多手游工作室仅能勉强维持生计。

　　有人肯花大价钱买断，自己又不用冒风险，何乐而不为？

　　池相赫等人无意中看到了一款还在测试中的新游戏，经过几次联系后，开始尝试报价。

　　第一次报价是3000万美元，被对方拒绝；第二次报价3900万美元，再次被对方拒绝……6700万美元，是第五次报价，不过不仅仅是买下游戏，还要连同几位主要制作人一起。

　　朴志勋也看过那款游戏，听取了池相赫等人对那款游戏的评价，是这次收购的主导者。所以，池相赫等人在商量出最终报价后，知会他一声。

　　不可能一直提价，那样对方的胃口也会被养大，第五次已经是底限。如果对方还不同意，那就只能另寻目标。

　　朴志勋讲完时，一行人也回到了别墅。

　　“这要装修多久啊？”下车后，TIffany看了一眼旁边已经在装修的宅院，有些迫不及待似地问道。

　　半个足球场大的面积，再加上别墅这边，很期待完工后的新家。

　　“半年是最快的。”朴志勋下车说道。

　　早在年初，他就已经聘请建筑师设计方案，已经省下很多时间。

　　“啊——”TIffany惆怅地轻吟一声。

　　“游戏还没发布，就花这么高的价格收购，真没问题吗？”泰妍下车后，最终还是没能忍住问道。

　　不懂游戏，更没可能听说那款游戏，她是怕朴志勋自我膨胀。

　　很多艺人在成名后都自我膨胀得厉害，更何况是以朴志勋现在的成绩？并不是只有嚣张、张狂才是自我膨胀，像朴志勋这种总是一副温和、淡然的面庞，把骄傲烙印在骨子里的人，自我膨胀起来才更让人担心。

　　“没事，这不是我一个人的决定，是日本团队集体作出的决定。”朴志勋笑着说道。

　　泰妍这才不再说什么。

　　一行人穿过幽静的院落，进到客厅。

　　“好哇，你们两个喝酒居然不知道叫我！”一进客厅，TIffany就看到了朴敏雅、侑莉两人悠然自得地一边看电视，一边喝着香槟，吃着海鲜盘、沙拉，当即小跑上前叫道。

　　她最喜欢喝香槟、红酒了！

　　鲜贝、海蜗牛、鱼子酱、生鱼片等海鲜，酒是黑桃A香槟酒中的霞多丽系列。

　　“现在也不晚啊！”侑莉开口时，吐气如兰。

　　“哥、帕尼姐姐、泰妍姐姐、徐贤姐姐、小夏妍。”朴敏雅和朴志勋几人打过招呼，招呼他们一起。

　　“怎么喝起香槟了？”泰妍好奇地问道。

　　“想喝了啊。”侑莉诧异地在朴志勋脸上瞥了一眼后，回答道。

　　居然和泰妍、徐贤一起？

　　“好吧。”泰妍无语，这个理由够强大。

　　“小夏妍要喝点吗？”一行人坐下后，朴志勋略带蛊惑地对金夏妍问道。

　　TIffany已经一溜小跑拿了酒杯过来。

　　“想喝就喝点吧。”泰妍白了朴志勋一眼后，却也对妹妹说道，“甜中带酸，清新爽口，很好喝。”

　　“尤其和海鲜、新鲜沙拉一起，是无敌搭档！”TIffany给金夏妍倒了半杯，补充道。

　　银灿灿的酒瓶，很是漂亮。

　　金夏妍没有拒绝。

　　“嗯——”TIffany给众人都倒了一杯后，最后才轮到自己，举杯抿了一口，惬意地轻吟一声。

　　金夏妍也抿了一小口。

　　果真，甘甜微酸，清新爽口。

　　“和海鲜、沙拉一起更好，听帕尼的没错，她就是个小馋猪。”朴志勋笑着对她说道。

　　“嗯。”金夏妍腼腆地点点头。

　　TIffany斜睨了朴志勋一眼，看在美酒美食的份上，就不和他计较了。

　　泰妍、徐贤都不是第一次喝这种酒。

　　“OPPA和那两位一起，是有什么合作吗？”侑莉好奇地对朴志勋问道。

　　网上到处都是朴志勋和李海珍、金凡秀一同看棒球赛的事情，但谁又会相信这三人聚在一起单纯是为了看棒球赛？

　　况且，又是人气不高的LG双子队的棒球赛。

　　“暂时没。”朴志勋笑着说道，“只是感谢一下李海珍社长。”

　　“明明是OPPA把人家拉下水！”侑莉微微皱着鼻子说道。

　　“就是！”TIffany立刻附和。

　　“那又怎么了？”朴志勋反问道。

　　侑莉、TIffany无语。

　　“不会再出问题了吧？”徐贤关心地问道。

　　这几天，网上沸沸扬扬，全都是朴志勋、李海珍的报道。尤其对朴志勋，更是有不少号召抵制的声音，今天才消散许多。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　李海珍已经答应会全力帮忙，而且他自身也在努力，那股本来就站不住立场的声音，自然再也掀不起什么风浪。

　　“那就好。”徐贤也微微点头，抿了一口香槟。

　　味道更显甘甜。

　　朴志勋今天似乎没有去工作的打算，一直留在客厅陪着几人。

　　说说笑笑，心神安逸、清净。

　　泰妍酒量不行，和金夏妍各自喝了小半杯。

　　徐贤、朴志勋喝的也不多，大半都进了TIffany口中。

　　22点半，才各自上楼，准备洗漱休息。

　　泰妍、金夏妍和朴志勋留在了客厅。

　　“小夏妍是想做歌手还是做演员？”等朴敏雅几人离开后，朴志勋忽然对金夏妍问道。

　　虽然他完全可以为金夏妍将来安排一个更好的工作，但很多女孩儿都有明星梦。

　　“啊？”金夏妍一怔，看向泰妍。

　　“问你，回答就好。”泰妍点头说道。

　　“可是我不会演戏。”在两人的目光注视下，金夏妍犹豫片刻，才微微红着脸回答道。

　　言下之意，已经非常明显。

　　“没关系，一边实践一边学。”朴志勋当即说道，“那些知名女演员，演技好的也没几个！”

　　韩国娱乐圈就是这样，演技比张东健优秀的演员很多，但却是他最为有名。

　　“听他的就好。”泰妍说道。

　　这不是小事，涉及到妹妹将来的人生，所以她才主动对朴志勋提及。

　　对自己，从不会提什么要求。

　　“我找人教你演技，先学一段时间。”朴志勋说道。

　　“嗯，谢谢OPPA。”金夏妍乖巧地点头道谢。

　　“好了，我先带她上去睡觉！”泰妍起身说道。

　　目送两人离开后，朴志勋继续留在客厅，恍惚出神。

　　十几分钟后，泰妍重新回到客厅。

　　换了一套睡裙，直达膝盖。

　　“在外面千万别这样穿！”朴志勋看到她第一眼便说道，“这样显腿短。”

　　“哼！”泰妍气得狠狠瞪了朴志勋一眼。

　　朴志勋一笑，上前两步，将她拥入怀中，一手在她的头上轻轻抚摸着。

　　“是帕尼说服小贤一起的，不是我。”泰妍闻着熟悉的气息，心神渐渐平静，口中却“解释”道。

　　朴志勋没有说话，只是静静拥着她。

　　“好了，一会儿被她们下来看到。”一会儿之后，泰妍轻轻推了朴志勋一下，说道。

　　朴志勋这才放开她。

　　“网站准备的怎么样了？”泰妍拉着朴志勋坐下，轻声问道。

　　两人的关系，已经过了“情话”这个阶段，生活、工作才是主题。

　　朴志勋一一作答。

　　这样聊了十几分钟，估算着金夏妍应该洗完澡了，泰妍这才离开。

　　朴志勋也洗漱、上床。

　　这两天反倒没什么事了，一切都已经准备好，就等9月1号来临。

　　网上的风波，刚刚冒头就被掐灭，再没意外。

　　……

　　8月30号。

　　日本。

　　一条“《智龙迷城》工作室秘密收购Mixi旗下新开发手游”的新闻登上各大媒体头条。

　　“《智龙迷城》工作室”，比“AzubuGame日本分部”这个名字更为出名。

　　池相赫等人终于和Mixi方面谈妥，以6750万美元的价格买下手游《怪物弹珠》的所有版权、以及以木村弘毅为首的十几名制作人。

　　虽说是秘密谈判，但消息终究还是透露出去，引来整个社会的关注。

　　在日本，《智龙迷城》这个名字已经超出一般手游的意义！

　　在年轻人中，可能有人不知道日本首相是谁，但却没人不知道《智龙迷城》这个名字！哪怕不玩，也听过这个名字。

　　堂堂《智龙迷城》的开发工作室，居然要收购别人开发的游戏？

　　这条消息对整个手游市场都造成不小的冲击。

　　一时间，很多人都开始对《智龙迷城》唱衰，甚至有人开始预测今年《智龙迷城》就会被拉下神坛！

　　“堕落”、“已经丧失创新精神”、“自己对自己都没有信心”……数不清的负面词语被加在池相赫等人头上。

　　就连《智龙迷城》的玩家都开始动摇、人心惶惶。

　　很多人都是冲着“长达一年多霸占日本手游市场第一名”这个名气而来的。

　　为此，池相赫等人不得不举办了一场新闻发布会。

　　“请大家放心，目前没有任何一款手游能够动摇我们《智龙迷城》的地位！我们拥有超过100人的维护团队，每时每刻都想着为玩家提供更好的服务、更有趣的玩法。”

　　“之所以买下这款手游，是因为无意间接触到了这款游戏的测试版本，我们深深为这款手游的魅力折服——我们的测试团队在玩过这款手游后，都不可抑制地喜欢上了这款手游，单纯的、作为游戏爱好者的喜欢——和木村弘毅制作人交流之后，我们更是相信这款手游会有一个光明的前景，作为游戏爱好者，我们忍不住将这款喜爱的手游买下来！”

　　“我们相信《智龙迷城》是最好的，但我们也不会否认同行前后辈的才华。”

　　“是朴志勋会长的主意。因为他在试玩之后，也无可救药地爱上了这款游戏，直接对我们下令‘我喜欢这款游戏，买下它’！”

　　在稳定《智龙迷城》的玩家、巩固自身之余，也在为即将面世的《怪物弹珠》做宣传。

　　难免有一些虚拟、夸大之词。

　　比如朴志勋那段，他只说了后半句“买下它”。

　　但从效果来看，非常好！

　　《智龙迷城》并没有受到太大影响，对新游戏的宣传效果却相当于上千万美元的广告！

　　正如朴志勋所奉行的，危机就是机遇所在。

　　就在日本这场风波中，终于迎来了9月1号。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百二十一章 买下它！免费阅读。https://xs.23sk.com 