    欲化行政举如祖宗创制之初！

    显然，全旨的中心，就在这句话。

    陛下想要寻良策，而非寻君子。

    何为良策？

    似乎从种种的迹象来看，理当是真正务实求治的方略。

    陛下……他变了。

    似乎因为红薯、土豆、捕鱼、下西洋，渐渐的开始务实起来。

    虽然会试的八股文，定然不会更改。

    可这份诏令，只怕会极大的影响殿试的策论。

    刘健深看了弘治皇帝一眼，拜下：“陛下寻良策而安军民，用心良苦，臣不能及。”

    是啊。

    到了这个地步，连刘健都愈发的觉得，祖宗所创之制，时至今日，已有太多与当今天下不合之处，一成不变下去，天知道会闹出多少乱子。

    当然，推行新制，自是不可能的，只能来一句，要效仿太祖高皇帝创制，这不也是学习祖宗吗？

    弘治皇帝起身，一脸疲惫：“朕近些年，龙体欠安，从前从早至晚，精神奕奕，而今，晨起至午时，便疲倦不堪，国家大事，托庇于诸卿，诸卿与朕，共同戮力吧。”

    却在此时，外头有宦官匆匆而来：“陛下！太子与新建伯求见。”

    弘治皇帝露出了笑容：“宣进来。”

    朱厚照和方继藩本在西山，而今急匆匆的入宫觐见，是因为得了一封书信。

    这是唐寅送来的快报。

    方继藩一见，喜上眉梢，鲸鱼，还真捕捞上来了。

    伯虎还真是没让自己失望啊，果然没白心疼他。

    方继藩美滋滋的和朱厚照二人觐见，便是来报喜。

    “陛下……”

    一进暖阁，方继藩道：“陛下，大喜，大喜。”

    弘治皇帝笑吟吟的，显得精神了一些：“有什么喜事？”

    “巨鱼，捕上来了，不，不该叫巨鱼，还叫鲸鱼才是。”

    所谓的鲸，本就有巨大之意。所以说文解字，所谓鲸鱼，就是好大好大的鱼。

    老祖宗们在创字时，总会有一些恶趣味。

    弘治皇帝眉头微皱：“是吗？何时捕捞上来的。”

    “就在数日之前，唐寅率备倭卫，出海，与鲸鱼死斗，杀得海面都染红了，那鲸鱼，竟与船一样大，双方搏斗数百回合，那鲸竟通人性，牙齿有人高，而我备倭卫凛然无惧，将士争先，勇猛上前……”

    弘治皇帝摸着自己额头。

    还是觉得这家伙……在吹牛。

    “牙齿有人高？”

    “是的。”朱厚照也乐了，双臂张起来：“这么长。”

    “你们亲眼所见？”弘治皇帝笑吟吟的看着朱厚照和方继藩。

    朱厚照表情微微有些怪异：“老方说的啊。”

    弘治皇帝摇摇头，心里想，人家还让你吃*呢。接着他看向方继藩：“方卿家亲眼见过。”

    方继藩心里想，上辈子当然见过，电视里辣么大的鱼，怎么没见过。

    当然……他没法说这个：“这……这……唐寅说的。”

    弘治皇帝又摇头，心里又想，人家还让你吃*呢。

    他淡淡一笑：“眼见为实，耳听为虚，朕倒很想见见，何来的如此大鱼，你们的话，朕不是不信，只是地方官吏，奏报多有浮夸，等见了实物再说吧。”

    朱厚照和方继藩对视一眼，却也觉得有理。

    说再多，有个什么用？

    弘治皇帝道：“你们来的正好，朕已下诏，明年开春春闱，这西山书院，可要多用功了。”

    朱厚照道：“父皇放心。”

    方继藩心里想，弘治十五年的春闱，所中的进士倒是出名的不多，远远不如弘治十二年一般，人才辈出，西山书院的举人有十五名，却不知能中几个。

    弘治皇帝又道：“你的父亲，上奏，这奏疏，你可知道吗？”

    “什么？”方继藩有些懵。

    自己爹最近的书信之中，没有关于要上奏的事啊，都是不痛不痒的问自己吃了吗。

    大爷。

    虽然方继藩不想腹诽自己爹。

    可是……爹啊，你从贵州修书来，途中数千里，你问我吃了没有，那已是十天半月之后的事了，我特么的当然当然吃了，还吃了三四十顿饭呢。

    方继藩道：“不知臣父所奏何事。”

    弘治皇帝淡淡道：“你知道米鲁吗？”

    “啥？”方继藩道：“此人不是叛贼，怎么，还没被明正典刑。”

    弘治皇帝用古怪的表情看着方继藩：“噢，看来你父亲没有和你说。”

    “……”

    “还请陛下明示。”方继藩觉得有古怪：“难道我爹……”

    弘治皇帝微笑：“不要瞎猜了，回去问你爹去。”

    “臣明白了。”方继藩一愣。

    “明白了什么？”弘治皇帝看着方继藩。

    方继藩道：“不会家父和米鲁，有什么苟且之事，甚至……还有了孩子这么狗血的事吧。”

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼。

    他叹了口气：“已满月了。”

    “……”

    朱厚照同情的看了方继藩一眼。

    方继藩一切都明白了。

    自己的父亲，从前那个大胆的想法，至今还没有实现，根本问题就在于，这被色*蒙蔽了眼睛的爹，自己有了大胆的想法。

    米鲁可是叛贼啊。

    而且还是罪魁祸首。

    方继藩脸色苍白，突然有一种被人抛弃了的感觉。

    朱厚照忙是拍了拍方继藩的肩：“其实这样也挺好，本宫就喜欢多一个弟弟，恭喜啊，恭喜。”

    弘治皇帝瞪了朱厚照一眼，朱厚照忙是低垂着头，再不敢放肆了。

    刘健也一脸懵逼，马文升脸很僵，他仔细在琢磨着什么，不过……这些日子一直都是自己倒霉，现在突然见到一个更……那啥的家伙，居然心里有一丝丝的小惊喜。

    方继藩道：“陛下，是不是弄错了，臣……臣父的家书里，没有提过啊。”

    弘治皇帝冷哼一声：“何止是他瞒了你，此人胆大包天，朕敕他镇贵州，为的就是想让贵州长治久安，因而没有命他押解米鲁进京论罪……而是让他便宜行事！”

    “什么是便宜行事？便宜行事，便是无论是他在贵州，诛杀米鲁立威也好。或是将米鲁暂时囚禁，使土人心有所忌也罢。即便是他释放米鲁，收买土人人心也可。可朕万万料不到，他还真捡了便宜，捡了大便宜。汝父做下这等事，怀胎了八月，知道纸包不住火了，才心急火燎的上奏，他居然还知道要脸，居然上的是密奏……现在掐着日子，孩子怕已满月了，你来说说看，朕该如何处置？这事说轻了，叫两情相悦，可米鲁乃是钦犯，往重里说，就是欺君罔上！”

    方继藩嚅嗫着嘴，不知该说啥好：“……”

    弘治皇帝板着脸：“刘卿家，你怎么看？”

    刘健也懵了，老半天：“老臣先恭喜新建伯。”

    “……”方继藩双目无神。

    刘健随即道：“或许……这是平西候，为了安抚土人之心，因而舍身……”

    他觉得自己有些编不下去了。

    哎……

    明明是想为了方家转圜一下的啊。

    毕竟……这等事，荒唐归荒唐，可各地镇守的公候，狗屁倒灶的事确实不少，深吸一口气，刘健才道：“臣以为，此事，自当论处。不过念及平西候的功劳……这个……这个……”

    一见刘健如此为难，弘治皇帝目光便落在了马文升身上：“卿是兵部尚书，此事虽是儿女私情之事，却也涉及家国，你来说。”

    马文升一脸苦逼：“这个，这个……”

    这个了很久，实在这个不下去了，真的说不出一个所以然来，这等狗屁倒灶的事，他没心思去管，毕竟他不是御史，也不至对这种事喊打喊杀。米鲁确实是钦犯，可当初，陛下也确实下旨，让方景隆便宜行事，怎么处置，是方景隆的事。

    唯一的毛病就是，朝廷想到了一切方景隆如何解决这个问题的办法，唯独没有想到，方景隆用了自人类历史以来，最原始的方法来解决这个问题。

    “臣……无话可说。”

    弘治皇帝凝视着方继藩：“那么方卿家，你怎么说，你有什么看法吗？是否押米鲁与其子入京论罪？”

    “不……不可。”方继藩憋了很久才道：“陛下开了金口，岂容更该，既是家父便宜处置，自是随家父处置，现在又要重新论罪，臣以为，若如此，陛下会失信于天下。何况，食色性也……家父……家父……”

    方继藩编不下去了。

    双手一摊：“臣也无话可说。”

    “有什么不能说的。”朱厚照急了：“有个兄弟好啊，那米鲁的叛乱能持续如此之久，可见其在土人心中，有多大的威信，这样的人，要嘛就千刀万剐，使土人畏惧，要嘛就一定需将其收买，使其对我大明死心塌地，平西候威武，上马能安邦，下马能生娃，何愁贵州不平？父皇，儿臣看来，这也没什么，为了大明，平西候娶米鲁生娃娃，能安定西疆，有什么不好，儿臣看，父皇太迂腐了，大汉的时候，不照样也和亲？权当是和亲了吧……”

    ……………………………………

    停电了，无语，更新有点晚，嗯，赶紧继续码字。

