    玩完兵棋推演，闷在家里也没事做，三人准备出去透透气。

    三人刚走出公馆，远处正好驶来一架八匹骏马拉着的巨型马车，随着骏马止蹄的嘶鸣，它稳稳停在了门口。

    这辆马车的车厢经过特殊改装，无论长宽高还是承重都以高规格定制，但从装饰来看又不是货车，很明显是载人的。

    再看那八匹骏马，全都是纯血高头大马，马腿壮硕得棱角分明，放进军中都可以当顶级战马来用，此时却累得不停打鼻响。

    不多时，马车的特制大门开了，一坨白花花的“肥肉”从里面挤了出来。

    这是个身高两米的人类，极度肥胖，身上的肥肉随着动作不停抖动，臃肿的脸上长着绿豆般的小眼睛，鼻子却又肥大如瘤，和面部赘肉挤在一起，仿佛汇聚了这世间所有的丑陋。

    随着这个肥胖男人走下来的还有猩红教会「红衣主教」亚伦，从他谦卑的姿态看，这个肥胖男人的地位显然要比他这个红衣主教还要高。

    肥胖男人一看到门口的索兰黛尔，顿时喜笑颜开，脸上的肥肉挤成一团，欢呼雀跃跑过来：“索兰黛尔，好久不见，我好想你。”

    洛娜直接挡到索兰黛尔身前，很凶地瞪了回去：“走开！丑八怪，再过来小心我扁你！”

    肥胖男人的性格似乎并不强势，被骂了以后也不敢生气，就缩着头站在原地，跟个犯了错的小孩似的。

    亚伦走到肥胖男人身边，也把他护到身后，冷眼看向洛娜：“对于总主教之子，你应该抱有崇高的敬意，洛娜...亲王。”

    没错，眼前这个肥胖男人不是别人，正是猩红教会总主教之子，也是猩红教会暗中打算联姻王室、迎娶九公主索兰黛尔的未婚夫——当然，珀修斯还没有跟索兰黛尔说联姻的事，她本人并不知情。

    面对亚伦的质问，洛娜毫不示弱，针锋相对：“哦，我不抱有敬意你能怎样？我现在把你跟米莫罗打一顿，你又能怎样？”

    肥胖男人...也就是总主教之子米莫罗，缩着头非常委屈地说：“我...我只是想来找索兰黛尔玩...我做错什么了吗...”

    洛娜的态度非常霸道：“你没错做什么，但我不爽，行不行？我不爽了就喜欢打人，服不服？”

    亚伦冷着脸呵斥道：“如果你敢这么做，我将按照《教会特殊庇护法》将你拿下，交由总主教惩处。”

    洛娜眼中浮现起赤红色的纹路，那是龙血契约生效的标识，高远的天空霎时间浓云大作，每一片云朵都像燃烧着火焰，似有什么巨物要破云而出，隐约还能听到充满龙威的龙吟声传来。

    洛娜的赤瞳炙热如火，红色长发随风摆动，不带任何感情地说：“你试试？”

    就在情势即将激化时，索兰黛尔从洛娜身后挤了出来，好声劝告道：“娜娜，不要这样，米莫罗和亚伦主教都是客人，这样待客很不礼貌...”

    这世界上唯一能让洛娜生气时还把话听进去的，可能也就只有索兰黛尔了。

    洛娜冷哼一声，眼中的炙热纹路褪去，天空中聚集的火云也随之缓缓消散，但她嘴上仍旧没有留任何情面：“客人？这些靠卖血为生的人都是寄生虫，才不是什么客人。”

    亚伦毫不示弱回击，冷笑说：“没有我们这些‘寄生虫’，多古兰德已经毁于兽疫，而你，也不会成为现在的亲王。”

    洛娜大步上前，她个子本来就高，足以与亚伦平视，用充满威胁性的语气说：“你们最好祈祷自己能永远用「净化之血」要挟多古兰德，但凡哪天没了这种资本，你们最好赶紧逃。”

    洛娜和亚伦针锋相对时，米莫罗就缩着头在旁边站着，神态和他壮硕的体格完全相反，毫无侵略性。

    索兰黛尔看得有些心塞，她对猩红教会并没有什么怨念，跟米莫罗也不是第一次碰面，以前就见过好几次，虽说不上什么要好的朋友，但都是把他当做客人。

    她的待客之道就是如此，只要不是那些不受欢迎的人，她都会礼貌相待，无关外表如何。

    她小跑过去将洛娜拉了回来，小声叮嘱道：“娜娜，不要这样，这样闹下去不好收场...”

    洛娜多半也知道自己的霸道不占道理，所以没多说什么，只是哼了一声，一言不发走到墙边靠着。

    索兰黛尔悄悄松了一口气，她走到米莫罗面前，彬彬有礼地打着招呼：“好久不见，米莫罗，欢迎来王宫做客。”

    不管这个肥胖的米莫罗生理年龄几岁，至少看上去心理年龄不大，跟个小孩似的，刚才还害怕地缩着头，现在和亲切的索兰黛尔说话，他又是喜笑颜开，咧嘴笑道：“索兰，我父亲前天找你父亲开会，我一个人在公馆吃东西好没意思，就让亚伦主教带我来找你玩了。”

    “欢迎，我今天不上学，可以带你游览王宫。”索兰黛尔让出一步身位，介绍道，“对了，你应该还没有见过我的新朋友，这位是奇诺·凡·海尔辛，薄暮城执政官，告死军团将军。”

    米莫罗憨笑着小跑上来，身上的肥肉不停晃，他抬起肥嘟嘟的手，热情地向奇诺打招呼：“我叫米莫罗，我以前听说过奇诺执政官的名字，你可以感知天外来客的到来，是他们的克星，你真是太厉害了！”

    奇诺此时站在房檐的阴影里，他脸上不怒不笑，只有那双琥珀色眼瞳毫无感情地看着米莫罗，亦没有任何言语。

    米莫罗的热情没有得到回应，不免有些心虚，向索兰黛尔小声说：“他好像也不喜欢我...”

    这个“也”就让人听着很心塞...

    索兰黛尔知道洛娜讨厌猩红教会，连带着讨厌米莫罗，但她不知道奇诺为什么也对米莫罗这么冷淡，莫非奇诺也讨厌猩红教会吗...

    就在索兰黛尔也不知道该说什么，气氛慢慢变僵时，不远处突然传来呼唤声：“奇诺执政官。”

    只见一名御前侍卫站在拐角处，神情严肃地说：“你被陛下召见了，立刻前往主殿会议室觐见。”

