    这对夫妻又继续叩拜，领了懿旨。

    永安宫的太监传了皇后懿旨，笑盈盈将一个匣子双手捧着，交给了苏子籍。

    纵是有些人好奇里面是什么，也不敢去催着苏子籍打开，来给自己解惑。

    但单凭皇帝赏赐下来的这些东西，就足以让人惊叹。

    这些东西，其实真说起来，都不算贵重，有些朝臣立了功，皇帝赏赐也是会有的事情。

    但其中有一样东西，却引起了许多人惊叹，那就是，皇帝赏赐给这对夫妻的两柄玉如意。

    要知道，玉如意由皇帝或皇后赏赐下来，意义绝不是物品本身价值这么简单，光凭字面意思来理解，就能看得出，得了玉如意的人，必是得皇帝满意。

    “代侯，怕是圣眷不小。”

    来的这几十人中，当然大部分并没有想的那样多。

    但有几人，不像是别的举子，恰恰相反，敏感度很高，甚至算是有心人。

    这次会冒着风险来参加代侯举办的文会，无非是本着“投资”的想法，觉得去齐王那里，以自己根基出身名气，根本不可能博得关注，可来到代侯这里，那就可以受到重视。

    宁做鸡头不做凤尾，也就是说的他们。

    其中的代表，就是张澜跟贺柄之。

    贺柄之来之前，还曾被人劝说过，他自己则抱着搏一搏想法来，恰看到这一幕，让他内心惊叹之余，暗暗欣喜。

    “看来我是赌对了，果然，陛下既会让代侯入籍，就说明不会再追究当年的事，代侯能被认回来，就代表着正统，就算眼下有些式微，但有着帝后宠爱，也未必没有一争之力。”

    也有作为别人“探子”，参加这场文会，好打探一下代侯情况，看到这一幕，心中亦一惊：“这么看，陛下对代侯不薄，看来要重新估计一下了。”

    两位太监没在画舫停留多久，只在苏子籍邀请下喝了一杯酒，就客气告辞：“宫门要锁，我等不能久留。”

    “请恕我不能远送。”苏子籍深深作了揖，眼见着太监沿着船舷而去，这才露出一丝笑容。

    “帝后赏赐，我这局就成了。”

    送走了太监，苏子籍先带着叶不悔到了二楼的一个房间，就着烛光一看，就笑了：“这是五百亩郊外田地的地契，你且收着，以后我们府邸，就不需要买米了，足自己用了。”

    “这些银票有五千两，你也先收着。”这两样东西，苏子籍直接重新放进匣子递给了叶不悔。

    “你是夫人，全家都有你掌管。”

    又翻看那本道经，原本以为，能被皇后特意赏赐下来的道经，也许可以让自己增长一点经验，但翻了一遍，半片紫檀木钿都没有反应。

    “看来只是一本普通道经，没有特别。”苏子籍微微失望。

    而且看字体，也不是有感悟的手抄本，而是印刷，这是连一点二点的经验都不会有了。

    正打算合上，让叶不悔一起放进匣子拿回去时，突然心一动，将自己刚刚翻过的一页，又翻了回去。

    “这里竟有指甲痕迹？”苏子籍又仔细看，发现自己刚才果然没有看错，这一页，一行字下面被指甲掐过，虽不明显，但一行行的读过，或就能看到。

    而苏子籍眼神好，只是随便一番，就注意到了。

    “夫唯不争，故天下莫能与之争。”

    “皇后这是在提点我？”苏子籍默念着这一句，心一动，若有所悟：“却和我以前感悟相同。”

    “纵观历代争嫡，有二种人是一早就出局。”

    “一种是自己放弃，表示无意帝位，这种人，不管是假是真，第一时间就出了局了。”

    “九州万方，上亿百姓，天下神器，终归要托付给一人，谁敢把这担子给不能担当的人？”

    “其次就是结党营私过甚的人，就拿我原本世界最近也是最有名的满清九子争嫡的小说和电视，八王结交满天下，不仅仅百官，连阿哥都折服。”

    “这种人也第一时间出局。”

    “只有市井小说，才有人喊着我要逆天，与齐蜀两王直接争，就算争赢，怕在皇帝里也难有好印象，这不争之争，才是皇后屹立于今不倒的法宝。”

    “她这些年动了，争了，怕有再多情分，也要消磨干净。”

    “主上。”就在苏子籍沉思时，简渠敲门进来：“时辰已是不早了，宴会是不是该结束了？”

    “是该散了。”苏子籍将这道经也直接交给叶不悔，跟着简渠走下了楼。

    “诸位！”他朝着在场举子一拱手。

    待现场安静下来，大家都看向，苏子籍才继续说：“新年快到了，本侯受此大恩，无所表达心意，愿亲笔手绘千福图，献给陛下和娘娘。只是本侯手艺不精，诸位有书画的先代作品，可以与本侯交换！”

    “无论是用本侯的书画藏品来交换，还是用别物，到时都可以细谈！”

    举子听了，不管是不是真心，都热烈响应。

    “侯爷果然纯孝！”

    “侯爷一片孝心，有的话，必送来！”

    “学生家中就有几样书画藏品，到时可以送来。”

    无论是立刻表态有，还是表示只要遇到了就会送来，苏子籍都作了揖表示感谢。

    在圣旨跟懿旨到来前，堂堂一个国侯，更是本届状元，对这些举子态度和气，就已让人觉得他能礼贤下士，而接了圣旨跟懿旨，还是谦虚近人，更是让人心折。

    “代侯大有风度。”不少人就有过这念。

    直到画舫靠岸，送走了这些人，苏子籍才轻轻呼了口气。

    “周小姐也被周府的车接走了，我们现在回去？”叶不悔这时也送了人回来，见苏子籍还站在画舫里出神，轻声问了一句。

    “回去吧。”

    这场文会看似不成功，因来的人大多是无名之辈，可因圣旨与懿旨到来，帝后赏赐，莫说只来几十个无名之辈，便只来了几个人，也无人再敢笑话。

    见叶不悔因得了玉如意，尤其是多子多福玉珠露出的羞色，到现在还没有消去，苏子籍忍不住伸手捏了捏她的脸颊。

    “夫人既这么说了，那就回去吧。”

    少女的脸颊白里透红，苏子籍带着一点调侃意味的目光，让叶不悔连耳朵尖都跟着红了。

    等离开画舫，与简渠、岑如柏等人乘牛车回府，夜色已彻底深了。