    十年后！

    无极仙院，主峰，密室。

    吴辰有些激动地深吸口气。

    十年了，终于又可以升级了。

    之前都是几天几个月就能升级。

    这次却足足耽搁了十年，让吴辰还真有些不适应，也更加的期待了。

    唤出系统，吴辰查看任务卡界面。

    十年前，吴辰主动使用了任务卡，触发了升级任务。

    “任务：将无极仙院学员扩张至百万人。要求：仙境学员不少于十万人。

    任务奖励：真仙境界卡、随机仙院建筑一座、修仙功法百部、先天功法十部、洪荒神通×1。”

    为了完成任务，这十年来，吴辰从女儿国、朱雀国和青山国招揽了大量人口，当然，这些人基本都是自愿的。

    除此之外，执法长老还在百万大山中招揽了十数万妖兽，大部分都被吴辰赐予了赋灵术。

    不过这些终究都是小数量，吴辰之所以能这么快完成任务，还要多亏了哪吒冒险分三批在仙奴城搞来四十多万的仙奴，这才算是凑够了人数。

    只是任务卡还有对仙境学员数量的要求。为此，吴辰不惜去了一趟东海龙宫，这还不够，最终吴辰把四海龙宫都搜刮了一遍。

    不仅让如意真仙的情报组织得到了充足的支援，还让仙院御膳房这边可以彻底大展拳脚。

    有了御膳房的辅助，终于在今天，仙院学员数量正式突破了十万人。

    其中，除了特殊气运学员以外，仙院已经有天仙境学员一万人，地仙境学员九万人。

    “叮，恭喜宿主完成任务，获得真仙境界卡、神火峰一座、修仙功法百部、先天功法十部、洪荒神通：天罡三十六变。”

    吴辰看完奖励，顿时惊喜不已。

    他怎么都没想到，任务奖励的洪荒神通居然是天罡三十六变，这可是超级大礼啊。

    这一个神通就相当于三十六个神通。

    前世总有人拿天罡三十六变和地煞七十二变比谁强，但实际上，两者之间，性质就不一样。

    天罡三十六变注重的是法，主要练的是神通。而地煞七十二变注重的是术：主要练的是变化之道。

    就相当于一个注重原理，一个注重应用，说不上谁好谁坏，主要看个人喜好和需求。

    而如果让吴辰选，他肯定选天罡三十六变。因为他已经有一个分身陆小凤，对变化之术需求并不大。

    除了天罡神通，吴辰最看重的是那个神火峰。查看之后，发现神火峰是专门为炼器准备的，神火峰不但自带适合炼器的玄火超级龙脉，上面还有一个神火殿，在神火殿里炼器，能有机会触发祝福，可随机增强一到三品仙器品质，看功能比朱雀宫的仙器殿还要厉害得多。

    查看完奖励，吴辰平静心绪，然后毫不犹豫的使用了真仙境界卡。

    一瞬间，吴辰便感觉他的修为正在迅速暴增。

    天仙境后期、天仙境巅峰......

    毫无阻碍，吴辰的修为便突破到了真仙境，而且还在继续突破.....

    按正常来讲，从天仙修炼到真仙，需要经历天人五衰之劫。

    然而吴辰的修为是系统强行提升的，就直接略过了劫难。

    天仙境后，历经天人五衰之劫，锤炼神魂，将脑海的泥丸宫锤炼成仙宫化灵识为仙识。修成真仙者，可神魂永固，飞天遁地，寿命十万载。

    吴辰的脑海里充斥着各种修炼心得，与此同时，他的境界也在快速提升。

    最终，他的修为停在了真仙境后期。

    自此以后，无敌神掌可擒太乙金仙，叠加后，可拿大罗金仙。

    这也就是说，在这个大能隐退的西游时代，只要吴辰不惹到准圣境界的强者，那么他就可以随心所欲，为所欲为。

    而也就在吴辰突破天仙的刹那，境界大礼包及时赶到，吴辰急忙开始查看。

    “叮，你打开了礼包，获得了【护院神兽：神兽白泽】、【仙院专属至宝：龙凤战船】、【仙院建筑：九层魔窟】、【仙院建筑：渡劫岛】、【无上龙脉×1】、【仙院资源：仙品药膳菜谱大礼包×1】、【仙院建筑：长老峰×100、天龙峰×1、神凰峰×1、天骄峰×40、精英峰×500】【仙院扩张令牌×1】、【仙院建筑模板×100000】、【成长型特殊成员：凡院普通传功长老×1000】、【成长型特殊成员：仙院普通传功长老×100】、【仙院专属秘术：血气爆发】、【作战阵法：三才幻灵阵】、【真仙修为卡×100】、【悟道符×10】、【特殊成员：气运学员×5】！”

    吴辰已经习惯了境界卡的大爆，心情没有波动，直接点击查看。

    首先是神兽白泽，吴辰直接召唤而出。

    下一瞬，一个浑身雪白、散发着青蓝色神光的神兽出现在吴辰眼前。和熊猫团子一样，白泽一出场就有太乙金仙的修为。

    白泽神兽，狮子身姿，羊头龙角，肋生双翼、麒麟足、白虎尾。上知天文地理，下知鸡毛蒜皮；通过去，晓未来。

    白泽神兽出现的刹那，居然直接将缩小版的龙龟和悟道碑召唤了出来。

    白泽一看到悟道碑，顿时精神起来，围绕着悟道碑转圈，眼神里绽放着精光。

    吴辰想了想，便将悟道碑和龙龟交由白泽看管，并让白泽闲来无事时，多多在学院现身，为学生开灵解惑。

    白泽欣然应允，然后带着龙龟，直接消失在密室中。

    晃了晃神，吴辰接着查看奖励。

    龙凤战船，可以作为运输船，也可以作为出征战船。飞行时，有龙凤虚影相随，速度极快，本身自带阵法，无人运转下，可免疫太乙金仙境敌人的攻击。

    有了它，以后从三国运输学员不需要在担心安全问题了。

    之后是九层魔窟，这个就是类似凡院四秘境一样的存在，不过九层魔窟适应于金仙境及以下所有仙人境学员使用，九层魔窟，内有无数魔魂，魔魂修为一层比一层高，从第一层的天仙魔魂到第九层的金仙魔魂，依次递进。

    击杀魔魂，可以获得精纯的法力和魂力，而且还能磨炼战斗机巧。

    绝对是神仙最佳辅助修炼宝地！

