    经过一段时间接触，黄思齐也觉得两个人很合适。

    虽然组织有规定，成亲要走组织程序，正常的话，组织是会同意的。

    与慕老爷和慕夫人吃过便饭后，慕安安便把他们带到了自己房间。

    对慕翠山说道:“二哥，现在思齐是我的小姑子，以后我想成我的二嫂，你觉得怎么样？”

    “是啊，思齐，现在翠山是我的舅哥，以后要是成了我的妹夫，不是亲上加亲了吗。

    你说是不？”徐浥尘跟着说道。

    “哥，嫂子，你们的事都是你们自己定的，我们的事，还是我们来定吧。”黄思齐道。

    “好啊，思齐，我们听你们的。

    不过，也别太拖拉了，争取安安孩子生下来前，就有你们的好消息了。”徐浥尘道。

    “安安，浥尘，时间不早了，我送思齐回家吧。”慕翠山道。

    “哥哥，这事还用问我们做什么。你们都忙，能聚到一起不容易，多走走，别那么早回家。”慕安安笑道。

    “那我走了。”慕翠山道。

    ……

    见二人离开，慕安安对徐浥尘说道:“浥尘哥，你说他们能走到一起嘛？”

    “一定会的，他们是一样的人。”徐浥尘一语双关道。

    “是啊，一样的人才能走到一起的。你说，是不是跟你一样的人太多了，才这么多女孩子都愿意跟你啊。”

    “别人不知道，反正你是和我一样的。”徐浥尘抱起慕安安道。

    “一样的？怎么一样法？”

    “你喜欢我，我也喜欢你啊。”徐浥尘把慕安安抱上床上说道。

    “原来是这个一样发，是不是跟每个女孩子都这么说？”慕安安板着脸说道。

    “哪能呢，你是我的夫人，我只会跟你说的。”

    “贫嘴，尽说好听的哄我。”慕安安埋在徐浥尘的怀中说道。

    ……

    慕安安睡熟后，徐浥尘来到白娉婷房间。

    关海山重新启用后，自己的行动将更加的不方便，包大同估计也会被盯的很紧。

    很多事，只好让白娉婷出马了。她毕竟是女孩子，一般人很少会留意的。几件事下来，徐浥尘也清楚，慕安安有能力做好这些。

    进到房间，关上房门，徐浥尘来到白娉婷身边，说道:“师妹，还没睡呢？”

    “你不过来，我能睡嘛。安安姐，睡了。”白娉婷柔声道。

    “哦，她睡了。”

    “师兄，上峰来了加急电，命令我们务必除掉一个名叫杜尔的犹太人，这个人应该已经到了江城。”

    “这件事，莺歌也跟我说了。不过，她跟我说让我查到这个人的行踪，并没有说要除掉他。”徐浥尘道。

    “地下党做事讲证据，军统讲究是雷厉风行。既然这个科学家服务于日本，就没必要知道他是自愿的，还是被逼的，除掉他就行了。”白娉婷道。

    “既然你们都想到一起了，那么就同心同德吧，一起完成这项任务吧。这个杜尔究竟在哪里，我现在已经安排人去找，不过，估计日本人会把他藏的很深，很难找到。”

    “师兄，那怎么办？”白娉婷问道。

