    两个都护府，茅元仪掌管的征东都护府，大多是原辽东的人马。

    李少游掌管的征北都护府，下面大多是蒙古人和满洲人组成，汉军少的可怜。

    不过灭清一战，两个都护府的兵力损失不小，特别是征北都护府，打的很惨烈。

    趁着这个当口，作为皇帝的朱慈烺自然要开始着手布置，将皇明军校的毕业军官往里塞，一步步取代那几个蒙古部落的首领将官。

    对于在平壤之战中临阵脱逃的科尔沁部首领乌日托，朱慈烺原本是想将之斩杀，不过一件事让他改变了主意。

    一个叫贺哈尔的蒙古小将，上书救主代罪，表示愿意替乌日托代罪。

    贺哈尔是乌日托的亲兵队长，当日平壤一战中，八旗师冲击明军军阵，明军前阵的蒙古兵溃败，是贺哈尔掩护其主乌日托逃命，反身冲入八旗师的阵中。（第832章）

    当日，乌日托曾言，如果这孩子或者回来，他会将自己年轻貌美的孙女嫁给贺哈尔。

    没想到，贺哈尔真的活着回来了！

    数日来，各大报纸上争相报道着，蒙古勇士贺哈尔两次的救主事迹。

    一时间，上书救主的贺哈尔成了名人，人人称赞他的忠义。

    民间反响热烈，加上科尔沁部在平壤之战中的作战还是很英勇的，乌日托的罪行可死可不死。

    最终，朱慈烺放过了这个当年主动投降的老头子，不过夺了他的所有职位，将其贬为了庶民。（朱慈烺征讨漠北时，这家伙是带路党）

    捡回一命的乌日托对天武帝感恩戴德，自由后的第一天就信守承诺，将自己的孙女嫁给了贺哈尔，而且一嫁就是两个！

    就这样，贺哈尔成了科尔沁部的新首领，走向了人生巅峰。

    不过贺哈尔并未返回辽东，而是选择留在了南京皇明军校深造。

    他要感恩天武帝，感恩大明百姓给他带来的荣耀，促进汉蒙友好！

    为了更好的治理辽东和朝鲜半岛，朱慈烺将盛京改回汉城，并将征东都护府的衙门设在汉城，朝鲜半岛纳入征东都护府的领地。

    原征东都护府下辖的辽东之地，则改为辽东省，成为大明第十七个省（相当于辽宁和吉林二省）。

    松花江以北，包括西伯利亚地区，则属于征北都护府的领地。

    等到大明彻底稳定朝鲜半岛和拿下日本后，便会在日本和朝鲜分别设行省，征东都护府也会再度东移。

    朱慈烺的计划是，未来将征东都护府设在美洲.......

    都护府是大明的军事屏障，同样的，征北都护府将来也要北移。

    .......

    太平府，兴国矿山。

    长江边，一座庞大的铁厂拔地而起，劳作的工人足有上万。

    这里戒备森严，周围岗哨林立，闲杂人等不得入内。

    太平府的铁矿储存量极大，总量高达一亿多吨，这座铁厂便是是近几年新建的一系列大型铁厂之一。

    虽说天武新政后，很多铁厂都开放民营了，不过这座铁厂是江南军器总局下的重要产业之一，属于官营。

    铁厂内，众多高达十米以上的高炉林立，皆是用水力出铁，炼铁也是使用焦炭。

    此时，满清末代皇帝福临等众多王公大臣，都在这里进行劳改。

    福临身穿一件白色断卦，光着头，露着膀子，除了一身白嫩的皮肤彰显着他非富即贵的身份，已经看不出他与在场干活的劳改犯们有什么不同。

    在他的身边，有着两名军队退伍的监工，负责专门照顾他。

    只要福临偷懒，监工就会毫不客气的来顿毒打。

    在一片吆喝声中，火红的铁水出炉了，耀眼的铁花四处飞溅，顺着石槽，流入下方一方塘。

    “愣着做什么，快搅拌！”

    监工的怒喝声响起，将手拿柳木棍站在一旁发呆的福临吓了一个激灵。

    福临的工作内容很简单，在出铁的时候，他需要手执持柳木棍，在铁水中挥棍疾搅，也就是炒成熟铁。

    待铁水稍冷后，那些改造的清国王公大臣则需要在方塘内将铁水斩划成方块，或挥椎打成圆形......

    这些工作需要冒着酷热和生命危险操作。

    显然，福临刚来几天还有些不适应，不时的摸着额头的汗水，搅拌之时极为小心，生怕滚开的铁水溅到自己身上。

    对于这种偷奸耍滑的行为，监工二话不说就是一顿鞭子，抽的福临抱头躲避。

    “天子饶你一命，可不是让你来享福的！给老子打起精神干活！”

    黝黑的监工连抽十几下，对这位大清皇帝出手毫不客气。

    身上的血痕越来越多，福临的眼泪再度不争气的流了下来，不过他不敢顶撞，免得又是一顿打。

    他哭丧着脸拿着柳木棍拼命挥搅铁水，因技术生疏，用力过猛，导致铁水溅起，沾到了他穿着草鞋的脚上。

    刹那间，福临就跟挨宰的猪一样，发出了凄厉的叫声，疼的他抱脚直跳。

    “毛毛躁躁的，你就是个废人！”

    监工的鞭子再度降临，一边猛抽一边怒骂：“连铁水都搅不好，你有何本事搅我大明江山？”

    福临龇牙咧嘴的惨叫着，只觉得身上火辣辣的疼，他怀疑这狗监工在鞭子上蘸了盐水或者辣椒水了！

    此时此刻，福临真希望自己能痛快去死！

    因为监工告诉他，他得在此劳改十年，才可以获得自由。

    这几日，福临多次想要自杀，然长着十八双眼睛的监工每次都能即时的“救”下他，紧接着，这些“恩人”把他的头都打歪了。

    看着昔日皇上的凄惨下场，周围的满清王公贵族们一个个却又无可奈何。

    因为，他们的身边也有一批对自己照顾有加的监工。

    自身都难保了，还管他作甚？

    原乌真超哈炮营的旗主佟图赖，同样穿着白色短卦，他看着自己的前女婿如此悲催，心中产生了一丝不忍。

    佟图赖的运气比较好，从事着斩划切割铁水的工作，基本没被铁水溅到过。

    这也是他之前从事炮营工作的缘故，非常适合干这种高风险的工作。

    “你这狗鞑子，看什么呢！还不快继续给老子干活去！”

    监管佟图赖的监工甩手就是一鞭子，狠狠的抽在佟图赖的身上。

    佟图赖摸了摸身上火辣辣的伤口，连连哈腰点头道：“好咧，军爷，奴才这就去干活！”

    监工抽了一鞭子后，就没有再难为他，因为这家伙是国姓爷新纳小妾的亲爹，国姓爷府的管家昨天特地赶来打了关照.......

    对于国姓爷朱有，这名监工能是发自内心的敬佩，人家弃暗投明后，不仅混上了国公，还收了大清的太后和皇后暖床。

    听说还把大清的“太子”玄烨收了当儿子，这等连做梦都不敢想的能力，何人能及？

    .......

