    又一次重生再来。

    倪昆一脸惊疑：

    “用诛仙剑意挡诛仙剑气，竟会惊醒通天教主？这怎么搞？除了一式诛仙剑意，我再没有其它手段挡诛仙剑气了啊！”

    他那一式诛仙剑意，得用五色神光化为一口先天五行神剑，催动剑气，才能挡下一道诛仙剑气。

    而五色神光已经是他最强的手段，配合诛仙剑意，威力虽远远比不上诛仙剑气，但勉强拦截一道剑气还是能够做到。

    只是没有想到，催动诛仙剑意，与通天塔禁制催发的诛仙剑气碰撞之后，竟会惊醒通天教主，来一个横扫全场，把所有人统统杀光……

    如果倪昆是个死士，那这么玩倒也可以。

    可问题是他才不想真的死掉。

    和玄五月等活了不知多少个千年的老魔相比，前世今生两辈子加起来，都才四十多岁的倪昆，活到现在还只是个宝宝，怎么可能用自己年轻的生命，去兑玄五月等老魔的性命？

    价值完全不对等嘛！

    “怎么办？该如何抵挡禁制，又不惊动通天教主？”

    元妙华马上就要打开轮回殿大门出来了，倪昆抓紧时间思考：

    “硬碰硬抵挡行不通。一旦与诛仙剑气硬碰，就有可能惊醒通天教主，得用技术卸掉剑气……是时候展示真正的剑道技术了！”

    元妙华出来，倪昆五色神光镇压，又闯进大殿，冲破玄五月三人拦截，收走轮回之门碎片，遁出轮回殿，诛仙剑气出现。

    倪昆五色神光化为五行神剑，挥出诛仙剑意，试图用技术偏移卸开剑气，可是甫一碰撞，剑气便暴走散溢，又将通天塔一千层的地板、四壁、穹顶斩出道道裂痕。

    随后每一道裂痕之中，都溢出无限恐怖的气息，在那气息之下，倪昆直接被震慑得动弹不得。御天圣子、血煞圣子震惊变色，失声惨叫，连一贯冷漠如冰的玄五月，瞳孔都重重一缩，眼中浮出一抹绝望。

    通天教主化身显现，身周悬浮四口长剑，一个眼神扫过，无量剑气汹涌而出，转眼充塞一千层每一寸空间，将倪昆、玄五月、御天圣子、血煞圣子，乃至五色神光镇压下的合欢圣子绞成微末。

    剑气又自一千层开始蔓延，转眼就漫过通天塔数百层，所过之处，一切半位面、小千世界，霎时生灵绝迹，所有生命，悉数终结……

    又一次重生再来。

    ……通天教主现身，把所有人都杀了。

    又一次重生再来。

    ……通天教主现身，又把所有人都杀光了。

    又一次重生再来……

    不知过了几千上万次，倪昆终于认识到一个事实：

    虽然他已悟出一丝诛仙剑意，更在通天教主现身之后，亲身体验到更多更强的诛剑四剑剑气，被海量剑气绞杀成渣无数次，悟出更多的宇宙末日、寂灭灭绝的终结道韵，诛仙剑意点滴积攒之下，变得越来越强，可想要用技术卸开禁制斩下的诛仙剑气……

    根本做不到啊！

    通天教主的随身兵器是一口青萍剑，至强法宝是诛仙四剑，乃是剑道的老祖宗，就倪昆这点剑道造诣，用从人家身上悟出的一点剑意，也想凭技术跟人家抗衡？

    怎么可能！

    哪怕禁制剑气，不过是被域外天魔们强行调用的，通天教主于沉睡之中，无意散溢的一丝剑气，也蕴含着无上剑道，根本不会给倪昆卸开的机会。

    只要倪昆挥剑，只要与那道剑气接触，无论施展了何等精妙的卸力法门，那剑气也必然爆开，必然会惊醒通天教主。

    “看来除非我能施展出太极金桥，定住剑气，否则根本不可能卸力。可我的根本大道是先天五行，不会玩太上老子的太极图啊！”

    若论道之高下，代表万物之基，一切存在根源、变化之理的先天五行，与老子那开辟之初，定地水火风，分理阴阳的太极之道，以及通天的那宇宙终末，大寂灭大灭绝的终结之道相比，并没有绝对的高下之分。

    谁强谁弱，纯看境界。

    而论境界，哪怕通天教主已没有了灵智，已被炼成了通天塔，也是能碾压倪昆的。

    尝试无数次，诛仙剑意又增强了一大截，又一次轮回开始。

    ……

    倪昆站在轮回殿大门下，心中暗忖：

    “我已掌握一丝诛仙四剑大寂灭、大灭绝的终结剑意，配合五色神光所化神剑，杀伤力爆强，或许可以先试着斩掉一个圣子级天魔……”

    元妙华开门出来，喝问门前数百域外天魔。

    倪昆五色神光化为一口先天五行神剑，一剑挥出，剑身崩坏，散发出万物终结、时空不存的灭绝气息，凝为一道惨淡无色的剑光，循玄之又玄的轨迹，直斩合欢圣子元妙华。

    元妙华反应极快，在倪昆五色神光凝为神剑，阿卡林之术失效的那一刹，便已反应过来，劈手打出一道扰乱感知的炫目霞光。

    霞光之中，一枚熠熠生辉的明珠，挟山海大千之力，扭曲空间，直击倪昆额头。

    正是定海珠。

    然而定海珠飞到一半，迎面碰上那惨淡无色的剑光，尚未触碰，便霞光收敛，珠光黯淡，化为一枚朴实无华的圆珠跌落在地。

    剑光继续斩向元妙华，剑意锁定元妙华元神，令他避无可避，只能竭尽全力，打出万千神通，汇成一道神通乱流，轰然截向那道剑光。

    可诛仙剑意之下，所有神通尚未靠近，便像是被抽去了所有灵机一般，彻底泯灭，平空消散。

    元妙华瞳孔骤缩，身上飞出数百件各型法宝，有钟鼎铜钹，有刀枪剑戟，有明珠宝石，有拂尘霞衣，数百件法宝或是攻击，或是防御，将他周身护得滴水不漏。

    又有无数护体神通爆发出来，笼罩他全身，将他变得好像一颗五光十色的大灯泡。

    他本身更是极其变化之能事，一刹之间，变幻无数种身法，在方寸之地闪电挪移。

    但一切都是无用功。

    诛仙剑意之下万法寂灭，元妙华祭出的法宝，尚未触碰那无色剑光，便已通通宝光尽敛，变得平平无齐，叮铃当啷跌落一地。

    他身上那五光十色的护身神通，也如梦幻泡影，纷纷寂灭，转眼荡然无存。

    直于他那一刹之间变化万千的身法，也根本没有任何作用。

    诛仙剑意锁定元神，不要说腾挪变化，就算他元神分化为千丝万缕，化身千万四散奔逃，诛仙剑意亦能一剑斩之，即杀肉身，亦斩元神。

    噗！

    惨淡无色的剑光及身。

    元妙华身躯一震，气息暴跌，肉身、元神皆在这一剑下一分为二。

    不过倪昆毕竟只悟得一丝诛仙剑意，得了一缕诛仙剑的道韵，这一剑虽然将元妙华肉身、元神斩破，亦将他气息斩得暴跌五成，却未能将之斩杀。

    元妙华化为两半的肉身、元神，霎时变化为两副身躯，一个是风流儒雅的翩翩美男，一个是身段婀娜，有着绝世容颜的倾城美女。

    看到这变化，倪昆心中一阵恶寒：尼玛原来是个阴阳人！我说怎么老感觉这家伙气质不对呢！

    化为一男一女两个人的元妙华，已然彻底失去威胁，连发动禁制的能力都没有了，只能一边尖啸报警，一边亡命飞遁。

    而倪昆斩出那一记诛仙剑意之后，其实短时间内，也没能力再出第二剑，顾不得追杀元妙华，甚至没有时间收取地上跌落的定海珠等法宝，第一时间将身一晃，化为一道流光，倏地冲进轮回殿中。

    刚一冲进轮回殿，迎面就听到落魂钟声，又撞到混元锤、番天印。

    倪昆撒出五色神光，将混元锤、番天印一体镇压，连变成落魂钟铛铛响个不停的血煞圣子，也一并镇压到五色神光之下。

    血煞圣子显化血河真身，试图污秽吞噬五色神光。

    可惜以他修为，压根奈何不了五色神光，只是白费功夫而已。

    打跑了元妙华，镇压了血煞圣子，倪昆要面对的敌人就只玄五月、御天圣子两人。

    他如前时一般，打出一道五行大手印，掌印之中正反五行碰撞，化为湮灭神光，被他牢牢束缚手印之中。

    直至快要与玄五月、御天圣子打出的神通碰撞之时，方才解除束缚，令湮灭神光蓦然膨胀，超新星爆发一般的狂暴能量、炽白光芒，又是霎时充塞整个轮回殿中，来回激弹，反复冲击，将轮回殿轰得不停震颤，令玄五月、御天圣子短暂丧失一切感知。

    倪昆则趁机掠至六座轮回之门碎片前，一口气将六座碎片统统收走。

    待玄五月、御天圣子镇压下湮灭神光，恢复感知，倪昆已成功收取轮回之门碎片，正往轮回殿外遁去。

    “回来！”

    御天圣子厉啸一声，大手一抓，又是空间褶皱压缩，如同被揉皱拉扯的桌布一般，向着掌中收去。

    倪昆化金行神光为炽白长剑，一剑斩破扭曲空间，遁出空间束缚，神念一扫，见玄五月又要催动禁制，反手打出一道湮灭神光，再度充塞整个轮回殿。

    玄五月只得暂停发动禁制，先行镇压暴走的湮灭神光。

    等到神光被镇压下来，感知恢复之后，就见倪昆早已遁走无踪。

    玄五月面无表情，再次催发禁制，调出监控画面，就见画面之中的倪昆，已在短短刹那之间，从通天塔一千层逃至一层大厅，眼看就要冲出大门。

    玄五月不慌不忙，并指一点，画面轰然一震，禁制已向倪昆攻杀过去。

    正往通天塔大门疾冲的倪昆，只觉头顶一道大寂灭、大灭绝的终结气息笼罩下来，隐隐看到一道剑气，正往自己头顶斩落。

    倪昆五色神光向上一扫，顺势放出混元锤、番天印、血煞圣子。

    混元锤、番天印在禁制剑气一扫之下，立刻收敛宝光，跌落在地。

    血煞圣子本待对倪昆出手，结果没想到一道剑气当头落下，无声无息之间，就将他的血河真身一分为二，甚至将他打回原形，变成被腰斩的两半人身。

    好在禁制剑气锁定的是倪昆元神，血煞圣子虽被扔出来挡剑，也确实被一分为二，肉身、元神皆遭重创，但并未当场毙命，只是气息暴跌，身遭重创、痛不欲生、惨嚎不止而已。

    倪昆顾不上补刀，趁着血煞圣子挡剑的机会，向着通天塔大门狂掠。

    然而血煞圣子这盾不够坚固，只是迟滞了禁制剑气十分之一个刹那不到。

    剑气继续锁定倪昆元神，噗地一声，将他庆云斩开，又照他头顶劈下。

    倪昆咬牙切齿，反手撒出五色神光，一下就把剑气收入。

    下一个刹那，五色神光爆开，五根孔雀翎哀鸣一声，缩回倪昆识海，已然受创不浅。

    剑气则只是略有削弱，继续斩向倪昆。

    倪昆厉啸一声，以手作剑，反手一剑，这次没用诛仙剑意，就用诛仙剑意演化的一门杀剑，横截剑气。

    噗。

    倪昆手臂齐肩而落，断臂霎时化为飞灰，倪昆元神亦随之断落一臂，散溢的元神碎片瞬间凋零。

    肉身、元神双重受伤，难以言述的剧痛刺激之下，倪昆两眼通红，狂啸一声，终于冲出通天塔大门。

    禁制剑气并未随之追袭，停在通天塔大门口。

    倪昆感觉到，似有一道空洞虚无、淡漠无情的视线，若有若无扫过自己身躯，令他浑身僵直，血液凝固，气息停流，差点扑跌在地。

    但被凝视的感觉瞬间消失，倪昆身躯又恢复正常，蓦地撕裂虚空，瞬息来到宇宙之外。

    【求月票！】

