    【求订阅。】

    对于净莲妖圣，净莲妖火是真的恨。

    恨不能除之而后快。

    若不是此人，自己本应该是天地之间一朵无忧无虑的异火灵物，可正是因为他，他失去了自由，被困于这妖火空间数千年。

    仇人见面，分外眼红。

    哗！

    手臂微抬，身后的满天火海就这般的朝着“萧炎”压了过去，咆哮沸腾，整个妖火空间的天穹都是变成了乳白之色，熊熊烈火燃烧不止。

    “哎…”

    “萧炎”摇摇头，看着朝自己压了过来乳白色火海，抬起手臂，轻轻一指指了出去，平平无奇的一指，没入了满天的火海，犹如是石落大海般，按理来说不可能翻起多大的浪花才是。

    可就是这平平无奇的一指，落入了火海之中，让得熊熊燃烧的火海，瞬间爆炸，分崩离析。

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    火海爆炸，接二连三的在天穹之上轰鸣响彻，炫丽多彩。

    ……

    “你…”

    净莲妖火脸上的怒色逐渐的转变成为了凝重之色，他的一招，就这般的被“萧炎”一指覆灭，这让的净莲妖火逐渐的冷静了下来。

    眼前的净莲妖圣虽然只是一缕残魂，但是他拥有的力量也是不容小觑的。

    这不。

    简单的试探之中，就能看出净莲妖圣虽是残魂之态，可也并不是他所能敌的。

    九星斗圣的手段，当真是神鬼莫测。

    “萧炎”一指覆灭了满天的火海，却没有表现出任何的表情，依旧是平静异常，一双“无神”的眸子始终落在净莲妖火的身上道：“净莲妖火? 多年不见，你依旧还是这般的暴躁? 这不好。”

    “呼…”

    净莲妖火听见了“萧炎”这话，深吸一口气，压下自己心中的愤怒，沉声道：“净莲妖圣，怎么多年不见? 你还是这般的盛气凌人? 哪怕只是一道残魂，难道你就不知道低调一点吗？”

    “忘了自己是怎么死的吗？”

    “？？？”

    “萧炎”闻言? 眉头微微皱起，平静的脸上出现了一抹异色? 别人或许不知道他是怎么陨落的。

    但是净莲妖圣可是知道。

    他是九星斗圣巅峰，在这个大陆之上接近无敌，寿命也是悠久? 而他之所以会落得一个陨落的下场? 就是因为自己太过盛气凌人? 最终被三个九星斗圣围攻? 受了重伤，最后遭到净莲妖火反噬? 这才大限将至? 落得一个陨落的下场。

    “萧炎”很快就恢复了正常? 嘴角微微上扬：“净莲妖火? 多说无益? 我的出现，你应该知道是为何吧？”

    “为何？”

    净莲妖火摇摇头道：“净莲妖圣? 你这个虚伪的小人，我不想知道，也不想去猜? 我只知道你丫的就是一个忘恩负义的小人。”

    “是我，净莲妖火成就了你净莲妖圣? 可到了最后，你却封印了我，将我镇压于妖火空间中。”

    “你是知道我的，我净莲妖火渴望的是自由。”

    越说。

    越到最后。

    净莲妖火就越是激动无比。

    他净莲妖火成就了净莲妖圣的一世英名。

    可最后净莲妖圣大限将至之时，竟如此对待他这个“恩人”，当真是十足的小人。

    这些年间。

    妖火空间也是现世的数次。

    大陆之上也是有着许多自认为是惊才绝艳之辈想要来妖火空间之中得到他，炼化他，甚至是掌控他。

    可无一例外，他们都是有来无回。

    好不容易。

    如今他掌控了整个妖火空间。

    这一次。

    不出意外的话，他再也不用担心妖火空间的束缚，可现如今净莲妖圣出现了，出现在了妖火空间。

    这里面定然是有着阴谋。

    绝对的阴谋。

    这阴谋不出意外的话，就是为了他。

    “你戾气太重，若是让你离开妖火空间，乃是整个大陆的灾难。”“萧炎”认真的说道。

    “哈哈哈…”

    净莲妖火不怒反笑的道：“净莲妖圣，没想到你还是这般的虚伪？”

    “如今的你不过就是区区一道残魂罢了？”

    “你哪怕在强，又能强到哪里去呢？”

    “妖火灭世！”

    说着。

    净莲妖火身体之中有着连绵不绝的异火从身体之中浮现而出，渲染了天穹，妖火空间开始震荡。

    ……

    “哎！”

    “萧炎”叹气的道：“你这般的暴戾，我也有责任，就让我来净化你，让你回到最初我遇见你的那般模样吧！”

    话音落下。

    “萧炎”双手结出印法，乳白色的斗气也是从身体之中喷泻而出，逐渐的在其面前凝聚尘一柄利剑。

    利剑逐渐成型，让得本就摇摇晃晃的妖火空间，便得更加的不稳固了，开始出现的崩塌的现象。

    ……

    “小姐，我们该离开了，妖火空间马上就要破碎毁了，若是在不出去的话，等一下想走都来不及了。”古南海这个时候出现在了古熏儿的身旁，脸色凝重的道。

    “南海长老，你什么时候回来的？”古熏儿听见古南海的话，偏头看向古南海，脸上布满疑惑之色。

    刚才魂不凡出手救了古南海，随后古南海便就处于消失的状态，就连古熏儿都以为古南海已经是离开的妖火空间。

    没想到。

    古南海这个时候又出现在了她的身旁。

    古南海凝重的道：“小姐，现在不是说这个的时候，我们还是先离开这里吧！”

    “在不走真的就来不及了。”

    眼看着，妖火空间已然逐渐的开始崩塌，古南海忍不住的提醒道。

    “好！”

    古熏儿也不是扭捏之人，眼下妖火空间就要破碎，在不离开，估计等一下就知道难以离开了。

    看了一眼屏障之后，她总感觉哪里有一双眼睛在时刻关注着她，随后收回目光，看着古南海道：“走吧，南海长老。”

    “嗯。”

    古南海和古熏儿就这般化作流光朝着妖火空间之外而去。

    其余各方势力强者也是没有犹豫，连忙离开了这里。

    魂不凡等人站在一起，看着因为“萧炎”和净莲妖火缘故所导致的崩塌的妖火空间，一个个脸色都是露出凝重之色。

    魂不凡道：“走吧！”

    “这一次的妖火空间之行，看来我魂族要无功而返了。”

    魂风，魂玉还有魂灭生三人心中虽然满是不甘之意，但在此时也知道该怎么办，必须离开。

    不离开的话。

    他们就只能丧命于此了。

