
　　朦胧气流之中，一袭白衣猩红的王林与月白僧衣一尘不染的多宝如来，战于混沌海之上。

　　轰！

　　轰！

　　轰！！

　　足以消磨一切后天存在的混沌气流激荡着，孕育一切宇宙，一切世界的混沌海暗流肆孽，大浪滔滔。

　　一个有一个的宇宙被大浪拍击着偏离了既定的轨道。

　　一个又一个的世界在两人交手之时诞生又消亡，恐怖的气息笼罩了无比浩瀚的混沌。

　　大罗之间的战斗短暂而又漫长，两人之交手，不仅仅局限在混沌之上，也同样贯彻彼此存在的时空之线之上，上追过去，下去未来。

　　两人之碰撞，比起两方大宇宙的彼此碰撞还要恐怖。

　　大罗无灾，无劫，近乎不可消亡，不可磨灭。

　　便是王林一袭白衣赤红，其本身也根本没有什么伤势残存，一切伤势皆在过去，在未来，却不再现在！

　　如果不能以自身之道，抹去彼此存在于一切时空的痕迹，大罗金数的存在，根本不存在后天生灵认知之中的伤势。

　　两人的交手，并非只局限于肉体或者元神，神通的较量，也是彼此本质的倾轧，彼此大道的覆压。

　　过去，未来一切时空的不断磨灭！

　　大罗之战斗，便是如此！

　　若是有后天生灵看来，两人之交手已然足以惊心动魄，一动手界生界灭，无比恐怖。

　　但在一切目睹此战的大罗存在眼中，这一场战斗，比起肉眼所能看到的，还要恐怖无数倍！

　　两人的交手，甚至不局限在混沌海之中，一处处彼此的过去，一处处曾经存在的时空之中，都有彼此争伐的发生！

　　远处的混沌气流之中，一袭灰袍的老者坐于小舟之中，随着暗流摆动。

　　在他的肩头，一只手掌大小的美丽蝴蝶，看着远处的战斗，瑟瑟发抖，两只翅膀紧紧的捂着眼睛，不敢看。

　　“应当快了吧.......”

　　灰袍老者神情平静，看着远处的大阵以及更远处的莲台，心中喃喃自语。

　　明知敌人强大，王林与他自然不是送死而来。

　　轰！

　　朱雀星之上，王林化神，一缕神意飘忽而上，接触无限星空，心中正自震撼间，就看到两道无比巨大的波动扩散在星空之上。

　　点点涟漪散开，星空为之殉爆，天体星辰陨落如雨，亿万生灵哀嚎着爆碎开来。

　　随即，陷入永恒的沉寂之中。

　　........

　　蔚蓝海面之上，一个年轻的道人踩踏祥云而来，汲取四海之精，凝练法宝。

　　突然，天穹之上雷霆弥补，滚滚黑云扩散，无尽紫色电龙咆哮。

　　“这是.......”

　　年轻道人心中微微一震，就看到天火垂落一缕，将其灼烧成灰。

　　无法反抗。

　　........

　　一处处时空，无论过去还是未来但凡两人所在的时空线之中，都有两人交手之波动。

　　但渐渐的，王林还是落入了下风。

　　这个和尚的本质要胜过他不少，底蕴也更加深厚！

　　若说王林之过去如一方王朝之古史，那多宝如来之过去，便如一颗星辰的演变史！

　　王林心中微微一沉。

　　修为上的差距自己还能支撑，但彼此本质的差距不能弥补。

　　若自己死战不退，极有可能被他磨灭了本质，一缕灵光归于寂灭！

　　殊不知，他对面的多宝如来，比起他更惊讶的多。

　　两人交手虽然只是数息，但偌大的西游大宇宙，也没有几人能在他掌下坚持几息的！

　　王林的修行岁月远远不如他，反掌竟然不可灭，果然也是个有大运的。

　　“快一点.......”

　　王林心中转过念头，微微咬牙，眸光冷冽之色不减。

　　不间断的与其厮杀着。

　　.........

　　“阿弥陀佛，善哉，善哉！这位王林道友，能与如来对战良久，果然不凡。”

　　莲台之上，中央不动明王抚掌一叹。

　　但凡能成为大罗的，极少有不堪的，能成为大罗金数者，更是万万亿宇宙之中最为惊才绝艳之辈。

　　王林虽然修行岁月远远不足多宝如来，交战之中也没优势，但到底是大罗金数，想要镇压也绝非易事。

　　“若死战不退，七息之后，如来当能磨灭其本质，破灭其元神。”

　　东方降三世明王面含微笑，额头神火都微微平复下来。

　　“不可大意，那猴子或许还有后手。”

　　西方大威德明王镇压着掌心不断跳动的大宇宙，提醒道。

　　这大宇宙本就频临破碎，万道崩塌，好似被抽了根基的积木，戮默之杀戮之道又与寂灭之道相合，便是他的境界更高，一时间也难以祛除。

　　“这猴子变的越来越深沉了........若是以前，或许已经寻世尊而去，再度被镇压了吧。”

　　南方军荼利明王不知想起了什么，轻笑了一声。

　　“总会成长，若猴子还是之前，又岂能劳动我等出手？”

　　中央不动明王双手捧着如来大阵所化之光团，沉声说道：“小心无大错。”

　　“吾等明白！”

　　诸位明王齐齐颔首，诵念起佛号。

　　嗡~

　　不间断的大道碰撞之音掩盖了一切，便是几位明王也都没有听到，没有察觉到。

　　一丝若有若无的光芒，自西方大威德明王掌心镇压的那一处宇宙隔膜之中跳出。

　　无声无息的，向着中央不动明王所掌控的如来大阵而去。

　　“此处宇宙，非是来自其他宇宙海，似是此方宇宙海之演变。”

　　这时，西方大威德明王说道。

　　短短时间，已然足够他洞悉掌心这方宇宙了。

　　“恩？”

　　中央不动明王心中微微警惕，道：“小心那猴子藏于道化之身中，突然跳出来。”

　　此方宇宙海之道蕴，那猴子之道化之身绝对不比那位灵山世尊来的少。

　　若是其藏身其中，倒是有些危机。

　　“吾之法眼之下，那猴子若来，无所遁形。”

　　西方大威德明王微微一笑，不以为意。

　　他之境界虽不如那猴子之本尊，但其任何化身也不过与他在五五之间，断然无法隐瞒其存在。

　　除非，他的本尊亲出花果山。

　　但其本尊也绝然无法隐瞒清源妙道真君，二郎显圣天尊之天眼，遁出花果山。

　　中央不动明王点点头，但心中总觉得有什么不太好的预兆。

　　“战局有变，那老者似乎按耐不住了。”

　　但未待他多想，南方军荼利明王轻喝一声打破了他的思量，不由的凝神看去。

　　..........

　　如来大阵之中，佛光如水，倾泻万万里，佛音如雷，不曾有一刻断绝。

　　嗡嗡嗡~~~

　　一道若有若无的波动游走于佛光之中，无比融洽的将自己的动静隐藏在佛音之中。23sK.com

　　其速度极快，颇有些轻车熟路的感觉，轻易便没入了那不断流转，无数时空重重叠叠，影影幢幢的佛国夹层之中。

　　不过几个刹那，便来到了阵眼之中。

　　呼呼~~~

　　顾少伤盘膝坐于阵眼之中，周身金光璀璨夺目，佛音之轰鸣好似世界殉爆，动静无比之大。

　　整个大阵的佛光，亿万佛国的禅唱之音，都在此处汇集，放大。

　　即便是那无形的波动来到此处，都险些现出原形来！

　　而在佛音佛光笼罩之中，一袭黑衣的顾少伤，神色平静，口鼻之间似有紫色流光来回流转。

　　“鸿，鸿蒙，鸿蒙紫气？！”

　　无形的波动微微一颤，险些显形出来。

　　看着顾少伤口鼻间不断流转的紫色气息，他心中十分震惊。

　　这是在以鸿蒙紫气来修行？

　　这也太奢侈了！

　　“.......精诚如一，中正无偏，唯精唯纯.......至神至圣.......”

　　顾少伤的心海之上丝丝涟漪散逸，最后的丝丝缕缕紫气消失。

　　短短时间，足足百道鸿蒙紫气便消失了。

　　若是让其他大罗知晓，难免要眼红心跳。

　　百道鸿蒙紫气，是一般的大罗即便数个混沌的时间中不断开辟宇宙，也未必能积攒出来的巨大财富了。

　　当然，如此巨大的消耗，带来的收获，也无比巨大。

　　顾少伤已然近乎触及了大罗金数的巅峰，仅差一步，他便能踏足半步混元了。

　　“太初为一，我为太初.......想要踏足半步混元，果然艰难，怪不得，以那位灵山世尊的底蕴，都沉浸如此漫长的岁月........”

　　顾少伤心中微微了然。

　　混元自然不是一蹴而就，便是那位天产石猴都要先斩三尸，与灵山世尊道争。

　　顾少伤自然也没能一步登天，直接成就混元。

　　若是他愿意斩尸，此时便可以踏足半步混元，但显然，武道修行之中，是没有斩尸成道这一说的。

　　他走的更是最为极端的以力证道，自然就更不可能斩尸了。

　　“武祖，武祖.......顾小子，顾.......顾武祖.......顾少伤！你再不醒，你弟弟就被人镇压了......”

　　正在顾少伤思量之时，突然一道细弱蚊蝇的声音在他耳边响起。

　　初时还有些客气，几度呼唤之后，就有些不耐烦了。

　　“我弟弟？”

　　顾少伤神意一动，瞬间睁开眼。

　　哗！

　　好大一颗毛茸茸的脑袋凑到他面前。

　　啪！

　　顾少伤毫不客气的抬手将其推开，只见这猴子，金毛柔顺，穿着僧衣，虎皮裙，带着僧帽。

　　“怎么这打扮？”

　　顾少伤微微揉了揉眉心，这些活的久的老家伙，马甲太多了。

　　“这是俺老孙的道化之身孙行者.......”

　　猴子下意识的解释了一句，才想起正事，并指一划，化出一个元光镜。

　　其上赫然是此刻外界的战斗。

　　“铁柱？！”

　　顾少伤只扫了一眼，就忍不住眉梢一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1129章 铁柱？！免费阅读。https://xs.23sk.com 