    房间里面宋仁陷入了沉默。

    ‘你死了！’

    这三个血红色的字，可太让人熟悉了啊。

    不过宋仁的注意还停留在方才的战斗上面。

    停留在他与阿尔特留斯的激战上。

    原本他以为这是单纯的战斗动作技能衔接了起来，会翻滚取消攻击后摇，已经十分的过分了。

    但他却还是太过于年轻了，完全没有想到BOSS竟然还会骗招。

    明明应该是直刺的架势，这怎么就忽然变成翻滚了呢！

    而且你作为BOSS那么大的一个，凭什么能这么灵活？

    这如果不是挑战的是BOSS，宋仁甚至感觉这阿尔特留斯，可能是一个厉害的黑魂玩家扮演的了。

    这特么只能够用离谱两个字来形容啊！

    “受死模式里面的这阿尔特留斯好厉害啊！”

    “是啊，老宋被打的毫无还手之力！”

    “主要还是太帅了！这才是传说中的王下四骑士之一的狼骑士阿尔特留斯啊！”

    “没错，玩前作的时候原本感觉法兰不死队已经够帅的了，但这巅峰时期的阿尔特留斯简直是帅到没朋友啊！”

    “是啊，怪不得法兰不死队能成为阿尔特留斯的迷弟，甚至装扮都是直接cos。”

    “不过可惜没COS全，人家阿尔特留斯明明是用盾的，只不过是为了保护大狼希夫将结界大盾留下来了。”

    张义跟王菡两个人一言一语，聊着方才阿尔特留斯的惊人表现。

    至于王一凡跟乔依两个人则是各自抱着一块西瓜在吃。

    因为之前一直有事情忙，《黑暗之魂：初火时代》这游戏两个人虽然也买了，但还没怎么玩呢，根本看不懂这阿尔特留斯到底有多过分，单纯的感觉很帅。

    “我觉的这个模式，暂时可能不太适合我。”宋仁叹了口气，打断了张义跟王菡两个人的聊天，试图完结一下现在尴尬的情绪。

    虽然这初见就打了阿尔特留斯五分之一血。

    但很明显这五分之一血属于阿尔特留斯的第一阶段，变化量并不大。

    简单的来说，这就是属于陈旭的怜悯了。

    毕竟这玩家刚见BOSS，连手都还没有交，直接就被秒杀了。

    这打击对于玩家的心理该有多么大啊！

    所以基本上一周目哪怕是用关刀这种逃课武器，只要了解过BOSS的基本技能，同时也有一些技术底子。

    对于初见的一些BOSS，还是能够过两招的。

    而显然这个过两招的上限值就是BOSS血量的五分之一。

    玩家打掉BOSS的五分之一血量后，BOSS就直接进入到下一阶段了，招式跟战斗的节奏变化完全不同了，而这时候才是真正的挑战。

    听见宋仁的话，旁边的张义瞥了他一眼：“别用什么觉得，暂时这词语，干脆一点这模式就不适合咱们！”

    尽管他没有亲自上手尝试，可光是看就能够感受得到。

    第一阶段的阿尔特留斯，倒是不难对付。

    可这第二阶段的阿尔特留斯就有一点恐怖了。

    而且这可是BOSS，而不是普通的玩家。

    对于他自己的实力，他还是有一点点自知之明的。

    “也不一定，这可是能够多人组队的！要不老张我们组个队，而且我们可以不打阿尔特留斯，他在剧情背景里面太狠了，我们去玩前作找他粉丝的麻烦吧！”

    说到这里宋仁越说越感觉有谱：“没错，找他粉丝法兰不死队的麻烦！偶像打不过我们还打不过粉丝么？再说虽然这受死模式会进行属性修正补偿，但却还是有各种流派的，我们两个的水桶腰肯定还是有一点优势的。”

    “前作的话，我也能来！”旁边的王一凡开口说道。

    这新作的话，他还是一个纯新的账号，就目前进度也才刚刚推进到病村，钟都还没有敲响。

    但前作的话，他还是有一点话语权的，没有可以压级的情况下，账号早就变成水桶腰了。

    “行吧，不过我估计我们都是被吊打的命。”张义撇了撇嘴，不过手上的动作倒是没停，很快就打开了《黑暗之魂》。

    那边王一凡也是打开进入到了游戏里面，之前挂在后台他们两个也早就将版本更新好了。

    进入到游戏之后，三个人都是传送到传火祭祀场这边，然后开启受死模式，接着传送到了法兰不死队的雾门前。

    随后张义这边在地上留了一个记号，通过好友模式搜索记号，进入到张义的世界里面。

    该上的BUFF全部上好，接着三个人进入到雾门里面。

    BOSS在远处一动不动，就跟之前宋仁打的阿尔特留斯一样。

    显然需要玩家靠近，才能够吸引到BOSS的仇恨，正式开启BOSS的战斗。

    张义跟宋仁还有王一凡三个人商量了一下，因为还不知道多人模式里面到底是怎么样，所以暂时保持一个人上去吸引仇恨，另外两个人趁机输出的模式。

    张义这边上前走了两步，随后背景音乐骤然一边，那边法兰不死队的成员，则是成功被吸引。

    手中的法兰大剑挥舞着冲了过来。

    张义跟宋仁还有王一凡进行着对法兰不死队的围殴。

    “这感觉简单多了啊！”

    “是啊！稍微注意点不被秒就好了！”

    张义跟宋仁交流着战斗心得。

    多人模式下，BOSS的血量数值等都有提升。

    而且BOSS也并不是说会对着某个人一直打，而是随机的仇恨。

    这一点有一点难缠，否则的话完全可以两个人近战牵制，然后另外一个人远程用法术输出，毕竟没有队友伤害。

    但现在显然就不行了，几乎每个BOSS都有一个快速拉近距离的技能。

    再加上受死模式下BOSS的攻击频率还有招数，都跟平常不一样。

    这拉远距离瞬间被攻击，还是很难躲过的。

    可虽说如此，这第一阶段三个人这一起打，感觉还是蛮容易的。

    毕竟法兰不死队跟其他BOSS不一样，先面对的是普通的法兰不死队成员，而在将其击败之后，队员身中的狼血聚集，便成为了强大的薪王。

    很快BOSS就被打入了二阶段。

    “等等，失去意识无差别攻击的红眼队员呢！”

    伴随着第二个，第三个法兰不死队成员站起来，宋仁跟张义他们很快就发现了情况有一点不对劲。

    按照原本正常的流程，应该有互相残杀的红眼队员啊！

    甚至很多玩家打法兰不死队在狼血汇聚前的血，都是红眼队员杀的，而不是自己打的。

    但现在，红眼呢？

    而且这些复活的法兰不死队成员，虽然并不是BOSS的血条，但这攻击模式却跟BOSS完全同出一辙啊！

    甚至彼此之间，竟然会相互的配合。

    张义这边刚想绕到被宋仁吸引了仇恨的BOSS后面来一记狠的，旁边原本正在围殴王一凡的两个BOSS中的一个竟然立刻过来攻击他，逼迫他不得不转而防守。

    “深渊监视者，这并不是一个人而是一群不死人。他们自发组建了法兰不死队，对狼血起誓监视深渊。只要有一丁点深渊的征兆，即便灭了一个国家也在所不惜。”

    “根据魂学家大佬们的推测，霸王沃尼尔的国家就是被法兰不死队们给灭掉并封印监视，所有法兰不死队成员本身的实力合起来就是灭国级！打你们三个不是很正常么。”

    旁边的王菡一边跟乔依吃瓜，一边说着法兰不死队的背景来历。

    “菡姐说的对！”乔依一边吃瓜一边附和！

    而在他们说话的时候，伴随着法兰不死队默契的配合，三人小分队已经团灭了。

    多人模式下，特定BOSS的人数也会增加。

    例如玩家要面对的法兰不死队，你以为组队模式就能正义多打一？

    抱歉，人家比你人还多！

    这哪是组队刷BOSS，这分明是组队被BOSS刷！

    “我觉的，这不是我们触摸的领域了。”宋仁咳嗽了一声。

    “我也是这样认为的。”王一凡点点头。

    “说的没错！”张义做出了最后的总结。

