    　　吴洛闻言，看向他们局长，这事他是没办法了，真要起诉顾小姐？

    　　这种情况闹上法庭，正当防卫这四个字根本行不通。

    　　局长抿了抿唇，“易夫人，不如你们私下和解吧，顾芒给你们赔钱。”

    　　“抱歉局长，我们易家不缺钱。”梁清如不依不饶的，“顾芒她就算正当防卫，也是防卫过当，必须给我们一个交代！”

    　　她一定要让顾芒坐牢！

    　　陆尚锦看了眼那边特淡定的两个大佬：“……”

    　　严局也急了，看看陆承洲，又看看陆尚锦。

    　　“打群架而已，我确实防卫过当。”顾芒这时开口，神情寡淡，透着几分不经意的慵懒。

    　　梁清如听见她这话，冷笑一声，“你承认就好！”

    　　顾芒点点头，却忽地勾起一侧嘴唇，“可谁说这是打群架。”

    　　女生说话的时候，精致的眉眼玩世不恭地一挑，邪的不行。

    　　“不是打群架是什么？”那律师皱着眉反问，指指电脑上的视频，“你们找到的视频，就足够说明你防卫过当！”

    　　打的真狠。

    　　陆承洲缓缓开口，眼神冰凝凛冽，“陆三，跟他们讲讲法。”

    　　陆三恭敬道：“是。”

    　　陆承洲握着顾芒的手，到一边坐下。

    　　一男一女慢吞吞的动作，举手投足间说不出的气势。

    　　陆三看向吴洛，“吴警官，请教一个问题，杀人未遂的话，一般怎么处理。”

    　　杀人未遂？

    　　四个字一出现，吴洛脑子忽然有种茅塞顿开的感觉，惊愕看向顾芒。

    　　以前他们局里的老刑警说过，十几岁的顾芒，对刑法的熟悉程度，比他们这些当刑警的都熟。

    　　现在这一手，他是真的服。

    　　回过神，吴洛一本正经的回答，“杀人未遂，仍按照故意杀人追究刑事责任，判处死刑，无期或者十年以上，情节较轻的，三年以上十年以下。”

    　　陆三踢了一脚地上的钢管和匕首，视线扫过那帮人，笑了声，“你看这像不像杀人未遂，能不能起诉？”

    　　话一出口，那些人脸色大变。

    　　怎么扯到杀人上来了？！

    　　“匕首，用的好了，一刀就致命呢，还好我们顾小姐一个弱女子从小学防身术，才能安全坐在这里。”陆三看向梁清如，“你那儿子胆儿挺大，刚成年就敢杀人了。”

    　　吴洛听到弱女子这三个字：“……”

    　　梁清如脸色一片青白，脱口而出，“你胡说！这只是他们之间看不顺眼打群架，怎么可能杀人！”

    　　律师这会完全镇定不了了，没想到对方会反手扣过来一个杀人未遂的罪名。

    　　如果只是打群架，顾芒就是防卫过当，坐牢肯定免不了。

    　　可是扯到杀人未遂，眼前的这些凶器和视频，足够定那五个人的罪了。

    　　陆三看着梁清如，微微一笑，“是不是，得让法官决定，易夫人，您说呢。”

    　　说着，他又踢了一脚地上的那一堆钢管。

    　　哐哐当当的声音，让人不寒而栗。

    　　梁清如死死捏着自己的包，指尖发白，慌得如热锅上的蚂蚁。。

    　　席嫣回过神，简直神清气爽，没想到峰回路转，事竟然发展到了这一步。

