    等皮凯凯找到明天手术的所有病历本之后，徐慎说道：“凯凯，今天由你来访视病人，我在一边给你打辅助。”

    皮凯凯有些激动，但又有点怯弱地说道：“师兄，真的吗？我也可以？”

    徐慎笑道：“要是你说漏了，我就给你补充就是。”

    皮凯凯沉下心来，把5本病历按床位顺序依次打开，掏出笔记本记下了明天手术病人的基本信息。

    4床，袁乐森，15岁男患，诊断隐睾，拟行腹腔镜睾丸下降固定术。

    9床，程有建，37岁男患，诊断膀胱肿瘤，拟行经尿道膀胱肿瘤电切术。

    14床，陶恩昌，61岁男患，诊断音晶癌，拟行音晶部分切除术。

    28床，姚丽，43岁女患，诊断肾结石，拟行经皮肾镜碎石、取石术。

    39床，吴海，65岁男患，诊断前列腺增生，拟行经尿道前列腺电切术。

    同样，按照床位顺序，皮凯凯开始对病人进行术前访视。

    皮凯凯走进病房，徐慎手里抱着5份病历夹紧跟其后。

    看见两件白大褂走近病房，这时房间里的家属和病人都停下了手里的事情，默默注视着他们。

    皮凯凯尽量平复着自己的情绪，之前都是他跟在别人身后，今天变成了他领前头，只感觉一阵莫名其妙的心潮澎湃。

    他心中鼓励着自己：淡定啦，皮凯凯，淡定。

    随后，皮凯凯假装扫视着病房内部，其实他都不怎么敢和病人或者家属有任何时间过长的眼神接触。

    这间病房有4个床位，4床在最里头靠窗那里，床上半着一个胖胖的男孩，想必就是袁乐森。

    床沿上还坐着一个约莫4、50岁上下的中年女人，应该是袁乐森的母亲。

    皮凯凯揣摩着，走近了4床。

    “你、你好，请问是4床袁乐森吗？”一张嘴，皮凯凯发现自己竟然有些磕巴起来。

    说完的一瞬间，皮凯凯就想扇自己两耳光。

    皮凯凯心里骂着自己：皮凯凯，你怂个锤子啊！

    不等胖男孩回答，那名梳着短发的中年女人回答道：“医生好！4床就是袁乐森，我是他妈妈，请问有什么事情吗？”

    徐慎也上前一步，顺势就将病历本递到了皮凯凯手里。

    接着，皮凯凯又来了一句：“这……这、这孩子以前生过其他病没有？”

    中年女人被问得一愣，忍不住抿嘴笑了一下，心想：这胖嘟嘟的小医生看着这么年轻，怕是比我儿子大不了多少吧？怎么还管我儿子叫孩子呢！

    “医生，袁乐森之前没有生过其他病。”抿嘴笑完之后，中年女人恢复了端庄的神色，又补充道：“就是偶尔会感冒一下。”

    “嗯，好的……”只被刚才中年女人这么抿嘴一笑，皮凯凯的思绪完全乱了起来，胖胖的脸也微微涨红了些。

    皮凯凯已经不敢看中年女人了，只低头翻着病历本。

    徐慎拍了拍皮凯凯的肩膀，接过病历本，对中年女人说道：“4床家属，你好，我们是4床明天手术的麻醉医生，现在来了解一下4床的身体状况。”

    “噢……麻醉医生。”中年女人点点头，看着徐慎。

    嗯，这个小伙子虽然也年轻，但口齿清楚得多，应该是刚才那个小胖医生的上级。

    徐慎继续说道：“4床从出生到目前为止，有没有做过任何手术？进过什么医院？服用过什么特殊药物？”

    “都没有，医生。”中年女人的回答很干脆，与她干练的短发就很搭。

    “那他这一次是怎么发现隐睾的？”徐慎追问道。

    中年女人回答道：“他马上升高中了，入学体检时发现的。”

    “嗯好，我知道了。”徐慎回答道，往前走了一步，“我现在需要检查一下他的气道情况。”

    中年女人赶紧起身，站到一旁，把床沿的位置让给徐慎。

    徐慎用床尾的消毒液清洗了一下双手，扶着袁乐森的下巴和头顶，说道：“小兄弟，你把嘴巴尽可能地张到最大。”

    袁乐森照做之后，徐慎回头对皮凯凯说道：“目测一下，他的张口度有没有三横指？”

    皮凯凯走进了些，说道：“有。”

    接着，徐慎又让袁乐森把舌头尽可能地往外伸，继续对皮凯凯说道：“你再看一下口腔结构，评估一下他的气道分级。”

    皮凯凯凑近一看，随后说道：“可以看到软腭、咽腔和悬雍垂，评二级。”

    徐慎点了点头，说道：“除了气道，像这类体质较好的病人，我们还要提前确认他的颈部情况。”

    随后，徐慎又让袁乐森做着前后左右的颈部活动，均无异常。

    中年女人在一旁默默看着，徐慎的各种查体既熟练又简洁，心里顿时打消了对这位年轻医生的疑惑。

    最后，徐慎又问道：“小兄弟，你平时体育课能不能上？”

    袁乐森有些不好意思地笑着，“能上，我有时还要打会儿篮球呢，只是会累。”

    “那就好。”徐慎合上病历本，对中年女人说道：“4床基本没有什么特殊问题，明天他的手术需要做一个全身麻醉，等你们下来时，我再找你签麻醉同意书。”

    “好的医生。”中年女人回答道，稍作迟疑之后，她又问道：“医生，我儿子的手术必须做全麻吗？”

    徐慎又耐心地解释了一遍原因，中年女人这才打消了疑虑。

    随后，徐慎和皮凯凯离开了病房。

    去往9床的路上，徐慎指导着他：“凯凯，以后要是你不知道怎么称呼病人和家属时，直接喊床位号码就行。”

    “师兄，我刚才是不是有点呆？”皮凯凯有些泄气地问道。

    徐慎笑道：“不能说有点，简直是特别！”

    “师兄！”皮凯凯心里想解释几句，但又不知道该怎么回应徐慎，“气道分级、张口度和气道马氏分级，我都知道怎么做，但我一和病人、家属打交道，就容易脑袋发懵”

    听到皮凯凯的苦衷，徐慎一脸坏笑，“你得拿出医生的威严来。”

    “怎么才能拿出威严？就是把脸绷起来？”皮凯凯不解地问道。

    徐慎笑道：“绷脸倒不至于，关键是要脸皮厚。”

    皮凯凯一脸茫然。

    “刚才你叫4床孩子，被家属笑了一下，你就不敢说话了。”徐慎继续分析着，摇了摇头，“你脸皮太薄了，我教你一个办法吧！”

    皮凯凯赶紧问道：“什么办法？”

    “从下一个病人开始。”徐慎转过头来，神秘地说道：“你做术前访视时别翻病历本了，表情也要不冷不热，最后把称呼统一为床号。”

