
　　半个月后，剑会总算是到了举行的日子，剑庭所在的那座山也将护山大阵彻底关闭，远处的天空里，时不时的出现了几道剑光，只是那些剑光大多数都在山前消散，证明来人并无想法御剑入山，给予了剑庭充分的尊重。

　　说来也是，有着那位剑道前三的剑仙坐镇的剑庭，自然不可能会有别的剑修胆敢挑战，漫说来的那些人只是各自宗门里的长老和客卿，即便是掌教亲自，在面对剑庭掌教的时候，也只能低头。

　　无数修行者在相邻的城镇里仰头看着天空，目睹着一道道剑光出现，然后不时的传出惊呼声。

　　“那道剑光如此耀眼，至少也是一位繁星境的大剑修，是何宗门的，难不成是万剑山的？”

　　“扯淡，万剑山那群人一直自视甚高，即便是剑庭剑会，他们也定然是最后一个来的，你放心，到时候定然声势比现在更大。”

　　“听说那位万剑山掌教数年前踏入金阙境，境界已经可以和蓝临真人一较高下，只是不知道何时才会对剑庭下战书。”

　　“蓝临真人剑道当世前三已经毋庸置疑，除去剑府的那位姚剑仙之外，便只有那位女子剑仙能够稳压蓝临真人一头，万剑山那位，我看怕是要差很多。”

　　“尔等不知道后生可畏的意思，如此墨守成规，要是一定是修行的日子更长便更厉害，那么这修行比斗还有什么意义，不管是谁，走出来自报年龄不就好了？”

　　有人讥讽出声，听着倒是有几分道理，只是无人理会，那些修行者看着剑光继续说着话。

　　“这次剑会最耀眼的当是剑庭的庚辛剑主，除去他之外，便该是归剑阁的那位天生剑胚，只是不知道这两位会不会在剑会上剑争一番，哎，可惜我们并非剑修，也无资格进入剑庭，注定看不到这一战，这两位若是不中途夭折，大概真有可能成为南陵剑道的绝代双骄。”

　　有人在叹息，好像是十分希望看到如此局面出现。

　　顾泯跟着阿桑穿过长街，心里平静如水，若是放在半年之前，他听到这些话，说不定会再骂一番那个假的庚辛剑主，可这个时候，他在心里却是没有太多波澜了。

　　阿桑走在前面，听着这些，沉默片刻便开口说道：“日后小师弟的名字便要出现在他们口中，此刻没有，也勿急。”

　　顾泯咧嘴笑道：“师姐知道我一向低调，巴不得在没有成为金阙剑仙之前，世间谁都不知道我。”23sk.Com

　　说起低调，阿桑想起了很多事情，但最后还是说道：“你看起来活泼，实则还是少了些少年人的朝气，有些事情是你们这个年纪的少年应当做的，不用畏之如虎，之后师姐可能护不住你，当现如今，还没有人能在我眼皮子底下对你下杀手。”

　　顾泯笑嘻嘻问道：“那位蓝临真人出手，师姐也能拦下？”

　　阿桑回道：“他不会出手。”

　　顾泯问道：“为什么？”

　　阿桑看着远处的山峰，轻声道：“因为他要脸。”

　　顾泯一怔，然后无奈说道：“师姐有道理。”

　　接下来的小半个时辰，阿桑不再说话，两个人沉默的离开城镇，走在山林之间，他们头顶是时不时出现的剑光，那些剑修虽说都会在山前停下，但并不会浪费时间在这里步行。

　　顾泯看了阿桑一眼，还没开口，后者便缓声说道：“我不会。”

　　顾泯心想你怎么知道我要问御剑的事情，但最后还是没问出口。

　　再度穿过一片山林，两个人便总算是来到了山前。

　　这是一座很高的山，比他们走过的这座山要高很多，也正是因为这样，他们之前在城镇里才能看到这座山上的楼阁和光亮。

　　站在山上，此刻没有了护山大阵的阻碍，便能看到山上的无数楼阁，以及淡淡散发出来的剑气，若是平常，即便是来到山脚，也只能看到一团迷雾。

　　阿桑没有犹豫，只是朝着前面走去，顾泯紧紧跟在后面。

　　到了这里，他们终于见到了别的剑修，就在山道上，大约都是数人结群，有人负剑，有人悬剑，皆是气度不凡之辈。

　　每一群剑修都会有几位年轻剑修，想来便是会在剑会上出手的年轻弟子，而领头之人大多步入中年，气态沉稳，他们是各大剑宗派来的领队人物，不会轻易出手，这次除去来观礼之外，只有一个目的，那便是见识那位庚辛剑主。

　　顾泯的目光从身前的那些剑修身上移开，是因为此刻身前从他和阿桑身边路过一群剑修，俱是白衣白裙的女子。

　　路过之时，顾泯难免多看几眼，自然看到其中的面容姣好之人。

　　原本顾泯这样便有些不礼貌，那些女性剑修正有人皱眉不悦，可当看到顾泯长相之后，都有些惊异，甚至有几个年轻女子，此刻脸色微红，正对身边同伴低声说了声长得真好看。

　　很快便有长辈低声呵斥，那几位女子剑修也只能转过头去，默默赶路，那位年长剑修瞥了一眼顾泯，但最后还是更多的看了几眼阿桑。

　　阿桑目不斜视，并不理会。

　　等到这群女子往前走去之后，顾泯才貌似后知后觉的说道：“虽说人多，却无一人及得上师姐。”

　　阿桑淡然道：“贫嘴。”

　　但眉间带着笑意。

　　顾泯吐了口浊气，看着眼前的山道，便踏了上去。

　　踏入山道之初并无什么不同，可等到他往前走了几步之后，便觉得四周有些不同，此刻四周好似有些微末剑气环绕，而且很快便落入到顾泯身体里，化作他身体气机的一部分。

　　“这是……”

　　顾泯默默感叹，想来应当是剑庭财大气粗，这是给登山剑修们的一些微妙好处，境界高妙的剑修们当然不在乎，但对于那些四境之下的剑修，却是绝大的好处。

　　即便如此，也不是任何一家剑宗就能拿出来的。

　　顾泯小声念叨：“什么时候我们柢山也能如此阔绰？”

　　声音太小，也就他和阿桑能够听到。

　　行走在山道上，阿桑走得不快，顾泯也只能跟着走得慢一些，以至于两人身后不断有人从他们身边走过，若是男子自然不会在意，可若是女子，尤其是年纪尚浅的女子，便会忍不住多看一眼顾泯。

　　然后都会留下一句真好看。

　　顾泯忍不住摇头，这种事情，他是无法掌控的。

　　再往前走了一段路，山道之上的那些剑气陡然一变，忽然如同海潮一般，开始拍打着海岸。

　　顾泯心神一松，差点向后倒去，他定住心神，稳住身形，额头上已经生出汗珠。

　　阿桑抬头看向山顶。

　　有洪钟大吕一般的声音传出来，“四境以下小友，最先登上山顶者，剑庭赠出一卷前代剑仙手札拓本。”

　　听见这道声音的登山众人几乎都是精神一振，尤其是那些年轻弟子，更是眼里发光，很多剑宗整个历史上都不见得会有一个金阙剑仙，剑仙手札便更是难寻，此刻剑庭云端风轻便要赠出一卷，实在是很难让人不心潮澎湃。

　　虽说这只是拓本，但即便如此，对于他们的剑道修行也是有着极大的裨益。

　　一些剑宗弟子在感叹着剑庭的手笔如此之大的时候，已经开始奋力朝着山顶走去，这登山穿过那些如同海潮一般的剑气，说实在的境界其实是不是主要，而是心志韧性，也算是比较公平之争，加上又有限制境界一说，这谁能最先爬上山顶，还真的很难说。

　　阿桑转头瞥了一眼顾泯，顾泯此刻已经稳住心神，那些剑气冲击暂时对他造不成什么难处，但在之后，便说不准。

　　“登山于修行有益，那本手札还是其次，小师弟，我在山顶等你。”

　　说话间，阿桑已然做了决断，只是一瞬，这位柢山大师姐便已经消失在山道上，只留下顾泯一个人立在原地。

　　“师姐……”顾泯张了张口，到底是还没说出来什么，自家师姐已然不见。

　　顾泯吐了口吐沫，他对那本所谓的剑仙手札其实也不太感兴趣，他前有晚云真人这么个大剑仙的剑经，后有那么个古怪的白寅诀，一前一后两件东西，怎么算都不会是凡品了。

　　不过既然剑庭这一来便如此，他也没办法，只能硬着头皮登山了。

　　定了定心神，顾泯缓缓的朝着山上走去。

　　之前已经有好些剑修登山了，再加上那些剑修为了那本剑仙手札都卯足了劲，因此在之后的很长的一段路里，顾泯都没有看到任何一个剑修，直到临近半山腰的时候，他才在山道一旁看到了一个蹲在一旁的少女。

　　那女子穿了一身白裙，就是之前遇到的那群女子剑修中的其中一位，因为生得也算好看，所以顾泯还多看了一眼。

　　顾泯瞥了她一眼，原本想着继续前行，但不知道想到了什么，又停了下来，看着她问道：“还行吗？”

　　这里的剑气不算是太过浓郁，至少像是一般的剑修应付起来应该很是简单，可是这个少女却是脸色苍白，或许有些别的问题。

　　那少女抬头一看，发现是顾泯，有些不好意思，摇了摇头，就要咬牙站起来。

　　顾泯赶紧伸手去扶，这要是生得难看，指不定便当时就被一巴掌，并骂一声登徒子，可是当顾泯去扶她的时候，那少女也就顺势搭在了顾泯的胳膊上，站起来之后，那少女有些不好意思的说道：“谢谢啊，我没什么问题的。”

　　说这句话的时候，那少女脸更红了些，不知道是羞的还是羞的。

　　顾泯笑了起来，“你要是不急着上山的话，我们一起吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第四十章 山前免费阅读。https://xs.23sk.com 