    云暮挽被两只凶兽包围其中，她不动声色地眯了眯眼睛，然后，忽而笑出了声。

    “不过是两头小小的四阶凶兽，还敢在本尊面前放肆，还真是，令人气恼啊。”

    冰冷的话音落下，女子红唇轻抿，眼里是极致的淡漠，看他们两个人的眼神，就好像是在看一只小丑一般。

    “狂妄至极，到现在了，还敢说这样的话，哼，既然你一心求死，那我等，就不和你废话了。”

    南香儿嗤笑，话音落下，萧栾几乎是与她一道开口，指挥契约兽道：

    “杀了她！”

    “杀了她！”

    两道身影忽而响起，云暮挽唇角弧度上扬，骤然之间，却见少女身上两道白光显露，刚刚准备扑上去将之咬死的两只凶兽，却是在瞬间被弹飞！

    “彭！”

    “彭！”

    巨大的响声传来，那两道庞大的身躯被击退，直直地砸在了地上，亦是砸出了一个大坑！

    南香儿和萧栾顿时一惊，不敢相信地看着这一切，脑海之中，出现了无数个疑问，震惊之下，他们赫然听见了两道极为响亮的声音——

    黑色的凤凰，在天空之上盘旋，冷冽的气息铺面而来，强大的力量在缭绕，熠熠生辉的凰翎，显得高贵美丽！

    与此同时，亦是还有一头黑龙盘旋，一声龙吟破苍穹，如盔甲一般的龙鳞展露，威武似比天！

    一凰一龙盘旋，发出了一阵一阵的凤鸣龙吟！

    众人倒吸了一口冷气！

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    两道声音同时落下，那刚刚被他们震退的三尾灵狐与魔冠凤尾蛇，更是伴随着这一声响之后，血溅当场！

    它们，被离凰和龙炽不费吹灰之力，直接碾杀！

    刺鼻的血腥味冲天而起，如此盛况，直接看呆了在场所有的人！

    萧栾和南香儿几乎是同时吐出了一口鲜血，契约兽死亡之后的反噬之力，直接让他们的实力降为原来的三分之二！

    血液吐出，两人狼狈退后，根本就不敢再同云暮挽硬来！

    ……

    而此刻，沧城之外，那些已经逃离出来的门派在听到那龙吟与凤鸣之后，更是齐刷刷地回头望去。

    只见，那暗沉的天空之下，两道身影在飞舞盘旋，尽管隔了这么远，他们依旧是能感觉到那边传来的强大力量。

    众人不由得倒吸了一口冷气。

    “天哪……怎么还有龙！”

    “那是凤凰！凤凰啊！”

    “这些不都是传说中才有的魔兽么？！现在怎么会出现在这里！”

    “绝对是里面那几位的契约兽！”

    ……

    众人的惊呼与赞叹，让旁边青辰学院的几人脸色再度变化，他们的面色均是有点不好看。

    如果他们没记错的话，那只黑凤凰，他们……原来在万之林见过，只是，那时未曾见到那头黑龙。

    如今里面大战，此物出现在这里，若是某位人的契约兽，那么当日…他们在举行试炼大会的时候，兽潮，其实是由它们发动的么？

    怪不得，那兽潮如此诡异，来得快，去得也快！

    细思极恐，众人互相对视了一眼，心情复杂难以言喻。

    “此战过后，仙灵界，怕是要变天了吧。”

    也不知道是谁，在人群当中发出了这一声浓重的叹息。

    而这一声叹息过后，在沧灵林海附近所有的人，乃至是外围的魔兽，也都在围观着城内的一切……

