    车厢光芒闪烁，大阵浮现，震退了黑影。

    刺击被阻拦，黑影不急不慢，口中念念有词，便骤然扩张，化身顶天立地的巨人！

    巨人碾碎了车厢, 将其中目瞪口呆的南宫风握在手里。

    南宫风本就重伤，哪里是黑影的对手，这下被人捏在手中，居然连挣扎都做不到。

    “尔敢！快住手！”

    南宫烈发现情况不妙，欲护住南宫风，转身便急急杀来。

    他手里闪现出一柄猎刀, 大开大合间, 竟有天神下凡的神威之势！

    南宫烈一刀斩向那黑色虚影, “嗤啦”一声犹如惊雷炸响，黑影便被斩为两截，热血飙洒。

    不等清理自身血迹，南宫烈便冲向南宫风。

    “表叔……救……”

    南宫风哀嚎着，腹部那个巨大的血口扭曲着，露出蠕动的内脏和肠道，极其狰狞。

    南宫烈急忙伸手，将其抱在怀中，准备用灵力护住这位大少爷。

    可这时，一阵剧烈的灼烧感从背后传来，让南宫烈目眦尽裂。

    他受伤了！

    他还看见怀中护着的南宫风如同流沙一般散落，怎么都接不住。

    这……糟了！是幻象！

    四周景象一阵虚幻，不断发白。南宫烈这才发现，自己不知何时陷入了某种幻象困阵里！

    到底是什么时候的事情？

    从进入南陵山脉，包括到刚才翻车，都没有出现异常，自己是何时入阵的？

    南宫风、马车、南岭山脉……所有的一切都如云烟般散去，如今这名中年汉子眼前，只有一块小巧的红色石头。

    赤色石子其貌不扬, 如同街边之物，可它内部透亮，散发出强烈的高温，让南宫烈感受到危险气息。

    这不仅是困阵，还是杀阵！

    火焰笼罩一切，一道道炽热的能量从赤色石子中涌出，铺天盖日地攻杀向南宫烈。

    南宫烈浑身颤抖，他激发出一道又一道的灵力，试图抵消烈火，却无法做到。

    只是短短几瞬，南宫烈便被炙热能量灼烧得浑身焦黑。

    这阵法的威力，远超他的想象！

    而他，虽然是元婴一层，但是没有领悟瞬移之术，自然不能规避大部分伤害。

    整个天空仿佛都被撕扯，天崩地裂般的剧烈摇晃，无数的火焰燃起, 坠落。大地龟裂，一切变暗。

    烈火中，一道黑色人影飞射而出，冲向南宫烈。

    南宫烈被重重撞在远处的阵法墙壁上，将那坚固的墙壁都几乎撞得粉碎。

    何人，是何人？

    南宫烈跌坐在地，脸色苍白，眼眶深凹，显然遭受到重创，他气息微弱，随时都可能断气！

    “啊！何方鼠辈敢袭杀南宫家族之人？”

    南宫烈看到，黑色人影手中托着一颗双目圆瞪的头颅，赫然是大公子南宫风！

    南宫烈心中没由来地升起一股莫名的恐惧，在死亡面前，他忽然发现自己以往所经历的一切，都是如此可笑，可悲！

    “我是南宫家的人，你敢杀我，你会死无葬身之地！”

    “啊！”一声惨叫响起，南宫烈受到重击，无力地抽搐着。

    “不要，不要杀我……”

    ……

    南陵城，无忧酒楼。

    酒楼里，陈醒和薛紫瞳、婉儿享用着美味佳肴。

    “陈醒，这家酒楼的大厨的手艺真好！”婉边吃着美食，一脸幸福状的说道。

    “那当然这可是我认真挑选的馆子！”陈醒一副骄傲的样子。

    “陈醒，我也很喜欢吃呢！”薛紫瞳亦是甜甜一笑。

    陈醒听到两女的各种表扬，不禁有些飘飘然。

    “对了，陈醒，之前你去哪里了？怎么到现在才回来啊？”薛紫瞳问道。

    “哦！我去找人要了张拍卖会的入场券，到时候去看看有无你需要的补品，买来送你！”陈醒微笑着说道。

    薛紫瞳一愣，旋即感激的说道：“真的吗？谢谢你！”

    “举手之劳而已！”陈醒淡然一笑。

    薛紫瞳点点头，没有多说，心里却暗自赞叹。

    “那有没有我的？”魅儿在一旁发问。

    陈醒拍了拍胸脯，“自然得有师姐的份，到时候你二人藏在灵兽殿中，喜欢什么便告诉我，我来买！”

    他三人畅快地吃喝着，却听到邻桌传来了惊人的言论。

    一位满身都是肌肉的大汉高声说道：“你们可知晓，城里的南宫家出事了！”

    “南宫家向来低调，能出什么事？”一位浑身脏兮兮的老头抠着脚，从指甲缝中抠出一坨未知黑色物质，弹了出去。

    他浑身气息全无，看起来就是个普通人，身旁的人却不敢怠慢，隐隐以他为首。

    肌肉大汉高谈阔论地道：“南宫家最近不是要举办婚宴吗，但你们知道吗？那新娘子是南宫家自家族人，而且是被强迫的！”

    老头有点不屑，大大咧咧地道：“害！老头我当什么消息呢，南宫家大公子南宫风贪图美色多年，连族人都不放过，他强娶族中女子这件事，传得是人尽皆知！”

    其他人也纷纷露出失望之色，等了半天就听个这。

    又一位黄袍男子开口道：“你们知道个屁，其实是南宫家那女子有灵脉在身，所以南宫大少爷才要强行引娶！”

    这算个猛料，大家立刻沸腾起来。

    “真的吗？这也太劲爆了！”

    “我艹，得了美人还能提升修为，这南宫大少爷赢麻了呀！”

    “我与南宫家族内一人交好，此事绝对不假！”黄袍男子拍拍胸脯，证明自己不是信口开河。

    一旁的陈醒听到他们的谈话，心中感慨万千。

    这世界上就没有不透风的墙。

    他靠模拟得知的信息，别人自然也能知晓。

    就是自己先前所做的事情，不知道多久会被查出来……

    南陵山脉中，伏杀返程南宫风和南宫烈的黑衣人，正是陈醒！

    他利用赤天星为引，配合其他材料，用【阵法奇才】天赋布置出了一座困阵+幻阵+杀阵三合一的超级大阵！

    凭借此阵，陈醒轻松击杀了南宫家两人，而且不留痕迹。

    算了，等南宫家反应过来的时候，说不定我已经不在南陵城了。陈醒也不再多想，自己吃吃喝喝。

    这时候，那黄袍男子猛地一拍大腿，站了起来吼道：“最新猛料，最新的消息！”

    “接应大公子的南宫族人突然身死！”

    “那大公子呢？”其余人齐齐问道。

    “大公子……人也没了！”

