    次日前午夜，雷声轰鸣，大雨滂沱，洪五坐在火葬场门前抽着旱烟，一口接一口，不停的吞吐着，眉头拧成了一团。

    前几日阴人大战一触即发，各门各派昆仑山会战张青，结果惨败！洪五这把老骨头，并不曾去参加，赚点小钱，抱着女尸，能度几日算几日，这些江湖恩怨，他已经不想理会，就是这逆徒，不知道何时归来，也不知道去了哪里。

    见过张青一面后，布青衣又疯了，离开了火葬场就一直没有回来，现在外面对于普通人来说，没有什么异样，但对于阴人，那就相当于乱世，张青到处屠杀阴人的事，他也不是没有听说，只是无力再管，都这把年纪了，他也懒得再管。

    这些大门派的掌门联手都打不过，更别说他一个火葬场的小老板了。

    “这雨得下到什么时候，下得老子的风湿病都快发作了。”洪五拿出烧酒灌了一口，然后喃喃道，闲来无事之余，他拿出了从樱花国那小娘们手中抢来的天沼琴，打算研究一下，虽然是樱花国的东西，但威力可不小，这琴如果玩明白了，绝对厉害！

    就在这个时候，突然外面传来了脚步声，然后就咚咚咚的敲起了门。

    “谁啊？”洪五吆喝了一声，这大半夜的，又下雨，莫非是有人被雷劈死，来生意了？

    “我，欧炎。”来人声音低沉的报出了姓名，并不是洪五所想的那样，是上门生意。

    “欧炎？这老家伙大半夜的，来干什么？”洪五喃喃了一句，但还是放下手中的琴，然后走去开门了。

    打开门后，洪五看见欧炎穿着一身的黑色雨衣，戴着雨帽，脸有些阴沉。

    “你还没死啊？”洪五见面第一句话，直接就问道。

    “哼，不愧是开火葬场的，嘴真臭。”欧炎冷哼一声，但并没有不愉。

    “我这是直接，你要不喜欢听，你可以当我放屁。”洪五贱贱的笑了一下，然后噗的一声，真放了一个巨臭无比的屁。

    “跟你打交道，真是晦气。”欧炎连忙捂住了鼻子，嫌弃的说道，但依然没有不愉的表情，反而一脸的深沉和冷静。

    “切，谁爱跟你们青海市的人打交道，有事快说，不然我得睡觉了。”洪五懒得跟他说，有种要下逐客令的意思，示意欧炎别磨叽，有事说事。

    “废话，当然有事，不然这大半夜的，又大暴雨，谁来火葬场这么晦气的地方，不过……我得进去说，总不能让我淋着雨说吧？”欧炎说着，直接自己强硬挤了进去，然后脱下雨衣，甩了甩水。

    “切，一边骂晦气，一边又要进，真是傻狗。”洪五低声骂了一句，青海市的人看不起他们，但洪五一样看不起青海市的阴人，而且也不熟，基本很少打交道，而且因为唐云，还有一些陈年旧怨，当年有什么玄冥二老找上门来，倒是被洪五捉弄了一番，有些搞笑。

    “阴人大败，童四死了，鹤翔被抓，这些你知道吗？”欧炎说着，扫了一眼火葬场周围，除了一些棺材和熔尸炉，基本什么都没有，不过很快，他的眼睛就落到了桌上那把琴上面。

    “天沼琴？”欧炎心里一动，然后手伸向了天沼琴。

    “哎，你有没有家教，别人的东西，不要乱动。”洪五在桌上打了个转，然后将天沼揽入了怀里，不让欧炎碰。

    “我就看看，你紧张什么。”欧炎假装不在乎，甚至嗤之以鼻，说洪五小气。

    “你赶紧走，我管你什么童四，鹤翔，如果没有别的事，恕不远送，阴人大战的事，我不想参与，有种张青就把我也给宰了。”洪五满不在乎的说道。

    “天下兴亡，匹夫有责，你也是阴人，张青现在到处屠戮阴人，死伤无数，血流成河，你一点不管？你配做阴人吗？”欧炎大声呵斥着，企图站在道德最高点。

    “对不起，我不配，你配你去跟张青干，请走，恕不远送。”洪五做了一个请的手势，一副该配合你演出的我，演视而不见。

    “你……”欧炎突然被气得哑口无言，心里已经在骂娘。

    “好吧，既然如此，那我也不勉强你，不过唐浩也在，还有布青衣，如果他们的死活你也不关心，那当我没说。”欧炎说道。

    “等等！”洪五心里一震，连忙搭住了欧炎的肩膀。

    可这时候欧炎阴冷一笑，突然回身一掌打在了洪五身上。

