    “老子最恨这些偷鸡摸狗的了，今年咱们王家村日子好过了一点点，就把主意打到咱们村来了。”

    “可不是这个理儿？敢翻墙入院的，打死了都活该。”

    男女老少都气愤，个个上前去，各种家伙什的，往贼身上一顿招呼。

    姜庆才被打得痛得想叫喊，可是哑穴被点了，发不出声音来，只能呜呜呜呜，东躲西闪的，但这么多人，躲过了这边，躲不过那边，很快就被打得没有反抗之力了。

    奄奄一息了。

    众人打爽了，才回过头来问王老五，“怎么回事儿？这贼偷了你们家什么东西吗？”

    王老五回道，“他刚翻墙入院，就被狗子们发现了，应该还没有偷着。”

    有人问，“这贼胆子可真大，你们家养了三条狗，他都敢来。”

    姜莲珠提了灯笼出来，在院子里捡起几个肉包子，“他是有备而来的，这，给我家狗子们丢了肉包子，这肉包子里肯定有毒药，想弄倒我们家的狗，再进来偷东西，没想到我家的狗聪明，没吃，他翻墙进来给狗子们抓住了。”

    这下，乡亲们听了更来气了。

    有几个歇了手的人，又上去揍了好几下。

    “还敢给狗子下药，心思真毒！”

    “这次给狗子下药，下次是不是还要给人下药了？报官，必须拉他去坐牢！”

    “还好，姜家的狗聪明，我就看着这几只小白狗不一般，灵巧的很呢。”

    ……

    最后，还是王老五拦住了众人。

    “乡亲们，歇歇手，再打下去，怕是没命了。”

    众人打了这么半天，也觉得有些奇怪，这人叫都不叫一声的，难不成已经被打死了？

    真出了人命，也都慌。

    就在准备停手的时候，姜庆才被点的哑穴恢复了，他嗷的一声，鬼哭狼嚎出声。

    “啊！打死人了啊！误会啊！别打了啊！救命啊！莲珠啊！我是你爹啊！”

    众人……呆若木鸡。

    这黑灯瞎火的根本看不清，又是黑暗的靠墙角边上，姜庆才被打的披头散发，灰头土脸的，就算有人看到了，也完全认不出来是白天那个姜庆才。

    “你胡说八道，哪有当爹的夜半来女儿家当贼的？”

    “对，还给狗子们下毒药，这明显的下三滥的手法，怎么可能是当爹的干的？”

    虽然这么说，众人的手却停了。

    姜庆才屁滚尿流的从角落里爬了出来，他的裤子被狗子撕烂了，只剩下一个短裤衩，披头散发，衣冠不整的，身上青得青，紫得紫，流血得流血，狼狈不堪。

    他把头发往脸两边一扒，“莲珠啊！女婿啊！我真的是姜庆才啊！”

    人群里的姜莲珠嘴角不由得扯了扯，谁不知道是你姜庆才啊！不知道是你姜庆才，她下什么阴手，打什么哑穴啊？

    “爹，你为什么半夜三更来我家毒狗子，偷东西？是不是白天你来找银子还赌债，我不给，你就想报复，趁黑夜把我们全家都毒倒？”

    王老五也不满的接口道，“老丈人，这就是您的不对了，赌债是个无底坑，害人家破人亡的，您还是及早收手。还有，下次您别这样夜半登门做贼了，偷不着东西还被打了一顿，这多不合适宜？我们应该是告官呢还是不告官呢？”

    姜庆才……

    好话歹话都让你们两口子说完了！

    他是各种理亏，一点申辩的余地也没有，本来就被打得奄奄一息，又被姜莲珠两口子拿话一堵。

    一时气急攻心，眼珠子一瞪，晕了过去。

    里正老叔也来了，他以为是真遭了大贼，还带了人来，带了绳子来，准备把贼人绑了，第二天去送官的。

    一看是姜庆才，姜莲珠的爹，这事儿也不好管。

    “这事儿，你们两夫妻做决定，最好不要送官，自家人的事情，关起门来解决，家丑外扬不好，能劝劝你爹，以后走正道，少走歪门邪道，兴许以后还能改好。”

    王老五彬彬有礼，“老叔说得对，老叔费心了。”

    大半夜的，事情有了眉目，大家都回去继续睡觉了。

    只剩下姜莲珠与王老五两人。

    王老五问姜莲珠，“怎么办？要不要去送医馆，看起来伤得不轻。”

    姜莲珠探了探姜庆才的鼻息，又看了看，应该没有生命危险，“不用，扔到厨房里柴跺子边上就行了，明天早上天亮了，就把他送回家去。”

    王老五也不多话，拖起姜庆才，就往厨房里走。

    这夜里天凉了，王老五顺手抓了一些干草盖在他的身上。

    出去，姜莲珠已经打了一盆的井水，在洗手，也让他洗洗再睡。

    姜莲珠表扬雪大它们，“明天继续给你们加鸡腿，干得不错！”

    几只小雪狼受到了姜莲珠的鼓舞，摇头摆尾起来。

    王老五看了看，想了想，最后忍不住开口了，“这几只不是狗吧？是狼？”

    姜莲珠抬眸看他，这个男人倒是有几分眼力劲的。

    不亏是在外面跑镖的，有点见识。

    既然他认出来了，她也不隐瞒，“是，幼狼。山里捡回来的，孩子们非要养。”

    院子里就一盏马灯，不太亮，王老五的表情看不清，他又道，“你不怕吗？万一母狼找上门来怎么办？狼都是群居的。”

    姜莲珠道，“都死了，狼群也不存在了，山里有两只大金雕，把狼群冲散了，我去山里打猎的时候遇上的，亲眼看到母狼摔下了悬崖，不会来找了。”

    “哦？你一个妇道人家还会打猎？”

    姜莲珠瞥他一眼，意味难明道，“当然，谁让我是个寡妇还要养三只幼崽呢！不会打也要去拼命打……”

    果然，王老五回不上话了，“让你受苦了。”

    姜莲珠回他一个背影，各自又回各自的屋去睡觉了。

    这么大的动静，炕上的三只娃还没有醒，这真正是小孩子的睡眠太香了，雷打不动的。

    姜莲珠一阵羡慕。

    她多年养成的警惕习惯，风吹草动的，她都能警醒。

    隔壁屋里，王老五也睁着眼睛，沉思，金雕？狼群？只有深山里才有的，她曾经进入过深山？?

