    三头白骨狮鹫腾空而起向北方前进，借助凛冽的寒风，艾文几人最终来到了那座堡垒的脚下。

    “真是难以置信……”希尔瓦娜斯抬头看着那高耸入云的建筑：“它的规模比奎尔萨拉斯的王城要大好几倍！”

    “亡灵只要有足够的死亡能量就可以不眠不休。”艾文在一旁解释道：“要知道天灾军团已经成立了有很长时间了……而这里是它们的大本营。”

    吱呀一声，雕刻着复杂花纹的大门被缓缓打开，从里面走出一队身穿黑色重甲的死亡骑士。

    “死亡之门已经开启，请艾文大人入内。”死亡骑士们整齐的喊道。

    “走吧鹿盔，你的愿望马上就可以实现了。”艾文看着脸上充满了兴奋之意的大德鲁伊：“平复一下心情。”

    “我知道……”鹿盔深深呼了一口气，随后跟随着艾文的脚步走进了那扇大门。

    在死亡骑士的带领下，三人一步一步从冰冠堡垒的底层来到最顶端——阿尔萨斯正静静地端坐在王座之上。

    “很高兴能在这里见到你，艾文先生。”阿尔萨斯仍然端坐在那里，而他的声音则从四面八方传到三人的耳中。

    “我并不喜欢有人居高临下的和我说话。”艾文低声说道：“所以建议你从那冰块上下来，否则我不介意用眼棱把它打碎。”

    “呵呵……您还是那么的坦率……”巫妖王缓缓从王座上走下来，在希尔瓦娜斯愤恨的目光中，他笑着说道：“那天在希利苏斯所发生的一切让我非常的震撼……真难以想象艾文先生能够具有如此强大的力量。”

    “我以为你在战斗一开始之后就跑了。”艾文勾起嘴角笑了笑。

    “让我们抛开那场战斗不谈。”巫妖王说道：“先来满足你所提出来的要求吧！”

    “很好。”艾文转身看着范达尔.鹿盔：“把那个东西拿出来吧。”

    大德鲁伊的脸突然变得通红，他激动的将那枚承载着瓦尔斯坦灵魂的冰蓝色晶石取出来，双手递给面前的巫妖王。

    “我只有一个愿望，那就是让我的儿子重新回到我的身边！”

    “嗯……非常朴素的情感。”阿尔萨斯的脸上突然浮现出一抹复杂的表情，但很快就又恢复到平静之中。

    “让我来看看你儿子的灵魂究竟还算不算得上完整。”巫妖王接过晶石，然后将其直接捏成碎片。

    一道虚幻的影子最终慢慢出现在众人的面前，并且在巫妖王的操纵下逐渐变得清晰。

    “瓦尔斯坦……我的儿子……”范达尔在看到那道虚影之后再也无法保持镇定，他直接伸出手想抓住眼前的虚影。

    “别着急暗夜精灵。”巫妖王低声说道：“霜之哀伤告诉我，你的儿子状态非常不好……他的灵魂之力在长时间受到暗影侵蚀后已经变得非常脆弱，并且意识薄弱。”

    “那有什么办法可以帮帮他么？！”鹿盔急忙问道。

    “办法自然是有的……”巫妖王将腰间的霜之哀伤握在手中：“这把剑可以吞噬灵魂，同样也可以将灵魂固化——但代价是你的儿子在以后只会听从我的命令。”

    “这不可能……”鹿盔摇了摇头：“瓦尔斯坦必须拥有属于自己的意志。”

    “我当然能理解您的想法。”巫妖王点了点头笑道：“除此之外还有另外一个办法，那就是请艾文先生施展自己的力量，将瓦尔斯坦的一切从暗影界召唤出来，那么您的儿子就会拥有生前所拥有的记忆了，同时他还能够拥有自己的独立记忆。”

    “艾文大人……”鹿盔转身看着静静站在一旁的执政官。

    “唔……既然我都说过会帮助你找回儿子，那么我当然不会食言。”艾文笑着说道。

    范达尔.鹿盔在听到艾文的话语后脸上充满了感激的色彩，他点了点头没有说些什么，但内心却已经下定决心在将来为执政官出自己的一份力！

    “那么……现在需要我做点什么？”艾文看着巫妖王问道。

    “很简单。”阿尔萨斯将霜之哀伤递给艾文：“将你的力量注入到这把剑之中，然后用心去召唤瓦尔斯坦深陷于暗影界的灵魂痕迹。”

    “这把剑？”艾文看着眼前的霜之哀伤，他比任何人都明白这把剑蕴含着什么样的力量。

    “没错，霜之哀伤会指引您找到暗影界的入口，而您到时候只需要将体内的力量注入这把剑就行。”巫妖王笑着说道：“非常简单的一件事情。”

    “那么作为亡灵的领袖，为什么你不去做这件事？”艾文毫不顾忌的问道。

    “因为我没有资格去那里。”巫妖王低声回答道：“至少在整个艾泽拉斯，目前恐怕只有您才能够进入到那个区域。”

    艾文眯着眼睛盯着巫妖王：“那么就如你所愿了。”

    霜之哀伤入手的一瞬间，艾文便感觉到了这把剑的意识瞬间与自己链接到了一起，同时心中传来魔剑的阵阵低语。

    “这就是所谓的君临天下么？”艾文下意识的说了一句，因为在他握着霜之哀伤的时候，整个艾泽拉斯的亡灵都处于艾文的控制之下——绝对的权利让人会产生无穷的想象力以及征服的欲望。

    怪不得整个天灾军团都渴望着扩张自己的领地！艾文心里如是说道。

    “现在，将力量注入到剑中。”巫妖王的语气有些许的急迫。

    “就听你的。”艾文随口回应了一声，随后调集一股死亡之力灌注到魔剑内，但本着小心为上的理念，艾文却并没有主动放开对于这股力量的控制。

    “霜之哀伤……饿了……”一声低语同时出现在高台上所有人的心灵之中，在希尔瓦娜斯瞪大的双眼注视之下，一道淡蓝色的射线从霜之哀伤的剑尖发出直奔云霄，最终构成了一道如同倒影一般的图影。

    “那是海市蜃楼么？”希尔瓦娜斯不知所以的问了一句。

    “不……不……”阿尔萨斯捏紧了拳头：“那是暗影界，死亡的终结地。”

