
　　陈也手里头的血精石这一次突破了一个新纪录。

　　首先是侏儒怪部落，来袭的侏儒怪连同老巢里面留守的侏儒怪一共贡献345颗血精石，加上部落里的库存145颗血精石，一共是490颗血精石。

　　巨魔部落，没有被击杀，因此收入的仅仅是他们的库存234颗血精石。

　　加之与三个部落的交易所获得的血精石115颗，陈也身上可供使用的血精石一共有839颗血精石。

　　八百多颗血精石，这还是刨除了一部分作为公库血精石之后的数量。

　　一夜暴富，这一次陈也也不需要过多顾忌了。

　　手底下八个宠物，除了刚刚获得恐魔鳄以外，其余七个家伙都刚刚经历了强化，从一阶实力晋升到了二阶下品。

　　大位阶的跨越让它们进入了沉淀期，只怕很长一段时间内，他们都没有办法继续强化了。

　　至于恐魔鳄，是陈也几天前才探索驯服的宠物，还未经历过强化，因此不在其列。

　　所以这一次，陈也的血精石主要花销，就是他和恐魔鳄了。

　　“把所有血精石转化为生命能量。”

　　随着陈也的声音落下，随身空间当中的血精石开始消失不见。

　　虚拟空间当中生命能量的数值开始不断跳动，从各个位数不断增长，一直到了386400才停了下来。

　　陈也看着三十多万的生命能量，眉宇间不觉透出信欣喜。

　　三十多万的血精石，能够做的事情太多了。

　　“先强化恐魔鳄”

　　陈也进入了亚空间当中，第一时间就去找了恐魔鳄。

　　这一次强化恐魔鳄,不仅是为了将恐魔鳄的四维属性全都拉到二阶。

　　他更是临时做了一个决定，那就是试试看能不能将它提升到三阶实力。

　　这不是陈也急功近利,而是当前情况之下,蓝星领需要有一个强力后援。

　　陈也虽然强,不过只是祭司级，同级自然不差,但若是北方的部落有更强存在呢？

　　因此，陈也打算先养出一个大爹来保证队伍平稳发展。

　　陈也来到了中心湖边，一天多过去,在凝水莲和天然泉水的不断供水下。

　　中心湖中部的水域不断扩大，已经溢出了最开始的池塘，向着周围蔓延而去。

　　再有十天半个月的时间，应该可以蔓延到整个中心湖的范围,然后就是慢慢填满中心湖了。

　　“老鳄出来。”

　　陈也来到了湖心的水边，就立即召唤了恐魔鳄。

　　不多时，水中一道黑色快速向着陈也游过来。

　　“哗啦”

　　黑影冲破水面，重重的落在陈也身边，带起的水花近一半都落在了陈也身上。

　　陈也老脸一黑，恶狠狠道：“下次,再有下次把水带到我身上,你就等着去做鳄鱼煲吧。”

　　“吼”

　　恐魔鳄低吼一句，直接认怂,摇起了尾巴。

　　“安分点，我给你强化。”

　　陈也话音落下,直接拉开了恐魔鳄的属性面板。

　　恐魔鳄

　　实力：二阶下品

　　力量：二阶下品

　　速度：一阶上品

　　防御：一阶巅峰

　　精神：一阶巅峰

　　灵力：2000

　　天赋：重水操控

　　除了力量达到二阶下品，这恐魔鳄的其他属性,都还是处于一阶范围之内。

　　陈也也不犹豫,直接先把三个属性全部拉到了二阶下品,一共消耗10000点生命能量。

　　转眼间一万消耗出去，陈也倒是没有什么情绪波动，他知道心疼钱也不是这个时候，这才是开胃菜呢。

　　“四维属性强化到三阶下品。”

　　陈也没有犹豫，直接往这最终目的进行强化。

　　随着他的强化,生命能量就好像是开了闸的湖水一样不断下降。

　　四维属性二阶中品，消耗28000点生命能量

　　二阶上品,消耗32800生命能量。

　　二阶巅峰，消耗38000生命能量。

　　每一个小品阶都是几万几万的消耗，终于到了这突破三阶的时候，陈也知道消耗的大头来了。

　　三阶下品,消耗49600点生命能量。

　　“吼”

　　强化结束，恐魔鳄发出了惊天的吼声，气势浑然爆发，湖水被气浪掀起好大一道浪花，足有一米多高。

　　周围的地面，随之龟裂。

　　陈也细看这恐魔鳄，身形长了几分，约有九米左右，身上黑色能量环绕，重水浮现，不断浮动。

　　它的周身密鳞越发坚硬，头上棱角、背后骨刺都长了几分，更显狰狞。

　　此时的恐魔鳄，已然是三阶下品的蛮兽。

　　所有宠物当中，暂时独占一档。

　　“一共花了148400生命能量，还真是花费够大的。”

　　陈也露出肉疼神色，十多万生命能量花了出去，手头上生命能量就只剩238000了。

　　别看这个数量不少，但是这次血精石可是灭了一个部落，得又收服了一个部落，将他们的继续全都掏空才弄出来的这么多血精石。

　　下一次想要这么多血精石，只怕得有很长一段时间了。

　　“老鳄回你水里去，不要暴露自己的实力。”

　　“吼”

　　恐魔鳄按照陈也吩咐，噗通一声跳到了水里。

　　相比于霸气外露的破水而出，这一次恐魔鳄动作小心翼翼了不少，轻轻地绕开了陈也所在。

　　实力再强，也怕主人,它可不想被熬成汤。

　　处理完了恐魔鳄的事情，那么接下来就是陈也探索孤岛的事情了。

　　只剩下10%的探索度,陈也有预感，百分之百探索度之后，将会有巨大的变化。

　　“探索孤岛地图”

　　【你开始探索孤岛地图，你降落在了山崖附近】天籁小说网

　　【第一天，你探索山崖底部，采集浆果，并用木头制作了手杖。】

　　【第二天，你发现了一头重爪熊，他冲你耀武扬威，你用阴影球直接把它打死，你今天的晚饭，是一对熊掌】

　　【第三天，你发现了一堆银精矿，顿时化身矿工，开始奋力挖掘】

　　【第四天，你发现山崖之上生活着许多阿根廷巨鹰，你生出了一个大胆的想法】

　　【第五天，你开始用猎物尸体引诱阿根廷巨鹰，你成功了一部分阿根廷巨鹰企图夺走猎物。你很阴险，直接使用阴影蛛网将其控制。你活捉了3头阿根廷巨鹰】

　　【第六天，你故技重施，又活捉了3头阿根廷巨鹰】

　　【第七天，阿根廷巨鹰不上当了。你又心生一计，爬上山崖，用巢穴内小阿根廷巨鹰作为人质，威胁成年巨鹰。你的无耻让你成功，再度捕捉4头阿根廷巨鹰。】

　　【第八天，山崖之上的几个阿根廷巨鹰巢穴再也没有足够成年巨鹰，你爬入巢穴，将所有幼崽和鹰蛋一网打尽】

　　【第九天，黑雾降临，你开始被异魔围攻，你死了】

　　真实代入之后，陈也意识刚刚回归虚拟空间，虚空中就出现提示文字。

　　“是否消耗4000生命能量，兑换银精矿石、13头成年阿根廷巨鹰、5头幼崽以及12个鹰蛋”

　　“立即兑换”

　　4000生命能量虽然不少，但是相比于阿根廷巨鹰，那可是赚大发了。

　　这玩意可是飞行单位，而且体型足以承担一两个人有余的飞行蛮兽。

　　有了这个，蓝星领的实力会直接提升一大截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百六十六章 三阶恐魔鳄免费阅读。https://xs.23sk.com 