    要不是看在他对韩月的心倒也是真的真诚的份上。

    早就不搭理他了。

    这时，门外传来了敲门声，是薛明安和徐司来了，两个人先敲了敲门，然后按了密码。

    听到这个声音，苏夏拿起纸巾擦了擦嘴，然后迅速的在陆景尧的脸上亲了一口，贼兮兮的笑着，眉眼都弯了起来：“我爱你，哥哥。”

    陆景尧：“...”

    他摸了摸自己刚刚被亲到的地方，片刻无奈的叹了口气。

    她算是知道自己吃哪一招了。

    陆景尧要去临市两天，回来之后就直接参加救赎的发布会，苏夏为了配合剧方，本来要在发布会那天拍的广告被挪到了今明在帝都拍两天。

    救赎中间的制作已经是不易，大家都不想再让这部戏有什么别的事情，再加上这剧的期待值本来就高，所以苏夏和陆景尧双方的团队也都格外的重视。

    苏夏到了今天广告的拍摄地点，化好了妆换好衣服之后就开始了拍摄。

    一整天下来都非常的顺利，并且超前的完成了今日的任务，剩下的时间就是有媒体的采访。

    苏夏的时间安排的比较紧凑，后面也早就被预约完了，所以采访也只好在今天完成。

    她跟在薛明安的身后回到了休息室内，早就在等待着他们的工作人员明显是有些局促的，苏夏坐在了摆好的镜头前，笑吟吟的：“开始吧。”

    今天采访的媒体是比较大型并且正规的一家，素以无台本出名，但是比较有眼色，不会问什么嘉宾不想回答的问题，所以在艺人之间的风声还是比较好的。

    而且还会做些小游戏什么的，也是比较的有意思。

    最重要的是，这个采访是全程直播的，所以艺人的状态大家都可以清楚的看到。

    苏夏不是第一次接受他们的采访了，所以对于工作人员们也是记得住脸的，但是他们好像每次来都是一幅很紧张的样子，让苏夏觉得有点可爱。

    她也在娱乐圈里很多年了，所以无论是不是有事先准备好的台本，她都习以为常的对答如流，慢慢的就到了采访的最后一个小游戏。

    苏夏的心情很放松，整个问答下来，他们都没有刻意的提起恋情的事情，如果是别家，肯定早就争先恐后的问了出来了，所以她对这家媒体非常有好感。

    游戏还请来了薛明安，让苏夏比划着一个词语，然后薛明安在规定的时间里猜出来，然后达到一定的数目就行了，苏夏是自信满满，对于自己的表演能力势在必得，可是游戏真的开始了之后才发现，薛明安他就是一个bug啊！

    她明明都表现的这么明显了，可他就是猜的相差十万八千里。

    最终只猜对了两个。

    苏夏生无可恋。

    在薛明安灰溜溜的退场后，随手从几个惩罚的纸条里抽出来了一个，然后展开。

    “给昨天最后一个通话的人打电话，让她/他说出我爱你三个字。”

    这个问题一出，几乎全场的氛围都诡异的停了一瞬。

    苏夏不动声色的抿了抿嘴。

    不可能那么巧是陆景尧的。

