
　　“李游，张同，吕过，冯佑，聂远庭，朱自元，刘庆，黄九州，孙飞，你们九个是这一次我所选拔出的杰出弟子，在纵横学院中，你们几个，也是出类拔萃，首屈一指，这一次出使加勒比海域，我们的目的，在之前就已经很明确，说服各大岛屿，陆地上的势力，尤其是人族势力，发挥出你们各自的才能。能否脱颖而出，出人头地，那就看你们自身的能力。”毛遂看向面前的九名纵横学院中位列顶尖的才俊，也是充满期待，但，同样，也需要以真正的任务来考核检验。

　　纵横家中，最重要的就是胆识，口才，眼力。其最终目的，就是要让对方认同自己，信任自己，乃至是达成自身的最终目的。这才是最重要的。

　　而说服对方，达成的成果，可分为：敌视，冷漠，普通，友好，信任，顺服。

　　能做到哪一点，那就看各自的才学如何，三寸不烂之舌能不能发挥到极致，起到应有的作用，这才是最重要的。

　　“请院长放心，我们都已经做好准备了。这一次，一定要给出一份完美的答卷。”

　　李游一脸自信的说道。

　　“不错，加勒比海域，在来之前，我们就已经有过了解，院长也亲自分析过，整片海域，因为海盗猖獗的原因，各大陆地岛屿上的生灵种族，无不是痛恨万分，而且，但凡有发展，都会被海盗侵袭，掠夺，没有安定平稳的环境，根本就无法让文明顺利发展壮大，所以，就算是有势力，其实力上，也不可能强大到太高的层次。”

　　张同说道。

　　“苦海盗久已，实力层次不高，只怕最高，也只不过是王朝层次，甚至，大部分都只是以城池，以部落为势力范围，充其量，就是一盘散沙。生活的环境，安宁都相对恶劣，海盗劫掠时，命不由己。以我大易现在的声望，只要说明来意，足以让大部分人族势力，随即归心。让说服的难度，大大降低。在如此有利的情况下，我们若是还不能达成目的，那我们这些年的纵横术，也算是白学了。”

　　刘庆笑着说道。

　　眉宇间，能看出，每一个人都洋溢出自信之色。

　　大易晋升圣庭，声势威名，都是举世无双，对外的震慑力，对人族势力中无数百姓的吸引力，那都是超乎想象的强大。没有多少人可以抗拒得了。这对于纵横家来说，就是最大的底气。他们所需要做的，就是利用这种已经存在的优势，尽可能的发挥出来，乃至是最大限度的延伸，以至于可以达到自己的目的。

　　纵横家也有独特的神通。

　　巧舌如簧，同仇敌忾。以弱胜强，深入人心。

　　这些都是纵横家所开创出的独特神通，这些神通，能让他们在任何场合，都可以做到游刃有余，以三寸不烂之舌，可以抵挡千军万马，能够联合弱者，抗衡强者，能够让人对他们的言语，不由自主的生出一种信任，一种可靠的感觉。还不会显得有丝毫的刻意。无声无息间，已经完成游说。

　　“很好，你们已经具有最大的优势，若是这样还不能取得成果，你们这些年，就太让我失望了。”毛遂颔首点点头，随即说道：“所有人分别行动，我也会与你们分开，这样的话，一来，可以更加快速，二来，也能加大效率，在你们中，评出高低，在你们之后，还有其他的纵横学院学子出山，加勒比海域，就是你们施展才华的舞台，我期待着你们各自的表现。”

　　说话，毛遂已经独自上了一艘天舟，向着一处方向破浪而去。

　　“一定不会给我们纵横家丢脸。”

　　张同等人看到，心中都暗自下定决心。

　　.....................

　　“我要让纵横家在加勒比这片界域中，真正扬名天下，展露出纵横八方的气势。”毛遂看了一眼开始分散向四周的九名优秀学子，纵横家的崛起，就从他们开始。大易中，有教无类，百家争鸣，是所有派系学说展露才华的最好舞台。唯一需要在意的，就是你能不能发挥出来。

　　“现在，目标，椰王岛，郑家。”

　　椰王岛。

　　椰王城内，天色已经是夜晚，不过，城中还是比较热闹，在城中各处，能看到，有一根根粗大的海水琉璃柱，在柱子里面，是中空的，在里面，有一只只发光的水母在不断游动，发出的光芒并不刺眼，反而十分柔和，能够将周围区域，彻底点亮，让城中变得跟白昼差不多，不过，水母的颜色不同，发出的光芒也不同，反而让城内显得十分梦幻。

　　令人惊奇赞叹。

　　城内，守卫也是相当森严，能看出，不断有士兵来回巡视，城墙上，也有大量战士防守，一看就知道是见过血的精锐。

　　城内，城主府中。

　　此刻赫然能看到，大厅中，郑芝龙与郑成功坐在一起，周围还有一些郑家人，郑芝龙这些年来，也不是清心寡欲，娶妻纳妾的，可不在少数，剩下的子嗣也不少，郑成功并不是唯一一个，旁边还有不少人，分别是郑成仁，郑成德，郑成义。一个个年龄不小，跟随郑家的船队，在海上行商，劫掠的事情，做过的也不少。

　　说起郑芝龙，他的这些儿子还真是不错。个个都算是才能不错，能够在身边帮衬，堪称是左右手。要不然，也无法维持在椰王岛上的这份基业。

　　“根据可靠消息，大易只怕是要扩张了，对外的话，只有四大界域，首当其冲，你们现在也都长大成年，现在事关我郑家的未来，大家有什么想法，可以畅所欲言。”

　　郑芝龙看着面前四位得力嫡子，也是一阵凝重。

　　这次大易的举动，带来的影响，太大了，郑家在中间，实在是左右难定，毕竟，郑家不是真正的良民，本身就是黑白交杂，是海商也是海盗。对大易，是臣服还是抵抗，心中都没底，要是臣服，大易会如何对待郑家，这一点，实在是心中难安。

　　“报，城外有一名中年男子前来，让小将将拜帖递上。”

　　一名将士快速来到城主府，将一份拜帖递到郑芝龙手中。

　　“拜帖，中年人。”

　　郑芝龙听到，脸上也不由露出一丝好奇之色，随即接过拜帖，打开一看，脸上顿时一阵惊变，当场就从椅子上站了起来，大声说道：“请，大开城门，请进来，不，成功，你去城门口亲自迎接，绝对不可有丝毫的怠慢。”

　　“传令下去，让人准备宴席，将珍藏的食材美酒，全部都拿出来，我要招待贵客。”

　　郑芝龙毫不犹豫的吩咐下去。

　　顿时，整个城主府一阵鸡飞狗跳，彻底动了起来，郑成功已经快速前往城门前迎接。

　　“父亲，来客倒是谁，竟然值得父亲如此重视。”

　　郑成仁好奇的询问道。

　　“大易来客。”

　　郑芝龙深吸一口气，缓缓说道。

　　“什么？”

　　郑成仁等人也都是身躯一震，感觉到一丝紧张。这个时候大易来人，那显然不是前来游山玩水的。

　　在忐忑的心情中，没多时，就看到，一道身影出现在城主府中。

　　饶是郑芝龙他们见过的市面可以说是相当丰富，阅历惊人，可在此刻，依旧从对方身上感觉到一种无形的压力，这种威慑力，来自他的身份，还有，一身修为实力。

　　来者不是别人，正是毛遂。

　　“郑城主，你可知，你郑家即将大难临头。”

　　毛遂看到郑芝龙，脸上不露声色，直接开口发出一声断喝道。话音中，仿佛蕴含某种无形的力量，直接叩击着在场所有人的心脏，甚至是整个心脏都忍不住要骤然停止跳动。想要窒息的感觉。

　　“毛先生此话何讲。”天籁小说网

　　郑芝龙听到，脸上也不由露出一丝凝重，沉声问道。

　　“我大易密探，如今已经开始进入加勒比海域，根据风传，你郑家似乎有着海盗的身份。”

　　“在这之前，加勒比海域中亿万海盗同时向我大易铁血长城发起侵袭，这次圣王已经动怒，亲口发出敕令，大易所到之处，一切海盗，统统杀无赦。大易境内，绝对不允许存在任何海盗。”

　　毛遂一字一句的说道。

　　“请毛先生明鉴，我郑家可不是海盗，更加与那群攻击过大易的海盗没有任何关联，我们郑家的船队，只是在海上行船走商而已，所谓海盗之事，完全就是子无须有，无稽之谈。还请毛先生千万不可轻信。”

　　郑芝龙听到，心中更是一沉，当初亿万海盗大军一起攻击铁血长城的画面，他也在远远的观看过，亲眼目睹过哪怕是亿万海盗联盟，都没有攻破城墙，杀进大易境内，反而晋升圣庭，反手之间，就将海盗大军击的溃败而逃，那种画面，每日都在午夜中将其惊醒。现在最怕的，就是郑家海盗的身份被大易给知道，传扬出去。惹来清缴的话，那郑家，根本不可能有能力抵挡。顷刻间就会覆灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1877章 郑家免费阅读。https://xs.23sk.com 