    “唰。”

    就在大胯触碰到石壁的刹那，这块巨石立马从苏然的视线中消失了，这也就预示着，巨石被成功的收进了膀胱中，成为了他的私人物品！

    “漂亮！”

    苏然激动的打了个响指，他本来只是随便试试，也没指望能够将巨石收进去，没想到还真成了！

    先不管巨石有没有用处，这份成就感让他心里无比舒坦，这种感觉也就只有他自己能够体会到了。

    舒服！

    巨石消失后，地面再度震颤起来，只不过这次的震颤程度大不如前，就好像余震一般，一点威胁都没有。

    这次震颤并没有持续太多时间，没几秒钟就消失了。

    与此同时，一座祭坛钻出了地面，散发着灰蒙蒙的光芒。

    “怎么又冒出一个祭坛？”

    他察觉到有些不对劲，神色凝重的打量着这座新出现的祭坛，想要弄明白这玩意到底是干什么的。

    这种祭坛属于建筑物，苏然压根就没有想过能将它收进膀胱，他准备挖掘下地面，看看这祭坛下面有没有暗格存在，他曾经经历过一次，这是常规套路，说不定这次也一样。

    可让他没想到的是，还没等锄头凿在地上的，地面突然发生爆破，泥土溅了他一身。

    紧接着，金毛鼠王从地底钻了出来，在看到苏然这个入侵者后，当场暴怒，朝着他猛扑了过去。

    “糟了！”

    苏然吓了一跳，没想到鼠王BOSS会追到这里来，他可不敢和这家伙硬拼，毫不迟疑的使用了踏空术，逃到了半空中，堪堪躲过了鼠王的突袭。

    “汪汪！”

    旺财护主心切，连想都没想，直接扑在了鼠王的脊背上，一口咬住了它的皮毛，想要从它身上撕下一块皮肉来。

    “吱吱！”

    鼠王发出一声愤怒的尖叫，全身毛发根根立起，就像钢针一样，试图往旺财身上刺出几个血洞。

    旺财身为白金器兽，皮肤相当坚硬，岂是几根刺就能刺透的，一个翻身，跳下鼠王脊背，当即使用了【烈焰狱印】技能，变成了一头威风凛凛的火狼。

    （烈焰狱印——火属性转换，无视火系伤害与火系封印，所有输出度额外加成30%火焰伤害，产生灼烧效果，目标每秒减少50点血量，持续时间5秒钟，烈焰狱印技能持续时间为3分钟，冷却时间20分钟。）

    就在这一瞬间，旺财使用了气运压制技能，使得鼠王全属性降低了20%，气场弱了一截，这还不算完，它的体表多了一个防护罩，冲到鼠王面前，与其展开了近身搏斗，虽说等级差距太过悬殊，但就目前形势来看，丝毫不落下风，由此可见，这防护罩带给旺财的防御增幅得有多变/态了。

    “没想到旺财已经成长到这地步了。”

    苏然悬空而立，俯视着下方的场景，心生感叹，“这恶灵鬼铠没有白费，防护罩可以降低60%的敌对目标伤害，等伤害降到100%，到时候，旺财连神兽圣兽都能虐！”

    当然，这也只是他在这里想当然，系统绝对不可能放任旺财无限成长下去，真要是出现这种BUG技能，玩家们还怎么玩？

    那这款游戏也就离倒闭不远了。

    由此可见，低调才是王道，闷声才能发大财，在宠物方面，绝对不能太过张扬！

    “旺财，别恋战，走！”

    苏然知道，旺财这种状态只能持续一分钟的时间，一分钟之后，就是被动挨打的局面了，现在离开正是时候！

    “汪汪！”

    旺财意犹未尽的叫了一声，没有违背苏然的命令，给了鼠王一爪子后，转身朝着远处逃去。

    可就在此时，鼠王发出一声刺耳的尖叫，声波震荡，很快便传向了四面八方，将苏然与旺财都覆盖在了里面，连人带狗，都陷入了眩晕之中。

    “完犊子了！”

    苏然在意识消失之前，闪过了这个念头，整个人从空中跌落在了地上，失去了知觉。

    这人要是倒霉了，喝凉水都塞牙，苏然只不过是充当了一个旁观者的角色，从头到尾都没有动手，没想到还是受到了波及，成为了一个受害者。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    以他如今的防御和血量，很难扛过鼠王的几爪子，他能不能扛过这次的危机，纯粹看鼠王的心情了。

    好在。

    金毛鼠王的仇恨全都在旺财身上，并没有理会苏然，狠狠地撞在了旺财的身上，将它撞飞了出去。

    这眩晕时间并不长，只有三秒时间，苏然很快便恢复了意识，哪里还敢留在原地，第一时间又逃回了空中，直至此时，他这才长长的松了口气，刚才的情形有多危险，也只有他自己才知道，鼠王若是选择对他动手，就他这点血量，绝对坚持不到现在！

    就这短短的三秒钟，苏然便在鬼门关走了一遭，不受到惊吓才怪！

    事实证明，空中也不是安全的地方，以后见到这种实力强大的NPC，离得越远越好，能不招惹就别招惹！

    “咻！”

    苏然可不会眼睁睁的看着旺财被虐，当场丢出一枚紫色火苗，朝着鼠王的方向丢了过去，他打算利用幽冥紫火的困敌能力，挡住这只鼠王，帮旺财摆脱困境，早点离开这里！

    然而。

    事出所料，还不等紫色火苗发威的，那座被他忽视了的祭坛，突然冒出了一股强大的吸力，将紫火苗吸进了里面。还好苏然离得远，并没有被吸力捕捉到，可旺财与鼠王就没有这么好运了，在吸力的拉扯下，不断接近祭坛，至于会出现什么后果，还是个未知数。

    火苗被吸入祭坛中，并没有爆发出应有的威势，直接消失在了祭坛里面，由此可见，苏然这次所激发的招式，算是浪费了。

    不过，他可不愿让旺财冒这个风险，在即将跌入祭坛的刹那，他选择了宠物强制召回。

    幸运的是，系统没有剥夺苏然的这点优势，旺财非常顺利的回到了宠物空间，险之又险的躲过了这一劫，可金毛鼠王就没这么好运了，被拽进了祭坛中，变成了一座雕像。

    “诶？”

    苏然被这突如其来的变故给惊到了，没想到剧情会出现如此大的变化，心中暗自庆幸，还好在刚开始的时候，他没有随便动这座祭坛，否则变成雕像的，应该就是自己了。

    可还不等他适应眼前一幕的，异变再生。

