    中国古代有四大米市：江西九江、安徽芜湖、江苏无锡、湖北沙市或湖南长沙，各地的大米都在这里集散，而在医药行业也有四大药市：安徽亳州、河北安国，江西樟树和河南禹州，这四大药市决定着全国的药材价格，也是中药材的集散中心。

    安徽亳州是神医华佗的故乡，如今已经成了药商云集，药栈林立，药号巨头密布，经销中药材两千多种的中药“药都”，后世更是成了全球最大的中药材市场。

    河南禹州有着悠久的中药材种植、采集、加工历史，以加工精良、遵古炮制著称于世，历史上就有“药不到禹州不香，医不见药王不妙”之说。

    自春秋战国以来，神医扁鹊、医圣张仲景、药王孙思邈等都曾在禹行医采药、著书立说。在他们的直接影响下，禹州的医药业也得到大的发展，从唐朝开始禹州的药市逐步形成，伴随着药业的进一步发展和繁荣，明朝时期，禹州就成为全国四大药材集散地之一。

    而江西樟树药市的形成则和道教有着分不开的关系，樟树郊区的阁皂山是道教名山，同时也是一个天然药场，绵延200余里，草木丰茂，盛产各种药材，其中动、植物药材和矿物药材达百余种，早在东汉建安时期，道家张道陵、葛仙翁等即修炼于此。

    他们一面迷信说教驱邪，一面采药炼丹治病、传授炮制之法，后来葛氏之孙葛洪，总结行医经验，著成《肘后备急千金方》，流传于世；唐宋时期，樟树药业日益发达，采药卖药者日增，药铺、药材行、分庄逐步兴起，并向外省扩张。

    明朝初年，这里建起一座三皇宫（即药王庙），每逢农历4月28日唐代名医孙思邈生日，就在庙侧设立交易场所，全国各路药商，多云集于此，进行贸易，明末清初，樟树中药铺已发展到200多家，同时，外省药商也来此设立药行，甚至还建有同乡会组织，这样渐渐变成了药材集散中心。

    至于河北安国药市则是始于北宋，盛于明清，传统的中药材加工技艺精湛，曾以百刀槟榔、蝉翼清夏、云片鹿茸、镑制犀角这“祁州四绝”名扬天下，赢得了“草到安国方成药，药到祁州始生香”的美誉。

    亳州源于华佗，禹州因为扁鹊、张仲景、孙思邈而成名，樟树和张道陵、葛仙翁、葛洪有着脱不开的关系，而安国供奉的则是东汉云台二十八将之一的邳彤，这位倒是没听说会给人看病，不过因为他葬在安国，后世就有人将邳彤附会为安国县信奉的神医“皮王“，于是邳彤也就莫名其妙的成了药王。

    安国算不得全国最大的药市，不过碍于如今的交通条件，大宗药材只能靠近购买，所以百草厅一向是去河北安国进行交易，由于百草厅在医药行业的地位，每次都得他们到了安国药市才会正式开市。

    所以等沈隆他们到了安国发现，药王庙周围已经挤满了人，不过却没有开始交易，这些人都伸长脖子等着他们，涂二爷、许先生带着沈隆走过来，不少熟人向他们打招呼，庙门口人们忙让出一条路，涂二爷走到庙前忙靠边儿回身让沈隆先行，一面伸出了手，“少东家请。”

    沈隆知道，自己是百草厅白家的子弟，接下来的仪式自然该自己主持，于是抬头挺胸大步前行进了庙门，涂二爷站在台阶上高声道，“京城百草厅白家老号少东家到！“

    全场立即肃静下来，都往门外看，沈隆在众人的注视下进入药王庙大殿，药王庙大管事的忙拱手，“请少东家上香！“

    涂二爷忙走到桌前拿起一柱香在蜡烛上点燃，交到沈隆手中，沈隆行礼后将香插在了药王邳彤神像前的香炉里，众人齐齐跪拜行礼，拜完药王之后，大管事走出殿门高喊，“京城百草厅白家老号东家已到，安国药市开市大吉，各东家伙计务必严守市规，开市！“

    开市之后，镇上一眼望不到头的各式棚铺里面，伙计们开始忙活起来，将从东北、内蒙、山西、河北等地运过来的药材摆出来，卖力的吆喝推销；沈隆跟着涂二爷、许先生沿街走来，不远处后面跟着许多打探虚实的人，沿街的各铺伙计不时吆喝着招呼着，向他们兜揽生意。

    百草厅白家那可是大主顾，谁要是能把他们拉住了，那今年的生意可就稳了，光这一单就能吃的肚儿滚圆，而且百草厅向来以注重药材质量而著称，谁的药材要是能进百草厅的购买清单，对店家的实力和品行也是一种肯定。

    日后店里的伙计再招揽生意的时候，就可以自豪地说，我这可是供应京城百草厅白家老号的上好药材，宫里的贵人们都在用，那客户一准儿放心，这就和后世有电子厂成了华为的供应商一样，接下来绝对不会愁生意。

    三人在一大棚前刚停下，掌柜连忙迎了出来，“里边请！“

    涂二爷点点头，从箩中抓起把黄连看了看，顺手递给沈隆，“少东家看看行么？“

    呦，这是来考我啊？沈隆笑了笑，伸手接过来瞅了几眼，掌柜的连忙介绍，“这是上好的川东黄连，您看多肥，全都抱着，这种黄是纯姜黄，没加过色，是真正的鸡爪连。“

    “呵呵，是川东黄连没错，不过你这是南岸货，太阳晒得少了，根茎不够粗，比北岸货还差了点。”沈隆笑了笑说道，黄连分为味连(俗称鸡爪连)、雅连、云连、短萼黄连、五裂黄连等多个品种，其中最好的鸡爪连产于川东、鄂西长江两岸山地，分南岸货与北岸货，北岸货根茎粗壮、过桥少、金黄色，是黄连中的上品，南岸货也不错，但稍微差了点。

    涂二爷和许先生对望一眼，露出惊喜的神色，这位才多大年纪？就对药材研究这么深了？掌柜的更是呆在当场，白家出来一个娃娃都这么厉害了？

