    墨念缓缓起身，站在演讲位，微微点头，言希琛示意她开始，墨念便一瞬间从一个慵懒的小姑娘变身成了业界精英。

    屏幕上出现了墨念的设计稿，墨念耐心的将每一处设计的用心和理念都说了出来，大约20分钟的讲解，墨念全程都是眉飞色舞的，沉浸在了自己的世界当中，直到最后演示稿结束后，屏幕上出现了个玻璃房子，房子里有一台藏青色带有一丝银光的概念车出现在了众人眼前！

    没错，这是一台真车，不是所谓的图纸，也不是所谓的电脑合成影像！是一台真真实实的车！

    会议室里众人发出“哇”的惊呼声，更多的是不可置信，一个刚刚步入社会的年轻小姑娘可以做到如此从容不迫？还把原本大家都不可能完成的任务在短时间内完成得这么好，应该是接近出色的完成了！

    秦宁站了起来，看着屏幕上的车和稿子，眼里也是充满了惊讶。

    “你？怎么可能？你这是抄袭了谁？”可笑的秦大小姐就这么看着墨念，无缘无故的在会议室里带节奏。

    言希琛的眉头皱了皱，秦宁以为她的言语刺激到了言希琛去怀疑墨念，却未曾想过，言希琛是因为秦大小姐鸡蛋里挑骨头的行为感到厌恶！碍于爷爷和秦父的面子上，言希琛没有发火，而是等着自己的小姑娘继续表演！

    “秦大小姐如果觉得是自己可以去抄袭一副这样的稿子出来，尽快去抄！”墨念没有关掉屏幕，而是将自己设计稿调了出来，再次暴露在众人眼里。

    墨念这个举动，让设计部的同事很疑惑，全公司这么多人在参会，万一有个内奸什么的，这样子把图暴露出来就完蛋了。戴着方框眼镜的小姑娘，赶忙凑过来提醒墨念，而墨念只是朝着她摆了摆手，让她回到座位上。

    经过这段时间的相处，设计部的同事对默念的好感不低，墨念在他们心里不仅仅是可爱漂亮，而且非常有实力，有实力之余又非常的谦逊，经常到设计部来和同事们一起交流探讨，包括现在M系列的改动，也离不开设计部小伙伴们的出谋划策。

    当然墨念可不会把功劳都算到自己身上，介绍的时候一直都是以“我们设计部”为主要称呼的。

    秦宁被墨念怼了两句后，到也是学聪明了，没有接着怼回去，而是在秦父耳边说了几句话后便安静的离开了会议室。

    众人也是觉得不可思议，秦大小姐竟然会主动离开，这不就是承认自己败给了墨念么？她平时那趾高气昂的样子，可不是个会轻易认输的人，何况在言希琛公开了追墨念后，秦宁对墨念的厌恶，几乎是全公司都能猜到的。

    只见秦宁走到门口时，掏出了手机，大家的集中点现在都在墨念的稿子上，自然没有人过多的在意门口的秦宁在干什么。只是这一幕被墨念撇到，看得清清楚楚。

    墨念特意将图纸放大了一些，不怕秦小姐拍，就怕秦小姐拍不清楚。

    墨念这波骚操作就是等着有心人去剽窃自己的设计稿呢，更何况就算能剽窃了设计稿，这么精密的加工和零件的分配，也不是谁都可以做的出来的。既然言希琛碍于秦家的面子，不得不暂时留下秦氏父女，那么就自己来解决好了。如果非要给出一个理由，那便是，墨家大小姐不喜欢秦宁！

    一个完美无瑕的理由！到不是说言希琛不敢赶走秦宁，而是碍于秦家和言父的之前的交情，墨念可不希望言希琛为了自己被人骂！

    好一招一石二鸟！只有秦宁那个胸大无脑的傻子，才会抱着那手机开开心心的走了！至于秦宁会把设计稿出卖给谁，不言而喻，一定是言氏的对手YL恒生！

    秦宁万万想不到的就是，这份设计稿在宫铭手上也有一份一模一样的！墨念之所以会在设计上从新处理一些元素，一方面是因为言希琛，另一方面就是因为这份原稿墨念不确定有没有在恒生集团面世过！

    现在借秦宁这个傻子的手一下解决两个问题，有什么不好的吗？实在是想不出来！

    墨念看着偷拍的秦宁只觉得无比滑稽，恨不得把设计稿发到秦宁的邮箱里！

    言希琛看着自己的小姑娘，也不知道她葫芦里到底卖了什么药，但是墨念的表情似乎挺开心也挺满意的，言希琛不再多说什么，只要她开心，随她去吧！

    在场的各位不管多么势力，他们的目的终归是赚钱，如果墨念的稿子和设计能够让他们赚钱，他们没有不接受墨念的理由。

    何况现在看到墨念的手稿和车以后，众人更是惊叹，这么长时间整个设计部都没有完成一份令人满意的答卷，却让这个小丫头在短短时间内搞定了，也不免对墨念有了些尊重！

    无论你尊重的是钱还是墨念，对于墨念而言，无所谓！她只是为了言希琛而已！

    想想远在YL的宫铭，心里暗自祈祷着！宫铭最好不要出现！不要出现！

    今天在言氏大楼会议室里发生的一切也以现场直播的形式转到了老爷子那里

    坐在电脑前的言镇海是看得一脸欢喜，墨念这个姑娘越看越喜欢，身上真的是有墨老太太的影子，还有那位墨家儿媳妇的影子！

    暗戳戳的安排管家给陆允打了个电话，大概意思就是今天晚上的带着墨念回家来吃饭。

    会议结束后，墨念窝在办公室的沙发上，言希琛则在旁边磨着咖啡豆，言希琛在墨念的面前就像是服务生，能做饭能伺候能磨咖啡豆还要能开车，全能保姆上线！

    “先生，老爷说，今晚让回家吃饭！”

    言希琛嫌弃的看了眼陆允！难道这位特助就没有觉得现在墨念在这里窝着休息，他在旁边伺候着是一副很美的景色吗？突然出来大煞风景！

    “不去！”言希琛头都没有抬，就想要把陆允赶出去！

    “不行，老爷说了，必须回去，而且还有念念小姐！”陆允小心翼翼的看了眼窝在沙发里的墨念。

    墨念也蹭的一下拿开脸上的杂志，坐了起来！

    “我奶奶两周后办70大寿，你和顾右庭一起来热闹热闹？”墨念敲下一段话发过去。

    “不去！”肖晓得信息是秒回的，看的墨念呆了三秒钟！不知道怎么得罪了这位大爷！

    “爱来不来！你大爷！”墨念切断了聊天窗口！

    什么玩意，我好心邀请你，你直接给我拒了，也不给我个理由，欺负我呢！哼！

    墨念把笔记本往旁边一扔，蒙着被子准备睡觉！电话却又不合时宜的响了，墨念没有看来电，被肖晓莫名其妙怼了一下很不爽的墨念，不耐烦的接起了电话。

    “有事说事，没事挂电话！”

    “哎呦，这是谁惹了我们大小姐阿。这么生气？”电话那头传来极具磁性的声音，鼻音稍稍靠后，光从声音就觉得是个成熟稳重的人，这人不是别人正是远在边城的顾右庭。

    墨念从床上坐起来，把刚刚被肖晓拒绝的事情说了一遍！换来对方哈哈大笑，墨念更是摸不着头脑了！都疯了么！这才多久不见，一个个的都成了神经病！

    正准备挂电话的墨念实在受不了这群来添堵的家伙！本来奶奶生日会，自己朋友不多，就怕没面子。还一群损友！

    “云城言氏总裁的小娘子，脾气可不小阿？”顾右庭笑着说出这句话，却让人感觉酸酸的。

    “你们能不能别闹，我就谈个恋爱而已，至于的吗？一个个的！”

    六年前如果没有顾右庭，墨念可能早就如了陈兰的愿，永远不可能再回来了。所以，墨念怼顾右庭的感情不同于任何人，她的重生是顾右庭给她的，她现在能拥有的一切都与顾右庭离不开干系。

    “好了，不逗你了，我十天后会到云城，肖晓也会来的！”

    “他不是本来就在云城吗？”墨念疑惑的问道，现在想想，回来后，的确没怎么跟他们联系，有些愧疚。

    “嗯，前阵子联盟出了点问题，接到指示，必须由他亲自去完成一个大佬的私单，他去了WJ城很快就能回来，放心能赶上墨老妇人的寿宴！”

    墨念怔怔的挂断了电话，作为联盟核心成员的自己，竟然不知道最近内部发生了什么问题，并不是墨念没有关注，而是从系统内从未发现任何踪迹。

    H联盟等同于一个信息情报站，但凡H想要查的事情没有查不到的，所以H内部是高度机密的，成员和成员之间哪怕在一个桌上吃饭都不一定会认识。肖晓是技术部的负责人，如此以来，到底是什么样子的事情？

    墨念拿出折叠小手机，打开了联盟内部系统，上面依然没有任何蛛丝马迹，能让肖晓直接出手的，除非是H联盟哪位从未露面的最高领导者。顾右庭只能说是H联盟最高负责人，至于那位SSS的领导者，没人见过。带着一脑袋的小问号，墨念再次将枕头蒙在脑袋上呼呼睡觉了！

    翌日，墨念跟着言希琛、陆允一起上班。

    距离发布会的日子越来越近了，免不了大大小小的会议了，大家也在期待这位指定的高级设计师能给大家带来什么样的惊喜。

    半个小时候在顶层会议室里将有一场全体股东参与的企业大会！按照之前的许诺，今天就是墨念向公司交稿的日子了！

    墨念在办公室里打着游戏，一点着急的样子都没有。

    陆允跑到她身边，小声说道：“念念小姐，你要实在没稿子，你用这个凑数！要实在不行，就把会议延迟一些吧”

    好心的陆允将Pad递给了墨念，屏幕上显示的是一台墨绿色的超跑，看上去就是台超跑，毫无新意，但是墨念还是小小感动了下，这算不算陆特助彻底的承认了自己，至少他肯帮自己了呀！

    墨念摆了摆手，说道：“不用，正常开会就好！”

    陆允没有再多说，墨念已经刷新自己三观很多次了，没准会给人带来什么意外的惊喜也不一定，毕竟自家老板每天都和她在一起，怎么可能让她出糗，哪怕言希琛自己上，也不会舍得让墨念受一丝丝委屈的！

    墨念跟在言希琛的身后走进了会议室，会议室里的人比上次的董事会人多了一半，坐的满满的，连旁边没有桌子的椅子上都已经坐满了人，这么多人想看墨念出糗吗？还是都铁定了墨念不行呢？

    墨念在言希琛的身边落座，没有多言。扫视了一眼，果然秦宁还是出现了，只是这次身边还跟了一个大叔，应该就是言老爷嘴里的小秦，秦宁的爸爸了。

    秦宁看到墨念的目光看着自己，一副有人撑腰的样子，将脖子抬了抬，这秦大小姐就是习惯用她的鼻孔看人么！真是无奈！

    墨念没有理会，只是轻蔑的笑了笑。

    秦宁今天穿的就是那天在Wn拍下的那条价值300万的裙子，墨念看着秦宁身上这裙子，是越看越开心，越看越满意，毕竟秦小姐一条裙子撑起了Wn一周的业绩。

    秦宁发现墨念一直盯着自己，不自觉地扯了扯群身。

    “你盯着我干什么？”秦宁就是个没脑子的傻子，还是忍不住了。

    “你不盯着我？怎么知道我盯着你的？秦大小姐？”墨念哼哧一声，秦宁想要怼回去，被旁边的秦父制止住了！

    墨念愤愤的盯着言希琛，也觉得可笑，这个秦大小姐就这么喜欢针对自己吗？实在是没有惹到她！如果非要怪，你去怪言希琛不好吗？如果不是因为言希琛这花枝招展的脸，能让人惦记着？以至于一个素不相识的人一天天的老针对自己！

    被莫名甩锅的言希琛一头雾水的耸了耸肩！

    凑到墨念的耳朵旁说道：“我说了不让她来，结果她爸带着她来的，要么我给她赶出去？”

    墨念摇摇头，这个情况下，如果言希琛再因为自己把秦宁父女赶出言氏，怕是会引来一些不必要的麻烦，墨念不是个不懂事的人，自然不会让言希琛为难。

    一番开场白后，大家唯一期待的便是墨念手上的设计稿了！

    有人是带着一切期许，有人却是在等着看她出洋相！

