    侯齐这个时候说道“曾爷爷，这个是星钏的本来的面目，你也看到了如果她这样出去的话，多有不便，所以昨天来的时候，才做了一些伪装！”

    侯仁辉听后认真的说道“是要做些伪装的，你长得太漂亮了。不，这已经不能用漂亮来形容了。这简直是造物的奇迹。昨天的话我只是觉得你很漂亮，但是现在，，，”

    侯仁辉也词穷了，他已经找不到可以形容苏星钏的话了。

    苏星钏听了之后，脸立刻红了，急忙说道“曾爷爷，你说的我都不好意思了，就是这样，你的曾孙子还不大满意呢！”

    侯齐听后，苦笑的摇了摇头。不过什么也没有说。

    侯仁辉看了侯齐一眼，然后说道“要是他错过了你这个大美女的话，那他就是没有脑子了。”

    “曾爷爷，我们回屋说吧！”侯齐的手稍微的用力的握了一下苏星钏的手。

    她也说道“是呀，曾爷爷，外边不是说话的地方！”

    “好。”侯仁辉这个时候，原本心中的忧愁仿佛彻底的消失了似的，整个人笑的十分的灿然。

    等到三人回到屋里，坐下后。侯仁辉拿出了昨天的芯片，递给侯齐说道“这个里面是整个牧云星有记录的强身稻的交易。我昨天晚上已经看了。真的没有想到，我们侯家竟然排到了第三名。哈哈哈”

    侯齐听出了侯仁辉笑声中的苦涩，不过什么也没有说。接过来后，说道“曾爷爷，你不用想那么多，侯家买强身稻也不一定是自己用，他们现在怕是一直想着怎么壮大家族吧，修炼什么的，早就忘到身后了。”

    侯仁辉看了一眼侯齐，说道“你说的对，我问你，，，恒飞了，他说是方家委托他买的。不过我还发现排名第一的乔家收购的强身稻竟然比方家和侯家加起来都要多。哎，我原来就没有关注过这个，现在也只能靠你去查了。”

    侯齐店点头说道“曾爷爷，你放心吧，我不会放过任何线索的。也不会假公济私的。嘿嘿！”

    侯仁辉听懂了侯齐的意思，那就是不会在这件事上故意找侯家的麻烦的。

    “侯齐，我还有一件事儿，给你商量一下。想征求一下你的意见？”

    “哦，曾爷爷，我们两个用不着那么客气吧，有什么你就直说吧！”侯齐一时也不知道侯仁辉要说什么。

    苏星钏乖巧的坐在侯齐的旁边，说道“是呀，曾爷爷，侯齐说你是他唯一的亲人。亲人之间没有什么不能说的。”

    侯齐扭头看着她，这时的苏星钏浑身上下都充满了魅力，说话的声音也能让人平静下来。“这应该是她与生俱来的能力吧！毕竟传说中的九尾狐最能迷惑人心了。”

    这时就听见侯仁辉说道“我想辞去牧云星总督的职务，然后全身心的修炼。不再管家里的任何事了。”

    侯齐和苏星钏两人都惊讶的看着侯仁辉，沉默了片刻后。

    “曾爷爷，你这样决定是不是因为家里？”侯齐心中瞬间就想到了自己曾爷爷这样做的原因了。

    侯仁辉苦涩的说道“我发现我根本就不能胜任总督的职位。我本来就是军人出身，做事儿直来直去。我这几个月做总督，发现我的命令竟然有传达不下去的情况了。再者，侯恒飞竟然也利用我的职务大大的安排自家的人，担任各个地方的要职，我质问他们的时候，他们竟然说这是为了我，为了整个家族！”

    “我想我要是继续当这个总督的话，侯家很快就膨胀的不知自己姓什么了。再有就是我认为我的修为到顶点了，不过看到雷霆晶米后，我又燃起了希望，所以我想安心的修炼。突破到更高的境界。”

    侯齐听到侯仁辉这样说，就知道侯家肯定没有做什么好事儿。不过他也不能说什么。于是说道“曾爷爷，你考虑好了吗？真要这样离职吗？”

    侯仁辉叹了一口气说道“决定了，我以后以修炼为主。对了，我以后可不可以就住在这里？不然的话我辞职后，还不知道住哪里呢？”

    侯齐点头说道“曾爷爷，你尽管住吧，这里还安静，有利于你闭关。不过你辞职的事情，能不能等一阵子，等我把翼人族的奸细都找出来后，你再辞职。”

    侯仁辉说道“这个没有问题，不过就是不知道家里这段时间又会出什么幺蛾子。”

    “这个你就放心吧，谅他们也做不出什么大事儿。侯家的底蕴太浅，他们能做的事儿有限。”侯齐安慰的说道“曾爷爷，先不说这个了，一切有我呢。我们先来看看芯片里的信息。”

    当侯齐他们看了芯片中的数据后，侯齐对着苏星钏说道“我们刚刚筛选的数据，有没有方家或者乔家的人？”

    苏星钏说道“没有姓乔，或者姓方的，不过那一千多人里有没有他们的人就不知道了。”

    “那个简单，我们去问问他们就知道了！”侯齐冷笑道，“走吧，趁着时间还早，我们去造访一下乔家和方家！”

    侯仁辉在一旁说道“你打算怎么问？直接去找他们？”

    侯齐说道“对，直接去找他们问话，有怀疑就直接横推过去，弄乱七八糟的太麻烦了。”

    侯仁辉无语了，“你，你这样能行吗？”

    侯齐笑着说道“曾爷爷，你不用担心，我们有十七呢，你们两个稍等，我去去就来！”

    说完侯齐就消失了。

    侯仁辉看着侯齐消失不见，喃喃道“十七？什么是十七？”

    苏星钏说道“曾爷爷，十七说的是我，我在家排行十七，所以侯齐就经常叫我十七了。”

    “哦，原来是这样。那你，，，”侯仁辉还是有点不理解。

    苏星钏说道“侯齐回来你就知道了！”

    话刚刚说完，侯齐抓着一个人就出现了。

    侯仁辉一看那人，惊讶的喊道“乔家主！侯齐你，，，”

    乔仲云这时缓了缓神，看到侯仁辉后，他马上说道“侯总督？你这是什么意思？”

    侯齐这时说道“乔家主，我是侯齐，相信你也听说过我，我把你带过来，有几个问题，想要问你。希望你如实的回答！”

    乔仲云苦笑的说道“侯议员，你请吩咐。”

    侯齐朝着苏星钏点了头。

    苏星钏的魅惑之力全力发动，对着乔仲云说道“乔家主，我们就是想知道，你们家买的那么多的强身稻米，都干什么用呢？”

    乔仲云闻声望去，这一看眼睛再也移不开了。

