    他发现房间里，点着一盏二三十瓦的灯，灯光非常地暗淡。

    但是，就是这暗淡的灯光。

    把沈秀茹换衣服的影子拉得很长。

    在地上映出一个长长的性感黑影来，看得陈平突然血气上冒，有点想闯进去的冲动。

    这婆娘，不关门换衣服，该不会是故意引诱自己吧。

    其实，还真被陈平猜对了。

    这会儿，在房间内的沈秀茹，脱掉了身上的衣服，拿着陈平新买的一件吊带衫，迟迟没有穿上去。

    她这会儿，也是心脏蹦蹦乱跳。

    自从自家死鬼老公走了后，她沈秀茹还没跟男人，这么亲近呢。

    如果陈平真走进来了，要不要把自己给他呢？

    她虽然是死了老公的寡妇，但还是个黄花闺女。

    结婚的那天晚上，张铁生喝醉了酒。

    进洞房后，就倒在床上睡着了。

    第二天早上醒来，张铁生的哥哥铁柱，就找来了，说隔壁省的煤县正在搞承包挖煤。

    张铁柱就怂恿弟弟，跟他一会儿去干一票。

    弄好了，一年就能挣个几十万回来。

    张铁生当时就心动了，吃过午饭后，就告别沈秀茹去了煤县。

    谁知道，这一去就死在了矿上，再也没回来。

    而且，人被埋在了矿井下，连尸体都找不着了。

    沈秀茹就这么成了寡妇。

    别看她平时说话大大咧咧的，毫无忌讳，但她确确实实还留着第一次呢。

    都说女人的第一次，有点疼。

    真跟陈平好上了，她担心会不会受不了。

    沈秀茹在房间内，等着。

    等了好几分钟，她发现陈平并没有进来。

    算了，先穿上衣服再说吧。

    接着，穿上了那件吊带衫，沈秀茹就走了出去。

    “陈平，你在想啥呀？咋盯着嫂子房间发愣呢？”

    “该不会想着欺负嫂子吧？”

    一走出去，见到陈平盯着房间门发呆，沈秀茹就边说边笑了出来。

    “嫂子，我在想着，找草药给县城的病人治病呢。”

    “啊，你咋这么不懂风情啊。”沈秀茹埋怨了一句，就指着自个身上，说道：“你帮嫂子瞧瞧，嫂子穿了你买的吊带衫，好不看好呀？”

    陈平朝沈秀茹身上一瞧，差点都流鼻血了。

    这婆娘穿得真够大胆的。

    就这么一件吊带衫穿身上后，里面啥都没穿。

    你这不是引人犯罪嘛。

    但是，他今晚上事情多着呢，就算很想跟沈秀茹做那种事情，也不能呀。

    吕四娘补元气的聚元丹，治疗张宝根断手的黑玉断续膏，还有治疗精神疾病的安神丹，都没制作好呢。

    明儿个一早还得去镇上，给赵圆圆买手机，还要给她办一张银行卡。

    下午就要离开村子去县城了，这些个事情都得一件件处理。

    真跟沈秀茹做了那种事情，今晚上一件事情都做不成了。

    再说，这婆娘早就想跟他好了，睡了她也是早晚的事。

    这么一想，陈平屏住了心里的冲动。

    他看了看沈秀茹，说道：“嫂子，您穿啥衣服都好看。”

    “哎呦，真的吗？那嫂子不穿衣服，是不是也好看？”

    看着陈平，一副腼腆的样子，沈秀茹心里突然痒痒的，想捉弄捉弄他。

    “嘿嘿，不穿衣服也好看。”

    这会儿陈平脑子里想着，得赶紧离开才行。

    不然还不知道，这婆娘会不会做出更加出格的举动。

    “嫂子，我得去山谷里找草药了，明儿个还得给病人用上呢。”

    陈平说着，就朝门口走。

    沈秀茹这会儿急了，臭小子，上次老娘跟你说过，不能去百花山山谷里。

    当她的话耳边风了，这大半夜的，竟然要去山谷里。

    “陈平，你给我站住，山谷里不能去，你不想活了呀？”

    “嫂子，我上次都去过了，山谷里根本就没啥危险。就是野猫野狗比较多，晚上叫起来，听着有点吓人而已。”

    “我去山谷里，找到了草药就回来。”

    “您不必担心。”

    说着，他打开了门。

    想到了山谷里，老村医家的小黄狗，让他带红烧肉给它吃。

    这会儿，他哪里去弄红烧肉。

    不过，看到袋子里有几块县城里带回来的腊肉，随手拿了一块出门了。

    看着陈平出了院子，沈秀茹气得不行。

    “臭小子，嫂子穿成这样，你都不心动，你还是男人嘛。”

    “去山谷里，记得拿好手电，带着棍子防身。”

    不过，她还是关心陈平的，朝他喊了几声。

    看着他的身影消失在夜色中，这才回去，关上门休息。

    出了沈秀茹家的陈平，没有直接去山谷里。

    他要摘草药，得要找放草药的东西。

    对了，他家里以前放着不少布袋子和竹筐。

    以前都是他奶奶用的，现在这些东西都在家里干放着。

    先去家里拿布袋子，再背个竹筐。

    这样，在山谷里摘好了草药，就能背回来了。

    于是，陈平就朝自个家走去。

    时间快晚上九点钟了。

    怀县县城内，吕家、沈家，还有许家，这几个大家族，分别都在商议着重大事情。

    特别是许家。

    许家少主许明浩，被陈平废了双手后。

    许明浩的爹许元雄马上打电话给妹妹许元英，让她回来商议报仇的大事。

    这时候，兄妹俩和一众许家的成员，坐在客厅内，正商议着替许明浩报仇的事。

    许明浩的堂弟许文浩说道：“大伯，姑姑，明浩哥被他们害得这么惨，估计下半辈子都成废人了，咱们一定不能放过那些混蛋。”

    “要不，咱们现在就召集人马，杀到吕家和沈家去。灭了这群王八蛋，替明浩哥报仇。”

    许元雄轻轻摆了摆手，“文浩，别冲动，你堂哥的仇，咱们一定要报。”

    “不过，听说你堂哥的手，是被一个姓陈的年轻人废掉的。”

    “你堂哥六岁开始习武，十六岁开始练习九阴邪功，能下毒于无形。就算是散打高手，都近不了他身。”

    “能废了你堂哥双手的人，绝不是等闲之辈。”

    许元英一直没有说话，心里在想着什么。

    这时候，有下人进来通报。

    “老爷，我们查清楚了，废了少爷双手的那人叫陈平，是乡下的一个村医。具体是哪个村的，现在还没查清楚。”

    许元雄点了点头，“嗯，继续查，务必要把这人的底细查清楚。”

    “好，我继续带人去查。”

    通报的下人下去后，许元雄看向妹妹许元英，问道：“元英啊，这件事，你有啥看法？”

    许元英想了想，说道：“哥，这个叫陈平的不简单啊。我让人查过了，沈北辰中的高浓度龙葵素的毒，现在已经被人解了。”

    “还有，吕斌的砒霜毒，吕四娘的南疆火毒，都被人化解了。”

    “这些可都是天下剧毒啊，特别是南疆火毒，我师傅研究出来才两个月，至今为止都还没解药呢。”

    “替他们三人解毒的人，就是那个小村医陈平。”

    “这小子绝对有很厉害的背景，咱们不能贸然行事。”

    许元英这么一说，许元雄心里紧张起来。

    “妹子，照你这么一说，这事还真不好办啊。我儿明浩的仇，难道报不了吗？”

    “哥，明浩的仇，一定会报的。我师傅号称毒王，绝对能对付那个小村医的。不过，现在先要摸清楚对方的底细，再做下一步的计划。”

    “嗯，明浩的仇，就有劳你了。”

    “他是我侄子，我一定不会放过任何一个伤害过明浩的人。”

    其实，许元英心里还有一个事情。

    二十多年前，白家的白少鑫和他老婆蒋冬梅，被她买凶撞死。

    白家老爷子白南康，也是被她下了虫毒。

    昨天，她听到消息，白南康的病情好转了，好像虫毒也被人控制住了。

    她心里突然担忧起来。

    岭南虫毒无人能解，特别是白虫毒，虫卵会在人体内慢慢孵化，啃食内脏器官。

    中虫毒之人，每天都在痛苦中挣扎，整个过程长达二十余年。

    最后，全身内脏、肌肉都被白虫啃食光而死。

    死状极其惨烈。

    算算时间，白南康中虫毒已经二十年了，也快到生命的终点了。

    为什么虫毒被克制住了？

    所以，她这几天都在派人，查探白家所有的情况。

    而另一边，吕家别墅中。

    吕斌、吕四娘父女两，正在楼上的书房内，聊着事情。

    吕斌对女儿说道：“四娘，许明浩被陈医生废了双手，许家的人绝对不会善罢甘休。”

    “昨晚上的赌石比赛，是陈医生帮你打败了许明浩，还让许家亏了五个亿。”

    “所以这几天，咱们一定要特别小心。”

    “许明浩那个姑姑，特别的恶毒。”

    “听说，这个恶毒女人，是玉面狐狸冯玉康的老情人，这些年，这对狗杂种，不知道害了多少人了。”

    吕斌口中说的玉面狐狸冯玉康，另一个外号人称毒王。

    此人特别狡猾，对人说话总是一副慈祥的笑容，但是心里面却非常恶毒，脑子里一直在盘算着，怎么害人。

    所以，冯玉康又被人称作为玉面狐狸。

    “爹，那可怎么办？听说玉面狐狸，只要下手，不留活口，这么多年还没有失手过呢。”

    “许元英那贱女人，一定会对咱们家动手的。”

    吕四娘突然害怕起来。

    这次中了毒，父女俩差点都没了命，让她对许家有了些许恐惧感。

    吕斌想了想，说道：“四娘啊，其实咱们还有一个法子自救。”

    “老爸，什么法子呀？”

    “女儿，你想想这次咱们都中了剧毒，没有陈医生帮咱们解毒，咱们父女俩是不是已经去见上帝了？”

    “对，要不是陈医生及时出现替咱们解毒，咱们肯定活不到现在。”

    “所以，你爹我猜测啊！咱们的两种剧毒，很有可能是许元英和玉面狐狸冯玉康，一起给下的毒。但是，他们没想到，这天底下还有人能解了他们下的毒。”

    吕斌说着，又推测道：“所以，我猜测对方现在肯定也摸不着头脑。为什么会有人，能解了他们下的毒。”

    吕四娘点了点头，“对了，爹您说的有道理。”

    接着，吕斌看着吕四娘笑了笑，“所以，爹想到了一个绝妙的方法。只要让陈医生入赘到咱们白家，那些想对付咱们白家的恶人，肯定会有所忌惮的。”

    “陈医生成了咱们白家的人，以后我们不小心再中毒，也有人会及时帮咱们解毒了。”

    听到老爹，说了这么一大堆话，是想撮合她跟陈平两人。

    吕四娘的脸蛋一下子红了。

    “爹，你咋这么唐突，想到让陈医生入赘咱们家呀？再说，人家陈医生心里怎么想的，咱们也不知道。”

    吕斌笑了起来，“哈哈，咱们四娘可是怀县数一数二的美女，咱们吕家也是大户人家，要娶你四娘的人，都能从街头排到巷尾。他陈医生，会不答应嘛。”

    “再说，陈医生成为咱们白家的人，还有两大好处。”

    吕四娘好奇地问道：“还有啥好处啊？”

    吕斌开始解释起来，“陈医生不仅医术高，他的赌石水平更是无人能敌。昨晚上的赌石，你也看到了吧？”

    “以后，你跟陈医生结婚了，陈医生会帮助咱们白家，在玉石行业里更上一层楼。”

    “另外听你北爷爷和唐叔说，陈医生还帮沈家拍下了一枚绝世精品的鼻烟壶。”

    “这枚鼻烟壶出自清初王原祁之手，是王原祁的巅峰之作，价值几个亿呢。”

    “陈医生成了咱们自己人，咱们还能向古玩收藏行业发展，以后咱们白家会越来越兴旺。”

    商人都趋利的，他吕斌也不例外。

    “爹，要是陈医生已经有了心爱之人呢，我总不能横刀独爱吧。”

    “这倒是，要不等明儿个陈医生来了，咱们套套他的话。”

    “嗯，行。”

    吕四娘点了点头，其实她心里挺喜欢陈平的。

    不仅人长得清秀，而且昨天对付许明浩时的那种霸气，真是让她着迷。

    要是能有这么一个男朋友，她吕四娘开心都来不及呢。

    父女俩又聊了几句后，就各自去休息了。

    另一边，在沈家。

    爷爷孙女两人，也在聊着陈平。

    “璐璐啊，明儿个陈医生来了，你可要多跟他相处相处，这么好的男人，别被人给抢走了。”

    “爷爷，您说啥呢？您孙女，是嫁不出去的人吗？您这话，听着怎么像让您孙女倒贴给男人似的。”

    听了爷爷的话，沈璐璐心里有点不快。

    “丫头，昨晚上你也看到了，陈医生跟许明浩比试，替吕家赢了许明浩五个亿呢。”

    “陈医生的赌石技术，已经达到了如水澄清的地步，整个华夏能有几个人，有这种本事的？”

    “你个丫头，这么好的机会，摆在眼前，你不主动点，有的是比你漂亮的女人主动追陈医生的。”

    “到时候，人家陈医生被人抢走了，你可别后悔。”

    爷爷越说越离谱，沈璐璐心里那个无奈。

    “爷爷，您就别说了，我知道了。等明天陈医生来了，我就陪他一起逛街，看电影去。您满意了吧？”

    “这还差不多，你的脑袋瓜子终于开窍了。”

    “那没有别的事了，我去睡觉了。今晚上养足精神，明儿个才能有精力陪陈医生。”

    “行，那你早点去休息吧。”

    “嘿嘿，我走了。”

    说着，沈璐璐就离开爷爷房间，去自己房间睡觉了。

    刚才，她说的那些话，都是忽悠她爷爷的。

    不然，她这个爱唠叨的爷爷，绝对还会跟她做思想工作，说个不停。

    时间到了晚上九点半。

    百花村内，赵圆圆躺在床上，想着晚上沈秀茹说的那些话。

    让她以身相许给陈平哥。

    真要以身相许的话，她就要跟陈平哥睡在一起，揉揉抱抱做一些小孩子不宜的事。

    这得多难为情啊！

    心里这么一想，赵圆圆的脸蛋一下子涨红得像只熟透的大苹果。

    看上去，就像青春少女怀春一般，能让男人产生强烈的征服欲。

