    林寒沉默不语，以杨富田的所作所为，必须接受法律的审判，可是，苏飞扬来的时间不长，不可能这么快调查出他的犯罪证据。

    认为苏飞扬有意恐吓杨精贵两口子，准备表态时，手机收到一条信息，五十万赔偿金到帐。

    “小寒，冤家宜结不宜解，这次算了。”何素芳叹口气劝道，她心里明白，如果杨富田被抓，其亲属及那些猪朋狗友，定不会让她一家安宁，除非离开小溪村，这是不可能的，她还要等丈夫回来。

    “寒哥，富田作恶多端，你不用心慈手软。”生怕林寒一时心软放过杨富田，杨保运急忙提醒。

    苏飞扬却不急不躁，等待林寒做出决定。

    若不是收到五十万，林寒或许……，当目光落在何素芳头上的伤，瞳孔陡缩，杨富田不该打他母亲，如果不是他医术高明，如果不是回来的及时，后果不堪设想。

    再者，还有杨保运及其他受害者，最终带着询问之色看向苏飞扬，见他目光坚定，说明握有真正罪证。

    说道：“作恶太多，就让他进去悔过吧，打给我的赔偿金，我会退给他。”

    “不要，不要啊。”杨精贵夫妇慌张着哀求。

    “小寒，得饶人处且饶人。”何素芳再度劝道。

    “差点把你打死，留着这种人渣只能危害社会，那就交给国家严惩吧。”林寒的态度无比坚决，因为他意识到，要想还小溪村安宁，只能清除掉杨富田这颗毒瘤。

    “你的心咋恁狠？”杨富田的母亲怒喝道。

    林寒眉目一沉，“你儿子恶事做绝，你们管过没？把人打伤打残，连医药费都不给，你们可知道？那些受害者是怎么过的？何况，昨晚我给他过一次机会，可是他没把握住！”

    “儿子做坏事，你们做父母的难逃干系！拿上你们的东西走吧。”

    杨精贵夫妇还想说什么，苏飞扬冷声开口：“你们就是凶手家属啊？听好了，今后谁敢来找事，我就让他从地球上消失！”

    “快滚！”

    他微微偏头，几十号西装男神情冷酷的围拢上来。

    夫妻俩哪见过这阵仗，慌慌张张快步离开。

    “痛快，富田那个王八蛋，以他的罪行，没个几十年别想出来！”

    杨保运相当激动，腿被杨富田打断一事，一直以来如鲠在喉，即将把刺拔除，怎能不高兴。

    何素芳轻轻摇头，儿子有主见了，她感到欣慰，但杨富田一旦被抓，家属肯定来闹事，唉，无所谓了，反正死过一回，反而放松不少。

    林寒把苏飞扬叫到一边，问他带枪的事会不会受到连累，苏飞扬表示无碍，随后带人走了。

    没多久，便传来消息，县里已成立专案组，由市县两级警员联合执法，杨富田已被看押，其余党也纷纷落网。

    这个消息很快传开，受害者一个个站了出来，向警方报案，铁证如山，杨富田这辈子别想翻身。

    尤其小溪村村民，走出家门，个个欣喜不已，从此不用提心吊胆过日子，不用再受到恶势力骚扰。

    中午时候，林寒院里热闹非凡，都听说他认识市里大人物，把杨富田给办了，平时不怎么来往的村民，以前欺负过林寒家的人，也都来了，态度异常友好，甚至带来柴鸡蛋，鸭蛋，鹅蛋及新鲜蔬菜。

    这就叫做一朝崛起，鸡犬升天，经历这件事后，没人再敢招惹林寒家。

    悲惨的是，杨富田家里扔满了砖头石子，大门被抹了粪便，杨精贵一家不知去向，今后恐怕再也不敢回来。

    村民散去，林寒觉得自己做了一件多么明智的事，像杨富田那种人本性难改，即便放过他，也未必会收敛，除掉他一个，幸福千百人，值了。

    杨保运笑嘻嘻牵来一只大黑狗，他告诉林寒，这只狗非常凶猛，叫他看家护院，林寒没收，因为他有更好的办法保护家人。

    见杨保运这么上道，杨寒决定帮帮他，问道：“你以前主要干什么？”

    杨保运一声苦笑，像他这种没文化的乡下人，进过工厂，干过建筑，不过，大多数时间在海上打渔，总而言之，没有固定的工作。

    林寒望向西边的大坑，沉吟片刻，问道：“愿不愿意养鱼？”

    听到养鱼二字，杨保运眼前一亮，笑道：“早有这个想法，养鱼需要场地，投资不小。”

    林寒淡淡笑问：“你觉得养什么鱼挣钱？”

    “石斑鱼每斤能卖到八十以上，就是不好养；另外一个就是狗鱼，与石斑鱼价格相差不多，容易好养些……”

    谈到鱼，杨保运滔滔不绝，从种类到市场行情了解的非常透彻。

    林寒又喊来杨大柱，从他口中得知，这座大坑是村里地，是公共财产，杨富田是擅自挖掘，跟他这个村长都没打招呼，也没签合同。

    林寒想了下看向杨保运，说道：“我把大坑包下来建鱼塘，你负责养殖，我给你开工资怎样？”

    “别开玩笑了，我算过成本，不低于三十万，你上哪弄这么多钱？”杨保运摇头不信，林寒家里是什么情况，大家都知道。

    “资金的事你不用问，每月给你开一万，效益好的话，再给你百分之三分红。”林寒现在可不缺钱，而且连销路都想好了。

    “一万？你开得起吗？”杨保运提出质疑？如果按年给，肯定不乐意。

    知道他不信，林寒表示可以先支付半年的工钱，半年可是六万呢，杨保运更不相信，当林寒给他转去六万时，顿时傻眼了。

    “好，我跟你混，你说咋干咱就咱干。”杨保运原本就是爽快之人，一口应下。

    林寒又对杨大柱道：“大柱叔，我把大坑利用起来，也能为村里创造一笔财富，你开个价，咱签个合同，我先支付一年的费用。”

    杨大柱搓着手，稀罕的打量着林寒，“你真有钱？”

    林寒点头：“不差钱。”

    杨大柱哈哈大笑，“我支持你创业，可惜这坑不是我私人的，要不然免费给你用。”

    “这样，等你有收益了再给吧，每年承包费给个几千就行。”

    大坑荒废多年，要是合理利用起来，造福村里，杨大柱自是求之不得。

    林寒摇头：“我不能占大家便宜，年租金三万怎样？”

    “太……太多了。”

    在杨大柱看来林寒没接触过社会，更没创业经验，搞养殖赔钱的大有人在。！！！

