    先是匈雅提的投影入侵，随后又是进入了一个被匈雅提占领的世界。

    这绝对不是简单的巧合。

    龙之城所处的世界，和被匈雅提占领的世界之间应该存在着某种联系。

    以后应该还会遭遇的!

    对于混沌的强大，胡豪已经有了进一步的了解。

    为了备战后续的战斗，龙之城还有很多事情需要准备。

    龙之城不仅要组织起强大的进攻力量，方便在下次进入时空裂缝的时候有所作为。

    同时也需要重点加强防御力量，以免让龙之城的世界也成为混沌毁灭的对象。

    折肢王匈雅提、黑宗师诸葛义、利齿大酋长卡兰……

    这些强大的混沌领主，对于龙之城是一个威胁。

    这款游戏，这个世界，似乎比自己一开始想象的还要复杂一些。

    胡豪，若有所思。

    回到龙之城之后，神白起将战利品交给了胡豪。

    重点的战利品自然是【血腥面具】，这样的一件唯一级防具是对整个龙之城实力的有益提升。

    胡豪对白起说道：“这件血腥面具你就装备上吧，把墨影之刃先还给冷棠，让她继续在防守中使用。”

    “至于缴获的混沌武器……我先看看有没有什么能用的。”

    冷棠作为防守型英雄，只需要堆叠攻击、攻速之类的就够了。

    胡豪扫了一眼那些武器，发现确实都是普通品质的武器，属性上比较一般。

    给冷棠装备上的话，还会提示一个英雄最多只能携带两把武器。

    只能双持，无法三刀流、四刀流、五刀流、六刀流。

    可装备武器上限为2，这倒也还算合理。

    100把普通品质武器，交易所平均几百魔晶一把，胡豪也懒得自己留用了。

    打算全部便宜卖出去，慢慢卖。

    即使一把只卖500-800魔晶，假如100把全部卖出去的话也是好几万魔晶了。

    也算是不错的收益。

    仅凭着一件血腥面具，再加上大几万的魔晶，就注定了本次副本行动的收益满满。

    至于损失？

    在攻略时空裂缝副本的行动中，龙之城只是损失了二十多个兵而已。

    胡豪已经第一时间花了几千魔晶进行了补员。

    相比收益，几千魔晶的补员费用几乎可以忽略不计！

    很显然，时空裂缝副本是一个好地方，胡豪还想去。

    胡豪问神白起道：“我对清水镇那边，那个被混沌势力瓜分占领的地方还挺感兴趣的。”

    “这一次副本冒险就两个小时，很显然没有完全的完成探索，在那个世界还有很多有趣的东西等着我们。”

    “我还想过去，但现在时空裂缝已经关闭，还能过去吗？”

    神白起摇了摇头：“我只是能感知到龙之城附近的时空裂缝存在，但我也无法掌握其规律。”

    “末将只能肯定的说道，会在龙之城附近出现的时空裂缝，不会只有那一个。”

    “新的时空裂缝定然会出现，只是出现的时空裂缝还会不会联通之前的世界？那就很难确定了。”

    胡豪点了点头。

    “嗯，我知道了，你下去整顿军务吧。”

    神白起下去后，胡豪陷入了思考。

    首先在得到神白起肯定的答复，说肯定还会刷新时空裂缝之后，胡豪对此是很满意的。

    因为时空裂缝的收益胡豪也看到了，这么香的副本如果无法继续下的话，那可是巨大的损失。

    至于神白起说的无法确定新的时空裂缝，是否还会继续连接之前清水镇那个世界？

    对此胡豪感到乐观。

    还是之前的想法，龙之城和匈雅提入侵的世界有联系——现在胡豪更加坚定了想法。

    算起来，龙之城已经和混沌领主匈雅提交战过两轮了。

    龙之城和匈雅提的势力范围——应该也包括清水镇的世界，一定有某种特殊的联通机制。

    或许某一天龙之城还能继续大规模的打过去？

    狠狠的教训那个嚣张的折肢王！

    思考着思考着，新的一轮，也就是第十二轮游戏开始了。

    【第十二轮试炼，开始！】

    胡豪首先查看了自己进攻的下家，发现是一个名叫【青青草原】的领地。

    青青草原没有加入公会。

    能在混沌试炼之后继续保持单混的玩家，绝对是有一定实力的。

    并且在混沌试炼的一波肥之后，随着试炼奖励的魔晶，以及潜在的高爆率掉落，许多玩家都有了增强实力的资金。

    即使现在龙之城的部队表现不错，胡豪感觉也还是不能大意。

    防守方面也是如此。

    “我龙之城的防御力量的确很强，但毕竟这游戏有一亿玩家，光是我的大区就有10万玩家，其中会不会有隐藏大佬呢？”

    战斗开始！

    胡豪郁闷的发现，进攻自己龙之城的部队，竟然……

    只有10个！

    是的，只有10个。

    进攻自己的10个兵，挂着一家公会【诗篇】的名字，结果却只派了10个小僵尸。

    小僵尸是什么兵种？

    最低等的普通兵种！

    档次是初始自带的民兵一样，在目前阶段完全就是送菜的。

    关键小僵尸这一兵种，所能提供的战利品甚至比普通的民兵还要低。

    真特么的穷爆了！

    “丫的，这诗篇公会我挺有印象的，之前拍卖我猎头者之塔图纸的就是这公会。”

    “这公会不是挺有钱的，实力应该不差啊？”

    “狗曰的，这是给我龙之城派下等马了是吧？”

    胡豪感觉自己被针对了。

    如果没有猜错的话，一定这狗曰的诗篇公会看到是龙之城，觉得即使大举进攻也是送肉，索性就只派出最低限度的部队走个过场。

    免得给自己的龙之城送钱送经验。

    不得不说，这一招很损啊！

    不怕你来，就怕你不来！

    但也不得不承认，诗篇公会的确很沉得住气。

    要知道龙之城可是有超神状态的，进攻超神状态的龙之城可以得到极品额外奖励。

    诗篇公会面对巨额诱惑能顶住，算他们狠！

    就10个小僵尸，第12轮防守没什么说的。

    至于进攻……

    被龙之城进攻的下家【青青草原】，其防守倒是有一定亮点。

    青青草原，有一位稀有级别英雄坐镇！

