    文灵雪清晨起床后，本来精心梳妆过，打算晌午前去找苏奕蹭饭。

    可竹孤青的决定，却让她有些为难。

    想了想，她低声道：“前辈，临走前能否让我去见一个人？”

    竹孤青点头道：“对你而言，现在就启程离开，的确有些仓促，你要去见谁，我和你一起。”

    “这……”

    文灵雪迟疑了一下，还是点了点头。

    很快，她就收拾妥当。

    竹孤青道：“对了，你不必担心青河剑府不放人，我已经跟木仓图见过面，说过你的事情。”

    “我对青河剑府没什么好留恋的，我要见的人也不在这里。”

    文灵雪螓首轻摇。

    她才刚进入青河剑府修行不久，这里的人和事对她而言，就像流水浮萍。

    “既然这样，我们去见了你要见的人，然后就启程离开，如何？”

    竹孤青沉吟道。

    文灵雪点了点头，一想到就要和姐夫分别，她如远山般的黛眉就泛起一丝愁色。

    旋即，她强自打起精神，心中暗道：“不能让姐夫看到我很不高兴，这会让他担心的。”

    走出青河剑府，竹孤青眼见文灵雪有些心绪不宁，若有所思道：“灵雪，你要见的莫非是心上人？”

    文灵雪俏脸微红，道：“前辈，我是去见姐夫。”

    竹孤青怔了一下，道：“就是那个入赘你们文家的年轻人？”

    “正是。”

    文灵雪轻声道，“姐夫待我极好，如今他也在云河郡城。”

    声音都变得温柔一些。

    竹孤青眉头微皱，语气已带上一丝责备，道：“不是说他修为尽失，早已成了个废人？且他身为赘婿，地位何等之微末，连你姐姐如今都一心要解除这一桩屈辱无比的婚事，你怎还能和他交好？”

    文灵雪一呆，敏锐察觉到竹孤青对苏奕存在偏见，不禁道：“前辈，我姐夫为人极好的，并且他修为已恢复过来，再不是从前的废人了。”

    听到文灵雪为苏奕辩护，竹孤青不由轻叹，道：“也不知你是不是喝了那苏奕的迷魂汤，怎会帮他说话。”

    她绝美清冷的容颜变得认真，道：“灵雪，作为长辈，我得提醒你一声，现实是残酷的，你姐姐早已和苏奕水火不容，你应该做的，不是同情和怜悯苏奕，而是和他划清界限。”

    不等文灵雪开口，她眉目间带着一丝淡漠，继续道：“更何况，他即便修为恢复又如何？此生终究也不可能和你姐姐相提并论。”

    “而你马上就将成为天元学宫传人，身份和地位，也早不是那苏奕可比。你若让他纠缠住，只会害了你自己。”

    听完，文灵雪内心忽地涌起说不出的愤怒，语气也变得冷淡，道：“前辈，这是您的看法，但却不是我的看法。”

    竹孤青一怔，似没想到文灵雪这看起来乖顺美丽的少女，去竟敢顶嘴。

    旋即，她不禁莞尔，柔声道：“你还小，不知人心险恶，生气也可以理解，不过以后，你就会明白，我这是为你好。”

    文灵雪抿嘴不语。

    竹孤青轻轻拍了拍少女的肩膀，道：“行了，别生气，我陪你一起去见见他，说起来，我也只听你姐姐偶尔提过他，至于他究竟什么模样和性格，也并不真正了解。”

    文灵雪心情这才好不少，道：“前辈，等您见了我姐夫，肯定会改变一些看法的。”

    “是吗，那我可真有点期待了。”

    竹孤青不以为然，语气也有些敷衍。

    对她这等宗师级人物而言，除非极为惊艳绝俗之辈，否则，还真没多少年轻人能入得了她的法眼。

    文灵雪也不再多言。

    她忽地想起姐夫以前说过的一句话，地位越高，力量越强，往往意味着越固执，越自以为是，待人接物也不可避免地存在偏见。

    如今想来，果然如此。

    竹孤青堂堂天元学宫的长老，名震云河郡的武道宗师，在广陵城所有人眼中，简直和天上神龙般，需要去仰视。

    可她对待姐夫的态度，何尝不是一种固执和偏见的表现？

    “以后，我可千万不能变成这样了……”

    文灵雪暗自嘀咕。

    两人步行，一路上不知吸引多少目光。

    文灵雪本就靓丽清美，灵秀明净，才进入青河剑府没多久，就被冠上第一美人的称号。

    而竹孤青则更有韵味，白发如雪，清眸如冰，看似二十出头般，一身素净淡雅的长裙，平添三分出尘绝俗之气。

    这样一大一小两个绝世美人比肩而行，一路上所造成的轰动也就可想而知。

    若不是竹孤青身上的气息过于寒冷和慑人，怕是早有不知多少人上前搭讪了。

    只是，随着渐渐接近葫芦巷子，看着那似曾相识的熟悉景象，竹孤青不禁皱眉，回忆起一段不堪回首的惨痛经历。

    “你姐夫住在哪里？”

    竹孤青忍不住问。

    “前边的葫芦巷子。”

    文灵雪一指前边。

    “还真是葫芦巷子……”

    竹孤青玉容微变，昨天时候，她可在这里差点被一个不知好歹的家伙气死。

    “前辈，您这是怎么了？”

    文灵雪敏锐察觉到，竹孤青心绪似有些不对劲。

    “没什么。”

    竹孤青按捺下心中的烦躁，摇了摇头，她自不会把昨天的事情说出来，那简直就是自揭伤疤。

    直至跟着文灵雪走进葫芦巷子，随着一步步接近拙安小居的位置，竹孤青心中不可抑制地浮现出一抹不好的预感。

    她禁不住道：“灵雪，你跟我说说你姐夫长什么模样，外表有什么特征。”

    文灵雪声音清脆道：“马上就到姐夫家了，前辈一看就知道了。”

    竹孤青心口一阵郁闷，却也不好再追问。

    “肯定不是那小子，否则，以他的手段，哪可能会屈辱地入赘为婿？更何况，若真是嫁给这样的少年，灵昭应当不至于那般抵触和排斥才对……”

    竹孤青暗自宽慰自己。

    而此时，文灵雪已步伐轻快地走上前，叩响了拙安小居的庭院大门。

    咚咚咚！

    很轻的敲门声而已，可听在竹孤青耳中，却直似惊雷般在心中炸开，整个人娇躯为僵，绝美清冷的玉容都变了。

    竟真的是那家伙住的地方！

    她彻底意识到了不妙。

    吱呀~

    房门开启，门内的茶锦和门外文灵雪都愣了一下。

    文灵雪差点以为自己来错地方了。

    茶锦则暗自吃惊，眼前这少女未免也太漂亮了，明眸皓齿，明媚灵秀，那身上的青春靓丽气息，让她身为女人，都感到眼前一亮，格外动人。

    “姑娘是来找谁的？”

    茶锦微笑开口。

    “找我姐夫。”

    文灵雪说着，星眸朝庭院中看去，景色还是那等景色，却没看到熟悉的黄乾峻、风晓峰等人。

    自然也没看到苏奕。

    “你姐夫？”

    茶锦一怔，笑道，“敢问姑娘的姐夫是谁？”

    “是我。”

    就在此时，庭院石阶上的房门开启，一道峻拔的身影已大步走了出来。

    文灵雪登时眉开眼笑，挥手道：“姐夫，我还以为找错地方了呢！”

    轰！

    而听到苏奕的回答声，直似耳畔响彻一道霹雳，让竹孤青内心最后一丝侥幸彻底粉碎。

    “竟……竟真的是那家伙？这怎可能？一个入赘的卑微之辈，怎可能拥有击杀宗师之力，且还能和武灵侯谈笑自若？”

    竹孤青懵了。

    与此同时，茶锦也不由错愕。

    苏奕既然是这少女的姐夫，那岂不是意味着，苏奕早已成婚了？？

    想到这，茶锦心中莫名有些酸涩复杂。

    “地方会错，人不会。”

    苏奕笑问。

    少女今日明显精心梳妆过，愈发灵动明媚，一袭浅绿色长裙，勾勒出修长曼妙的身段。

    不过，当苏奕目光一瞥看到竹孤青时，不禁挑眉道：“你怎地又来了？”

    言辞毫不客气。

    茶锦也从内心那幽暗微妙的情绪中清醒，察觉到了不远处竹孤青的存在，一对美眸骤然一凝。

    这又是谁？

    今天这是怎么了，陆续有堪称绝代的女子登门来找？

    而听到苏奕那略带诧异和冷淡的话，竹孤青只觉内心仿似又遭受到挑衅，俏脸变得冰冷之极，道：“我倒是没想到，原来你就是文家那个赘婿。”

    话语带着讽刺。

    苏奕笑起来，道：“赘婿又如何，别以为你是文灵昭的师尊，我就不敢对你不客气，不信你可以再挑衅一下试试。”

    文灵雪敏锐察觉到了不对劲，忍不住道：“姐夫，你和竹前辈以前见过？”

    竹孤青心中咯噔一声，担心苏奕把昨天的事情说出，抢先道：“灵雪，这是我和他之间的私人恩怨，与你无关，莫要卷进来。”

    话虽这般说，文灵雪却隐隐感觉，竹孤青神色不自在，似有些心虚的感觉。

    姐夫究竟把这位前辈怎么了，让她都羞于提起这件事？

    文灵雪心中愈发好奇了。

    “你此话倒是说的不错，你我之间的事情，若让灵雪卷进来，我保证你会为此付出承受不起的代价。”

    苏奕淡然道。

    “你……”

    竹孤青玉容青白交加，气得清眸中都是怒火，这家伙竟一点都不知什么叫尊重长辈，未免也太放肆！

    不远处，茶锦看着苏奕和竹孤青针锋相对，眼神微微变得异样起来。

    她怎么看怎么感觉，这就像是一对情侣之间在吵架，还都排斥让其他人卷入到他们两人之间的事情中……

    ————

    ps：第五更送上！

    不求月票吧，没人投，求月票吧，又担心被说天天要票，我真是太难了~

    那么，你们到底是投呢，还是投呢？

