    拉结尔的实力，有些超出黎秩的预料。

    能那样轻易将他击退，毫无疑问，至少拥有五阶的实力。

    对此黎秩并不觉得太意外，四阶只是妖魔的上限，并不是驱魔装甲的上限。

    可这样的实力差距，和人数差距，想要从他手中拿走战争秘匣，就不太容易了。

    毕竟黎秩自身的实力，其实只有三阶多一些而已。

    如果想要抢到战争秘匣，他至少要拥有和他们对等的力量才行。

    “忍一下……”

    匡十一明白了黎秩的意思，满脸不情愿。

    黎秩可以不经他们允许，就征用他们的力量，但黎秩只能征用符合自己实力的力量，超过自己实力限度的能力一点都用不了。

    可如果征得病人的同意，黎秩可以从他们那里，借来更强的能力。

    这种状态只能持续几分钟，且会给黎秩带来巨大的身体负担。

    并且病人会在二十四小时之内陷入沉睡，十天之内黎秩再也没办法借用病人的能力。

    但却足以扭转局势！

    这种状态，被黎秩称为，超限状态！

    为了能抢到战争秘匣，这样的代价是完全值得的。

    匡十一脸色阴晴不定，他不想沉睡，但以后还想出来玩儿，于是满脸不爽的说道：“看在你今天，让我过瘾了的份上，我就帮你一次吧。”

    “限制解除，我把我的能力，都借给你！”

    匡十一的脸上，浮现红色的裂纹，道道狂气如同光柱一样升腾而起。

    黎秩的眼睛和头发，都变成了红色，大量的狂气包裹在他的身上，他的实力短暂的超过了自己的极限。

    三阶极限。

    四阶。

    四阶极限！

    黎秩低伏身体，身体在隐隐作痛，只要看到他身上闪烁的狂气，心底就会产生难以抑制的躁动。

    拉结尔，枭塞，还有那斗篷妖魔，都同时惊了一下。

    这是何等凶残且疯狂的力量，虽然实力还不及他们，但也让他们感觉到了威胁。

    “把战争秘匣，给我！”

    黎秩红着眼，瞬身到拉结尔面前，猩红的狂气如同一道血龙，地面被狂杀气割裂。

    拉结尔展翅高飞，躲开了这一击，脸色平静：“黎医生，我在第一眼看到你的时候，就觉得你很麻烦……所以，我早就对你有防备了。”

    他拿出了一个多层金属圆球，正是之前破布鬼影使用过的次元放逐！

    黎秩当即警惕起来，他记得这东西释放时的感觉，他有把握在被放逐的一瞬间躲开。

    “次元放逐！”

    在那怪异感觉升起的同时，黎秩瞬间转移到另一个位置。

    但让黎秩感到奇怪的事情发生了，他并没有受到次元放逐的攻击。

    黎秩猛然转头，发现匡十一已经从洞窟之中消失！

    次元放逐的目标，是匡十一！

    匡十一没经历过放逐，自然对这种事情没有警惕之心。

    在他消失之后，黎秩身上的力量，开始提前消退，刚从匡十一那里借来的力量，还来不及使用，就被拉结尔破解了。

    “黎医生，你可能不知道，我不止一次观察你的战斗了。”

    拉结尔的语气很轻松。

    “在观察之中，我发现了有趣的一点，那就是你每次战斗，你都带着你的病人！

    我看不透你，也看不透你的病人。

    但毫无疑问，只有当你们在一起的时候，你才能发挥出全部的实力，我只要限制住了他，也就限制住了你。”

    拉结尔身上燃起火焰，他的翅膀也点燃起来。

    “我曾经对你说过，最好不要来觉能寺，不然会成为我的敌人……所以，我不会对你留手！”

    他带着一缕白焰，以无可匹敌的姿态，冲到了黎秩的身前，十二只白翼刺向黎秩所在的位置。

    看起来，黎秩在劫难逃了。

    但就在这千钧一发之际，黎秩消失了！

    他就那么毫无道理的，凭空消失了。

    “他去了哪儿！”

    洞窟内剩余的四人，往各个方向看去，却都没办法看见黎秩的身影。

    ……

    祭坛废墟之上，拉结尔不远处，黎秩站在原地，歪嘴看着这四个人。

    此时在拉结尔他们眼中，黎秩已经消失了。

    这是冯七妹的能力。

    冯七妹，是福祉病院的第七号病人。

    她身体本身就是透明的，使用能力的时候，会变得完全透明，不使用能力的时候，就可以看到一套衣服飘荡在空中。

    出于她自身的怪癖，她大多数时间，都使用能力，把自己藏起来。

    然后自怨自艾，想着没人关心她，自己不被人需要……

    觉能寺之行前，黎秩就觉得，这一次行动可能有很大的风险，所以他额外的做了一些准备。

    带着两个病人来觉能寺！

    因为冯七妹的特殊性，在整个行动之中，她都没有展露一点存在感，所以除了黎秩和匡十一之外，并没有人知道她的存在。

    之前在面对镜魔的时候，黎秩能够暂时遮掩海伦娜的气息，让她在镜魔的视线中消失，使用的就是冯七妹的能力。

    冯七妹的能力之一，叫做绝对隐匿。

    只要她不主动暴露自己，她就近乎隐身，而且自身的存在感也会渐渐消失。

    不过这种可怕的能力，无法用来战斗。

    因为她的隐匿，是一种类似于‘旁观者’的状态。

    一旦她想要干涉什么，就会从这种旁观者状态中退出，尽管还可以在一定程度上隐形，但敌人却不会忽略她。

    见黎秩使用了自己的能力，躲在一旁的冯七妹，轻轻地擦拭眼泪，看起来可怜极了。

    在黎秩的视角之中，是一条衣袖在擦脸。

    “呜呜，终于有匡十一之外的人需要我了，你不再无视我了，呜呜呜……”

    黎秩翻了个白眼：“没人理你，还不是因为你自己藏起来，还有匡十一那叫需要你吗，他那叫需要杀你！”

    在隐匿状态下，黎秩就算大声聊天，也不会有人注意到。

    他暂时不管冯七妹，深吸一口气，慢慢接近拉结尔。

    “机会只有一次，一旦我出手，就无法再藏起来了，所以这次……我一定要成功！”

    他悄悄地来到了拉结尔的身旁，伸手抓住包裹战争秘匣的白布。

    “拿来吧你！”

    战争秘匣被黎秩抢走，上面的白布被撕碎扔在地上，黎秩终于看到了战争秘匣的模样。

    “这玩意，是战争秘匣？”

    黎秩愣了一下，就这一愣神的功夫，他被拉结尔追上，抢过战争秘匣，一脚踢飞了出去，身体埋在了碎石之中，久久没有出来。

    拉结尔捂紧战争秘匣，警惕的看着黎秩的方向：“黎医生，面对你，我果然不能放松警惕。”

    不过他看着黎秩好半天，没从碎石之中爬出来，却又觉得不对劲。

    难道黎秩，被他那一下子踢死了？

    ……

    碎石之下，黎秩趴在地上，身体微微抽搐。

    他受伤了，但是无大碍。

    一直不起来，其实是因为他笑的停不下来了。

    “噗，哈哈哈……原来，那就是他们的争抢的战争秘匣。”

    “我就说秘密只有我一个人知道，哪有什么战争秘匣。”

    黎秩对那方形匣子，十分熟悉。

    那东西的确是战争时期的产物，而且里面装的东西并不简单，可那里的东西，绝对不是关于战争的信息。

    这一点，黎秩十分笃定。

    因为那盒子，就是他在十几年前，亲手制造的！

