    听到玛诺洛斯的名字，格罗玛什的神情先是一暗，但转瞬之间，脸上的低沉一扫而空，他站起身来，从萨尔手中接过自己的战斧血吼。

    “我会亲手砍下那个杂碎的脑袋的。”

    兽人的语气平缓，但任何一个人都能听出他话语中蕴含的刻骨铭心的愤怒。

    如果说格罗玛什再次陷入玛诺洛斯的圈套时，内心尽是恐惧和悔恨的话，现在的他，已经把这一切都抛到了脑后，只剩下了对玛诺洛斯杀之而后快的滔天怒火。

    恶魔们把兽人们当作棋子和玩具，认为只是略施手段，就能将兽人玩弄于鼓掌之中，格罗玛什已经受够了这种任人摆布的命运。

    可是，格罗玛什的一腔热血还没能达到高潮，就被阿尔萨斯泼的一盆冷水给彻底浇熄了。

    “先想想，怎么应对和你们结下仇恨的暗夜精灵吧——你可是把他们最尊贵的半神给杀了。”

    格罗玛什的身体立刻僵住了，他在阿尔萨斯的提醒下，算是想起了这对于兽人来说，十分致命的问题。

    萨尔闻言面容苦涩，“这……我只能期望能和精灵们解释清楚了……”

    “恐怕有点难度，萨尔，事情没有这么乐观，”格罗玛什也是叹了口气，“那个名叫塞纳留斯的家伙，执意认为我们是恶魔的走狗，精灵既然将他奉为神灵，他们的族群恐怕也和这个半神一样固执。”

    阿尔萨斯默不作声，他很清楚，格罗玛什说的基本是八九不离十，在这个时间段，暗夜精灵的臭脾气比任何种族都要倔，兽人们的任何解释，他们多半都不会听。

    除非……有什么能够左右暗夜精灵高层意见的人能够站出来调停。

    这个人当然不是阿尔萨斯，他只是前来和暗夜精灵结盟的，就算暗夜精灵并不是对东部王国的事情一无所知，他们对于一个人类王国的王子又能投入多少注意呢？

    “好了，我该说的，该做的都已经做完了，剩下的事情就只能靠你们自己了。”

    帮助格罗玛什脱离玛诺洛斯的操控后，阿尔萨斯就打算离开，但是萨尔喊停了阿尔萨斯的脚步。

    “请等一等。”

    “嗯？”

    阿尔萨斯转过身，望向萨尔，他看见这位大酋长取出一枚骨质护符，交到阿尔萨斯的手上。

    “尽管我们可能从前、现在和未来，都会是对手，但这次，是我承了你的情，兽人并不是忘恩负义的种族，只要你拿着这枚护符，我会无条件帮你做一件事。”萨尔郑重地说道。

    阿尔萨斯捏着那枚护符打量了片刻，表情不变，只是微微颔首，“我知道了，谢谢。”

    说完，阿尔萨斯走出了部落营地，带着跟随自己前来的联盟侍卫离开了这里，留下萨尔和格罗玛什看着这位王子的身影远去。

    “他和传闻里一点都不像。”格罗玛什沉闷的声音响起，他有些想不通，这个可以说是部落最大的敌人的人，为什么要帮助他脱离玛诺洛斯的控制。

    “传闻总是别人添油加醋，夸大其词捏造出来的，真正要看清一个人是怎么样的，就必须和他面对面。”萨尔抬起手掌，灰谷的微风从他指缝中穿梭流逝，“这位王子跟我们都不一样。”

    “这也是元素告诉你的？”

    “不，是我的直觉告诉我的。”萨尔用手指点了点自己的脑袋。

    回营地的路上，阿尔萨斯把玩着萨尔交给自己的护符，这枚不知由什么野兽的牙齿制成的护符刻着部落的红色标志，上面还散发着微弱的萨满魔力。

    盯着它看了一小会儿后，阿尔萨斯将他收回了自己的空间背包里，他觉得这个东西自己可能不太能有用上的时候了。

    但无论如何，至少兽人这边的种子已经埋下了，就要看之后与深渊领主的对战，究竟会如何走向。

    不过……提克迪奥斯又跑到哪里去了？要说这件事情背后，没有这恐惧魔王的一点影子，阿尔萨斯是肯定不信的。

    那么，这名恐惧魔王现在又在什么地方呢？

    正当阿尔萨斯在思考这个问题的时候，他敏锐的感知察觉到了环境突然有了一点细微的变化，他右手一挥，纯粹的圣光凝聚成光晕一般的波动，朝着周围扩散而去。

    圣光与周围的植物接触后，阿尔萨斯立刻得到了反馈——有人躲藏在树林之中。

    那些圣光立刻变成了炽热难耐，却又不会伤及性命的光焰，数道躲藏着的身影痛呼几声，从树梢和灌木之中跳了出来，金色的光焰仿佛有了灵性一般，驱赶着他们聚集到一起。

    当他们脱离光焰的追赶时，却发现联盟侍卫的利剑已经指着了他们的鼻子。

    “暗夜精灵？”阿尔萨斯有些意外地看着这些精灵，从他们的服饰看得出，他们应该是隶属于哨兵部队，但是看他们身上残破的盔甲和武器，应该是被格罗玛什击溃的哨兵部队残部。

    他们之中为首的那一位精灵，用充满仇视的目光盯着阿尔萨斯，“你们这些和兽人狼狈为奸的家伙，我们不会向你们屈服的！”

    在她的带领下，精灵哨兵们还试图冲破联盟侍卫的包围，但是跟随阿尔萨斯来兽人营地的，皆是百里挑一的精英士兵，凭几个心神疲惫，身上带伤的精灵，根本是痴心妄想。

    哨兵队长也知道阿尔萨斯不是普通人，否则他们不会这么轻易地就被发现还被驱赶到了一起，认为今天自己凶多吉少的她也算是认命了。

    她和自己的队员在撤退中与大部队脱离，于是他们便达成了共识，放弃了撤退，决定为牺牲的同胞和塞纳留斯报仇。

    他们跟随兽人部队来到了这处岗哨，准备拼死杀掉被控制住的格罗玛什，但是由于守卫过于森严，他们没能找到下手的机会。

    结果，这几个暗夜精灵看见人类帮助了兽人，以为他们和兽人是同盟关系，顿时对人类也升起了恨意，准备对阿尔萨斯和他的小队动手。

    在他们看来，阿尔萨斯帮助了一名满手血腥的屠夫，那么他也是一个十恶不赦的恶人，可惜，还没动手，他们就先被阿尔萨斯找了出来。

    阿尔萨斯自然是听懂了暗夜精灵的叫骂，在冰封王座上接替巫妖王的他，目光和思维穿透了无数死去的灵魂，里面几乎包含了艾泽拉斯上的所有种族，他可不仅仅是获得了力量，还有如海洋般的知识。

    更别说，向他效忠的亡灵里，本来就有上古时期正统的上层精灵鬼魂，尽管阿尔萨斯还未对那些古老的知识整理和吸收，但会一两门语言实在是太简单不过了。

    现在看起来，这些精灵对于自己有很大的“误解”啊！