
　　叶琛瞥了一眼谢青叶没有说话，对于他这个不怎么样的精神异能，他根本就没有报太大希望。

　　而是直接掏出了对讲机，开始呼叫张佳怡道：

　　“佳怡，校门外的那只丧尸走了没有？”

　　始终将注意力放在对讲机和校外异能者身上的张佳怡，在听到叶琛的声音后，立刻回应道：

　　“没有！它就在原地，你们看不到它吗？”

　　就在原地？叶琛眉头一蹙。

　　“它钻到地下去了，我们看不…”

　　话到一半，叶琛的第六感陡然发出预警，在这一瞬间，叶琛就猜到了接下来的情况，立刻关掉通讯，向着旁边的大楼，猛然一跃！

　　轰隆！

　　就在叶琛跳起的同时，他脚下的地面轰然碎裂，裂土者几乎是在叶琛离地的同一时间从地面钻出！

　　硕大的钳子第一时间破土而出，裂土者似乎在地下也有着感知能力，它的脸部还没有出来，钳子却直奔叶琛而去。

　　不过叶琛怎么可能被这种级别的偷袭命中，就在钳子冲来的时候，手中听音猛然向下挥砍。

　　叮！23sK.com

　　清脆的声响传来，以目前听音的等级和锋利程度，居然只在这只钳子上留下一道连划痕都算不上的微弱痕迹。

　　而且这痕迹仅仅只停留了不到一秒的时间，就被这只裂土者自身的能力给愈合了。

　　暗道一声B+级别的耐力果然名不虚传后，叶琛却果断的掏出了格洛克19。

　　既然我这一刀给你造成不了伤害，那么我手枪的动能，难不成还打不破你的皮？

　　砰！砰！砰……

　　当！当！当…

　　一梭子弹直接打光，但让叶琛惊诧的是，这把枪的效果，居然还没有他的听音造成的伤害大，甚至连痕迹都无法留下。

　　而就在叶琛前后切换攻击之后，站在巨钳上的叶琛，已经被破土而出的裂土者举到了十米高空之上。

　　另一只巨钳也再度向他夹去。

　　站在巨钳上的叶琛，双腿再度用力，向着下方狠狠一踩，自己腾空的同时，也让这只裂土者狠狠的向下栽去。

　　“嘶嘶…”

　　轰隆！

　　裂土者发出不甘的呜叫，整个身子重重的砸入地下，发出巨大的轰鸣。

　　而身处在高空之上的叶琛，则在此刻打开了洞察之眼，锁定着它。

　　然而，就在叶琛以为这刚刚拿到的洞察之眼能够看出什么的时候，却是无奈的发现，这只硬得过分的裂土者，居然看不出弱点。

　　要命的是，本就是耐力突出的特殊丧尸，有着极为变态的恢复能力，更是让他有种有心无力的感觉。

　　耐力属性，增加的就是人的持久能力和生命力。

　　持久力的表现，就是战斗的时间再长也不会感觉劳累。

　　生命力的表现，就是在受到致命伤后，自己能够坚持的时间，已经轻伤后的恢复时间。

　　比起力量型丧尸和敏捷型丧尸，叶琛最不想对上的，就是这一类的丧尸在图书馆外，一只C级耐力的吞噬者，都让他打了许久，更别说这一只B+级耐力的裂土者。

　　尤其是这只裂土者，自身的结构就带着防御强化，让他攻不进去。

　　即便是自己有【狂暴者】的恢复效果，拖到最后的结果，也不过是这只裂土者倒在地上累得不行，而自己依旧无法宰掉他。

　　“啧。”

　　叶琛咂了咂嘴，同时也跟着落地。

　　嘭！

　　三维属性全部英雄级的叶琛，此刻从十多米的高空落下，将整个地面都砸出裂缝，而自己只是脚掌有些微微的疼痛。

　　这让叶琛更加相信，英雄级的异能者，恐怕就于电影中的超级英雄差不多了。

　　而史诗级，甚至后面的传说级，恐怕真的会成为传说了。

　　不过，就在叶琛与裂土者对峙，思考着怎么解决它的时候，突然，一道摩托车发动的声音，猛然自公路边传来。

　　叶琛猛然看向远处，却见这舒常斌与谢青叶两人，竟然已经坐在了摩托车上，向着远处疾驰而去！

　　“该死！”

　　叶琛立刻撇下裂土者向着两人追去，甚至直接掏出了格洛克19对着二人进行射击。

　　洞察之眼的存在，即便是三四百的距离，也让叶琛有了击杀的可能。

　　“跑？那就死吧！”

　　深吸一口气，叶琛将枪口对准前方的舒常斌，狠狠的扣下扳机！

　　砰！

　　子弹带着叶琛的愤怒，对着逃窜的二人疾驰而去。

　　但就在这枚子弹射出的同时，远处的舒常斌却突然加速，那一枚命中脑门的子弹，也因此落在了他的肩膀。

　　“啊！！！”

　　一声惨叫传来，舒常斌的左臂立刻炸出一抹血花，但此刻的他，却是惨叫一声后，哈哈大笑道：

　　“哈哈哈哈！小子！青山不改绿水长流！我记住你了！”

　　“你记住尼玛！”

　　砰！砰！砰……

　　叶琛的子弹疯狂倾泻，但愤怒中的叶琛，子弹却越来越偏，摩托则越来越远。

　　不过，就在舒常斌的大笑声中，叶琛却忽然同样笑了起来，双眼锁定着。

　　舒常斌猛然打开了自己的质能感应。

　　也就在叶琛标记到舒常斌的时候，谢青叶的脸色却是陡然一变。

　　作为精神系的异能者，他在这一瞬陡然感觉到一股非比寻常的精神力量，落到了舒常斌身上。

　　虽然只有那么一瞬间，但他知道，一定有人对他们动手了。

　　而且这一个人，绝对不是之前一直窥视他们的人。

　　此刻的他，实在是有些想不通，一个小小的学校，不但有着叶琛这样的强者，更是有着至少两个精神力超过他的精神系异能者，简直匪夷所思。

　　所以，在察觉到这一股精神能量之后，谢青叶立刻对着舒常斌说道：

　　“快！快跑！他们还有精神系异能者！马上要对我们下手了！”

　　听到这话，舒常斌的笑容立刻收敛，甚至于连左肩上的枪伤都顾不上，开始疯狂的轰击油门。

　　远处的叶琛看到自己质能感应的标记已经命中，此刻也收了自己的格洛克19。

　　要是自己弄出这么大一个阵仗，结果自己陷进去了不说，还让该死的人跑了，那他恐怕得把自己蠢死。

　　不过，在启动质能感应之后，叶琛发现他确实能够观察到舒常斌之后，也就松了一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第58章 我记住你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 