
看来这次青龙是下了狠手，竟然调动了这么多四圣兽杀手来杭州！

鹰门虽然是朝廷暗中的部门，但是早已经被田令孜大太监改编成为了自己的私人武装。可是鹰门主要是三个派系，其中四圣兽就是一派。另外还有一派，就是已经被追杀通缉的以万俟星为首的二十八星宿。

至于最后一派，就是只听说过，却未曾谋面的十殿。据情报来说，十殿，全称十殿阎王，每一殿负责一道的情报，比如说山南道的情报就是由二殿楚江王负责的。不过即使是林枫，也只是听说罢了！

对于执行暗杀任务，则多是由四圣兽和二十八星宿去完成。但是这可不表明十殿没有暗杀能力，十殿阎王及其手下，想来也不会是什么等闲之辈，只是一般碍于身份不出手而已。

这时的玄武和白虎已经退回到了青龙身旁，袁彪和陈万三也走到林枫的身后，只听到袁彪沉声说了一句：“枫哥，放心！”

话音刚落，从左侧的树林内也冲出来了一批人，来人均是一身的暗红色紧身衣，人手一把闪闪发光的唐刀，正排着大约一百人的整齐方队，躬身前跑。虽然如此，但是每人臂膀处的淡红色在暗红的紧身衣衬托下，亦是格外的显眼！

没错！来的正是红枫！山南道的城市管理衙门的直属人员，更是直接听从枫杀命令的直属团队！这可是一支真正的劲旅啊！

见状，林枫悬着的心终于踏实的放了下来，微微扬头，嚣张的看着对面的青龙不屑的讥讽道：“青龙，看来你是下了不少功夫，竟然把四圣兽这么多的人带到这里！嘿嘿！”冷笑两声后，话锋一转，林枫两眼一瞪，异常霸气的喊了一句：“有我红枫城管在，今日让你青龙变青虫！”

而对面的青龙也明显的对现下的情势有了新的看法，只是眉头紧锁的站在原地并没有答话。

两方人员站定之后，这原本还算宽敞的一片草地，顿时便已人满为患。

而林枫也只是站在最前方盯着青龙，并没有下达进攻的命令，因为即便情况对他们有利，但是如果一旦开战，那么他们的后果也不会好到哪去。现在才只是开头，而且他们属于客场作战，除了战斗力强之外，他们不占有别的任何优势！

最重要的是，不管是枫杀，还是红枫，那都是林枫的心腹，其中的每一个人都是他的得力助手，如果因为这场战斗死伤大片，那林枫岂不是要心疼死么！

正当他们双方都犹豫不决的时候，从侧面又出现了一个人影，稳健的脚步轻轻的蹋在草地之上，却又显得格外沉重有力！

等到来人走近之后，林枫和青龙都吃了一惊，来人竟然是二十八星宿的老大，江湖人送外号墨麒麟的万俟星！

万俟星那张熟悉又陌生的脸上，依旧看不出一丝的表情，脸色淡然的看了林枫一眼后，便将目光移到了青龙三人身上，语气平淡的问了一句：“还少一个，朱雀呢？”

很明显，自从万俟星出现之后，从气势上来看，青龙等人已然输掉了一截，此时的青龙更是有些手足无措的感觉。

万俟星问完一句话之后，并没有继续追问，只是站在原地静静的等候着青龙的回话。

许久之后，青龙才伸出舌头舔了舔发干的嘴唇，挺了挺胸反问道：“墨麒麟，你为何要背叛鹰门？！”

“背叛？是你们背叛我，还是我背叛你们？”万俟星看都没看青龙，轻声的反问了一句。

“那我管不着！上面的命令，我只管执行！”青龙有些理亏的强辩了一句。

“多说无益，你们是选择自行了断，还是要我亲自动手！”万俟星的语气突然间变的冰冷了许多，甚至连置身事外的林枫都感到一阵寒气袭来。

“自行了断？墨麒麟，你也太自大了吧？”离着万俟星较近的一名白虎的手下不屑的反问了一句。

本来距离万俟星足足有四五米远的他，在最后一个“吧”字还没说完，突然就从喉咙里发出了“咕咕”的声音，接着就倒地而亡了。

而刚才，林枫也只是觉得万俟星好像抬了一下胳膊。低头看向死去的那人，只见他脖子上插着一根拇指粗细的管状物体，具体是什么暗器也看不出来。

万俟星看都没看死去的那人，只是将目光移到了白虎身上，语气平淡的问道：“这就是你白虎教出来的？”

白虎看到自己的手下突然暴死，又看到如此嚣张不把自己放在眼里的万俟星后，手中一紧短匕就要动手。

眼疾手快的青龙一把拦在了白虎的身前，面色沉重的看着万俟星问道：“墨麒麟，你今日想干嘛？”

“不想干嘛，你们追杀了我一年，现在也该是我出手的时候了！”

“那是你不听命令，一切都是你咎由自取的！”玄武这个时候往前走了几步，虽然青龙也伸手去拦了，但是奈何玄武身强体壮，硬是冲开了青龙的拦截，走到前面单手用开山斧指着青龙骂了一句。

“呵？连你这个笨熊都敢出来指指点点了？看来真的是该教训教训你们了！”万俟星的话音刚落，只见他身形一动，黑影一闪，猛然就到了玄武的身侧。

“钪！”的一声，万俟星的右手之中已然多出一把黑黝黝的，看起来并不起眼的唐刀，而此时的玄武正两腿弯曲成马步，两手举着开山斧架着头顶的唐刀。

没几秒钟，玄武已经在与万俟星的对峙中落在了下风，不过没等玄武接下来的反应，万俟星就改变了攻击方式，猛然抽回唐刀，“刷刷刷！”的连续看出将近十刀。

“当当！”几声之后，就听到玄武发出了一声撕心裂肺的喊叫声：“啊！！！”

只看的半空中一道血箭飞过，之后还有一件不知道是什么的东西飞向了空中。

等到那东西落地之后才看清，原来是玄武的一条胳膊！

而万俟星却并没有打算就这样放过玄武，在玄武捂着断了胳膊的伤口后退之际，万俟星趁势欺身而上，手中唐刀变砍为刺，冲着玄武的咽喉就过去了。

“叮！”“当！”两声脆响，万俟星前进的身体猛的一收，半路一个漂亮的回旋，手中唐刀向身侧一甩，潇洒的站在了原地。

“放肆！墨麒麟！你别欺人太甚！”青龙看了眼地上掉落的一把飞刀之后，别有深意的瞥了一眼远处，才抬头看着万俟星怒骂了一句。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000604"  chaptername="第六十三章  杭州对决（二）">加入书签</a>
</div>
