    云杉雪十分肯定的点点头。

    云慕灵不是很相信这话，但又不得不相信，毕竟师傅经常来此，也不确定此计划是不是真的，亦或者还是姐姐故意要整自己的也说不定呢。

    “姐，你要是骗我，那你就死定了。”

    云慕灵直接离开此地，直接朝着师傅那不远处的木屋走去，而云杉雪看着自己这个傻妹妹真走去了。

    顿时就妩媚一笑。

    而后就是打开了所有的禁制。

    “我的傻妹妹，你就好好享受这待遇吧。”

    看着云慕灵就这么远去，她也是关上了门，并且走到床上，躺着，盖上了被子，安然入睡。

    而外面的云慕灵来到苏木木屋，并且要求师傅陪自己一起睡，说是自己害怕有鬼。

    当即直接被罚举着装满水的水盆跪在草坪上。

    “姐，我恨你！”

    云慕灵看着远处那屋子，发现所有的禁制全都打开了，这才意识到就是被自己姐姐戏耍。

    亏自己还这么相信她。

    整个人都难以想象，也难以言喻，和师傅解释又要如何解释清楚，关键的就是木屋禁制打开了，也就意味着师傅一般情况下不会强闯进去。

    那么自己姐姐是不是在使诈都不得而知。

    直到夕阳西下。

    夕阳的晚霞很美丽，而隔壁木屋的月幽若看到云慕灵一个人跪在草坪上，脑袋还顶着水盆，一时间都很好奇怎么回事，怎么招惹到师傅了？

    要知道一般情况下惩罚的人通常都是师傅。

    云杉雪可没有那么多心思来管她这个妹妹。

    带着好奇直接走过去……

    很快就来到了地方。

    就这么看着她。

    “二师姐，你就别来取笑我了。”云慕灵看到月幽若过来身旁，顿时就觉得万般委屈。

    好想挖个坑把自己埋进去。

    月幽若没有笑，而是问道：“慕灵，你实话跟师姐说，你是怎么被师傅罚的？”

    云慕灵看着月幽若，委屈巴巴道：“那我告诉你可不能笑话我。”

    月幽若十分冷静且认真道：“也行。”

    于是云慕灵就把自己姐姐告诉她的事情转告给了月幽若，而月幽若听闻顿时都觉得有趣。

    而后不久憋不住的哈哈大笑：“你真可爱。”

    “师姐！”云慕灵懊恼道：“说好的不笑我。”

    月幽若立马收敛住，很冷静且认真道：“一般情况下我这个做师姐的还是可以为你去和师傅求情，只是这事情吧，搞不好让你增加负担，你还是等师傅气消后再说吧，现如今，好好受罚，师姐监督你。”

    说完就回去拿了一张椅子过来，就这么躺着看着她受罚，这举动也让云慕灵小脸憋红。

    十分委屈。

    都欺负我。

    没过多久林书瑶也来了。

    她也很好奇怎么回事。

    询问月幽若后才得知原因，反而没忍住直接笑出声来，看着云慕灵，笑道：“师妹啊师妹，我们都没办法，你觉得你姐姐有办法吗？太异想天开了。”

    此举放在几十年前还好说。

    现如今师傅精的跟猴一样。

    怎么可能这么好哄骗？

    云慕灵不想说话。

    亏自己还信任二师姐。

    到头来一场空。

    没过多久。

    凌妙松也来看看，一旁两人没有解释，就是在一旁看着，她自然也很好奇云慕灵怎么被罚。

    “笑吧，都笑吧，反正我已经没面子了。”云慕灵忍不住直接吐露心声：“反正师傅他的确经常来我们木屋找姐姐，你们没机会了。”

    面对这话，月幽若好奇了，问道：“师傅找云杉做什么？老实交代，或许我们可以去找师傅求情。”

    “略略略……”云慕灵朝着她们做鬼脸：“就不告诉你们，你们自己猜去吧。”

    哼！

    既然你无情。

    那休怪我无义！

    林书瑶却笑道：“既然这样，那我们亲自去找云杉问问了，你就好好受罚吧，妙松师妹，看着她。”

    拉着月幽若就朝不远处木屋飞去。

    凌妙松是一脸的不解，但还是看着云慕灵，主要还是很好奇她犯什么错让师傅这般惩罚？

    其实她们全都好奇。

    因为一种惩罚方式代表一种新出的错误，她们明显不知道，最为关键的就是感觉十分新鲜。

    月幽若和林书瑶两人来到了木屋。

    发现法阵打开。

    月幽若有些无奈了。

    因为这意味着很难听到外面的声音。

    也很难受到打扰。

    但旁边的林书瑶却笑道：“看我的。”

    走向前两步，抬手掩嘴，咳嗽两声，用着沉重的语气说道：“云杉，为师来看你了。”

    就在月幽若一头雾水之际。

    还真发现了法阵在消失。

    “果然，还是师傅这招管用。”

    月月幽若都有些震惊。

    简直没谁了。

    “看来你们很擅长啊。”身旁传来了声音。

    林书瑶鼻梁翘上天了，点头道：“那是自然。”

    月幽若突然有些害怕，目光看向林书瑶，有些担惊受怕的问道：“书瑶，你在和谁说话？”

    林书瑶睁眼看着月幽若，可看到她身旁站着的师傅时脸色大变，更是难以置信。

    ……

    云杉雪没过多久也走出来，在木屋外面还真看到了师傅的背影，不由得好奇的走下去。

    来到苏木身旁，抱拳行礼的问道：“师傅，你找我？”

    苏木看着她一眼，后问道：“那些话可是你教慕灵说的？还是你在故意算计她？”

    云杉雪一脸尴尬，旋即解释道：“只是和她开个玩笑，但没想到她真敢，她没怎么样吧？”

    苏木头瞥向前方。

    云杉雪看去，却看到除了云慕灵外还有林书瑶和月幽若，其中凌妙松还站在一旁看着。

    她们两个怎么回事？

    怎么会和云慕灵一起受罚？

    难不成云慕灵告诉她们。

    然后她们也去尝试了？

    这……

    好像有点间接害了两个人。

    顿时有些难过了。

    “师傅，此事起因是我的玩笑，师傅要罚还是罚我吧，她们的确有些无辜。”

    苏木看着她，问道：“你有什么好罚的？”

    其实他也找不出理由。

    玩笑虽然是玩笑。

    但都修炼这么久了还分不清真假，这罚的好像也不怨吧？而林书瑶和月幽若两人好像挺了解自己，居然还仿照自己声音，这不是该给点惩罚？

    虽说感觉有点罚重了点，但必须惩罚。

    所幸就让她们陪着云慕灵了。

    云杉雪发现师傅不罚自己。

    顿时就难过了。

    在她心里又是另一种想法。

    就是师傅好像故意为之。

    目的就是让她们记恨自己。

    果然。

    手段还是师傅高明。

    师傅啊。

    你害惨我了。

