    “还有这种事情？”

    闫樱花故作惊讶，说：“你那朋友也真够不小心的，偷吃也得谨慎些呀。”

    “是啊，现在活不见人，死不见尸，真是把人够愁死了。”

    闫樱花假惺惺的安慰道：“说不定挨几顿打就被放回来了，林先生也不必太过忧心。”

    林风似笑非笑道：“说的好像被你抓了似的。”

    “我说是我抓的，您信吗？”闫樱花眯着眼睛笑道。

    林风斜了闫樱花一眼，“就你这小身板，你能抓谁？”

    “不说这些了。”闫樱花娇媚的看着林风，说：“你到底愿不愿意陪我去看房子啊？”

    林风无奈道：“你们这些女人怎么都喜欢喊我看房子！”

    闫樱花咯咯娇笑起来，“在我之前，还有其他女人喊你一起看房子么？”

    “可不时嘛，不过她跟我关系非同一般，你跟我非亲非故的，喊我看房子合适吗？”

    “怎么不合适，我人生地不熟的，总需要找个向导吧？”

    林风看了一眼在二楼看戏的曾榕，扭头看向闫樱花，笑问道：“你这种美妇，想要给你做向导的男人多了去，为什么非得找我？”

    闫樱花挑眉撇嘴说：“就看你顺眼，不行吗？”

    林风笑道：“行是行，就怕你慢慢爱上我，到时候无法自拔了可就麻烦了。”

    闫樱花啐骂一句，笑道：“你可真够自恋的，不过我喜欢，嘻嘻。”

    “陪你看房可以，不过不能太久，我还有事情。”

    闫樱花打了个响指，笑道：“没问题。”

    说着，她把自己手里的车钥匙丢给林风，“你来开车！”

    林风尴尬的又将车钥匙丢回去，“你开吧，我不会。”

    闫樱花就像是看稀奇动物一样看着林风，“你竟然不会开车？”

    “不会开车很奇怪么？”

    闫樱花边朝别墅外走，边回头嘲笑道：“很奇怪！”

    林风翻了个白眼，嗤笑道：“这会儿腿脚利索了，腿不疼了？”

    闫樱花伸手将奔驰车解锁，一脸得意道：“本小姐心情好，所以腿脚就利索了。”“本小姐？”林风抓住了闫樱花的破绽，挑眉望去。

    闫樱花脸色微变，立马回复如常，挤出笑，解释道：“人家结婚时间不长，还把自己当小女孩，不行嘛！”

    “恩，可以！”林风盯着闫樱花的丝袜美腿看了看，笑道：“不知道的，还真以为你待字闺中。”

    闫樱花坐进车里，紧身旗袍紧紧的勾勒着妙曼的身躯，浑圆挺翘的臀部紧紧的挤压在座椅上，形成一个诱人的弧度。

    林风笑着调侃说：“以后出门别穿这么性感，会让很多男人忍不住犯罪的。”

    “我才不怕呢，我可是跆拳道黑带六段！”闫樱花一脸得意。

    林风笑了起来，不屑的说：“你们女人学跆拳道毛用没有，力气稍微大点的男人几下就把你们按倒了。”

    “切，我才不信，要不待会儿咱们比试比试？”

    闫樱花挑衅的看着林风。

    林风道：“比试可以，不过得有彩头。”

    闫樱花来了兴致，笑道：“好啊，你说说看，什么彩头？”

    林风思考片刻，一脸坏笑的说：“你输了喊我一声好老公，再亲我一下。”

    闫樱花切了一声，翻媚眼问道：“那你输了呢？”

    “随你！”

    “好，如果你输了，我问什么，你就得老实回答什么。”

    “没问题。”

    闫樱花推开车门，冷笑道：“下车！”

    林风一脸懵逼，“现在就比？”

    “我这人从来不喜欢拖拉，赶紧下车，我要揍的你满地找牙。”

    林风叹了口气，将车门推开，走下车后说：“何必找虐呢？”

    “呵呵，看是你的嘴硬，还是我的拳头硬！”

    林风刚下车，闫樱花直接一个弹跳而起，修长笔直的美腿在半空中使了个扫荡腿，朝林风身上踢去。

    林风不躲不闪，让闫樱花踢在自己侧身。

    噹！

    “嘶！”

    闫樱花右腿仿佛踢在了钢板上，疼的她倒下一口凉气，感觉骨头都要碎裂了。

    落地后娇呼一声，半蹲在地上，眼泪在眼眶打转。

    “现在知道差距了吧？”

    林风笑着上前去扶闫樱花。

    闫樱花气的甩开林风的手，“混蛋，你的身体咋这么硬！”

    林风又抓住闫樱花的语病，暧昧笑道：“还有个地方更硬，可惜没机会向你展示。”

    “流氓坯子！”

    闫樱花哪里会听不出林风的暗语，娇媚的白了他一眼，伸手道：“扶我起来！”

    “你们女人啊，刚才还不让我扶，转眼又让我扶你起来，真是矛盾！”

    林风将闫樱花扶上车后，若有所思的看着闫樱花。

    闫樱花美眸一翻，没好气道：“看什么看，臭流氓！”

    林风挑眉笑道：“忘记刚才的打赌了？”

    闫樱花面色一窘，悻悻问道：“能不能换一个惩罚方式？”

    林风摇头道：“不行，我就喜欢美女喊我老公！”

    “你……”闫樱花怒视林风。

    林风冷笑道：“玩不起是吧？玩不起我马上下车，你自己看房子去。”

    “好，算你狠！”

    闫樱花喉咙哽咽一下，犹豫了半天，才红着脸，憋屈的喊道：“老公！”

    “听不见，中午没吃饭啊？”

    闫樱花怒瞪林风，咬牙重新喊道：“老公！”

    “再大声点！”

    “老公，老公，老公！”

    闫樱花气的大声喊道。

    林风一脸享受，“诶，乖老婆，来，亲老公一下。”

    “你！”

    “这也是打赌的惩罚，不要耍赖！”

    闫樱花眼神闪过一丝厉色，不过很快掩饰过去，有些为难。

    林风一脸无语，说：“你都已经为人妻了，又不是小姑娘，亲个嘴至于这么犯难吗？”

    “正因为为人妻，才更应该恪守妇道。”

    林风有些不耐烦了，“你别跟我说这些没用的，刚才我提出的条件你答应了我们才比试，现在又跟我装贞洁烈女？”

    “我真想掐死你！”

    闫樱花恶狠狠的瞪了林风一眼，然后红着脸，闭着眼睛朝林风凑了过去。

    心中愤怒暗衬，“只当是被猪啃了一口吧！”

