    在这两个办法之中，桃七是更偏向于后者的。但两者都是他们必须做的，所以最好是一下子两个都选了。

    “在带他过去的同时，我们还需要找个合适的法器，毕竟最后在知道了原因之后，还是要为他的恢复而探查以及施法的。”她将她的想法说给了离醉听。

    将这些话说给她听之后，离醉在心里也是这么想的。所以，当她这么说了以后，他就直接应下，并没丝毫犹豫或者是反对的意思。

    两人一拍即合，打算等桃七吃点儿东西之后就抓紧时间开始着手准备。

    今天客栈里的客人还是挺多的，桃七他们等了好久，都没有等到小二将他们点的饭菜上桌。

    这样一直等着也是浪费时间，桃七就提议他们不如先去楼上看看画仙灵的情况，顺带着告知周夕眠这件事，让他为明天有个心理准备。

    但他们不过才刚刚站起身来，小二就将饭菜端上了桌。

    看着摆到面前的饭菜，离醉就和她说道：“我上去就行了，你吃饭吧，吃完再上去。”

    那些事情也不必要非得他们两个一起去才能完成，离醉一个人去也是完全可以的。

    所以，桃七就没有跟上去，而是听他的话，坐下开始吃饭。

    离醉的身影很快就消失在楼梯口，桃七埋头吃饭。

    吃着吃着，就感觉到面前的光被遮挡住了。

    不用抬头看，桃七就能猜到这是怎么回事。

    她没有因此而抬头，而是继续吃着她的饭，就当什么都没发生一样。

    见她还是不搭理自己，唐青礼就在她面前坐了下来，抬手将手肘放在桌面上，托起脑袋眼巴巴地盯着她看。

    桃七不理他，他就也不主动说话，就那样盯着她看，眼都不带眨的。

    被人盯着吃饭，吃着吃着就会有一种碗里的饭菜突然不香了的感觉。

    桃七能感受到他那强烈而明显的视线，她知道他是在等着她受不了了先开口，所以就如了他的愿，暂时停下吃饭的动作，抬头朝他看了去。

    视线落在唐青礼脸上，桃七问他：“你有事吗？”

    唐青礼在看到她抬头的那一刻，就知道她是别自己盯得不自在了，她再也做不到就当作没看到他希望，她马上就会和他说话。

    事实就是如此，在唐青礼的期待中，桃七终于和他说话了。

    唐青礼接过她的问题，立马就笑了起来，还笑的特别开怀，就像是得到了什么宝贝一样。

    他看着桃七，回答她道：“我没事，我只是想要……”

    “没事的话就请你离开这里，你坐在这儿影响我吃饭了。”没等他继续说下去，桃七就对他下了逐客令，并不在乎他没有说出口的话是什么。

    她觉得对于他们来说，唐青礼的出现根本没有一点儿必要和意义，所以并不是很想和他扯上什么关系，导致他一直跟着他们。

    但就算她将这样的想法直接表露在脸上，唐青礼也没有因此而觉得怎么样。

    他脸上的笑意未曾有过丝毫变化，他依旧盯着桃七，朝她摇了摇头：“我知道你的身份，也知道你的野心，我觉得你会需要我的帮忙的。”

    唐青礼虽然是笑着的，但在将这些话说出口的时候，他说的极其认真，并没有一点儿是在和她开玩笑的意思。

    桃七因为他的话愣了那么一个瞬间，不等被他察觉到，她就立马将心中的惊讶压下，恢复成之前的模样，好像对于他的话根本没有什么反应一样。

    唐青礼的视线是一直都落在桃七脸上的，虽然她觉得她刚才的反应很快，并没有让他发现她的惊讶，但他其实还是看见了，而且，看的还很清楚。

    所以，他更是认定了她的内心，明白她就是他想的那样。

    “我的想法和阁下没有一丁点儿关系，话不投机半句多，我要继续吃东西了，还请阁下离开。”桃七再一次跟他下了逐客令。

    这已经是第二次了，但唐青礼还是不在意。

    他还是想要跟桃七好好说说，让她明白自己的内心想法，从而撤回和他站到一起，摧毁这个世界。

    “阿桃……”

    这个称呼一出口，正在往嘴里送饭的桃七，以肉眼可见的速度瞬间愣了一下。

    阿桃，这是曾几何时言轻涯给她的称呼。

    那么多年来，都一直是言轻涯一个人在这样叫她，而且叫的最为多，所以不管什么时候，在听到这个称呼的那一刻，她就想到了言轻涯。

    自从那天和桃七定下百年的约定之后，言轻涯就闭了一段时间的关，想着先将有误的身体恢复过来，再开始修炼。

    在他闭关的期间，他的阿晚就守在他的身边，陪着他，不让他觉得孤独。

    阿晚的身体还是之前那样，虽然受了灵力的力量得以活了下来，但她的身体受到的影响，就算是到了现在，也还没有回复正常。

    尽管此时此刻，她还不能正常行走，但言轻涯亲手给她做了一个轮车，让她可以坐在上面，方便日常生活。

    所以，她就天天守在言轻涯的身边，一边关注着他，看他什么时候才能结束闭关，从而恢复正常，一边陪着他，就像之前说的那样，让他不会觉得孤独。

    这么长时间以来，言轻涯是什么样子，阿晚是最为清楚的。自从桃七出现，和他定下约定之后，他就魂不守舍做什么都提不起精神了。

    他为何会选择闭关，一方面是想要将前一段时间受伤的身体恢复过来，另一方面就是因为这个原因，所以才导致他不得不闭关，要不然的话，他会一直深受其扰，什么事情都做不成的。

    阿晚心里什么都明白，她知道言轻涯对她心有执念，但在经过那么长时间的相处之后，就算他死活不肯承认自己的想法，其实他的心早在不知不觉中就变了样子。

    他心中念的到底是什么，就连他自己都分不清楚。

    阿晚在听说了桃七前来的这件事之后，对于言轻涯就难免多加注意了一些。当她发现言轻涯的异常，发现他的魂不守舍之后，她就明白他心里究竟是什么样的这个情况了。

    明白这些之后，她就在言轻涯闭关之后守着他，就像是他从前守着她那样。

    有一个念头在阿晚心中出现，但她并未表现的出来，将它深深压在了脑海里面。

    离醉上楼见到周夕眠的时候，就发现周夕眠之前的难受感又恢复了。

    他来为他打开门时，手都是颤抖的。看的出来，是在极力强忍着。

    见他如此，便知道他是怎么了，离醉打了一道术法给他，让他可以暂且缓解这种难受感。

    等他的难受感慢慢散去之后，他问他：“你是从什么时候开始不舒服的？之前都做什么？”

    周夕眠会突然又不舒服了，肯定是有原因的。所以，离醉就想着问问具体情况，看能不能判断出来点儿什么东西来。

    他们两个此时都还站在房间门口，周夕眠先是让开位置让他进去，而后这才细细做了考虑，回答他道：“大概就是你们走之后不久就有反应了，我觉得难受，便强忍着，这一忍就忍了好久，一直忍到了现在。”

    他回答了离醉问的第一个问题，停顿了一下之后，又回答他道：“我从未离开过这个房间，一直都守在这里。

    画仙灵依旧躺在床上，看起来和之前是差不多的气色。

    光是凭借着肉眼看不出她的情况现在怎么样，离醉就收回视线，重新看向周夕眠，专心先解决他的事情。

    原本他是想着能发现些什么的，但现在看来，周夕眠的情况并不能确定能和他们到了那座墓里之后，他感应到那些和水底记忆碎片一样的气息这件事有没有什么联系。

    离醉想了想，将他们此前的猜测，以及此行的发现，还有明天的打算，挨个告诉了他。

    周夕眠认真地听着，在听他说到需要他去做个确定时，就又像之前那样，激动了起来。

    一想到云郎的本体里面有着他丢失的记忆碎片，他就迫不及待地想要赶紧去确定一下，看看事实是不是真的是这样。

    离醉将他此时的表情尽收眼底，他已经见过他一次这样了，所以很清楚他现在是在想些什么。

    他道：“在重新去往那里之前，我们还需要再做一件事情。”

    周夕眠接过他的话，问他：“什么事情？”

    他觉得此时此刻可能不管是什么事情，他都可以接受，只要能让他快点儿去那里确定就行了。

    只是，离醉却回答他道：“我们需要一件可以将云郎的本体，从那个墓里带出来的法器。”

    周夕眠闻言瞬间沉默了，甚至连带着那些激动的心情也减去了一些。

    法器，他上哪儿去弄法器啊！

    这让周夕眠犯起了难，原本他还以为可以早点儿去那个墓里瞧瞧的，现在看来，明天早上还不一定能不能去呢！

    唉！

    周夕眠在心里长叹了一口，他想着他们要如何找到这样一个法器，想着想着，视线在房间里随便移动着，就这么不偏不倚，落在了画仙灵身上。

