    这不可能......

    这绝不可能。

    一眼望见寒光逼人的陌刀，童刚眼里的不屑消散无形，瞬间就被震惊取代，脸上充斥着难以置信的震动！

    前一刻还神色高冷的龙骑卫队长，此时如同木头一般呆立原地！

    童刚出身将门，不到三十岁就成为了四品武将，甚至身居锦衣龙骑卫队长之职，有父辈的荫佑不假，却更多是靠着自己的军功和能力拼搏而来。

    作为一员武将，他极为看重武艺，也对于兵刃很是看重，只需一眼就能看出，那古怪的长刀极为珍贵，一旦开锋威力无穷，绝对当得起名刀二字。

    若是此刀出现在京都，卖出万两的天价都不足为奇！

    可就是这般的事实近在眼前，童刚却是难以相信。

    他难以相信，自己根本看不进眼里的荒凉小城，竟然能打造出这种神兵，心中的震动之余，一种莫名的冲击令他心神动荡，就好像被迎面抽了个耳光，往日的优越和自信，瞬间被冲的七零八落！

    更刺耳的是，身后的下属们也惊得神色大变，悄声的震动评议接连响起，倔强的忿忿不平有失风度！

    “这刀......这刀！”

    “邺城竟有此刀？”

    “真是一柄宝刀啊！”

    “我不信！若是如此宝刀，连邺城都能打造出来，天下间的铸刀名家岂不是白活了？！”

    “不错！我也算略有见识，却是从未见过这等奇异的长刀，相比是哪位大师铸造而成才是，否则的话，为何从未听人提及？！”

    “此言有理，要是此刀能轻易铸造，恐怕早就名扬天下才对！”

    ......

    锦衣龙骑多是官宦权贵子弟，向来胆大敢言。

    奈何此刻的惊异之言，听来颇有强词夺理的意味，也没有了锦衣龙骑以往的礼数和风度，更像是一群市井无赖，听得童刚脸上火辣辣的！

    明明宝刀就在眼前，也是从工棚里拿出的，众目睽睽之下，此事很难作假，众人亲眼目睹，此刻竟然语出讥讽，这不是强词夺理颠倒黑白么！

    就算他也能理解属下们心里的惊疑，可身为卫队长听着这般闹哄哄的无理狡辩，童刚也是脸色尴尬无比。

    愠怒之下，回首冷眸以对，浑身散发出了明显的煞气！

    顿时，锦衣龙骑们收敛了不少，哪怕心里不忿，也不敢在擅自出声评议，只是一脸不忿地紧盯着那柄古怪长刀，怀疑写满了面容。

    待到身后平静，童刚心里轻舒长气，却是见北王和几位巨头都注目而来，甚至就连邺城的两位武将也目露异色。

    不由得，让他只得咬牙做礼告罪！

    “北王殿下，姜太傅，末将治下不严，还望恕罪！”

    听闻这话，包括秦风在内，众人都神色平和了不少，对这位官二代出身的龙骑印象不错，虽说一脸的优越，却是能铭记职责，时刻谨记着龙骑的荣耀，算是个尽忠职守的武将了。

    可就在这种气氛缓和的时候，童刚却是好像仍然有几分不服气，再度抱拳做礼，有些不情愿地向着秦风出声。

    “殿下......”

    “此刀寒芒骇人，样式奇特，确是称得上宝刀，可若是称之为神器，是否言过其实？”

    一语既落，众人都投来了神色各异的目光。

    邺城将领无需多言，自然对这种没见识的乡下人言论不放在心上，神色很是淡定，张之栋虽说是凉州都督，实际上早就偷偷摸摸来过邺城，妥妥地内鬼无疑，也是眼露笑意。

    唯有姜太渊，听闻这话虽然觉得有些不妥，倒是也没有反对，缓缓将陌刀交于身旁的王勋，拱手接话问向了秦风。

    “殿下。”

    “老臣也有此问，此刀确是了得，却是异于寻常刀剑，重有十余斤，如此长刀，与先前的大胜有何关联，又何以当得起神器之名呢？”

    面对这般严谨之言，秦风并未取笑，而是严肃点头，即刻向着王勋示意。

    “王勋，即刻演示一番陌刀的用法。”

    片刻后。

    远处的军士抬来了一个草人，却与寻常武场操练的草人截然不同，根本不是人形，而是形似一匹骏马，称为草马更为妥帖。

    望着那草马立于几丈之外，王勋双手持着长长的陌刀而去，长刀与马高相差不多，众人眼里流露出了若有所思的神色，连锦衣龙骑们都忍不住紧张注目。

    紧紧注目下。

    场中的焦点王大参将鼓足了气力，向着草马一刀挥砍而去，动作干练无比！

    “唰！”

    一声极为干脆的轻响过后，草马的腿就被一刀两段，没了前腿的支撑，轰然倒塌在了几十双视线当中！

    望着那整齐无比的切口，童刚和锦衣龙骑们并不惊讶，可是亲眼目睹这种从未想过的作战方式，却是给了他们极大的冲击！

    蛮夷逞凶多年，就算曾经被陛下御驾亲征镇压，近年来也有几分蠢蠢欲动的趋势，蛮夷铁骑终究是一大难题，可谓是大玄的心头大患。

    若是有了此刀，又有了这般新奇大胆的对敌之法，蛮夷铁骑未必不能应对啊！

    哪怕童刚心中不屑于北王，也看不起这破落的邺城，再亲眼见到了陌刀的威力之后，也是陷入了沉默之中，双拳紧握神色震撼。

    姜太渊更是看透了很多表象，一眼就断定了陌刀的深远意义，当场动容惊叹。

    “此刀，必将让蛮夷铁骑闻风丧胆！”

    “殿下大才啊，今日一见，老臣方知邺城大胜缘由，也见证了神器的威能，他日此刀名扬天下，必是国之幸事，此乃天佑大玄！”

    众人听闻此事，无不满心欢喜，就连一旁工匠，还有远处武场操练的军士，也不由得目露荣光。

    在一片欢喜之中，锦衣龙骑们满眼尴尬，方才的优越散了大半，脸色都有些难看。

    领头而立的童刚听得神色复杂，望着眼前的草马出神，也不知是出于心中的不忿，还是真的为了国情大事考量，竟出奇地执拗，再度做礼出声！

    “姜太傅，且慢！”

    “此刀还未上阵杀敌，怎可就此定论，虽说邺城大胜，我等也未亲眼所见，岂能确认此刀就有克制蛮夷铁骑的奇效？”

    “以末将愚见，需得以实效验证，方可证明此刀为神器！”

    眼见着龙骑卫队长无比坚持，正在喜庆中的一干人目露异色，虽说这话是有几分道理，却是听起来有种鸡蛋里挑骨头的感觉，总归让人不喜。

    不等眉头微皱的姜太傅出声。

    就连老油子张之栋，也在此刻笑看而去，望着本就不怎么喜欢的童刚，笑吟吟地点头出声，似乎很是赞同。

    “此言有理啊。”

    “童队长行事稳妥，实乃社稷栋梁，不如，就以这腰间宝剑一试？”

    话音刚落，数道目光齐聚而来。

    童刚瞬间成了场中焦点，面对着北王和姜太傅打量沉思的目光，深知再无退路，只得咬牙抽出宝剑，硬着头皮应命出声！

    “此乃我家传宝剑，为了军情大事，一试又有何妨！”

    眼见这情形，又见到张之栋笑吟吟的模样，秦风心里也忍不住轻笑，心道这糟老头子坏得很。

    奈何，这个童刚很是不知趣，也该教训一下。

    秦风也就淡然点头。

    见到殿下示意，王勋那还管的了那么多，立刻就拎着陌刀大步走来，鼓足了双臂的气力，毫不犹豫地向着那宝剑猛挥而去！

    只听一声脆响！

    “咔嚓！”

    落针可闻的工棚旁，那声响无比清楚地传入了所有人耳中。

    王勋都楞在了原地，望着飞出老远的半截断剑出神，不由得鄙夷感慨出声。

    “家传宝剑，就这......？”

