    通灵宝玉什么色？

    探佚红楼，一定要兼备四个方面的知识：第一自然是熟读原著之外，对于基础红学，包括版本学、曹学等皆有了解；第二是对于清代历史背景，社会风俗礼仪要熟知；第三要有充分的诗词和戏曲知识贮备，否则无法体会书中的诸多暗喻；第四是探佚者本人要有丰富的小说创作经验，这样才更能从创作角度去想象曹雪芹的思维方式与布局可能。

    我个人探佚红楼的优势在于，除了是一个著书七十余部的小说家之外，同时是一位昆曲编剧和诗词老师，之前因为创作“大清三部曲”等作品，对于前三清的历史做过很长时间的研究，这就仿佛是一种宿命：在我所有的创作和学习中，似乎每一步都指向红楼，更接近太虚幻境的牌坊，几乎是逼着我去叩响大观园的门扉，走进海棠诗社，为十二钗磨砚洗墨，旁听她们的吟风弄月，怜惜她们的花飞水流。

    探佚之前，我们要先弄清几个简单的概念，首先是对于通行本与脂批本的了解。

    《红楼梦》通行本共计120回，后四十回为高鹗、程伟元续编，所以通常又称为“程高本”，是发行最大影响最广的版本，我小时候看的也是这个版本，从九岁到十五岁，看了五六遍都是这个版本，心里存了很多疑惑。

    后来才知道原来后四十回是伪续，这使我豁然开朗，也怅痛不已。张爱玲说程高本是“狗尾续貂成了附骨之疽，因为甩不掉。”刻薄是刻薄了些，但也真形象。程高二位的可恨之处在于，不仅续貂后四十回，还对前文做了很多编辑删改工作，使得真相越发扑朔迷离。

    其实，原著在传抄的过程中，在印刷本出现之前就有过很多不同版本，再加上通行本的影响，这就造成了很多概念上的混淆。比如林黛玉进贾府时到底多少岁？秦可卿死在哪一年？元妃过世时有多大？还有，贾宝玉和他与生俱来的那块通灵玉究竟是什么关系？与林黛玉前世结缘的，究竟是石头还是神瑛侍者？

    这些答案，只能在再三熟读脂批本后剥茧抽丝。

    所谓脂批本，就是在印刷本出现之前的《石头记》手抄本。曹雪芹成书过程中，是一边创作一边交人誊抄的，这誊写的人中有朋友也有专门的抄书匠，这就难免会出现誊写错误。而且曹雪芹边写边改，每次交出的版本都与前面的版本有所不同，这抄写本自然也就不同，而抄写本流传出去后，又有人将不同抄本再汇总重抄，又称“过录本”。而且脂砚斋等主力抄本队员，还喜欢边抄边批，将自己的读后感题于书上，而后人在抄录时，会把这些批语也一并抄上。批语的人中有脂砚斋、畸笏叟等人，其中以脂批最多，所以这些带有批语的抄本，我们统称为“脂批本”。

    脂批最重要的价值在于：脂砚斋等人既是曹雪芹的朋友，又主要负责誊写汇总，所以对全书后半部的布局走向了然于胸，并且看到过遗失的原稿，所以批语中往往于感叹今昔时透露出人物的大结局，这种“剧透”对于我们探佚红楼有着莫大的裨益。

    以石头为例，在通行本中，神瑛侍者和石头似乎是一件事，正如同绛珠仙草修成人形，遂转世为林黛玉一样；程高本经过增删校改，也把石头点化成仙，提拔为神瑛侍者，再投胎做了贾宝玉，就此混淆了“神瑛”与“石头”的概念。

    然而在早期脂批本《石头记》中，这两件事却是分得很清楚的。

    我们先说这石头的由来，原为女娲炼石所遗。典出《淮南子*览冥训》：

    “往古之时，四极废，九州列，天不兼覆，地不周载，火焰炎而不灭，水浩洋而不息。猛兽食颛民，鸷鸟攫老弱。于是女娲炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙又济冀州，积芦灰以止淫水。苍天补，四极正，淫水涸，冀州平，狡虫死，颛民生，背方州，抱圆天。”

    在这里，最需要注意的一个词是“五色石”。所以神话故事里说，每天黄昏时我们看到西方彩霞满天，那便是女娲修补过的地方。

    而宝玉那块玉的来历，也正是被弃而未用的这么一块“五色石”。

    迄今发现的最早的红楼版本也就是甲戌本中，在开篇第一回有一大段交代石头变形记的文字，被后人删掉了，是说石头因无才补天，被弃于青梗峰下，日夜悲号惭愧，忽一日见到一僧一道远远而来，遂行求告。原文作：

    “一日，正当嗟悼之际，俄见一僧一道远远而来，生得骨格不凡，丰神迥异，说说笑笑来至峰下，坐于石边高谈快论。先是说些云山雾海神仙玄幻之事，后便说到红尘中荣华富贵。此石听了，不觉打动凡心，也想要到人间去享一享这荣华富贵，但自恨粗蠢，不得已，便口吐人言，向那僧道说道：‘大师，弟子蠢物，不能见礼了。适闻二位谈那人世间荣耀繁华，心切慕之。弟子质虽粗蠢，性却稍通，况见二师仙形道体，定非凡品，必有补天济世之材，利物济人之德。如蒙发一点慈心，携带弟子得入红尘，在那富贵场中、温柔乡里受享几年，自当永佩洪恩，万劫不忘也。’二仙师听毕，齐憨笑道：‘善哉，善哉！那红尘中有却有些乐事，但不能永远依恃，况又有‘美中不足，好事多魔’八个字紧相连属，瞬息间则又乐极悲生，人非物换，究竟是到头一梦，万境归空。倒不如不去的好。’这石凡心已炽，那里听得进这话去，乃复苦求再四。二仙知不可强制，乃叹道：‘此亦静极思动，无中生有之数也。既如此，我们便携你去受享受享，只是到不得意时，切莫后悔。’石道：‘自然，自然。’那僧又道：‘若说你性灵，却又如此质蠢，并更无奇贵之处，如此也只好踮脚而已。也罢，我如今大施佛法助你助，待劫终之日，复还本质，以了此案。你道好否？’石头听了，感谢不尽。那僧便念咒书符，大展幻术，将一块大石登时变成一块鲜明莹洁的美玉，且又缩成扇坠大小的可佩可拿。”

    在这里，一僧一道显然是做广告的高手，深谙包装之道，既然应承了要带那石头去人间历炼，却又嫌它“质蠢”，于是先施幻术为它整型，变成“一块鲜明莹洁的宝玉，且又缩成扇坠大小的可佩可拿。”又特地在上面镌了几句广告语，并且卖了个关子，不肯告诉石头上面写的是什么字。但我们却从后文可知，那就是宝玉出世时所衔的通灵玉上的“莫失莫忘，仙寿恒昌”。

    且说这段描写，有问有答，有因有果，将石头想下世受享的一点凡心、以及僧道施展幻术为其变形的整个过程描写得极为生动。但是不知为何，自庚辰本开始，便将整段删去，直接让一僧一道“来至石下席地而坐长谈，见一块鲜明莹洁的美玉，且又缩成扇坠大小的可佩可拿。”石头的通灵成了自发的过程，没有僧道什么事了。

    为什么会有这样的删改呢？是曹雪芹觉得过程太冗长，对话太繁琐，故而在“披阅十载，增删五次”中删掉了这段吗？但是后面接着说几世几劫后，空空道人来至青梗峰时，见到的仍是一块历历有述的巨石，正应了前面仙师与石头说的“劫终之日复还原质”的约定，若是曹雪芹删改，应该不会照应不到，可见此处删节绝非作者原意。

    石头再出现时，书只翻了几页，时间却已过了几劫，已经是在甄士隐的梦中了。一僧一道出场时的形象仍是衔接开篇，说说笑笑远远而来，“且行且谈”地讲起了一个故事，这真是梦中有梦，不愧为“女娲炼石已荒唐，又向荒唐演大荒。”

    这个故事，说的就是绛珠仙草与神瑛侍者了。

    僧人说得非常清楚，西方灵河岸三生石畔有绛珠草，赤瑕宫神瑛侍者每天灌以甘露，使其得延岁月，修成女体，因为想着要报恩，五内郁结着一段缠绵不尽之意。听说这神瑛侍者要下凡造历，便决意跟随前往，立誓说：“但把我一生所有的眼泪还他，也偿还得过他了。”

    在这段描写中，世界被分为了三个层次：

    第一层是三生石畔的绛珠草与神瑛侍者，第二层是甄士隐梦里的茫茫大士渺渺真人，第三层才是甄士隐的俗世肉身，以及他马上就要从梦中醒来后遇见的贾雨村。

    那么这个时候石头在哪里呢？

    它在道人的袖子里。

    开篇时，僧道为石头整型刻字，石头曾问：“不知赐了弟子那几件奇处，又不知携了弟子到何地方？”僧人笑道：“你且莫问，日后自然明白的。”便袖了那石与道人飘然而去。

    ——彼时，石头是揣在僧人袖子里的。

    然而在甄士隐的梦里，僧人讲完故事后说：“你且同我到警幻仙子宫中，将这蠢物交割清楚。”甄士隐遂上前请教蠢物为何物。而从袖中递出石头与他的，却是道人，笑着说：“若问此物，到有一面之缘。”

    这时候，石头上刻的字已经揭了一半谜底：“原来是块鲜明美玉，上面字迹分明，镌着‘通灵宝玉’四字，后面还有几行小字。”

    此时，石头与甄士隐都在第二层世界，也就是甄士隐的梦里。

    在梦里，甄士隐与石头有一面之缘，但对于绛珠与神瑛，却只有听的份儿。同时一僧一道提起石头时，是称之为“蠢物”的，因为那是经了他们的幻术点化才有机会下世历劫的一块“废材”而已；但对于神瑛侍者，他们的口气却是充满敬意，不敢小觑的。

    况且，从僧人的话中我们得知，这时候神瑛侍者是已经“在警幻案前挂了号”，而石头，则还要等着一僧一道“将这蠢物交割清楚”，既便从这一点说，石头和神瑛也不可能是同一个人。

    梦在这时候醒了，甄士隐回到了第三层世界——俗世，再次见到了一僧一道。

    幻境里的一僧一道“生得骨格不凡，丰神迥异”，俗世中的的一僧一道，却是“那僧则癞头跣足，那道则跛足蓬头”，妙的是仍然是“疯疯颠颠，挥霍谈笑而至”——这一僧一道三次出场，行头虽然大相径庭，姿势倒是从来不换的。

    僧道去后，甄士隐遇到了贾化也就是贾雨村，于是“真事隐去，假语存焉”，接下来的故事便随着“假话”的脚跟儿进行下去了。于是我们跟着贾雨村去扬州盐政见了林黛玉，又跟他一起护送林黛玉进了贾府，见到了贾宝玉和他的玉。

    同僧道的身份相反，石头在幻境被称为“蠢物”，到了俗世，却成了“命根子”。

    这同娇杏与英莲在出场时是一仆一主，不久命运却掉了个过儿一样，令人唏嘘。

    接着石头下凡，第一次提及是在第二回里冷子兴对着贾雨村演说荣国府奇事之时，说贾宝玉“一落胞胎，嘴里便衔一块五彩晶莹的玉来，上面还有许多字迹，就取名叫作宝玉。”

    这是全书第一次交代石头的下落，也是第一次提到玉的颜色，乃是“五彩晶莹”，正合了女娲补天的五色石之说。

    这时候已经理得很清楚了：神瑛侍者下凡后，投胎贾府，成为公子贾宝玉；而石头，则是他从胎里带来的那块通灵宝玉，是沾光跟着神瑛一起混入凡间的。

    后来黛玉第一次见宝玉时，心下诧异，觉得十分面善，而宝玉也说“这个妹妹我曾见过的”，便是因了神瑛的甘露前缘，却不是因为绛珠草和那块石头有什么过节。

    石头，最多是在一僧一道的袖子里偷听过“还泪”仙缘，并在今世见证了这段公案，因此，当它劫满之后回到青梗峰，便重新变回一块大石，字迹分明，记下了整个离合悲欢、炎凉世态的故事，聊供空空道人抄写罢了。

    换言之，石头就是个见证者、抄写板，虽有灵性，却非人类，就算提拔到顶格儿，也就相当于一面知生死辨是非的“风月宝鉴”罢了，是怎么都不能与宝黛二人比肩的。

    在宝黛初见时，书中第一次出现了已经化身通灵宝玉的石头，并借黛玉之眼形容宝玉“项上金螭璎珞，又有一根五色丝绦，系着一块美玉。”点明“五色丝绦”，却没有说玉是什么颜色。

    直到第八回《比通灵金莺微露意探宝钗黛玉半含酸》，宝钗跟宝玉讨了玉来托在掌上细看，书中才有了一段正面描写：“只见大如雀卵，灿若明霞，莹润如酥，五色花纹缠护。”

    这种比较写法很是漂亮，因为黛玉注重的是宝玉这个人，不是他的玉，所以大名鼎鼎的通灵宝玉在她眼中就只是“一块美玉”而已，却不会细打量；但是宝钗就不同了，她惦记着“金玉姻缘”的大使命，对宝玉这个人虽诸多不满，对于他戴的这块玉可是极为重视，恨不得用放大镜辨认清楚了的，所以就写得十分详细，从形状到颜色到质地到装饰都一一提及，完全是收藏家见到老古董的眼神心劲儿。

    这段描写跟开篇一僧一道施展幻术时变出的宝玉模样是前后呼应的，只是把“扇坠”的形容换成了“雀卵”，把“鲜明莹洁”分解为“灿若明霞，莹润如酥”。

    “明霞”是什么颜色？往简单里形容应该是绯红，复杂些则是神话故事里的“五色”。可以想象，宝玉的通灵美玉不是翠，而是翡，即红色美玉，光照下呈现五色，灿若明霞。

    后来莺儿替宝玉打络子，宝钗出主意：“倒不如打个络子把玉络上呢。”宝玉问：“只是配个什么颜色才好？”宝钗说：“若用杂色断然使不得，大红又犯了色……”

    什么叫“犯色”呢？就是说同色相配，互为犯色。换言之，那块玉的主色调是红色，如果络子也用红色，就犯色了。

    综上分析，我们可以清楚地分辨出：首先，石头既然已经幻化成通灵玉被贾宝玉衔在口中带入红尘，自然不可能再分身变成贾宝玉这个人。程高本说石头修炼成仙，变成神瑛侍者下凡，将两者合二为一，完全说不通。可是因为发行多，够普及，便已经成了很多人心目中的红楼常识，这是最让人痛心的。

    其次，宝玉的那块玉是以红色为主的五色石，而不可能是影视剧中常常选用的白玉或翠玉。女娲炼五色石以补天，留下这第三万六千五百零一块，怎么也不可能是块绿石头吧？倘如此，我们现在见到的晚霞，可也就跟着变成了绿色的天空了。

    很多读者被影视剧和连环画影响了心态，想当然地认为美玉就应该是翠玉或羊脂玉，对于“红玉”的说法乍一听很难接受。

    但是这里还有几个辅证：宝玉前身为赤瑕宫神瑛侍者，赤即红，瑕为“玉小赤也，又玉有病也”（脂批语），这也明确点出了他转世后口里衔的那块玉应该是红色。所以宝玉住的地方叫作“怡红院”，曹雪芹批书的地方也叫“悼红轩”。而宝玉素来又一个“爱红的毛病儿”。加上绛珠仙草的“绛”也是红的意思，“绛珠”即为红泪，所以宝玉书房名为“绛芸轩”——无论怎么看，通灵玉都只能是红的。

    也正因为石头是红色，所以《石头记》诞生历炼的地方，自然便是怡红院、悼红轩了。

    一株草的心愿

    林黛玉的第一次出场在什么时候？

    受影视剧影响，大多人对黛玉的第一印象就是她的初入贾府，“不肯轻易多说一句话，多行一步路，惟恐被人耻笑了去。”并借宝玉眼光浓墨重彩，形容其神情样貌，给了一个很惊艳的亮相，详见于书中第三回。

    那是全书的第一场重头戏，不但上演了“宝黛初见”这样的大关目，还借黛玉的眼光脚步细写了荣国府的辉煌鼎沸。所以不但很多影视剧以此为开篇，就连一些白话缩水版红楼书也是从这里开始，这就给很多读者和观众造成误解，以为这就是林黛玉的第一次出场。

    但其实早在第一回故事开篇，书中就借着甄士隐的梦境郑重介绍了林黛玉的根基来历。只不过，那时候她还不叫林黛玉，而只是一株草，绛珠仙草。

    古代的大户人家，房子前一定会有照壁，不使人直见内院；同样的，一位真正闺秀的出场，又怎能揭帘直见？非但要千呼万唤，更需要层层铺垫。

    黛玉在作者的心目中太高贵太清灵了，以至于不敢直呼其名，直出其人，而要借助一个梦来介绍她。

    那么美丽柔弱的女子，也只能出现在世人的梦里吧？

    这还不算，即使在甄士隐的梦里，他也不是直接见到了她，而只是听见一僧一道讲述她的故事，真是虚之又虚，幻之又幻。

    在梦里，一僧一道且行且说：

    “只因西方灵河岸上三生石畔，有绛珠草一株，时有赤瑕宫神瑛侍者，日以甘露灌溉，这绛珠草便得久延岁月。后来既受天地精华，复得雨露滋养，遂得脱却草胎木质，得换人形，仅修成个女体，终日游于离恨天外，饥则食蜜青果为膳，渴则饮灌愁海水为汤。”

    多么空灵虚幻却又郑重华丽的出场！

    难怪甲戌本在此有侧批：“饮食之名奇甚，出身履历更奇甚，写黛玉来历自与别个不同。”

    前世今生轮回之说原出自佛教，这使我想起另一个佛经故事来：传说孔雀王有五百个妻子，却只钟爱青雀一个。因为青雀喜欢喝甘露，吃蜜果，孔雀王便每早采来奉养，就像差役那样甘为隶使，以至于为猎人所乘，设陷阱捉了它献给国王。

    这么巧，绛珠草也曾得甘露灌溉，且以蜜青果为食，但却多饮了灌愁海的水，至于郁结缠绵，多愁善感，与青雀的命运刚刚相反——孔雀王是因为青雀而误堕红尘的，绛珠草却是跟随神瑛而入世历劫。

    “恰近日这神瑛侍者凡心偶炽，乘此昌明太平朝世，意欲下凡造历幻缘，已在警幻仙子案前挂了号。警幻亦曾问及灌溉之情未偿，趁此倒可了结的。那绛珠仙子道：‘他是甘露之惠，我并无此水可还。他既下世为人，我也去下世为人，但把我一生所有的眼泪还他，也偿还得过他了。’”

    这段话说得极为婉约动人，几乎替天下痴情女儿说出了心里话，翻译成大白话就是：我上辈子欠了你的，所以今生来还债，为你伤心，为你流泪，都是我心甘情愿，无怨无悔。

    ——后来，她果然为他流了一世的泪，并且“至死不干，万苦不怨”（蒙府本批语）。

    程伟元、高鹗的120回《红楼梦》里，让林黛玉临死前咬牙切齿地喊着“宝玉你好……”咽了气，有些读者会觉得够惨烈，够煽情，是续书里的精彩篇章。

    但是从情感上说，把“万苦不怨”改成“死不瞑目”，这个境界显然低了很多个档次。

    黛玉为报恩而来，焉得衔恨而去？这岂非成了以怨报德？

    原本凄美空灵的“三生石畔旧精魂”的木石仙缘，变成了一场“痴心女子负心汉”的俗世苦情戏，表面是同情黛玉，其实是亵渎仙子，完全违背了绛珠草“把我一生所有的眼泪还他”的初衷了。

    即使从写作手法上来讲，续书里一边是宝玉成婚，一边是黛玉丧命，也实在太戏剧化，全不符合前八十回惯用的迂回婉转的白描手法。

    且说那一僧一道讲故事的时候，原有两个听众：一个是甄士隐，另一个是石头。

    石头后来也跟着神瑛侍者下了凡，成为宝玉口中衔着的通灵玉，从头至尾旁观了整个“还泪”的因果，之后仍回到青梗峰下，变回一块大石头，“复还本质，以了此案”。但是与石头有一面之缘的甄士隐呢，出家之后是否另有作为？与宝黛二人又有过什么样的遇合？八十回后遗失，令我们不得而知，因此便有了众多猜想，莫衷一是。

    但可以肯定的是，梦里僧人在讲完这个“三生石畔旧精魂”的故事后曾叹息：

    “因此一事，就勾出多少风流冤家来，陪他们去了结此案。”

    此前两人亦曾对话，僧曰：

    “如今现有一段风流公案正该了结，这一干风流冤家，尚未投胎人世。”

    道曰：

    “原来近日风流冤孽又将造劫历世去不成？但不知落于何方何处？”

    其后又道：

    “想这一干人入世，其情痴色鬼，贤愚不肖者，悉与前人传述不同矣。”

    “你且同我到警幻仙子宫中，将这蠢物交割清楚，待这一干风流孽鬼下世已完，你我再去。如今虽已有一半落尘，然犹未全集。”

    ——这里说得很清楚，正因为这段“还泪”公案，才勾出了众多风流冤家跟着下世陪同，所以很明显，神瑛与绛珠的因缘，便是整部《石头记》的根本。

    可笑近年来红学家多有为“谁是红楼第一女主”的问题打破头的，有的说是史湘云，有的说是王熙凤，还有的甚至说成是昙花一现的秦可卿——然而在僧道历述木石前缘的梦境中，史、王、秦踪影何在？不过是“又将造劫历世”的“一干风流冤家”、“情痴色鬼”中的一员罢了，又怎么可以同神瑛与绛珠相提并论呢？

    悲哀的是，甄士隐在梦中听到这一番对话时，并不知自己的女儿甄英莲，也是其中的一个“风流孽鬼”，属于“已有一半落尘”中间的一个，犹自向一僧一道再三打探典故，真不愧名唤“应怜”矣！

    英莲与娇杏

    红楼第一回中，“甄士隐”（真事隐）与“贾雨村”（假语存）两个大男人言行相对，而“英莲”（应怜）与“娇杏”（侥幸）这一对小女儿也恰恰命运相照。

    书中开篇甄士隐抱着英莲上街，癞僧跛道看见了便大哭道：“你把这有命无运、累及爹娘之物，抱在怀内作甚？”

    “有命无运”，便是对英莲一生命运的断词。

    此时，英莲还是个粉妆玉琢的三岁女娃儿，万千宠爱，娇生惯养；而娇杏呢，只是甄家的一个丫头。

    僧道去后，甄士隐正在发呆，贾雨村走了过来，陪笑施礼，没话找话地套近乎道：“老先生倚门伫望，敢是街市上有甚新闻否？”这是书中贾雨村与甄英莲的第一次照面。

    甄士隐“便令人送女儿进去，自与雨村携手来至书房中。”于是，英莲退场，娇杏上场，而且这娇杏的第一次亮相相当惊艳，颇有杨玉环“回头一笑百媚生”的范儿——

    “这里雨村且翻弄书籍解闷。忽听得窗外有女子嗽声，雨村遂起身往窗外一看，原来是一个丫鬟，在那里撷花，生得仪容不俗，眉目清明，虽无十分姿色，却亦有动人之处。雨村不觉看的呆了。那甄家丫鬟撷了花，方欲走时，猛抬头见窗内有人，敝巾旧服，虽是贫窘，然生得腰圆背厚，面阔口方，更兼剑眉星眼，直鼻权腮。这丫鬟忙转身回避，心下乃想：‘这人生的这样雄壮，却又这样褴褛，想他定是我家主人常说的什么贾雨村了，每有意帮助周济，只是没甚机会。我家并无这样贫窘亲友，想定是此人无疑了。怪道又说他必非久困之人。’如此想来，不免又回头两次。雨村见他回了头，便自为这女子心中有意于他，自为此女子必是个巨眼英雄，风尘中之知己也。一时小童进来，雨村打听得前面留饭，不可久待，遂从夹道中自便出门去了。”

    看红楼的人都记得王熙凤出场时“未见其人，先闻其声”，却原来早在第一回里，娇杏已经用了这样的身段，先用“嗽声”吸引了雨村的注意，再以“撷花”展现了美丽的姿态，宛如一幅画般，难怪贾雨村会“看得呆了”。

    这还不算，她发现贾雨村看她，乍惊还避，欲去还羞，一边转身回避，一边却又频频回头，完全是李清照词中的调调儿：“见客人来，袜刬金钗溜，和羞走。倚门回首，却把青梅嗅。”

    这般姿容作派，怎不让身处困境的穷秀才自作多情，留念存想呢？

    从此，那贾雨村对娇杏念念不忘，只因她回顾他两次，便以为娇杏对自己有情，“自为是个知己，便时刻放在心上”，仲秋夜对月抒怀，还吟了两句诗。

    后来，他接受甄士隐资助的五十两银子，进京赶考中了举，做了知府，乌纱猩袍地回来游街；而甄士隐却十分可怜，不但丢了女儿，遭了火灾，投靠岳丈又被百般奚落，终于随道士出家去了。

    两个人的命运调了个过了，恰是一个侥幸，一个应怜。

    这时候贾雨村和娇杏重逢了。

    “这日，那甄家大丫鬟在门前买线，忽听得街上喝道之声，众人都说新太爷到任。丫鬟于是隐在门内看时，只见军牢快手，一对一对的过去，俄而大轿抬着一个乌帽猩袍的官府过去。丫鬟倒发了个怔，自思这官好面善，倒象在那里见过的。于是进入房中，也就丢过不在心上。至晚间，正待歇息之时，忽听一片声打的门响，许多人乱嚷，说：“本府太爷差人来传人问话。”封肃听了，唬得目瞪口呆，不知有何祸事。”

    第一回至此而终，卖了个关子。第二回接着细说封肃跟了公差去见贾雨村，回来说明缘故：

    “原来本府新升的太爷姓贾名化，本贯胡州人氏，曾与女婿旧日相交。方才在咱门前过去，因见娇杏那丫头买线，所以他只当女婿移住于此。我一一将原故回明，那太爷倒伤感叹息了一回，又问外孙女儿，我说看灯丢了。太爷说：‘不妨，我自使番役，务必探访回来。’说了一回话，临走倒送了我二两银子。”

    这时候贾雨村还在惺惺作态，似乎找了封肃去只为叙旧，还特意打听了甄家妻子女儿的近况，说了几句现成安慰话儿。但是到第二天，就露出真意来了，“遣人送了两封银子、四匹锦缎，答谢甄家娘子，又寄一封密书与封肃，转托问甄家娘子要那娇杏作二房。”

    ——原来，报恩是假，好色是真。所有的造作，就只为了要娇杏作妾。

    可以想象，如果贾雨村是个知恩图报的君子，既然得了甄士隐好处，那么一旦中举，第一件事就该回姑苏阊门葫芦庙仁清巷去找到甄家，还银谢恩；即使甄士隐一家已经投靠岳丈迁了居，也不难打听下落。

    但是贾雨村根本没想过要报恩，书中说他八月十五得了甄士隐的银子后，“十六日便起身入都，到大比之期，不料他十分得意，已会了进士，选入外班，今已升了本府知府。”这中间，从赶考到放榜，选班到升迁，已经过去三年有余，他早把甄家忘诸脑后——事实上，如果不是看到娇杏，唤起色欲，他大概这辈子都不想再见到甄家的人。

    这一点，从他后来打发门子的手法就看得出来。那门子本是葫芦庙小沙弥，深知雨村出身的，给贾雨村出了个馊主意乱判了薛冯争婢案，原指望从此得到重用。然而贾雨村却“恐他对人说出当日贫贱时的事来，因此心中大不乐业。后来到底寻了个不是，远远的充发了他才罢。”

    知他旧时贫贱的不只有门子，更有曾助他五十两银子的甄士隐，他又怎么会乐意看见甄家的人呢？之所以还会跟封肃废话，不过是为了娶人家丫头罢了。那封肃原是个势利小人，巴不得去奉承，自是一力撮和，“乘夜只用一乘小轿，便把娇杏送进去了。”

    书中说那娇杏：“谁想他命运两济，不承望自到雨村身边，只一年便生了一子，又半载，雨村嫡妻忽染疾下世，雨村便将他扶册作正室夫人了。”

    就此完结了一篇大团圆的娇杏传，并依照说书的标准格式用一句诗作结：

    “正是：偶因一着错，便为人上人。”

    在整个娇杏传里，最让我触目惊心的，就是最后这段里形容她的“命运两济”，正让人想起僧道见英莲时哭的“有命无运”，遥遥相对，却有天壤之别。

    一个娇生惯养的小姐，只因“有命无运”，最终沦为人妾；而一个撷花买线的丫鬟，却“命运两济”，做了知府夫人；“命运”二字，真真令人感慨。

    然而高鹗不解曹雪芹原意，竟在续书中让香菱步了娇杏的后尘，也来了个侍妾扶正，续貂手法如此拙劣，却还有很多人昧心说后四十回亦为曹雪芹原笔，则已经不是误读，而是荼毒了。

