    吃过早饭之后，陆陆续续有人被直升机带过来。

    有些人我没见过，但有些人我见过几次，这些被带过来的人，几乎都是之前玄界联盟的人，也就是特殊事态处理局的前身。

    其中，让我最没想到的，就是王无疑。

    这没想到，竟然在这里还能够碰到他。

    而吴栀，和庄小花跟云灿灿，不知道林大海是怎么联系上的他们，这一次也来到了岛上。

    张清风则是跟着龙虎山的后续部队过来的。

    这一次，我认识的人，几乎全部都到了岛上。

    重阳宫这一次也来了不少人，王无疑刚下飞机，进了营地就找到我。

    王无疑的这次到来，很明显的让我一愣，然后从椅子上站起来，问道，“什么时候到的？”

    “刚到。”王无疑说道。

    然后王无疑拉着我去到了一边，小声的问道，“子瑜，陈壇死了。”

    “我知道。”我点了点头说道。

    “那他找到他师傅了吗？”王无疑继续问道。

    “找到了。”我看向王无疑反问道，“怎么了？你觉得陈壇的死有蹊跷？”

    “不是。”王无疑摇了摇头说道，“我以为陈壇是死在了仙墓里面，有些感慨罢了。”

    王无疑是很聪明的人，他从我的反应中，看出来，陈壇并不是死在仙墓里面的。

    “从仙墓中得到了什么？”我岔开话题问道。

    “没得到什么东西。”王无疑摇着头说道，“不过对于道心，倒是有了不小的提升。”

    “那就是好事。”我说道。

    营地外，有些吵闹，我抬头看了过去，发现营地外那些人穿的服饰，跟王无疑差不多，“这一次带了不少的人啊？”

    “对付泽济会，当然要全力出动。”王无疑说道，“我们重阳宫的高手，这一次几乎全部出动了。”

    “哦。对了。”王无疑像是想起了什么，拉着我走向了外面说道，“我给你介绍一个朋友。”

    王无疑径直领着我来到了临时搭建起来的小型直升机停机坪旁边。

    在这里，我看见了龙虎山的张末，张天师正抱着双臂，站在原地闭目养神。

    “张末天师。”王无疑上前问好。

    张末看见我，本能的是想要施礼，不过好在，他看见了我对他的暗示。

    “王无疑，什么时候到的岛上？”张末强行打断了自己的动作，望着王无疑问道。

    “刚到没多久，上一躺飞机。”王无疑说道。

    “张末天师也是在这里等龙虎山后续的人？”王无疑问道。

    张末点了点头，说道，“嗯，在这里等他们。”

    话题戛然而止，王无疑将我拉到了另一边，说道，“一会给你介绍个朋友，是年青一代，龙虎山的扛鼎人。”

    王无疑说出这番话的时候，我心里已经知道他要介绍谁给我了，不是张清风还是谁？

    龙虎山年青一代，能被成为扛鼎人的，也就是张清风了。

    除了张清风之外，我实在是想不到还可能是其他人。

    直升飞机来的很快，我跟王无疑刚找个阴凉的地方坐下，就听见直升飞机的引擎声。

    等直升飞机停好之后，我跟王无疑来到了前面。

    张清风是最后一个从上面下来的，看到我跟王无疑站在一起，张清风很明显的露出了一丝疑惑的表情，不过很快就恢复了平静。

    “清风，过来，我给你介绍一下，这位是我在仙墓遇到的朋友。”王无疑喊道。

    “我们认识。”我几乎是跟张清风同一时间说出的这番话。

    这下，轮到王无疑露出了疑惑的表情，看了看我，又看了看张清风，然后说道，“你们两个早就认识？”

    “认识好长时间了。”我说道，“之前的一些任务，还都是清风帮的忙。”

    “也算不上帮忙。”张清风说道，“你的任务，也是我的任务。”

    “哦，你们等一下，我先去跟我师叔汇报一下，过会去找你们。”张清风说道。

    “我们就在营地。”我说道，“摩诃大师跟小花他们也来了，你进了营地去西南角，就能看见我们。”

    “嗯。”张清风点了点头，转身走向了张末。

    我见王无疑还待在原地，上前拍了他一下说道，“走吧，清风去找张末天师去了。”

    回来的路上，王无疑还嘟囔道，“这张清风也真不是人，既然早就认识子瑜你，也不提前跟我说一声，弄的好尴尬。”

    “这有什么可尴尬的。”我笑着说道，“清风这个人你又不是不知道，平时就是少言寡语的，你不主动问他，他是绝对不会说的。”

    “也对。”王无疑点了点头说道，“早知道，我就该问问张清风，认不认识特殊事态处理局的人。”

    重新回到营地之后，庄小花跟云灿灿两个人也从自己的帐篷里面走了出来。

    “好久不见啊。”王无疑是个自来熟，见到两人后，笑着打招呼道。

    云灿灿依旧是那副冷脸，不过也点了点头。

    庄小花则是笑着说道，“没想到，王道长也会来这里。”

    “你跟子瑜还真是一个性格，他也是这么问我的。”王无疑坐到了椅子上说道，“你要想知道为什么，就去问子瑜好了，我懒得解释第二遍了。”

    “他是来助拳的。”我说道。

    “什么助拳，我是来斩妖除魔的。”王无疑说道。

    “你看，他这不就自己说出来了。”我看向庄小花笑着说道。

    庄小花笑了笑，没有说话。

    “摩诃大师呢？”我问道。

    “那不是过来了吗？”庄小花指着我身后说道。

    我转身看过去，发现摩诃大师跟张清风两个人一起向这边走过来。

    “介绍一下，摩诃大师。”我说道。

    “这位是重阳宫的王无疑。”我继续说道。

    两人握手的时候，张清风拉着我走到了一旁。

    我疑惑的看着张清风说道，“老张，你什么时候也有拉着别人去一旁说悄悄话的习惯了？”

    张清风没搭理我，而是从自己的天机伞里面，将那把量天尺抽了出来，交到了我手中。

    量天尺，后天第一攻击至宝，杀人不沾因果。

    

