

    离开“一号公馆”的时候，还是占色送向晚回去的。

    别说！跟心理学专家一起吃饭，还是有点用处的。

    哪怕占色没有刻意对她说教，更没有真正像心理医生那样对她做什么辅导，但言词对白，潜移默化间传递出来的信息，内涵十分丰富，等向晚回味过来，还是可以消化很久的。

    小区门口，占色停下车，却没有离开。

    “进去吧，我看着你。”

    向晚：“……”

    看占色不像开玩笑，她噗一声笑了出来。

    “哪有那么夸张啊！你走吧，师姐，我自己可以。”

    占色咯咯笑，“不是我夸张，是你家小白太夸张了。叮嘱我，一定要看你安全进入小区才准离开。”

    想到白慕川，占色心里除了甜和暖，还是有一点羞涩。

    “他就是这样，总是不放心我，好像我很容易被狼叼走似的……”

    “你是很容易被狼叼走啊！这么软媚，不说小白了，就我一个女人看到，都恨不得把你叼回窝里，啃到肚子里——”

    噗！向晚被她的形容逗笑了。

    谁不知道被赞美呢？她也喜欢。

    向晚脸上的笑容，不知不觉开成了花儿，灿烂得亮了占色的眼睛。

    “呀！发现你确实是好看，越看越好看……我突然就理解小白了。”

    向晚笑吟吟地：“师姐你才是真的好看呢，我还想说呢，你这么美，在外面跑来跑去，姐夫恐怕都不放心吧……”

    “得，咱俩这叫商业互吹！”占色哈哈大笑，转而又敛住神色，严肃地说：“不过，他确实不太放心……怕那些长得好看的小哥哥会遭到我的毒手……”

    “！”向晚笑得不行，冲占色摆了摆手，“好啦，那我自己进去了。师姐你回去的路上，开车小心点。”

    “会的。”占色努努嘴，“进去吧。”

    ……

    再回到家，占色的心情已与离开时不一样。

    阳台上的花骨朵，含苞欲放，明媚了这个季节。

    她抱着电脑坐在阳光秋千上，有一丝阳光透进来，天气暖烘烘的，她突然有了一点码字的欲望。

    情节、感觉到位，下笔如有神。

    这一章是她这么多天以来，写得最快，最顺畅的一章。

    更新完，看到书评区一片叫好声，向晚在阳台上懒洋洋的伸了个腰。

    果然创作这种东西，得先写打动自己，自己满意了，读者才能满意，才会有代入感。

    向晚又小小总结一下，把感受写到备忘录里，然后摇着秋千，给白慕川发消息。

    “亲爱的，晚上要吃什么？”

    “吃你。”回答得干脆利索。

    嗯，这是白慕川的风格。

    向晚唇角不知不觉扬起了笑容。

    “好啊，清蒸，红烧，还是水煮……”

    “水煮是不是会比较白？”

    “！”向晚差点笑出声来，“会比较辣！”

    “好吧，那就水煮！”

    “yes，那就说定了。”

    向晚闭上眼睛躺在秋千架上，看了一会小区的风景，跳下来换了衣服就出门去超市。

    最近这几天，她居然爱上了下厨。

    这在以前，是不可能的，想都没想过——

    原来为心爱的男人，做一餐饭，等着他下班，也是一件愉快的事。

    在市场上挑挑拣拣，她耐心而细致，回家再仔仔细细烹饪，她认真而执着，这不是一顿饭，是一顿爱。

    ……

    白慕川回来的时候，她还剩最后一道菜。

    锅里冒着烟，厨房里充斥着食物的香气，白慕川换了鞋走进来，站在厨房门外看了许久，蹑手蹑脚地走过去，从背后抱住她的腰。

    “老婆。”

    “……”

    向晚脊背都是僵的。

    正式确定关系这么久了，白慕川有各种称呼，就是没叫过“老婆”，这一声来得突然，心里像被暖流击中，向晚有点不知所措，又带一点淡淡的娇羞。

    “回来一点声音都没有，要不是自己家，到像个做贼的。”

    “你才是贼！”白慕川头垂在她的肩膀上，哼了一声。

    向晚一怔，回头扫他，“……是，这是你家……”

    “偷心的贼！”白慕川补充。

    然后，趁向晚错愕之际，慢慢侧头，将一个吻烙在她的脸颊上。

    “谢谢你，我的小向晚。”

    深情款款。

    一个帅炸天的男人深情款款。

    哦，向晚心跳加快，快被他弄得脚软了。

    “你别在我耳边吹气，痒痒的……”说完，她又肘他一下，“去，把菜端上桌，咱们可以开饭了。”

    白慕川哼声笑，然后拍一下她的背，乖乖照办。

    一边端菜，他一边念叨。

    “我看看都有什么啊！咦，水煮肉片？”

    “是嘛，水煮肉片白啊！”向晚一边盛汤，一边笑。

    白慕川：“……”

    厨房里，餐桌上，锅碗瓢盆的声音，就像是某种家庭的交响曲，在寻常人家是司空见惯的，可对于向晚来说，却有一种久违的温馨感——

    白慕川在她背后说话，“傻子啊，做这么多！就我们两个人，哪吃得了？”

    “明天要去西市嘛，今天咱们吃点好的。”

    向晚看一眼餐桌上的劳动成果，笑得特别开心，洗了手出来，凑过去一闻，笑容明艳艳的，“果然，还是自己家的东西最香啊！”

    一个“自己家”，瞬间亮了白慕川的眼睛。

    她看着桌上的菜，跃跃欲试，他看着她的侧脸，目光深邃。

    “坐啊，准备开吃。”向晚说着，轻轻撩一下长发，露出一截白皙修长的脖子，小巧圆润的耳朵，带着淡淡的粉红，像在昭示着一种神奇的魔力，刺激了白慕川的肾上腺……

    他心里生起一团火。

    没有坐下，没有转眼。

    他直勾勾地看着她，情不自禁地伸出手，将她搂了过来，紧紧压在自己的怀里，力道很大，霸道又蛮横。

    “宝宝，做饭累不累？”

    他的心跳，就在向晚耳边，烫了她的心。

    “不累的。”她仰头，看着他轻轻笑，“怎么啦？感动啊？”

    “不舍得你累！”白慕川顺着她的后背，又慢慢握住她的手，轻轻揉搓，怜爱得像抚摸世间的珍宝，“以后不要做饭了，我们请个保姆。你想做的时候，再做。”

    向晚笑了笑：“哪有那么夸张啊，我可没那么金贵！”

    白慕川很坚持，“这房子也不小，打扫卫生，做做家务，也是需要人的。”

    被男人疼爱，没有女人不喜欢。

    可越是被疼爱，女人越是容易飞蛾扑火，恨不得把心掏出来送给那个男人。

    “白慕川，我可以的。”

    “你不可以。”白慕川冷眼扫她，傲娇着一张俊脸，“我老婆的手，是用来创作的，不是用来洗衣做饭的。”

    “……”

    向晚没有说话，只是看他。

    用那样柔软的眼神，依恋，爱慕，感激。

    两个人就这样拥抱着，有好一会没有说话。

    “菜快要凉了。”

    尽管不舍，向晚也不忍心浪费自己的心血。

    “嗯。”白慕川依依不舍放开她，为她拉椅子，“老婆大人请坐！”

    “噗！”向晚抬头看他一眼，“还不是你老婆呢……”

    求婚都没有，就叫老婆……

    她心里这么想，脑子已经开始幻想。

    谁让她是个卖字的呢？天马行空，漫天的玫瑰花与白婚纱——

    没想到，白慕川坐下来的第一句话却是，“去西市的路，可能不太好走。”

    “……”

    一句话，扯到千里之外了啊。

    向晚一边为他夹菜，一边顺着他的话题，“怎么了？还没有拿到批文吗？”

    白慕川摇头，“拿到了。”

    也就是说，重案一号可以接手那个案子了？

    向晚没由来的有了兴趣，“那不挺好的嘛？为啥这么说？案情很复杂吗？”

    白慕川：“不仅仅。”

    向晚：“难度不是在案子上？”

    白慕川嗯一声，目光又定定落在她的脸上，“所以，我在考虑，要不要带着你去。”

    几乎没有犹豫，向晚就咬着筷子嚷嚷开来，“我一定要去的啊。”

    白慕川：“……不安全。”

    向晚：“跟你在一起，什么时候安全过。”

    “……”

    良久，白慕川叹口气。

    “是我不能给你安全感？”

    “不是。”向晚的求生欲忘很强，第一时间就进行了否认和深刻的自我反省，并且找出了非跟他一起去的理由，“你想啊，我这么一个柯南体质的人，走到哪儿，哪儿就出事。除了在你身边，哪里还有存活的机率？”

    “……”

    “大人，但求保命！”

    “……小傻子。”

    白慕川被她逗乐。

    这一笑，向晚心里就踏实了。

    嗯，有时候能左右男人心思的感觉，还是很爽的。

    因为那足以证明，这个男人——很在乎她。

    ……

    临行走的最后一餐饭，两个人吃得很慢。

    向晚在菜香的环绕中，享受着家庭的温暖……

    而白慕川，一颗心早就被火燎原……

    在主动承担了洗碗和收拾厨房的家庭重任之后，他洗了个澡，出来看到向晚在为他削水果，立马上去求奖赏。

    “小向晚，去看看，我洗得干不干净？”

    向晚撩他一眼，唇角含笑，“干净！比你自己还干净！”

    “胡说，我可干净可香了！”白慕川说着就走过来，眯起眼，笑着蹭到她身边，“你闻闻……嗯？”

    “……”

    男人带着沐浴乳清香的气息喷在耳廓上，滚烫的身子挨挨擦擦的，激得向晚皮肤一阵发紧。

    “我在削水果呢，边儿去……”

    “嗯。”白慕川稍稍坐得远了一点，可那一只手却没有停着，抚着她的腰，上下缓慢移动……

    向晚被他弄得，脸颊发烫，耳根都热了起来。

    “干嘛啊？……像小狗狗似的。”

    “你说呢？”白慕川眼睛里像有火苗。

    “不知道。”向晚低着头，没有看他。

    他突然低头，将呼吸烙在她的颈窝，“我想要你。”

    情绪这种东西，是最难抑止的，表达出来，就会被接收到——

    向晚拿刀的手一抖，“白慕川，你今天有点问题唉。”

    “怎么？”

    “特别骚！”

    “……”

    白慕川用力抱紧她，“我哪天不骚？”

    他的反问，声音磁性而低沉，沙哑中又有性感，让向晚心脏忍不住跟着他的节奏摆动……

    “白慕川——”她唤他名字。

    声音浅浅的，眼神迷离的，双手慢慢从他的肩膀滑到身前，一点一点移动，就像他的手曾经在她的身上游戈时一样。

    “你知道你骚起来的样子……有多帅吗？”

    “……”

    这个形容词，让小白先生很难回答啊。

    “你喜欢吗？”他反问。

    “喜欢啊！”向晚微微仰着头，躲开他凑过来的唇，不跟他纠缠，更不让他占主动，重新又将手搭在他的肩膀上，就像为他按摩似的，一点一点的压，一点一点的捏，男人很是受用，舒服地哼哼两声，呼吸渐渐重了，喘息般伸手揉紧她，像是恨不得把她揉入身体，动作越来越放肆——

    两个人的唇，抵在一起。

    试探般轻轻一触，又慢慢吻到一起。

    火在空间里燃烧，心咚咚乱跳。

    “白慕川！”

    向晚突然喘着气儿，从他怀里抬起头来。

    一双小鹿般黑白分明的眼，紧盯着他，好不容易稳住心神，吸一口气，“咱们明天不是要早起吗？现在好像不合适嗳……”

    带着叹息说完，她突然伸手，把刚才切开的水果塞了一块在他的嘴里。

    好大一块！

    白慕川咬着苹果，看着他，好一会儿才咀嚼完吞咽下去。

    “你这个女人，故意的！”

    “对啊，我就故意的，你打我啊！”

    “撩完我不负责，该打！”

    我去！她什么时候撩他了嘛。

    根本就是他自己，回来就开始骚！

    嗯，让她忍不住……撩了一下。

    “哼，吃你的吧！”向晚又把水果塞一块在他嘴里，“我去洗澡！”

    “……”

    白慕川吃着东西，干瞪眼说不出话来。

    向晚朝他抛个媚眼，就那么轻飘飘地走去卧室。

    好一会儿，才听到他在外面喊。

    “洗好了叫我，我来吃——”

    “噗！”向晚回头，打开淋浴，望着那哗啦啦的水，一脸笑容，“混蛋！”

    ……

    次日。

    向晚带着行李跟白慕川赶到机场才发现，这次去西市的人，除了他之外，还有另外几个人——

    其中一个是她认识的权少腾。

    “呀！”她有些惊奇，“你也要去西市吗？”

    权少腾慢吞吞取下眼镜，给她一个邪邪的笑，“是啊，这么大一只帅气的灯泡，欢迎吗？”

    “哈哈，当然……”向晚话还没有说完，就被白慕川一把揽了过去，“不欢迎！”

    ……

    ……

    