    陆远小心翼翼的把一些人参周围的泥土给挖开，仔细的去观察根部。

    就像他期望的那样，人参嫩芽下方的本体，居然是嫩芽的一倍大小。

    还发生了向其他地方传根的现象，最大的一根主根，插入地面已经十几厘米深了。

    这马上挖出来，就已经是非常值钱的珍宝了。

    “不愧是上百年生长才能成为救命良药的人参，我灌输了那么多的土地能量，竟然才只是长了这么大。”

    陆远淡淡地自言自语，不过他的脸上却没有什么不满意的表情。

    毕竟经过这么长时间的摸索他也明白了，土地能量的主要作用，是对于土地的种种改善。

    也就是说土地能量并不会一瞬间催生某种植物，而是在很长的一段时间内，对土地进行改造。

    当然这是属于自然环境下的变化，不可能显得太过于惊人了。

    所以能获得这样的结果，可以说是在意料之中，也可以说，这是令人震惊的收获。

    这些人参不能聚集在一起生长，那会互相争夺养分，所以陆远必须把这些人生分开种才行。

    况且因为土地能量的特殊性，这块大石头旁边的土地，在未来一段时间内，土地的肥力会很惊人，最适合培植人参种子了。

    也正好完成接下来的实验！

    于是非常兴奋的他，又跑回农场取来了专门用来蔬菜移栽的器具，拿的是最大号的，只要你有力气，可以把地表向下四十厘米的树根，全部都取出来。

    这可是让他忙碌了好一会儿，终于是把其中的八株人参，从土里取了出来。

    最大的一个，根须已经是相比于他的手掌还要长了。

    这可是非常好的一株人参，要好好的培育才行。

    这一株被他单独弄了出来，剩下的一些就是乱七八糟的在周围找一些标识物，顺便就在下面种植。

    而这一株人参，被他放在置物器里，抱在怀里带回了农场。

    周围的员工看到老板，居然出去玩了一会，抱着一个塑料桶装着的小植物回来了，纷纷惊讶不已。

    都以为老板最近是闲的发疯！

    因为枫林谷农场里面的工人，可都算得上是认识不少种植物，尤其是最近，艾玛向大家说，过一段时间农场要开展牧草的售卖，很多人都恶补了一段时间关于草的知识。

    而以他们的眼力来看，陆远捧着的那株小东西，根本就不是什么值钱的草，倒像是什么道路旁边，不值一提的杂草，连观赏性也没有。

    这不是闲的蛋疼是什么？

    身在农场，每天都能看到各种各样的青草，他居然还有心养了一株草？这种爱好，大部分人还是不能认同的。

    陆远还没到别墅呢，就被艾玛半路给拦了下来。

    一看到陆远弄得浑身脏兮兮的，还抱着一棵草，艾玛顿时翻白眼。

    “陆远先生，你能不能做一些正经的事情，你知道农场里最近又发生什么怪事了吗。”

    陆远眨眼，一脸的茫然。

    不过艾玛的面子他还是要给他，立刻就把人参放在了路边，然后解释说。

    “艾玛，我可就是在做正事啊，你看这草，不就是人参种子生根发芽后的嫩芽吗，这是我在农场周围发现的，这个是我今天最大的收获。”

    艾玛听到这儿也很好奇，不过看了看那一株人参，因为实在是不熟悉这种物种的原因，自然也是看不出所以然。

    所以立刻转过头说：“我才不管这些事呢，我更关心是农场的事情！”

    看到艾玛的态度很生气，陆远也不由得有些好奇。

    “你这是怎么了？看起来好像很不高兴，是最近压力太大了吗。”

    艾玛摇了摇头，拉住了陆远的手说。

    “有些时候我想让你多做一些事情，并不是很过分的要求，因为你放任这些员工不管，会出现很多意想不到的事情。”

    陆远的这下明白了，艾玛一定是查到了一些员工违纪，不然不会这么生气的。

    “到底发生了什么事？难道有人做了什么坏事，如果是这样的话，我是绝对不会容忍他们的。”

    艾玛无奈的笑了笑：“其实也没有你想的那么早，只是我们农场右侧的一片空地，多出了几只羊而已。”

    陆远愣了一下：“什么意思？有人借助我的农场在养羊吗？”

    艾玛点点头：“而且我还知道是谁在做这件事，我不知道该怎么评价，毕竟他们才刚刚入职，似乎是因为生活太贫困，所以才会这么做的。”

    陆远揉了揉太阳穴，知道艾玛说的人是谁。

    应该是前一段时间刚刚入值的那批墨西哥人。

    “我是非常信任那个孩子的，所以才会让他带上很多的朋友来工作，可如果他们做出了这样的事情，这不是动了农场的盈利项目？他们为什么这么做？”

    陆远自以为对这些人可不太差，而且农场的范围很大，不可能时时刻刻都有人盯着。

    有人借用他的资源再养羊，这事儿说大很大，都小也很小。

    毕竟农场现在主要的草料，就是通过周围的荒田里收集的，而本身农场又有牧场这个附庸的空间，员工们养一些小动物，好像也没什么不能容忍的。

    但是养殖牲畜可不是那么简单的，如果这些羊带来了一些外来的病菌，那可是会威胁到农场的肉牛。

    所以这也是一件大事。

    艾玛对此也很无奈，毕竟要照顾员工的面子，同时也要顾及影响。

    所以才会找陆远来商量。

    陆远耸了耸肩，把人参放在客厅里，准备和艾玛一起去看看。

    两人一边走一边聊，倒是非常默契的没有提出，如何处置这个搞事的员工。

    而是想要看看，究竟会不会影响到牧场的肉牛。

    来到北面的围栏边上，果然看见这里有两只雪白的小羊。

    这两只小羊头上有黑色的尖尖角，弯曲的弧度非常的好看，浑身的白毛更是看起来经常打理一样，洁白柔软，加上体型还没有长得太大，确实显得非常可爱，在草地上蹦蹦跳跳的，说明生活在这么好的环境里让它们非常开心。

