    

    黄飞虎将陆游押到泰山府时，吕洞宾并不在家，他将陆游交给张冲后，便马不停蹄地来到了南岳衡山。

    进门后，他看到南岳大帝崇黑虎正独自在殿厅中，挥舞着一杆长戟习武，于是笑道：“黑虎贤弟勇武不减当年，手中的铁嘴神鹰也丝毫未有蒙尘啊！”

    崇黑虎闻言，见到是武成王来访，急忙施展神通，手中长戟便幻化为一只白头黑羽的猎鹰，振翅飞入了柱子上挂着的红葫芦之中。

    “武成王看起来心情不错，是有什么喜事吗？”崇黑虎抱拳上前，躬身施礼。

    黄飞虎回礼后说：“多亏了贤弟账下的飞虎军，这才能兵不血刃地抓住潜伏在十殿的截教内应。”

    崇黑虎闻言一惊，忙问道：“究竟是何人如此大胆?”

    黄飞虎这才把揭穿陆游身份和擒获他的过程悉数告诉了崇黑虎。

    “想不到！真的想不到！一向耿直的陆放翁竟然会做出这样的事来，真是人心难测啊！”崇黑虎感叹道。

    黄飞虎说：“画虎画皮难画骨，知人知面不知心，即使是大罗神仙，也难揣测人心所想，贤弟也不必如此感怀。”

    “那府君是如何发落陆游的?”崇黑虎问到。

    “我去的时候府君不在，张冲说他去了方丈岛。”

    “哦，那武成王来找我是?”

    “一百飞虎军已经悉数带回，此时正在门外，请贤弟清点！”黄飞虎再次拜谢。

    送走黄飞虎后，崇黑虎打发一个小斯去接收门外的飞虎军，而自己则无所事事地倒在卧榻上，伸手撸 着昏昏欲睡的火眼金睛兽。

    不知不觉，他自己也陷入了梦境之中……

    烽火硝烟之中，北伯侯崇侯虎的大军已经被周武王姬发的军队打得四散奔逃，整个崇城内外，充斥着令人作呕的血腥味。

    崇侯虎和崇黑虎兄弟二人，对坐在宫城之中，城内不足三千的守军，正在扼守这最后一处要塞。

    “黑虎啊！”崇侯虎端起了面前的酒樽言到：“我昔日告发文王姬昌谋反，只是为了成汤社稷绵延稳固，奈何纣王无道、妲己乱政，这万里江山恐不久矣！”

    “兄长切莫伤感，朝歌据此不远，一定会有援军的！”崇侯虎劝慰着。

    崇侯虎将杯中酒一饮而尽，摇着头说：“此时的纣王和妲己正在鹿台享乐，根本不会顾忌你我兄弟的死活，城下的周武王姬发，为了给父亲报仇，一定不会放过我，事到如今，为兄求你做一件事情，你无论如何都要应允！”

    崇侯虎说完，竟跪在了自己亲弟弟的面前。

    “兄长你这是做什么？快点起来，有什么事你吩咐就是了，我赴汤蹈火在所不辞！”崇黑虎急忙将崇侯虎搀扶起来。

    起身后，曾经是一人之下万人之上的北伯侯用一种乞求的目光看着自己的弟弟说：“商汤气数已尽，但我崇家不可陪葬，我要你亲手将我杀死，拿着我的首级去姬发面前请降，若如此，他必不会为难与你，或可保我崇家一支血脉！”

    “不行！绝对不行！弑兄如弑父，为不孝也！投敌苟活，为不忠也！兄长怎可让我做此不忠不孝之人！”崇黑虎厉声拒绝道。

    “难道你就眼看着我们崇家断子绝孙吗？”崇侯虎大声痛哭，再度跪在崇侯虎面前。

    “兄长，不能啊！你我兄弟二人自幼丧父丧母，相依为命，是兄长保护我，将我抚养成人。

    投军后，兄长为了保护我，多次在战场上负伤，我怎能做出如此禽兽之举啊！”崇黑虎哭诉着，也跪在了崇侯虎面前。

    “既然你不动手，我只好自己了断了！”崇侯虎说着，迅速起身，拔出腰间配剑便隔断了自己的喉咙。

    “不！”看着倒在血泊中的兄长，崇黑虎嚎啕大哭。

    “报！”一个北境士兵大喊着进了殿门，看到眼前的一幕惊呆了。

    “说，什么事！”崇黑虎勉强控制着情绪说到。

    “这……姬发的军队已经攻破了宫门，我们守不住了！”

    “退下吧！”崇黑虎喝退了士卒，擦干了脸上的泪水说到：“兄长，我不会让你白死的，有朝一日，我一定斩尽仇人，为你报仇雪恨！”

    言罢，他捡起崇侯虎的配剑，挥刃断颈，将他兄长的头颅割了下来……

    “兄长！兄长！”于梦中惊醒的南岳大帝额头满是汗水，慌乱中一脚踢在了火眼金睛兽的屁股上，吓得它直接窜出了殿门外，险些撞翻前来复命的小厮。

    “大帝，飞虎军一百名，不多不少，现已返回营房之中！”小厮惊魂未定，颤抖着说到。

    “知道了，你下去吧！”

    “哦，禀大帝，门外还有一个人求见，自称是什么子来着。”小厮被火眼金睛兽吓得不轻，忘记了来客的姓名。

    “想不起来就算了，能到这里来的肯定不是凡人，有请便是！”

    等了崇黑虎的令，小厮很快将一名老仙请入殿内。

    崇黑虎没有见过此人，急忙起身施礼道：“在下南岳大帝崇黑虎，见过老前辈，不知前辈尊姓大名？”

    来着抱拳回礼道：“老朽陈抟陈图南！”

    崇黑虎一惊，再次施礼道：“原来是扶摇子大驾光临，请恕小神失迎之罪，听说前辈获罪被贬下凡，今日如何驾临寒舍?”

    尽管崇黑虎是商朝人，陈抟只是宋朝人，但是论下界时的年纪，陈抟要老上许多，所以崇黑虎还是按照对待长辈的礼数对待陈抟。

    陈抟说：“我自下凡后，仙魂一直存在凡人体内，多亏了泰山府君吕洞宾，一掌将我的锁魂钉击碎，这才得以真容面见大帝。”

    “即使这样，请前辈上座！”

    两个人在卧榻两侧坐下后，崇黑虎开口问到：“不知前辈此行所为何事？”

    陈抟笑了笑，抿了一小口面前的茶水说到：“南岳大帝做的好事，还怕他人知晓吗？”

    崇黑虎有些不悦：“请前辈直言！”

    陈抟说：“门外的那颗南岳灵石，难不成大帝还要留着作为给自己定罪的证据吗？”

    崇黑虎拍案起身，看着这个老仙半晌没有说话，而后他哈哈大笑，对着门外大喝到：“来人，把这个逃避天谴的老东西给我拿下！”        

