    这一次的任务之中，余惊鹊认为自己要反思的有两点。

    第一点是自乱阵脚，没有保持应该有的冷静，忽视了一些问题，虽然有萧相手段高明的原因，但是这不能成为余惊鹊犯错的借口。

    第二点是矛盾。

    说白了还是人性的矛盾，余惊鹊告诉自己放下，这种东西太沉重，不是他可以拿的起来的。

    余惊鹊心狠手辣吗？

    那要看对谁。

    如果是汉奸，日军，还有文殊的仇人，余惊鹊确实可以算是心狠手辣，无所不用其极。

    为了给文殊报仇，余惊鹊确实是没有心软过一次。

    但是对于普通的人，余惊鹊没有过分的关爱，只是不去故意伤害罢了。

    问心无愧。

    余惊鹊现在只能做到四个字，就是问心无愧，至于其他的，余惊鹊有心无力。

    从秦晋这里离开，余惊鹊跑去特务科，看了看时间觉得差不多，军统要通知也通知到萧相了。

    所以余惊鹊就找万群，万群不在特务科，便打电话给万群。

    万群接起来电话，发现是余惊鹊也有点奇怪，余惊鹊都是很少晚上给他打电话。

    “股长，我觉得桥本健次老师的案子有些问题。”余惊鹊在电话之中说道。

    “什么问题？”万群其实没有太在乎这件案子，桥本健次隐瞒了东西，万群自然不会去揭开，免得自找麻烦。

    余惊鹊快速的说道：“我们认定舒澜是军统的人，但是我怎么想都觉得奇怪。”

    “你想说什么？”万群问道。

    “会不会萧相才是军统。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    听到余惊鹊的这个假设，万群这一次到没有说余惊鹊的假设是假大空，他说道：“你派人先去抓萧相，然后在科里等我，我马上过来。”

    “是。”余惊鹊放下电话。

    安排下面的人去抓萧相，然后自己留在科里等万群。

    万群来的很快，看来是放下电话就赶过来了。

    在万群的办公室里面，他问道：“为什么会突然这么想？”

    “原本舒澜认罪，我认为她就是军统，这一次的案子结束。”余惊鹊这个话，万群没有怀疑，当时万群也是这样认为的。

    “可是之后我思来想去觉得有些不对劲，因为这一次的凶手抓的太过顺利，是她自己露出马脚给我们抓的。”余惊鹊皱着眉头，好像这就是他想不通的点一样。

    万群没有打断，余惊鹊继续自己的表演说道：“我们说舒澜是军统的外围人员，不是很专业，也不知道军统太多的东西，这个解释我觉得说得通。”

    “可是之后又发现说不通，如果舒澜只是军统的外围人员，她会牺牲自己去和萧相这个有妇之夫相恋吗？”

    余惊鹊说到这里，万群来了一点兴趣，对一个女人来说，这方面确实很重要。

    一个军统的外围成员，应该做不到这一步吧。

    “我就假设她本来就喜欢萧相，然后发现更加说不通，舒澜一个军统的女人，怎么会去喜欢一个警察学校里面的男人。”余惊鹊自顾自的说道。

    听到这里，万群开口说道：“所以你认为不是舒澜接近的萧相，而是想萧相主动接近的舒澜，舒澜不是军统，所以才会喜欢他。”

    “对。”余惊鹊点头。

    “女人的爱很多时候是没有来由的，而且萧相的身份是警察学校里面的工作人员，也算不上是人们口中的十恶不赦，舒澜就算是作为军统的外围成员，也不是不可能喜欢他。”万群有自己的看法。

    “但是萧相还是有妇之夫呢？”余惊鹊加了个条件。

    对于余惊鹊的怀疑，万群保持支持，他们的这个工作，就是要怀疑来怀疑去的。

    只是这件事情万群原本是不想掺和的，觉得完了就完了，没有想到又被余惊鹊翻出来。

    余惊鹊也知道万群不想掺和，难道他就想要翻出来吗？

    这件事情的问题是天海英助啊。

    天海英助会反应过来的，到时候万群就算是不想掺和也会知道，那么万群会怎么想余惊鹊？

    余惊鹊不得不考虑这一点，所以现在只能跳出来，发表自己的意见。

    “你认为你的推理，可能性是多少？”万群现在很轻松，还有空问这种问题。

    “股长这是要和我赌一赌吗？”余惊鹊现在在万群面前也没有以前那么紧张，还能开开玩笑。

    万群其实只是随口一问，没有想到余惊鹊居然还想要赌一赌。

    来了兴致的万群说道：“看来你很有自信，那么我只能赌你输了。”

    就在万群的这句话刚说完，立马就有警员回来，开门进来的警员说道：“萧相和他的妻子不见了。”

    “不见了？”余惊鹊问道。

    “对，家里也收拾过，好像是带着东西离开的。”警员在万群过来之前，就去抓萧相，不过去的时候，已经是人去楼空。

    这很明显就是人跑掉了，也就从侧面证明了余惊鹊的推理是正确的。

    警员被万群打发走，万群去看余惊鹊，发现余惊鹊居然不是不甘心军统的人跑掉，而是有些小得意的看着自己。

    万群岂能不明白余惊鹊的意思，人跑掉是一方面，可是余惊鹊赌赢了万群，这能不得意一下？

    也就是因为余惊鹊的这点得意，万群没有去怀疑余惊鹊和萧相跑掉有没有关系。

    如果有关系的话，余惊鹊还会这幅表情吗？

    再者说了，今天也是余惊鹊反应过来的，不然萧相可能跑了也不会有人知道。

    余惊鹊这样做的唯一目的，其实就是防止万群之后从天海英助这里知道这件事情，怀疑自己。

    现在看来效果不错，还有这一丝得意。

    伪装和表演都是会进步的。

    而且要根据不同的场合有所变化。

    以前余惊鹊敢得意吗？

    那肯定是不敢的，如果得意，惹怒了万群怎么办。

    但是现在不同，余惊鹊和万群的关系有所进展，那么能赢了万群，让万群吃瘪，得意一下恰到好处。

    狠狠瞪了余惊鹊一眼，万群说道：“人都跑了，你现在得意什么，还不是被人家给骗了。”

    “股长，主要是桥本健次老师手里的东西，天海英助让我不要过多的打听，这个案子我也就不敢深究下去，发现了凶手自然是想要结案，才会忽视的。”余惊鹊给自己的忽视，找到了一个合情合理的借口。

    万群同样是因为这样的原因，才会被余惊鹊赢一局，自然也能理解。

    “不管什么原因，现在给我抓人。”万群觉得萧相应该是刚跑，一定还没有离开冰城。

    余惊鹊没有立马去安排，反而是问道：“舒澜呢？”

    提起来舒澜，万群说道：“同党。”

    万群怎么可能说舒澜没有罪，将舒澜给放了，那不是自己打自己脸吗？

    谁吃饱了撑的这样做，所以一句话，和萧相是同党。

    这种情况在余惊鹊的意料之中，这种无能为力的局面，余惊鹊不会陷在里面，钻牛角尖可不是一个好习惯。

    