    通过赵焱的描述，远坂时辰也可以清晰的了解到圣杯战争中各方交锋的一些状况。

    除开第一夜，远坂时辰与言峰绮礼两师徒自导自演了一场戏后，第二夜可以说是发生了极其精彩的交锋以及各种意外变故，虽然没有淘汰掉任何一个人，但这些交锋里可以看得出，第四次圣杯战争中的各方都不是简单货色。

    “第三夜，肯尼斯安置好了他的未婚妻后就带着迪卢木多杀向了爱因兹贝伦在冬木市的城堡，两名骑士在城堡外的林中大战，两名御主在城堡内交手，同时探查卫宫切嗣的言峰绮礼也在林中与小圣杯和卫宫切嗣的助手发生了短暂的交手。”

    “两名骑士的对决再次被打断，出手的是Caster。”

    “Caster带着一些冬木市中抓捕的孩童来到了这里，在一番言语后当着两名骑士的面杀死了这些孩童，利用这些孩童作为祭品召唤出了一些海魔。”

    “两名骑士放弃对决联手想击杀Caster，可惜最终没有成功，Caster受创后逃走，而这时在城堡内，两名御主间的决斗也分出了胜负，君主肯尼斯被卫宫切嗣的魔术礼装击伤，魔术回路被废了大半，最终被及时赶来的迪卢木多救走，让卫宫切嗣没能击杀肯尼斯。”

    “第四夜，征服王带着一桶酒来到了爱因兹贝伦城堡，邀请亚瑟王在城堡的花园中开了个酒会。”

    “英雄王也在邀请之中，三王酒会讨论起了圣杯以及王道的内容，最终在Assassin的出现下被打断。”

    “你本来是想让Assassin配合英雄王淘汰征服王和亚瑟王，可惜英雄王的高傲让他不打算做这种卑鄙的行为，最终Assassin被征服王淘汰。”

    “第五天，在你不知道的情况下，小凛去上学了，放学的时候发现了有人用魔术拐走了她的同学，在小凛的跟踪下发现了Caster的御主雨生龙之介，差点也成为了受害者，不过最终还是有惊无险的救出了大量被抓走的孩童。”

    “因为小凛的发现，你将这个事情汇报给了言峰正漓，最终言峰正漓以圣杯战争监督者的身份告知所有的御主，圣杯战争暂停，所有人优先击杀Caster和雨生龙之介，击杀者可以获得一枚新的令咒。”

    “征服王的御主推测出了他们的位置，可惜征服王赶到的时候，Caster两人已经逃离，最终Caster在冬木大河中释放了一头巨大的海魔，一下子引起了冬木市的恐慌。”

    “最终雨生龙之介被卫宫切嗣狙杀，Caster被Saber的宝具击杀。”

    “其中有征服王出了力，困住了大海魔一段时间，Lancer自毁了宝具解除了Saber伤口上的诅咒才让Saber得以释放宝具，可以说击杀Caster是这三名从者的功劳。”

    “至于Archer和Berserker两人则是在天空上乱战，完全没有参与击杀。”

    “值得一提的是，这个时候，Lancer的御主已经不是肯尼斯了，而是他的未婚妻。”

    “当Caster被击杀后，卫宫切嗣的助手找到了Lancer的御主，并斩断了她的手俘虏了她，让Lancer没能及时发现，最终只能回去找肯尼斯汇报情况。”

    “当晚，肯尼斯第一个来到教会得到了一枚新的令咒，从新成为Lancer的御主，而为了不让其他两名御主获得令咒，他用手枪击杀了言峰正漓。”

    “估计言峰正漓都想不到，时钟塔的君主，一名色位魔术师居然会用手枪攻击他，毕竟他那个时候可是被卫宫切嗣的起源弹破坏了大量的魔术回路，肯尼斯是一个魔术都释放不出来了，连行动都是靠着轮椅，不用手枪都杀不了人。”

    “正漓作为监督者，居然会被杀害？这可真是值得防备的事情。”远坂时辰听到这里，忍不住说了一句。

    远坂时辰是绝对想不到作为监督者的言峰正漓会被干掉的，毕竟对方并不是御主，与御主之间没有直接的利益关系，但想到新的令咒，远坂时辰也明白肯尼斯为何这么做了，只不过是他没有预料到肯尼斯会这样做而已。

    “之后，卫宫切嗣带着亚瑟王与迪卢木多进行骑士决斗，然后与肯尼斯会晤，以肯尼斯未婚妻的生命作为筹码，双方签订自我强制征文，让肯尼斯通过令咒让迪卢木多自杀，而后被卫宫切嗣的助手击杀了他与他的未婚妻。”

    “卫宫切嗣的自我强制征文上有漏洞，只说明了他本人无法对肯尼斯动手，但并不代表其他人不能动手，肯尼斯的Lancer一组成为了第三个被淘汰的一组。”

    “当晚，回到教堂中的言峰绮礼发现了言峰正漓的尸体，然后将情况汇报给你了，你觉得教堂不安全了，让言峰绮礼当晚离开冬木市，离开前还送给了他一个出师礼水银剑，谁想你起身送他离开远坂家的时候，被起身的言峰绮礼从背后一剑捅死。”

    赵焱说道这里忍不住露出了恶趣的笑容，不过之前已经给远坂时辰提到过，所以远坂时辰笑了笑没有多说什么，就是远坂凛恨恨的挥了挥拳头咒骂言峰绮礼。

    “在你死后，他就与英雄王签订了契约成为了英雄王的新御主。”

    “接下来，他利用你的名义邀请间桐雁夜来到教堂，原本间桐雁夜是想要在教堂中怒斥你为何将远坂樱送到间桐家的，谁知道一见面就看到你的尸体，然后在震惊和不解中，远坂葵到来了，同样是被言峰绮礼邀请过来的。”

    “远坂葵误会间桐雁夜杀死了你，在远坂葵的责骂中，间桐雁夜情绪崩溃了，间桐家的魔术本身就有很大的风险，他能从普通人成为御主，可以说是消耗了所有的生命力，靠着拯救小樱离开间桐家的意志在参加着圣杯战争，现在情绪一崩溃下就攻击了远坂葵，虽然远坂葵没有被杀死，但也因为他的攻击而导致大脑受损变成了痴呆人。”

    “而这一切的主使者，言峰绮礼和英雄王两人就在教堂上方愉悦的看着这场他们安排的好戏。”

    听到妻子受到如此伤害，远坂时辰的优雅有些保持不住了，就是两小只也很震惊这样的信息，她们想不到一直和她们关系极好的间桐雁夜会这样对她们的妈妈。

