    心柔马上站在沈翔身前，然后怒视着妘白莲！

    自从妘白莲来到，心柔就整天戴着面具，这也是妘紫莲让她戴的，就是不希望让妘白莲知道她们两个人的容貌一样！

    妘白莲并不知道心柔和妘紫莲之间的关系，主要是妘紫莲没对她说过。

    妘紫莲虽然对妘白莲说起沈翔，但也只是说沈翔炼制天魇元丹很厉害，其他的并未多说，可见她对自己的姐姐也是有所保留的！

    妘白莲此时看着沈翔的眼神，就像是看见宝物一样……因为把沈翔抓起来，她是可以立功的。

    她并不知沈翔能炼制天魇紫莲丹，要不然，她肯定会有另外的想法！

    毕竟天魇紫莲丹对她来说也有很大的好处！

    天魇紫莲丹可以凝出妖道种的事，妘白莲也不知道。

    妘紫莲和心柔修炼出妖道种，但她们的对此事保密，不会告诉其他人，除非得到沈翔的同意。

    她们都是炼丹师，知道沈翔这种修为炼制出逆天神丹，一旦传出去，会引来很多麻烦，以及杀身之祸，所以就算沈翔不说，她们也会替沈翔保守秘密！

    “姐姐，你打算怎么做？”妘紫莲说话间，就已经出现在妘白莲身后。

    即便是面对这个姐姐，妘紫莲此刻也十分愤怒，因为就是妘白莲出卖沈翔，将沈翔所在之处告诉狂帝和萧帝。

    “我的好妹妹，只要把这个沈翔交出去！你我都会获得很丰厚的报酬！”妘白莲感觉到自己妹妹在生气，便连忙温柔软声道：“别生气啦，我都是为了你好！我们一旦获得狂帝和萧帝的奖赏，就能变得更强的……”

    “我不需要他们的施舍！”妘紫莲冷声道：“沈翔是我的人，谁都不许动他！”

    她的声音沉冷而充满威严，即便妘白莲此刻都有些忌惮。

    “妹妹，萧帝和狂帝，目前都是对六道修行法则感悟很深的人！没有他们的引导，你日后就无法获得关于六道修行法则的修炼心得！”妘白莲说道：“你可要想清楚了……没有修炼心得，你很快就会落后，你很快就会被很多人超越！”

    “我说过我不需要！你走吧！”妘紫莲闭上了眼睛，寒声道：“你以后别来了！你了解我的，我不想和不会炼丹的人相处太长时间！”

    “妹妹，你变了！你不再是以前那个执意要复仇的孝女了！你还记得爹娘是怎么死的吗？他们当年是怎么死在你面前的？你真的不记得了吗？”

    妘白莲假装很伤心，妖媚的眼儿还流下眼泪，看起来像是被伤透了心。

    妘紫莲竟然没有说起关衍超被做掉的事，可见她在这些天来成长了很多！

    沈翔之前还有些担心，妘紫莲会一直被恶毒的妘白莲玩弄于股掌之间，并且不会醒悟。

    如今看来，他的担心是多余的，因为他和心柔都没去提醒妘紫莲，而她就已经看出自己的姐姐有问题了。

    这时候，外面天魇火王的声音传来，喊道：“丹王，今日无论如何，我们都要缉拿沈翔！你把人交出来吧！你若是配合我们，萧帝和狂帝一定会酬谢你的！”

    “你们回去吧，我不想和你们交手！你们根本就不是我的对手！”妘紫莲的声音传出去，又道：“你们告诉萧帝和狂帝，我从今以后不再是天魇丹王，我是妘紫莲，我将自立门户！”

    她很少对外说起过自己的名字，外面那些王爵大多数都不知道的。

    如今她说出去，说明是真的要进行切割了！

    “丹王，如果没有萧帝对六道修行的修行心得，你今后的修行将会停滞不前，很快就会被超越，不久之后，将会泯然众人矣，你可要想清楚了！”说话的是天魇雷王。

    “我的好妹妹，我也再最后劝你一次！只要把沈翔交出去，就能得到萧帝和狂帝的酬谢！并且你还会持续获得他们分享的六道修行心得！这怎么看都是最明智的做法！”

    妘白莲也大声说道，让外面的王爵们都听见她说话，以此证明自己在努力劝说妘紫莲。

    “我想问你们一句，是萧帝狂帝酬谢我，还是命魂六族酬谢我？是萧帝狂帝分享的六道修行心得，还是命魂六族分享？是萧帝狂帝要抓沈翔，还是命魂六族要抓沈翔？”

    妘紫莲不傻，她一想就知道，这背后要抓沈翔的肯定是命魂六族！

    萧帝和狂帝，刚刚从天魇宇宙过来，他们都没见过沈翔，而且又怎么会知道沈翔是什么邪混沌之子？

    “妘紫莲，你不要不识好歹！这么多年来，我帮了你那么多，你就是这么对待我的吗？我可是你的姐姐，你为了这个邪混沌之子，就不要我这个亲人了吗？”

    妘白莲也有些恼怒，因为抓不住沈翔的话，那些酬谢以及奖赏什么的，就和她无缘了。

    沈翔暗暗猜测，命魂六族实在是给得太多了，所以即便仇视命魂六族的萧帝和狂帝，也都参与进来！

    “妘白莲，这些年来，我确实要感谢你！”妘紫莲冷冷一笑：“我是在感谢你的不杀之恩！你别以为我不知道，你一直和命魂六族走得很近！”

    “我……我那是为了报仇，才冒险混入命魂六族那边，你竟然责怪我……”说话间，妘白莲竟然大哭起来。

    “这么多年来，我收的几个徒弟，他们都是优秀的天才，但却很巧合的被命魂六族弄死！”妘紫莲寒声道：“他们的行踪，就是你泄露的吧，就是为了让我更加仇恨关衍超，能让我的噩魂之种成长得更好！”

    妘紫莲现在可是知道仇魂噩咒和噩魂之种的事，所以她突然就想通了很多事情！

    “你……”妘白莲突然愤怒指着沈翔，怒喊道：“不愧是邪混沌之子，竟然令我们姐妹反目成仇，你给我等着！”

    说完，妘白莲就马上离开紫莲祭坛，来到外面，说道：“各位大王，我这个妹妹已经被邪混沌之子蛊惑，她连我这个姐姐都不认了！”

    妘白莲听见噩魂之种，就深深震惊。她知道关衍超来找妘紫莲了，但她还以为关衍超还在潜伏中，并没有出手！

    如今妘紫莲知道噩魂之种，那么关衍超之前来过？现在又去了哪里？她担心自己作的恶被揭穿，所以马上离开，毕竟她还不知妘紫莲此刻的实力！

    沈翔看着妘紫莲，长叹了一声，道：“紫莲姐，对不起！我拖累你了！”

