    来人身量纤纤，仙风道骨。

    只见她身穿海青，手持拂尘，面带微笑，看见武曌醒了过来，缓缓说道：“女施主这是醒了。”

    武曌连忙放下书籍，走近大师后缓缓一拜：“师傅，民女武曌，多谢师傅救命之恩。”

    来人也是一个回礼，缓缓摇头道：“举手之劳，只是救你的并不是贫尼，而是你自己。”

    “我自己？”

    武曌一愣。

    她只记得当时被络腮胡子一个巴掌扇晕，后面的事情全然不知，如今师傅说的话，就更让她一头雾水了。

    “施主身中妖毒，发病之际，应该是不记得自己的所作所为了，不过无妨，本寺最适合清修清除業障，你且安心住下，慢慢赎清尘世罪孽吧。”

    武曌又是一愣。

    她原本是要同冯天宝一起，去感业寺修行的，如今这是哪里？

    听这位大师的话，似乎是让她留在这里了？

    “请问师傅如何称呼，这里又是什么地方？”

    来人轻轻一挥手中拂尘，缓缓开口道：“贫尼法号莫问，世人皆尊称我为赤天圣母，此处为赤天圣母观，你安心住下便是。”

    武曌一听，愣了。

    这……

    武曌的父母是个虔诚的佛教信徒，所以逢年过节必定会去寺庙烧香祈福。

    全国上下很多的寺庙她都去过，如果没有记错，这个庙宇她在父亲的口中听说过。

    赤天圣母观，坐落于覆船山，位于徽杭交界处。

    原本她应该在京郊的感业寺修行才对，怎么到了如此遥远的江浙？

    百思不得其解之际，莫问浅浅说道：“施主与贫尼有缘，此次我远游与你相遇，也是上天造化，你不必多虑，且宽心住下。

    而且这颗珠子与我有些过往，日后我再与你详说。”

    武曌看了看胸口的玻璃珠子，只知道这是冯天宝在她昏迷时挂上去的，却不想这个珠子还有秘密？

    看到珠子武曌这才想起来，自己突然失踪，冯天宝肯定在焦头烂额的四处寻她。

    “师傅，民女的哥哥还不知道我身处此地，可否遣人帮忙打探一下家兄的消息？”

    莫问双眼微眯，右掌竖起，缓缓开口道：“施主莫急，该来的终究会来。”

    说罢便手持拂尘走了出去，房内只留下武曌站在那里一脸茫然。

    该来的终究会来？

    ……

    ……

    冯天宝跟随者符纸一路小跑，在不远处的树林里看到了两具死状凄惨的尸体和一个发了疯的男人。

    那男人口中不停的念叨：“女侠饶命，女侠饶命……”

    根据那具衣衫不整的尸体和这个疯癫状男人来推测，冯天宝立马就明白发生了什么。

    而且，系统所说武曌大佬黑化了，可能真的是武曌妖力附体杀了他们。

    想到这里，冯天宝忍不住打了一个哆嗦。

    他扫了一眼脚边疯疯癫癫的男子，心中默念一声“活该”后，掉过头去，跟着寻人符纸一路小跑。

    前来带走武曌之人必定法力高强，只是不知道是好是坏。

    要知道现在的武曌妖力冲天，对于想要修炼邪术的人来说简直就是瑰宝一般的存在。

    若不是他将龙珠戴在她的身上，暂时压住了她的妖毒，他和武曌怕是还没出平凉就要被人围堵。

    如今这人带走了武曌是何居心，不得而知，所以冯天宝一刻都不敢耽误，紧随着寻人符纸……

    却不想，就这样。

    一天一夜后，居然到了浙江覆船山一带。

    一大清早的，他坐在覆船山脚的客栈里，喝着茶也吃着点心。

    心中不解，没想到好好的符纸到了覆船山一带的时候，突然着火烧掉了。

    已经两日了。

    他在这个城镇找了两日都不见武曌的踪影，也没有打探出任何有用的信。

    倒是在客栈休息的时候，无意间听到店小二吹牛逼，说这山里住着神仙。

    原来。

    传说覆船山是夏黄公的长眠之地。

    首先，覆船山一山的命名大有来头。

    传说是大禹所乘之船，巨浪翻船而化。

    《太平御览》引《十道录》中的记载更早：覆船山，尧遭洪水，维舟树下，船因覆焉。

    这里无论尧还是禹，都是上古传说中的帝王至尊。

    而在后世的演化中，覆船山的地位可谓有增无减。

    覆船山以其位置地势险要，集“奇、门、遁、甲”之象为一身，历来就是秘密练兵之地，也是僧道之人修身隐匿之所。

    到后期，逐渐发展成一个完整的儒、释、道、山越四位一体的军事和文化一体的圣地，也被视为龙兴之地。

    覆船山一名，在释道学说里，本身就隐藏着“救倒悬器”“救倒悬山”的意思。

    覆船山的极高处名曰搁船尖，代表以大智慧登彼岸，也是回家的意思。

    作为一代大儒和深谙道家堪舆风水之术的夏黄公，不可能不知道它的来历，以及墓地的选择对于后世的意义。

    可以说，这个山名，既隐含着朴素的真理，也暗藏着诡秘的数术。

    加上传说这里在西汉时，有一位仙姑得道飞升，所以现在的覆船山神秘色彩尤其的严重，各种神话传说神乎其神。

    冯天宝听着隔壁桌几人说的一本正经，不禁插话道：“都是些传说，是不是真的有仙人不得而知。”

    那店小二听到冯天宝话里有对覆船山不敬，忍不住放下茶壶，一把将抹布搭到肩膀上，开口说道：“这位兄弟，你怕是外地来的吧？

    你肯定没听过覆船山九道天门，一道天门一层关，九道天门至天宫。”

    “什么东西？”

    冯天宝确实没听过，别说这些名山大川，就连他家门口的那条河，他也没时间关注。

    为了生存东奔西走，这种阅览群山的事情只有那些闲人雅士，简单的说就是有钱人才会干的事。

    “你这人真是孤陋寡闻，我们覆船山上有九道天门，天门顶端住着一位神女，人称赤天圣母。

    那年她来此修仙之时，我们这里三年大旱突降神雨，你说神奇不神奇？”

    冯天宝若有所思的摸了摸下巴，若是以前，他肯定不会相信这些鬼神之说，可是自从穿越到这个位面以后，他信了。

    而且。

    磨天之事和现在的龙珠，都说明这个世道确实是光怪陆离的。

    只是随着人类的强大，武器的精进，欲望的膨胀，有些鬼神现于人前，有的藏于地下罢了。

    “怎么样，是不是很厉害？

    而且，入观那日，仙姑一柄拂尘穿过九道天门后完美折返，没有伤到一分一毫，不信你可以问问当时在场祈雨的百姓，很多人都看到了。”

    这时候不知道人群里谁开口接了个话。

    “是呀是呀……”

    “我当时就在场，那拂尘通体发光就像一支箭，速度极快。”

    ……

    冯天宝：“……”

    【拂尘吗？】

    【听起来很牛逼。】

    【不知道是不是和海公公那个一样。】

    冯天本听到起劲处，突然想起了海公公，不得不说，突然离开皇宫四处奔波，还有点不太适应，毕竟皇宫里住的舒服啊。

    好吃好喝的供着，还有美人看，最主要还有婉儿……

    唔～

    他是来寻找武曌大佬的，怎么突然想起了婉儿来了？！

    这大概就是寂寞久了……

