    盛厉霆如何瞧不出来他是在故意跟自己嘚瑟。

    一个小喽啰也该在他面前班门弄斧？

    盛厉霆轻哼一声，转过身，故意扯着嗓子咳了咳。

    苏瑾下意识地抬起头，本能地开口道：“怎么了？口渴了？”

    盛厉霆点了点头，“没事，你忙你的，我自己去倒点水。”

    “坐好，不许动。”苏瑾立刻制止着他这不适合的动作。

    盛厉霆笑，很是大气的说着：“没事的，我可以自己做的，这只是一件很小的事情，你不用凡事都替我着想。”

    在苏瑾这里，超过五步的距离都是强烈运动，她三步并作两步地跨到他面前，然后贴心地将水杯拿起，“你坐着等，不许站起来。”

    盛厉霆不得不听话的坐回了沙发上，然后故意的朝着萧寒那边挑了挑眉，像是在询问他你能让她帮你倒水吗？

    萧寒紧了紧拳头，也是不死心地看向苏瑾，询问道：“能给我也倒一杯吗？”

    苏瑾瞪着他，“你好像还没有搞清楚你的位置，你在我这里，只是俘虏。”

    萧寒默默地收回了视线，他不甘心地撇了撇嘴，得，俘虏是没有资格要水喝的。

    盛厉霆接过水杯，勾唇笑了笑，“好了，你做你的事，不用顾及我。”

    苏瑾不放心道：“有什么需要的记得叫我，别妄想离开这个沙发一步。”

    盛厉霆听话的点了点头，“我保证不离开这里一步。”

    苏瑾坐回了椅子上，看着已经成功破译的第二层，如释重负地轻喘一口气。

    这个萧寒还是有点本事的，至少有他协助，自己真的是事半功倍，轻轻松松就拿下了第一局。

    不过半个小时左右的时间，被重重加密的最顶级监控设备在两人的配合下，终于被完全解锁成功。

    萧寒疲惫地动了动快要痉挛的手指头，有些心有余悸地晃了晃脑袋，“这真不是人应该做的事。”

    苏瑾调出了所有监控，看着那上百个页面，正在寻找着雷钧所经过的身影。

    “小四爷。”苏瑾激动地朝着盛厉霆招了招手。

    盛厉霆站在她身后，俯下身，同样地盯着电脑屏幕上的人影。

    苏瑾道：“你父亲他们好像离开了。”

    盛厉霆按住了苏瑾的手，将刚刚一晃而过的镜头重新拉了回来。

    苏瑾不明就里地看了看他，“怎么了？”

    盛厉霆道：“我父亲好像哭了。”

    苏瑾仔细地辨认了一下镜头里走过去的盛峰，确实像是在擦眼泪的样子。

    盛厉霆不明白父亲为什么会哭，而且还是在舅舅面前，向来喜怒不形于色的父亲怎么可能会露出这种大起大落的表情。

    苏瑾继续倒退着监控视频。

    “这个男人是谁，你父亲好像认识他。”苏瑾按下了暂停，细细打量着这个陌生的男人。

    盛厉霆眯了眯眼，似乎也是在思考着什么。

    霎时他好像想起了什么似的，加快脚步地往房门口走去。

    苏瑾见他竟是一路疾驰，几乎是小跑了起来，连忙跟上前，“小四爷，你慢一点。”

    盛厉霆推开了父亲的书房，径直朝着书架走去。

    苏瑾跟在他后面，见他拿起了一张照片，同样是好奇地看了过去。

    “这是我叔叔。”盛厉霆指着相片上的一个年轻男人，“雷钧藏着的那个人，是我叔叔。”

    苏瑾瞠目，好像怎么想都想不到会是这样的剧情。

    盛厉霆也是一脸震惊，反复的确认着这个人的身份。

    “你舅舅为什么要把你叔叔藏在那个地方？而且看他那个样子，好像生了什么重病。”苏瑾问。

    “我不知道，但我舅舅肯定不会无缘无故地藏着他，在所有人的记忆里，我叔叔已经死亡了，死亡了二十年。”盛厉霆面色凝重，一个已经死亡了二十年的人突然出现在众人面前，这不是惊喜，而是惊吓。

    苏瑾百思不得其解，“会不会也是那个实验的原因？你不觉得时间很凑巧吗？雷钧经营一个实验二十年，而你的叔叔也消失了二十年。”

    盛厉霆蹙眉，“他用我叔叔做实验？”

    “看着你叔叔那个状态，已经是病危了，说不定只是吊着一口气，随时都有可能会死亡，这个状态你舅舅都没有放弃，肯定是有什么目的，你叔叔对他而言有价值。”苏瑾分析道。

    “你这么一说倒是有可能，看来还得继续查下去。”盛厉霆将照片放回去，“只是不知道父亲会是什么想法。”

    萧寒瞧着迟迟不见回来的两人，偷偷看了看电脑上的内容，他犹豫了片刻，最后还是将整个视频拷贝录制下来。

    苏瑾把她的所有资料都一键清空了，他就算被放了出去，也得饿死。

    这个时候，他就必须要想个别的退路了。

    萧寒笑意盎然地将视频放回口袋里，然后装作若无其事的样子继续等待着二人。

    苏瑾前脚刚进房间，就听得萧寒的声音响起。

    萧寒率先开口道：“你们一惊一乍的跑去哪里了？现在这里不需要我了吧，我可以走了吗？”

    苏瑾将电脑关上，道：“你随时都可以离开了，只是在这里看到的任何事，如若你在外面泄露了一个字，你应该知道自己会是什么下场。”

    萧寒站起身，双手斜插在口袋里，笑容满面道：“我还不至于蠢到又把自己给逼到绝境，你放心，我这个人，识趣得很。”

    “你最好低调点，在雷钧眼里，你已经是一个死人了。”苏瑾友好地提醒着。

    萧寒哼着曲儿的出了房间，临走前不忘再逞一时嘴快，“我会等你的，我相信你迟早有一天会明白谁才是你的良配。”

    盛厉霆反手直接关上了门，对于多余的闲杂人等，他多说一个字自己都嫌是废话。

    果然就不该让他进来！

    苏瑾看破不说破地掩嘴笑了笑，“小四爷倒也不必把他放在眼里，虽然两个人呆久了，口味可能会有些腻了乏了淡了，但就算如此，我也犯不着去捡垃圾吃。”

    盛厉霆一把搂着她的腰，顺着她的话接下去，“口味腻了乏了淡了？小瑾这意思是我不够浓烈了？”

