
　　第740章

　　沈梦玉一屁股坐倒在地。

　　她被梁红丽说的话惊呆了，满脑子只剩下千亿，江州首富，全球首富，这些字眼。

　　可是现在，就好像竹篮里的水，一场空。

　　她捶胸顿足，极度懊悔，悔不当初。

　　她的好朋友洪灵萍，彻底的惊呆了，心里面把沈梦玉骂了个狗血淋头。

　　学生时期那么精明的一个人，全都精明到屁股上去了。

　　放着这么一个好女婿不要，这是要招玉皇大帝当女婿吗？

　　她是又震惊，又失落。

　　如果林炎还是沈梦玉家的女婿，以自己和她的关系，以后多走动走动，自己家的生意也能起飞了，可现在......

　　正在这时。

　　一名烟视媚行，如古画中走出来的极品女子，从外面走了进来。

　　她的气场太足了。

　　虽然只是穿了一件纯白色的旗袍，但整个人，就给人一种无法直视的感觉。

　　林炎侧头看去，微微一笑，迎上去道：“小舞，你怎么来了？不是说，下午要开董事会吗？”

　　来的人，正是花舞。

　　花舞一下就看到了坐在地上的沈梦玉，微微一怔之后，就当没看见，笑盈盈道：“我来突击检查，看你这个盘丝大王，有没有在洞里胡作非为，欺凌小妖精。”

　　林炎摸摸鼻子，略显尴尬。

　　其余众人则是惊奇的看向花舞。

　　几个之前跑出来看热闹的女服务员，在看见花舞的一瞬间，立即自惭形愧。

　　就连闫秋水都无比失落。

　　他以前的老婆柳幕妍就已经是江州一绝了，而这个看起来跟他关系不浅的女人，同样是万中无一的绝代佳人，难怪林炎看不上自己了。

　　而洪灵萍，震惊的目瞪口呆。

　　因为她认识花舞。

　　在一个酒会上，她曾经见过花舞的风采。23sk.Com

　　而就在今天早上，她还看到一个新闻，说万里商盟万亿集团，从现在开始就是眼前这位漂亮的不像话的女人掌控，登上总裁宝座。

　　她连忙诚惶诚恐的上前两步：“花总，花总您好！”

　　花舞看了她一眼，不认识，没有理会，而是含情脉脉看着林炎道：“万里召开董事会，结果你这个最大的股东没去参加，怎么行呀？没你这个男人在，我可压不住那些牛鬼蛇神，怎么样，跟我走一趟呗？”

　　说完，直接抱住林炎的胳膊。

　　一副小鸟依人的样子。

　　下一秒，全场的人都震惊呆了。

　　就连梁红丽，都怀疑自己是不是出现幻听。

　　林炎，是万里商盟最大的股东？

　　那可是一个商业帝国啊！

　　沈梦玉只觉浑身颤抖，心脏都要爆碎掉，仿佛失去活下去的动力，但下一秒，她忽然灵光一闪，一下爬起来，道：“林炎，你是万里商盟最大的股东，那......是不是和我女儿结婚期间的共同财产？”

　　“咯咯咯......”

　　花舞笑了起来，“沈梦玉，你以前怎么欺负我师兄的，我可全给你记着呢，你居然还惦记起我万里商盟的资产了，我问你，你有几条命，够我杀的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第740章免费阅读。https://xs.23sk.com 