    顾峪昔被骆盼之这么用力抱一下更觉得反胃了：“我说真的想吐。”

    骆盼之这会才察觉出顾峪昔的脸色好像是真的有点不太好看, 收起玩笑，表情顿时有些紧张，他是见过自己哥哥孕吐的，也知道会很难受：

    “我带去你洗手间。”

    他哥现在是四个月会有孕吐他知道, 但是顾峪昔才怀孕五周怎么就开始孕吐了？那么早就有反应了吗？

    一旁的骆予楚看向自己的omega, 她庆幸的摸了摸袁奈已经七个月大的肚子：“幸好你没有什么孕吐反应，不然我得心疼死。”

    袁奈温柔笑了笑：“是宝宝比较乖。”

    “所以alpha也有可能会怀孕？”骆予楚提出疑惑：“顾律师不是alpha吗？”

    楚熠桥看着往洗手间走去的两人, 表情看不出情绪：“他是二次分化的alpha, 曾经是omega, 体内有发育不完全的生歹直腔。刚分化成alpha时信息素太强差点伤到人, 我就用右盼的信息素加上性导剂中和给他注射压制alpha信息素外溢。很意外的是他们两人的契合度很高，没有任何的排斥。

    “正是因为契合度很高, 又被右盼强制标记成结，是有可能怀孕的, 但是身为alpha怀孕还是太危险。”

    骆清野沉思须臾：“现在不是把右盼打一顿就能解决的事情，这家伙真的是越长大脾气越倔, 孩子不是他怀他可能意识不到危险性。”

    “今晚让峪昔留下来吧, 我跟他说说。”楚熠桥拍了拍骆清野的肩膀：“右盼就交给你了，不要吵架，好好说。”

    “如果峪昔想要这个孩子呢？”骆清野现在担心的是这个。

    楚熠桥像是想到什么：“他会想要的，这孩子从小没有父母，又因为意外失去了当omega的机会, 现在有了这个意外之喜，他应该无比渴望孩子的出世。”

    “所以我们不劝他们不要这个孩子？”

    楚熠桥摇了摇头：“我们要做的是告诉他们风险，需要承担的代价。”说着看向骆清野：“以及告诉他们有爸爸们在, 银河集团拥有优秀的医疗团队, 应该要第一时间把事情告诉我们而不是瞒着我们。小时候就发生过的事情, 我不想再看到一次。”

    洗手间里——

    顾峪昔双手撑在洗手台两侧，不断上涌的反胃感和干呕让他很不舒服，久站的后腰又开始发疼，他低垂着脑袋，拧开水龙头，用双手在掌心接了水，扑到脸上。

    就在这时一只手忽然关掉了水龙头。

    他疑惑抬起头。

    “水太凉了，不要用冷水洗脸，站好。”

    骆盼之听着顾峪昔孕吐的声音自己也觉得有点难受，见顾峪昔吐完便低下头洗脸，用指尖探了探水温，发现是冷水拧了拧眉，伸手关掉水龙头。

    扯了扯墙上的纸巾，让人站好。

    顾峪昔站起身，还没完全站好就被骆盼之扣住后颈，让他抬起头，拿着纸巾给他擦脸。

    “对不起，我刚才以为你是在学我哥，不知道你是真的不舒服。”骆盼之一想到刚才还演得那么起劲，甚至觉得顾峪昔学得真像，他拿着纸巾一摁一摁温柔的给擦着脸，眸底尽是担忧：“你现在才五周就开始孕吐，那之后得怎么办。”

    十月怀胎，要是现在就开始有孕吐反应，那不得心疼死他。

    顾峪昔任由他擦着脸，也不知道自己怎么突然就觉得想吐：“我就是听到你哥的声音，就觉得也有点不太舒服，但只是一点点。”

    “你是一点点不舒服，但我心里是大大的不舒服。”骆盼之一想到他爸还是这样的态度，就更加的恼火：“要是一会出去他们两人还这样的态度，我们立刻走。”

    “你刚才的演技但凡好一点都不会弄得那么尴尬。”顾峪昔捏了捏骆盼之的掌心：“看楚总骆总的态度应该不是想让我们分开，我感觉他们是在试探我们。”

    骆盼之被顾峪昔这一捏掌心整个人顿时软了，自然而然也变得乖了起来：“什么意思？”他把纸巾丢进一旁的垃圾篓里，靠在洗手台边，让顾峪昔靠近一些，伸手给揉着腰。

    “从我们一进来楚总和骆总就很生气，如果是因为我们在一起的事情那么生气，那应该之前就会阻止我们在一起，但是他们并没有，而是跟我们说明了两个alpha在一起可能存在的风险。”顾峪昔神情认真的分析着：“我感觉他们是知道我怀孕的事情，因为对你的态度特别的严厉。”

    “他们怎么可能知道你怀孕的事情，我都是昨天才知道的。”骆盼之说完忽然想起一个可能，表情骤然一变：“苏、简、安。”

    正在跟爱人约会苏简安忽然打了个喷嚏。

    “最清楚我身体情况的就是楚总骆总，他们知道我怀孕后对你很生气，那就说明……”顾峪昔说到一半顿了顿，看向骆盼之：“这个孩子的存在很危险。”

    骆盼之听出顾峪昔语气中的担忧，将人拉近腿间，打算跟他好好说：“一会我们就直接问，如果我爸说要这个孩子很危险那我也不会让你冒险的，明白吗？”

    只要他爸不是因为他们两人是alpha想劝他们分开，而是针对怀孕这件事情，那他突然明白为什么对他那么凶。

    因为都怪他。

    顾峪昔沉默没有说话。

    骆盼之目光落在顾峪昔身侧紧攥发颤的手，知道这人在忍着情绪，握上他的手：“我知道你很想要这个孩子，但是宝宝，我不可能因为你想要就让你去拿命要这个孩子。我们在一起本来就没想到这方面去，这个孩子的出现确实是个意外之喜。可如果这个孩子的出现会让我失去你，那我觉得这不是惊喜。”

    “不是说有可能吗？”顾峪昔反问。

    “一会问我爸，如果你怀这个孩子的风险要高于omega和beta百分之二十，我不会同意。”骆盼之语气很坚决。

    顾峪昔将手抽离骆盼之的掌心。

    骆盼之一把握紧顾峪昔想抽离的手，察觉到他在生气，放缓语气：“我不是在凶你，也明白你很想要这个孩子，但我想说的是，相比较这个孩子，我在乎的只是你。你那次失血过多我已经崩溃过的，我现在完全不敢想象要是你真的把孩子生下来，我会有多崩溃。”

    “顾峪昔，我在乎你的程度远超于你的想象。”

    顾峪昔垂着眸，像是在跟自己较着劲，沉默不语，眼镜底下却荡开一片水色。

    尽管没有说话也能让让人感受到弥漫周身的低落黯然。

    骆盼之跟他额头相抵，轻声哄道：“我没说我不喜欢这个孩子，如果你能够平平安安的怀着并生下来，那我肯定超级开心，可如果代价是让你难受，那我只会更难受，你舍得让我难受吗？”

    洗手间镜子里倒映着两人相拥的身影，耳旁的话语回荡着，无比清晰。

    顾峪昔伸手捧上骆盼之的脸，抬起眸，眸底尽是湿润：“……如果真的不能要，我会很难受。”

    骆盼之将手覆盖上顾峪昔的手背上，温柔哄道：“我知道你会难受，我也会很难受。”他看着顾峪昔眼眶有些红，心里有些不是滋味。

    他真的见不得这个男人这副模样，宁愿这人跟他倔，跟他冷，他也不想看到这样。

    “如果能要，我一定要。”

    “只要你不会出事，我就要。”

    顾峪昔又沉默了须臾，他看向骆盼之，眼里有些不解：“你有没有感觉我好像变得有些多愁爱哭？”

    骆盼之见人情绪似乎好了些，心情也好了点：“哪有，你能有我多愁爱哭？”

    顾峪昔忍俊不禁。

    骆盼之见他终于笑了顿时松了口气，又抽了张纸巾给他擦脸：“在我们还没问清楚之前先不要那么惆怅，银河集团有那么优秀的医疗团队，一切都会有可能的。”

    “好。”

    “我亲一口。”骆盼之低头亲了他一口。

    顾峪昔抬头迎上。

    餐厅里——

    家里从前的七人现在多了顾峪昔，终于不是骆盼之一个人坐在孤寡C位上。

    气氛也明显比刚才好了些许。

    然后所有人就看到骆盼之一个人在忙活着挑葱又挑姜，夹着鱼又帮着挑鱼骨，挑完就把东西放到顾峪昔面前。

    顾峪昔感受到投注过来的视线，在桌底下默默推了推骆盼之的腿，压低声：“别挑了。”

    骆盼之被推了得茫然，他抬起头，正好对上正对面他两个爸爸微妙的眼神，他连忙解释道：“哦，是这样的，他比较挑食，不吃姜不吃葱，我就给他挑出来，你们吃你们的别管我。”

    说完继续挑。

    顾峪昔：“……”好歹给他在长辈家人前维护一下形象，毕竟第一次以夫夫的身份来家里，不动声色的又掐了把骆盼之的腿。

    骆盼之猝不及防被掐疼，嗷呜愕然看向顾峪昔：“怎么了宝宝？”

    这一声‘宝宝’再一次听臊了家里人。

    顾峪昔：“……”这个骆盼之是怎么做到一时温柔一时稳重一时又傻乎乎的，就不能稍微配合他一点吗？

    楚熠桥见况轻咳了两声。

    骆盼之手一抖，他抬头看了眼正对面的爸爸，紧张咽了咽口水：“怎么了爸？”

    “今晚你们俩留下来。”楚熠桥看向顾峪昔，眼神没有像看着骆盼之那么严厉，他温柔笑道：“爸爸有话对你说。”

    ——爸爸有话对你说

    顾峪昔眸光微闪，像是触碰到埋藏内心深处对家人的渴望。

    骆清野半眯双眸看向骆盼之，挑了挑眉：“右盼，今晚我也有话对你说，拳击室见。”

    骆盼之：“……”他就知道逃不过，完了。

    桌底下欲哭无泪的握着顾峪昔的手，弱小又无助的晃了晃。

    老婆！！！救救我救救我救救我救救我。

    作者有话要说：

    骆盼之：我大爸打拳，真的好吓人的。

    顾峪昔：节哀。

    骆盼之：……

    ——

    哈哈哈哈哈，今晚九点见！！！

    口播time：兔兔正在参加征文，1白白液=1地雷，感谢宝们的支持呀！无以回报加更来报！！

