第965章深夜女郎

　　狗仔阿伟以为王璟言是来对付陈轩的，但却没想到王璟言也要他保密。

　　这让阿伟彻底懵逼了。

　　“锋哥，现在怎么办”王璟言看向身边，一个又高又壮，眸光凌厉的青年。

　　这青年正是苍龙特种部队的陆宝锋。

　　看到这个青年沉厉的气质，阿伟知道他比王璟言还要可怕。

　　“王少，你的人调查出那小子住在哪里没有”陆宝锋干脆利落的问道。

　　王璟言翻了下手机信息，然后回答道“刚调查出来了，那小子住在宝丽金大酒店，看不出来那小子还挺有钱的，居然住五星级”

　　“哦，看来这小子还想扮猪吃虎，故意装穷。”陆宝锋不禁冷笑一声，“可惜就算他是亿万富翁，来到咱们京城也装不了逼”

　　“锋哥，咱们去宝丽金大酒店找他吧”王璟言已经迫不及待，想让陆宝锋教训陈轩了。

　　陆宝锋沉吟了一下，没有立刻答应。

　　京城二代、三代圈子里都知道，陆宝锋这个人不像表面看起来那样四肢发达、头脑简单。

　　熟悉他的人都会给出一个评价，心狠手辣。

　　陆宝锋的身手虽然比正规苍龙特种兵差，只是靠关系混进去苍龙的，但是在常人眼中也算是大高手了。

　　不过陆宝锋并不会轻易出手打人，而是善于用各种狠辣手段对付得罪他的人。

　　比如曾经有一位京城富二代在某次酒会上得罪了陆宝锋，当时陆宝锋并没有出手打他。

　　但是在一个星期之内，那个富二代却被陆宝锋搞得全家破产

　　而且最后富二代一家还要感谢陆宝锋放过他们全家一命。

　　这个过程，谁也不知道陆宝锋具体做了什么。

　　但是已经足够让京城圈子里的年轻人，知道陆宝锋到底有多可怕。

　　王璟言见陆宝锋迟迟没有开口，他反而不心急了。

　　因为锋哥这个时候，往往在思考用什么狠辣手段。

　　王璟言见陆宝锋思索这么久，反而越来越期待。

　　终于在一分钟之后，陆宝锋开口了“王少，既然那小子自以为有几个钱，就想来京城扮猪吃虎，那咱们就下个套，让他把钱全部吐出来，还要跪下来给你道歉”

　　“锋哥，您肯定想到妙计了”王璟言听得眼前一亮。

　　陆宝锋自信笑道“当然对付这种没脑子的乡巴佬，只要我略施小计，那小子就得被我玩成傻逼”

　　“锋哥高明”

　　“锋哥厉害”

　　王璟言和另外几个青年纷纷吹捧起来。

　　一旁的狗仔阿伟也听得幸灾乐祸。

　　显然这位锋哥是位大人物，也就是说破坏他偷拍证据的那个小子要倒大霉了

　　正当阿伟想离开咖啡店的时候，陆宝锋突然叫住了他“等等，你在这里听了这么久，就想这样走了”

　　“这位少爷，您还有什么事”阿伟战战兢兢的转过身来，不由自主的打了一个冷颤。

　　陆宝锋嘴角勾起阴冷的笑意“你这狗仔勉强算个新闻小编吧今晚你要给我做一件事。”

　　“什么、什么事”阿伟没来由的有点害怕。

　　陆宝锋嘴唇微动，说出一连串话语之后，阿伟的畏惧消失了，反而露出一丝兴奋之色。

　　“锋少，这件事我肯定帮您办好”

　　陆宝锋满意的点点头。

　　听到锋哥说出计策的王璟言他们，同样非常兴奋和期待。

　　陈轩回到酒店之后，夜已深沉。

　　洗了个澡，躺在床上，正想用手机发微信给风玥，这时突然有人来敲门。

　　陈轩眉头微微一皱，他没叫什么服务员啊

　　除了风玥和徐欢欢，也没其他人知道他住在这家五星级酒店。

　　想了想，陈轩还是站起身来，走过去通过防盗眼看看敲门的是谁。

　　只见门外站着一个花枝招展的妙龄女郎，没有浓妆艳抹，反而长得有点清纯。

　　当然陈轩并不会因此动心，沉声开口道“我不需要这种服务，你别打扰我休息”

　　“陈先生，我不是你想象中的那种小姐，其实是丁薇姐叫我来的，我叫董萱，是风玥小姐经纪公司的一名女助理。”那妙龄女郎态度很诚恳的说道。

　　陈轩见这位叫董萱的女孩确实不像做某种服务的小姐，而且五星级酒店应该也没有那种服务。

　　但为了谨慎起见，陈轩还是不打算开门，只是冷冷的问道“丁薇叫你来找我做什么”

　　“丁薇姐说您不待见她，所以让我来和您谈谈，关于风玥小姐与我们公司合同的问题，这件事情非常重要，您可以让我进去谈吗”董萱近乎恳求的问道。

　　关乎风玥的合同，陈轩确实被引起了好奇心。

　　考虑到董萱对他造成不了任何威胁，陈轩犹豫了一下还是让董萱进房了。

　　董萱进来后，声音柔和的请求道“陈先生，为了我们双方的安全起见，您可以不要锁门吗”

　　“行。”陈轩将房门虚掩。

　　两人走到房间的沙发坐下，陈轩单刀直入的问道“风玥的合同有什么问题麻烦你长话短说。”

　　“陈先生，您先别急，我深夜被丁薇姐叫出来见您，出来急了，现在有点口渴，能先喝点解渴的吗”董萱娇滴滴的说道，看上去愈发的清纯、惹人怜爱了。

　　陈轩压着疑心道“开水在那边，你自己去倒一杯喝吧。”

　　其实陈轩之所以放董萱进来，就是考虑到知道他住在这座酒店的只有风玥和徐欢欢。

　　而徐欢欢自然不会和丁薇有联系。

　　以此推论，很可能是风玥将他住在这里的消息告诉给丁薇。

　　既然风玥信任丁薇，那么丁薇派来董萱，风玥应该也是知道的。

　　不过趁着董萱倒开水的时候，陈轩还是打开微信准备问一问风玥。

　　如果风玥不知道董萱来这里的话，陈轩就准备直接将董萱赶出去。

　　发出微信后，风玥没有立刻回复，可能回到家被父母训斥了。

　　考虑到这点，陈轩倒是不着急。

　　但是看到董萱没有倒开水、反而倒了两杯红酒拿过来，陈轩顿时疑心大起。

　　这下他彻底的相信这个女孩绝对有问题