    “想杀我，你还嫩着呢！”古浩一咬牙，身躯上冲射出了五道光芒，一凝之后，化作了五个一模一样的古浩。

    下一刻，六个古浩朝四面八方飞逃而去。

    “手段倒是不少。”苏义挑了挑眉，【虚妄之眼】开动起来，逐一朝着六个古浩扫荡过去。

    很快，便发现了古浩的真身所在。

    只见苏义空中一个闪动，瞬间出现在了古浩的面前，在古浩还没有反应过来的时候，释放出一只灵元大手，牢牢的将其钳制起来。

    “你怎么发现我的？”古浩目露惊恐。

    “都要死了，知道那么多做什么？”苏义淡淡一笑，正欲动手的时候。

    古浩突然吼叫了起来，“苏义，你不能杀我！你知道我是谁吗？”

    苏义轻蔑一笑，“你不就是古霸天的儿子吗？”

    “啊？”古浩微微一怔，开口道：“既然知道了我的身份，你还敢动手？我爹可是凶兽之主！也是这一方天地最厉害的至强者！一旦我有个三长两短，你必将死无葬身之地！”

    “这么说的话，你是在威胁我了？”苏义盯着古浩，玩味一笑。

    古霸天是他成长道路上的绊脚石，早晚有一天要干掉古霸天。

    古浩却想拿古霸天威胁他？想的有点多。

    古浩冷声道：“苏义，识时务者为俊杰，你只要放了我，并归顺...”

    啊！

    古浩还没有说完，突然发出了一声凄厉的惨叫。

    却是苏义一把扯掉了古浩的一只胳膊。

    原本，他打算痛快的弄死古浩。

    但古浩显然没有认清现实，竟然威胁起来。

    这就令他十分的不爽。

    也就不打算让古浩痛快的死去了。

    “叫你特么的装逼！”

    “在叫嚣一句试试？”

    “来啊！继续狂啊！”

    ........

    苏义每骂一声，古浩身上就少一个零件。

    胳膊、腿相继脱离身躯，到最后就是脑袋。

    古浩哪怕到死，双目依旧是圆睁的，里面一片怨毒和惊恐之色相混杂。

    苏义在古浩的脑袋上瞟了一眼，淡淡道：“放心吧，用不了多久，我就会弄死你爹，让他到地下陪你。”

    话落，他一拳砸出，轰爆了古浩的头颅。

    随后，从古浩无头尸体上扯下储物袋，开始查看起来。

    古浩因为身份比较特殊的缘故，储物袋里的好东西真不少。

    各种高品质的灵材、丹药、灵晶都是成堆成堆的，其中还有十颗神品灵晶。

    不过，他最想得到的黑魔刃却不在其中。

    “嗯？”苏义的眉头蹙了起来。

    黑魔刃是古浩的最强攻击利器，按理说应该随身携带才对，为何不见踪影？

    苏义并未死心，又重新观察了一遍，确定没有黑魔刃。

    “草！”苏义忍不住的爆了句出口。

    早知如此的话，刚才就不急着杀古浩了，先审问一番就好了。

    但事实已经这样了，后悔也没用。

    苏义只能憋着气，开始清理储物袋里的东西。

    就当他准备将灵晶移入乾坤戒的时候，却见一道黑光突然间从灵晶堆当中冲出，并飞射出了储物袋，眨眼间飞出了数百米远。

    “黑魔刃！”苏义不惊反喜。

