    洁白的冰原上，遗世独立般的仙子傲然挺立，好像一株绝美的雪莲！她的眼神充满了专注，屏气凝神，手中软剑飞舞，好像散漫的冰雪一般，令人沉醉，可了解它威力的那些上古强者才知道，冰帝帝剑究竟是怎样的一种恐怖存在！

    “啊……”

    诗若仙舞剑中心中莫名的一痛，那种心跳仿佛露掉了一拍的感觉让她心悸不已，面前正在认真点头赞赏的冰帝看着停下来的柔弱的坐在地上，充满了凄楚的味道，顿时一惊。

    诗若仙在他的传承中表现相当的坚强，从来没有再这种颓然的神情和柔弱的姿态，他下意识以为诗若仙受伤了，急忙冲了过去，一番把脉，探测下来却没有丝毫问题，他缓缓松了一口气，还好没有问题，那诗若仙的表现是怎么回事？严厉的冰帝缓缓拉下了脸色。

    “师傅……我，有些心痛……”

    冰帝一怔，他自然不会怀疑诗若仙是在骗他，还以为有什么隐疾，当下准备再次探查一边，诗若仙脸色有些不自然，她有些不好意思，两瓣纤柔的嘴唇轻启却有些吞吐，让冰帝大为奇怪，有话说啊，这是要急死我？

    “师傅，我……他……”

    莫名奇怪的言语冰帝却是瞬间听懂，能被自己这个宝贝徒弟称为他的人还能有谁？一想到这里冰帝有些无语，可是他是过来人，自然开朗许多，想到朱清那孩子的遭遇，他有些心虚，如果让自己的诗若仙知道朱清正在非人般的训练中要死要活，恐怕什么都能做出来。

    “他是个坚韧的孩子，我相信你比我更加了解他，为师能害了他不成？”

    诗若仙捂着心房的位置，爆满的酥胸上下起伏，好半天才感觉好了一些，可是心中不知道为何充满了师弟的影子，自从她和朱清有了淡淡的心理感应，就可以感觉到朱清的一些想法，如此遥远的距离她却感到了淡淡的不安，她感觉到朱清的迷茫和对她的浓浓思念，一瞬间感情像是开了闸一样喷涌而出，她想到朱清的身边去！

    冰帝叹了口气，诗若仙和他的渊源匪浅，是他见过最适合继承他衣钵的人，而且她好像当年的她一样，再加上诗若仙的努力让他看到了自己的的传承被完美继承的可能，种种因素下来，诗若仙在他的眼里甚至已经超过了自己，不夸张的说，冰帝的目标就是帮助诗若仙铺垫出仙君的雏形，让她可以完美无憾进入仙君！

    可还是那句话，这姑娘偏偏吃朱清这一套，哪怕别人给她帝级功法她恐怕都要考虑一下，可是如果朱清在这里给她写一封信她估计都能对着信害羞的笑一整天，她对于朱清的依恋程度之深，这一点冰帝从来没有怀疑过。

    可是现在的条件下，是不允许她开小差的，自己也是为了她好，如果朱清在这里也不会有丝毫的怨言的，冰帝决定搪塞诗若仙一下。

    “徒儿，你想朱清了？”

    诗若仙呆了一下，两片红晕浮上脸颊，如此直白的话语，让一直以来冷清万分的她有种不知所措的感觉，正是因为她根本不能否认，所以才如此的扭捏和害羞。

    冰帝看着诗若仙这幅呆头呆脑的痴情样，一阵无语，一个好端端的冰雪之女瞬间成了感情的白痴？都说女人会降低智力，可看这反应，这干脆连智力两个字都不会写了……

    “乖徒弟，你要知道啊，只有你有了完美的仙君基石，锻炼出你的场域雏形，你才能用更好的姿态出现在他身边，而且为师偷偷告诉你，如果你晋升仙君的时候……气质会出现非常大的变动，朱清肯定会天天粘在你身边走都走不开……”

    “师傅，说什么呢……”

    诗若仙娇羞的白的冰帝一眼，这几个月她对于冰帝也是真正当他是自己的师傅，和他的关系也处的很是不错，她知道自己这个师傅老是用一些稀奇古怪的理由将她的修炼和师弟扯上关系，偏偏说的她也有些心动。

    诗若仙甚至心中已经有了盘算，如果真的像师傅说的那样子，她可得加把劲了，自从冰儿的事情出来以后，她总有几分的心慌感觉，虽然对于感情的认可已经大大强于以前，但是一想到冰儿那种女孩将来恐怕也不少，她总是有几分别扭……

    “别怪我没提醒你，朱清那小子可是很努力，他那种拼命的功夫……”

    说完这句话，冰帝一下子就后悔了，下意识就捂住了自己的嘴，装作一副我什么都没有说的姿态，眼珠子转来转去，始终不正视诗若仙的脸庞。

    果然，诗若仙身体猛的抖了一下，拼命？又是拼命？她现在对于这两个字已经彻底恐惧了，和朱清在的每一天，似乎都在看着他拼命，哪怕她试图阻止，朱清却在这条道路上渐行渐远。

    “师傅，你竟然让师弟他……拼命？”

    诗若仙的语调都有些变了，冰帝心中暗叫一声不好，果然，诗若仙美丽的眼眸中有些氤氲的雾气，冰帝叹了口气，也不打算藏着掖着了。

    “唉，朱清那小子身上那股狠劲是他可以取得今天成就的最大原因，我知道你心疼他，只是那小子亲口告诉我，那是他的本能……”

    “我当然知道，哪怕我再阻止他，他依然是那么一副样子，我就是见不得他这么……算了，哼，等我出去了一定要好好惩罚他。”

    诗若仙气呼呼的转过身，这才明白为何感觉到朱清那么剧烈的情感波动了，唉，师弟啊师弟，你还好吗，仙儿真想下一秒就陪在你身边。

    冰帝呼出一口气，心中嘿嘿笑着，这就是说话的艺术，将自己的分量丝毫不提，还好我冰帝在上古时期，靠的也不止出神入化的实力，还有聪明绝顶的头脑啊，太机智了自己真的是。

    “哼，别以为我不知道里面有师傅你逼他的成分，别指望接下来一个月我会和你主动说话！”

    诗若仙临走时撂下这么一句话，急匆匆拿着自己的剑去练习了，只留下一脸苦涩的冰帝悔恨不该嘴快说出来这些话，自己这个徒弟说一就是一，看来接下来一个月又要孤寂的，唉！

    ……

    朱清躺在原地，飘忽的眼神中终于有了焦距，天际边缘终于是重新渲染上他熟悉的橘红色，好像晚霞那样的美丽，渐渐的他已经对于美丽的雪白产生了厌倦，他多想再次看一看真正的太阳和瑰丽的晚霞啊，可是现在他必须确保自己可以走出这里……

    朱清一个鲤鱼打挺，他误打误撞的强行催动冰机身活动，让他对于冰机身的掌控有了些许的提高，这种提升他可以明显的感觉到，如果说他原本只能控制冰机身的胳膊，他现在达到可以勉强让自己行走的地步，这种感觉好像培育一个新生命一样，充满了神奇和不可思议。

    人在危险中的潜力是无穷的，他爆发出这种本能才使得他自己可以让冰机身有了一定的活动能力，可是至于自己的本体，只能用惨不忍睹来形容了，那条血肉模糊的腿，而且是自己的，那种感觉让他有些不想直视的感觉。

    看着天空中下降的第七波火幕，朱清用冰机身勉强支撑着自己的身体起来，移动带来的剧烈疼痛感如影随形，他直勾勾的用眼睛去看，在心中判定着落点，这是他最后可以做出贡献的事情了，他已经偏题鳞伤了，腿部的残疾不允许他做出太多的移动，看一看吧，为下一次的挑战争取一些成功率，他只好如此了……

    橘红色的火雨洋洋洒洒的落了下来，朱清已经赤身**了，对于这些火到没什么可怕的，他认真的判定着火球的落点，在东南和西方各有两个可以躲避的地方，如果计算碰撞的话另当考虑。

    唉，距离自己最近的安全点也要上百丈的距离，他的速度甚至比不上之前的十分之一，让他十个呼吸美跑出上百丈的距离，那是万万不可能的……

    可是朱清也并没有坐着等死，这不是他的性格，朱清用还不熟悉的冰机身，强忍着剧烈的断腿之痛，相互搀扶着向自己西面前进，那里的安全位置是距离自己最近的了，也是他唯一的选择。

    走了五个呼吸的时间，朱清苦笑一声，时间已经过半，要看着灼热和黑影距离自己做越来越近，朱清只不过走出了不到二十丈的距离，这个也是他不顾一切的小跑得来的，朱清深吸一口气，没在怕的，巨石砸落，体验一次自己的死亡，也许也是一个不错的选择？

    朱清的脚步放缓，眼睛微微合上，已经接受了自己的本次宣告失败的试炼……

    “碰——”

    巨大的撞击声音从自己的上当传来，两颗方圆已经破百丈的巨石狠狠的砸在了一起，发出冲天的巨响！朱清的眼睛猛的睁开，炯炯有神目光狠狠打量着巨石下落的轨迹。

    呼！朱清狠狠吐出一口浊气，自己没有运气好到幸运如此眷顾自己，在自己斜上方的地方，两块巨石已经飞溅来来，滔天的响动却第一次在朱清的眼中如此的亲切！

    宛如星辰相击，巨大的火星在两块巨石交接的地方闪动着，令人牙酸的磨蹭声穿了出来，势均力敌的双方谁都没能奈何得了谁，于是只好暂时分离，于是原本三十丈前的那块落点上，空出一个巨大的空隙！

    朱清没有丝毫犹豫，手臂前所未有的充满了力量，胳膊夹起来自己残缺的身体，不顾一切的向着那里狂奔而去！

