    作为军区觉醒者，他们不是没有尝试过用科技武器对抗变异体。

    但在规则级伤害削弱的情况下，任你武器威力再大，效果也就那样。

    眼下突然冒出的三名火力手看似很猛，但也坚持不了多久。

    枪口会在高速射击下发烫损坏，榴弹炮会因高频率发射堵塞炮口。

    不过短短几秒，三人手中的枪管已经肉眼可见的变红。

    不过，这武器威力有点特别？

    看着被打的不能动弹的TANK，所有人下意识注意到了三名觉醒者身上的白光。

    这已经不属于物理范畴的僵直效果了，而是技能的感觉。

    负责外出作战的一名军人迟疑的问出了声：

    “枪械掌握类型的？”

    “这白光是技能特效？”

    “我怎么感觉像打出了控制的感觉？”

    子弹射速太快了，而且威力上虽然杀不死TANK，但弄死一阶变异体还是能做到的。

    专门研究觉醒者能力的科研人员望了一眼，不太确定的点了点头。

    “应该是。”

    “这可能也是他们的底牌之一吧？”

    他注意到了这三人在之前一直没发动技能，直到楚安发话才开火。

    看样子，要么是技能持续时间有限，要么是子弹不够。

    “可惜了...”

    对外作战的军官摇了摇头。

    画面上的金属风暴已经持续了足足8秒，但只是把TANK打的连连怒吼。

    怪物外表虽然看上去凄惨无比，血肉模糊。

    但实际上并没有太大的影响。

    每一发撕破表皮的子弹都会卡在坚韧的肌肉中，随着飞速挤出。

    比腐烂巨尸更恐怖的自愈能力，堪称所有枪械武器的噩梦。

    更何况，两只二阶变异体呢...

    这样做纯粹是拖延时间。

    重新坐回位置上的王猛司令，眼底闪过一丝失望。

    龙安基地，看样子底牌尽出了啊..

    宁愿浪费子弹也要拖延时间，有什么用？

    三名特殊技能的觉醒者，配合火力风暴。

    倒也有点意思。

    但想解决怪物。

    有觉醒者拼死出手还差不多。

    只是，你们好像没有二阶觉醒者吧？

    王猛摇了摇头准备再次联系上特派装甲队。

    画面突然放大，一道紫色流过自画面中一闪而逝，转而没入TANK体内。

    随之而来的是影像中一片欢呼。

    “高天大人出手了！”

    “死了！怪物死了！”

    王猛闻声一愣，下意识地看向中箭的变异体。

    谁出手？

    觉醒者？

    什么死了？

    卡顿的画面失帧一般，只有突然音箱中传来的阵阵欢呼。

    不仅是王猛，在场所有人都面色古怪的盯着画面。

    卡顿延迟的画面上，中箭的TANK并无大碍。

    “他们在高兴什么？”

    “这箭是他们高层射的？这都要高兴一下？”

    一名一阶巅峰，同样是用弓的觉醒者嗤笑一声。

    那箭他注意到了。

    又慢又没什么特别的。

    没入TANK身体的箭矢，甚至半截箭矢都没射进去。

    这威力，顶天了一阶高级。

    正当他还想说些什么时，下一秒如同快进一般的画面同步传递。

    对准TANK所在城墙的摄像头中，原本庞大的怪物消失不见，只剩余一滩不知名的粉末。

    短暂的安静。

    刚刚出声嘲讽的觉醒者下意识揉了揉眼睛，然后努力的瞪向画面。

    “怪...怪物呢？”

    榴弹炮刚刚停火，冒着白烟的枪口低垂。

    随着最后一枚榴弹炸向TANK所在的地方，那一滩黑色的灰烬也随着气浪四散飞舞。

    “死...死了..”

    一名拥有动态视力的觉醒者结结巴巴的指着画面中飞散的灰烬，只觉得自己看错了一般。

    快速跳帧同步的画面中，依稀闪过了TANK被暗紫色灵能刹那间湮灭。

    “什么！？”

    比起之前只是有些惊奇与龙安基地的手段。

    这一次一箭秒杀变异体下，王猛直接一个麻利腾的一下从椅子上做起来。

    如此反应引得众人一阵侧目。

    司令员，好像也被惊到了...

    不少人面色古怪，但也没敢嘲笑。

    讲实话，他们也被吓到了。

    “一箭秒杀二阶！？”

    “这怎么可能？”

    曾经出声的用弓觉醒者大惊失色，恨不得钻进画面钻到现场去看上一看。

    那可是二阶变异体，还是防御力著称的TANK啊！

    短暂回神后，所有人都下意识的看向基地唯一一名二阶觉醒者-黄岩上校。

    “队长！？你能做到吗？那真的是一箭？”

    像是废话一般，几名觉醒者忍不住来回看了又看。

    他们可是和二阶变异体打过交道。

    这种怪物的难缠程度简直让人发指。

    黄岩无奈的看了一眼望向自己的众人，面色有些难看。

    那一箭，威力之大确实也让他大惊失色。

    我能做到吗..?

    游击战，慢慢磨死，应该能做到吧？

    应该吧？

    这个阶段能晋升二阶的觉醒者全是天赋极佳者。

    整个华夏近百亿人口下，幸存者数十亿，也就那么百来号人在林安之后陆陆续续晋升。

    自然，作为望江军区的最强战力，他自问在有大量装备支持下，应该是能做到单人击杀的..吧？

    不想丢面子，也不想打击自己人的士气。

    黄岩只是微微点头，给出自己的分析：

    “应该是某种充能技能？”

    “应该是提前蓄势了很久，才会造成如此夸张的效果。”

    “如果我没猜错，这应该就是龙安基地自信的底牌了。”

    眼中有些忌惮。

    王猛站在原地，原本轻视的心收起了一些：

    “应当没错。”

    “看样子，龙安基地隐藏了一名二阶觉醒者。”

    “一箭秒杀变异体，难怪有自信威胁我们。”

    “要是大意之下，说不定我们还真要吃上不小的亏。”

    “黄岩说的没错，这箭应该准备了很久。不然没理由放那么近才出手！”

    看着画面中并未再次射出的一箭，王猛和黄岩莫名的松了口气。

    威力这么强的一箭，怎么想都必然消耗巨大。

    不过这种手段，军区也不是没有。

    眼下龙安基地底牌尽出，王猛不得不承认自己的确小看了对方。

    不过想这样威慑自己？

    真当望江军区是那种小势力？

    私人对抗国家暴力，战争机器..

    林安..

    你还是太年轻了。

