    “老爷，夫人，小姐睡下了！”

    金陵城大宁坊，苏和雍听着府外传来的呼喊声，内心焦虑。

    “大郎还没回来么？他今夜不需职守，应当早早归家才是！”

    作为金陵府长史的苏和雍，身为朝堂管辖金陵的一员文臣，他对金陵的动荡是始料未及。

    若是天下有战乱，那向来都是北方或者长安生变。

    没想到这江南之地，莫名其妙的就乱了起来。

    “老爷，大公子听闻剑仙李淳罡到了金陵，慕名前去观瞻剑仙风采了，已经派人出去寻了。”

    “胡闹！”

    苏和雍冷哼一声，“也不看看是什么时候了，等会本官还要去面见太守，他这个振威副尉的职位还要不要了，速速派人去寻，还有，把彩樱也叫来，今晚不太平，让她跟几个夫人在一起！”

    先前通报的丫鬟面色一惊，这才说道：“老爷，有个事要跟你说！”

    “紫铃，有什么事就说，吞吞吐吐的做什么！”

    那丫鬟迟疑了片刻，才说道：“先前去问小姐是否在家的时候，从小姐房内听到了男人的声音！”

    ？

    苏和雍听着话说完，习惯性的训斥两句，忽然眉头一挑，一脸震惊道：“什么，你说什么？”

    丫鬟被吓的面色一白，“或许是小的听错了！”

    “放肆！”

    “速速随我过来，这闺女好大的胆子，平日里女扮男装出去胡闹就算了，今日居然做出如此有辱家风的事情来，看我不好好收拾她……”

    “老爷，息怒啊！”

    苏和雍风风火火的往苏彩樱的闺房。

    而在苏彩樱的房内，李预也抬起了头。

    “卧槽，不会找了个马蜂窝吧！”

    杂乱的脚步声传来，躺在地上的女子也翻身起来。

    “苏彩樱，你好大的胆子！”

    听着这怒气十足的呼喊，女子面色惨白。

    李预见状，瞬息之间身子一动，抄起老李就上了房梁。

    人才躲好，就听到房门猛然的掀开了来。

    “爹，娘，你们作甚！”

    苏彩樱还在震惊，就一个眨眼的瞬间，那两人就在屋里变戏法一样的不见了，此刻面对父母推开房门，她只能佯装还没睡醒，无精打采的看着父母。

    “人呢？”

    苏和雍进了屋内，按理说他这当爹的不适合进女儿闺房，但现在也管不了那么多了，进屋就带着人四处搜寻。

    衣柜床底都搜了个遍，结果没发现什么踪迹。

    李预抱着老李蹲在房梁上，庆幸把血污都清理了，看来此地也是凶险，得找个机会离开了。

    “爹，你找什么？”

    “男人呢，你这丫头好大的胆子，居然敢带男人回房，我苏家的脸都要被你们两兄妹给丢尽了！”

    苏彩樱面色涨红，怒道：“胡说什么呢，你们找了那么久，人呢？”

    “爹，女儿什么品行你还不清楚，把自身清誉看的比什么都重，怎么会做这种事情，是谁给你胡说的！”

    苏和雍翻了一遍，屋内的确没有踪迹，抬头看向了房梁，灯火下似乎什么都没有。

    思来想去，看来还是误会女儿了，这才面色缓和道：“你这逆女，不还是你平日总喜欢出去男扮女装，闹着要跟人学什么医术浪迹天涯，惹的城内百姓对你诸多非议，你胡闹就算了，还带上你哥！”

    “我苏和雍是造了什么孽，一个儿子天天想着是做江湖侠客，一个女儿又丝毫没有女子该有的模样！”

    说到伤心处，苏和雍捂着心口，语气无奈。

    苏彩樱这才语气稍软，“那女儿不怪你了，没事的话，你们先离去吧！”

    “不行，今晚你去跟你母亲睡一起，现在金陵不太平！”

    便在此时，屋外一个房门前来通报。

    “老爷，金陵备身将军，还有昭武将军一同前来，说是要抓捕逆贼李预，要进屋搜查！”

    苏和雍面色一惊，还未说话，身旁的苏彩樱一惊惊呼一声，“李预？他不是去瓦岗寨了么？”

    话一出口，顿时就感受到身旁传来的寒意，她脖子一缩。

    苏和雍斜瞟了女儿一眼，这才走出房门道：“请他们进来搜好了！”

    一众家眷这才随着苏和雍出去。

    房梁上，李预叹息一声，这波人是逼的真紧，这偌大的金陵城，已经迅速的搜到这边了，感知了一下老李的状态。

    经过李预一番救治之后，老李的心跳都十分有力。

    既然没了大碍，那李预自然要带着他去瓦岗了。

    随手将几片金叶子飞到苏彩樱枕头下，李预带着老李就顺着房檐翻身上了屋顶，人还没站定，顿时就感觉周边房顶上全特么是人。

    趁着夜色，李预甚至能听到隔壁屋顶上的人声。

    竖起耳朵一听，便听到一句怒骂。

    “宋郎君的姘头死了，非要大半夜拉着我们抓人，我们是造什么孽了！”

    “你个蠢货，秦淮河上那几个响雷你没听到，那可是李预，抓了赏金有五万两黄金，封忠武将军，食邑五千户，这天大的功劳你不想试试么，万一就让我两碰见了呢？”

    “大哥，五万两黄金，你开什么玩笑！”

    “嘘，跟你说个秘密，我三舅的儿子在长安当差，前些日子被调回了江宁府，听他说，大唐在淮阳一地发现了大型的金矿，如今太子殿下监国，已经命人将黄金押回长安，五万两是小数目！”

    “嘶，那我大唐不是发财了，没想到这么多的黄金居然能跟我扯上关系，抓了李预，那真是几辈子都不愁了！”

    “呵，看你美的，赶快找找，发现有血迹了及时通报！”

    李预听一边的官差说完，这才皱眉，没想到他给李二整的金矿，被李承乾摘桃子了。

    按理说当初李二派人出去找金矿，尉迟敬德和杜大人，还有老孙一行是上赶着去的，他们几人没理由把这信息传递给李承乾啊。

    再说了，李承乾凭什么敢动这黄金的心思。

    当李二是摆设么？

    还是说，李二默许了？

    心头疑虑的李预，最烦的就是李二站儿子那边了，如此宠溺儿子李承乾，对他的举措不放在心上，那他得好好教教李二怎么治国了。

    此时苏家已经进来了大批的甲士，李预在房顶看的清楚，清一色的带着弩箭，看来是下了死手。

    一想到悬赏他五万两，李预就来气，真想去找李承乾，将他吊起来收拾一顿。

    当初就不该去改变什么历史进程，给他治什么腿。

    便在此时，老李悠悠转醒，黑灯瞎火的，但感觉还在李预背上。

    “李预，情况如何了！”

    “不大妙，这帮人是锲而不舍的来了，先别出声，我带你出去！”

    李世民也感知到房子下面，有大队的人马冲进了搜寻了，马上不再出声。

    下一瞬，两人身下的屋子里，传来了一声呼喊。

    “大人，有踪迹！”

    李预面色一凛。

