    三大国公今天再一次聚到了一起，由于三人近些年越来越面和心不和所以洪治勋臣们像今天这样聚在一起议事的时候越来越少，近些年三人更是几乎从不碰头。

    但今天不一样，太上皇病倒了，这是危及整个洪治勋臣的大变故，于是三大国公今日再一次齐聚在了成国公府，李向平道：“事情你们都是看得到的, 还来找老夫做甚么？”泾国公吴逵赔笑道：“您老德高望重，我们两个小子头一次经历这样的事儿……可不就得您老提点着些吗？”

    李向平呵呵笑了笑道：“没什么好提点的，一切照旧例去行事便是了，所有京营互相调换驻地，主帅交回虎符，等着陛下的旨意调哪支京营进京换防便是了。”吴逵啧了一声道：“老国公您说的这是什么话？陛下还能调哪支京营进京？陛下也不认识哪支京营啊！总不能调王子腾那个废物的京营罢？”

    李向平哼了一声道：“少套老子话！老子也不知道陛下圣裁如何，一切日后自有定论！咱们做臣子的，安心等着便是了！”吴逵还要说什么，宋清却道：“老国公说的是，你不要再胡搅蛮缠了！”说着看了一眼吴逵，吴逵呐呐的不说话了。

    随后宋清便对李向平道：“接下来我们兄弟该怎么做，还请老国公指点一二。”李向平哼哼的笑了两声道：“还能怎么做？做好自己分内之事就行了！该换防换防，该调兵调兵！各自督促好各自的下面儿的人老老实实的该交虎符交虎符，该驻军驻军，规规矩矩的什么事儿也没有！”

    吴逵张了张嘴，李向平笑道：“这老虎啊，你看着它病恹恹的，其实指不定你走过去，它就一把扑了过来把你吃干抹净了！这龙也是如此……”两人沉默着，李向平道：“现在陛下正是最敏感的时候，你们俩这要是想作死，可以这个时候作一下子，你们看看陛下到底杀不杀的人！到时候跟老头子说一声，我一定给你们全家烧纸！”

    三人紧接着就陷入了沉默之中，宋清率先站了起来道：“我现在就去调动麾下兵马换防，之后就要闭府不出了。”说着便起身行了一礼，李向平点了点头, 随后看向吴逵道：“怎么？你小子想试试？”吴逵忙赔笑道：“哪儿能呢！只是……我有些担忧，这交回虎符会不会有些……”

    吴逵话音未落便猛地想起了什么似的，紧接着看着李向平失望的看着自己的眼神，老脸禁不住一红打了个哈哈道：“明白了！明白了！刚才睡迷了蒙着了！我这就回去督促那帮小子交虎符！老国公！我去了！”说着便起身一礼走了，的确，这虎符都交回去了，要是真的出了什么事儿，也怪不到我们头上来罢……到时候您安全我们不是更安全？

    李向平叹了口气，恰在这个时候他的嫡孙李必走了进来，李向平哼了一声道：“那小子怎么样？”李必无奈道：“关到书房了，只是还叫嚷着自己没错，也不肯吃饭了，祖父大人，是不是先把他放出来，不然怕是要饿坏了……”李向平哼了一声没好气道：“他饿不死！”

    李向平起了身，李必慌忙上前扶住，李向平叹了口气道：“老子英雄一世，虽然称不上什么一等一的豪杰, 但勉强也算个人物！谁知下了一窝的崽子就只有你这么一个勉强能看！”李必满脸羞愧道：“给祖父丢脸了……”

    李向平叹了口气道：“你爹要是还在, 你兴许比贾家那个小子也不遑多让了，只是可惜啊……”李向平此时心中十分后悔，他年轻的时候把全部的心血都用来培养他的长子，也就是李必他爹，只是李必他爹早亡只留了李必这么一个儿子。

    所以李向平在李必小的时候疏忽了对他的教导，直到李必的爹死了，才想起来培养这个孙子，虽然勉强也培养出了个人样，但到底是晚了，李必听李向平说他亡父也是有些伤心，李向平叹口气道：“哭有个屁用！哭能把你爹哭回来，老子第一个哭死！”

    李必慌忙抹了眼泪，李向平叹口气道：“你可知道我为什么要这么罚感哥儿？”李必沉默了片刻道：“祖父，是不想跟贾璟有什么争斗？”李向平哼了一声道：“这就是你跟真正的人杰之间的差距，你只能看到第一层，却看不到里面，区区一个贾璟罢了，乳臭未干的黄毛小子！他值得老子这么忌惮？”

    李向平眯着眼轻声道：“他娘的真是岁数大了，什么妖魔鬼怪都钻出来，临了临了摊上了这么个小子！不过老子倒没多怕他！老子什么样的人物没见过？他贾璟一个有人生没人教的算个屁啊！”李向平郁闷道：“老子真正怕的是他娘的这小子背后的皇上！是这小子的势力！”

    李必皱了皱眉头随后有些疑惑道：“祖父大人……贾璟就算再如何受宠，贾家的势力再如何了得也不至于让咱们这么忌惮罢……”李向平盯着李必，直盯得李必心里发毛，才悠悠的叹了口气道：“就你这个德行叫老子如何不怕啊……”

    李向平道：“贾璟身后的势力仅仅是势力吗？那是他的底气是他的未来！贾璟注定是日后要被陛下捧成开国领袖的人物！这才是贾璟让人恐惧的地方！那两个蠢蛋看不明白，老子从小教导你，你也看不明白？”

    李必脸色通红，李向平哼了一声道：“在开国一脉崛起之前，贾璟永远都是处于陛下的保护之下，谁闲的没事儿招惹他谁就是作死！上赶着给人家当靶子！愚蠢！”李必低头应了一声，李向平哼哼了两声道：“你等着罢，这小子是赶着太上皇出事儿了！要不然他那天晚上就直接过来了！”

    李必有些不信，贾璟胆子再大，难道还敢打到他们家门口不成？到时候他别说多占理了，就是冲撞他们家老国公这一条就不好说罢？李向平看着李必的样子，心里就知道他在想些什么了，于是头疼的叹了口气后挥挥手道：“去做事罢！把咱们麾下的兵马都调动起来，让他们交回虎符，这段时间老实一点，谁要是敢轻举妄动，别怪老子六亲不认！”

    李必领命去了，于是这一夜天几乎注定是个不安生的一天，不知道多少将令来往于五军都督府与军营之间，原本在城内的部队全部被调出了神京城，锦衣卫接管了大多数防务，而神京城外大多数军营也陷入了慌乱的换防之中。

    城外灾民们此时也早被安排妥当，陆陆续续的被分配到各种养济院和寺庙内，只剩下一些人聚在一起等着最后的分配，只是那些人却看起来似乎有些古怪，他们看着急急忙忙出入神京的将士们，不由得彼此对视了几眼，都是闪着别样的光芒……

    ……

    “安性兄！什么风把你吹来了！啊？哈哈哈！走走走！随我回家，咱们今日不醉不归！”

    高晞看着面前正一脸热情的迎接他的山东布政使戴祖伟，他实在不敢相信这个人会是那种欺上瞒下的小人，其实新政推行以来各省的总督大员几乎都是新党巨擎们一个一个审查提拔上来的，作为山东这样重要的地方，戴祖伟更是众人一致统一才推举上来的，这才几年？曾经的能臣忠臣就变成了欺上瞒下造成了几万灾民的小人？

    高晞觉得有些不可置信，即使他早就见惯了这种事情，高晞沉着脸道：“郦公！你怎么回事儿？”高晞选择了直接对线，一步步的调查太过麻烦了，他选择直接质问戴祖伟，一但他答错一个字……身后的锦衣卫可都不是摆设……

    戴祖伟显然也有些不知所措的愣了一下，随后笑道：“怎么？可是怪我有失远迎？哎呀，你要体谅我嘛！山东地方大事情多，有太多家族势力盘根错节，新政推行缓慢，我平常忙于公务……”他以为高晞是在开玩笑谁知高晞居然很严肃的说出了让他莫名其妙的话：“我没问你这些！我是在问你！山东和直隶遭了灾，你为何不上报？”

    这一下把戴祖伟给问懵了，戴祖伟愣愣的回头看了一眼其他的山东布政使司的官员，发现他们也满脸懵逼，于是戴祖伟疑惑道：“山东遭灾了？安性你这……你从哪儿得来的消息？”

    高晞怒道：“还用得到消息？你以为好端端的我不在神京跑来山东做甚么？灾民都跑到神京城脚底下啦！你怎么做事情的？你知不知道因为你我新党要承受多大的非议！陛下本来不想派我来，是想直接派锦衣卫押你回京的你知道吗！”

    戴祖伟大惊失色道：“怎么可能？哪里遭灾了？我前几日才刚从青州下的各府县，昨儿刚刚回的济南府，我山东不说风调雨顺那也是平平安安，哪里遭灾了？”

    高晞的表情缓缓凝滞：“你说什么？”

