
　　Jessica看着朴志勋，一脸认真。不为别的，只为朴志勋对krystal、对自己的好，就值得她这样做！

　　“我也差不多。”侑莉怔了怔，不过此刻并没有计较jessica为什么会这么积极，看着朴志勋，认真说道。她和朴志勋，已经亲如家人。

　　“你们这是做什么？”朴志勋摸了摸鼻子，说道，“不需要你们的钱！我是用来投资，没有问题，每年只有3%的利息，5年内完全可以还清。”

　　“是真的！”朴敏雅点头补充道。

　　“哦。”出乎意料，又是jessica首先轻易地放弃。

　　“OPPA借那么多钱做什么投资？而且，为什么没有报道？”侑莉却忍不住追问道。按理说，朴志勋借那么多钱，即便刻意保密，也应该会被媒体报道出来。

　　“收购公司。借钱的渠道不太方便透露，所以呢，你们回去后就把这件事忘了吧。”朴志勋有些含糊地对两人说道。

　　“知道了。”侑莉不再询问。

　　“我先去洗澡。”朴志勋一边前往卧室，一边说道，“敏雅记得在我洗完澡时把意大利面做好啊！晚饭还没吃呢，饿死了！”

　　“知道了！”朴敏雅脆声应道。

　　很快，朴志勋换了衣服进入浴室。

　　“可以了！”15分钟后，侑莉对朴敏雅说道。

　　Jessica看了她一眼。

　　“他洗澡也就20分钟。”侑莉解释道。

　　“嗯。”朴敏雅笑着起身。

　　果然，她刚刚把做好的两盘意大利面端出来，朴志勋也走出浴室。四个叉子，朴志勋自己吃一盘，她们三个吃一盘。

　　“《请回答1997》应该开演了吧？”侑莉一边说着，一边拿起遥控器，打开电视。

　　“咳！”朴志勋轻咳一声。

　　“怎么？”侑莉转头看向他，目光炯炯地问道。

　　“没什么，只是清清嗓子。”朴志勋一本正经地回答道。

　　“男一号，应该是OPPA吧？”还有几分钟才开播，侑莉用一种肯定的口吻对朴志勋问道。所谓“男一号”，就是剧中郑恩地的男人，导演居然整整藏了15集！

　　“自己看。”朴志勋吃了一口意大利面，含糊地说道。

　　“肯定是！”jessica刚刚吃完一口意大利面，抿了抿嘴唇，淡淡说道。

　　朴志勋低头吃面，不再吭声。

　　几分钟后，《请回答1997》第16集开播。

　　“切！都最后了，导演还耍这种手段！”一开头，医生为“孩子的爸爸呢”，首先跑到医院的居然是剧中朴志勋的哥哥，过了2秒，朴志勋才出现。

　　而后，又开始插播以前的镜头。

　　“OPPA不会真的喜欢这种类型的女生吧？我看OPPA每次被欺负时都乐在其中啊！”

　　“男人很擅长撒谎啊！”

　　“对了，OPPA电脑中不会也藏着那种文件吧，俄罗斯系列？”

　　侑莉的嘴一直没有停下过。

　　“呀！”朴志勋终于忍不住说道，“一个女孩子，你怎么能问这个？而且，西卡、敏雅还在呢！”

　　“我也好奇！”jessica眨眨眼，说道，“毕竟你的年纪也不小了。”

　　“我没关系。”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　朴志勋不再吭声，闷头吃面，三人正是看准了他这点！

　　轻笑几声后，三人又安静下来。

　　电视中，朴志勋正想法设法地想要赖在郑恩地的住房，目的昭然若揭。

　　最终，朴志勋达成了目的，不然怎么会有开头的产房镜头？

　　“心虚了？”安静片刻后，侑莉忽然对低头吃面的朴志勋问道。

　　“我有什么心虚的？”朴志勋抬头，一脸无语地说道。能够清晰察觉到侑莉刻意针对自己的味道，不是笨蛋，也清楚缘由，所以只能装傻。

　　“没心虚干嘛一直低着头，都不敢看电视的？”侑莉顿了一下，说道。

　　朴志勋苦笑，没有继续和她争辩。

　　“腰那么软啊！”似是为了帮朴志勋解围，朴敏雅说道。

　　刚刚一段镜头，朴志勋欺身上前，郑恩地站在桌子旁，上半身几乎整个仰倒，保持这个姿势接吻。

　　“让你平时多锻炼，你不听！”朴志勋立刻说道。

　　“谁接吻会用这个姿势？”不等朴敏雅开口，jessica便对他问道。

　　“是为了接吻吗？”朴志勋哭笑不得地说道，“是为了让她锻炼身体！”上次从日本回来，让她多锻炼身体，答应得挺痛快，却根本没做过！

　　“不锻炼我也可以做到啊！”朴敏雅忽然说道。

　　“呃！”朴志勋顿时一滞。

　　“那你感叹郑恩地的腰那么软！”侑莉也忍不住哭笑不得地轻轻拍了她一下。

　　“是事实啊！可是，我又没说我做不到。”朴敏雅理直气壮地说道。

　　侑莉也是一滞。

　　“咳！”jessica险些被嘴里的意大利面呛到。

　　“看电视吧！”朴志勋在朴敏雅头上轻轻敲了一下，说道，“给我水。”后半句是对侑莉说的，吃饭时不喜欢喝饮料。

　　侑莉抬手递给他，视线却被电视剧吸引。

　　生孩子的戏份！

　　说实话，刚刚在剧本上看到这段情节时，朴志勋都感觉有些惊讶，很怀疑1993年出生的郑恩地能否表演好这种戏份、是否抵触等。

　　事实证明，郑恩地表演的还不错。

　　“怪不得有段时间OPPA总是掉头发呢！”侑莉看着郑恩地抓着朴志勋的头发用力，嘀咕道。《请回答1997》中，这样的镜头不少。

　　“我也想尝试这样的演技！”jessica忽然转头说道。

　　“看我做什么？”朴志勋放下水杯，说道。并没有惊讶，就好像男人想要尝试007、或者黑帮老大等演技一样，既是一种体验、又是一种挑战。

　　“给你生孩子啊！”侑莉突然说道。

　　“呀！”jessica脸上一红，抬手便打。

　　“我是说电视剧！”侑莉急忙闪避解释道。

　　“这种很有张力的演技，对演员本身演技的提高、或者打破心中的矜持很有好处。”朴志勋说道，“如果不是这部电视剧要求釜山方言，我肯定让你或者允儿出演。你们应该想想，自己能做到恩地这样吗？”

　　“是——”侑莉听他说教，急忙停止和jessica的玩闹，乖乖应道。

　　Jessica也停止了对侑莉的惩罚。

　　“恩地演技最出彩的地方是什么？”朴志勋问道。

　　朴敏雅、jessica同时看向侑莉。

　　“自然。”侑莉轻声回答道。媒体已经报道了不知多少次，当然知道。

　　“换做你，能做到这样吗？”朴志勋问道。

　　侑莉鼓着嘴，没有吭声。即便不愿意承认不如郑恩地，却也知道，自己不可能比郑恩地做的更好，她甚至问过朴志勋“郑恩地的真实性格就是这样吗”！

　　Jessica是第一次亲眼看到朴志勋说教，表情不变，眸子却好似灵活的鱼儿，瞥一眼朴志勋、瞟一下侑莉，最后又偷偷对朴敏雅吐了吐舌头。

　　并没有严肃的表情，也没有低沉的声调，言语更是通俗老套，但是，当佐以真心之后，这些都得到了升华！称赞的话语他都很少说，更何况是这种讨人嫌的话语？他又不需要故意接近侑莉，一片真诚。

　　侑莉的表情、言行，同样发自真心，真正把朴志勋的话听了进去。

　　Jessica并不知道气氛是这样，但却不自觉地被影响。

　　“只是谦虚没有用，要会学习。”朴志勋叮嘱侑莉道。他本身就是骄傲的性格，对态度上的谦虚与否根本不在意，比起这点，他更注重学习能力，学习每个演员、导演身上值得自己学习的东西。

　　“哦。”侑莉乖乖点头。

　　“看电视吧。”朴志勋说道。

　　“这部剧中，OPPA加入了很多自己的想法？”侑莉倏地态度一变，问道。

　　Jessica原本还想着怎么缓和气氛，看到侑莉的态度，只能无语地眨了眨眼睛。

　　“为什么这样说？”朴志勋不置可否地问道。

　　“OPPA把包子馅掏了自己吃，然后再给郑恩地。”侑莉看了朴敏雅一眼，说道，“这和OPPA对敏雅不一样吗？我记得，有此吃排骨的时候，OPPA把脆骨都留给敏雅了！”天籁小说网

　　“自由发挥。”朴志勋点点头，说道。

　　“我猜对了吧！”侑莉欢呼说道，“OPPA是不是应该给我什么奖励？”

　　“你想要什么？”朴志勋问道，“bobo？”

　　“啪！”侑莉直接给他大腿上来了一巴掌。

　　不过，并不是只有一下。

　　“呀！你也打我做什么？”朴志勋一边揉着腿，一边对jessica问道。穿的短裤，一巴掌拍在大腿上，有些疼。

　　“我帮侑莉啊！”jessica理直气壮地回答道。

　　朴志勋知趣地没有和她争辩。

　　“OPPA教我演技吧！”侑莉这才说道。一脸认真，没有丝毫玩笑的意思。

　　“合作的时候，我会的。平时的话，你自己多看、多学、多问，有什么难题找我。”朴志勋说道。

　　“嗯！”侑莉点点头。也知道平时没时间，她要的就是朴志勋这句话。

　　“我也想学！”jessica又举手凑趣道。

　　“你就算了！”朴志勋想也不想地说道。

　　“啪！”jessica顺势给他大腿又来了一下。

　　“嘶——”朴志勋懊恼地呻/吟一声。

　　“哼！”jessica下巴一扬，对他做了个小小鬼脸。别看很随意的样子，其实他有些矜持，腿就这样伸着，他也“不敢”报复。

　　“你们就欺负我吧！”果然，朴志勋无奈说道。

　　玩闹中，《请回答1997》大结局终于播完。

　　Jessica、侑莉、朴敏雅三人同时看向朴志勋，等着他的手机来信。

　　也就几分钟。

　　“看来后天又要留苹果头了。”朴志勋看过短信后，摸了摸头发，说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十三章 “被欺负”免费阅读。https://xs.23sk.com 