    三千青灯照浮屠，只此浮生是梦中。

    南司主神色悠往，清冷的眸子里涌起一抹追忆之色。

    那寂灭的青灯燃起云烟袅袅，在身前腾然而升，恍惚中，岁月如昨，光影跳动。

    那一年，他十九岁。

    十九岁的年纪，入了御妖总司，这是光耀门楣的大事。

    他的天赋和实力撑得起那睥睨同辈的孤傲。

    那一年，先皇七十寿诞，御妖司要从新晋的年轻弟子之中挑选出一位，入宫领卫，担任大宴的司礼官。

    这是皇家的恩典，亦是赐予御妖司新鲜血液的无上荣耀。

    继往开来，太祖一脉对于御妖司的荣宠于此刻彰显。

    所有人都知道，谁能夺得这个位子，便能够在一众新人之中脱颖而出。

    江潮更迭，时代换新，茫茫未来必定有此人一席之地。

    于天下瞩目之间，入皇庭，肩挑皇恩。

    他活了十七年，从未如此的渴望。

    事实上，他也未曾掩盖自己的野心，强大的实力让他压服一众同辈，走到了最后……

    如果不出意外，他或许便是那个幸运儿，荣宠加身，以十七岁的少年芳华获得世人都渴望的功名。

    当时，所有人都这般想着。

    直到那个一身布衣，始终赤足的壮硕青年站在了他的面前。

    他从来没有想过，这样一个看似从山野中走出的男人会成为自己前行路上的绊脚石。

    与他相比，那个仿佛连鞋都买不起的青年没有耀眼的天赋，也没有令同辈叹服的过往。

    他甚至怀疑这样的村夫是如何能够进入御妖司的。

    然而，那一战，他败了。

    仅仅一招，不，他连一招都没有挡下，便败在了那个笑呵呵的青年手中。

    那人的剑，恍若一座坟冢，葬灭了芸芸众生，举世茫茫，似乎只剩下其一人。

    那人的笑，不是胜利的炫耀，不是无敌的嘲讽，而是堪破生死的洒脱与超然。

    他败了，心气也折了。

    那一天，皇庭大宴，京城上下，张灯结彩。

    他于喧嚣繁华盛处选择了离开。

    这一走便是十年。

    十年间，他的足迹踏遍了天下，凡有妖处，便有其身影。

    他的凶名在各域御妖司间渐渐传开，比起京城的安逸高位，他的声名是杀出来的，尤其是在最底层的斩妖卫之中，威望愈隆。

    至于当年那布衣青年，倒是少有耳闻。

    十年光阴，生死磨砺间忽闻道法妙蒂，他洗尽铅华，百尺竿头更进一步，终于带着无比辉煌的战绩和功勋回到了京城。

    那年，他二十九岁。

    大浪淘沙，当年与他一同进来的新人也只剩下寥寥几人而已，剩余的早已在御妖的路上化为白骨。

    光阴无情，黄沙漫漫，到了如今，谁还记得那些人的名字。

    岁月总是无情客，总有新人换旧人。

    那年，御妖司又来了一批新人。

    其中，有一少年，名为李藏锋。

    当时，他孑然一身而来，相伴的唯有怀中的一柄木剑。

    那时节，谁也不会想到，这位稚嫩的少年会在日后凶名洞彻天下，杀得诸妖胆寒，位列九大神柱。

    他的目光不会注意到从身后追赶而来的新人，如雄鹰般的眸子里唯有那布衣青年的身影。

    十年磨砺，足以抹平两人之间的差距。

    然而，回到京城，他并未寻到那人的身影。

    也就在此时，一则消息传来。

    那人只身拜会七十二妖洞，以剑开山，问道于妖，最终在三大妖王的围杀下遁出一线生机。

    至此天下震动，龙虎山更有高手出，寻着那人而去。

    当他听闻这个消息，如磐石般的内心再次动摇。

    十年来积累的骄傲与信心于瞬间崩塌。

    他再次选择了离开，这一走又是十年。

    桃李春风一杯酒，江湖夜雨十年灯。

    十年光阴，天下风云聚变，发生了许多大事。

    那一年，元王法会开启，一个叫做周玄的男人杀得玄天观胆寒，压得敕灵宫抬不起头来。

    元王的凶名震彻天下，六大宗门纷纷出世，为此而来。

    可是他的眼中依旧只有那布衣青年的身影。

    回首当年，两人的再度重逢已经是二十年后。

    韶华不在，少年已远，可是他心中的战意却没有一天熄灭。

    京城御妖司，两人宿命源起的地方。

    彼时，他已身居高位，天下有名。

    他当着所有人的面，向着追逐了一生的那人发起了挑战。

    这一战被誉为御妖司百年来十大经典大战之一。

    足足百招，天象剧变，仙鹅殿都生出感应，有异象出。

    二十年的光阴，他终于抹平了两人的差距。

    这一战，便能了解心中的夙愿。

    然而，百招之后，那男人突然笑了，他放下了手中的剑，不见生死，不论成败，仰天大笑，扬长而去。

    当时，所有人都不明所以，看不出这一战的结果。

    唯有门中耆老神色凝重，看着那人远走的身影，双手合十敬拜。

    那一天，御妖司神榜招展，天下震动。

    金光垂落，八方惊服，一尊大位横空出世，号曰【天柱】。

    至此，新一代的九神柱正式开启了属于他们的时代。

    “天柱……”

    南司主身前的青烟袅袅散灭，他喃喃轻语。

    刚刚那破灭【南无剑符】的力量让他看到了天柱的影子。

    事实上，周玄陨落之后，元王法剑便落在了天柱手中，被其以力量点化，压服至今。

    直到当日，周道献祭，获得了元王法剑。

    这么多年，这柄剑的确沾染了天柱的气息。

    “师尊……”林雪剑神色急迫，关心得唯有明昭的生死。

    南司主不置可否，他缓缓起身，走了出去，站在院中，看着【天生殿】的方向。

    那里是天柱的道场。

    “天生万物，皆有轮回，普度红尘，入世不杀！”

    “不杀生的天柱……”南司主嘴角微微扬起，露出一抹若有似无的笑容。

    “你也有了弟子吗？看来上天还未曾厌弃争斗。”

    “我便来看看你的弟子到底是何成色吧。”

    南司主迈步转身，晚风中衣袍猎猎，漫漫夜色将他的身形吞没。

    ……

    柳家祖地，山河瀑前。

    周道运转元王炁，已经彻底恢复过来。

    刚刚那一战，他收获极大，尤其是洞悉了元王法剑的一些秘密。

    事实上，这柄剑在周玄手中的时候便受到过特殊的祭炼。

    它能够在某种程度上调和【孽龙炁】与【元王炁】之间的平衡。

    后来，元王法剑落在了天柱手中，十几年的压制，让其陷入沉睡。

    不过就在刚刚，周道通过柳南星，获得了柳家历代烙印的加持，冥冥之中，沟通了沉睡中的元王法剑。

    他对于这柄剑的掌控更进一步。

    “或许……我可以融合孽龙元王两大真炁。”

    周道生出了一个大胆的想法。

    大道至简，殊途同归，境界到了的大高手都是做减法。

    就像李藏锋这样的高手，寻常对敌，根本没有任何花里胡哨的招式，举手投足，便是道，便是法。

    如今周道的境界还停留在“术”的层面，依仗诸多手段。

    可是，他想要精进，想要突破，想要触摸更高的境界，便要窥伺那至简的道。

    融合孽龙元王两大真炁，这个想法的确大胆了一些。

    要知道，不同真炁，差别如云泥，强行融合，便如天雷勾当地火，唯有毁灭。

    可是深究之下，却依旧大有可为。

    毕竟，当初元王炁被创造出来，就是为了要磨灭【渊祖】。

    后来，落日宗的先辈发现了元王炁的不足，通过当年炼制龙脉时被废弃的凶脉，又创造出来孽龙炁。

    从某种意义上来说，这两种力量都是为了针对渊祖方才诞生，相生相克，异源同宗。

    “孽龙，元王本就强于一般真炁，若是融合……”周道认真思考，有些期待。

    纵然一级神像觉醒的真炁都无法与孽龙元王两大真炁相提并论。

    如果周道真的能够将这两大真炁融合，必定会产生不可思议的变化。

    “再看看，希望那【日轮观照图】对我能有所帮助。”周道按下思绪，倒是不急着尝试。

    修行路上，有时候某个突然蹿起的念头实际上乃是妄念，是心魔，是劫数，需要通过反复印证，才能不断摸索尝试。

    这就跟王小乙逛花楼一般，慢火细炖才有滋味，不可操之过急。

    轰隆隆……

    山河瀑的声音越来越小，那奇异的景观也烟消云散。

    柳家传承了那么多年，终于再也难见这如此盛景，先人的烙印大部分被元王法剑吸收，唤醒沉睡。

    剩余的部分则融入柳南星的体内。

    此刻，柳南星青丝倒竖，身上浮现出诡异的纹路，汇聚在眉心处，好似一道眼瞳般的符文。

    他的气息也不断攀升，再也不是凡夫俗子。

    “主人，这小子得了造化。”

    蛤释奇走了过来，脸上透着意犹未尽的满足。

    远处，三公主已如死狗一般，趴在地上，喘着粗气，仿佛一丝一毫都动弹不得。

    “柳家的余荫都被他得了，他是最后的血脉，也是最浓烈的血脉。”

    周道看得真切，他观察着柳南星便发现，后者的血脉彻底被激活，这种纯度所蕴藏的潜能将会超越柳家任何一代。

    “柳家的确了不起。”周道感叹。

    这样的大族，传承了三千年，应该深知花无百日红的道理。

    体量大到这种程度，想要明哲保身都做不到，没落是注定的，只是不在中午。

    或许，自从柳家创建的那一天起，他们的先人便已经想到。

    这山河瀑便是留给后来的希望和种子。

    历代弟子于此修行，落下的烙印才是柳家最大的财富，只有有人或者，便可以借助这烙印觉醒最浓烈的血脉。

    轰隆隆……

    柳南星的境界不断攀升。

    炼境一变，通脉服气。

    炼境三变，铜皮铁骨。

    炼境六变，念形成兵。

    炼境九变，百窍聚灵。

    ……

    突破到九变之后，柳南星的提升并未停止，脊椎如大龙抬头，力量沿着十二道筋络一直贯通九大穴窍方才渐渐蛰伏。

    “炼境圆满。”周道轻语。

    当年他为了达到这个境界不知献祭了多少妖物，花费了多少时间和代价。

    如今柳南星倒好，接着祖先的余荫庇佑，立地功成。

    “这小子真是走了狗屎运。”蛤释奇吐着舌头道。

    虽然炼境九变对于他们这种层级的高手来说微不足道，毛都不算一根。

    可是柳南星真正让周道在意的是那觉醒的柳家血脉，承载历代先辈的精华。

    这是一种劫后余生的蜕变和重生。

    “老天爷还真是给柳家留了一线生机。”周道喃喃轻语。

    单论天赋，如今的柳南星可不比那些王侯子弟，大宗传人逊色，甚至更强。

    “主人，他能得此造化，全都是靠你，这份因果看他将来如何还。”

    “将来的事谁说得准呢？”周道喃喃轻语。

    以他如今的实力和身份，寻常助力对他无用，况且柳南星也只是无心之间造就的一个妖孽罢了。

    周道可没有想过在遥远的未来，这个不久前还只能以乞讨为生的男人会带给他什么惊喜。

    片刻后，柳南星从蜕变中苏醒过来。

    他感受着突然获得的力量，神色有些茫然，恍若隔世一般。

    “周大哥，我……”

    “慢慢适应吧。”周道拍了拍他的肩膀。

    普通人获得如此巨大的力量，自然需要一个适应过程，尤其是对于柳南星而言。

    后者点了点头，没有再说什么。

    “七公主，我们的合作依旧有效，走吧。”

    周道转身，淡淡地看向獠布岐。

    獠布岐苍白的面庞浮现出一抹苦笑，此刻，她就算是后悔也来不及了，招惹上这样的煞星，她已经没有任何选择的余地。

    念及于此，她看向旁边宛若死狗的三姐，忍不住打了个激灵。

    “走吧。”獠布岐无力道。

    众人一路穿行，避过诸多关隘和险境，终于来到了一座巍峨雄伟的大殿。

    即便荒废依旧，依旧可以窥见这座殿堂曾经的辉煌，庄严神圣的气息难以遮盖。

    “这是上御殿，也是通往祖地宝库最后一重屏障。”獠布岐轻语。

    当年，这座殿宇乃是柳家给秦皇下榻时专门建造的。

    上皇居于臣下之所，这可是天大的荣宠。

    因此，上御殿在柳家祖地极为特殊，平日里不允许任何人等踏足。

    “我们进去。”

    周道迈步，一刻也不迟疑。

    轰隆隆……

    就在此时，殿门缓缓打开，发出震耳欲聋的声音。

    周道抬头望去，上御殿前已经立着两道人影，正笑语盈盈地等着他。

    苏京末乃是北司主的麾下，周道并不认识。

    可是旁边那位，他却太熟悉了，只一眼，周道的脸上便覆上了一层冰霜。

    “武玄心，你的命还真大。”

    “周道，我们又见面了。”武玄心冷笑道：“你气魄真大，哪里都有你，就连这柳家宝库你都要染指。”

    “不要给自己找不自在。”周道冷然。

    “我找不自在？”武玄心的脸上浮现出一抹残忍之色：“你真以为自己同辈无敌了吗！？”

    “今天我便要让你知道知道，什么才叫不自量力。”

    说着话，武玄心双手结印，猛地抚掌，大声喝道：“黄巾力士何在！？”

