    狼头卡在红树躯干上的雷克挣扎了片刻后身子化作一道闪电飞了下来。

    雷克飞到巴雷特身旁看着晕死过去的泽法兴奋的嚎叫了几嗓子，接着雷克将目光转向巴雷特示意怎么处理他。

    巴雷特摸了摸雷克的狼头笑道：“不能杀他。”

    雷克闻言晃了晃狼头识趣离开了。

    此时远处观战的雷利、夏琪、朱厌三人走了过来。

    巴雷特转身看向雷利笑道：“介绍一下，传说中海贼王的右腕，罗杰海贼团副团长，冥王—雷利！”

    绮琴闻言震惊道：“冥王—雷利？！传说中的那位大海贼？！”

    雷利闻言哈哈笑道：“什么传说不传说，现在的我不过是一个镀膜匠罢了。”

    巴雷特笑了笑手伸向夏琪介绍道：“这位是夏琪，雷利的……”

    夏琪先是一笑但是听到巴雷特后面的话脸瞬间一沉。

    巴雷特尴尬笑了笑道：“雷利的朋友！”

    夏琪听后温柔一笑看着绮琴等人道：“你们好。”

    接着巴雷特介绍了绮琴和雷克，雷利捋了捋雷克的狼毛沉声道：“他的果实能力是自然系的吧？”

    巴雷特微微一笑道：“自然系?响雷果实！”

    雷利闻言眉头一挑笑道：“你还真是大方！这要是让那些家伙知道了不得气死，居然会让一只宠物吃这么珍贵的果实。”

    巴雷特看着雷克笑道：“它可不是我的宠物，它可是我的船员、伙伴！”

    雷利闻言一愣，看着满脸笑容的巴雷特回忆瞬间涌出。

    “喂！听说你很强？！”

    罗杰笑着看着面前十几岁的巴雷特道：“昂！你要挑战我吗？”

    十几岁的巴雷特捏了捏拳头冷声道：“没错！”

    “轰！嘭！”

    “呼…”

    巴雷特半跪在地上盯着罗杰沉声道：“好强……”

    罗杰嘴角微微翘起伸出右手道：“要不要来当我的伙伴？”

    巴雷特一巴掌拍开罗杰的手怒声道：“真正的强者是不需要伙伴这种累赘的！我一定会打败你的！”

    “嘿哈哈哈哈！”

    罗杰一把拉起巴雷特笑道：“我等待你的挑战！但是我离开后你怎么去寻找我？”

    巴雷特闻言一愣道：“我一定会找到你的！”

    罗杰摇了摇头转身笑道：“跟着我上船吧，我随时接受你的挑战！”

    巴雷特闻言一愣，用力攥紧拳头沉声道：“好！”

    就这样十几岁的巴雷特上了罗杰的贼船。

    之后巴雷特因为不服雷利，二人打了一场，那一战巴雷特直接动用果实能力融合了整座岛屿，巴雷特无可奈何雷利，雷利也无可奈何巴雷特，二者最后以平手草草收场，但是被巴雷特融合的岛屿也彻底荒废掉了。

    当初那个嚷嚷着伙伴无用的家伙如今已经将伙伴挂在了嘴边，说的还是那样由心。

    “雷利……”

    雷利看着面前晃来晃去的大手一愣回过神道：“呃，嗯？”

    巴雷特看着愣神状态的雷利笑道：“不是吧雷利？什么事情会让你想的这么入神？”

    雷利尴尬笑道：“回忆起一些事情罢了。”

    巴雷特扛起泽法沉声道：“怎么处理他？”

    雷利摩挲着下巴沉声道：“将他扔到“60号”区的海军驻地吧。”

    巴雷特闻言点了点头，看着肩膀上的泽法无奈一笑，说起来泽法还是一个比较悲剧的人物。

    自己将善意给了世界，但是世界却给了他致命一击，家人被海贼杀害，学员被白胡子二世屠戮，自己的胳膊也被白胡子二世斩下一条，日后因为白胡子二世成为七武海直接黑化妄图毁灭世界被草帽一伙阻止最后死于自己的徒弟手中。

    沉思片刻后巴雷特从系统背包中取出一张纸写了什么塞进了泽法的上衣口袋中。

    众人静静的看着这一幕没有说话，巴雷特抬头看着面无表情的众人笑道：“你们这是什么表情？”

    夏琪噗呲笑道：“觉得你很有趣罢了！”

    “哈哈哈哈！”

    众人闻言跟着笑了起来。

    ……

    “60号”区

    “啪…”

    海军驻地门口站岗的海军士兵看着从天而降的人形包裹一愣，接着几名海军士兵合力打开包裹看见里面的人一惊。

    “纳尼？！泽法大将！！！”

    “快去叫医生！通知总部！”

    “快快快！”

    ……

    将泽法丢给海军后众人回到了夏琪的敲竹杠BAR。

    绮琴看见小八后兴奋道：“哇！这就是鱼人吗？好可爱！”

    被绮琴魔抓蹂躏的小八惊恐道：“你是谁？！放开我！”

    一旁雷利看向巴雷特淡淡道：“将你的船开到“41号”区吧，我会在那里给你的船镀膜的，泽法出事后海军总部一定会大力搜查这里的，你和你的船员先不要外出在这里躲一阵子吧。”

    吧台后夏琪将一大盆果汁放在雷克面前愣道：“奇怪，按理来说海军的支援很快就会到，为什么到现在还没有动静？难道海军那边出了什么事情吗？”

    雷利摇了摇头沉声道：“不知道，不过现在时间紧迫，巴雷特你去开船吧！”

    巴雷特点了点头道：“好！”

    接着巴雷特带着朱厌找了一个无人的地方将极恶之狼号取了出来开到了“41”号区。

    雷利看着面前的极恶之狼号笑道：“真是一艘漂亮的大船，它叫什么名字？”

    巴雷特看着极恶之狼号笑道：“极恶之狼号！”

    雷利嘴角微微翘起笑道：“极恶吗？倒是和你很搭。”

    巴雷特笑着摇了摇头摆手道：“它就交给你了雷利，我们先回夏琪那里了。”

    雷利点了点头道：“嗯！放心交给我吧！”

    ……两日后

    “大事件！！！金狮子史基越狱！！！”

    巴雷特看着手中的报纸眉头一挑，顿时想通了那时泽法为什么被自己揍成了那样都没有海军来支援，原来是史基越狱无意帮自己解决了不少麻烦。

    雷利看着手中的报纸喝了口酒笑道：“史基是个真正的不折不扣疯子，当初罗杰自首时他就大闹了海军总部，但是被战国和卡普联手打败关进了推进城中，如今更是从推进城越狱了，也不知道放出了多少怪物。”

    巴雷特闻言笑道：“你觉得他越狱后会先干什么？”

    雷利推了推眼镜放下报纸淡淡道：“当然会先找我们这些已经老了的家伙准备搞事情。”

    接着雷利站起身子笑道：“今天是最后一天，你的船马上就镀完膜了。”

    巴雷特点头笑道：“麻烦你了，雷利。”

    雷利拿起凳子上的褂子笑道：“干活去了！”

    巴雷特看着雷利的背影低下头看着报纸上史基的大脸不禁沉思了起来。

    海军总部—马林梵多

    “嗯……”

    泽法看着熟悉的天花板愣道：“我这是怎么了？”

    一旁收拾屋子的护士看见泽法醒来笑道：“泽法大将，您受了重伤晕了过去，现在正在医院中养伤。”

    泽法闻言一愣，突然想到巴雷特的笑容一愣就要坐起身子。

    护士见状连忙上前道：“泽法大将，您现在还没有完全恢复不能乱动！”

    泽法咬牙用手撑起身子沉声道：“不行！那个怪物就在香波地群岛，我必须告诉战国！”

    在挣扎中胸口的纸条掉了出来，泽法和护士都是一愣。

    护士连忙捡起纸条低头递给泽法道：“非常抱歉，泽法大将。”

    泽法愣愣的接过纸条看到纸条内容身子就是一颤。

    “愿世间的光明能够驱散你心中的阴霾，致“不杀”的海军大将—泽法。——巴雷特”

    泽法将手中的纸条攥到手心中低头沉声道：“混蛋……”

    巴雷特之所以写这一段骚话本意真的只是想安慰一下失去亲人的泽法，毕竟巴雷特前世也是很敬佩这么一名“不杀”大将，他没有错，错的是这个世界。

    ……

    战国坐在桌子前眉头紧锁道：“查到谁重伤了泽法吗？”

    鹤看着手中的情报沉声道：“是巴雷特以及他的船员。”

    战国眉头紧锁怒声道：“又是那个混蛋！”

    顿了顿战国沉声道：“连他这个疯子都有船员了吗？！”

    鹤点了点头看着手中的资料继续道：“千幻?D?绮琴，父母是沙拉阿西国的航海士，多年前出海失踪，冰属性剑豪，精通武装色霸气！变异巨狼，精通武装色霸气，疑似响雷果实能力者！”

    战国眉头紧锁道：“响雷果实？那个混蛋竟然能驯服一头自然系果实能力的狼？！他的船员都不简单呐。”

    鹤点了点头叹道：“根据情报来看这头狼的战力很强，能够跟泽法缠斗很长时间。”

    战国揉了揉太阳穴沉声道：“先将他们的赏金定下来吧，现在的巴雷特和雷利在一块，世界政府现在不想同时招惹到他们两个，可以先不用管他们，另外加派人手追击逃走的罪犯！”

    说着战国突然想到卡普拍案而起怒声道：“卡普那个混蛋竟然以休假的名义去了南海，他到底想干什么？！”

    鹤摇头笑道：“可能他有很重要的事情吧。”

    战国怒声道：“什么事情能够大过史基越狱？！”

    喘了几口粗气战国无奈的叹气道：“我去看看泽法的伤势怎么样了。”

    鹤点了点头站起身道：“好，我陪你一块去吧。”

    “嗯！”

