    可是，那已经不是黑色的带流光的东西了，取而代之的是一支深紫色的发簪。

    如果他没看错的话，就是一支发簪。

    再加上姜筱明显地这么心虚，他哪里不知道是她动的手脚？

    她竟然能心虚成这个样子，那东西很重要？

    姜筱愣愣地看着他，见他幽黑眸子里有着宠溺和纵容，心里一阵难言的复杂滋味。

    她真没有想到孟昔年上次竟然看到那半支笔了，而且，刚才那一眼，就已经看到了那一处的不同。

    所以她就说了，只要一看到那半支笔，以后的注意力就肯定都会被吸引过去的。

    神笔就是有这样的魔力。

    “昔年哥...我......”

    “你只要告诉我，改的那一处，是不是对你来说很重要？”孟昔年打断了她的话。

    姜筱立即点了点头。

    当然重要。

    孟昔年又问道：“改的那一处，对G家会有什么损失和伤害吗？”

    这个问题嘛......

    这个问题她要怎么回答？

    那支笔，早就是她的了，就算是不改画，那支笔他们也没有办法得到。神笔既然已经认主，那么，她就觉得那是与她有缘分，壁画不改，也是这个结果。

    想到这里，姜筱就摇了摇头，“没有，不会。”

    既然她这么说，孟昔年自然就信。

    他在她额头上轻吻了一下，道：“那就这样吧，我不会说出去的。”

    姜筱大大地松了口气，“谢谢你，昔年哥。”

    幸好，幸好他总是信任她。

    孟昔年松开手，低笑道：“你啊，做坏事总让我抓到是不是？”

    “我这也不算是做坏事......”姜筱虚虚地反驳了一句。

    孟昔年道：“再给你记上一笔，总之，你记住了，还有一年半。”

    “什么一年半？”

    “还有一年半，我就打结婚报告。”

    现在他半点都不担心爷爷和孟朝军会反对他们之间的婚事了。他们俩人应该比他更盼着姜筱成为孟家人了吧。

    毕竟，孟家那老宅现在已经在姜筱名下了。

    要是他不跟姜筱结婚，以后那栋房子就不会是姓孟的了。

    他们敢反对？

    想必他们这个时候也一直在盼着姜筱快点到十八岁呢。没有结婚之前，房子就总还有点变数的。

    孟昔年把孟老和孟朝军的心理抓得极准。

    这个时候孟老在家无事，正拿着万年历在翻呢。

    孟朝军现在也在家休养，闲得他整个人都要发毛了。

    “小小十八岁之后，一月没有春，不适合结婚，”孟老一边翻着日历一边叹息着道：“我再看看二月。”

    “二月初有没有？”孟朝军本来是板着脸没想说话的，但是听到这里却忍不住插了一句。

    “用得着那么早吗？”段青青实在是不明白他们的想法。

    以前孟朝军是不同意他们的婚事的啊，还曾经说过孟昔年就算是打了结婚报告上来，在他手里也会给卡掉的。

    但这才过了多久啊？

    现在他竟然急不可待地想要他们结婚了？

    现在父子俩就已经翻起了一年半后的好日子来不说，竟然往一月二月看，有这么急吗？

    “早点结婚是好事。”孟朝军说了这么一句。

    