    带着几个孩子到了邬家，和几个孩子一起吃过宴席，云凡便与邬语彤告别。

    　　不过那几个孩子却是留下了。

    　　按照云凡的吩咐，邬语彤尝试着让这些孩子学习缝纫机的使用，

    　　她原本对这些孩子能不能学会这一类机器没什么信心，

    　　毕竟孩童懵懵懂懂，怎么可能做如此精细的工作？

    　　她只想等这些孩子错漏百出，不得不放弃，再给他们安排一些相对简单的工作。

    　　但出乎她的意料，

    　　这些孩子都十分聪明，

    　　一点都不像城外的那些唯唯诺诺的流民，

    　　一开始确实有些笨手笨脚，但他们并不畏惧失败，

    　　每当犯了错误，下意识想的，是“自己为什么会错”，而不是“我会有什么后果”。

    　　这是极难得的品质。

    　　刚带着这些孩子学了一个下午，邬语彤心中就升起了一种感觉：

    　　这让原本有些轻视这些孩子的邬语彤心里有些改观。

    　　更让邬语彤感到奇怪的是，

    　　这些孩子似乎有一种和其他人截然不同的求知欲。

    　　他们会好奇缝纫机的原理；

    　　会好奇缝纫线编织图案的原理；

    　　会好奇制作衣服成品的原理。

    　　她的那些手下只会问该怎么做，

    　　而不会问为什么要这么做。

    　　邬语彤心中升起疑惑，

    　　是什么样的环境，才能养出这些永远保持着旺盛好奇心的孩子？

    　　天色渐晚，那些孩子的热情还未熄灭。

    　　见此，邬语彤也不打算打搅他们的热情。

    　　正巧此时，苏管事捧着一本账单，走到邬语彤身前：“二小姐，这个月的账单，账房已经算过结果，请过目。”

    　　“唔，好。”

    　　既然那些孩子还没有走的意思，邬语彤打算索性先忙一会儿。

    　　接过账单，邬语彤找了个桌子，取出纸和笔来，

    　　开始对着账单写写画画，计算邬家分府这一个月的账目。

    　　随着账单一页一页的翻开，邬语彤的眉头皱得越来越紧，

    　　望着那一页几乎写满了数字的稿纸，冥思苦想。

    　　“这里算错了。”

    　　突然，一个稚嫩的声音出现在她的耳边，听得她一愣。

    　　她转过身去，看到一个穿着儒生袍、扎着古怪发式的女孩，

    　　正站在她的身后，瞪着大眼睛，直勾勾的望着她手中的稿纸。

    　　“什么？”

    　　邬语彤轻轻一笑，心中却不甚在意。

    　　“邬姐姐，这里算错了。”

    　　那女孩伸出手指，指着稿纸一本正经地说道。

    　　“啊，我看看，

    　　“唔，确实……”

    　　正想随口肯定那女孩的话，满足这孩子的虚荣心，

    　　眼睛望到稿纸上的那一处，邬语彤忽然愣住。

    　　她对着上面的数字，在稿纸的空白处算了一会，有些惊讶的望着那个女孩：

    　　“好像，真的错了……

    　　“你会数术吗？”

    　　“啊呀！”

    　　那女孩脸一红：“我、我的数术是最差的……”

    　　“……”

    　　邬语彤愣了一会，忽然问道：

    　　“除了数术，你们还和云仙长学了什么呢？

    　　“可以告诉姐姐吗？”

    　　“啊，我们学了，很多，”女孩犹豫了一会：

    　　“不算孔夫子的‘语文’，一共有四科，

    　　“分别是‘数学’、‘物理’、‘化学’、‘生物’。”

    　　“可以教给姐姐吗？姐姐可以给你一些银钱作为回报。”

    　　邬语彤有些好奇的说道。

    　　“钱吗？”

    　　那女孩眼睛一亮：

    　　“好，我可以教你我会的，一节课十文钱！”

    　　爽利的回应，

    　　让本以为会被拒绝的邬语彤有些愕然无语。

    　　————

    　　世上没有能用纸包得住的火。

    　　看到同伴用云老师教的课程轻而易举的赚到了钱，几个学馆的孩子羡慕得牙痒痒。

    　　所以经过一次激烈的争吵，那几个孩子以六比一的悬殊的势力对比，争取到了“平均授课”的权利。

    　　于是邬语彤一天要上七节课。

    　　和这些孩子学习，源于对云凡的好奇，

    　　原本邬语彤并不觉得这些孩子教的知识有多深奥，

    　　但随着时间的推移，

    　　邬语彤对这些课程的好奇，已经盖住了对那个神秘的云仙长的好奇。

    　　和、之类以纯心证的理论名著相比，

    　　这些学问更严谨、更严密、更深奥，几乎每一样知识，都能在现实中找到参照物。

    　　望着自己手中一本精致的本子上，记着的知识点，邬语彤的心抑制不住的呯呯跳了起来。

    　　她记得缝纫机的设计图纸上似乎有很多难以理解的符号，

    　　若不是经过云仙长指点，她根本看不懂那份设计图纸。

    　　那些精密、神奇的缝纫机，是云仙长凭着这些学问制作的吗？

    　　还有，苏管事说云仙长没有修为，可能是用什么宝物掩藏了自身的气息，

    　　但当时云仙长解决那个黑袍人时，用的是一个黑乎乎的东西……

    　　如果，虽然这个可能性很小，

    　　如果云仙长是真的没有修为，

    　　如果那个东西，也是凭着这些学问制作出来的，

    　　就像那些缝纫机一样，小巧、精致，却蕴含着无穷的潜力，

    　　连普通人都能用它对付一个凝脉修士，

    　　那么……

    　　这条路，或许是另一种途径的成仙之路？

    　　与对资质要求极高的修真之路完全不同的，

    　　一条只要用心钻研，就能有所成就的路？

    　　邬语彤的心跳得越来越快，脸也有些不自然的嫣红。

    　　她拍了拍颇具分量的胸脯，将浮躁的情绪安定下来，

    　　微红着脸，朝门外望着。

    　　今天是邬语彤同学上课的第七天。

    　　她盼七位“小老师”盼得望眼欲穿。

    　　却在这时，邬家分府的门口出现了一个她绝不愿意见到的身影。

    　　“我的好妹子，你在这等你偷情的相好么？”

    　　一个面目端正、左脸上却长着一个黑色大痣，穿着一身富贵袍的青年，

    　　悠然出现在邬语彤的视野，望着邬语彤的眼神满是调侃的意味。

    　　邬语彤神情一顿，脸上的红晕褪去，表情变得冷漠：“见过家主。”

    　　“原来你心里还有我这个家主，我还以为你想对我取而代之，自己坐上这家主之位呢！”

    　　那青年冷笑一声，摇着一柄折扇，望着邬语彤的眼神满是鄙夷：

    　　“在永州生意做了一年出头，就觉得自己出息了？

    　　“能耐了？

    　　“了不起了？”

    　　他一步步走近邬语彤，眼神变得凶狠：

    　　“你怎么就敢接我的单子？

    　　“嗯？”

