    说完自己的题目后，笛雅就恢复原状，抢在大家询问前说道：“我对另外一个说话者完全没有印象。”

    “一点都没有吗？”索妮娅好奇问道：“从对话内容分析，你们曾经很亲密，但不知为何你们分裂了，她和她的主人在试图抓住你，只是不知为何计划出现错漏，导致你们身陷重围……你甚至想找她要抱抱。”

    “正是这点让我非常迷惑。”笛雅歪了歪脑袋，满脸都是问号：“我根本没有这么亲密的女性朋友。”

    如果是男声，那根本不用问，只可能是她最喜欢的亚修。

    但声音是清脆如风铃、时刻拨人心弦的魅惑女声，笛雅现实里根本不认识这样的人！

    最接近这样声线的人只有博金阿姨，但他也是男的啊！

    最大的可能人选就是安楠，但安楠的声线也没这么甜，而且莉丝跟安楠关系也不算是很亲昵，亲密度上甚至还不如博金阿姨，无论是莉丝还是笛雅都不会渴望安楠的拥抱！

    但她现实认识的人里，除了安楠也没其他女性了啊！

    唯一符合条件的亚修又是男的，而根据阅读数百本童话的见识，笛雅只能构思出这样的剧情：亚修被伊古拉支配雌堕变成女性，这样一来全部都说得通了。‘主人’、‘恶魔’指的是伊古拉，对话里的‘她’是亚修……或者说娅休，那笛雅当然会对娅休的境遇义愤填膺。

    但这样的假设实在是过于离谱了，也就是童话才能这样编，因此笛雅忍不住看向索妮娅——既然不是现实里认识的姐姐，那就只可能是虚境认识的闺蜜。

    索妮娅立刻摇头：“我可不会喊任何人为主人，而且那种为爱癫狂也不是我的性格。”

    笛雅也觉得不是剑姬，毕竟在失忆木屋里，剑姬已经清晰表明她最重视的人只有自己，无论是亲人还是爱人，都无法凌驾于她的个人意志。

    更何况对话里的‘她’傻乎乎的，听上去就像是可爱天真的甜美小姐姐，跟优雅却凛冽的剑姬是完全不同的类型。

    “而且我感觉对话里的‘魔女’也与你们姐妹相差甚远。”索妮娅说道：“你们姐妹里有这种……马戏团类型的性格吗？”

    笛雅连连摇头，她其实也感觉对话里的‘魔女’根本不像自己，疯疯癫癫又黑暗阴沉。假如说她们姐妹是个性鲜明的七彩，那对话里的魔女简直就是浑浊肮脏的黑灰。

    只是声线非常明显，再加上‘她’也提到「魔女」这个代号，更重要是——如果对话内容两个都不是笛雅的话，那这道题关她什么事？

    亚修说道：“你们这两道题有没有可能存在某种联系？譬如剑姬题目的复仇对象，可能就是魔女题目里的‘恶魔’‘主人’？”

    索妮娅觉得很有道理，便问道：“那观者你有一位爱你爱得死心塌地甚至会喊你‘主人’的对象吗？”

    “没有！”亚修立刻摇头：“我现实里从不招惹女性，身边都是男人，哪里有人会爱我爱得死心塌地？”

    索妮娅：“那喊你‘主人’的人呢？”

    “其实我有个猜想。”亚修完全没理会索妮娅的问题：“你们说，‘世界’会不会是一个人名？或者说一个绰号？”

    索妮娅迟疑了一下：“如果是这种答案，那答对难度未免也太大了吧……”

    “可能是虚境层次提升，也会导致回答难度递增，虚境三层的命运问答怕不是会问我们孩子的问题。”亚修随意说道：“但这样一来就解释得通了——名为‘世界’的恶魔有一位女性追随者，魔女未来会遇到‘世界’和他的追随者，并且因此结下仇怨。”

    虽然听上去非常牵强，但也没有更好的假设了。主要是魔女一口咬定她现实里没有符合对话内容的女性，那唯一的可能就是她现在都不认识另一位说话者。

    笛雅忽然想到亚修等人在福音的名声已经是遗臭万年级别，编织盛典结束后他们肯定待不下去，说不定会离开福音去其他国度，反正他们也不是第一次出国了。她们姐妹对福音也没有丝毫留恋，到时候身体恢复原状后肯定会跟亚修在一起，自然也会追随亚修一起离开。

    所以，这里的‘她’和‘主人’，其实是莉丝笛雅到了另外一个国度才遇见的新角色？

    “那我的题目要怎么选？”笛雅问道。

    “其实你那题的前三个答案都差不多，我建议④全选。”亚修说道：“根据我们上一次的命运问答经验，第一道题能全选都全选，不过剑姬的前三个选项天差地别，她总不能同时向世界、我和神主复仇吧？”

    索妮娅和笛雅纷纷点头，戴上耳机在纸上写下自己的答案，很快她们就聆听到虚境的答复——

    「恭喜你，答对了一题。要继续答题吗？」

    「你答错了，命运回答结束。」

    笛雅高兴说道：“我答对了！”

    索妮娅生气说道：“我就说怎么可能是‘世界’这种离谱的选项，这题明明是要选神主的！”

    亚修：“你哪有这么说——”

    “肯定有！”索妮娅恶狠狠地瞪着亚修，嘴气得鼓鼓的：“都怪你瞎出主意……哼！”

    亚修感觉到剑姬居然从桌子下面踢过来，顿时也有点脾气，他可是有自己作为队长的立场，不能让干员这么肆意妄为——哎？剑姬怎么把鞋脱了？

    而且脚踢的力度也很小，比猫踩奶重不了多少。他低头一看，看见穿着黑丝袜的小脚丫蜷起脚指头，在他小腿上划来划去，因此亚修也只能收敛怒气，用眼神示意剑姬别那么嚣张，但伸爪爪俱乐部部长却是昂起下巴，反倒是变本加厉了。

    在两人明争暗斗的时候，笛雅也开始聆听第二道题目。

    「傻女人，发情忠犬，营养全长到胸臀，只想着爬进那人被窝里的雌兽……」

    「我不……傻……」

    「我骂了你这么多句，你就只想反驳这一个？而且你刚刚才证明你有多傻——你为什么要救我？！我肯定也是被你传染了，居然还背着你逃跑！」

    「因为……主人……需要你……需要你的人格天赋……」

    「我再从你嘴里听到一句‘主人’，我就将你丢出去。」

    「在看到你遇到危险的时候……等我反应过来……我就已经挡在你面前了。魔女，跟我回去见主人吧……我会保护你的……主人跟我说过，他不会伤害你，所以我才会来……对不起……我从那天开始就一直想跟你说对不起……对不起……」

    「你不许道歉，不！许！错的人是他，你只是被他利用了，跟你一点关系都没有！」

    「没有，我是明知一切后果，但为了主人的利益，所以才……假如可以重来，我依然会那么做……」

    「他到底有什么好的？你在他身上耗尽了所有的夜，但他根本没看过一眼月亮！」

    「我们还有很多时间……迟早肯定会在一起的……」

    「我服了你这个傻子……好了，这里他们应该暂时找不到，我给你治疗一下。」

    「魔女……」

    「嗯？」

    「你头发散了，让我帮你扎一下辫子。」

    「提问：‘傻女人’到底是来做什么？」

    「①暴力绑架魔女；②劝诱魔女；③发动陷阱困住魔女；④探望魔女」

