    陈老说道：“小友可能还不知道，【白银之手】有五位核心成员，帝尘的爷爷是其中的二号人物。”

    欧阳朔眼神一凝，缓缓说道：“陈老的意思是？”

    “我们中国有句老话，叫打蛇打七寸。面对【白银之手】这个庞然大物，在没有完全把握将其摧毁时，最好不要触碰他们的底线。”

    欧阳朔恍然，总算明白陈老将他叫来的真正用意。

    此时此刻，不独中国区玩家，就是学院派怕也是充满疑虑，不知在盖亚五年，大夏会不会主动掀起跟【炎黄盟】的内战。

    陈老这是来劝和的。

    帝尘，或者说帝尘代表的邯郸城，就是【白银之手】的底线之一。

    欧阳朔点头说道：“陈老的意思，我明白了。”

    虽然大夏早已定下不打【炎黄盟】的策略，欧阳朔却没把话挑明，而是让陈老形成一个错觉，以为大夏不出手，那是看在他的面子上。

    无形中，欧阳朔就还了上次的人情。

    “孺子可教也。”

    果然，陈老欣慰一笑，终于下定决心，自怀中取出一页纸，递了过来。欧阳朔接过一看，却是一份领主名单，遍布全球，战狼的名字赫然在列。

    “这都是联邦中的有志之士，跟你一样，早就对【白银之手】的霸道行径心怀不满，我想你们应该可以成为朋友。大家有共同的敌人，大夏在全球贸易与战略中可以放心地跟他们合作，也算是一种共赢。”陈老解释道。

    欧阳朔心中了然，陈老说的漂亮，其实这就是一份学院派成员名单，他只是匆匆看了一遍，心中已经掀起惊涛骇浪。

    全球排名前一百的领主中，名单中竟然占了三成。

    学院派看似不显山，不露水，实则跟【白银之手】一样，早已将触角伸进全球各个角落，包括【白银之手】内部都有学院派的棋子。

    欧阳朔几乎敢肯定，这份名单恐怕还只是学院派的冰山一角，能够跟【白银之手】抗衡这么久，学院派还真不是吃素的。

    欧阳朔必须承认，之前他还是太小看天下人了。

    名单中，中国区的领主除了隐藏极深的战狼，还有已经倒在大夏屠刀之下的秦枫等三位领主，其中一位甚至还在大夏担任郡守一职。

    陈老此时将这份名单抖出来，一是向欧阳朔示好，二也是展现实力，以此打掉欧阳朔的自大之心，想将大夏纳入学院派阵营。

    “大夏就喜欢双赢。”

    欧阳朔给了陈老这样一个答复，意思很明白，大夏可以跟学院派合作，却不会委身学院派，任凭其调遣。

    陈老无奈点头，在大夏开朝立国时，他已经隐隐预料到今日的局面，大夏已经展翅腾飞，眼前的这位年轻人又岂会甘居人下。

    为此，陈老甚至想以“扶持欧阳朔作为派系下一任领袖”为筹码，将大夏彻底纳入学院派阵营，可还没等他跟欧阳朔提出，在派系内部就遭到否决。

    派系内部同样错综复杂，并非铁板一块，诸位大佬对欧阳朔这位纯粹的草根本能地就有些排斥，称欧阳朔为“一头闯入大观园的野猪”。

    说白了，他们觉得欧阳朔就是一位野蛮人，仗着游戏天赋跟逆天运气，正在肆无忌惮地破坏旧有秩序。

    如此，他们又怎么会对欧阳朔看上眼。

    再者派系领袖牵扯的利益极深，关系到很多人的蛋糕，他们又岂会容忍一个外人染指，就算是陈老也无力平息此矛盾，最终只能作罢。

    “也只能走一步看一步了。”陈老心中叹息。

    接下来两人又聊了大半个小时，欧阳朔方才告辞离去。

    走之前，陈老最后嘱咐道：“小友，记住一句话，堡垒总是先从内部瓦解的，要有耐心。”

    欧阳朔身形一顿，转身行了一礼，“受教了！”

    对陈老本人，欧阳朔是极为敬重的，短短一个小时的对话，欧阳朔深深感受到这位老人深不可测的智慧，受益匪浅。

    只是他们终究不是个人，而是各自代表一个群体，两者之间有着不可调和的矛盾，不受个人情感左右。

    对此，欧阳朔也无可奈何。

    一道白光闪光，欧阳朔被盖亚传送回夏宫。

    陈老望着那渐渐消散的白光，喃喃说道：“此子，看不透啊。”

    院子角落，盖亚突然现身，默默注视着这一幕，从头到尾不发一言。不为人知的是，望向欧阳朔离开的白光，盖亚眼中首次闪过一丝波动。

    星际移民对联邦是一场灾难，对盖亚却是一个契机。

    利用移民，盖亚不仅掌控了整支舰队的运作，还掌控了整个游戏世界，十亿玩家的一举一动，尽收盖亚眼底。

    如此庞大的信息，让盖亚的智能迎来又一次飞跃，偏偏此时的盖亚无人监控，谁也不知道这位最顶级的人工智能已经进化到什么程度。

    不知不觉，盖亚本身已经成了最大的变数。

    ************

    夏宫，御书房。

    回来之后，欧阳朔先取出《战兵典》，查看属性。

    【名称】：《战兵典》（王级功法）

    【等级】：一层/九层

    【属性】：每提升一层，根骨+1，悟性+1，武力+2

    【特性】：无双战意（瞬间提升气血，战力翻倍，持续一小时）

    【特性】：群体传授（0/5000）

    【修炼要求】：十二阶百战精兵，甲等资质

    【评价】：这是一部世所罕见的群修功法，专门为沙场勇士量身定制，配合气血丸修炼，可事倍功半。

    《战兵典》的两项修炼要求，三千神武卫悉数满足，一则神武卫本就是大夏军中千挑万选的精英，基础资质都在乙等以上。

    前段时间，欧阳朔一行在神山洞窟之中，无意间得到万年钟乳，神武卫将士服下之后，实力大涨，少数几位乙等资质的也借此突破瓶颈，更进一步。

    别说是神武卫，欧阳朔自身修炼的《黄庭内景经》都在万年钟乳的催动下，一举突破至第二层，成功开辟紫府，一身修为已是深不可测。

    现在的欧阳朔，已经能跟许褚打成平手。

    秘籍后面附有一张炼制气血丸的单方，仅人参、灵芝、何首乌等名贵药材就不下五种，其他辅助药材也都是精品。

    问题是，按《战兵典》记载，为了达到最佳修炼效果，每一名修炼者最好能每月服用一颗气血丸，持续三年以上。

    如果三千神武卫一起修炼，需要的气血丸将是海量。

    虽如此，欧阳朔却没有一丝犹豫，当即叫来神武卫的卫将军许褚以及太医院院正医圣张仲景。

    欧阳朔将《战兵典》交给许褚，由许褚负责将此功法传授给神武卫，同时监督他们的修行，一刻都不得懈怠。

    气血丸的单方则交给张仲景，由太医院负责炼制神武卫修炼所需的气血丸。为此，欧阳朔将剩下的一百万金币一次性拨给太医院，用于采购药材。

    等于是说，为了进一步淬炼神武卫，欧阳朔一次性砸下两百万金币。为此，欧阳朔不得不再次推迟使用【契约兽祈愿石】。

    如此大手笔让许褚无比动容，郑重说道：“还请王上放心，末将一定狠狠操练他们，让神武卫再上一台阶。”

    欧阳朔嘱咐一句：“操练可以，且不可操之过急。”

    “明白！”

    …………

    送走许褚跟张仲景，欧阳朔紧接着又招来张良。

    欧阳朔将跟联邦总统见面一事详细告知，问道：“子房以为，我们该怎么处理跟学院派之间的关系？”

    张良心中微微有些激动，这是他首次接触到如此高端的机密，也唯有在大夏这个对NPC一视同仁的王朝，张良才能真正得到重用。

    彩云城池子太小就不说了，就算张良去了【炎黄盟】，也还是接触不到这样的高端机密，那是他们家族高层独享的专利。

    “王上的处置并无不妥之处。”张良想了一下，接着说道：“跟学院派合作终究只是权宜之计，王上想真正立足，需记住一点，在配合学院派打压【白银之手】时要注意分寸，巧妙地平衡两者的力量。”

    欧阳朔眉头一挑，“子房的意思是，既不能让一方太强，也不能让一方太弱，而是要维持一个均势，继而从中获利？”

    “正是如此。眼下我们的力量还无法跟他们中的任何一方相抗衡，一旦其中一方瓦解，那么胜利的一方立即就会将矛头指向我们。”

    “异数么？！”欧阳朔神情复杂。

    不论正义还是邪恶，都不会容忍一个异数长久存于世间，因为异数往往意味着天地剧变，很可能一举掀翻旧势力的根基，再造一个新世界。

    或许在学院派眼中，大夏依旧不过是一枚棋子罢了。

    “也好。”欧阳朔突然一笑，“既然是互相利用，就看谁的棋艺更高一筹了，谁为棋子，谁为棋手，尚未可知。”

    张良见了，眼中难掩震惊跟兴奋。

    欧阳朔深深看了张良一眼，问道：“子房以为，除了维持平衡，可还有什么根本之策，能保我大夏基业不受他人左右，独领乾坤吗？”