    千斤榨，太上洞渊秘法中所载术法，使出来目标身上如坠千斤重担。

    饶是混混使了神打，也架不住这一榨！

    眼见混混失去反抗，连话都说不出来，费景庭慢慢靠近，盯着混混的状态。一旦混混退出神打，费景庭就会收了千斤榨，否则混混一准被榨得爆体而亡。

    不过片刻，混混身上丝丝黑气逸散在空气中，费景庭紧忙解了千斤榨，那混混气喘如牛，看着费景庭直哆嗦。

    身后，另外俩混混早就爬了起来，见情况不对，扭头就要跑。费景庭一扬手，两张纸牌转瞬即至，擦着俩混混面门飞过。

    “我让你们走了吗？”

    俩混混吓得顿时不敢乱动，领头那混混讪讪道：“费先生……我们也是收人钱财、替人消灾。咱们往日无冤近日无仇，我们兄弟没事儿也不会随便找人麻烦不是？”

    另一混混道：“对……啊对，您要报……啊报仇，就，就，就……就去找花钱雇我们那人去！”

    “那又是谁雇了你们来找我麻烦？”

    领头混混有些为难：“这……道上规矩，我不能……”

    费景庭回头平静的看了他一眼，那领头混混一激灵，马上道：“不过是那小子先坏了规矩，只说费先生您是个没什么本事的老师。”

    “放……啊放屁！有踏马……踏马……踏马这么厉害的老师吗？”

    领头混混瞪了同伴一眼：“闭嘴，听你说话真费劲。”转头看向费景庭，讪笑道：“费先生，实不相瞒，找您麻烦的是吴庆生。”

    “吴庆生？”费景庭有些费解，好似没听过这名字，就更别提认识了。他问道：“他是干嘛的？”

    “西医馆的医生。”

    领头混混回头张望：“那王八蛋刚才还在这儿呢，这会儿怎么跑啦？”

    哦，这就全明白了，敢情是跟三姨太勾搭在一起的那位吴医生。费景庭揭破三姨太与吴医生的关系，三姨太被大公子丢回了老家，估计这位吴医生也没讨到好。气急之下，报复不了大公子，找上自己也是有情可原。

    有情可原归有情可原，这可不代表费景庭就此放过吴庆生。他这人没什么戾气，平素与人为善，也不愿意招惹是非。可是非找上门来，不代表他就怕了。

    转了转眼珠，费景庭乐了：“得嘞，既然这样，那你们就走吧。”

    “啊？”领头混混有些不解。就这么轻易放过他们了？

    “不过……”

    “额，您说？”

    费景庭咂咂嘴道：“不过我觉得吴庆生这人不地道，明知道我能耐不小，还让你们过来挨揍。他给了你们多少钱啊？”

    “三……三十大洋。”

    “啧，少啦！”费景庭一副替混混着想的姿态，说道：“就这顿打，没一百大洋下不来！再者说了，不得再赔偿点精神损失什么的？三位的面子不要钱吗？这丢了面子，以后还怎么在道上混？你说对不对？”

    “有道理啊！”领头混混借坡下驴，顺着费景庭说道。

    “所以呢，冤有头债有主，谁坑的你们，你们赶紧找谁去。咱们没什么仇怨，那就散了，各回各家、各找各妈。”

    领头的混混紧忙拱手行礼：“诶唷，费先生仁义！”

    “仁……仁义！”

    费景庭转身看了眼趴在地上的混混，挠着下巴说道：“哎？你这神打还能用出来不？”

    “能……你想干嘛？”

    “不干嘛，刚才没看清，你再用一遍我瞧瞧。”

    混混：“……”

    等了好半晌，那混混哼哼着爬起来，又掐诀跺脚使出了神打。

    这回费景庭开了阴阳眼，全程都看在眼里。但见随着掐诀、念咒，那丝丝黑气从四面八方往混混身上汇聚，不片刻那混混身上便邪气翻滚。

    哎，看来的确是邪术，费景庭失望地说了嘴：“原来如此啊。”

    说完，费景骑上车，挥挥手，转眼消失在了街角。

    俩混混凑到会神打那位身旁，仨人一个个哼哼唧唧，好不凄惨。

    结巴问道：“咱……咱们怎么办？”

    神打那位郁闷道：“我这是神打啊，神打！他刚才是不是把我当耍猴的了？”

    领头不理会神打那位的怨念，道：“怎么办？凉拌！人家费先生说得对啊，得找吴庆生那孙贼算账去！”

    仨人鼻青脸肿，一瘸一拐去找吴庆生算账了，敲了一笔医药费自是不提，第二天日租界西医馆的吴医生裹成了粽子来上班，一时间引得同事、邻居议论纷纷，都怀疑这是大公子不解气，又找人把吴庆生给揍了一顿。

    费景庭这边回到家中，假形术略有所成，他暂且放下，转而一门心思复刻玉琥中的十六个云篆。

    此前几天几次失败，费景庭心中有了些分寸，此番蚀刻起来稍稍得心应手，真气凝成针，沁入岫玉当中，缓缓寸进，笔走龙蛇，一点点蚀刻出云篆的模样。

    待真气耗尽，费景庭已经蚀刻了两枚云篆。他稍稍松了口气，云篆一共十六枚，排列并非平面，而是呈立体结构，稍稍错一丁点，底部便成不了太极形状。

    他估算着，此后蚀刻只会越来越难，剩下的云篆估计最少得一周才能蚀刻出来。睁开眼看了下外头的天色，已然是日暮时分。

    起身正要收拾一番出去吃饭，院外门扉推开，却是倪秋凤来了。

    这女人几天不见，神色好了很多，不再是一脸菜色的模样。她翩翩走进来，见面先笑，说道：“费大哥，我来给你送药钱。”

    她将素白手帕裹着的大洋放在桌上，打开来，露出里面一叠大洋。

    扫了一眼，费景庭便知道，那是十六块大洋。

    他笑着说：“这次卖的挺快，待会儿要取多少药？”

    “还是二十枚。”

    “好，我去给你拿。”

    费景庭装模作样走到卧室，打开柜子，从空间里取了二十枚药丸，返身回来交给了倪秋凤。

    倪秋凤笑着说：“多亏了费大哥，不然哪里来这么好的营生。”

    “互惠互利，你赚了钱，我也赚了。”

    倪秋凤笑着点头，说道：“你没吃亏就好……那我先走了，招娣催着我给她送药呢。”

    “好。”

    倪秋凤走了，费景庭沉吟着，有赌约在，倪秋凤这生意怕是做不了多久。而自己蚀刻云篆又极其耗费玉石，左右空间里还有九千多大洋，不如回头盘个铺子，开家玉器行。

    费景庭自己自然不可能见天坐在铺子里，所以需要一个信得过的人手。倪秋凤对自己有些意味不明的情愫，几次卖药又极其守信，倒是个靠谱的。等回头药丸生意断了，不行就让她来看铺子。

    回头算算店租、人工费用，合适的话就尽早将这事落实。

    一连几日平安无事，这天费景庭一进到办公室里，柳女士就招呼道：“费老师，你编写的教材我给钱教授看过了，钱教授可是推崇得紧呢。还说若是有时间，一定要跟你这位青年才俊见上一面。”

    “是吗？钱教授抬爱了。那教材没问题就好。”

    “钱教授都夸了，能有什么问题？费老师放心，我下午就找书局付梓印刷。”

    柳女士笑吟吟的出去办事，佐野立刻凑过来恭贺道：“景庭君，恭喜你。”

    “嗨，这有什么可恭喜的？”

    “可是景庭君已经出书了啊，说不定景庭君编写的教材会被很多人看到呢。”

    费景庭笑笑没应声，他自信自己编写的教材要比这年头的物理教材更科学。拿到大学当教材有些简单，可放到中学绝对没问题。

    上了一堂课，费景庭骑着车中午往家走。路过常去的饭馆，费景庭点了两份菜，让伙计回头送到家里。

    从饭馆里出来，费景庭便觉察到有些不对。

    筑基之后耳聪目明自不用提，连带那说不清道不明的直觉都准了许多。他隐约感觉有人在背后盯着自己，可回头张望，却什么都没发现。

    他骑着到了家门口，被盯着的感觉不但没消失，反而愈发严重了。扭头往来时路上看去，便见一个戴毡帽的汉子正抬头看着电线杆上的广告。

    只是那汉子时不时斜眼瞥过来，显然心思没放在电线杆的广告上。

    嗯？这人是谁？没见过啊，那他为什么要盯着自己？

    费景庭停下开门的动作，索性转过身盯着那汉子瞧。那汉子一开始还装作若无其事，可时间一长，那汉子便慌张起来，咳嗽两声扭头越走越快，转眼消失在巷口。

    费景庭将车推进院上锁，转头便去寻那汉子，可那汉子跑得太快，费景庭找了半晌也没见着踪影。他皱眉凝思了半晌，只得先行回了家。

    另外一边，那毡帽汉子穿街过巷，没一会儿便钻进了一家酒楼。上到天字号雅间门外，轻轻敲门，得到应允这才推门而入。

    雅间里，一个年过四旬的儒雅男人不紧不慢的喝着酒，面容阴沉，鼻梁上还卡着一副金丝眼镜。

    毡帽汉子恭敬道：“白科长，属下眼瞅着姓费的进了自家，不过姓费的很机警，好像发现我了。”

    白科长瞥了一眼汉子，语气随意道：“那就先不用跟着了，这几天查的差不多，回头我跟厅长汇报。”

