    轰隆隆！狂风呼啸，海浪滔天。

    原本还算宁静的海平面，陡然间风云巨变，海浪席卷溅出十几米高的巨浪，然后狠狠朝前方礁石砸下。

    嘭！轰隆！巨浪砸下，却被一股无形气劲击溃，重新砸回海面上溅起更加恐怖的水花，可水花还没落下，又有数十道海浪拍打过来。

    一重接一重，一浪接一浪。

    唐明缓缓睁开眼眸，脸色平静，他没有看面前的海浪，反而抬头看向远处天际。

    铮！剑鸣声响彻天地，剑意迸发席卷开来。

    所过之处。

    所有暴戾的海浪尽皆被镇压下来，原本奔涌暴躁的海平面，再度重归宁静。

    天际远处。

    一名身穿藏青色长袍，神色威严的中年男子，飞驰而来，速度快到极致，在他身后形成一道道气障音波。

    嘭！嘭！轰隆！巨响轰鸣。

    中年男子双鬓微白，气质儒雅，负手而立看起来犹如翩翩公子般潇洒，可当那双冷厉眸子扫视过来的瞬间，又有着极致威压席卷，就如同帝王般霸道决然。

    帝王一怒，伏尸百万。

    触目所及，谁敢不从。

    “你就是唐玄天？”

    陆乘风垂眸，看向依旧盘坐在礁石上的唐明，淡漠道：“果然年轻，你有轻狂的资本，但你不该激怒我。”

    “是吗。”

    唐明淡笑着抬头，“那又如何？”

    陆乘风面无表情，可周身却噙着一股戾气，戾气升腾搅动风云。

    轰隆隆！天际上云雾翻滚，海域上波涛汹涌。

    只见天地间，一柄晶莹剔透的透明刀魄蓦然凝聚，刀长半米，无鞘，锐不可挡。

    陆乘风屈指一弹。

    刀魄凝聚，悄无声息朝下方劈下，没有发出丁点声音，可虚空却寸寸迸裂，一道破碎的虚空横贯天地，一头连接刀魄，一头冲向唐明。

    这一幕，极为震撼。

    从远处看，海岸线众多豪门众人看不清对战的两人，却可以看到一条深邃漆黑的裂缝从高空坠落。

    “天裂了！”

    有人惊骇出声。

    “这是陆乘风出招了，只是屈指一弹，便能破碎百米虚空，这等威力简直恐怖。”

    有元婴境修士解释道。

    众人沉默。

    尤其是那些沪海老牌豪门，更是噤若寒蝉，整整三十年了，陆乘风再度出现在世人眼中，一指破碎虚空，恐怖如斯。

    “老祖已经出关，唐玄天必死！”

    陆金荣神若癫狂，苍老眼眸中闪烁精芒。

    陆川康振奋道：“父亲，老祖神通广大，到时候老祖随便出手就能痊愈您的双臂。”

    陆金荣神色无比阴冷，冷哼出声：“哼，我倒要看看这些墙头草，到时候陆家重归巅峰，定要将这些人尽数吞噬！”

    就在这时。

    高空中那道深邃裂缝已经落下。

    嘭！轰隆！巨响轰鸣，海水被狂暴之力砸得飞溅，然后化作海浪朝着四周席卷开来，最开始还只是半米多高的海浪，可随着狂暴之力的持续增加，直接将方圆数千米的海水覆盖。

    海浪奔涌，足有三四米多高的海浪用来，摧枯拉朽般将礁石淹没，然后狠狠撞在海岸线上。

    “哗啦！”

    “嘭！”

    海岸线周边，不少人都被海水浸湿，狼狈的退后。

    相隔了这么远，竟然还是被战斗余波给波及，若是深处战斗最中心，又该有多恐怖？

    ……“嗯？”

    陆乘风眉头突然一皱，垂眸看来。

    海浪逐渐平息，下方的礁石群满地狼藉，不少礁石都在刚才的攻击下化作齑粉，可唯独有一处礁石，完好无损。

    唐明所在的那处礁石，没有丁点损伤。

    甚至唐明依旧保持着刚才盘膝而坐的姿势，神色如常。

    “只是一道虚幻刀魄而已，这不是你真正的实力，陆乘风，让我见识见识你的本命刀魄，也让我看看，所谓的东域刀神，是否名副其实。”

    唐明缓缓起身，然后抬脚迈出一步。

    脚踏青天。

    很快。

    唐明便来到百米高空，同陆乘风相峙而立。

    “好，我满足你。”

    陆乘风突然闭上双目，两指并拢在眉心处狠狠一划，一道血痕浮现。

    就在血痕出现的瞬间，以陆乘风为中心，方圆数千米内的天地灵气突然暴躁起来，高空中更是黑云密布。

    随着陆乘风手指落下。

    他眉心正中央，出现了一道两寸长的血痕，这不是伤疤，而是直通识海的神藏大门。

    元婴境修士，开辟紫府存放元婴。

    而化神境修士，却将紫府化作识海，神藏便是意识大海，这片海洋越是开阔，就说明修士的神魂愈加强大。

    而陆乘风。

    他的识海神藏内，存在着一柄刀。

    东域刀神的刀。

    “我已经很久没有施展本命刀魄了，这些年来，你唐玄天算是第一人。”

    陆乘风缓缓开口：“在你之前，但凡见过老夫本命刀魄者，无一人能全身而退，你，做好准备。”

    话落。

    陆乘风目光变得如鹰隼般锐利，只见他眉心血痕处裂开一道缝隙。

    缝隙中。

    一柄小巧精致的刀魄，缓缓抽了出来。

    刀魄有鞘。

    融为一体。

    就算还未出鞘，这柄刀魄依旧噙着恐怖威力，随着刀魄缓缓凝聚，高空黑云中响起阵阵雷鸣之音。

    闪电劈落，如蛛丝网般弥漫天际。

    陆乘风眼眸中噙着极致霸道，眸生电光。

    咔嚓！一道水桶般粗壮的闪电从天而落，电光火石间，还噙着一道锐不可挡的刀芒。

    鞘藏刀锋。

    电蕴刀意。

    就在这道闪电劈来的瞬间，修罗飞剑已经浮现在唐明肩头，同时，高空中剑气纵横，四柄虚幻的剑体凝聚而出。

    杀戮剑意！霸道剑意！净心剑意！文道剑意！四道截然不同的剑道真意融合一体，化作恐怖剑域荡漾开来。

    闪电袭来。

    修罗飞剑早就颤鸣不止，战意迸发，直接刺破虚空朝着那道闪电冲去。

    “轰隆！”

    血虹贯穿闪电，光芒刺眼，原本白色的闪电被熏染成血色，极为炫目。

    剑意轰鸣，掠闪数十次。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓……原本一条连贯的闪电，瞬间断裂数十截，断口处的虚空也直接被斩破，雷霆之威尽数消散。

    可突然间。

    “轰！”

    一道刀芒从破碎虚空中冲出来，凛冽刀芒狠狠砸在修罗飞剑上。

    嘭！修罗飞剑剑身一颤，原本缥缈无形的身影瞬间凝固，血色长虹黯淡下来。

    若是细看。

    就会发现修罗飞剑剑尖之上，出现了一道细微不可见的裂缝，虽然很小，可依旧是裂缝。

    唐明眉头微蹙。

    这还是他凝聚修罗飞剑后，第一次，被人斩出一道缝隙！ 

