
虽然这些贵族中，他连很多人的名字都叫不出来，但是对于周围的贵族们投向自己的目光，吉尔曼伯爵却是格外的熟悉。

这是……羡慕的目光！

吉尔曼伯爵做梦也想不到，自己竟然会由于一不小心买了好几瓶玫瑰精油，而被这么多的贵族所羡慕！

这几瓶玫瑰精油……值了！

原来……能够在诺曼世家的店铺之中购物，竟是这么有面子的一件事情！

想到这儿，吉尔曼伯爵匆匆跟四周的贵族打了一声招呼，便带着吉尔曼夫人飞也似的一头扎入自家的马车中。

不遛不行啊！

若是碰见一位爵位比自己高的贵族，想要从自己的手里购置玫瑰精油的话，自己是给还是不给？

不给便折了对方的面子，但若是给了，那自己好不容易才买来的玫瑰精油，岂不是又成为了他人的嫁衣？

一时间，吉尔曼伯爵不由得将装着那印着诺曼世家标志的纸袋搂在了怀里，这可真是好东西啊……

至于自己从南方带来的那些香水……

呸！什么玩意儿！

吉尔曼伯爵走了，但诺曼世家门前的火爆场景却仍在继续。

其实对于这些贵族们来说……虽然整日里聚在一起吹牛打屁倒也不失为是个不错的娱乐活动，但是时间一长，乐趣也就相应的减少了许多。

因此，随着这家由王后陛下撑腰的店铺前聚集的贵族越来越多，其他未曾听说过玫瑰精油的贵族便越想要来看看。

就算是不买东西，也可以和诸多贵族们打声招呼相互问候一番。

毕竟……

在这个娱乐活动极端匮乏的年代，贵族们纵使想要再怎么骄奢淫逸，恐怕也是力有不逮。

顶多就是相互帮对方戴上几顶颜色鲜艳的帽子，从而找寻到自己的存在感。

没错！

在大陆上奢靡享乐之风最为盛行的巴塞尔王国，贵族们的生活就是这般的朴实无华。

而坐落于涅尔瓦大道的诺曼世家，无疑是贵族们眼中的新鲜玩意儿。

宛若水晶宫殿一般装潢以及渐渐流传出去的传闻，无疑让这些整日里闲来无事的贵族们有了兴趣。

由于贵族们的马车大量扎堆聚集，原本还算是宽敞开阔的涅尔瓦大道上竟然极为少见的出现了拥堵的状况。

不同于那些争向求购玫瑰精油的贵族富人们，詹姆士侯爵正吩咐仆役们从诺曼世家的店铺里搬出成箱的烈酒。

作为巴塞尔城中格外有名的嗜酒之人，詹姆士侯爵对于价值高昂的玫瑰精油以及珊瑚饰品并没有什么兴趣，但是……他却对于诺曼世家销售的美酒格外垂涎！

不同于他在自己的领主府邸中饮用的各样美酒，诺曼世家首次将酒品分成了低度酒和高度酒两种。

低度酒自然就是印制有摩尔酒业标签的葡萄酒，虽然詹姆士侯爵还未饮用，但是单单看那精美的包装便让他感到十分的震撼。

但最让他感到不可思议的，还是这里售卖的各样烈酒！

不但有用葡萄酿制的白兰地，还有用粮食酿制的伏特加。

不同于低度酒的售卖，诺曼世家甚至还十分贴心的为詹姆士开启了一瓶白兰地进行品尝。

从刚开始的不适再到后来的沉醉，詹姆士侯爵突然觉得这种辛辣刺激的高度酒才是自己的最爱！

因此，这位嗜酒如命的侯爵大人几乎是将自己所携带的全部金币，都给换成了像白兰地、伏特加这样的高度烈酒。

在售卖烈酒前首先要让顾客进行品尝，这是卡里奥专门定下来的规矩。

毕竟……萝卜白菜各有所爱，若是顾客买回了让自己不够满意的商品，难免会有损诺曼世家的口碑。

相较于短期的收益，诺曼世家更看重的无疑是长远的利益和口碑。

况且，由于伊达尔人在低度葡萄酒的包装和宣传上耗费了极大的工夫，再加上摩尔河谷地所产的葡萄酒本就口感醇厚。

如果烈酒的销路受阻的话，就算是单单凭借着低度酒，倒也能够卖出极高的价钱。

而且很重要的一点是……就算是烈酒卖得再多，诺曼世家和伊达尔商会所得到的收益也极为有限。

因为这些葡萄酒本就是属于摩尔酒业的商品，不过是暂且放在诺曼世家的店面中寄售罢了。

虽然摩尔酒业本就有着伊达尔伯爵的股份，而且伊达尔商会、诺曼世家还会分别拿走一定的抽成进行层层剥皮以扩大伊达尔领的实际收益，但葡萄酒的利润终究还是要分出一部分交给孔特领的。

第一天的火爆场面顿时让卡里奥觉得踌躇满志，也让他觉得，自己在这段时间里的付出总算是有了回报！

于是，在第一天的营业时间结束后，卡里奥拽来了伊达尔商会中的好些个算账好手，开始盘点起了今日的收益。

一箱又一箱的钱币被大量堆积在位于店铺负一楼的地下室里。

而且这些钱币……几乎全部都是沉甸甸的金币！

或许其中还掺杂着少量的银先令，但可以肯定的是，铜板是一个也没有！

毕竟，腰缠万贯的贵族老爷们怎么可能会花铜板？

那可是平民们才会使用的低端钱币！

纵然已经经商多年，但是……这也是卡里奥第一次看到如此多的金币成堆的放置于自己的面前，那些金币上独有的光泽，几乎亮瞎了卡里奥双眼。

由于这是诺曼世家开业的第一天，再加上王后陛下所提供的增益buff，这使得诺曼世家一天的流水几乎已经达到了骇人听闻的地步！

恐怕……单单是诺曼世家这一天的流水，就足以抵得上自己过去辛苦上一年半载的收入了吧……

卡里奥的心中十分清楚，如若不是伯爵大人收留了当时走投无路的自己，恐怕他依旧会带着一两辆马车奔波在诺曼帝国的各个贵族领，经营着自己不值一提贩盐生意。

可是，就在自己最需要的时候，布鲁诺大人就像是救世主一般出现在了自己的生命之中，让卡里奥的心中重新燃起了希望的火光！

在伯爵大人的提拔下，卡里奥已经成为了伊达尔商会的会长，掌控着伊达尔商会的大事小事，可谓是身居高位。

虽然赚的钱几乎都是伯爵大人的，都是伊达尔领的，但是……卡里奥本人也是能够拿到提成的啊！

“快……快把数额给清点出来，咱们要赶紧跟伯爵大人报喜！”

或许是过于激动的缘故，卡里奥的语气竟变得有些结结巴巴。

“是！”

负责清点金币的人员更是平生第一次见到这么多的钱币，甚至要比卡里奥都紧张。

时间一分一秒的过去，

到后来，就连卡里奥也按耐不住心中的激动，亲自加入了清点账目的工作之中。

随着钱币的清点与账目的一遍遍核对，纵使早就有了心理准备，但卡里奥终究是得出了一个让他感到无比震感的数字！

诺曼世家开业第一天的营业额，竟然超过了一千枚金币！

通常情况下，

开业当天的营业额一般是平日里营业额的二到五倍。

但由于诺曼世家乃是整个巴塞尔城中唯一的一家逼格满满的奢侈品商店，再加上前些日子玫瑰精油所带来的广告效应，这无疑让巴塞尔城的贵族们纷纷前来一探究竟。

要知道，贵族们作为这个世界上最有钱的一群人，大多都这些年月里积攒了无数财富，毕竟……像伊达尔领这种有一个败家子伯爵的贵族领地，永远只都是少数。

但是囿于这个世界低下的生产力水平，以至于贵族们很难将它们囤积的这些巨额金钱给花出去。

这也就使得在诺曼世家开业的第一天，出现了一种类似于报复性消费的经济现象。

看得卡里奥瞠目结舌！

纵然诺曼世家今天的营业额有些虚高，并且会在以后的一段时间里逐渐降低下去，但是……这可是一千枚金币啊！

伊达尔商会，

这个直接隶属于伯爵大人，但实际上在伊达尔领并没有什么存在感的商会……恐怕真的要一飞冲天了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67349710"  chaptername="第191章  一飞冲天！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
