    在来这里的路上，杨牧已经得到很多信息。
    暴君城内有足足四十万人口。
    这就是末日重镇，末日里非常大的城市了。
    而眼前这座城，城墙高度足有五十米。
    在城墙上，修建了各种塔楼，很多武器装配左右，是一座绝对的末日堡垒城。
    巨大的城门高度达到八米，宽度却有七点五米，钢板材质，升降式，这样大就可以满足各种车辆的出入。
    城的一圈有很多耕地，一些农民正在开垦耕种。
    只有拥有着强大的实力和自信，才敢把庄家种在城外。
    与之前杨牧打造的暴君城一样，周围五公里范围，有很多的小城，这些城应该都有地下通道，与主城连接，可以起到侦察防御的作用，也是丧尸围城时的重要火力点。
    只是在这个国家境内，大批量的丧尸集中在西部，距离这边估计两千公里，威胁的是欧洲。
    那么这里的丧尸威胁来自本国，大流浪的丧尸如果过境，到达这边可能也就是一个月的时间。
    不过既然在这几年时间丧尸都没有扩散的太远，所以这个暴君城应该是安全的。
    它依山而建，从山脚一直蔓延到山顶。
    城中的地势很高，站在城外也能看到各种欧式建筑。
    所谓欧式就是圆顶的建筑居多，巨大的立柱擎起顶部，白色乳黄相接，看上去高大而典雅，犹如希腊神话中传说的神殿一般。
    而这里以前应该本来就是一座城，还有很多末日前的遗留建筑，能够看到历史的痕迹。
    杨牧已经释放了九级黄小人，到里面侦察一圈。
    人民生活的还算安逸，四处也能看到一些欢声笑语。
    不过这是大体的，杨牧注意到了一些细节，这座城中也有区域划分。
    贵族区，富人区，平民区，贫民区。
    似乎每一座稍微大一点城市里，这样的划分都有。
    末日的人们缺乏彼此的信任感，自然而然也就物以类聚，人以群分了。
    不同阶层的人要守好各自的本分，管理者们都有话说，这是为了保证城市的稳定。
    如果有钱人和没钱的人住在一起，难免会发生一些矛盾冲突，毕竟末日里的人心都更加狂暴，残忍。
    没有更多时间去看的更清楚，大门处的守卫士兵已经走过来一堆人，二十几个，手中拿着枪，而且都是原石战斗者，三四级不等。
    带头的是个国人，四十岁出头，说话闷声闷气，脸上的表情却很淡然，应该是一个粗中有细的人。
    “老西蒙，你到的还真早啊，暴君大人的寿辰还有九天，你就先来了。”
    “啊，今天是李斯大人在当班啊，路途遥远，我们也比较穷，没什么交通工具，所以就提前出发了。”
    “哈哈，我看这不也有车有马的？”
    李斯说话间目光在打量这边的人，看到了队伍中的几个美女，他的眼神微微停顿，而后一笑坦然。
    “行了，既然是认识，那就进去吧，就先在阿尔德城区那边给你们安排个住处，你们来了这么多人，是要表演节目吗？”
    “是的，暴君大人要过生日，也要庆祝本城建立三周年，想要与民同乐，我当然是多带了一些人。”
    “嗯，好吧，那就这样，记着，住在阿尔德区不要乱走，现在城中来的人很多，都是附近各镇的镇长，城主之类的，有些人是皇后的亲信，招惹了他们你们会有麻烦。”
    看来李斯人不错，就这样让一群人进城了。
    杨牧好奇，询问老西蒙。
    “怎么暴君大人还有一位皇后？”
    “是的，不过对这位皇后大人我并不了解，她似乎也很低调，并不出名。”
    杨牧点头。
    当初阿神的老婆是小格格，而小格格开始曾经跟随他们去了山中的暴君城，后来杨牧感觉形势危急，就让人提前把小格格这些家属又送回了温思佳的队伍，所以如今小格格应该是跟温思佳在一起的，阿神的皇后应该是新找的，是谁呢？自己认识吗？
    当年跟阿神一起离开的是十八大萝莉，还有平胸小萝莉孟笙歌，这些人如今还在吗？
    杨牧和莉莉娅打探过，她并没有听说过十八萝莉的名号。
    这倒也不奇怪，他们所在村庄已经是新暴君城势力范围的边缘，没听过也是正常的。
    进城后，沿途都是热闹的地方，看上去一片祥和。
    所去的阿尔德城区更是一处繁华的所在，繁华程度甚至都堪比末日前大城市的景区步行街。
    莉莉娅是第一次来这种繁华之处，简直都惊呆了。
    而去到住的地方，更是豪华的夸张，绝对是五星级的大酒店档次。
    他们被安排在了十五层楼。
    到阳台上可以看到全城风景。
    “你看你看，那边多漂亮？”
    李大花心情终于变好，指着城中一处说话。
    杨牧走过去，皱眉苦笑。
    “你只看到了它五颜六色花一般的顶棚，却不知道那边是贫民区，人们的生活其实根本没多快乐。”
    “怎么？妒忌了？阿神是当年跟随你的小弟吧？我记得那时候不过就是个大男孩，这几年下来他做的可真不错，杨牧，我要给你提个醒，拯救世界跟你没关系，我支持你去杀丧尸，但也就是这样，懂吗？”
    “我知道，没想太多，咱们先在这里住着，我不着急去见阿神，先了解下城中情况吧。”
    “我想去买衣服好嘛？”
    “切，女人！”
    “好不好嘛？”
    “可那些马贼该怎么办？我离开怕他们找麻烦。”
    “所以说你干嘛带着他们呢？搞不懂你！而且放过马贼吧，你都快把他们折磨疯了！又带他们劳动，又搞思想政治建设，又唱军歌走正步，又要学老子……你不说你没上过学吗？怎么还懂老子？”
    “以前认识过一个杂毛老道，知识学的挺杂，跟我说过不少东西。行，你上街，那咱们就去。”
    “不担心马贼了？”
    “没事，他们就住在那边的里面房里，我去打个招呼，让他们禁足。”
    “他们会听你的？”
    “嗯，他们都是很乖的人。”
    李大花翻了个白眼，真真的看不懂杨牧了。
    ……
    “杨牧走了！”
    “哈哈哈，大哥！他终于走了？”
    “我们快点逃吧！玛德，他简直比唐僧都唐僧，我们逃吧？”
    “是啊大哥！”
    魏强皱眉思索，谨慎的道：
    “会不会是计谋，他在考验我们？”
    一屋子山贼全都哭爹喊娘。
    “大哥！明明没人看着啊，就这几个人，有人找麻烦我们直接干了他就跑路了！”
    “是啊老大！别瞻前顾后了！跑吧！”
    看到兄弟们迫切的样子，卖猪肉的魏强终于下定决心，跑吧！
    一群人轰轰烈烈的跑到走廊上，忽然一个很小的美女出现，那是温思佳影响的黄色小人，已经能幻想出衣服了，并且人家还能根据心情自己更换，非常的牛。
    杨牧的十一级黄拥有智慧，与人类的自主一会不同，她是一种基于杨牧幻想的智慧生物，从某种意义上来说，她是杨牧智慧的缩影，因为杨牧的主魂而存在。
    “啊？这小东西是啥？可真是精致。”
    一个马贼伸手去抓。
    小人伸出两只手抓住他的手指，之后就喜剧了，用力一飞带着他的身体直接就趴在地上，然后一个过头摔，把个马贼摔得痛叫出声，还不等反应小人又反过来把他轮了一圈重新摔在地上。
    马贼们看傻了眼睛。
    一个几厘米大小的东西，竟然站在地上把一个身高一米七九的人来回的摔打！这就好像猫和老鼠的动画片里，那只耗子虐待猫，也太夸张了！
    “哼，告诉你们，我是杨牧的老婆，你们全都给姑奶奶听好了！谁要是敢逃跑，老娘就打断他的腿！”
    这句话说完，小人又以杨牧的声音开口说话。
    “魏强，别想逃，忘了告诉你，我是十一级战斗者，十一级能够幻化成人形的黄色石见过吗？我人虽然在外面，但时刻盯着你们呢，还不回去？我的禁足令这么没有威慑力吗？”
    十一级？
    这是十一级黄色石变化的小人吗？我的天啊！十一级！
    一群马贼吓得撒腿就跑，回到各自的屋里再也不敢出来。
    怪不得他们在杨牧面前啥也不是，原来人家是十一级的大神！
    这简直太可怕了，人类里面会有十一级强者？听都没听过，想都不敢想！十一级到底要多少碎片才能合成？
    此后魏强开始再房间里算，算出的数值直接就让他惊呆了！
    “天啊……如果他是这种级别，那跟他混混似乎也不错啊？”
    ……
    杨牧正带着李大花和两个孩子逛街，看到酒店里的情形，嘿嘿一笑，默不作声。
    “杨牧杨牧我想吃那个。”
    花魁指着不远处的烤肉串说话。
    杨牧看着她微笑，道：
    “叫爸爸就给你吃。”
    花魁闭上了嘴巴，然后崛起了嘴巴，然后小脸涨红，最后眼泪汪汪……
    “啊啊啊，你别哭，我跟你开玩笑的，吃不吃肉串了？吃就不许哭，哭就不给你买了！”
    “哇哇哇……”
    看来真是想起伤心事了，怎么也控制不住，一下哭出来。
    李大花急忙过来将怀中的花生给杨牧，然后把花魁抱过来。
    这孩子显然是没花生皮的，毕竟成长环境不一样。
    “想吃肉肉是不是？走，阿姨带你去吃肉肉！”
    李大花说完走向烤肉串的地方。
    杨牧微微皱眉站在原地，花生流着口水道：
    “胡子，你怎么了？咱们也过去吧，我也想吃肉肉。”
    “哦……想起了一两个女人。”
    “到底是一个还是两个？”
    “两个。”
    “好吧胡子，那我们能先吃肉肉吗？”
    “嗯。”
    杨牧笑着亲了一口花生的小脸，然后走过去。
    说要给大花买衣服还没买，却先开吃了，也好。
    杨牧四人坐到了桌子上，老板很热情，快速来擦桌子。
    “客人您四位请了，今个吃点啥？”
    杨牧道：“你这烤肉是什么肉？”
    “猪牛羊，鸡鸭鱼全有，客人放心，人肉绝对没有。”
    “好，那就一样上点吧。”
    “一样上点吗？咱这烤肉可是很贵的。”
    “有钱人，少废话。”
    杨牧拿出大爷的派头，小老板乐呵呵的走了，想着今天应该能够宰一顿。
    四人在等着的时候，大花和两个孩子说话，杨牧就四处去看。
    不远处的一景吸引了他的注意力。
    一个老汉正在地上平躺着不知生死，而一个十五六岁少年正站在他的脸上！
    在他们不远处，一个中年男人则正在哭泣，一边哭泣一边磕头，也不知他是给那不知生死的老头磕，还是给那站人脸上的少年磕，无论怎样，这看来都好像是末日街头的一场悲剧。
    没有人驻足，所有人都躲开远远的。
    可以看出来，这身穿华服的年轻人应该是个有身份地位的，他的黑皮鞋擦的锃明瓦亮。
    可是，他究竟为什么要站在一个老人的脸上呢？
    不知死活的老者，站在人脸上的华服少年，地上哭泣磕头的中年男子！
    杨牧看了一会，忽然倒吸了一口冷气，只觉得毛骨悚然，匪夷所思……
