    “中间的叫覆盆果，是一种珍罕的五阶灵物……”

    周舒缓声道，“不过，却不是给修者用的。 ”

    “啊，灵物不是给我们用的，那给谁？”

    郝似云诧异道，“还有，覆盆果这个名字我也从来没有听说过，舒师兄你都是从哪里找来的怪种子啊。”

    “不是给我们用的，自然就是给妖兽用的了，”周舒笑着点头，“之前我也不知道还有这样的灵物，也算是长知识了。”

    郝似云眨着眼，疑惑道，“妖兽不是和我们修者一样的么，都可以吃灵物啊，为啥这个覆盆果，它们能吃，我们却不能吃？”

    “这个可不一样。”

    周舒解释道，“覆盆果古已有之，它的别名叫做多智果，据说里面蕴含着一丝能帮助妖兽开启灵智的契机。若是妖兽吃了，有可能增加灵智，甚至一举开灵，而若是修者吃了，却有可能灵智丧失，甚至精神错乱变成疯人。”

    在玉简里看到介绍的时候，他也很是奇怪了一会，居然有专门给妖兽食用的灵物，但仔细看下去，他就明白了，马上毫不犹豫的把它拿了出来，当作必须要优先栽培的选择。

    可能给妖兽开灵智的灵物，正是他现在所需求的，无论怎样都要试着种一下。

    郝似云若有所思的点头，“原来是这样，这么说，要是我给我的妖兽吃了覆盆果，它就可以和我说话了？”

    周舒摇了摇头，“只是有可能，成功率不算高，大约百分之一吧，而且要直接说话也不现实，初开灵智的妖兽如同初生婴儿，要慢慢教才行。”

    郝似云思忖一会，认真道，“知道了，舒师兄，等你种好立刻这个，给我留一些哦。”

    “若是能种出来，自然有你的。”

    周舒点了点头。

    只是谈何容易，覆盆果虽然不像琼白竹已经失传，但也是极其稀少的灵物，这三颗种子，只怕要耗去他的不少精力了。

    郝似云拍着手欢呼，“好哦，好哦。”

    周舒笑着问道，“似云，你有什么妖兽？之前没有看你带过啊。”

    郝似云一脸神秘，“不告诉你。”

    正说着，一道蓝色身影飘然而至，落在两人中间。

    郝若烟凝视着周舒，宜嗔宜喜的道，“舒师，你出关了也不来找若烟，这半年来若烟积攒了不少事情要向舒师禀报呢。”

    周舒微笑道，“我不在，只能辛苦你了，但不用什么都找我的，更不要用禀报这样的词，现在荷音派的事情，你自己完全能做主。”

    “若烟知道，但这几件事，舒师听了一定高兴。”

    郝若烟轻轻点头，笑容盈盈，有眉飞色舞之态。

    看得出来，她倒不是想着事事都要去找周舒，而是有喜事想要和周舒一起分享。

    “难道是五宗联盟的事情成了？过来说。”

    人逢喜事精神爽，难得看到这样笑容的郝若烟，周舒也不觉有一丝激动，挥袖而起，将两女卷在一起带入亭中，面对面坐下。

    郝若烟脸上带着些微红，点点头道，“舒师，一个月前，罗王谷、定山门、云间派还有四熙宗，都愿意听从我们荷音派的调遣，答应成立五宗联盟，以荷音派为首，而舒师为盟主，互济互助，共同进退。”

    周舒用力的点头，“做到这一步很不容易，辛苦你了，若烟。”

    成立五宗联盟，是他在闭关前打算做的事情。

    清源五宗，最高不过金丹境，合则强，分则弱，现在有这样好的契机，步子何不迈大一点，干脆成立联盟，同患难，共进退，也可以避免再出现天流宗这样的宗门，驱狼吞虎，祸害五宗。

    而且清源五宗，有炼器闻名的云间派，有制符成名的定山门，剑骨丹心的荷音派，加上刚烈的罗王谷和柔和的四熙宗，五宗正好彼此互补，形成联盟可以说是有百利而无一害。

    这也不是他一厢情愿的想法，罗王谷的柳玉儿和定山门的米昂都早有此意，相互谈论了许久，只是都不知道宗门里的其他长老的意见如何，谁都知道，联盟这种事情，肯定有不同意的，几个人要说服那么多长老也不是件容易的事。

    事有缓急轻重，这件事虽然重要，但对周舒来说，增进修为，个人闭关更为重要。

    不过在闭关前，他把事情交待给了郝若烟，让她有空便去游说一下，却没想到短短的半年，就有切实的成果出来。

    让他很意外，也很欢欣。

    五宗联盟成立，荷音派居首，他对沈文和云离的承诺，已经基本完成了，了却因果。

    “不辛苦，有柳长老和米长老帮忙，其实也不是很难的，而且云间派的杜泽在这件事上尤其积极，没有他的推动，恐怕成事还要晚一些呢。”

    郝若烟轻轻摇头，嘴角的笑容一直不曾消失。

    来到荷音派后，她一直都想把荷音派建设成不弱于流霞宗的宗门，也许是过去在流霞宗郁郁不得志，憋屈得太久，现在有周舒的支持，又难得有这样好的环境，天性倔强的她很想完全展示自己的能力，所以一直竭心尽力，是为周舒，也为自己。

    现在，终于有些成绩了，融合了五宗的五宗联盟，离她的目标已经不算远了。

    郝若烟的这份心思周舒看在眼中，很欣赏也很欢喜，甚至有时候他会觉得，他去玲玉城最大的好处，也许不止是突破凝脉得到极品法宝，收到郝若烟也差不多，有了她，他才可以安心下来修炼，在顺应本心兑现过去承诺的同时，可以做更多自己的事。

    郝若烟接着道，“舒师提过的五宗合一，建立新的清源宗，四宗的长老们也都在考虑了，只是说祖辈留下基业不易，这些年做不到，要慢慢来。他们也许是在敷衍，没人想真的放弃宗门，但只要再多些努力，他们迟早会答应的。”

    “这个不急。”

    周舒点了下头，“若烟，其实只要有了五宗联盟的基础，后面的事情便可顺其自然，无须再做什么了。”

    五宗联盟成立后，会互相开放资源，荷音派有清源山脉唯一的秘境，有青荷异火，有蕴着火精的地火池，加上远比其他宗门高的福利，相信用不了几年，了解到这些的其他宗门弟子便会纷纷朝荷音派靠拢，只要荷音派正常的发展下去，其他宗门的弟子都会争相到荷音派来，这是大势所趋，就算宗门的长老们不同意，也会不可避免的发生。

    五宗合一，是五宗联盟发展下去的必然结果。(未完待续。)

    p

    
