    联合制药总部的超算和服务器比那些分部的更加高级，算力也更高。

    现在全部被张拓海拿来融进了小爱同学的系统内，大大的提高了小爱同学的运算能力，再加上吸收了大量系统的数据，进行了优化升级，使得小爱同学的工作效率大大的提升了。

    原本使用宙斯盾系统最多可以同时跟踪、监控400批目标，但是，经过小爱同学融合优化之后，已经可以同时监控800批目标，数量足足翻了一翻。

    反应速度也从原本的0.05秒提升到了0.02秒，提升了一倍有余。

    抗干扰性也比原本的宙斯盾提升了不少，甚至能抗住张拓海第一代的电子战入侵。

    而获得了各种火控系统和防御系统的代码后，也促进了电子战系统获得了一次系统性的提升，作战能力比之前提升了不少。

    看着性能全面提升的系统，张拓海觉得这现在的系统已经超出了原本的宙斯盾系统太多了，而且，经过多次杂糅，除了部分模块之外，几乎已经看不出宙斯盾的痕迹了，基本上可以算是一个全新的作战系统。

    张拓海想了想，决定将全新的火控，防御系统与原本的电子战系统，侦查系统，雷达系统，监控系统，指挥系统，操作系统进行进行合并和综合集成，形成一个全新的作战系统。

    这样的好处是，对各种资源、算力的利用效率达到最大化。

    虽然，像是之前那样，各系统之间互相独立，小爱同学也能全部进行控制。

    但是，各系统之间的不兼容，数据不互通，难免会造成算力的浪费，再进行各种数据之间的转换时，无形中增加了大量无效的工作。

    现在，打破了系统之间的壁垒，实现了数据资源互通，对系统的性能是一种无形中的提升。

    至于新系统的名字他都想好了，就叫灵境。

    现在的版本也就是灵境1.0系统。

    全车管制、作战系统被整合、升级为灵境系统之后，肉眼可见最显著的变化就是原本指挥室的球形屏幕，变成了全息投影。

    这也是基于从联合制药的数据库里寻找到的技术，进行升级改造而成的。

    全系投影能够实时的展示车内、车外，甚至以自身为圆心，上百里范围之内的一切。

    只要张拓海心生念头，就可以将方圆百公里内的各种场景尽收眼底。

    这种场景远比雷达更加精确直观，更方便张拓海做出最佳的判断和应对。

    不过，这种情况只能目前局限于百公里范围内，更远处的目标则会变得模糊，甚至退回到原始雷达场景。

    张拓海知道，这是技术和硬件壁垒导致的，想要改观，就需要从硬件、软件两方面同时入手才行。

    “看来，电子系统的升级还是任重而道远啊。”

    看着指挥室内的灵境空间，张拓海暗暗想到。

    【恭喜玩家成功制造新型管制、作战系统——灵境，已经录入，经过综合评定，评价为8级通用配件。】

    【由于玩家是越级创造，给予如下奖励。】

    【1随机8级技术卷轴一张。】

    【2灵境系统的核心控制权。】

    【释义：灵境系统的核心控制权，即玩家张拓海拥有灵境系统的最终控制权，可以对所有使用中的灵境系统进行包括但不限于更新、升级、修改、数据传输、操控等权限。】

    “嗯？”

    张拓海看到游戏系统的提示，不由得眼睛一亮。

    他没想到，自己升级改造电子系统居然能获得游戏系统的认可，而且还给予了奖励。

    当然，这些并不是最重要的。

    最重要的是，张拓海拥有对所有灵境系统拥有修改的权限？

    这说明什么？

    说明系统将会将灵境系统作为一种配件，放在物资箱里，发放给玩家。

    而他作为最初的研发者，则可以对系统留下暗门，通过技术手段，进行各种修改、更新甚至直接操控。

    这意味着什么？

    意味着所有使用灵境系统的玩家，在张拓海面前都将没有任何秘密。

    棱镜门或者飞马计划的加强版。

    前两者最多只能监控，而张拓海不光能监控对方的数据，还能下手修改，修改对方的攻击参数和目标，让他们的武器去攻击张拓海所希望的攻击目标。

    这样，那些所有使用灵境系统的玩家，都将成为张拓海的手下，还是自备干粮的那种。

    想到这里，张拓海双眼闪闪发亮。

    他恨不得现在就将灵境系统推广出去，让所有玩家都安装上。

    不过，这个想法刚一升起，张拓海就发现了一个比较棘手的问题。

    那就是灵境系统的评价太高了，除了他作为研发者之外，现在没有玩家能达到这个等级，哪怕他免费派发，那些玩家也装不上。

    这可不行，张拓海绝不允许这种，阻碍玩家们使用上新时代作战系统的事情发生。

    该怎么推行呢？

    张拓海转了转眼珠，想出了一个原本世界那些系统供应商们常用的一个办法，那就是降级。

    先设定一个较高的完成品，然后将完成品降级到简陋的青春版，随后以技术进步的名头不断的升级，反复淘汰用户手中的设备，从而达到反复割韭菜的目的。

    那些系统供应商做得，我张拓海做不得？

    “小爱同学，能不能把系统简化一下，然后留下一些隐蔽的可以操控的后门？”张拓海问道。

    “我尝试一下。”小爱同学不明白张拓海要做什么，不过，还是忠实的执行了张拓海的命令，做出了一个简化版的系统，并且打包完毕。

    【恭喜玩家研发出灵境系统0.7版，评价为7级通用配件。】

    游戏系统给出了评价，不过，这次奖励抠了不少，没有奖励7级技术卷轴。

    不过，对此张拓海到不怎么在乎。

    因为，游戏系统证明了，他的思路是有效的。

    张拓海连忙让小爱同学继续对灵境系统进行简化，甚至一度做到了0.1版本，一级汽车配件。

    不过，当灵境系统简化到这种程度后，就只剩下了全车数据管控，自动泊车和辅助驾驶几种有限的功能了。

    连武器辅助操控被都被彻底砍没了。

    但是，张拓海还是通过了这种方式实现了全领域覆盖，可以让1-8级全域玩家都可以使用上灵境系统。

