    第13章有五花肉的那种

    新鲜的嫩笋焯水后立刻又过凉水，能在去除苦味的同时，仍保持它应有的脆爽。

    当然，这过程里，火候把控相当重要，一不留神煮过了头，那嫩笋立刻软趴趴，瞧着就没了食欲。

    简单处理好的竹笋用手捏住，还能直挺挺站立，这就说明焯水恰到好处。

    潇潇给自己比了个赞，然后从厨房里拖出了缠着她大哥做的竹网板。

    这东西没什么技术含量，就是将竹片交错，搭成有缝隙的平板。

    潇潇把处理过的竹笋排排放好，然后托着竹网板塞到留着火的灶膛里。

    竹网板和火苗间隔着约莫她一拳的距离，恰好可以让上头的竹笋均匀受热，又不会烤糊。

    等到笋身微微收缩时，她将竹网板抽回，问外头的容衍。

    “吃辣吗？”

    容衍微顿：“少许的话没关系。”

    潇潇又问：“吃蒜吗？”

    容衍没说话，他不娇气，真的，他不吃蒜，那是蒜的问题，它太臭了。

    于是潇潇给他挑了个自己拌的甜辣酱，鲜甜为主，辣椒面只放了一点点，更多的作用是当个点缀。

    容衍看着酱料里的辣椒红，稍作犹豫，就在潇潇疑惑的目光下狠狠咬了一口，入口后他怔住，这酱一点儿都不辣，笋条咬下去脆爽无比，咸香中带着淡淡的，不易被察觉的甜。

    这几顿接连被折磨的胃似乎得到了救赎，他很快张口，又咬了下去。

    潇潇托腮看他吃，吃完一根就又递一根，完全沉浸在了投喂成功的快乐中。

    锦衣玉食里泡大的容衍没想到自己会对这样一份堪称粗糙的食物感兴趣，更没想到自己不知不觉就吃完了五六根。

    吃完后，他耳根微红地想：“民以食为天”这句话，古人诚不欺我。

    无论什么身份地位，上至天子，下到黎民，“吃”，都是人生大事。

    他这厢开始在脑中策论，潇潇却只觉得，这小公子吃得太少了。

    遇到这样的食客，她一般会先做自我检讨——是不是菜不好吃？还是没对胃口？

    于是她又从灶膛里掏出用另一种方法处理的笋：“要不你换个口味试试？”

    这话正好被给宋氏听见，她没好气地用指尖戳了女儿脑门一下。

    几根野笋当宝，还拿来待客，也就她女儿做得出来。

    人小公子一看家境就好，吃几口已经算是给足了面子，还来？

    她朝容衍抱歉地笑了笑：“招待不周，小公子见谅。”

    容衍起身弯腰作揖：“伯母哪里的话，宁姑娘的厨艺很好，是我冒昧打扰。”

    想了想又道：“伯母叫我阿衍就好。”

    宋氏对这长得好看又有礼貌的少年喜欢得不得了，奈何家里实在不像样子，也拿不出适合招待人家的东西，聊了几句见对方告辞，也就没再挽留。

    潇潇负责送客——尽管就住在隔壁，礼数仍然不能忘，他们娘亲从来都很重视兄妹几个的家教。

    不过在送人的路上，她还是没忍住嘀咕：“其实连皮一起烤的笋也别有一番风味，剥开笋壳那瞬间香味就直往鼻孔里钻！要是有肥瘦相间的五花肉，片成薄片，将笋卷起，再刷了我秘制的酱料烤制，那味道才叫绝！”

    容衍：……忽然又饿了怎么回事？

    这丫头说起吃的来，就跟萧姨那个御厨相公似的，忒形象，忒具体，忒有味道。

    这么想来，她这双眼睛倒也有些似曾相识。

    潇潇发现她说话的时候，容衍会安静地看着她，这让总被嫌弃天马行空话又多的潇潇觉得很满足，很熨帖。

    一不小心，话就更多了：“我会做的酱料可多了，甜的咸的辣的酸的，只要你想的到，我都做得出来！”

    “我发现你不爱吃葱和蒜，那你是偏咸口还是甜口？”

    容衍喉结动了动，老实答：“甜的。”

    潇潇觉得自己被萌到了，想象了一下这么好看的小公子抱着甜品吃的样子，她忽然就充满了动力！

    不过也就片刻，因为在这个时代，糖是奢侈品，她家还买不起。

    但她依然很认真地说：“我记住了，下回给你做甜酱。”

    说完转身快步奔回自己家。

    护卫在门口接到容衍的时候，恰好听到这一句，当时表情就有些疑惑。

    主子什么时候和隔壁的女娃这么熟了？

    哎这不是拿了他们信鸽的那个女娃吗？

    脑筋还没捋直呢，又听容衍淡淡问：“猎到什么了？”

    跟赵虎去山里碰运气回来的云亦摇摇头，容衍没说话，但护卫从他眼中读到了明明白白的嫌弃。

    在大内侍卫里也排的上名号的云亦很憋屈，他这不是想隐藏实力么。

    不过看主子的意思，是希望他猎到猎物？

    他试探着问：“您觉得我该猎到什么比较好？”

    容衍很平静很自然地说：“野猪。”

    他补充了一句：“有五花肉的那种。”

    云亦：？？？？？

    (本章完)

