    玄慈方丈道。

    “师兄何出此言？敝寺上下，若有行为乖谬之处，还请师兄明言。有罪当罚，有过须改。师兄一句话抹煞少林寺数百年清誉，未免太过。”

    神山上人道。

    “请问方丈师兄，佛门寺院，可是官府、盗寨？”

    玄慈道。

    “小僧不解师兄言中含意，还请赐示。”

    神山道。

    “官府逮人监禁，盗寨则掳人勒赎，事属寻常。可是少林寺一非官府，二非盗寨，何以擅自扣押外人，不许离去？请问师兄，少林寺干下这等残凶霸道的行径，还能称得上‘佛门善地’四字么？”

    玄慈向那天竺胡僧哲罗星瞧了一眼，心下隐约已明七僧齐至少林的原因，说道。

    “上人指摘敝寺‘强凶霸道’，这四字未免言重了。”

    神山望眼如来佛像，说道。

    “我佛在上，‘妄语’乃是佛门重戒！”

    转头向玄慈方丈道。

    “请问方丈，贵寺可是扣押了一位天竺高僧？这位哲罗星师兄的师弟，波罗星大师，可是给少林派拘禁在寺，数年不得离去吗？”

    说话时神色严峻，语气更是咄咄逼人。

    玄慈转头向戒律院首座玄寂大师道。

    “玄寂师弟，请你向七位高僧述说其中原因。”

    玄寂应道。

    “是。”

    向前走上两步。

    他执掌戒律，向来铁面无私，合寺僧众见了他无不畏惧三分。

    虚竹更加不敢向他望上一眼。

    只听玄寂大师朗声道。

    “七年之前，天竺高僧波罗星师兄光降敝寺，合寺僧众自方丈师兄以下，皆大欢喜，恭敬接待。”

    “波罗星师兄言道，数百年来，天竺国外道盛行，佛法衰微，佛经大半散失，因此他师兄哲罗星大师派他到中华来求经。

    敝寺方丈师兄言道：敝邦佛经原是从天竺国求来，现下上国转来东土取经，那是莫大的因缘，我们得以上报佛恩，少林寺深感荣幸。

    方丈师兄当即亲自陪同波罗星师兄前赴藏经楼，说道本寺藏经甚是齐备，源自天竺的经律论三藏译文，以及东土支那高僧大德的撰述，不下七千余卷，梵文原本亦复不少。

    若有复本，波罗星师兄尽可取去一部，倘若只有孤本的，本寺派出三十名僧人帮同钞录副本。方丈师兄又道，此去天竺路途遥远，经卷繁多，途中恐有失散。

    波罗星师兄取经回国之时，敝寺当派十名僧众，随同护送，务令全部经典平安返抵佛国。”

    普渡寺道清大师合十道。

    “善哉，善哉！方丈师兄此举真是莫大的功德，可与当年鸠摩罗什大师、玄奘大师先后辉映。”

    玄慈欠身道。

    “敝寺此举是应有之义，师兄赞叹，愧不敢当。”

    玄寂续道。

    “这位波罗星师兄便在藏经楼翻阅经卷。本寺玄惭师兄奉方丈师兄之命，督率僧众帮同钞经，不敢稍有怠懈。岂知四个月之后，玄惭师兄竟然发觉，这位波罗星师兄每晚深夜，悄悄潜入藏经楼秘阁，偷阅本寺所藏的武功秘笈。”

    观心、道清、觉贤、融智四僧不约而同的都惊噫一声。

