    杨御在母校杭城电大竞技场的演讲视频，在各大高校之间疯狂地流传，尤其是视频之中杨御美纳斯的绝美开幕以及最后猩红暴鲤龙的完美谢幕，从开场空灵的安静，到最后那一声狂暴的怒吼，让全场训练家们热血沸腾！

    年轻训练家，就应该有这样的朝气！

    这个视频一经上传，杭城电大的学校官网都直接被挤爆了，校长金照东直接向燕京管理外网的巨金怪计算中心发出了一份申请，让杭城电大享受到了一回顶级精灵大学才有的待遇。

    虽然只有短暂的三天体验卡，但好歹能体验三天啊！

    体验过后就会有一种完全不一样的感觉，至少，杭城电大的逼格“嗖嗖嗖嗖”地飞涨！

    可以预见，今年杭城电大高考录取分数线又会拔高了，学校的地位再一次地提升，这可让校长金照东心里乐开了花，就连跟老丈人说话的语气都硬气了一点。

    当然了，当天石定墨就坐赶往杭城精灵联盟工作人员的喷火龙一起过来，不出意料，该怂还得怂。

    视频里还有一个最牛逼的，就是在最后面，竞技场外面飞过来一头暴鲤龙。

    这一头暴鲤龙的出现看的全场一脸懵逼，毕竟学校里好像没有其他人的暴鲤龙啊，结果学校监控室里一看，一只鲤鱼王在杨御那猩红暴鲤龙吼声之中当场进化，然后屁颠屁颠地去竞技场找杨御的猩红暴鲤龙……

    龟龟！

    这特么开外挂也不是这么开的啊！

    精灵联盟很快发布了官方权威的解释，关于“霸主级精灵”的介绍，这样的情况在妙蛙花群体中相对来说是相对常见的。

    妙蛙花利用背上巨大的花朵，通过神秘的仪式引导妙蛙种子和妙蛙草的进化，和视频之中鲤鱼王的进化有异曲同工之妙。

    可正是因为进化的精灵是鲤鱼王，这才让大家感到更加的震撼，这特么，不是在看电影吧，不是在看那虚假的视频吧？

    如果不是这杭城电大的网站上有精灵联盟官方的认可在，要不然，不少训练家甚至都要举报这网站了，看着不是糊弄人么！

    然而，这就是事实。

    这个火爆整个训练家圈子里的视频，自然传到了世界各地，更是升起了不少人对鲤鱼王这一种精灵的期待感。

    “帝国の破壞龍！谁也不能阻拦我养六只鲤鱼王！！”

    “平民训练家的翻身希望——鲤鱼王！”

    “啊啊啊，视频里的训练家好帅啊，他的暴鲤龙好大好大好大！猩红暴鲤龙出来的时候，整个屏幕都是它诶！”

    “这就是……拯救圣山富仕山的那一头暴鲤龙么？太不可思议了……”

    此时，樱花国一处十分偏僻的小屋里，突然传出了一声爆裂的怒吼，而这一声怒吼之后，整一座房子，彻底变成了稀巴烂！！

    宛如地震崩塌一样的感觉，此时，在已经变成废墟的小屋之外，一个狼狈的人影，看到天空之中的暴鲤龙，整个人喜极而泣地跪坐下来。

    在他有些碎裂的手机屏幕上，还能够看到一个人的身影，里面播放着的，正是杨御的演讲视频！！

    “韩立大人，谢谢，谢谢……”

    野泽信郎，从地上艰难地站了起来，那狼狈不堪的身影，这一刻，朝着天空发出那畅快淋漓的吼声：“我是训练家……野泽信郎！我是训练家野泽信郎，我是训练家野泽信郎哈哈哈哈……”

    无比疯狂！歇斯底里！还有一种……宛如新生的狂喜！

    此时，在有些像是疯了的野泽身边，还有三条鲤鱼王“咔噜咔噜”疯狂地上下蹦跶着。

    “吼吼！！！！”

    ……

    “华国训练家杨御的演讲啊，猩红暴鲤龙，果然是越来越可怕了！看来之前的交好，算是一个非常不错的决定，向他再发一次邀请吧，对了，别忘了把我的礼物带上。”

    “是，主人！”

    北极熊皇室伊万若有所思地看着自己眼前的花园，心中稍微比划了比划，似乎在想着将来杨御来了他这里，是不是还要再安排一次自己和猩红暴鲤龙之间的1V1啊，现在看起来，好像，有点危险？

    “算了，天王战力的暴鲤龙，惹不起啊……”

    ……

    杨御演讲视频里最后那鲤鱼王进化的事情，越传越神，到最后，大家都当做一个趣闻来谈了，这样也使得杨御杭电演讲这一股热潮缓缓冷却下来。

    并不是所有鲤鱼王一吼就能进化，否则的话，那杭城电大池水里的这些鲤鱼王岂不是都能进化成暴鲤龙了？

    那得有多可怕！

    又有不少砖家叫兽在网络上开始反复横跳，传授什么给鲤鱼王进化的技巧，甚至还有人专门把杨御演讲最后那咸鱼王的怒吼声给拷贝下来，制作成什么“鲤鱼王进化专用视频”，说是每天循环听几遍，鲤鱼王就能进化之类的云云……

    在看过视频的人里面，有两个知道“天雷降落”真相的人，一个人是吴有钱，另一个人自然是万凯周了。

    “哈哈哈哈，韩师弟，笑死我啦，这里面的演讲视频里，那两位大四的学生真的太可怜了，有种被人卖了还在帮别人数钱的感觉啊！”吴有钱在给杨御打的电话里哈哈大笑道。

    “意外，意外，毕竟我也不知道这一道打雷劈下去，会劈到友军啊！”杨御有些尴尬，连忙打了个哈哈，“钱师兄，你的精灵对战系教授的邀请收到了没，准备去哪里？”

    吴有钱停止了打趣，笑着回答道：“收到了，我下个学期就去清京精灵大学任教精灵对战了，同时还有我的母校西北精灵大学，你呢？来清京还是去燕京精灵大学？”

    “岂不是到时候要成为对手了，看看谁教的学生更厉害？”杨御笑着回答。

    吴有钱欣然一笑：“哈哈，可以啊，刚好清京和燕京校园距离也不远。清京这一边计算机能力方面更强一点，这里有钢与超能力双系的巨金怪，我想让我的巨钳螳螂和巨金怪学习一下招式的精准计算，这样一来也方便很多！”

    “巨金怪啊，确实是这样，巨金怪在战斗中可以非常精准地计算出对手的下一步是什么，同时提前做出反应，这样的计算能力确实很适合巨钳螳螂！”杨御心中佩服钱师兄的想法。

    到了道馆级实力这个层次，任何一丝丝实力的提升，都可能非常巨大，甚至有的时候还要看运气了，但是能做的努力一定要去做，就像杨御准备去寻找新月岛一样，因为那里有暴鲤龙的Mega石存在，可以帮助小暴暴掌握超进化的能力，提升小暴暴的实力。

    就算前面有危险面对，但杨御依然会去竭尽全力做好充足的准备，去寻找噩梦神达克莱伊所在的新月岛。

    杨御选择任教燕京精灵大学的精灵对战系教授，也是为了寻找新月岛做准备。

    无论是波导之力还是波导弹，呆呆学会了以后，至少在面对噩梦神达克莱伊时不会有超能力招式面对恶系精灵的尴尬。

    虽然神圣之火也有破开恶之波动的能力，但是，面对噩梦神达克莱伊，只有用克制恶系的格斗系或者虫系招式才有机会与之一战。

    无论遇到什么样的情况，帮助呆呆掌握波导之力和波导弹，杨御都有必须这么做的理由。

    “燕京精灵大学的波导弹，我眼馋啊！”杨御笑着回复道。

    “哈哈，英雄所见略同！那就要春节以后再碰面了，新年快乐！正好燕京距离我家大草原也不远，到时候双休日或者放假，来我家玩啊，上好的咩利羊，等你韩师弟来！”

    “行嘞，钱师兄再见，提前预祝新年快乐！”

    杨御挂断了电话，该忙的事情基本都忙完了，到时候燕京精灵大学春季学期开学第一天去发表就任演讲就好了。

    话说回来……

    杨御摩挲了一下下巴。

    我好像挺有当演说家天赋的？

    嘿嘿！

    ……

    燕京精灵大学。

    研究生春季学期第一轮选课时间开启。

    寝室里，蔡轩逸无比熟练地登录到选课网站，并且将自己要选的必修课程以及选修课程已经列在了纸张上。

    “第一门必修课，隐藏特性的开发研究……如果可以激活精灵的隐藏特性，相当于白占了一个特性上的优势，就比如杨御那一头暴鲤龙的蓄电新特性，嗯，这简直就是变态！”

    “是杜建文教授的课，没错，选课成功！”

    “第二门必修课，道馆级实力精讲，这对于我来说是非常重要的一门课程，更加深入了解道馆级的具体实力，然后为自己的精灵制定更好的训练计划，不过杨御那一头道馆级暴鲤龙是怎么打天王级快龙的，都已经越级战斗了，真是个变态！”

    “林秀素教授的课，课程号，没错，选课成功！”

    蔡轩逸脸上笑了笑，所有选课排名里，他绝对是妥妥的第一名，得继续保持，不能骄傲。

    “第三门必修课，将理论化为实践的精灵对战课！”蔡轩逸目光炯炯，理论只是理论，但实践才是检验真理的唯一标准，之前的训练可不可行，都需要看精灵对战中实不实用！！

    “我来看看教研究生精灵对战的是哪一位教……授？”

    蔡轩逸看着看着，感觉情况有点不对劲了。

    精灵对战课，开了两个，是不同时间段的，一个开在礼拜一下午，7、8、9三节课，另一个课程在礼拜二的下午，也是7、8、9三节课，这两个课程的老师都是同一个……

    杨御？！

    蔡轩逸：？？？？

    这谁，杨御，哪个杨御？！

    与此同时，那些看到这一门【必修】课程的燕京精灵大学研究生学子，看到杨御的名字时，全特么懵了！

    他们感觉自己有很多问号！

    ？？？

