    陈辉眼睛微微眯了下，打望着走上来的两人。

    夏普方四五十岁的年纪，四方的脸庞，脸上的沟壑犹如千锤万凿，流淌着岁月的痕迹。

    但那眼睛下方的一双眼睛也炯炯有神，丝毫不显苍老。

    西装革履的样子，倒是有了几分人样。

    旁边的赵梦玥玫瑰紫的秀发垂落在肩，白皙的小脸上洋溢着微笑，长长的睫毛忽闪忽闪的。

    一身红色晚礼服，腰部位置是镂空的，那雪白的肌肤，纤细的腰肢若隐若现。

    下方是开叉的，修长匀称的大腿踩着闪闪发光的高跟鞋。

    “夏行长，越来越神采奕奕了啊。”陈辉伸出手客气道。

    “哪里哪里，倒是陈总越来越帅气。”夏普方老脸笑了笑，亲善的说道。

    …

    “赵小姐，多日不见，越发漂亮了。”和夏普方客套完，陈辉又和赵梦玥握了握手。

    赵梦玥梨涡浅笑，妩媚勾人的眼睛泛着水波，小手在陈辉手心微微拨动，嗲声嗲气道：“陈总，几日前不是刚见过嘛，你这么快都忘了人家啦。”

    陈辉疑惑的看了赵梦玥一眼，又注意到旁边的夏普方。

    知道了这妞是什么心思。

    “哈哈，差点忘了。”陈辉笑了笑。

    “那陈总，我们赶紧进去吧，差不多都到齐了。”夏普方笑着说道。

    “那行。”

    这次酒会的地点是在二十三层。

    整层楼都是通的，装修得金碧辉煌，极尽奢华。

    放眼一看，除了三五成群的西装革履的社会精英，也有着吊儿郎当的富二代，更多的还是莺莺燕燕一群。

    都是被带过来见世面的。

    招行的私人银行客户标准是日均存款在千万以上，招行那边就会主动邀请你开通。

    服务嘛，就仁者见仁智者见智。

    好处是有的，但也没那么多。

    不会像陈辉这样超大型客户常人看起来不合理的条件一大堆。

    所以，门槛不算高。

    富二代混进来的也多。

    陈辉还恰好看见一熟人，王成铭那小子在那儿勾搭着一看着像模特的妹子。

    腿长，身材高挑，脸蛋嘛，陈辉看来就很一般了。

    因为陈辉是夏普方亲自跟着进来的，进来的时候，连夏普方的身子都微微稍后半步。

    眼尖的早已经上来主动结交，递名片了。

    所以，陈辉现在手里是一堆名片，放兜里也不太合适，又撇了眼旁边的赵梦玥，她那身材那里好像正合适一样。

    或许是陈辉的态度不太热切，又或许是真不知道陈辉的身份，更或许是因为初次见面的缘故。

    主动端着酒杯上前的那群人，基本也都是客套几句，了解个名字和事业大概之后，也都各自散去。

    搂着一个个花枝招展的小嫩模，喝着小酒、摸着小腿，就开始胡吹神侃。

    陈辉和夏普方分开之后，便搂着赵梦玥往王成铭那边走去。

    王成铭这小子真的是一门心思全在妹子身上，他进来了完全没注意到，还和那妹子口若悬河的吹着牛逼。

    “陈辉，你怎么来了？”王成铭抬头的时候恰好看到陈辉一脸笑意的站在他面前，有些诧异道。

    “也对，你比我老子还有钱，来这里也是应该的，我傻逼了。”王成铭又接着自我打趣道。

    “来来来，坐吧，咱俩可好久没见了。”

    王成铭身旁坐着的那穿着淡黄色包臀裙，黑色丝袜的小模特，听到王成铭的话之后，眼里闪过一道异色，主动和王成铭分开了一点位置，好像是想把中间留给陈辉一样。

    陈辉瞧了眼，笑着坐到王成铭的左边，离那小模特距离有点远。

    他才不想随意勾搭这种野模，连正经模特圈都乱得一匹。

    野模嘛，好听点叫模特，不好听点就是一外围。

    不，长得还行腿也长的外围。

    价格嘛，当然也更贵了。

    体验嘛，那得看人的欲望和满足感了。

    有人觉得超值，有人觉得寡淡无味。

    这人与人之间的差别也挺大的。

    以前陈辉也整过一次，五千块，那身材是真的没得说，就是脸蛋差一点。

    全套下来，一晚上，渍渍渍！

    陈辉直接重回巅峰。

    …

    “最近王叔身体还行吧。”陈辉坐下来的第一句话。

    “还行，老头子最近还不错，前段时间也去湖南那边忙业务去了。”王成铭不疑有他，惬意的靠在沙发上，右手往那小模特的黑丝大腿上攀去。

    “那王姨呢？”

    “也就那样，反正每天在家健健身，看看电视，我回家她都在。”

    两人我一句，你一句的扯着家常。

    王成铭和陈辉两人聊着聊着都相视哈哈一笑，因为两人的手都不太安分，各自都摸着旁边妹子的美腿。

    只不过陈辉的赵梦玥更胜一筹。

    言语间王成铭还有点酸溜溜的。

    他可是情场老手了，撩赵梦玥这样的妹子也有些困难。

    主要真的是钱不够。

    要不然，什么妹子撩不到。

    这世上所有妹子在王成铭看来都是可以一个价目的。

    没有到手的原因只有一个，钱不够。

    真要有钱，那数目到了一个程度，管你什么富家千金，高冷明星，都能到手。

    不过，陈辉确实比他有钱多了，撩到这个等级的妹子不足为奇。

    “对了，最近我也想在棕榈泉买套别墅，有什么推荐的没有。”陈辉突然之间问了个毫无相关的问题。

    王成铭笑着一拍大腿，说道：“卧槽，你这问对人了，我给你说，我家旁边那套正好，那人是我老爸一朋友，很早之前就有出国的打算，前两天刚下决定，那房子也打算卖了，如果你不嫌弃那是套二手房的话，咱俩还成邻居了。”

    陈辉露出一高深莫测的笑容：“行啊，到时候你给我介绍介绍。”

    “放心，包在我身上。”王成铭拍拍胸，高声道。

    陈辉瞅着王成铭那副样子，不由得笑了笑。

    可惜他不姓王。

    他姓陈，只能当当隔壁老陈了。

    但他真不想啊！

    王成铭这是在逼他啊，好巧不巧，刚好他家旁边有套别墅转让。

    连他嘱咐周婧贤这么久都没找到，王成铭就给他送上来了。

    这…

    唉！

    …

    “成铭，陈总。”夏普方端着红酒杯，笑意吟吟的走了过来。

    王成铭赶紧起身，有些恭敬的说道：“夏叔，来座一座。”

    夏普方也笑着坐到那小模特旁边，王成铭和陈辉认识他并不奇怪。

    连他都是因为王建平才结识的陈辉。

    作为王建平儿子的王成铭怎么会不认识陈辉呢？

    “陈总，你们公司最近可是非同凡响啊！”夏普方端起酒杯和陈辉微微一碰道。

    “也就一般，还有很大进步空间，到时候还得靠夏行长多多帮助。”陈辉笑着说道。

    夏普方说道：“那陈总，你们公司的账号是不是可以绑定我们招行了，到时候…”

    陈辉想了想，反正现在和夏普方关系不错，刚刚进来的时候还明里暗里暗示今晚给他准备了一个大礼，他也不好意思拒绝。

    反正选别的银行也一样，和不选招行呢。

    而且夏普方这人有能力，有前途。

    陈辉一眼就能看出他未来一片光明。

    反正他和夏普方相处起来多舒服的，直来直往，条件都摆在明面上。

    享受都给他整在暗地里。

    老夏这人，实在啊！

    “没问题，夏行长我最近看了几部寡姐的电影，你觉得好看吗？”陈辉笑着委婉的问道。

    夏普方眉头一扬，顿时知道了陈辉想的是什么。

    也跟着哈哈一笑道：“放心，包在我身上。”

    “那行，那就麻烦夏行长了。”陈辉客气道。

    “那陈总，我就先去招呼一下其他朋友了，你今天吃好喝好，一切杂事都由我来安排。”夏普方和陈辉握手道别后就离开了。

    中途，王成铭是一言不发。

    他搞不懂了状况啊！

    听得云里雾里的…

    这夏叔对陈辉实在太客气了。

    那态度，太不正常了。

    王成铭有些疑惑道：“陈辉，你啥时候和夏叔关系这么好了？”

    陈辉回道：“开了家公司，关系自然近了点。”

    王成铭半信半疑点了点头，他也懒得去考虑这些。

    年纪轻轻不应该想那么多，就应该遨游于美色的海洋中，浪荡，放纵！

    不然，等到了自己老头子那把年纪，力不从心，想遨游一下，都担心会淹死。

    他才不想呢。

    年轻的时光得珍惜，实在太宝贵了。

    陈辉和王成铭聊得倒是很来，什么都聊，什么都说。

    关于一些女人方面的事情，和一些三观，两人是十分契合。

    就是旁边两妹子脸蛋有点红晕，毕竟一直被摸，不上不下的感觉，是个人都有些受不了。

    酒会其实早就开始了，一群人无非就是聚在一起谈天说地，畅聊古今。

    口若悬河的吹着牛逼，炫耀着自己的事业有多成功，旁边带来的妹子有多棒，自已晚上有多厉害…

    有钱人和普通人的聚会其实没多大差别。

    唯一有差别的是有钱人在吹牛逼的同时也把生意谈妥了。

    一趟酒会，自然是觥筹交错、推杯换盏、美人在怀，而后谈笑风生。

    最后落得个杯盘狼藉。

    夏普方眯眯眼看着眼前的场景，心里也是挺高兴的。

    这场聚会其实办没办好没多大关系。

    这聚会不过是约陈辉出来的借口罢了。

    来的人也基本都是南岸这个区的。

    费用嘛，自然是银行报销。

    不然，他单独请陈辉出来，除了妹子，怎么也得有两瓶几万的酒，来一桌几万的私房菜，再去一趟会所，高档的得来吧。

    这样下来一次十来万有了，这私下的事情还不能报销。

    还不如这场酒会来得舒服，不用花钱，还显得他不是那样的迫切。

    只需要送妹子就行了。

    这方面，他熟啊！

    现在就搞定了陈辉，心里乐呵呵的，晚上不仅要送陈辉一份大礼，自己也得来一份。

    正当夏普方笑眯眯看着全厅的时候，倒也是注意到了门口来了一位不速之客。

    刹那间，夏普方的表情就变得严肃了起来。

    陈辉也和夏普方坐在一起，喝得有点醉意熏熏的，头躺在了赵梦玥波涛汹涌的地方，来来回回的磨蹭着，舒服得不要不要的。

    周边也坐着七八人，基本都是一男一女的组合。

    陈辉喝了一通下来，倒也都认识了。

    两家里开火锅店的，一家里干出租的，还有一家里是经纪公司的，模特方面的。

    就属他和陈辉最聊的来，郭子健，微胖的身材，可摸起妹子来，那手法，陈辉都自愧不如。

    瞧瞧旁边那妹子，全身通红通红的，眼神迷离，颤颤巍巍的拉着郭子健的手。

    听他说，今天来的模特，妹子，基本都是夏普方托他请来的。

    至于价钱吗，免费！

    这种局面，对于那些模特可是千载难逢的好机会。

    郭子健实行的是这次不收钱，下次一定要收钱的策略。

    夏普方在酒会中倒是没透露陈辉的身份和公司情况，轻描淡谈就过去了，只是中途几人扯闲天的时候，说漏了嘴，暴露了陈辉在银行存款过亿，也不知是不是故意的。

    从那之后，郭子健对陈辉的态度由热情变成了无微不至。

    就差赤裸裸的将妹子推到陈辉身旁了。

    对于郭子健来说，陈辉这样有钱又年轻的，简直是个捞金桶。

    一夜下来，高兴了，小几十万都是小意思。

    更大的场面嘛，他也挺期待的。

    对于这样的潜力直接五颗星的客户，郭子健当然得热情。

    谁和钱过不去呢？

    在陈辉迷离中，夏普方和在座的抱歉了一声，起身笑着走到门前，照呼道：“宋行长，今天怎么来我们招行的聚会？”

    “有失远迎，实在是有失远迎呀。”虽然嘴上说着有失远迎，可夏普方却是没有丝毫动作，只是笑眯眯的看着宋思韵。

    那笑容，有点慎人。

    这宋思韵是工行南岸支行行长。

    本来银行这东西，大家都算是国企，低头不见抬头见。

    背后也都有关系。

    可这宋思韵倒好，上任一年，连哄带骗从招行拐走几家公司，也拐走了好些私人客户。

    这还只是他招行，其余的更别谈了。

    宋思韵他也做了些背调，没查出啥，二十七八的年纪，关键还是一女的，做到支行行长，要是没背景，当他夏普方摸爬滚打这么多年是白来的啊。

    这当然是他调查不出来罢了。

    所以，他也没去使什么阴招。

    只想着和平相处，安安稳稳过完这些日子，等着他调任或者升职。

    可，今天，宋思韵又主动上来了。

    不是抢客户还能干啥。

    夏普方现在还能笑出来都算涵养好的了，要搁他二十几年前，才出社会，抢客户，卖产品的时候，这样不得打一架才怪了。

    算了，他也不打女人。

