    一夜狂欢，因为王青萝有了身孕，无法承受鱼水之欢。

    这可就苦了赵金奴，面对积攒了快一个月浴火的秦烈，赵金奴最后只能哀怨趴在床上，完全成了一坛烂泥。

    看到赵金奴这幅痛并快乐的表情，王青萝也是一阵口干舌燥。

    最终也没有忍住，被秦烈拖下水，来了一个大被同眠。

    虽然秦烈没有真刀实枪的玉王青萝来上一场，但却也好好享受了一番，王青萝那烈焰红唇，深刻体会了一番何为美人**的妖艳风情。

    秦烈之所以这么能折腾，主要是分别在即，自是想好好享受一番夫妻之乐。

    其次是幽州大战结束之后，秦烈压抑着满腔的杀戮之念，一直没有发泄。

    虽然二女来幽州已经二十多天，但因为秦烈要参与公孙胜，为玉河战役中死难将士的祭祀法事，需要虔诚参拜，必须斋戒，做到清心寡欲。

    为此在祭祀英灵的二十一天内，他连睡觉都是与二女分房睡的。

    毕竟祭祀英灵之际，秦烈还在家里花天酒地，这不单单是对逝去的英灵不敬，也是对神灵的一种亵渎。

    而这场盛大祭祀活动，一直到前天下午才结束。

    精疲力尽的秦烈，前天夜里才好好睡了一个安稳觉，养精蓄锐了这么久。

    满腔欲火的秦烈，自然要可劲的造，如此一来，可怜的赵金奴就成了牺牲品。

    整整被秦烈折腾了一个晚上，本来王青萝倒是可以分担一些火力，奈何有了身孕，只能在旁边干瞪眼，甚至还帮秦烈一起上下其手，对赵金奴百般挑逗。

    可怜的赵金奴，只能如歌如泣的一直在求饶，却又抑制不住身体的兴奋，最终只能像烂泥瘫倒在床榻之上。

    一大清早，只睡了两个时辰的秦烈便醒了过来。

    精神抖擞，容光焕发的秦烈，从二女缠绕的缠绕的手臂，大粉腿中挣扎着爬了起来的秦烈，看着即便是在熟睡之中，那满满胶原蛋白的脸颊，还有那副满足的表情，秦烈就忍不住升起一股自豪感。

    起床之后，秦烈洗漱一番，打坐修炼一炷香时间，恢复昨夜的消耗。

    自从修炼《上清洞玄经》之后，秦烈的身体素质，无疑有了飞跃般的变化，尤其是在与女人欢好这方面，他无论是能力，还是需求量都在变强。

    秦烈真怀疑自己要是放开手脚折腾，会不会把一个女人活活折腾死。

    赵金奴的身体素质本来就不错，生了孩子之后，已经年近三十的她，本来承受力可不弱，可结果昨夜她却是被秦烈折腾的死去活来。

    可依旧没能满足秦烈，最后加上王青萝配合，上下其手，最后更是来了一招玉人**，方才满足了秦烈一次。

    中午，秦烈陪着起床沐浴过后的二女，在家中吃了饭，亲自送着二女出了幽州城。

    坐在宽敞暖和的马车内，二女依恋的抱着秦烈，久久不愿秦烈下车。

    一直到车队已经离开幽州十里，二女这才幽怨的松开双手。

    “夫君，妾身等你回来。”赵金奴强作欢颜，眼眶内的泪花都在打转。

    “夫君老爷，在外边不许沾花惹草，否则回来休怪妾身下狠手。”

    王青萝则是冷着脸，说着凶狠的话，可她那美丽的眼眸之中，却分明有水雾在凝聚。

    “你们也要好好的，回到京师代我给师师姐，王妃问好。”

    秦烈也是颇有些不舍，说实在作为有血有肉的人，谁不想每天过着孩子老婆热坑头的生活呢？

    可是芸芸众生，谁又能自由自在，贵如郡王的他，也必须努力去奋斗。

    正所谓国家兴亡匹夫有责，他秦烈既然承担了大宋江山，就只能担起这份重任。

    站在道左的秦烈，看着远去的马车，收拾情怀，对护卫的雷横、李逵道：“回城吧。”

    王青萝和赵金奴回京，是跟随周通率领的后勤部大队人马同行返京。

    周通率领后勤部的五千士卒，一万多服役的百姓返回汴京。

    他们此次回京，将要筹集新的粮草军饷，为接下来的西北战事继续押运粮草。

    回城不久，秦烈率领集合待命的玄机亲卫营，破阵营、神臂营、金枪营，铁枪营、锐士营、飞羽营、陌刀营各营人马，撤出幽州，踏上前往西北熙河、泾源战场。

    原董先所部藤甲营，与杨再兴的铁枪营合并为一营。

    虽然马上都进入二月，但北方大地，依旧寒风呼啸，雨雪天气不断。

    这也给大军的行军，造成不小的阻碍。

    头戴着范阳笠的秦烈，身上披着貂皮大氅，身上穿甲胄，以及厚厚的衣服，脸上还裹着面罩，骑在马背上的他，也感觉到有些吃力。

    可想而知，那些靠着两条腿行军的士兵，会有多辛苦。

    “戴宗，传令各营统制，让他们嘱咐各军都指挥使，营指挥使，做好士卒们的思想工作，让将士们发扬吃苦耐劳的精神。”

    “告诉将士们，他们是在为国而战，早一天赶到泾源，泾源的百姓就少一点苦。”

    一天下来，队伍只走了三十里，面对这样的情形，秦烈完全能够理解。

    现在只能动员将士们克服困难，加强行军速度。

    不过，秦烈也不是空口说白话的主，虽然他的军纪严苛，思想工作这一块也做的不错，但更重要的是，秦烈从来不克扣军饷。

    每一个战死的士卒，该有的抚恤金，同样一分不少的发放，这点秦烈有着近乎严苛的强制要求。

    在秦烈的的鼓动下，将士们虽然都在克服困难，但因为雨雪天气的阻拦，大军从幽州走到府州，依旧走了二十天。

    府州知州折彦文，是秦烈一手提拔下来的，其父折可求，本是府州节度使，西北折家家主，但因为在丰州之时，被迫投降过西夏人。

    按照大宋律法，折可求本该论罪处斩，家族也将被牵连诛杀。

    不过秦烈念在折可存、折彦质的功劳份上，以及折家世代镇守边关的功勋之上，对折可求网开一面。

    还让折彦文继续镇守府州，折可求被委任为朝廷使者，跟随与秦烈有过肌肤之亲的银川公主李君瑜，前往漠北可敦城。

    如今转眼一年多过去，折可求也是一直杳无音信。

    “卑职见过郡王殿下。”府州城十里之外，折彦文率领阖府官吏，迎与道左。

    “彦文，不必多礼。”马背上的秦烈拱手颔首，与府州大小官吏打了个招呼。

    “大军舟车劳顿，咱们就不再多叙，回城再议。”

    折彦文连忙点头应道：“郡王殿下请，卑职已经为大军备好饭菜和营寨，今晚将士们可以在城下安心休息。”

    各营人马在城外扎营，秦烈率领众将进入府州。

    折彦文也知道秦烈的规矩，虽然摆下接风酒宴，倒也没有太过奢华。

    而秦烈入城之时，则嘱咐了时迁一声，让他安排了一队斥候，秘密在城中走访了一下。

    在开席吃饭前，时迁来到秦烈旁边，附耳道：“府州治安稳定，百姓安定，折彦文的官风不错。”

    “好，坐下吃饭吧。”秦烈点点头，脸上也露出轻松的笑容。

    莺歌燕舞，谈笑风生的酒宴，自是宾主尽欢。

    饭后，折彦文给秦烈安排好了上等的厢房，还给他准备了两个如花似玉的少女伺候。

    “你们都出去吧，彦文你留下。”虽然有些微醺，但秦烈可没有醉。

    两个侍寝的侍女虽然美貌，但秦烈却并没有多看一眼，虽然他好色，但也绝对不会四处留情，更不会干那种提上裤子就不认人之事。

    “殿下是对她们不满意？”折彦文这会却有了七分醉意，见秦烈把侍女挥退，有些没明白其中之意的他，有些随意的笑问道。

    “侍女就免了，我不习惯生人伺候。”秦烈摆摆手，示意对方坐下，问道：“汝父亲可有消息？”

    “家父只从前年离开，便没有了消息。”说起父亲折可求，折彦文眼中不由闪过一丝怀念。

    “待这次西夏战事结束，我会安排人再去一趟漠北，定会找回折将军。”秦烈见此，感叹一声，道：“明日午后，我大军要渡河，你也早点休息去吧。”

    “殿下，那侍女？”折彦文起身之时，又忍不住旧事重提了起来。

    “赏给你了。”秦烈没好气的挥了挥手，一脸的嫌弃。

    关上房门的刹那，折彦文看着门口的雷横和李逵，仍然有些纳闷，为何秦烈会拒绝侍侍寝。

    要知道据他所知，秦烈可是有名的风流成性，甚至有传言秦烈无女不欢，能够夜御十女儿金枪不倒。

    当然这个传言，折彦文是不信的，但秦烈好色风流一事，他却是深信不疑的。

    然而今天他精心准备的两名美人，可是他在十天前接到消息，秦烈大军将在府州渡河时，特意派人发大价钱买来的，目的就是让秦烈满意来着。

    为此，他可是把祖传的宅子都卖了一栋，才买回来这两个小美人的。

    “雷将军，李将军，郡王殿下这是不满意下官的礼物？”见到门神一般站在门口的二人，折彦文有些不解的低声询问了一句。

    李逵黑着脸，瞪了折彦文一眼，并未作答。

    雷横见秦烈对对折彦文颇为和气，知道秦烈是把对方当成了自己人了。

    为此雷横这才好心的笑道：“折大人的心意，主公已经知道了，礼物嘛你自个留下，就当是主公赏赐给你的。”

    “啊！”折彦文哀嚎一声，颇有些心疼的自忖道：“早知如此，老子何必花那个冤枉钱哩，真他娘的心疼死我了……”

    【作者题外话】：还是2章六千字。

