    华阳官微鲜少更新，因为旗下投资的影片实在太多，他们根本不会为了哪部影视作品专门转发宣传一波。

    就连姜温温都没有这种优待，她也不需要这种优待。

    所以这也就代表着华阳一旦更博，那就肯定是要搞事情了！

    兴致冲冲的吃瓜群众冲去一看，还真是搞事情了。

    华阳一出手就是大事情，连证据都收集齐全了，有理有据，让人连一丝错漏都找不到。

    华阳影视：由我司投资拍摄的《生如夏花》于1月*日正式上映，公映当天，影评网相关反馈正常，直至公映第二日凌晨三点开始，以某眼与某瓣为主的几大影评网站涌现出大批量恶意攻击导演以及主演的过激言论，截止到今日下午6点45分，以某瓣为主的影评网仍以显示为100％一星的负面评论为主流，据统计，98％的一星用户资料均显示空白，且都是近日注册的账号，我司愿自省不足，但坚决抵制采取买水军带节奏强行拉踩刷负等恶意低级的竞争手段，对此次《年少有你》电影团队对我司旗下影片的恶意攻击，我司将保留证据，即日起诉。

    华阳这种点名道姓直接将幕后推手挂出来的行为，让吃瓜群众彻底沸腾了。

    “啊啊啊华阳爸爸也太刚了吧”

    “操操操影视圈居然还有这种骚操作，这也太乱了吧”

    “年少有你这部电影我看了啊，是真的垃圾，老掉牙的狗血青春片，逃课打架早恋堕胎一套来齐全了，我都怀疑编剧是用脚写出来的剧本！之前我看评分那么高，还以为我的审片能力跟大众不同呢”

    “拉倒吧！年少有你粉丝空瓶可厉害了呢！黄致仲家脑残粉一抓一大把，天天闭眼吹他们哥哥演技好，我真是无语了，在影院看的时候，还一群花痴在那叫哥哥好帅，帅你妈个头，长得就跟娘炮一样，演技是真的油腻好吧”

    “年少有你这片是拍来洗钱的吧？恕我直言，这就是一部原汁原味的烂片啊！从剧情到画面，从镜头到演员演技，说到演技……哇！我真的是要气死了！我本来对魏薇好感特别高，以前看她电视剧演技还不错，这回上了影院一看……真是够了，小荧幕演员就老老实实拍你的电视剧不行吗？非要往电影圈里钻，钻也就算了，能不能给点诚意选个好点的剧本？你们能想象我坐在影院里看一个快三十岁的女人还在装十七八岁的高中生那种日了狗一样的心情吗？最骚的是这片还他妈是3d的！我连演员脸上的褶子都能看得一清二楚啊！滤镜加这么厚都拯救不了，可见岁月是不会优待任何一个人的！”

    “本来跟同学约好了星期六去看年少有你，ok现在不用去了，背地里耍手段的电影不值得我贡献票房”

    “这也太恶心了，一部纯商业片竟然跟一部文艺片过不去，本来文艺片受众就挺小的，票房也不能打，年少有你电影团队还这么干，我真呵呵了”

    “有没有这么凑巧啊？魏薇的电影跟远嫂的电影撞档，还爆出恶性竞争的丑闻，我不信全都是电影团队的锅”

    ……

    方晴就知道这把火会烧到她们身上来的，她叹气：“你自己看看！我早就说了让你不要乱来，你就是不听我的话！”

    魏薇没听进去她说的话，她翻着微博，知道是沈修远替姜温温宣传拉了一波关注才替她的电影带来了热度。

    有沈修远带头。

    不断有圈内人士转发宣传，连说辞都跟兆晟相差无几，都说是受人之托。

    受谁之托，不是已经很明显了？

    魏薇放下了手机，用力闭了闭双眼，满心的不甘。

    方晴不满：“你听见我说话没有？薇薇，你别犯傻了，以你的地位跟一个新人斗，你这不是自降身价吗？”

    魏薇沉默着，一言不发。

    “晴姐。”魏薇突然开口。

    方晴吓了一跳：“啊？怎么了？”

    魏薇：“我哪里比不上她？”

    “她？谁？”方晴一时没跟上魏薇的思维，她想了下才反应过来，“你是说那个新人啊？”

    她没回答，沉默已经给了方晴最好的答案。

    方晴叹气：“薇薇，你为什么非要跟一个新人处处比较？你们本来也不是一个世界的人，那姜温温是姜总的妹妹，你……”

    “你觉得我比不上她对吧？因为她出身好，而我不是！”

    “薇薇，我不是那个意思”方晴急着解释，“我的意思是姜温温她有人捧有人帮，你跟她不一样，你都是靠自己，就光这一点都比她强多了，但正因为是这样，你才更应该小心谨慎，你怎么能用自己的前途跟一个新人赌气？”

    魏薇靠着椅子，头疼的厉害。

    她脸色不好，唇无血色。

    紧拧着的眉头证明她正在承受着某种痛苦。

    魏薇拿着手机，点开了沈修远的微信。

    当初如果不是爷爷要他加上自己的微信号，他肯定不会搭理她的。

    她组织着话语，删删减减。

    终于，她还是决定删掉了那段道歉的话，就跟没事人一样发了句：“班长，要我替温温宣传一下吗？”

    消息一发出去，就立刻显示出了一个红色的框框。

    还弹出了一句话“沈修远开启了朋友验证，你还不是他（她）的朋友。请先发送朋友验证请求，对方验证通过后，才能聊天。”

    删了，沈修远早就已经把她给删了……

    这个事实令魏薇备受打击，她握着手机的手用力紧攥着，指尖微微发抖。

    方晴看她脸色越来越苍白，急了：“薇薇？你没事吧？”

    “晴…晴姐……”魏薇心口闷疼，说话的声音也越来越微弱，她拽着方晴的手说，“药…给我药。”

    ……

    《生如夏花》被同期影片恶意打压的事情一曝光，票房就开始稳定上涨了。

    而且因为问得人越来越多，想看这部电影的人数在不断增加，原先都准备撤了这部电影的影院开始重新排片，终于肯将《生如夏花》的海报贴出来做宣传了。

    同时，也因为这次恶性竞争事件惹恼了姜亦己，华阳旗下院线影院以及合作影院通通撤掉了《年少有你》大电影。

    这一举动被细心的观众发现后曝光，有人说华阳气度不够，没有一家作为影视大公司的该有的容人肚量，但这也只是一小部分，大部分人还是表示理解跟支持，甚至还有不少人为了这件事鼓掌叫好。

    某眼、某瓣等影评网，有关《生如夏花》的评论也慢慢变得正常，先前被恶意刷差评拉低的评分，现在已经回归到了正轨上，从最初的2.0上涨到了8.7。

    无论是资深影评人还是诸多挑剔的观众都对这回姜温温出演的女主一角表示了高度赞赏，这是她第一次独当一面挑起了大梁，也是她的第一部大荧幕作品就获得了诸多好评，有营销号总结说：“姜温温肯定是下一个沈修远。”

    姜温温看到这些夸张的话，笑得花枝乱颤。

    她笑倒在男人怀中，举着手机念：“还有这一条，他说你不是在找老婆，是在培养一个合格的接班人。”

    沈修远靠着沙发，手揉着她的耳朵，神情倦懒的听着她说话。

    姜温温等半天没等到回答，目光从手机屏幕上挪开，看向他问：“你困了吗？”

    “有一点。”

    “噢那你先去休息吧”

    她说着就要爬起来，男人就势搂过纤瘦的腰身，将她抱了过来。

    姜温温坐在他腿上，挪了挪屁股要起来：“你拽我干嘛？不是困了吗？”

    “陪我睡。”

    “……”

    沈修远挑起眉梢：“嗯？”

    姜温温用力摇头：“不行，我不陪你睡。”

    他肯定不规矩的，动手动脚，撩起火来免不了她会被狠狠欺负一顿。

    而且两个小时后她还要去拍广告，要是又留下痕迹会被别人笑死的……

    他抱着娇小的女孩儿，微微低头，眼底漾着足以让人溺亡的温柔：“温温。”

    姜温温对他这态度没有任何的抵抗能力，她很没出息的哼哼了声，嗓音轻柔：“我就陪你一会儿，你不许碰我……”

    沈修远唇角勾了勾，在她眉心落下了一吻。

    两个小时后，姜温温疲倦的不想醒来，依赖着柔软的被窝。

    薄薄的被褥遮盖着柔软窈窕的身躯，裸露在外的肩膀圆润可爱，沈修远亲着她肩头：“宝贝，该起来了。”

    姜温温挣扎了半天，勉强掀开眼皮：“几点了？”

    “两点半。”

    “噢……”

    “！！”

    姜温温猛地睁开眼，迅速爬起来：“来不及了来不及了！”

    她搂着被子下床去穿衣服，等她换好衣服出来，连话都来不及跟他说，急匆匆的就往外跑。

    沈修远看着像被强盗侵袭过的屋子，哑然失笑，提醒道：“慢着点。”

    姜温温走了，沈修远起来，将扔在地上的衣服一件件捡起来。

    正收拾屋子时，手机响了。

    看了眼来电显示，沈修远眸色沉了沉，接了电话。

    作者有话说：

    二更结束，明天见。

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～感谢投出[地雷]的小天使：未见。1个；感谢灌溉[营养液]的小天使：

    南风？20瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

