        林青薇冷冷一笑：“蚩龙，你以为这里是大荒蛮地吗？”

        蚩龙撇嘴道：“小小云州城，谁能奈何我！”

        吼！

        蚩龙头顶之上的巨鳄元魂，长嘴大开，发出一道咆哮之声。

        那些前来解毒的人，纷纷脸色一白，朝着大堂两侧退去。

        连常无胤都不是此人对手，可见这蚩龙的修为极为强悍。

        蚩龙的修为，确实不低，足有地元境八重。

        而且，他是蛮人，战斗风格本身就彪悍无比，从他手中的千斤长锤，就能看出来。

        凡夫岂能轻使千斤锤？唯有巨力神将一般的人物，才能舞动这样的重型兵器。

        常无胤的双锤，两只加起来也不过八百斤，而蚩龙手中的长锤，实际重量乃是一千三百斤，而且，还是陨铁所锻造的，实打实的玄阶上品战兵！

        有此等战兵在手，一般地元境九重的强者，也不是他的对手。

        林青薇等人脸色微白时，二楼上，笑眯眯的走出一道人影。

        “傻大个，你应该还不知道，这里已经换了主人吧？你想带她走可以，但需得先胜过我。”萧易一脸玩味的说道。

        蚩龙目光恶狠一眯：“你又是谁？林青薇的主人，只能是我义父！她敢叛变，我也不用带她回去了，我会直接撕了她！”

        萧易翻了翻白眼：“这么好看的女人，你都舍得撕？你有没有人性？像我，最多只舍得撕碎她的衣服。”

        “公子！”林青薇忍不住抬头嗔瞪了一眼萧易。能不能别拿她开玩笑，她会害羞！

        萧易哈哈一笑：“行行行，我不多说了。那个谁，咱们出去吧，我说话算数，只要你打赢我，你提任何要求我都答应你。”

        蚩龙眼眸一眯：“当真？”

        “我萧易说话，从来算数。”萧易咧嘴一笑，一边朝着楼下走来。

        “好，那我暂且相信你。你若食言，你会死得更惨。”蚩龙冷冷一哼，转身大步朝着外面走去。

        萧易等人也陆续走出，来到万解堂外。

        萧易并没有启动堂外暗中布置的两仪水火阵，对付一个蚩龙，还不需要废那么多手段。

        其他人散开，围在周围观战，萧易邪笑一声，跨步而出，面对蚩龙。

        蚩龙冷笑道：“瞧你这个年纪，应该只有二十左右吧。我倒想看看，你凭什么敢与我一战！”

        萧易唇角微扬，笑道：“我凭什么，很快你就会知道。我倒是好奇，那五尾老狐应该也是个人精，为何却派你一个傻帽过来？”

        蚩龙双目充火，怒道：“你再骂我傻帽，我一锤子砸扁你的脑袋！”

        萧易翻了翻白眼：“你就是个傻帽，怎么还不给人叫了？你难道不知道，死在我手里的天元境强者，都有两个了？一个天元境一重，一个天元境二重！”

        蚩龙目光忍不住惊缩，心中狠狠一震，口中难以置信的喝道：“这不可能！你如此年纪，焉能斩杀天元境强者！这等战力，就算是大荒蛮地的第一天才拓跋妖在你这个年纪，他也做不到！”

        萧易邪笑道：“我就喜欢看你这种一脸难以置信的样子！怀疑之中又带着恐惧。”

        周围的人，脸皮俱都抽搐。

        这公子，也太邪性了，明明能够吊打蚩龙，却为何要如此玩人呢？能不能尊重下你的对手！

        蚩龙咬牙道：“你休要唬我！真有实力，就祭出元魂来，与我一战！”

        轰！

        他手中的长锤，猛地再次捶落地面，溅起烟尘来。

        萧易撇撇嘴，道：“我若动手，你会死的很快，那样就没什么意思了。既然你在这时候出现于我的面前，那正好给我的元兽练练手吧。”

        蚩龙眉头一挑，元兽？

        他不由瞥了一眼萧易的腰间，这才目色一骇。

        萧易的腰间，竟然挂着五个元兽袋！

        一个人，五只元兽灵宠？

        唰！

        随着萧易打开第一个元兽袋，暴元公虎跃了出来。

        吼！

        暴元公虎对着蚩龙，便是一声虎吼。

        蚩龙心中一松，冷笑道：“不过是一只四阶暴元虎，它怕是吃不了我两锤子！”

        萧易笑道：“你厉害！那我再给你加一只。”

        说完，萧易将暴元母虎放了出来。

        蚩龙目光微眯，两只四阶暴元虎，这小子到底是什么来历，还真是能耐……

        不过，以他的实力，战胜两只暴元虎，也并不难。

        四阶暴元虎，实力相当于人类地元境五重的实力而已，两只加一块，也斗不过实力足以媲美地元境九重的蚩龙。

        这点蚩龙清楚，萧易也清楚。

        不过，此刻蚩龙倒是不敢说什么狂话了，毕竟萧易的身上，还有三个元兽袋……

        万一都是四阶元兽，他一打五，得哭！

        “咦，怎么不说话了？”萧易愣了愣，“我以为你还会继续不屑一下的。”

        蚩龙嘴角抽了抽，怒道：“你是话痨吗？还打不打了！”

        萧易哈哈笑道：“打打打，好不容易碰见一个傻帽，怎么能不好好玩玩呢，我再放一只出来。”

        吼——

        震天的吼声中，金翅狂狮威凛跃出，目光冰冷的看着蚩龙。

        蚩龙目光之中，顿时满是震惊！

        “五阶元兽金翅狂狮！你竟然还有五阶元兽！”蚩龙惊声叫道。

        五阶元兽的实力，已经足以媲美人类地元境九重了！而且，如金翅狂狮这般集飞行与凶悍战斗能力的异种元兽，人类地元境九重基本都不是它的对手……

        “额，我还有两只呢，要不要一起放出来，给你瞧瞧？”萧易笑眯眯的说道。

        蚩龙喉咙狠狠吞咽了一下，他虽然张狂，却不是真傻子啊，再来两只五阶元兽，他还打个屁？

        直接把他喂给这些元兽得了……

        就眼前这个阵容，他已经够呛了。

        “你……你别太无耻啊！有本事靠自己的力量来跟我打！”蚩龙怒道，声音里，已经有了一些发颤。

        任谁面对现在这种局，恐怕都无法淡定了。

        萧易翻了翻白眼：“它们都是我的元兽，怎么就不是我的力量了？你还能讲点道理吗？”

        “……”蚩龙脸皮一抽，如果真的细算，他手里的玄阶上品长锤，那也是外力呢。

        萧易坏笑道：“你好像已经有点害怕了啊，行吧，你大老远的从大荒蛮地而来，我也不想太欺负你，就它们三吧，打赢了，你可以提任何要求，打输了……呵呵，我也会给你两种选择。”

        “一种是战斗中直接被它们咬死，另一种等你输了还有命再说！”

