
　　“江海，明天就要赶回去，你路上要小心的。”

　　陈江山连忙说道。

　　陈江海则大声说道：“好的，哥，我明天开慢点。”

　　王淑芬这时也被兄弟二人的话吸引了连忙在一旁附和：“对对，安全最重要。”

　　陈立业也在一旁点了点头。

　　看到父母的注意力都在陈江海身上，陈江山这才暗暗松了一口气。

　　谁知道陈江海又开口说道：“哥，你快点吃，吃完去美华姐那边串个门吧。”

　　“江海，你说什么呢？”陈江山有点不好意思地嘀咕道。

　　“一日不见，如隔三秋嘛！这都好一阵没有见面了，还不赶紧去看看。”

　　陈江海笑呵呵地说道。

　　“江海，江海这话说的没错，你是该去人家走一趟。”陈立业也跟着提醒道。

　　对于这件事，王淑芬也是相同的态度：“过年不在可以理解，不过回来了必须去一趟，记得不能空手去啊！”

　　听到爸妈这样说，陈江海笑嘻嘻的看着一脸窘迫的陈江山。

　　吃完饭，陈江山在父母的催促中，带着几盒礼品出门去了。

　　奔波了一天，陈爸和陈妈早早的进屋休息去了。

　　陈江海则在屋里看着电视，准备等大哥回来，跟他好好聊聊。

　　直到晚上九点多，陈江山这才带着喜色回来了。

　　进屋看到陈江海还坐在客厅，陈江山不由得诧异地说道：“江海，你不睡觉坐这干嘛？”

　　“哥，我这不是等你嘛！”陈江海笑了笑。

　　“等我干嘛？”陈江山疑惑地问道。

　　“之前跟你讲过了，辞职出来单干的事。”陈江海一脸认真地说道。

　　说到这个问题，陈江山顿时就陷入了沉默。

　　其实陈江山的顾虑，陈江海多少能猜到几分。

　　毕竟在这里生活了这么长时间，也算是有了感情。

　　更重要的是，哥哥心爱的女人在这里，这才是最重要的。

　　“哥，你今天没跟美华姐提这个事儿吧？”陈江海继续问道。

　　陈江山摇了摇头说道：“没有，一直跟她爸妈在一起，不太方便。”

　　听大哥这么一说，陈江海也是暗暗叹了口气。

　　他知道，这件事对于陈江山这种性格的人而言，办起来不太容易。

　　“行了，是我太着急了，哥，这件事以后再从长计议吧！”陈江海起身说道。

　　听到他这样说，陈江山也是大大松了一口气。

　　一边是父母，一边是未来的老婆。

　　他夹在中间，真的太难选择了。

　　……

　　第二天一早，陈江海吃完早饭，就直接回陵海去了。

　　“我说老陈，你小儿子现在这么发达，你不回去享清福，还上什么班啊？”

　　院子里的邻居，笑呵呵地对陈立业说道。

　　陈立业摆摆手道：“孩子发达了那是孩子的，我一辈子都是靠自己，不能老了想着去靠儿子，给他们增加负担！”

　　这话其实是说给一旁的陈江山听的。

　　陈立业怕这个大儿子想多了。

　　但是听了老爸的这番话，陈江山心里却又计较起来。

　　到底要不要听江海的建议，下海闯一闯呢？

　　毕竟想要给美华一个幸福的生活，是需要资本的！

　　总不能每次都要江海来帮忙吧！

　　……

　　晚上六点多，陈江海到家了。

　　看到老公回来了，一直牵挂着的林婉秋也是露出了一抹笑容。

　　陈江海现在就是她的天，一天见不到他，林婉秋心里中觉得缺了点什么。

　　“回来了，快洗把脸吃饭吧！”

　　丈母娘薛春丽也跟着招呼道。

　　“来来来，江海，我陪你喝两杯！”

　　林建国拿起酒瓶，乐呵呵地招呼道。

　　“少喝点，江海开了一天车，肯定累了！”

　　薛春丽立马叮嘱道。

　　如果她真是应了那句老话：丈母娘看女婿，越看越喜欢。

　　要知道尽管薛春丽以前经常对陈江海恶语相向，但现在对方一点儿都不记恨，凡事都能提她着想，真的让她非常感动。

　　现在谁要是跟她提陈江海不好的话，她非得跟人急眼不可。

　　至于老丈人更是满意得不行。

　　现如今，他在村里的腰杆子，那可是挺得笔直笔直的。

　　连村里的混混都被陈江海治得服服帖帖，其他人谁还敢欺负他呢啊！

　　“呵呵，妈，我就陪爸喝一杯，没事！”

　　陈江海笑着说道。

　　看着一家人和和睦睦的样子，林婉秋嘴角也是泛起了甜甜的笑容。

　　……

　　转眼三天过去了，秋海外面的马路，已经开始施工了。

　　秋海厂里面，也在同步进行。

　　与此同时，秋海自己出资建一条水泥路的消息，也登上了报纸。

　　很多人对此表示不理解。

　　修路不是政府的事，秋海这是想干嘛呢？

　　难道真的是钱多了，没地方花？！

　　这个消息，冯宗贤第一时间就知道了，也能明白陈江海的用意。23sK.com

　　他不由得佩服陈江海的气魄和豪气。

　　能想到这点的人很多，可真能拿出真金白银来做的，眼下却是寥寥无几。

　　而陈江海，就是陵海的第一人。

　　自掏腰包修水泥路，这不是一般人能做出来的事。

　　“这个陈江海，还真是能给我带来惊喜啊！”

　　冯宗贤颇有几分感慨的说道。

　　过来汇报工作的汪报国也笑着说道：“县长，这个陈江海经营企业确实有一套，你说过两天去考察的时候，他能不能提出些有用的建议呢？”

　　作为冯宗贤十分看重的政府办主任，汪报国自然知道这位冯县长在意的是什么。

　　现在全国上下，基本上都在为国企改革的事人头疼。

　　可国企积弱已久，大部分小厂子的根基都被耗得差不多了，想改革真的是谈何容易。

　　冯宗贤笑了笑，目光看向窗外幽幽地说道：“呵呵！我也想知道，他还有没有更多的惊喜给我。”

　　这话，汪报国没有接，只是微笑的等着冯宗贤的下文。

　　冯宗贤收回了目光，看向汪报国问道，“下次是去哪几个厂子调研？”

　　汪报国不假思索地回道：“一共是三家单位，分别是元器件厂、螺丝厂和玩具厂。”

　　冯宗贤微微皱了皱眉头：“元件厂？这个厂子去年年底县里面不是刚刚给予支持了吗？”

　　这些要去调研的国企，都是经营上面出现问题的。

　　可元件厂上个月才得到政府的大力支持，怎么又出问题了？

　　“听说是因为工人的问题。”

　　汪报国跟着汇报道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十三章 陵海第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 