    诊所里

    任宇已经被推进了唯一的一间小手术室，是他的同学耿飞主的刀。

    耿飞是任宇的同学，目前在县医院就职，通常情况只有任宇的诊所发生了紧急情况，才会召唤他过来。

    没想到今天耿飞接到电话，竟然是任宇本人出事的消息。

    耿飞十万火急的赶来，给任宇进行了紧急救治。

    也幸好是他紧急赶来，为任宇及时实施了手术，才避免了他更严重的情况出现。

    乔贝琳陪同冉安妍焦急地在外面等待着。

    “贝琳，你说任宇该不会出什么事吧？他们怎么这么久还没有出来？”冉安妍心急如焚，在手术室外来回踱步。

    “你别担心了，应该不会有事的。”乔贝琳在旁边安慰她。

    “都是我的错，都怪我！要不是我招惹上胡强这个渣男，就不会连累任宇了。”冉安妍忍不住自责。

    “你也不想再跟那个阿强有什么牵扯，是他自己非要赖上你。”乔贝琳拍了拍她的肩膀。

    “胡强这个杀千刀的，我这辈子是欠他的？之前把我卖给丁老板还不够，现在还来害我的朋友。”冉安妍既难过又愤怒地叫道，眼眶都红了。

    要知道她最不想连累的人就是任宇了，所以这些年她都尽力跟他保持距离，就是怕他因为自己惹祸上身。

    可是没想到这一天还是来了。

    只不过任宇是被突然回来的胡强给揍了，真的让她始料未及。

    “这个胡强确实是个危险人物，你以后一定要离他远一点。”乔贝琳眼眸凝重道。

    两人正聊着的时候，手术室的门突然打开了，主刀医生耿飞戴着口罩、穿着还没来得及脱下的手术服走了出来。

    “耿飞，任宇他怎么样了？”冉安妍急忙迎上去问。

    乔贝琳也跟着赶了过去。

    耿飞摘下口罩，眉头紧皱：“他脾脏破裂，造成大出血，幸好抢救的及时，否则极有可能危及性命。”

    “什么？竟然这么严重？”冉安妍心下一颤，惊愕地叫道。

    阿强竟然将任宇打到脾脏破裂了，他怎么这么没有人性啊。

    “这到底是怎么回事？好端端的，任宇怎么会受这么严重的伤？”耿飞忍不住质问：“还有他除了内脏破裂外，身上还有大大小小十几处外伤，看起来像是被外力击打所致，他是不是被人打成这样的？”

    “都是为了我……”冉安妍闻言，惭愧地低下了头。

    “因为你？”耿飞目光一紧，脸色沉重。

    他早就跟好友任宇说过，这个冉安妍常年在夜总会那种地方厮混，不会是什么好女人，他若是惦记着她，迟早会惹祸上身的。

    任宇偏偏不听，这下他的话应验了吧。

    “是我的前男友突然回来了，非要强行带走我，任宇为了救我，才被阿强揍成了这样。”冉安妍内心自责，很是内疚地说道。

    “冉安妍，如果你真的为了任宇好，以后最好还是离他远一点，他只是一个普通的读书人，只会看病救人，不比你身边接触的那些男人，他斗不过他们的，难道你还想看他下次直接被人打死吗？”耿飞认真地凝望着她，沉声说道。

    他的话虽然难听，可是冉安妍知道，他也是真心为自己的好友任宇着想。

    “我知道，我以后一定会吸取这次的教训，跟他减少来往。”冉安妍保证道。

    耿飞深看了她一眼，这才点点头。

    他又说了一些任宇的基本情况，交代了一些注意事项，特别叮嘱了诊所的护士，这段时间一定要好好照料任宇。

    冉安妍也在一旁认真地听着。

    任宇被送到单独的病房，因为他突然出事，他诊所里的病人暂时由耿飞接管。

    因为麻药的时间还未过，任宇一直没有醒来。

    冉安妍在他的病床前坐下，表情凝重，自责难过地向他道歉：“任宇，对不起，都是我连累了你！”

    乔贝琳在一旁安慰她，可是冉安妍的眼泪还是一直地流。

    乔贝琳看得出来，冉安妍是真的很伤心。

    或许在她心里，任宇一直都是一个非常特别的存在。

    现在他因为自己出了事，冉安妍自然很不好受。

    冉安妍在任宇的病床前，整整守了他一夜。

    乔贝琳也在一旁陪了他们一夜。

    直到第二天清晨，任宇快要清醒过来了，冉安妍才急忙找了个借口离开了。

    她昨天已经答应耿飞，以后尽量会跟任宇减少往来。

    这次的事情若不是因为她，任宇就不会有事了，以后要杜绝类似的状况再次发生，唯有他们不再往来。

    不过她临走的时候，还是拜托乔贝琳替她好好照顾任宇。

    乔贝琳在诊所的病房里一直守着，直到任宇醒来。

    “你醒了？”乔贝琳看见他睁开眼，十分惊喜：“感觉还好吗？有没有哪里不舒服？”

    没想到任宇开口第一句话就是：“小妍呢？她怎么样了？”

    乔贝琳怔了一下，下意识地回答：“你别担心，安妍她没事，没有被阿强带走。”

    “那就好。”任宇终于松了一口气。

    “其实你……很喜欢安妍吧？”乔贝琳目光幽深地凝望着他：“要不然也不会拼了命的保护她……”

    “是我没用，保护不了她！”任宇神情黯淡，忍不住叹息道。

    “你已经拼尽全力了，安妍心里也是知道的，一直都很感激你。”乔贝琳直视向他，鼓励他道：“她昨晚在你的病床前守了一夜，直到刚才才离开。”

    “是吗？”任宇眼底划过一抹异样的光彩。

    就在这时候，病房门口传来了敲门声。

    乔贝琳转过头一看，是耿飞。

    他听到他们这边的病房里传来了说话声，估计任宇已经醒来了，就过来看看。

    “你醒了？”耿飞看到任宇醒来，立即走过来替他检查身体。

    乔贝琳估摸着他们有话要谈，于是对任宇说：“你饿了吧？我出去给你买点吃的。”

    “别忙活了，你都守了我一夜了，早点回去休息吧。”任宇主动启唇道。

    他知道乔贝琳双腿还没有完全康复，行动不便，很不忍心让她为了自己忙里忙外的。

    “没事，我给你把早餐买来了再走。”乔贝琳弯唇笑了笑。

    说完便拄着拐杖，离开了这间病房。

    她这么说不仅是因为受了冉安妍所托，也是为了报答任宇的救命之恩。

    之前她被陈悠悠所害，差点死掉，若非冉安妍跟任宇救了自己，她现在恐怕已经一命呜呼了。

    她欠任宇的这份人情，自然要报答他。

    早餐店并不远就在这间诊所的附近，乔贝琳拄着拐杖，很快就买了早餐回来了。

    她正想把早餐给任宇送进病房里，就听见里面传来了耿飞跟任宇的争执声。

    “耿飞，你不用劝我了，我心意已决，除了这间诊所，我哪里也不去。”任宇坚定地嗓音。

    耿飞皱紧眉头：“任宇，你以前成绩是我们学校最好的，本来你是有机会出国留学，拥有更好的前途的，可是你却来到了这个小县城里开了这么一间小诊所，实在是太屈才了！你还要为了那个女人，牺牲到什么地步？”

    “我在这里开诊所，不仅是为了小妍，同时也是为了帮助这里的老百姓，让他们每个人都能吃上药、治上病！这里的许多病人都需要我！”任宇眼眸深远，认真地说。

    “你呀，又不是开善堂的，干嘛那么爱帮助别人？”耿飞叹了口气，真是不知道该怎么说他了。

    “你不也一样吗？当年你原本可以分配到其他市里的大医院，可你为了我，竟然主动要求来了这个县城的小医院，你一直待在这里，难道就不屈才了？”任宇笑着反问好友。

    耿飞脸色一滞，连忙辩驳：“我那可不是为了你，我是怕你这间小诊所医疗设施不足，别把其他人给医治死了伤了，我这不是过来帮你补救来了。”

    “不管怎么样，谢了！”任宇真诚地对他答谢。

    “都是多年的哥们了，用不着这么矫情。”耿飞瞥了他一眼：“你就安心躺在这里养伤吧，我已经向医院请假了，这段时间就代替你在这里值班。”

    他说完简单收拾了一下，就出去了。

    任宇目送他离开，不禁笑了笑。

    他这位好友就是嘴硬心软。

    嘴上反对他开这间诊所，留在这个小县城里，可行动上却是一直都在支持他。

    耿飞离开病房后，恰好撞见买完早餐回来的乔贝琳。

    乔贝琳买了好几份早餐，也给耿飞带了一份，于是递给他。

    “谢谢。”耿飞冲她点点头，道了一声谢，目光停留在她的腿上：“你这腿还没有康复？”

    “我现在还在坚持做复健训练。”乔贝琳扯唇笑道。

    “改天你再去县医院看看，我认识一位医术还算厉害的骨科专家，他应该能帮到你。”耿飞热诚地说。

    “谢谢你。”这下换乔贝琳跟他答谢了。

    “我昨晚对你朋友说的那番话，有些重了，替我跟她道一句歉。”耿飞突然又道。

    “我相信安妍不会介意的。”乔贝琳愣了一下回答。

