
　　砰砰砰！

　　眨眼间，这十几个护卫全部吐血倒在地上，一个个满脸痛苦的爬不起来，只剩下那个领头的黑衣男子，眸子一凝，纵身而起，一拳对着奥利斯轰了出去。

　　啪!

　　不过奥利斯只是左手一挥，巨大的巴掌就包裹住了对方的拳头，随之一捏，黑衣男子露出了无比痛苦的神情，惨叫连连，其拳头竟然被捏的粉碎开来。

　　嘭！

　　奥利斯随手一甩，这个黑衣男子被甩出十几米，砸在了吧台内的酒柜上，大量的酒瓶砸在了地上，一时间整个酒吧都乱了起来。

　　“怎么样，美女，现在愿意和我喝一杯了么？”奥利斯露出了一抹淫邪的笑容看着姬三娘。

　　姬三娘面容依旧带着那么妩媚的笑容，淡淡的说着：“想要让我陪你喝酒，可以，不过我想，有一个人会不答应的。”

　　“谁？谁敢不答应，我打的他粉身碎骨！”奥利斯露出了一抹残忍的神情。

　　姬三娘缓缓的朝着一个卡座走去，正是萧逸风所在的位置。

　　“美女来了。”福斯特尔笑着说道。

　　萧逸风的嘴角挂着一抹邪魅的笑容，看着走来的姬三娘，道：“三娘这是准备又拿我当挡箭牌么？”

　　姬三娘嫣然一笑，一股天然的魅惑之意散发出来，身子一转，坐在了萧逸风的腿上，身子靠在萧逸风的胸膛上，娇笑着：“难道你不愿意么？”

　　“当挡箭牌无所谓，可是我怎么样也要得到一点报酬吧。”萧逸风邪邪的说着，一只手直接放在了姬三娘那白皙光滑的大腿上抚摸着，那触感的确很爽。

　　姬三娘并没有阻止，娇声道；“现在这报酬够了么？”

　　“对手太厉害了，这点报酬怎么够。”萧逸风靠在姬三娘的肩膀上，嗅着那股从其身上散发出来的特殊香气，让人沉醉在其中，那只不老实的手顺着其光滑的大腿直接摸到了内侧，更是触摸到了一丝柔软的所在。

　　嗯……

　　顿时姬三娘娇吟了一声，面色绯红的说着：“你好坏哦……”

　　“小子，你是谁，马上给我滚开！”

　　这时奥利斯已经冲了过来，满脸怒意的盯着萧逸风，浑身涌动着一股嗜血的煞气。

　　“我滚不滚开和你有关系么？”

　　萧逸风目光看向了奥利斯。

　　而奥利斯看清楚了萧逸风的脸庞，神色一凝。

　　“是你！”

　　“你认识我？”萧逸风神色有些诧异，自己好像不认识这个大块头啊。

　　“看来我的运气很不错，不仅遇到了这么一位绝世美女，更是完成了任务，小子，算你倒霉，这么快遇到我了，本来还想让你多活两天的。”

　　奥利斯眼眸闪过一抹嗜血的光芒，脸上浮现了残忍的笑容。

　　“你要杀我？”萧逸风神色一眯。

　　“没错，只能怪你小子运气不好，这么快遇到我了，而且还和我抢女人，我会让你看着自己四肢从你身体中被扯断时那个刺激的画面，保证让你终生难忘的。”奥利斯冷冷的说着。

　　一旁的福斯特尔抿了一口酒，吐道：“奥利斯，我给你一句忠告，你如果不想这么快英年早逝的话，我劝你还是停手吧。”

　　“特尔少爷，你怎么在这？”奥利斯看着福斯特尔神情有些诧异。

　　“这个家伙不是你可以招惹的”福斯特尔说了一句。

　　“你们认识？”奥利斯眸子看着福斯特尔和萧逸风，目光闪烁着。

　　福斯特尔笑了笑：“我只是给你一句忠告，你如果不愿意听我也没办法，当然我也不会阻止你的。”

　　“既然特尔少爷不插手那就好，不过你这句话貌似说错了人，你觉得这个华夏小子有能力让我英年早逝么？”奥利斯眼眸闪过一抹蔑视的神情看着萧逸风，后者则是搂着姬三娘，一脸惬意的模样。

　　“小子，死到临头的还一点觉悟都没有，今天我一定要让你知道什么叫生不如死。”奥利斯语气森冷的喝道，一步踏出，硕大的拳头如炮弹般朝着萧逸风就直接砸了出去。

　　硕大的拳头挥舞，劲风呼呼作响，虚空气流被这一拳带起了冷冽的劲风，吹拂的姬三娘秀发挥舞。

　　而在姬三娘秀发挥舞的一瞬间，萧逸风的眸子一眯，一抹寒芒绽放而出，一手搂着姬三娘，一手平淡无奇的挥出。

　　就这样，奥利斯可怕的一拳竟然被萧逸风一只手就给挡住了，难以再前进一步。

　　要知道奥利斯随便一拳都有着千斤重力，一拳轰出，曾经让一辆大货车后退了数十米，任何人都不敢硬接他的一拳，因为那绝对是找死的节奏，但是现在他的一拳直接被萧逸风轻松自如的挡住了。M.23sk.com

　　这让奥利斯的脸色却是一惊，瞳孔放大，露出了难以置信的神色。

　　“这怎么可能？”奥利斯满脸震撼的神色。

　　萧逸风吹了一口气，眸子扫向了奥利斯：“就这点力量么，没吃饭么？”

　　“找死！”

　　听到萧逸风这句话，奥利斯只感觉受到了极大的侮辱，要知道他的力量可是他一直引以为傲的存在，如今被这样侮辱，他怎么能不怒。

　　一拳又是轰然砸出，这一拳奥利斯并没有留手，一拳打出，直接引起了空爆声，虚空都是嘭的一声，仿佛被打爆了，一股股虚空劲气激射开来，荡漾出一股无形的涟漪。

　　酒吧内的众人看着这一拳，心脏都是狠狠的颤了一下，这一拳要是打在他们身上，绝对会把他们打成一团烂泥的。

　　不过萧逸风依旧淡然自若，慢慢的将姬三娘抱到一边坐下，然后身子一转，对方这一拳打空，一股劲风四射开来。

　　“喝！”

　　奥利斯怒喝一声，目光死死的盯着萧逸风，身子凌空跃起，一记战斧式劈腿横扫而出。

　　奥利斯身高接近两米，一条腿的长度达到了一米三，而且犹如铁柱一般粗大，这一腿扫出，宛如一颗大树横扫而来，四周的人都是被吓得连连后退。

　　砰！

　　这一腿依旧没有打中萧逸风，不过却将酒吧内的一张桌子劈的粉碎，同时一脚落在地上。

　　更是将酒吧的地砖轰碎开来，出现了一个小坑，可见对方这一脚到底有多强的力量，让在场的人都是倒吸一口凉气，目光看着奥利斯露出了恐惧的神色。

　　这绝对是一个怪物，不，应该说是魔鬼！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第91章 魔鬼般的家伙免费阅读。https://xs.23sk.com 