    

    东莱兵将的思想情绪方面需要李陵花些心思照应。

    毕竟这个世界中，东汉百姓没有经历过跟岛国的历史遗留问题。甚至都没接触过岛国。按照正常时间来说，东汉时岛国大概还满山猴子呢。

    常期接受篡儒思想的驯化，大部分东汉之人对敌或可勇猛，但对于残暴杀戮方面，却是有着根性程度的抵触。

    岛国以残暴狠戾为傲，大汉以善育人。对于习惯被捅之后，还要衡量一番才去反击的大汉之民，李陵也不得不给他们灌输岛国危机论调。

    麾下兵将，李陵要让他们且身感受生命阶位的神异。树立他国争斗的必然性思想。将心比心之下，再见到岛国之人扭曲的心性情怀，危机自存心中。

    如此这般，才勉强让东莱兵将甩脱心中对敌亦存善心的束缚，才能让李陵放开手脚进行着岛国的攻伐。

    同样，也正是因为这种思想上的束缚，李陵此番带来的兵将均为东莱本地之人，并且没有一人年过二十，均为未及冠之小将。

    萨摩是李陵初登岛国之地，这里基本不会遭到岛国大规模的反击，东莱大军横扫萨摩完全没有问题。

    不过随着萨摩之地的逐渐落陷，重生其他城池的萨摩人，也定然要将李陵等人的情况扩散出去。

    李陵隐忍屯兵许久，就是为了最大化收割岛国的利益，所有军备都是为了侵攻准备，自然不可能跟他们玩什么循序渐进。

    现在萨摩的战斗，怕是连开胃小菜都算不上，这也就是李陵所说连战将至的意思。

    随着生命阶位的提升，所需经验亦不断成倍增长。

    以玩家作为基数，单论李陵自己，一阶需击杀2000玩家，二阶4000，三阶8000，若想提升九阶，玩家就要杀戮五十万有余。

    这五十万人还必须是死亡次数低于九次的玩家。玩家多少都会统帅一些系统士兵，没有生命经验的系统士兵，数量膨胀起来难以计数。

    而若是以本土平民计数，也要屠二百五十万的人次。

    之后李陵麾下诸将均要参战，系统士兵没有生命经验，若是单说屠戮岛国土著平民，李陵所携八百兵将，怕是把岛国这一代人斩杀灭绝，也不一定能全员登顶。

    黄忠今后参战机会较少，鹤丸城中聚集的百姓玩家，李陵便让他前往屠戮。李陵这边获得半数经验之时，黄忠也能多提升些进化进度。

    天守阁位居鹤丸城中心，黄忠领命离去，李陵居高便可看到城内一角密密麻麻的堆挤的人海，踩踏死亡者亦不在少数。

    数万精兵围困人海，刀出刃，弓上弦，数百巨大战象不时轻踏巨柱般的腿足。难以计数的人群中不时传来各种呼喊，却也均被东莱士兵无视。

    近百生命阶位没有获得提升的兵将随黄忠同行，各自率领自己麾下精兵。随着黄忠一行的到达，人海之外，杀气弥漫而起。

    箭雨覆盖，围困斩杀，此时萨摩之内，至少半数以上平民与玩家都堆积在城中一角，血水瞬间流淌成河。

    “唉~”李陵微微叹息，转身回到天守阁内。

    “以后怕是不能再这样了。”李陵对郭嘉感叹道。

    “是啊，这边的情况传出，以后再想他们这样不反抗的聚集，怕是很难了。”郭嘉亦是感叹。

    “唉，没办法，早晚的事。呵呵，以后咱们可就要各凭本实咯。”李陵笑道。

    “。。。”郭嘉无言，这主公有时，忒不要脸。

    各凭本事？你全员罗刹战兵，各凭本事个鬼哦。

    “还望主公早日饱腹。”郭嘉撇嘴道。

    刷屏的经验获取信息在李陵视角侧升起，李陵生命阶位的百分比不断上涨，每10%上涨一个段位，片刻之后，突破三阶，便已停滞不前。

    仅扫萨摩半个郡国，就让李陵突破三阶，属性方面最为显著的变化，便是他的体力数字已经突破十万，拥有了十一万有余的体力值。

    三阶生命拥有五千年左右的寿元，身体如同被打开了诸般穴窍，灵魂前所未有的清晰舒适，心脏的波动越发有力却也越发缓慢。

    李陵心下热切，生命再度进阶之时，心脏这个器官，将以概念化的形式与灵魂交融，那时，心脏，也将不再是人们致命所在。

    李陵在岛国的所作所为已经在游戏论坛上揭起了轩然大波，甚至为此专门开通了国际板块。

    岛国玩家怒斥投诉，东汉玩家诧异李陵残暴之时，初时叫好者众，逐渐开始出现不少斥责李陵的声音。

    骑军的侵攻，汉地名将的狂暴必杀，大屠杀般的视频等等，陆续被上传论坛，世界哗然一片。

    无数声讨李陵的团体相继现身，岛国玩家更是宣誓组建‘神风敢死队’，一夜时间三千万玩家报名，各地玩家陆续朝京都聚集，誓要与东汉侵略者决死。

    由岛国议员倡议，现实议会对李陵发出斥责文书，玩家轰轰烈烈的争论中，李陵正磨刀霍霍的盯着岛津一族满门豪杰。

    焦慈娘、太史慈、张宁、黄舞蝶整军归队，随同黄忠、郭嘉亦在李陵身侧。李陵依旧在把玩他那把皇家火铳，黄泉碑附近的一块空地上，捆绑聚集了上百衣着讲究的岛国土著。

    骁骑营围守这群萨摩贵族，两名武将装扮的男人趴在地上哼唧。据说他们试图反抗，被罗刹骁骑用炼魂锯的刀背敲断了双腿。

    三名缺少一条胳膊的武将在人群前哀嚎，其中一人是想给被罗刹打伤之人治疗，被卸了一条胳膊。

    另外两人比较奇葩，叫嚣切腹，同样被罗刹砍了一条手臂。

    焦慈娘两组分兵扫荡，此时四人都已晋升二阶生命，两组人一路并没遇到能够称得上武将名将的存在，在众人身后，似乎临时支起了一面兽皮大帐。

    “嘭~！”火枪的弹丸击打在一名断腿武将的身上。颇大的声音让李陵周围几名将领对它投以好奇的眼光。

    原本80锋锐的子弹直接击穿了那武将的铠甲，进一步击穿武将的身体，一个四千多的伤害从武将身上冒出。而那武将，却直接两腿一蹬，翘了辫子。。。

    “额。。。”李陵平端火枪，有些错愕的看着死去的武将。

    “义父，这铠甲是木头做的。”太史慈上前看了看那武将的情况，撇撇嘴，对李陵道。

    众人眉头无不挑了挑，不光李陵，连他们也都认为敌军围困之下也要反抗的人，好歹也该是个强将，谁曾想到却是个水货。

    而李陵一行来到这里，本来就是为了挑选历史人物之类的存在，先打个半死，帮黄忠那宝贝儿子捅刀的。        

