    一幅幅画面破碎。

    新的画面出现，又继续破碎。

    说白了，余惊鹊心里已经推演了不下百种结果，却都不好，要么就是太过生硬。

    看了看手表，余惊鹊抬步走进学校，有人阻拦，不过余惊鹊拿出证件，说自己找人，就被放行。

    特务科的证件，很多时候，还是很好用的。

    看了一眼档案室所在的地方，余惊鹊慢慢走了过去，他心里现在想起来的就是当时和季攸宁聊天，所说的医务室。

    六点四十七分的时候，余惊鹊看到远处走来一个女人，雨宫清子。

    今天打扮的如同是冰城本地人一样，没有和服，也没有日本的盘发，只是余惊鹊没有功夫欣赏。

    雨宫清子走过来的不快，到档案室差不多就是六点五十，可是余惊鹊不能让她过去。

    蹲在地上，余惊鹊用手指抓了一点土，然后咬了咬牙，对着自己的眼角扔过去。

    眼睛里面立马变得难受起来，眼泪伴着疼痛。

    余惊鹊向着雨宫清子走去，雨宫清子看到了余惊鹊，但是并不认识，也不知道这个人是谁，就没有要打招呼的意思。

    可是余惊鹊却直挺挺的过去，雨宫清子还以为是认识自己的人，却看到余惊鹊连看都不看自己，低着头不知道在干什么。

    在两人擦肩而过的时候，雨宫清子就准备让路，但是余惊鹊却好像是撞上去的一样，将雨宫清子撞倒在地，而且雨宫清子穿的是高跟鞋，脚腕扭了一下。

    带着一声惊呼，雨宫清子就坐在了地上。

    这个时候，余惊鹊才反应过来，自己好像撞到人了，急忙去看。

    “对不起，对不起。”余惊鹊蹲在地上，去扶雨宫清子。

    雨宫清子有点生气的看着余惊鹊，因为在她看来，余惊鹊是故意撞她的。

    “你怎么走路的。”雨宫清子屁股疼的还不好意思当着余惊鹊的面去揉，只能揉着自己的脚腕。

    “我没有看到。”余惊鹊带着十分的抱歉说道。

    “我都已经给你让路了，你还没有看到吗？”雨宫清子的中文，说的很好。

    余惊鹊急忙解释说道：“刚才有脏东西弄到我的眼睛里面了，我一直在揉，没有看路。”

    听到余惊鹊的话，雨宫清子抬头去看，发现余惊鹊的眼睛确实很红，而且还泛着泪光，现在都是勉强才能睁开。

    原本有气，看到这一幕，雨宫清子不好说什么，正挣扎的要站起来。

    余惊鹊扶着她站起来，她活动了一下脚腕，发现并没有太疼，还不如屁股疼呢，也就没有在意。

    “算了，不怪你。”雨宫清子说完就要离开，可是余惊鹊不能让她离开。

    “实在不好意思，撞到你，我看你脚腕好像不舒服，要不要去医务室看一看。”余惊鹊拦住雨宫清子说道。

    医务室看看？

    雨宫清子觉得没有必要，她现在只是轻微有些疼，她知道没有伤到骨头。

    “不必了。”雨宫清子不想去，主要还是因为快要接班了，她有工作。

    “还是去看看吧，如果留下隐患，以后就不能穿漂亮的高跟鞋了，这对一个女士来说是一种痛苦，如果真的这样，我会自责一辈子的。”余惊鹊带着诚恳说道。

    漂亮的高跟鞋。

    这句话对雨宫清子还是有杀伤力的，她犹豫了一下。

    余惊鹊不着痕迹的看了一眼手表，他不能让雨宫清子太犹豫，因为他不仅仅是要将雨宫清子带去医务室，而且还要在七点的时候带回来，不然档案室的人没有办法将钥匙给她，岂不是会再一次回去档案室。

    所以余惊鹊要的是时间，从季攸宁口中余惊鹊得知，医务室距离这里并不远，十分钟往返足够了。

    为了不让雨宫清子继续犹豫，余惊鹊不好意思的说道：“我也想要去看看眼睛，但是我不熟悉这里。”

    “你的眼睛确实应该看看。”

    “算了，我带你去，顺便检查一下。”雨宫清子答应下来。

    扶着雨宫清子，余惊鹊并没有占便宜的意思，就是扶着胳膊，而且隔着衣服，雨宫清子也没有什么不好意思的。

    两人来到医务室，雨宫清子显然认识里面的人，简单将问题说了一下。

    医务室的人看了看说道：“你们要是再来晚一点，怕是就……。”

    “怎么了？”雨宫清子有些紧张起来，女人对美，还是有要求的。

    “就好了。”医务室的工作人员，笑着说道。

    雨宫清子笑着说道：“你就知道吓我。”

    “就这点小问题，你还跑一趟。”医务室的工作人员，笑着摇头。

    雨宫清子也有点不好意思，她原本是不要来的，但是被余惊鹊说的有点心虚。

    现在还被医务室的工作人员笑话，她急忙站起来说道：“他也需要看看，眼睛进了脏东西。”

    “坐下吧。”工作人员说道。

    余惊鹊这个处理起来不麻烦，滴了点东西，自己流一流就行。

    两人从医务室出来，雨宫清子有点抱怨的说道：“我都说了我不来，你非要让我来，被笑话了吧，我又不是那么娇气。”

    “来看看我就放心了。”余惊鹊表现的很绅士。

    “你是来学校干什么的？”回去的路上，雨宫清子看到余惊鹊还是和自己同行，忍不住问道。

    当然要同行了，任务还没有结束了，这才刚刚开始。

    余惊鹊说道：“我是来接我妻子的，不过她好像突然有工作，让我等她。”

    “你妻子？”雨宫清子问道。

    “季攸宁，你认识吗？”余惊鹊问道。

    雨宫清子点头说道：“我认识，她工作很认真的。”

    “谢谢。”余惊鹊表示感谢。

    看了看表，时间刚刚好，两人来到楼下，一个人从里面刚好出来。

    “不好意思，来晚了。”看到这个人，雨宫清子上前说道。

    “不晚清子，刚刚好，给你。”这个人将钥匙给了雨宫清子，余惊鹊知道，档案室的人出来了，现在是顾晗月行动的时间。

    五分钟。

    余惊鹊也不管雨宫清子介绍不介绍，他上去说道：“是我耽误了她的时间。”

    余惊鹊将发生的事情，详细的说了一遍，真的是详细。

    因为他要多说一会啊，他这样的表现，在雨宫清子看来，是为了帮自己解释，也就没有阻拦。

    不过显然面前的人没有太多兴趣，询问了两句雨宫清子有没有事，就离开了。

    PS：感谢守心静笃的打赏支持。