
赵友诚见秦晓鸾也在，也急忙收敛了一下，不过还是愤愤地说了起来。

虽然还没正式开学，但老师们都已经到了。按照上次秦晓鸾所提议的“分科”，在学校船上紧锣密鼓地备课。

这些名士们虽然刚到秦家班，但能真切地感受到所有人对他们的那种发自真心的感谢的尊敬，与之前他们在社会上所感受到的那种虚伪的奉承完全不同。

今天不知道怎么的，一个老师吃饭的时候逛到了食堂船这边，然后发现他们吃的和员工们吃的不一样。

再一打听，除了他们这些老师，秦家班上上下下包括班主秦晓鸾全部都吃的一样。

这个老师回到学校船，把自己的发现告诉了其他老师，这下可就捅了马蜂窝了。

虽然食堂的人是好心，可秦家班人人平等，连班主都不例外。你们这么做是在挤兑谁呢？这意思就是说咱们这些读书人毛病大讲究多吗？

当时就有老师气得拍案而起，高叫着“士可杀不可辱”，然后就要收拾东西走人。

接着，所有的老师也都这么闹了起来。

赵友诚好说歹说才把他们压了下去，然后就过来找黄婶兴师问罪。

听完他的话，黄婶看着秦晓鸾，张大嘴巴一个字都说不出来。

确定开办学校之后，秦晓鸾便提出了“学校所需一切用度都必须是最高规格”的要求，还专门找到黄婶交代过，一定要搞好学校的所有后勤。

本身食堂的人就认为，这些老师们都是来教咱们孩子念书的，肯定要特别关照。

加上班主都这么说了，于是就专门给老师们特别加了菜，派人直接送到船上去。

谁知道这一下马屁拍到马腿上，现在老师们生气了。

黄婶好难啊。

总不能这个时候把晓鸾给卖了吧？哦，你现在说“这是班主交代的”，那不是把火烧到了晓鸾身上吗？

可是，现在赵校长来兴师问罪，自己总得有个说法啊。

于是只能尴尬地说道：“赵校长您别生气，要不，我跟着您去给老师们赔个礼？”

赵友诚说道：“那就不必了。只要你能保证以后不这么区别对待，老师那边我去劝下来。”

秦晓鸾哭笑不得。

这什么情况啊这？要不是一直在旁边听着，还以为是食堂专门克扣了老师伙食引起众怒了呢。

当即笑着说道：“赵校长，其实这事是我安排的。我是想呢……”

赵友诚眼一瞪，毫无风度地打断秦晓鸾：“你安排的也不行。班主我知道你想说什么，不过我也说句实话，如果不能同意一视同仁的要求的话，老师们那边我可劝不了。您要真坚持，那您自己和他们说去。”

话说到这份上，秦晓鸾也没办法继续往下说了，只能让黄婶她们按照老师们的想法来。

赵友诚这才满意地点点头，然后对秦晓鸾说道：“班主啊，咱们学校这边最近有件事压力好大，咱们实在想不出解决办法。我还琢磨这啥时候找您商量一下，正好现在碰到了，我给您说说吧。”

一听学校有麻烦，秦晓鸾立即严肃起来，问赵友诚遇到了什么困难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186324"  chaptername="320.赵友诚问罪1">加入书签</a>
</div>
