    一道恐怖的气息自天门外升起，如同一道长虹，横贯天地之间，瞬间就引起了所有人的注意。

    人王嬴政，短暂的失踪之后，终于现身秦岭之地。

    “这股气息，已经超越了巨擎强者，沾染了万古之力，大秦始皇帝嬴政，居然是一尊万古巨头！”

    魔尊长渊脸色凝重，远古之时，魔族可与天道等争锋，自然也有万古巨头存在，他自然清楚，万古巨头究竟是何等可怕的存在。

    一人便可镇压万古岁月，一个人就是万古，一个人就是一万年啊！

    “不过，大秦始皇帝现身天门外，显然是打算对天人出手，天道必然提前苏醒，两虎相争，对于我们来说，未尝不是好事！”

    不朽之王目光闪烁，可是看着嬴政的目光之中，并没有多少凝重之意，而是多了几分战意。

    大争之世，若是没有几个想样的对手，如何能称为大争之世？

    “魔族之事，你暂且全权处理，本王需要闭关，试着踏入那万古境界了。”

    听到不朽之王的话，魔尊长渊眼神微微收缩，不朽之王很强，这一点他心知肚明，可是他也没有想到，不朽之王居然强悍到这种地步。

    冲击万古境界，也就是说，此刻的不朽之王，至少也是半步万古的恐怖存在。

    “好，交给我吧！”

    魔族若是出一名万古巨头，便可与大秦是皇帝抗横，也能与天道争锋，这是一件好事。

    不朽之王伸出手指，便撕裂空间，然后他的身体没入虚空乱流之中，消失不见了，显然是打算寻找一处安静之地破境去了。

    天都天门之中，感受了嬴政可怕的气息，天人瑟瑟发抖，天主也是寝食难安。

    这股气息给他的压力，丝毫不弱于天道给他的压力，此刻他的心中再也没有丝毫侥幸，大秦始皇帝嬴政，那是一尊和天道可以平起平坐的至尊！

    “艹，他盯着我天人不放是什么意思？”

    震惊惶恐之后，天主便觉得憋屈。魔族肆无忌惮，在秦岭和人族血战，身位人族人王，嬴政居然当着魔族不管，对他天人出手。

    天可怜见，自天人之争开始，他天人可是老实忠厚，从来没有对任何人出手啊！

    就在嬴政显露力量的时候，妖皇顺手抹杀几尊魔族强者，也到了玄门之外。

    妖皇抬头，感受到嬴政的气息，身体之中的血液已经开始沸腾起来。

    曾经，他不过是一只普通的妖兽而已，可是他一路征伐，已经超越所有妖族大能，成为妖族妖皇。

    战争让他经历生死，让他拥有无比强大的力量，好处不胜寒，他已经不知道多久没有这种热血沸腾的感觉了。

    没有对手，才是最寂寞，好在嬴政，是个可以让他再次感受到生死威胁，值得他全力出手的对手。

    “怎么可能，让你专美无前？”

    妖皇身躯一震，气势彻底爆发开来，又是一道长虹横亘天地之间，和嬴政遥遥相对。

    “又是一尊万古巨头！”

    “这强大的力量，这滔天的妖气，是北方的那位妖皇！”

    这一刻，魔族长渊也不淡定了，嬴政是冲着天人去的，可是这尊万古巨头，明显就是冲着魔族来的。

    “可恶，妖皇不是在北方吗？怎么会出现在这里？”

    魔尊长渊心思大动，大脑极速转动，转眼之间，就明白了一切。

    难怪始皇帝嬴政在九州消失，原来是去了北方。

    “可是这两人不是生死之敌，怎么可能联手？”

    魔尊长渊心情沉重，天下两大万古巨擎联手，加上他们背后的人族、妖族两大霸族，足以镇压一切，那是天人、魔族，也没有反抗的余地。

    天门天都之中，天主又忧又喜。

    忧的是，妖皇亲临秦岭，大有和人王联手的嫌疑，对于天人来说，可谓是不小的打击。

    喜的是，妖皇不是冲天人而来，而是冲魔族而去，天人和人族好歹有些冲突，可是魔族完全就是无妄之灾了。

    想到这里，天主心中平衡不少，我天人不好过，你魔族也别想潇洒。

    “那也要不要和魔族报团取暖呢？”

    天主心思转动，随即摇了摇头。

    天人、魔族本就是死敌，当年天人封印魔族，这血海深仇还没有化解，合作是不可能，魔族那些疯子若是懂得委屈求全，当年也不会被封印在玄门之中数千年。

    “多事之秋啊！”

    就在天主哀声叹气的时候，整个天都突然剧烈的摇晃起来。

    天主慌忙打开玄天境，就看到嬴政以以一己之力，撼动天门，然后牵引天门，向九州而去。

    “艹，他这是要将天门拉入九州，和我天人血战吗？”

    此刻的天主顿时慌了，若是嬴政将天门拉去九州，天门洞开，魔族、人族，皆入天门，后果不堪设想啊！

    “必须唤醒天道了！”

    天主不由分说，就向天都深出而去，施展手法，打开一道古朴的大门，踏入其中。

    这是一片星空，星空之中有密密麻麻的法则锁链交织在一起，散发着无上的伟岸的力量。

    “伟大的天道，有人试图挑战您的威严，请您再此刻苏醒，让您的意志，掌控整个天地！”

    法则锁链缓缓流动起来，而后幻化成一张人脸，随后一道道天道意志复苏，自天都深出爆发开来，直出天门，向嬴政而去。

    感受到天道意志，嬴政却是一声冷笑。

    “区区一道天道意志，也妄想与朕抗衡，不自量力！”

    九州气运涌动，加持在嬴政身上，瞬间就将天道意志击溃。

    “等你彻底苏醒，朕再来将你镇压！”

    没有彻底苏醒，一道天道意志，自然无法镇压嬴政，天都星空之中，那张人脸露出愤怒之色。

    那怕是古之人皇，也不敢于此忤逆于他，区区人王，居然口出狂言。

    可是如今他还没有完全苏醒，也奈何不了嬴政，便只能就此作罢。

    “吾，需要时间，你，来守护天都！”

    人脸开口，一道道规则锁链没入天主的身体，天主不由欣喜，连忙盘腿坐了下来，开始解析那些法则。

    一道道法则锁链被解析出来，融入天主的血肉骨髓之中，等天主睁开眼睛的时候，已经踏入了万古境界。

    于此同时，玄门伸出，不朽之王也睁开了眼睛。

    脱下黑袍，不朽之王，居然是一句骷髅，一丝血肉出现了骨头之上，片刻之后，一个俊美的男人，出现在玄门之中。

    看着已经开始融合的天地玄门，不朽之王便明白了嬴政和妖皇的意图。

    “想要以天地玄门为战场吗？正合我意！”

    一步踏入，尽然直接踏入天门之中，挡住了天主，让他无法出手，只能眼睁睁天地玄门的融合。

