    现在好了。

    直接拿来用就可以了。

    但现在的问题是这么复杂的软件，用普通电脑肯定是带不动的，必须要一台超级牛逼的超级计算机才能带的动。

    毕竟人工智能程序越强大，对运算速度的要求也就越高，不然也对不起人工智能这几个字。

    说到超算。

    最好的当然是国外的了。

    但国外的东西苏翰还不想用，主要是担心不安全。

    最好的办法就是自己设计一款超算。

    现在全球排名第一的是英特公司开发出来的超算Ysci耗资五千五百万米金，每秒运算速度达到了一万亿次。

    Ysci比长岛国排名第二的超算快了近三倍。

    而国内最先进的星河系三号超算每秒运算速度只有每秒130亿次。

    不得不说这会国内的超算性能和国际一流超算还是有很大差距的。

    关于超算。

    苏翰已经有了非常成熟的设计方案和设计思路。

    首先CPU需要单独设计。

    虽然华龙H1综合性能很强。但各项指标却更加倾向于台式机。而超算用的处理器需要独立设计，而且为了保证超算的性能，需要更多的核心和计算单元。

    苏翰决定暂时不等翰林院了。

    如果让胡光南他们来设计，还指不定要设计到什么时候，他打算亲自设计一款超级芯片。

    虽然苏翰有超级大脑，但面对数百万晶体管的设计量，也不是那么容易完成。何况他还那么忙，只能等有空余时间的时候才能设计。

    ……

    苏翰花了几个星期才完成超级芯片的设计。

    该芯片采用双核心四线程。

    这也芯片历史第一次出现超线程技术。

    当然这也只是框架和思路。

    只要把这东西交给翰林院，然后沿着这个设计思路，未来就能设计出更多核心，更多线程的芯片。

    苏翰将芯片设计完成以后给胡光南打了个电话让他过来取图纸。

    自从龙瀚微电子成立以后。

    胡光南和芯片设计研发团队就搬去了魔都。

    魔都距离龙瀚微电子更近。

    方便研发。

    苏翰没有时间过去，只能让胡光南过来，因为他还有事情要交代，通过电话怕说不明白。

    胡光南只能坐着飞机飞了过来。

    不过当胡光南看到了苏翰交给自己的一套全新的芯片设计图纸的时候也是目瞪口呆。

    本来他以为苏翰的强项是在芯片指令集架构设计，以及软件设计方面。

    谁知道苏翰居然也会设计芯片，而且设计出的芯片性能还这么牛逼，更重要的是里面还有一个不可思议的超线程技术。

    双核心就能模拟出四个核心来。

    这岂不是会让电脑的性能大幅增加。

    这也太不可思议了吧！

    当然更不可思议的是苏翰告诉他，这块芯片是他专门为打造超算而设计出来的基础型芯片。

    胡光南自然也是兴奋的不行。

    能够拥有完全自主知识产权的超级计算机。

    想想让他也是兴奋的不行。

    虽然苏翰设计的芯片，还没有经过实测，但凭借着丰富的芯片设计经验，胡光南知道这款芯片的综合性能，一定会超过华龙H1。

    苏翰让胡光南把装着设计图的硬盘拿走。

    回去尽快把相关知识产权全都注册了。

    虽然现在华龙H1暂时保持在市场上的领先地位。

    但毕竟工艺还是严重落后于英特和Am所以只能在知识产权壁垒上给对方找麻烦了。

    注册完相关知识产权以后，再找一台光刻机试生产一下看看成品性能如何。

    当然，就算性能过关，后续事情也不少，主机板、硬盘、内存、线缆、机架、机柜、运算组、系统都要单独设计。

    虽然这些设计方案在苏翰的脑中都有，但琐碎事情是多如牛毛，他不可能去完成。

    最后还要找专业的团队去设计。

    但至于要找谁还要想清楚才行。

    ……

    八月份。

    HH94终于出全新的版本SP1。

    新版本的HH94对大量的功能进行了优化。

    尤其是网络功能。

    因为这会网络的重要性已经是越来越明显了。

    新版本HH94已经全面兼容华龙H1芯片，并且进行了特别优化，使用起来更快更舒服。

    更重要的是这次的HH94当中还带着一款叫Hicq软件。

    这个软件只能搭配互联网使用。

    用户只要有网络就能通过Hicq注册一个专属账号。

    有了账号以后就可以将同样拥有账号的朋友添加为好友互相联系。

    联系方法类似于互相发短信，而且是完全免费的。

    其实这会的电话费并不便宜。

    本地的还好说。

    外地通话费用就大了。

    但通过Hicq却省下了笔通讯的费用，起码可以一口气聊个爽。

    更有意思的是Hicq还可以在线的添加陌生人为好友。

    这样就增加了交友渠道。

    每个用户还可以个性化的起自己喜欢的名字。

    哪怕你叫：看谁都不顺眼，也没人管。

    更重要的是这会全球互联网用户已经超过一亿多人。

    一些跨地区，甚至跨国家的商业人事发现了Hicq以后，都是如获至宝。

    因为通过Hicq互相联系节省了大量的联系费用。

    所以Hicq一上线。

    用户之间奔走相告。

    Hicq的注册用户也是快速增加。

    Hicq全球上线仅仅一个月注册用户就超过了五百万。

    至于服务器苏翰早就做好了布局。

    说白了这会就是等着接盘了。

    ……

    国内互联网用户现在也已经高达一百多万。

    Hicq的国内注册量很短的时间内就超过了五十万，而且还在快速增加。

    ……

    九月。

    未来著名的搜索引擎大佬骨骼公司正式创立。

    不过这个时候的骨骼公司还只是一家小公司。

    刚刚拿到第一笔投资。

    主营业务也是关于搜索引擎开发和运营。

    但两位创始人这个时候对搜索引擎是什么还有点稀里糊涂。

    公司也没有什么发展方向。

    还在摸索着前进。

    ……

    十月份。

    Hicq用户突破了两千万。

    Hicq尤其受到商业用户的追捧。

    每天都有大量的讯息通过Hicq的服务器奔走在全球的各地。

    ……

    十一月份。

    Hicq用户突破五千万。

    用户群已经占据了全球互联网用户的百分之三十。

    各大报纸都在谈论着Hicq。

