    夏天明见这些魔神在忌惮峡谷对面的毒瘴，于是便朝它们走来。

    魔神们看到这个恐怖的男人朝自己接近，内心有种不好的预感，该不会是他嫌自己是个累赘，在这里就要把自己等人给杀死吧……

    它们这想法刚一冒出，夏天明忽然释放出大量触手，缠住了这里的每一个魔神！

    这令所有魔神瞬时脸色大变, 惊恐万分的哀嚎道：“不……不要杀死我，我们这就跟上队伍，保证不会再掉队了！！”

    然而它们的求饶没有得来解放，就在以为自己必死无疑，死后的灵魂还要被拖往地狱遭受到魔王的无尽折磨时。

    它们忽然感觉到自身体内被注入了某种特殊的液体，紧接着, 自己的感官、力量以及各个方面在突然间得到了加强，整个身体前所未有的产生一种如沐春风般的舒适感！

    “你……改造了我们的身体？”

    魔神们在这一刹感知到了那些黑光生物的所有视野与听觉, 也不再觉得它们恐怖，甚至还认为它们是自己最亲近的亲人。

    正是夏天明在这些魔神身体里注入了黑光病毒，只不过没有入侵大脑神经，依旧保持着自身的意识，让它们加入黑光病毒团结友爱的大家庭，成为其中一名不可或缺的黑光成员！

    与黑光病毒同化后，它们将不再畏惧南部大陆的任何病毒、疾病、瘟疫等等。

    因为黑光病毒作为所有病毒的顶端，只有蚕食别人的份。

    这些魔神成为了黑光病毒的载体后，之前对夏天明的畏惧心理转化成了崇拜，这是黑光子民对于母体的绝对服从。

    成为黑光病毒载体的同时也就加入了黑光之链，以夏天明作为“中央服务器”，所有的黑光生物将都会产生心灵感应。

    所以接下来不用夏天明对他们进行口述传达，这帮魔神便就知道他将要下达的指令了。

    在黑光病毒的特性作用下，被同化的这些魔神几乎是当场就适应了自己的新身份，没有过问多余的问题，背部伸展出黑光之翼，随同黑光大军一同飞跃恶魔峡谷。

    由于自身拥有净化法术, 不畏惧任何毒瘴入侵的派蒙提前随同黑光大军飞跃峡谷，所以并没有像那些滞留的魔神得到“净化”。

    他察觉到身后这些魔神的异样，转过头一看，发现它们居然都长出了和那些怪物一样的黑色羽翼？！

    “这是怎么回事，你把它们都改造成了和那些怪物一样的东西？”

    派蒙看向朝自己飞来的夏天明，错愕的问到。

    他虽然是诚心归顺夏天明，但不代表自己的身体被改变成那些黑光生物丑陋的模样。

    毕竟它曾经身为天使，虽然现在已经堕落成了魔神，但依旧有着自认为神圣高洁的身躯和心灵，不愿与那些龌龊污秽的扯上什么关系。

    也就是说它有自认清高的“洁癖”。

    见夏天明朝自己飞来，它当即就明白莫非也要对自己出手了？！

    “我愿意归顺于你，并保证不会背叛！不需要把我变成像它们那种样子！”派蒙歇斯底里的咆哮起来，并加速飞行，尽量让自己远离对方。

    但想不想加入“相亲相爱黑光一家人”的大家庭，这可由不得它。

    其它魔神都变了，不可能对它搞特殊化，哪怕你是至上四柱。

    夏天明眼神一沉，朝派蒙加速追去，冷声道：“很快就结束了，不会有一点痛苦。”

    “你这混蛋！这是在过河拆桥吗？！”

    派蒙咬牙切齿拼命逃跑，它知道自己绝对不会是对方的对手。

    打斗方面不是夏天明的对手, 那其它方面也更是如此。

    夏天明几乎是瞬间就加速至高超音速，产生出震耳欲聋的音爆，转眼间就追上了派蒙，根本逃不出他的魔爪！

    等到派蒙反应过来时，夏天明已经居高临下的出现在了它的头顶上空，伸出指尖触碰到了它的额头。

    派蒙回过神来赶紧拉开距离，但改造已经结束了。

    它的瞳孔刹那间被黑暗所侵蚀，自认为神圣不可侵犯的身体被注入黑光病毒，几乎是瞬间就完成了改造！

    “我的身体……已经不一样了……”

    派蒙震惊的看着自己手掌，隐约看到自己血管里面流着的血液逐渐变成了墨水般的黑色，对身体的感知也发生了翻天覆地的变化。

    只不过这次它却没有爆发出任何不满，而是和其它魔神一样，对于自身的改变没有多大反应。

    这是黑光病毒对其中枢神经等的改造，让它们瞬间就把黑光病毒作为了自己的归属……

    黑光病毒的恐怖之处就在于此，不会让任何感染者作出抵抗，直接非常接受自身的改变。

    就像是派蒙，黑光病毒直接就治好了它自认清高的洁癖。

    把最后这一个魔神也拉入了黑光病毒的大家庭后，夏天明便继续率领着黑光军团向横跨恶魔峡谷，向南部大陆进发。

    忽然，他低下头注视着峡谷那深不见底的黑色深渊，身体下意识往旁边稍稍一倾。

    歘！！

    一条巨大的紫色触手从深渊底部猛地窜了上来，几乎是擦着他的鼻尖而过！

    不，这不是触手，而是长满锋利尖刺的巨型毒藤蔓！

    紧接着，整个恶魔峡谷的地步都开始疯狂延伸出无数条紫色毒藤蔓，密密麻麻的令人毛骨悚然，阻挡了黑光军团前进的路线！

    这些直径粗壮超过十米，长度未知的毒藤蔓一经缠住黑光生物，便立即拖下了深渊，如同变色龙捕食时的舌头一样，令人猝不及防。

    当场就有不少黑光生物被拖入了下去。

    现在才开始出手么？

    夏天明的眼神十分平静，仿佛早已预料到。

    很明显，这些从恶魔峡谷深渊底部伸出来的无数毒藤蔓，是亚斯塔禄的杰作。

    它应该早已经知道了自己的事迹，所以提前在这里埋伏好了陷阱，等待鱼儿主动上钩。

    只不过谁是鱼，谁是钩就不一定了。

    歘歘歘！！！

    伴随十几声呼啸，再次有数量更多的毒藤蔓从深渊底部朝夏天明所在的位置冲出，将他团团围住！

    噗呲！

    紧接着，这些毒藤蔓猛地一颤，将遍布表面的无数根毒刺弹出，朝夏天明直射而来！

    夏天明则根本不闪不避，任凭这些毒刺射在了自己身上，转瞬间全身上下就被扎的密密麻麻，变得像是仙人掌般。

    这并不是他躲不过，只是没有必要躲。

    这些扎遍夏天明整个身体的毒刺，几乎是转眼间就被黑光病毒给吸收了干净，化作了病毒养分。

    至于毒刺上一碰即死的剧毒，对黑光病毒来说就相当于蛋白质养分，等同于直接喂食，所以何必要躲呢。

    等到这些藤蔓把毒刺都发射光，夏天明也依旧是完好无损，接下来该轮到自己出手了。

    只见他拿出之前与卡尔多战斗时“爆出”的泰坦之剑，这把重金属风格的巨剑极富力量感，但同时中间所镶嵌的灵能宝石令它物法双修兼备。

    这是他第一次使用这把曾经由帝皇亲手锻造的神器。

    夏天明将吞噬卡尔多所获得的灵能力量灌输进灵能宝石里，只不过中间参杂了点私货，也就是黑光病毒，想要看看有没有作用。

    突然！

    整把泰坦剑刃燃起了灵能火焰，而且湛蓝色的火焰在燃烧的过程中产生了一些黑烟，能够从这黑烟中感知出存在着病毒颗粒。

    这些黑光病毒颗粒处在休眠当中，一旦被某些生物吸入，便就会立即苏醒，对该生物进行感染同化。

    夏天明手持这把被激活的泰坦之剑，倾尽灵能法术对着整个峡谷横向一斩！

    歘！

    一道直达天际的灵能烈焰斩击瞬间横跨了整个恶魔峡谷，将同一水平面上所有从深渊底下延伸出的剧毒藤蔓给斩断！

    被斩断的藤蔓则燃烧起灵能火焰，纷纷坠回了深渊，湛蓝色的火光映亮了整个深渊底部。

    而深渊底下的画面，更是令人头皮发麻！

    只见整个深渊底下都充斥着密密麻麻的剧毒藤蔓，相互缠在一起扭曲着，像是无数条毒蛇在蠕动！

    任何掉落进底下的生物，用不到一秒钟，就会瞬间尸骨无存！

    但是当夏天明看到底部的这些拥挤在一起的剧毒藤蔓时，眼睛却冒起了光。

    他二话不说直接以子弹俯冲之速冲向了深渊底部，坠入进这些剧毒藤蔓里消失得无影无踪。

    而与此同时在南部大陆的某一个散发出毒瘴的巨大骷髅城堡的，一个坐在恶魔王座上的强壮恶魔似乎看到了远方这一幕，不禁微微愣神。

    “这家伙是疯了么？居然主动跳进剧毒藤蔓陷阱里送死？”

    而这个恶魔，正就是魔神排名第二十九，至上四柱之一的亚斯塔禄！

    亚斯塔禄皮肤为深绿色，一呼一吸吐出绿色气体，嘴里流淌出黑色液体，周身始终环绕着剧毒瘴气，身上散发出恶臭的气味，仿佛浑身上下的毛孔都在释放出毒气。

    在它麾下有四十支剧毒恶魔军团，整个军团此刻都待命在城堡周围，发出阵阵嘶吼。

    这些剧毒恶魔的身上长满了各种溃烂的脓包，本身也携带着无数病菌与病毒。

    在与敌人交战时，这些脓疱会发生破裂，会将里面的组织液溅射在对方身上从而进行感染。

    整个剧毒军团就是瘟疫以及各种疾病的化身，凡是在它们战斗过的战场上，基本上寸草不生，土地万年贫瘠。

    所以没有任何魔神愿意与亚斯塔禄底下的军团发生冲突。

    因为这只会伤敌八百，自损一万。

    而在亚斯塔禄的恶魔王座旁边，还有一条剧毒之龙正趴着打盹，它吐出的剧毒龙息甚至能够将骨骼也瞬间化作腐水。

    它的城堡就相当于世间所有疾病、毒气、瘟疫的源头，影响着整个南部大陆。

    而此刻，亚斯塔禄正坐在自己的王座上，通过【神视术】远程观察着恶魔峡谷那边的情况。

    神视术可以让它看到南部大陆的任何一个被毒瘴覆盖过的角落所实时发生的情况，比人类的卫星还好用的多。

    那恶魔峡谷深渊底下的剧毒藤蔓，自然也是它所亲手种下，为得就是抵抗那些怪物军团的入侵。

    在看到那个男人用一把诡异的巨剑将藤蔓一次性全斩断时，它心中还咯噔了一下。

    直至又看到对方主动跳入剧毒藤蔓巢里送死，才又松了口气。

    虽然不知道对方怎么突然想不开，但落入那无数根剧毒藤蔓的深渊底下，就算是其它至上四柱也逃不出去。

    “亚斯塔禄大人，敌人已经被解决了吗？”

    崇尚死亡的魔神拉默站在它的王座旁边，用敬畏的语气好奇问到。

    亚斯塔禄很想说对方自杀了，但这未免也太过草率，已经有两个至上四柱以及近一半的魔神栽在了那个男人的手上，如果真如此轻松解决，也不至于让恶魔们知道他的到来就吓得脸色大变。

    现在夏天明已经成为了恶魔口中流传的一个恐怖传说……

    “还不清楚，再看看吧。”亚斯塔禄冷声说到。

    “亚斯塔禄大人，要不让我去试试？听说对方也擅长使用某种病毒，我想要跟对方比试比试，究竟谁才是病毒之王。”

    站在亚斯塔禄王座另一边的剧毒魔神布提斯向它请缨到。

    布提斯同样也是擅长使用各种毒素进行战斗的魔神，它身上缠绕着数条各种颜色的毒蛇，时不时显露出獠牙，令人不寒而栗。

    亚斯塔禄看了它一眼，冷笑嗤之以鼻道：“就凭你？你觉得你自己比派蒙厉害，还是觉得阿斯莫德能被你踩在脚下？你要是想去送死的话我不拦着你。”

    它的这番话让布提斯不敢再多言，老老实实的退了下去。

    亚斯塔禄不再搭理它们，继续施展刚刚被打断的【神视术】，观察恶魔峡谷那边的情况。

    因为就算那个男人真的已经死了，但其麾下那些异常凶猛的黑光军团也需要提防。

    如果那怪物大军飞跃了恶魔峡谷，那接下来就需要让那些安排在峡谷边缘埋伏的剧毒军团出动了。

