    天还未亮，雾气未散。

    朱雀大街四下寂静，偶有犬吠之声。

    挂着官幡的轻车从雾中走来，急驰一阵拐进一座坊里。

    马车内，气氛很沉寂。

    左羽林卫将军李湛靠着车壁，目光落在对面那个男子身上。

    身材高大，皮肤有些病态的白，面容清癯，但眼神却锐利无比。

    其实他一直搞不懂，李多炸为什么会答应参与政变？

    这位原来是靺鞨酋长，后来投降李唐，因为做战时骁勇善射，屡立军功，被高宗提拔为了羽林卫大将军，驻守皇城北门。

    地位尊崇，已经位极武臣，何必冒身死族灭的风险呢？

    他喉咙滚动了一下，低声问：“大将军，你图什么？”

    借着琉璃灯盏的火光看书的李多炸合了手中书卷，坐直身子，平静反问：“那你呢？”

    我？

    李湛默了默，没有回答。

    李多炸盯着他：“你爹李义府出身微贱，没有陛下的举荐力保，你爹能够高居宰相之位？”

    “而你蒙荫进禁军，也是赖得陛下信任，才能做到羽林卫将军。”

    话落，李湛浓黑的眉毛颤了颤，沙哑着嗓音：

    “追求拥立之功，政变成功，李相许诺我郡王爵位。”

    似在意料之中，李多炸表情没有变化，沉默了半晌，怅然道：

    “我与你相反，我的一切都是大帝给的，李唐复辟是我义不容辞的责任。”

    李湛知道大帝是指高宗，他其实很想问一句——

    可没有当今陛下的信任，你能位极武臣？能继续镇守皇城北门？

    李多炸目光幽森，仿佛在说服自己，轻声说：

    “人总要有所为有所不为，是该报答大帝的厚恩了。”

    两人没再说话，马车在城中转悠半天，确认无人蹑踪跟随，悄然驶入了李昭德府邸。

    张府角门处早有仆役等候，等车子驶入院子，他们迅速扫清了从巷口到角门的车辙。

    车子稳稳停在后院，李多炸和李湛从车上下来。

    二人一言不发，在管家的带领下，神色冷峻地往密室走。

    密室早已人群济济，李昭德等人早就等候多时，一见二人，立刻迎了上来。

    稍稍寒暄，两人便找位置坐下。

    李昭德指头敲了敲桌面，目光扫过众人，缓缓道：

    “诸位，举全族之命尽付于一役，现在后悔还来得及。”

    堂下没人说话。

    “很好。”李昭德轻轻颔首，表情逐渐凌厉，冷声道：

    “本不该走向极端，一切都是陛下咎由自取！”

    “她不想还政李唐，可以；她实行酷吏*****李唐皇室，也可以。”

    “就算她想让武周江山延续，立梁王为储君，我们也能容忍，大不了往后再跟梁王搏斗。”

    说到这，李昭德深吸一口气，近乎将肺部嘶吼出来，咆哮道：

    “可陛下千不该万不该，不该宠信张巨蟒！”

    “此獠为人之霸道，态度之嚣张，行径之恶劣，天理难容！”

    “此獠让天下活在恐惧之中，让李唐陷入绝望之中。”

    “什么都不做，我等就将被此獠逐个迫害，连庐陵王相王都难逃其手！”

    “可天下，除了陛下，谁能杀掉此獠？”

    “唯有政变推翻武周，让陛下做太上皇，待在冷宫安度晚年！”

    “愿先帝在天之灵庇佑，唐皇社稷，复于我手！”

    李昭德结束慷慨激昂的演说，拿起茶盏，润了润嗓子。

    堂下诸人表情各异。

    他们既然坐在这里，早就反复权衡好利弊得失，此番势必要进行政变。

    “李相，跟大家说说行动计划吧。”张柬之沉声道。

    李昭德挺直腰背，淡淡开口：

    “拟定张巨蟒出征四天后，发动政变。”

    他起身踱步到墙上舆图，指着图上的红点：

    “我们必须迅速控制五个地方，皇宫、洛水军营、神皇司、梁王府，南衙禁军。”

    “李相。”右羽林卫将军敬晖有疑虑，出声道：

    “可我们人手明显不够啊。”

    众人闻言面面相觑，眼神里皆潜藏着忧虑。

    李昭德神情不变，胸有成竹道：

    “诸位且放心，一切尽在我的掌控之中。”

    他目光转向敬晖，“敬将军，政变之时，你派手下禁军围住梁王府。”

    “可……”敬晖刚想说话，触及到顶头上司李多炸的眼神，他旋即恍然大悟。

    众人也相继点头。

    李多炸是右羽林卫大将军，他一人就足够统领右羽林卫，敬晖显然作用远不及他大。

    那还不如分派人手去围住武三思府邸。

    李昭德脸色平静的继续道：“由李多炸，李湛，武攸宜领兵冲进皇宫，逼迫陛下退位。”

    “武攸宜可靠么？”李多炸紧皱眉头。

    这个时候，堂下所有人都有些忐忑不安。

    他们知道始末，武攸宜被李相糊弄了，他会不会骤然清醒？

    毕竟政变目的就是推翻陛下，而武攸宜只认为是下旨诛杀张巨蟒。

    如果他携带的麾下精锐反水，那政变成功率必然减半。

    李昭德似笑非笑，“诸位，人家建安王心急如焚，昨天还催促我什么时候开始呢？”

    “呵呵……”

    堂下松了一口气，露出轻快的笑容。

    真是愚蠢的草包废物！

    武周江山就要葬送在此人手上！

    李昭德收起笑容，正色告诫：“但我们必须谨慎，不能在建安王面前露出丝毫破绽。”

    “等兵进陛下寝宫，到时候建安王反悔可就迟了，只能陪咱一条道走到黑。”

    “是！”众人齐声开口。

    李昭德踱着碎步，接着刚才的话题：

    “南衙禁军，洛水大营，这两处兵马都需要陛下的旨意，当宫里传不出旨意，他们不敢轻举妄动。”

    “王同姣，你是千牛卫检校将军，由你率队迎庐陵王进宫，沿路倘若有阻截，直接杀！”

    众人把目光投向一个容貌端正的青年。

    王同皎，太原王氏子弟，庐陵王的女婿，娶了定安郡主，虽然定安郡主不是韦妃所出，但王同皎一直是庐陵王府的嫡系。

    “遵李相之命！”王同皎抱拳施礼，神色隐有兴奋。

    李昭德望了他一眼，目光又暼着其他人，幽幽道：

    “庐陵王是李唐江山第一法理继承人，是该他登基，诸位不能起别的心思。”

    梨花案桌旁，有一半人目光微闪，情绪有轻微波动。

    他们当然希望迎相王登基，但眼下最关键是李唐复辟。

    等庐陵王坐稳江山，少不了一番龙争虎斗。

    不过那也是李唐内部的事，先剿灭武周势力是头等大事，首先必须解决主要矛盾。

    室内气氛有些沉闷，桓彦范咳嗽一声，开口道：

    “神皇司呢？他们就在丽景门，得知政变，能迅速进驻皇宫。”

    “不必操心。”

    许是不想李昭德一个人掌握话语权，张柬之接过目光焦点，他云淡风轻道：

    “神皇司是张巨蟒的一言堂，但那也是此獠自酿的苦果。”

    “没有此獠的命令，神皇司不会有任何动作，魏王使唤不动，鲍思恭也一样。”

    是啊！

    众人双眼一亮。

    张巨蟒在前往蜀地途中，难道还能隔空使唤神皇司绿袍？

    神皇司几千精锐，对政事堂不屑一顾，却只听两个人命令——

    陛下和张巨蟒。

    张柬之环顾众人，拔高声量道：

    “只要政变成功，便假诏天下。”

    “神皇司看到陛下诏书，便不敢妄动，同样的道理，南衙禁军和洛阳大营也一样。”

    “所以关键地点只有皇宫，那里成功，大事可成矣！”

    话音落下，众人琢磨半晌，皆点头称是。

    李多炸等人瞄了一眼面色不悦的李昭德，暗忖：“看来两位宰相想抢政变首功了。”

    “嗯，张相所言极是。”李昭德轻轻颔首，脸上的表情也恢复平静：

    “这是大方向，具体细节等政变前夕，我们再商讨。”

    顿了顿，他铿锵有力道：“为了确保万无一失，我会让一万兵马进城协助。”

    嚯！

    此言既出，众人惊骇。

    一万军队？

    看来李相谋筹备已久，底牌也藏了不少，如今真正打算孤注一掷！

    这一万兵马里面肯定有陇西李氏的私兵，还有驻守长安的将卒。

    感受到李昭德坚定的意志力，众人神情一肃，胸膛慢慢聚拢着自信。

    这一万个人就是天降神兵！足以改变神都城局势！

    张柬之神情微不可察闪过无奈之色。

    看来这场名载史册的政变，首功只能是李昭德，他才是力挽狂澜，恢复李唐社稷的绝对核心。

    侍郎薛季昶开口道：“李相，为避免城内失控，城门必须关闭！”

    “政变初始，政事堂就要下一道命令，关闭城门。”桓彦范附和道。

    政事堂有这个权力，但麻烦的是，如何放这一万个人进城呢？

    或者先放人进来，再关城门？

    可给守城将领一万个胆子，他也不敢私放军队进京师啊！

    李昭德智珠在握，神情平静道：

    “这不用操心，我会联系通化门独孤阳曦，他是我的人。”

    桓彦范等人齐齐点头，脸上也展露轻快笑意。

    李昭德双手撑着桌沿，异常严肃道：

    “箭在弦上，等我们松开弓弦，我希望是搅动天下的滔天巨浪！”

    他目光徐徐扫视了众人一遍，只见众人脸上有紧张、有兴奋、有期待、也有忐忑。

    唯独没有恐惧。

    李昭德欣慰笑了笑，怒吼道：

    “让咱们给张巨蟒的一生盖棺定论吧！”

    哗啦啦.......

    椅子滑动的声音整齐一致，以张柬之为首的文官，以李多炸为首的武将，腾的起身，齐声道：

    “诛杀张巨蟒！”

    “诛杀张巨蟒！”

    “诛杀张巨蟒！”

    密室隔音效果很强，所以他们毫不收敛声音。

    浑厚尖锐的声音撞击在墙壁上，回荡在每个人耳边，刺得耳膜嗡嗡作响。

    他们知道，作为一个臣子参与政变，去推翻君父，那是大不逆。

    或许只有打着诛杀张巨蟒的口号，才能缓解内心的愧疚。

    张柬之闭上眼，喃喃道：“求得是俯仰无愧天地。”

    ……

    张府，离出征只有两天。

    张易之心绪愈发不安，沉闷的空气，似乎是暴风雨的前兆。

    他一个人坐在花园里，看着春意盎然的花草，陷入沉思。

    两个疑点始终在脑海萦绕。

    第一，婉儿几岁就进宫，她对皇宫了如指掌。

    她很敏锐察觉到羽林军的细微变化，那绝对没错。

    第二，李义珣谋反就更奇怪了。

    张易之记得襄阳那个倒霉鬼——李千里。

    同样是李氏子孙，李千里在襄阳根植十几年啊，野外邬堡铸造兵器，兵器都堆砌如山，却一直隐而不发，积蓄力量准备最强一击。

    如果不是被张易之碰巧撞上，或许李千里还在高筑墙、广积粮。

    这才是谋反的最佳样本。

    而李义珣呢？在蜀中就待三年，连基本盘都没稳固，就敢起兵谋反？

    何况北伐军携大胜而归，这种时候，真有人傻到往枪口上撞？

    绝对有古怪。

    张易之捏了捏眉心，就算疑点很大，那是自己的猜测，他必须前往蜀中平叛。

    “公子。”张吉祥走进花园，打断张易之的思绪，“鲍思恭在客厅等候。”

    客厅里。

    张易之坐定，也不寒暄，开门见山道：

    “找你来说件事，绿袍不必随我出征。”

    “啊！”鲍思恭愕然，一时间竟无法理解司长的意思。

    怎么突然就变卦了，不是说好一千绿袍跟随队伍去蜀中么。

    过了几秒，鲍思恭试探道：

    “司长，可发生什么事了？”

    张易之眉头紧锁，沉默半晌，微微摇头：

    “没什么，只管听令行事，朝中倘若发生大事，你代我发布号令。”

    说话间，张易之从袖中拿出鎏金色令牌，上面龙飞凤舞一个“张”字。

    鲍思恭脸上微变，这令牌在神皇司内部，相当于兵权龟符，相当于皇帝的玉玺！

    司长竟然将这么重要的东西拿给自己。

    “以防有变，收着。”张易之看着他。

    鲍思恭有些犹豫，或者说胆怯，他不敢触摸这份慑人的权威。

    张易之眉宇染上寒霜，目光迸射出冷冽之意。

    “是……”鲍思恭喉咙滚了滚，将令牌收起袖中。

    张易之脸色肃然：“我离开神都这段时间，你们更要严密监视朝堂。”

    “遵命！”鲍思恭躬身抱拳。

    就在此时。

    张吉祥走进来，低声道：“公子，一个言称王国忠的阉人来访。”

    “让他进来。”张易之看了眼鲍思恭。

    鲍思恭识趣告退。

    不多时，王国忠快步入内，神情似乎带着紧张。

    他一见张易之，尖着公鸭嗓道：“错了，错了！”

    “什么错了？”张易之沉下脸。

    王国忠额头沁出冷汗，颤声道：

    “杂家刚反应过来，鸽子念家归巢，它再有灵性，茫茫天际也找不到杂家的啊！”

    刹那间，张易之脸色就变得阴沉如水。

    受影视剧影响，他潜意识很笃定飞鸽传书。

    却忽略了鸽子只会归家，它根本不可能飞到这太监身边。

    王国忠吓得肝胆欲裂，那股冷气犹如实质化，让他浑身打寒颤。

    他在皇宫待了十几年，来来往往见识了太多宰相王公，可还是眼前这尊魔头最为恐怖！

    王国忠不敢多想，噗通跪地，“司长，杂家有补救措施。”

    “说。”张易之睨着他。

    王国忠咽了口唾沫，语速飞快道：

    “杂家快马加鞭日夜不歇，大概一天能到邓州新野，在那边找一个驿站，训练鸽子两天时间。”

    “到时候让鸽子飞回来，只要有信件，它就能飞去新野驿站。”

    张易之听完，脸色依旧冷冽。

    新野是去蜀中必经之路，如果朝中发生大事，那信鸽停在新野，还得派亲信在新野等候，再传给自己。

    里面又得浪费不少时间。

    但没办法，这是一个没有通讯的时代，信鸽已经是最最节省时间的方法。

    他盯着王国忠：“你确定可行？”

    “绝对可靠！”王国忠拍胸脯保证：“给司长那只鸽子非常有灵性，杂家曾经试过几次，不会出错。”

    见张易之神情没有变化，王国忠擦了擦汗，蠕动着嘴唇：

    “杂……杂家愿拿性命担保！”

    “好。”张易之表情恢复平静，上前搀扶起他：

    “我给你一匹宝马，你先去公主府取鸽子，然后直接出发。”

    末了，朝外喊到：“张吉祥，给他支一百两黄金，再陪他去公主府。”

    “是！”外面传来张吉祥的回话。

    一百两……

    一百两黄金……

    王国忠瞠目结舌，整个人抖如糠筛，脸都涨得通红。

    “好好做事。”张易之拍了拍肩膀，轻描淡写的说：

    “如果出了任何差池，就别怪我冷血无情。”

    说完负手离去。

    ……

    与此同时。

    安邑坊一座宽阔的府邸。

    幽静的书房。

    李昭德审视着对面的独孤阳曦，见其神色寡白，异常憔悴疲惫。

    “怎么，最近出了什么状况？”李昭德问。

    独孤阳曦桌底下的拳头紧紧攥住，笑了笑道：

    “多谢李相关心，卑职只是略感风寒。”

    李昭德轻轻颔首，直切正题道：

    “有件事让你去做。”

    似乎是条件反射，独孤阳曦心脏骤疼，张巨蟒也曾是这个口气。

    他竭力控制悲痛，语气平静，“请李相吩咐。”

    李昭德眯了眯眼，手中茶盏里，茶水泛起涟漪。

    他直勾勾注视着独孤阳曦，一字一句道：

    “过几天，城外有一万兵马进来，你必须开城门。”

    霎时，独孤阳曦毛骨悚然，后背生出寒气来，头皮都要被掀开一样。

    傻子都知道这意味着什么。

    关键是。

    为什么都要找我！

    为什么啊！

    仿佛能听见独孤阳曦内心的呐喊，李昭德没有隐瞒，解惑道：

    “洛阳城东西南北四个守将，只有你是老夫的人。”

    “没有老夫，你坐不上这个位置，更何况你跟宣城县主，还是老夫做媒。”

    “所以照老夫说的去做，事成之后，记你大功，升官赐爵。”

    独孤阳曦身躯颤抖，声音带着恐惧，“李相，你究竟想做什么。”

    李昭德略默，很自然开口：

    “也就是颠覆武周江山，扶持庐陵王登基罢了。”

    独孤阳曦眼瞳猛然一缩。

    头盖骨都像是被掀开，冷水直接倒灌而入，更可怕的寒气席卷四肢，几乎让他浑身发凉，呆立很久。

    “李相……李相你们要兵谏？”

    他声音隐隐发颤，面容剧变。

    联想到前几天。

    他脑袋轰的一下，变得一片空白，也……就是说张巨蟒其实很早就有防备。

    李相一切所作所为，也许都在此獠的预测之内，甚至一目了然？

    想到这里，独孤阳曦忍不住颤栗起来。

    一切简直恐怖！

    看着对方几乎陡变的状态，李昭德眉头皱得很深。

    他确信独孤阳曦值得信赖，毕竟是他扶持起来的，两人利益一体，对方没丝毫理由背叛。

    “你敢拒绝老夫？”

    李昭德加重语气，神色凛然。

    “我……我……”

    像是有话堵在嗓子眼里，独孤阳曦说不出口。

    他知道，对于这次政变，李相等人筹备很久。

    可张巨蟒也许会让这诸多努力付诸流水！

    他非常感激李相提拔之恩以及做媒之恩。

    所以他不想李相布置的诸多后手，在张巨蟒的算计下，烟消云散，尽数化作乌有，沦为泡影。

    独孤阳曦很想大声说出来，可脖颈像是被人用寒刃抵住，一动都不敢动。

    “就这样，到时候如果有人持老夫手书找你，你就开城门。”

    李昭德严厉叮嘱。

    独孤阳曦沉默半晌，艰难点头。

    落在李昭德眼里，自然是对方权衡利弊以后，还是选择加入政变团队。

    “善，记得保密。”李昭德说完后，起身离去。

    独孤阳曦像座雕像一般杵在原地，内心在承受着煎熬。

    那股煎熬化作疼痛，几乎要将他整个人吞噬。

    砰！

    他仿佛下定决心，仓惶起身，抄起椅子砸在桌上，而后迅速跑出书房。

    府邸外。

    李昭德正要登上马车，却见独孤阳曦跑出门槛，大喊道：

    “李相……”

    独孤阳曦突然怔住，他抬头看见府邸上悬着的两盏灯笼。

    那正是去年年关，夫人和长女亲手挂上去的。

    可府邸现在，哪里还有夫人和长女的身影。

    “还有什么事？”李昭德转头望着他。

    独孤阳曦眼眶酸楚，笑着道：

    “没什么，我出来送送李相。”

