    大概对于薛铃来说，方别就是安心的代表吧。

    所以就算是夏天只盖着一张薄薄的床单，也可以让方别进来毫不在意的样子。

    毕竟——一直以来方别给人的印象真的有种谦谦君子的感觉。

    至少是从来没有为美色动过心。

    可能自己是真的不够香。

    但是宁夏真的很香了好吧。

    可方别真能狠心在宁夏背上划了三百六十刀都不翻面的。

    哪怕翻面了可能就不过审了。

    “有什么事吗？”看着站在门口的方别，薛铃开口问道。

    方别叹了口气，然后从怀中取出一本薄薄的小册子，黑色封皮，没有任何字样：“看看这个。”

    “这个？”薛铃在床上接过册子，似乎是很重要的事情，否则方别也不会早早叫自己起床。

    看方别的表现来看，甚至说方别就是不忍心打搅自己睡觉，所以说一直等到天刚亮，就赶紧叫自己。

    所以薛铃伸手接过打开，只看了一眼，表情就有些微妙：“这个！”

    “很熟悉？”方别笑道。

    薛铃怎么可能不熟悉啊！

    如果不是现在自己的底裤都被方别看光了，这个时候薛铃早就跳起来了好吧。

    因为这个黑色小册子上面写的，正是锦衣卫独门秘传心法秘籍紫气东来。

    啊！我暴露了。

    这是第一反应。

    随即就是松了一口气。

    对了，我早暴露了不是吗？

    “这个是紫气东来？”薛铃问道。

    以及这个我会啊，搞这么神秘做什么？

    如果方别要问薛铃紫气东来的内功心法的话，薛铃还是会不介意给方别背出来的，毕竟现在薛铃大概也已经了解了方别的一些底细，知道方别如果有机会看秘籍的话绝对不会错过，简直就和看书会加经验值一样。

    但是方别没有要。

    不要就算了，可能方别看不上，反正薛铃自己体内的紫气东来真气，也被空悟那天给化了个一干二净，转化成了金刚不坏神功真气，如果要让薛铃再次放弃金刚不坏神功转修紫气东来，那薛铃肯定是舍不得的。

    “对，紫气东来。”方别说道。

    “那你早问我啊。”薛铃开口道：“我会啊。”

    “你是不是忘了。”薛铃想了想，最终还是没有把你是不是忘了我其实也是锦衣卫这句话给说来。

    毕竟对不起，我是一个警察的戏码。

    实在是有点出戏。

    “我知道你会。”方别看着薛铃：“所以才让你看看。”

    “这和你曾经练的有什么区别。”

    听到方别这样说之后，薛铃也就继续往下翻了下去，紫气东来的口诀薛铃是背熟的，不过往下看了之后，薛铃却逐渐发现不对。

    说这个小黑册子上面记载的是紫气东来吧，也没有错，毕竟里面的运转法门以及真气流经孔窍都是薛铃所熟悉的。

    不过反过来，这里面记载的很多口诀和法门都和薛铃背会的那一套有些出入，具体来说，就是更加的复杂和精妙，如果说薛铃当初修炼的是这套紫气东来的话，那么恐怕能不能练成都要打一个大大的问号。

    “这是从哪里来的？”薛铃忍不住开口问道。

    “你猜？”方别微笑说道。

    薛铃想了想：“吕渊？”

    “真聪明，居然猜对了。”方别看着薛铃笑道。

    “毕竟紫气东来算是锦衣卫的独门武学了，现在洛城除了我，也就吕渊手里有了。”薛铃说道这里顿了顿：“他怎么会把这个给你？并且，这个和我练的版本不太一样。”

    “当然会有点不太一样。”方别看着薛铃说道：“就好像少林寺有少林基础心法，但是也有金刚不坏神功，易筋经这些进阶的高深内功一样。”

    “一般来说，下级功法和上级功法之间有一定的衔接性，可以方便地转换修炼。”

    方别一边解释，一边继续说道：“紫气东来也是这样，你最初所修炼的紫气东来是经过高人删繁就简的简易版本，容易修炼入门，就好像蜂巢的蜂巢心法一样，入门之后，就会有更加高深的功法来衔接转换。”

    薛铃这下听明白了：“所以说这个就是真正的紫气东来吗？”

    “吕渊真的愿意给你吗？”

    “因为这是交易啊。”方别看着薛铃淡淡笑道：“各取所需罢了。”

    “紫气东来的简易版本，应该算是绿色功法。”方别继续说道：“而完整版本的紫气东来，已经算是蓝色功法了，已经有值得一观的必要了，不过很奇怪的是，蜂巢内部并没有紫气东来的记录。”

    “当然，一方面可能是锦衣卫对于功法的保管确实很严格，只有像吕渊这种级别的大员才有资格接触完整版的功法进行修炼。”

    “但是也有可能有其他原因。”

    “嗯。”薛铃似懂非懂地点了点头，如今她大概也知道所谓的白绿蓝紫橙的区别了，并且也知道目前所知的半本橙色功法就只有宁欢练的那套天地交征阴阳大悲赋。

    不过想要从宁欢口中得知大悲赋全文实在太难了，况且宁欢又真的太强，属于那种只有死掉的宁欢才是好宁欢的类型了。

    “你怎么突然想要去找吕渊要这个？”薛铃问道。

    “难不成是你想练？”

    “有这个想法，不过更多只是一个尝试。”方别有一搭没一搭的说道：“总之，没有什么问题是吧。”

    “嗯，功法的话，没有什么问题，修炼的路数没错，只是更加的精妙复杂，如果不是我现在已经没有办法修炼紫气东来了，我会尝试修炼一下看看的。”薛铃点头说道。

    当然金刚不坏神功是紫色功法，而紫气东来就算是完全体，也不过是蓝色功法，孰优孰虑可以说是一看便知。

    “嗯，那样就好。”方别笑了笑：“因为我突然想到一件事情。”

    “那就是锦衣卫的紫气东来心法，和华山的紫霞神功秘籍，究竟有没有什么联系。”

    “紫霞神功秘籍原本我也没有，不过现在商九歌在这里，那么就等于有了。”

    “所以我就顺便找吕渊要了一下紫气东来，来你这里鉴定之后。”

    “我就去找商九歌。”方别侧头，微笑说道。

    薛铃明白了——原来，自己真的只是一个工具人。

    PS：虽迟但到。

    所以说，男人的承诺在打破之前，还是很有效力的。

    当然打破之后就是废纸一张了。

