    龙五社区的社区长看着里边讲故事的警官，他对苏凛言说：“苏队长，你们队里的警察讲的真好，来了这么多警察，只有你们这一支，最能聚拢这些老头老太太。

    消防员来的时候，这些老人们，来时50个人，到最后就剩下10个了。你们这个快讲完了，人还满满的坐着。”

    苏凛言笑着说道：“刚开始我们也经历过50个人最后不到10个人的局面。

    后来有一次我带着我妹妹去听宣讲了，回家后她告诉我说：‘哥~你们讲的我啥也听不懂，什么是非法集资呀，都包含什么？职务侵占是什么意思，是我抢你的工作吗？我都听不懂，那些爷爷奶奶们肯定也听不懂，你能不能给我们讲小故事，帮助我们理解？’

    太过官方的话术显得有些做样子给上级看了，从那次后，我就换了个方法，开始和这些老人讲故事，用实际案例更能让她们意识到诈骗。

    结果后来的反响很不错，连小孩子都爱跑过来听，还有互动，这就说明他们听进去了。这才是我想要的结果。”

    社区长夸赞道：“苏大队长是个人才，没想到下边还有个妹妹是小参谋啊。”

    “是啊，她误打误撞也帮了我不小的忙。”

    提起妹妹，苏凛言脸上满是骄傲。

    警官还在继续讲，“刚才我们都知道了这些骗子花样诈骗，天上不会掉馅儿饼的，那些收益高没风险的话千万不要信。以后大家遇到这些骗子一定要小心，只要遇到立马躲远一点。而且还要什么？”

    龙五社区的居民齐声回答：“报警，抓骗子。”

    “对了，给咱们龙五社区的爷爷奶奶们鼓掌，大家的觉悟都十分的高啊。”

    在场的人都鼓掌。

    宣讲结束，宣讲的警官去喝水润润喉咙，苏凛言出现在中间，他对大家总结：“首先感谢各位爷爷奶奶在这么寒冷的天坐了一个小时来配合我们工作。

    刚才大家也听我们王警官讲了这么多案例，想必大家心中对这个经济诈骗也有了一定的了解。

    我们警察的目的就是希望人民财产安全得到保障，人民生活幸福，而我们的工作也需要大家的积极配合。不管是电信诈骗还是勒索绑架要汇款……大家一定要记得，多和家中的年轻人沟通。

    不论骗子说什么，我们都一个字：不。”

    苏凛言知道天气寒冷，他简单的总结了一下，最后他说：“大家有什么问题，都可以问我们，稍后我们队里的联系方式会贴在小区的大门口，谁需要帮助直接打电话。”

    江茉茉来了很久了，她都站在操场外，不进去打扰。她看着一身正气的哥哥，脸上扬起自豪的笑容，仿佛她想告诉所有人，那个男人是自己的哥哥。

    “苏队长，你有女朋友吗？你结婚了吗？”

    “对呀苏队长，你这么年轻有为，帅气正直，家里有婆娘没？没有了我把我孙女介绍给你，我孙女今年24，长得可漂亮了。”

    “我家也有外孙女，她也可漂亮了，苏队长你们下次来是什么时候啊，我让我外孙女过来和你见见面。”

    “我家也有适合的，苏队长，我也带过来你看看。”

    苏凛言：“……”

    社区长在笑，好好的一场宣讲会最后提问环节竟然变成了相亲，都想将家里的女孩儿介绍给苏凛言。

    要不是他闺女小，他也想要这样的女婿了。

    聪明睿智，正直阳刚，格局大，心胸广，眼光长远，而且，长得真帅，听说家境也不错。

    江茉茉一瞅，哥哥被围攻了。

    她急忙出现，暴露自己的位置。

    她挤开人群，走到苏凛言的面前。

    苏凛言也看到了她，“你怎么来了？”

    江茉茉：“找你呀。”

    “苏队长这女孩儿是谁啊？不会是你女朋友吧？”

    苏凛言低头看着过来寻他的女孩儿，江茉茉对着那群老人摇头，“不……”

    话没说完，苏凛言说抢过她的话：“是啊，她来找我了。”

    说完，苏凛言自然的搂着妹妹的腰，“凛言谢过各位爷爷奶奶的好意，我家中有人了，不需要相亲。”

    众人一阵可惜，“啊，青年才俊咋这么快就被抢走了？”

    “果然还是，好苗子都是人家的。”

    “这姑娘长得也真漂亮，和苏队长很般配。”

    “是啊是啊，我也觉得这俩站一块儿就是一对儿。”

    一群吃瓜爷爷奶奶们议论纷纷。

    苏凛言指着自己的两个下属，“这两个还是单身，并且是我们队里的老警员，做事积极主动，为人阳光善助，一个个都是好苗子。”

    话都说到这个份儿上了，诸位爷爷奶奶们都开始去拉着两位警员推销自己家的女孩儿，有些奶奶介绍的很激动，就差把户口本给递上去了。

    苏凛言耳根子清净了，他低头看怀中盯他好一会儿的妹妹。“没见过我？”

    “哥，你骗她们干啥？我又不是你女朋友。”

    苏凛言：“我暂时没打算找女朋友，拉你给我挡挡桃花也好。我宠你了这么多年，也是时候派上用场了。”

    “我演出得有出场费的，你请我当女朋友，得给我钱~”

    苏凛言宠溺的点了一下她的鼻尖，“我给你的还少吗？”

    江茉茉开心的抱着苏凛言，“哥，我饿了。”

    苏凛言看了眼时间，已经中午了，他带着妹妹去到社区长处打招呼。

    “介绍一下，这位是我……”

    “这就是苏太太啊？”社区长指着江茉茉笑问苏凛言。“苏大队长好福气啊，你老婆这么漂亮。”

    社区长这句话让兄妹俩都脸红，苏凛言没想到有一日妹妹会被误认为自己老婆。江茉茉听到别人称她是苏凛言老婆时也浑身不自在，耳朵红的像是针扎似的难受。

    苏凛言后来还是坦白，“抱歉，这位就是我刚才和你说起的妹妹，小茉。这几年我没打算成家，但是日后又要过来走访，情急之下骗了那些爷爷奶奶。”

    社区长笑容尴尬在脸上，他刚才可真是丢人了。

    主要是他刚才也觉得这二人站一起挺配的。

    “原来，她就是当年对你提建议的小姑娘。”

