    “怎么这般委屈？”季听的声音更温柔了。

    续断抽噎着开口：“师父，是我天赋不及商陆吗？”

    “这话从何说起，你修行在商陆之上，又比他更加用心，怎么看都是你天资更好。”季听抚上他的脑袋。

    “那是我不如商陆乖？”

    “你一向鲜少让本尊操心，自然是你更乖些。”季听叹息。

    续断仰头看向她，眼底满是水光：“那为何师父总是偏疼商陆，却对我视而不见？”

    他问得真挚，季听心口一疼，竟是一时间不知该说些什么。直到这一刻，她才意识到，自己之前错得有多离谱。

    她只想着男主生性宽和，且人设不会改变，所以不必过多费心，可她现在才惊觉，他并非只是文中一个角色，而是站在自己面前的活生生的人。既然是人，就会有喜怒哀乐，就会因求不得而伤心。

    她以为只要把本该属于男主的机缘，一点不差的都给续断，续断便会和原文中一样健康成长，却未曾想过续断只是一个小孩子，既然是孩子，那便是希望得到大人的关爱，可她却为了任务，只在意商陆一人。

    昔日还不耻原文中上神的骗心，现在看来她做的事情，和原文中那个上神似乎没有任何区别，只不过这次的伤心人变成了男主。

    “师父？你不喜欢我问这些吗？”续断的声音变得小小的。

    季听指尖动了一下，看着他稚嫩的脸，回神后叹了声气：“是师父不好，师父这些年忽略续断了。”

    “师父……”续断隐隐又有哭腔发出。

    季听捏捏他的脸，牵着他的手到床边坐下，沉思许久后缓缓道：“续断，你可愿和商陆一同住在偏殿？”

    为了任务，她注定不敢给他太多疼爱，可即便如此，也能把人带在身边养着，至少可以让宫里所有人都看到，自己对他的重视，也省得他总是被忽视。至于商陆那里，目前来看他成长得很好，应该不会介意续断的到来。

    续断听到季听主动邀请自己，顿时眼睛一亮，可想到什么后便有些黯然：“我随神侍在沁雪园已经生活那么多年，想来是不习惯偏殿的，所以就不去了吧。”若偏殿没有商陆，他愿意住到天荒地老。

    “如此，便不强求了。”季听看着失落的小孩，一时间百般滋味涌上心头。

    或许是因为续断更加瘦弱些，也可能是因为续断乖巧的性格，她的内心深处总是时常忘记他是男主，只将他当成一个遭人疼的孩子记挂，却偏偏又因为担心商陆会不高兴，所以一直不敢经常来看他。

    续断咬了咬嘴唇，深吸一口气鼓起勇气道：“师父，你能答应续断一个请求吗？”

    “你说。”

    “续断也想像商陆一样被师父疼爱，师父以后可否时常来看看续断？”他早就想说这些话了，可却一直没有勇气，如今终于可以鼓起勇气开口了。

    若不是怕商陆知道了会如原文中那样心生嫉恨，季听也想时常来看他，如今被他提起这事，季听一时间不知道该如何回答。

    “不可以吗？”续断勉强笑着问。

    季听沉默一瞬，缓缓开口：“不如我们做个约定？”

    “什么约定？”续断不解。

    季听垂眸：“从二月起，每月初一十五，本尊便至少空出一日，单独带你出去游玩，可此事要当做我们的秘密，不能给商陆知道，什么时候秘密泄露出去，这个初一十五游玩的约定便作废，你觉得如何？”

    “师父要单独带我出去玩？没有商陆？”续断的声音里透出一点小心。

    季听微笑点头：“但此事不能被商陆知道，那孩子惯会吵闹，到时候定是不依的，可本尊每次带他出去都十分头疼，倒有些不愿意同他一起。”

    续断激动的捂住了嘴，半晌放下手仍然不敢相信：“这是真的吗？只有我和师父，没有商陆？”

    “自然是真的。”季听没想到他会这么高兴，一时间失笑。

    续断眼眶都红了，哽咽着点头：“续断答应师父，这个约定不会被任何人知道，还请师父也说到做到，只要约定没有泄露，一月两约之事就要坚持。”

    “这是自然。”季听帮他拭去眼角的泪，看着他身上的玉佩笑了一声。这玉保存得倒比在她身上时色泽还好，想来他也是花费了不少心思的，“时间不早了，你先睡吧，你们兄弟之间的矛盾本尊不予评价，不过要尽快和好，莫要伤了兄弟感情。”

    “知道了师父，此事说起来也是我的不对，明日我便去找商陆和好。”续断吸着鼻子道。

    季听点了点头，转身便离开了。续断看着她的背影消失，终于没忍住欢呼一声，跳到床上蹦来蹦去的疯闹，窗外的神侍听到孩子吵闹的声音，无奈的笑了笑后走了。

    第二天清晨天不亮，续断就睁开了眼睛，正要准备去找商陆，就听到门口传来窸窸窣窣的声响，以为是什么误入捣乱的小动物，他想也不想的捏了一个锁仙咒，结果外面传来一声惨叫。

    续断一听是熟悉的声音，急忙跳下床跑去开门，一开门就看到被五花大绑的商陆，此刻正如案板上的鱼一样在地上扑腾。看着他傻兮兮的样子，续断忍不住笑了一声。

    “你还笑！赶紧放开我！”商陆怒道。

    续断嗤了一声：“我若是不放呢？”

    “那我就不找你道歉了！”商陆瞪眼。

    续断顿了一下：“你来找我道歉？为什么？”

    “我哪知道！你昨天突然生气，想来定是因为我说了不该说的话，可我回去想了一夜，都没想到自己到底说了什么，只能就这么来道歉了。”商陆愤愤的看着他。

    续断抱臂倚着门框：“不知道自己哪错了，就这么来道歉了？”

    “不然呢，还真跟你绝交吗？咱们可是亲生兄弟！”商陆生气。

    续断听到‘亲兄弟’二字沉默一瞬，一个响指将他放开了。商陆立刻站了起来，拍拍身上不存在的灰尘朝他伸出手：“和好吧。”

    “……嗯。”续断别扭的握住他的手。

    商陆笑了：“所以你到底喜不喜欢乾坤袋，要我送你吗？”

    “……”他这天真无邪的语气还是很讨厌啊。

    好在续断想到和师父的约定，这才瞬间不气了。想想师父肯定还是比较喜欢他的，否则为什么那么多天材地宝不给商陆，却都往自己这边送，现在还要每个月陪他游玩两次，商陆肯定没这待遇。

    “你笑什么呐？”商陆好奇的看着他。

    续断咳了一声，绷起脸：“没什么。”

    “可我觉得你刚才肯定想到什么了，看起来那么高兴，”商陆狐疑的看着他，“你是不是有什么好玩的东西，背着我不想给我知道？”

    “我能有什么好玩的东西，还是你那的小玩意更多。”续断说着，眼神泄露出一丝羡慕。虽然师父给他的那些，都是修炼用的奇珍异宝，有些更是世间难有，可他还是更喜欢商陆那些新奇的玩具，虽然没多大用，可件件都好玩。

    商陆大大咧咧的表示：“这有什么，你喜欢什么尽管去拿，我都送给你。”

    “我才不要你玩过的。”续断语气泛酸。

    商陆顿了一下：“那要不这样，我等过几日就要跟师父逛庙会了，到时候再给你带新的？”

    一听到庙会，续断心情又低落了，昨夜师父来的时候，并未朝他提起庙会的事，想来是只打算带商陆去，并没有把自己也计划在内。

    季听确实没想着带他，毕竟在她眼中，商陆是个很容易就因为吃醋长歪的孩子，所以尽可能不和他们两个同时在一起，免得一个不小心厚此薄彼，讨了商陆的嫌。

    “喂，你又发什么呆？”商陆不满的看着续断。

    续断顿了一下：“二月月初还有庙会吗？”

    商陆想了一下，摇头。

    “那十五呢？”续断又问。

    商陆瘪嘴：“一年总共就一个年节，想来也就一个庙会，要再想去，就得等明年了。”

    “这样啊……”也就是说，他要足足等上一年，才能再有机会和师父一同逛庙会，而且还要商陆不闹腾着再去的情况下。

    续断郁闷了，绷着一张小脸随意坐在门槛上。商陆也好奇的跟着坐下：“你又怎么了？”

    “商陆，我也想跟师父一起逛庙会。”续断第一次说出真心话。

    商陆不以为意：“那就一起呗，我就愿意跟你一起玩。”

    “可是我不想跟你一起。”续断气鼓鼓的。

    商陆愣了一下，伤心的睁大了眼睛：“为什么？”

    “因为只要有你在，师父的眼里就只有你，我想和师父单独去，这样他便不会想着你了。”续断认真的看着商陆的眼睛，“商陆，你已经让师父陪你很多次了，这次可以把她让给我吗？”

    商陆怔怔的看着他，半晌眼眶就红了：“你这个坏人，我最喜欢你，你却最喜欢师父。”

    “那你既然最喜欢我，可以把机会让给我吧？这样你最喜欢的人开心了，我也可以跟自己最喜欢的人一起玩，这样岂不是很好吗？”续断眼睛晶亮的看着他。

    商陆被他一股脑的喜欢不喜欢的绕晕了，竟然觉得他说的有几分道理，可又隐隐觉得不对：“那我也想去庙会玩怎么办？”

    “容易，我现在也会御行术，可以带你下凡，等我和师父玩一天，回来后便偷偷带你去，这样可以吗？”续断期待的看着他。

    商陆心动了：“可是庙会一共几天啊，会不会你们回来就没有了？”

    “不会，都说从腊八到正月十五都算是年节，这么一看庙会能有近一个月呢，我们。

    商陆犹豫许久，看着自己这位瘦瘦小小却十分沉稳的哥哥，想起他总是苦心修炼，只为得到师父一句夸奖，还十分天真的心里也隐隐有所触动：“续断，你之前是不是偶尔也特别讨厌我？”

    他一直觉得师父和小仙娥们对自己好，那是理所当然的，可今日听续断的话，才惊觉师父总是用更多的时间陪着自己，哪怕自己连一个简单的术法都练不好，师父也总是诸多耐心，而续断则受了太多忽略。

    续断听到他这么说愣了一下，别开脸嘟囔一句：“当你无忧无虑的小少爷吧，没事问我这些做什么。”

    商陆笑了：“咱们是兄弟，我是小少爷，那你就是大少爷。”

    ……他才不是，他是躲在角落羡慕小少爷的小仆役，只有努力修炼才能得到师父的喜爱。续断咬着嘴唇不说话。

    商陆小大人一样叹了声气：“好吧，既然你这么想和师父一起玩，那我就成全你。”

    “真的？”续断立刻看向他。

    商陆得意的点了点头，然后又一脸警惕：“但如果你回来之后忘记带我去，我可是要生气的。”

    “放心，绝对不会。”续断立刻保证。

    商陆这才放心，两个小孩做了约定，便把这件事抛在脑后了。

    转眼便到了下凡逛庙会的时候了，季听清晨起来便去了偏殿，却在偏殿看到了平时绝对不会出现在这里的人：“续断？”

    “师父。”续断恭敬行礼。

    季听点了点头，微顿：“你要随我们一起去庙会？”她是不大想同时带两个出去的，可想到那日续断双眼通红问自己为什么要偏爱商陆的样子，便不舍得拒绝了。

    ……罢了，去就去吧，她带了商陆近两千年，他总不会因为这两日的功夫就长歪。

    “师父，商陆生病了，今日去不了。”续断小声道。

    一听商陆生病，季听皱起眉头：“怎么无缘无故的会病？本尊去看看。”

    “师父！他不想见任何人，只想好好休息……还有，他让我转告师父，希望师父带我去庙会，这样就可以给他带些好玩的了。”续断拦在季听身前，有些紧张的开口。

    出于对男主人品的信任，季听没有丝毫怀疑，只是略为担忧的看了眼窗子，抬高了声音询问：“商陆，你是哪里不舒服？”

    “眼睛。”商陆乖乖回答。

    季听蹙眉：“本尊进去帮你看看。”

    “不要呀师父！我知道我的病怎么回事。”商陆忙道。

    季听顿了一下：“你知道？”

    “嗯……我昨晚，天快亮了才睡，所以现在只想睡觉。”商陆瓮声瓮气。

    季听无言片刻：“你所谓的眼睛不舒服，其实就是困吧。”

    “……是，”商陆语气略微心虚，“时候不早了，师父赶紧带续断下凡吧，商陆还等着师父给带好吃好玩的东西呢。”

    “知道了，你就休息吧，日后再熬夜，本尊定要罚你。”季听不咸不淡的说了句斥责的话，便扭头看向续断，“走吧。”

    “是！”续断高兴的跟上。

    季听看他难得如孩子般兴奋，也忍不住笑了笑，想起这些年对他的忽略，便想好好带他去玩一圈。

    于是一大一小牵着手下了凡间，开启了第一次单独相处，一连玩了三四日才回去。经过这两日的相处，季听怎么看续断怎么喜欢，先前只觉得他叫人心疼，如今却多了一些喜爱出来。

    回神殿时，季听看着续断低沉的样子，猜他不舍人间繁华，便抚了一下他的头：“不必难过，若你想来，下个月本尊也可带你过来。”

    “嗯！”续断打起精神。

    季听笑笑，便没有再说话了，续断偷偷瞄了她一眼，忍不住学着商陆的样子，倚在了她身上。季听顿了一下，低头看向他，还未说话续断就慌张的坐直了身体：“我、我我就是困了。”

    “如此，便倚着师父吧。”季听扬起唇角。

    续断惊喜的点了点头，然后小心翼翼的靠在她的广袖上，虽然是挨着的，可却不敢用力，只是虚虚的倚着，可即便如此，他也是十分开心了。

    只可惜这种时光太少，他们很快便回到了神殿上，季听将续断送去沁雪园，转身便朝神殿飞去。

    续断看着她着急离开的背影有些失落，知道她是为了去给商陆送礼物才走的，心想如果没有商陆就好了，师父便会将全部注意力都放在自己身上。

    一冒出这个想法，续断就吓了一跳，一时对自己厌恶起来，连想师父都顾不上了。

    季听回到神殿后，商陆高兴的迎了上来：“师父！你给我带了什么回来呀？！”

    “能带的都带了，拿去。”季听笑着扔给他一个乾坤袋。

    商陆欢呼一声，开始扒拉里面的东西，季听此时已经疲累，可想到自己单独带续断出去这么长时间，怕商陆会心生不满，于是只能强忍着疲惫陪他玩。

    商陆闹了大半夜，总算意识到要让师父休息了：“师父你赶紧回去睡会儿吧，好好养养精神。”

    “本尊不累……”季听说完，若有所思的看着商陆，“这几日本尊带续断出去，你可会不高兴？”

    “我为什么要不高兴呀？”商陆无辜的看向季听，似乎为她的话感到不解，光尘的照亮下一双眼睛坦率而真诚。

    季听看着这双眼睛有些恍惚，终于意识到商陆和原文中似乎完全不同了，一时间是说不出的欣慰。看来这些年好好的养待没有白费，这孩子始终心性天真，倒是和男主越来越像了。

    ……反倒是本该活泼的男主，却被养成了稳重的性子。季听叹息一声，再次为自己当年的失误感到愧疚。

    “师父，你快点去睡吧，我也要睡了。”商陆催促。

    季听点了点头，转身离开了。她一走，商陆便真的跑去了床上躺下，临睡前怕自己翌日睡过头，还特意多喝了水，即便到时候还困，总是可以被尿憋醒的。

    这般想着，他便早早入睡了，而翌日一早不等尿憋醒，他便一跃而起，急匆匆去沁雪园找续断了。

    续断也早收拾好等着他了，等他来了之后便叮嘱：“神侍还有事未做完，估计得几日不能回来，我这边不会被人发现，你那呢？”

    “我刚才来的时候已经跟小仙娥说了，要来沁雪园小住几日，师父这一觉肯定得睡个三五日，叫她们别告诉师父，所以不会被发现的。”商陆长这么大第一次下凡，此刻十分期待。

    续断看着他的样子，心里更加不耻昨日的自己。商陆这么想去凡间，却还是为了成全他忍痛放弃了，他倒好，竟然想着让商陆消失，简直是可恶至极。

    “时间不等人，咱们快走吧。”商陆忍不住牵住了他的手。

    续断轻叹一声，和他手牵手一起朝外走去。二人到了下凡的结界处，续断轻念咒语，让两个人的身体漂浮，商陆满心欢喜的抱住续断的腰，下一秒二人便朝着下方的凡间坠去。

    续断年纪小，虽然会御行，可到底不够熟练，尤其是还带个商陆的情况下，二人在半空中时很快失去方向，摇摇晃晃朝下方跌去，若不是有树冠撑着缓解冲力，两个人定要摔个半死。

    然而即便缓解不少，两个人也摔了个够呛，跌在潮湿的长了青苔的地面上后，半天都站不起来。

    商陆摔得眼泪汪汪，看着的四周高耸入云的大树，以及地上阴冷潮湿的的青苔，一时间有些不安：“这里便是凡间？”

    “是。”续断也摔了个屁股墩，此刻脸色有些不好。

    商陆吸了一下鼻子，隐隐觉得这里的树好像活的一般，不禁有些害怕：“那这凡间也没什么好玩的呀，我们回去吧。”

    “这应该是凡间的林子，不是凡人住的地方，凡人住的地方还是很好玩的。”续断起身后把他拉起来，牵着他的手拈诀，准备离开这个地方。

    商陆乖乖的点了点头，等着他带自己离开，结果等了半天都没等到他动，不由得疑惑：“怎么还不走？”

    “……我的术法失灵了。”续断面色难看。

    商陆愣了一下：“为什么会失灵？”

    “不知道。”续断皱起眉头。

    商陆缩了缩脖子，有些害怕的看一眼周围：“续断，我、我还是觉得这里的树好像会动，确定我们现在是在凡间吗？”

    “自然是凡间，凡间的树不可能会动，你就别管这些了。”续断再沉稳也不过八岁，术法失灵正是心慌时，听到商陆还吓自己，不由得生起气来。

    商陆咽了下口水：“既然是凡间，你的术法怎么会无缘无故的失灵？”

    “是、是因为我没力气了，对，一定是因为我没力气了，”续断胆气又壮了起来，还转过头来指责他，“都怪你，御行术不好好学，若是好好学了，我就不用拖着你，最后也不会体力尽失了。”

    商陆被他指责得垂头丧气：“好吧，都是我不好，那现在怎么办？”

    “往前走吧，总会走出去的。”续断本来还想骂他，可看到他这副样子，又不忍心了，无奈的牵着他往前走。

    天色渐渐黑了下来，商陆时不时颤着嗓子说一句，感觉附近的树在动，续断每次都责骂回去。其实走了这么久，他也隐隐感觉到不对了，可事到如今只能强装没看到，指望这样能让对方延缓捕猎的时间。

    他们不停的往前走，走得两条腿都疼了，衣衫也被汗水塌湿，终于看到了树林外的一角。

    “续断，你看！”

    “嘘！”

    续断急忙去捂商陆的嘴，免得他再发出过大的声音，可惜还是晚了，周围安静的巨树突然枝杈舞动纠集，如铁鞭一般朝他们抽来。商陆傻呆呆的站在原地，续断心里一惊，牵着他的手便开始左右躲避。

    两个人本就刚八岁，这会儿没了术法，更是比普通人还不如，笨拙的躲着树枝，想要往外面的世界突围。

    在即将跑出去时，商陆突然被绊倒，续断大叫一声他的名字，想也不想的扑在了他身上，下一秒一截碗口粗的枝条朝着续断的后背砸去。

    ……

    季听始终心神不宁，于是只小睡片刻便醒了，旁边伺候的小仙娥有些惊讶：“上神怎么今日只睡了这么会儿？”

    “本尊心里总是觉着不对，你去把商陆和续断叫来。”季听按着鼻梁道。不知为什么，她总觉得今日有什么事发生，而且还是挺关键的一件事。

    “是。”

    小仙娥转身出去了，没有多久便惊慌的跑了回来：“上神不好了，商陆和续断都不见了，小仙都寻遍了，始终见不到他们！方才叫人查探一下，他们似乎偷偷下凡了！”

    季听猛地站了起来，脑海里瞬间浮起一段剧情——

    是了，原文中有这么一段！庙会前后，两兄弟溜去凡间玩，却闯到了掌控天下林木的堕神那里，堕神看上男主的天资，便收了他为徒弟，把人留在凡间三千年，一身本事尽数教了，才算给一堆法宝叫男主离开。

    这段剧情算是男主开挂的正式开始，也是男主和男配拉开距离的关键时期，由于这段剧情里没有她和男配什么事，季听便选择性的忽略了，如今听到俩孩子溜下凡的事，才算把这段给想起来。

    ……这么说，堕神就要收徒了？

    虽然知道按照原文，堕神不会伤害商陆和续断，收了续断之后还会把商陆放走，可季听还是不放心，咬了咬牙便下凡去找人了。

    而被她担心的商陆和续断，此刻正挤在一个树枝做的笼子里瑟瑟发抖，看着笼子外长了六只眼睛的老头恐惧极了。

    续断还好，心里虽然无限恐慌，可面上还是没有显露太多，而商陆已经开始掉眼泪了。

    老头不满的盯着商陆，六只眼睛里满是鄙夷：“亏你天资极佳，未曾怎么修炼便能看出这树林的不凡，怎么胆子这么小？”

    商陆吓得不敢说话，缩在续断怀里抽搭。

    老头又看向续断：“你天资也不错，可惜到底差点意思，老头我最不喜欢差点意思，所以你走吧。”

    续断一听要放自己走，登时眼睛一亮，但又警惕的问：“那商陆呢？”

    “商陆？原来他叫商陆啊，他不能走。”老头看着商陆果断道。

    商陆闻言哇的一声开始大哭，续断抱进了商陆：“我们是季听上神的徒弟，你若是不放我们走，我们师父定然不会放过你的！”

    “季听？她运气倒好，能得来这样的宝贝，”老头看向商陆嘿嘿一笑，“可惜是我的了。”

    续断眼皮抽了一下，抱着商陆往后退了退。

    老头本还想再说什么，突然脸色一变，转身便朝外走去。等到他的背影消失了，商陆小心的问续断：“他、他不放我走，怎么办？”

    “他突然离开肯定是有事，我们现在可以抓紧时间跑。”续断说着，开始掰笼子上的树枝。

    商陆立刻学着他的样子去掰，一边掰一边瑟瑟：“续断，你会丢下我自己走吗？”

    “当然不会！”续断态度有些恶劣。

    商陆放心了：“我也不会丢下你的。”

    续断轻嗤一声，唇角却扬了起来。自打那日冒出不要这个弟弟的可怖想法后，他突然觉得有个兄弟还不错，虽然这兄弟笨了点蠢了点，也总是抢走师父的注意力，可到底心里还是有他的。

    两个孩子埋头掰树枝，这边老头看着出现的不速之客，不免有些不满：“那俩孩子应该是偷偷下凡吧，你倒是找来的快。”

    “小子调皮，怕惹了尊者不快，只能快些寻来。”季听微笑。

    老头轻哼一声：“寻来也没用，你只可带走其中一个，另外那个我要了。”

    季听早知道就是这结果，也因此并不在意：“尊者这是何意？”

    “老头子无聊上万年了，也想养个奶娃娃，可惜正常奶娃娃都长得太快，很快就不好玩了，难得遇到这种几千年才长到七八岁大小的孩子，可不得留一个在身边。”老头慵懒的往下坐，周围的树枝立刻结成一张椅子让他落座。

    季听并不惊讶他看出商陆和续断身体上的问题，毕竟这位在原文中也算是扫地僧一般的存在，男主日后称霸天下，少不得他前期的教养。

    “被尊者看上，那是孩子的福气，尊者愿意收便收了就是。”她虽然还想把续断留在身边，可那孩子有更重要的轨迹要走，她不能拦住。

    老头这才满意些：“算你识相，你把另外那个领走吧，商陆我便留下了。”

    “……你说谁？”季听有些怀疑自己耳朵出问题了。

    “商陆啊，你把另外那个瘦点的带走吧。”老头摆摆手。

    季听震惊的看着他，不懂为何他看上的人为何变成了男配。老头一看她这样子，当即警惕起来：“怎么，你想反悔？”

    “为何不留下续断？”季听皱眉问。

    老头扫了她一眼：“哪有那么多为什么，我就喜欢商陆那个娇气包不行？”两个孩子天资差了一截，她倒好意思问为什么。

    他这话本是在呛季听，季听却当真了，因为原文中堕神也是十分喜欢男主哭唧唧的性格，觉得十分有趣……可现在的问题是，她当初一步错步步错，把男主教成了男配的性子，而男配则成了男主的性子。

    季听勉强一笑：“尊者玩笑了，商陆性子软弱，恐怕不适合给您做徒弟，您看我将续断留给您如何？”

    老头一听就不耐烦了，本想反驳回去，结果还没开口耳朵动了动，顿时露出一个若有所思的笑。他指尖一动，一缕微风朝身后散去，悄无声息的落在两个鬼鬼祟祟的小人儿身上，变成了隔音的结界。

    两个人的动静瞬间变成只有老头能听到了，而本该能感知到他们的季听，此刻却半点他们靠近的声响都听不到。

    “看，是师父！”商陆开心的小声道，两只手上满是脏污，全是刚才掰树枝导致的。

    续断看到季听，心里的大石也落地了，应了一声后道：“我们绕到她身边再出来吧，免得六只眼看到咱们。”

    听到续断对自己的称呼，老头嘴角抽了抽，同时大声道：“季听，哪有你这么偏心的，我说要商陆，可你偏偏要续断留下，你就不怕厚此薄彼会让人伤心吗？！”

    正弯腰偷偷往季听那边走的续断猛地停下，满眼不可置信的看向季听。

    “尊者说笑了，这两个孩子都是我悉心养大的，说什么厚此薄彼，只是续断更适合这里，至于商陆，我还是亲自教养的好。”这老头糊涂了非要养男配，就不怕教育手段出了纰漏男配杀了他吗？

    老头得意的瞄了眼商陆，看到他不安的神色后更加愉快。世人谁不想做他堕神的徒弟，他愿意收商陆为徒，那就是商陆天大的机遇，可季听竟想把这机遇给自己另外一个徒儿，简直偏心到姥姥家去了。

    让商陆知道季听的险恶心思，说不定会断了师徒之情，直接只做他一人的徒弟了。老头越想越高兴，结果目光一转，就看到了脸色发白的续断。

    ……他这是什么意思，他师父都要给他这么大机遇了，怎么一副死了爹的样子，难道是对自己这个师父不满？老头瞬间吹胡子瞪眼了。

    季听看着表情变幻的老头，顺着他瞄的方向看过去，猝不及防和续断无机质的黑色眼眸对上了。

