    第1232章小棉袄

    欧峰自认李小玉就是捅破天，他都愿意为她补回来。

    奈何自家媳妇儿能力太强，根本就不给他这个机会。

    所以，他只能将所有情感，都转化为对她的爱。

    欧峰美滋滋地带着妻儿回福园，一会儿他就得上班了，又要一天的时间看不到最爱的小女人。

    “哼！那是我二哥,担心他不是应该的吗！

    你就偷着乐吧！

    为了你们爷十个，我可是一年到头难得出一次门。

    峰哥，跟你商量个事呗！”

    被高大的男人搂在腋下的李小玉抬头，以商量的口吻道。

    “什么事，先说出来听听。

    若是有可行性的话，可以答应！”

    欧峰没有像往常一样，李小玉说什么都答应，毕竟现在管群那边还没有确切消息。

    对于出门的事，他还是有点抵触的。

    人不在自己眼皮子底下，他又怎能放心!

    跟在后面的一串孩子，也听到了两人的对话，被杨月灵抱在怀中的小九儿接话道。

    “妈妈，我也听听！”

    “你听，你个小不点能听懂吗？

    妈妈跟爸爸商量的是大事，你只要乖乖呆在家里，不捣乱就万事大吉了。”

    李小玉扭头看一眼后面，发现又懒得动腿的小九被抱着，眼神微眯。

    小九儿见势不妙，机警地滑下杨月灵的怀抱，小家伙还特大气地道。

    “表姐，我长大了要自己走，就不辛苦你了！”

    “咯咯咯，小九儿最好以后都不要抱,才是真正的长大了，表姐可记下你的话了。”

    杨月灵看着这个聪明机灵的小表妹,小人精一个最会见风使舵，别以为她没看到小姨的眼色。

    “嘿嘿，表姐最漂亮，小九儿最喜欢你了！”

    小马屁精拍得杨月灵笑眯了眼，哪还管刚才说了什么，下次要抱的时候立马伸手。

    “妈妈，我最乖了！

    你下回出门的时候，把我也带上吧！

    我能做很多事的，还可以给妈妈暖被窝、亲亲！”

    小九儿挤过哥哥墙，扒着李小玉的腿开始卖乖。

    欧峰无奈地将这个嘴甜的女儿抱起来，老是扒着她妈妈的腿，他是真担心媳妇儿会摔一跤。

    “九儿，以后不准扒妈妈的腿，你已经长大了。

    小胖妞一个，妈妈怎么拖得动你！

    要是把妈妈摔了怎么办，爸爸可是要打屁股加惩罚的。”

    欧峰怀里的小九儿双手赶紧捂住肥屁股，一想到会把妈妈摔了，又伸出一只手轻轻地抚摸着李小玉头顶。

    “妈妈不摔哈！

    会痛痛的，九儿不要妈妈摔,会难过！”

    小家伙的关心在夫妻俩心中如暖流淌过,自家的小棉袄没漏风,值得安慰。

    “好，妈妈不摔，九儿不难过！”

    因为小九儿的加入，李小玉也没再重提刚才的话题，有些话还是有机会再说吧！

    吃过早饭后，李小玉将上班和上学的人送到大门口，看着他们都坐车远去后才回屋。

    因为家里上学的孩子多，又是冬天的原因，为了安全起见梅济每天和老九一起开车接送。

    自那道偷窥的目光没出现后，李小玉就没再接送家里的孩子，全部由梅济和老九接手。

    广曼为了避风头，大门都不迈，大多时候都是与刘嫂一起混在厨房里。

    她私人要买什么东西，都是让梅济出去跑腿。

    因为广曼的回归，梅济脸上也有了笑容，为自家媳妇儿跑腿更是愿意。

    下午，再一次站在大门口的李小玉，看着二哥一家远去，心中升起一股浓浓的担忧。

    她是真希望二哥能幸福，做为军人在外拼命，真的很危险又艰难。

    为什么同为军人的于南烟，就不能多体谅他呢！

    可有些事情并不是她想怎么样，就能怎么样的！

    李承继的生活还要靠他自己去经营，再多的担心都是徒劳。

    她能为他们做的，就是让他们没有金钱的顾虑。

    温馨日子一晃而过，当仇大强再一次提着两大袋现金回来的时候，李小玉才知道牛羊肉所剩的量已经不多。

    “小玉，剩下的牛羊肉再出一次货就彻底清空了，看你们什么时候准备出门？”

    “哦，这么快的吗？”

    李小玉没想到才过去两周时间，七万头就消耗空了，这消费能力也太强了吧！

    “是啊，我们也没想到。

    主要原因是今年让的利大，来的人大都是亲戚关系，他们为了多挣钱也是能吃苦的。

    新来的人大都将目光放在郊外，他们好多都学着卖熟食，虽然辛苦点，但赚得更多。

    这一波不知带动了多少人致富，大家都很感激你，问下一批货什么时候到。”

    仇大强笑得跟一朵花似的，家里的两个女人，这次也是发了狠地挣钱。

    天天起早摸黑地出摊，两个孩子的事都顾不上，好在他们都比较大，上下学不需要大人操心。

    中午的时候还能到他这儿来吃饭，晚了可以睡在大院里。

    大院里的人都睁只眼闭只眼，谁也没过问他家两个孩子的事，这就是相当于默认了。

    “呵呵，能挣到钱就好，这也是他们应该的。

    有人来找麻烦吗？”

    按理说他们这么大的动静，肯定会有人来找事的。

    但一直风平浪静的，这点就不能理解了。

    “哈哈，你是希望有人来找事吧！

    安安静静的挣钱不好吗？

    听他们出去卖肉的人话，在郊外的市集上会遇到一些瘪三找事，左不过是见他们生意好，想分一杯羹。

    但他们一起出去的至少是两个摊子，吼一声就有人来帮忙。

    都是做惯活的人，就连女人都敢提刀跟人打架，那么凶悍的人谁敢惹！

    所以没听谁说真的受了欺负，不然的话早打过去了。”

    他们可是有上百号的人，打架的事根本就不怕，只要招呼一声就是一大串人到。

    他们可都是经过训练的退伍军人，打起架来普通人哪是他们的对手。

    仅凭他们一站出来，就没人敢动他们的人。

    这两年，建筑队也闯出了些名堂，会有活主动找上门来。

    每年年底的时候，他们都不接活，就是为了在李小玉这里挣钱。

    ?  ?新书《空间之全球大洗牌》今日第三轮PK今日必读。

    ?      老铁们多多收藏，投推荐票，打卡哈！

    ?      月票还是投给老书，马上月底了很需要你们的月票支持。

    ?      谢谢老铁们一路支持，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

