    五天后，无锋一行终于踏进了燕京的城门，虽然只是离开了短短的四个多月时间，但其间生了如此多的惊天动地的事件，自己也经受了血与火的洗礼，以至于自己根本没有多少精力去考虑再回燕京的感受。

    ----由于这次回燕京，无锋并未向帝国中央汇报，不过当时任命无锋为庆阳府城守时，皇帝陛下曾有旨意让无锋以国事为重，可以在方便的时候回燕京面圣。按理应该先行到皇宫前去朝见陛下，不过，无锋到燕京的时候已经是下午时分了，除非是紧急公务，否则要见陛下也只能等到第二天早朝了。

    ----无锋心中最想见到的当然是管、花、安三女，不过这是在燕京，到明天如果大皇子、三皇子、七皇子、九皇子等知道自己回到燕京不去拜会他们的话，恐怕也会有不好的影响，而且究竟先去拜会谁这也十分为难人，一不小心就会得罪一大帮人，这对自己准备开展的工作是不利的。如果不去，又担心在明天的早朝上，有人反对也会很麻烦。再三思量后，无锋想了一个变通之策，反正他们都还不知道自己已经回到燕京，自己干脆就安排人到临近傍晚的时候，将给各人准备的礼物送上门，至于为什么不亲自上门，就解释刚到十分疲倦需要休息，请他们谅解。自己则可以悄悄去见古基，晚上也可以与三女一聚。

    ----安排妥当后，无锋只带了两名卫兵悄悄上街，来到位于燕京南区复兴大道的沧浪书斋，这是燕京屈一指的一家私人藏书馆，它并不完全对外开放，要在这里借阅书籍的人，必须经过一定的资格审查，并办理必要的手续，不是人人都可以到此借阅书籍。在这里借阅书籍的人以帝国大学、帝国艺术学院、帝[***]事学院三所帝国最高学府的在校学生以及毕业的学生为主，也有部分贵族和官吏，所以格调显得相对高雅，与同处这条大道上的海天阁并称为燕京私人藏书界的两大泰斗，不过一般人包括借阅者在内都不知道这两家藏书馆的主人究竟是谁，所以也显得十分神秘。

    ----无锋来到沧浪书斋旁的一所不起眼的民宅门口，敲开门，出来开门的是一名青衣侍女，当无锋拿出古基留给他的信记后，侍女很快将无锋带到了一间十分普通的书房前，“大少爷，有人找您。”

    ----“哦？是谁？”问话的人显得十分惊讶，“吱呀”一声门响，“啊，您什么时候回来的？”推门而出的古基惊喜不已。

    ----“刚到，就上你这儿来了。”无锋笑着与古基互拍肩膀以示亲热。

    ----“怎么也不送个信回来，三位小姐可是望眼欲穿啊，她们知不知道您回来了？”古基一边将无锋让进屋内，一边让侍女泡茶。

    ----“她们暂时还不知道，呆一会儿你再让人通知她们吧。”无锋笑着说，“怎么样。我可想要听一听这段时间有没有什么情况变化，你让人送来的情报太简略了。”

    ----“先别着急，并没有太大的事情生，等一会儿，我们慢慢谈。至于情报太简略了，那是为了防止泄密，只有慢慢改进吧。”古基也平静了下来。“莫伦、民舜现在怎么样？”

    ----“他们呀，现在每天忙得脚不沾地，莫伦都瘦了十几斤了，民舜也是又黑又瘦，都骂我把他们当成奴隶在压榨。”无锋脸上浮出得意的歼笑，“我告诉他俩，要珍惜光阴，前几年他们不是休息太久了吗，现在给他施展才能的机会，就应该加倍努力把失去的时间夺回来。”

    ----“是啊，他们是得偿所愿啊，莫伦不是一直嫌自己身材不好吗，这不正好，免费减肥。”古基也难得的笑了起来。

    ----“言归正传，还是说目前的情况吧。”无锋收敛了笑容。

    ----“好的，我就您走后的所有情况简要讲一讲吧。”古基也严肃起来，“你们离开后，形势并无多大变化，直到十月下旬，帝国西征军队大败消息传来，朝廷上下震动，民间谣言四起，卡曼帝国也趁机用计占领了捷洛克公国西北部的甲马城，普尔王国也与帝[***]队在北部激战，形势对帝国很不利。直到您率军大败了罗卑人后，北方边境和捷洛克的形势才算稳住，南方马其汗国出人意料的要求与帝国改善关系，现在进展很大，据说，已有相当数量的马其汗国的精锐部队从与帝国接壤地带撤出，大大减轻了帝国南方军区的压力。三江林家和天南郎家都在加紧扩充军队，分别重新组建了一个军团。目前帝国中央对您的好评如潮，尤其是皇帝陛下对您更是十分欣赏，您在民间的影响更大，媒体和百姓对您是高度评价，视您为新一代武将的楷模。您的新举措也引起了一定的反响，不过对周边的地区有一定负面影响，所以也有攻击您的政策的。”古基缓缓的将无锋离开这几个月的情况娓娓道来。

    ----“嗯，这么说，还是有一定的变化嘛，马其汗突然改弦易辙，与帝国改善关系，打的是什么主意？古基，你怎么看？”无锋对马其汗国的对外政策生逆转也很关注。

    ----“我分析，大概是马其汗国对大量精力被帝国牵制无法施展觉得有些不划算，与其这样，不如与帝国搞好关系，集中精力对付其他敌人。”古基作出判断。

    ----“应该是这样，不过帝国觉得这样也不错，至少南部军区的兵力可以作为机动，以应付不测。”无锋也同意古基的判断。

    ----“这样对三江林家却不是好事，他们要想有什么动作可得考虑来自东边帝国南部军区大军的反映。”古基想得也很远。

    ----“我们庆阳府的新政策出台后，引起了哪些反映？”无锋最感兴趣的还是自己的复兴计划带来的反响。

    ----“帝国中央反映不是很大，都认为是促进经济展的一种手段，但对你那儿今后政斧和军队所需的运转经费从哪儿来表示怀疑，周边反映要大一些，毕竟这与他们的利益有直接冲突。”

    ----“那是不可避免的，我需要的是帝国中央的支持，至于这些地方嘛，只有抱歉了。我这回回燕京，主要目的就是要解决目前庆阳府展的资金问题。”无锋也把这次回来的主要目的说了出来，“另外还要想办法招募一些各方面的人才，现在庆阳实在是太缺乏了。”

    ----“您准备怎样开展工作？需要我哪方面的帮助？”古基也知道事关重大，而且时间也不能耽误。

    ----“资金的问题我已经有了方案，还是要全靠你原来给我提供的情报。你现在要做的就是要想办法帮我物设一些可靠的人才，把他推荐到庆阳来，资历、出身、民族一律不限，当然要注意别让别有用心之人混进来了。”

    ----当管、花、安三女与无锋相会在古基安排的秘宅中时，三女的兴奋喜悦之情难于言表。无锋现三女都清减了不少，真是人为相思瘦啊。见面是说不尽的甜言蜜语，郎情妾意，一直到夜幕已经降临，管莹莹看安琪儿也无回家之意不禁有些着急，“安琪儿姐姐，天已经黑了，你再不回去，家里人要着急了。“

    ----花玉眉冰雪聪明，她早就看出来安琪儿春心已动，今晚是不想回去了，一听管莹莹这样说，连忙解围：“哎呀，莹莹，锋哥这么久才回来一趟，还不知什么时候走呢，安琪儿姐姐干脆就别回去了，今晚就在这儿歇息吧。”

    ----安琪儿早已是双颊绯红，两只水汪汪的眼睛望着无锋只是不说话，无锋哪有不明白的，索姓一把将安琪儿搂进怀里，抱在自己腿上坐着，安琪儿也不挣扎，任凭无锋轻薄。管莹莹这才反应过来，“哎呀，这有什么好害羞的，反正迟早都是锋哥的人。”

    ----“好啊，今天是便宜我了，干脆我们来个大被同眠。”无锋也趁机提出无理要求。

    ----管莹莹也有些心动，但花玉眉伸手拉了管莹莹一把，“我们还是过去到隔壁休息吧，让安琪儿姐姐和锋哥单独呆一会儿吧。”说罢就拉着恋恋不舍的管莹莹出了门，顺便也将门带上了。小屋中只剩下无锋与安琪儿二人，天气比较寒冷，屋里早已烧起了火炉，一瞬间，只听见屋木柴燃烧出的“啪啪”声。

    ----室内十分温暖，三女在进屋时便脱去了外套，安琪儿里面只穿了内衣，外套一件小马甲将一对鼓涨的双峰勒得更加高耸，无锋早已是欲火中烧，既然玉眉故意制造了这样一个难得的机会，怎么能辜负这良辰美景呢，手臂轻轻一带，娇柔丰满的身躯便躺进了无锋的怀中，看着那芙蓉玉面上紧闭的双眼，殷红的双唇，哪里还按捺得住，滚烫的双唇立即就连在了一起，只剩下鼻音中的嗯嗯声。

    ----无锋的双手很快便犹如便魔术一般将怀中玉人马甲剥掉，内衣的衣带也半解，一双魔掌也幸福的游移在安琪儿高耸挺拔的玉feng上。

    ----隔壁二女只听见一声脆弱的尖叫，便恢复平静，接着便是66续续的无病呻吟声不断传了过来。

    ----良久，二女才听到一声兴奋的尖叫声，终于平静了下来。一会儿爱郎的脚步声便向这边走俩，早已上netg的二女更是苦候已久，小别胜新婚，被翻红浪，抵死缠mian，这一刻再没有什么比相爱更重要，江山社稷，宏图大计通通被抛之脑后。

    ----多次**过后，无论是苦候君恩的管莹莹和花玉眉，还是初承雨露的安琪儿，都已经经受不起雄风依旧的无锋，纷纷沉沉睡去，无锋干脆就将三女放在一起，让她们依偎着自己放心入睡。望着乱钗横，玉靥上露出满足的笑容的三女，睡得如此香甜，无锋却现自己毫无睡意，心灵放开，全身说不出的轻松畅快，仿佛新生的婴儿躺睡在温暖的清泉之中，一直到天将放亮，才悠然入睡。

    ----当无锋醒来时，三女依然在熟睡中，屋内是分温暖，三女的玉面都红扑扑的，管莹莹甚至还将一支玉臂露出，高耸的乳峰也隐约可见，无锋强忍住自己冲动的yu望，替三女盖好被子，悄悄起床，一边在院子里活动了一下筋骨，练习了一阵吐纳，一边也在想今天的早朝怎样说服皇帝陛下以及众臣。

    ;