    “如何！”

    听到万人往的话后，刚刚还在心中疑惑万分的鬼先生和青龙眼神突然一动，没想到这，居然是原来狐岐山的主人，而且好像与宗主夫人有关系，赶忙抬头看向小白。

    对于小白的身份原本并不得知，所以在听到宗主，直接承诺将狐岐山送给对方，显得十分疑惑，还带着一丝震惊。

    毕竟狐岐山在鬼王宗成立之后已经发展了数百年，可这女子一来，宗主居然愿意直接将狐岐山拱手相让，这是何等的不可思议！

    另一边，小白在听到万人往的话后，微微一愣，想了想开口说道：“不用了，虽然我身为狐妖一族的族长，有权利收回这狐岐山，且如今我狐妖一族早已衰亡，且这狐山友山对我来说意义也并不算大！”

    说到这，小白微微停顿，眼中闪过一丝怀念，小痴所以说除了自己是九尾之外，等级最高的八尾：“像你说的，看在小痴的面子上，不用啦！而且，我也算是你女儿的小姨。”

    小白的话音落后，碧瑶听到那声小姨，转头看向小白，没想到眼前这个妩媚多姿的女子，居然与自己的母亲有关联。

    而另一边的青龙和鬼先生也终于恍然大悟，没想到这白衣女子的身份，居然是狐妖一族的首领，九尾白狐——小白！

    “不知前辈，此番来我鬼王宗有何贵干，只要我鬼王宗办得到，赴汤蹈火，在所不辞。”听到九尾白狐小白不要狐岐山后，万人往心中也是舒了一口气，毕竟鬼王宗已经在狐岐山发展了数百年，真要是搬离此处，不仅大费周章，还会动摇人心，恐怕到时还会成为魔教中人的笑话。

    要是不还，怕死去的小痴也不会原谅自己，且这件事自己这边也并不占礼，而且双方要是打起来，恐怕对鬼王宗也是十分不利。

    不过小白确实有些惊讶，很难想象眼前这人真的是魔教中人，而且还是魔教四大宗门中鬼王宗的宗王！

    在对方的大本营中，对方居然如此客气，其实这是小白不明白，万人往对小痴的爱。

    “也没什么事，只是想回来看看，对了，对面这位萧……程旭，是我的救命恩人，能否看在我的面子上，只要是他提的不算过分的要求，希望你能同意。”

    万人往听到小白的话后，也是微微一愣，看他修为并不算高，怎么还是她的救命恩人，要知道，刚刚要不是因为女儿眼中的爱意，恐怕自己也不会让他进来这大厅之内！

    收回思绪，转头看向程旭，淡淡的开口说道。

    “不知道，这位小兄弟有何贵干？”

    听到鬼王宗宗主的问话后，先是感激的看了一眼小白，然后转头看向万人往，收起嘴角的邪笑，一脸正色的说道：

    “我想借鉴一下贵宗的天书，希望宗主能成全。”

    程旭其中一个任务是收集天书五卷，五卷天书分别在，死灵渊下滴血洞、天帝宝库、青云门、天音寺、鬼王宗！

    程旭之所以来狐岐山，一是为了看碧瑶，二就是为了天书，当然还有四灵血阵。

    “天书！”

    听到程旭的话后，不光万人往等人，连小白都是一脸震惊。

    要知道这天书可是魔教的无上宝物，而鬼王宗之所以能成就如此功业，更是成为魔教中为首的四大宗门之一，可以说这天书的功劳是功不可没。

    众人是一脸吃惊，而万人往则是一脸为难。

    不过程旭并不觉得有什么，之所以敢提这个要求，是因为原著中，万人往可以为了自己的女儿将天书无条件借给张小凡观看，可见这天书在万人往心中地位并不高。

    不然也有一种可能，就是碧瑶在万人往心中地位太高，就算是这种可能，程旭也是心有成竹。

    “没错！当然我也不会让宗主为难，如果宗主可以将天书与我观看，我可以将另一卷天书送给你们！”

    程旭话音落后，刚刚还在为难的万人往和震惊的众人更加震惊。

    “什么？你说，你有另一卷……！”

    ……

    各位帅哥帅到天昏地暗，各位美女美到花香失色，求各位帅哥美女投月票。

    求月票、求月票，祝各位大大越活越年轻越帅，越来越帅，越来越美，越来越有钱。

    各位大大求月票、推荐票、打赏。

