    这则新闻在品如内部传遍了。

    特别是饭团外卖内部，大家都津津乐道地谈论着这则消息。

    毕竟有个外卖小哥跟自己上司长得一模一样，很难不引起他们关注。

    第二天，脱下外卖服，换上正装的李山，再一次回到公司。

    没想到刚进门，就被拦了下来。

    “呦，你不就是那个跟我们李总长得很像的外卖小哥吗？怎么？穿得人模人样的，过来冒充我们李总？”

    李山眉头一皱，不悦道：“我就是李山。”

    “你是李山，那我还是洛修呢？”

    其他人也围了过来，指责说：“是不是看了新闻，知道自己跟我们李总长得像，所以过来冒充？”

    “之前的视频确实很像，但你现在瘦成这样，黑得像非洲来的，就别想骗我们了。”

    “要不是我们李总到国外学习一个月，我们也联系不上，倒是可以让你见见真正的大神。”

    “你自己走，还是叫保安赶你走？”

    ……

    李山听了他们的话，都想笑了。

    但也不能怪他们。

    就连自己早上起来刷牙，半睡半醒之间，被镜子里的自己吓了一跳，以为见鬼了。

    李山要证明自己也很简单，指着一位同事说：“你叫陈泽赋是吧，我有你的电话。”

    他说完便拿出手机，拨通的对方的电话。

    陈泽赋从裤兜里掏出手机，看了一眼屏幕上的来电显示名称，马上又把屏幕捂住，怕被李山看到备注名称。

    “现在相信了？”李山笑吟吟地问。

    “你……你……你……真的是我们李总？”

    “李总你怎么变成这样了？”

    “你不是去国外学习吗？不会是被人卖去非洲挖矿了吧？”

    大家围着李山上下打量，有点不敢相信，这真的是自己老大。

    “我是真的去当了一段时间的骑手，你们在新闻里看到的那个人真的是我，羊城这么毒的太阳，你们去当骑手，你们也会黑。”

    李山向他们挥了挥手，“我去找老板报告，你们先回去工作，下午我要找你们开个会。”

    他说完便转身走向电梯，刷卡直奔洛修的办公楼层。

    ……

    洛修知道他今天会回来上班，知道他肯定会来找自己，正在办公室等着。

    关诗雨、伊青飞等好友也放下自己的工作，赶来看热闹。

    赵建业看到李山，第一个上前质问：“好你个李山，自己跑去当骑手，为什么要冒用我的名字？”

    “这有什么关系，赵建业这个名字，全国没有几百，也有几千个，也没人认识你。”

    李山说完后便没有再理他，径直走到洛修面前，“修哥，我回来了。”

    “看样子应该有不少收获。”

    “确实有了很多新的想法，这全靠修哥你的指导，要不我也不会想到去当个外卖骑手。”

    洛修笑着说：“说出来你可别怪我，我当时只是跟你开个玩笑，没想到你真的去了。”

    “修哥你这太过分了。”李山挠了挠头，“说实在的，这二十来天虽然过得辛苦，但也是我晚上睡眠最好的日子。”

    伊青飞过来拍了拍他挺直的腰，“不错，虽然皮肤变黑了，但人看起来也精神多了。”

    “我以前不精神？”李山反问。

    “以前看起来有点像纵欲过度的样子。”

    “你滚！”

    ……

    李山重新出现在公众视野，吸引大家目光的，不是他对平台大刀阔斧的改革，而是他黑成炭的新形象。

    人们才发现，原来那个是真的李山。

    他真的跑去当了一名普普通通的外卖骑手。

    真的曾经被人指着鼻子骂穷逼而没有回嘴。

    记者们再一次蜂涌而来，希望听到他的解释。

    李山也为此开了个新闻发布会。

    记者提问：“请问李总，您为什么会心血来潮，选择去当一名骑手，是为了体验生活吗？”

    李山摇了摇头，“因为骑手是平台、餐馆以及顾客之间的桥梁，是连接这三者的纽带，我只有让自己成为一名真正的骑手，才能去感受，去发现这个系统当中存在哪些问题，才能去改善这个系统，让系统发挥更高的效率。”

    “请问您发现了哪些问题，方便说一下吗？”

    “由于我是去友商家当骑手，主要是从友商那里发现问题，现在对着你们说，感觉有点像攻击友商的意思，我就不细说了。”

    李山沉吟了片刻，继续说：“接下来我会对现有的制度进行非常大的改革，致力于提升整个系统的运作效率，让好吃的餐馆不怕巷子深，让用户更容易找到好吃的美食，让骑手体现自己的价值。”

    “请问你对那位骂你的女大学生有什么看法？”

    比起平台改革之类枯燥的内容，记者显然更关心这些花边的新闻。

    最好李山能给他们整一出霸道总裁的爱恨情仇。

    只不过李山的形象跟大众所认识的霸道总裁有点距离，要是换成洛修，女频写手们早已经动笔写书了。

    书名则类似：《霸道总裁化身外卖小哥，娇蛮少女无理取闹》

    “我没有什么看法，只是希望无论是工人、农民还是各行各业的服务人员，都应该受到尊重，同时这只是一次偶然事件，希望各媒体不要过于放大。”

    李山的呼吁当然不会有人理睬，媒体最后出来的标题，也只顾着吸引眼球，也很网文化。

    《千亿平台CEO跑外卖，真实身份被曝光》

    《李山化身外卖小哥，被女大学生骂穷逼》

    ……

    记者又带着这样的新闻，混进学校采访那位女生。

    网友也乐于看这种龙王女婿式的打脸新闻，津津有味地追着事件的发展。

    这段故事也变得越来越曲折离奇，耐人寻味。

    谁能想到，一个送外卖的胖小子，受尽冷眼，被人百般嘲笑。

    没想到遥身一变，成为了大企业的CEO。

    正所谓三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    他这才不到一个月，就来了个大翻身。

    此时，李山并不关心这些花边的新闻，而是全身心地投入到工作当中，研究如何优化自身，赢得这一场外卖大战。

