    太阳日升夜落，时间流逝，从不等人。

    在祁连这位新任城主的主导下，青木城的重建很快完成。

    商铺开门迎客，街道两旁的小贩重新出现，各种吆喝声响彻不绝，整个城市生机一片。

    虽然百姓数量比起原本少了些，但那股子繁华与热闹，却跟往日没有任何差别。

    大家该笑的笑，该闹的闹，忙碌的忙碌，游玩的游玩，似乎已经完全从之前的阴影中脱离。

    逝去的终究已经逝去，活着的还要继续，时间和生活推着人向前。

    “呼～”

    某处院落中，王风久违的习练了一遍基础拳法，通过活动，检查身体各处的恢复情况。

    “内伤和外伤都消失了，行动间没有任何影响，完好如初！”

    他轻吐口气，双眼炯炯有神。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十层，可提升）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层）

    源力：1702

    到现在，他感觉已经完全适应了，体内暴涨的真气，准备再次提升。

    “来吧！”

    心意一动，源力瞬间减少八十点。

    “嗡～”

    一道人影出现在脑海，归元诀的运转出现些许变化，在原来的基础上，向前推进了一小步。

    记忆灌输融合的同时，在他身体之中，一股真气凭空出现，不断被炁种吞纳。

    “呼～”

    微风吹过，王风睁开了眼睛，他握紧拳头，感觉到力量的变强，心中油然升起一股满足感。

    “依然有鼓胀的感觉，只是很轻微，比起上一次要轻松得多。”

    王风进行比较。

    当日在刘家府邸外进行提升的时候，他甚至出现了，要被撑爆的感觉，此时这一点鼓胀感，却是远远不及。

    他伸出手掌，庞大的真气完全将其包裹，如同一个发光的小太阳。

    能够明显的感觉出来，跟上一次一样，这次提升不仅仅是真气数量的增加，同时在质上也有所提升，变得更加的精纯。

    他轻轻挥手，真气离体，在前方地面炸出长宽都超过一米的坑洞。

    “……”

    王风微微挑了挑眉。

    威力虽然是没得说，确实很强悍，可他却有些无奈。

    他原本没想造成这么大的破坏。

    明明只想发出一小缕真气，可结果却是，挥手时没太控制住……

    “掌控力又下降了！”

    王风摇了摇头，但心里却很高兴。

    试想，体内真气如果没有较为明显的变化，掌控力又怎么可能下降呢？

    这是好事！

    归元诀此时依然是可提升状态，不过他没有继续。

    当下并不是危急状态，还是慢慢来比较好。

    毕竟，虽然现在仅仅只是轻微的鼓胀，可谁知道如果再来一次，会不会直接炸开？

    他对可能会出现这种情况，是毫不怀疑的。

    当日在刘家府邸外，那种快被撑爆的感觉，依然还历历在目。

    那就是因为短期内提升太多，所造成的。

    无论如何，总需要一个适应的过程。

    ……

    三天后。

    “提升！”

    随着动念，体内真气再次发生改变，变得更加浑厚而精纯。

    “呼～”

    王风周身，一缕清风凭空出现，吹动他的发丝，微微摇摆。

    他原本微眯的眼睛完全睁开，慑人的精芒从中一闪而逝。

    姓名：王风

    境界：凝气九重

    功法：明玉淬骨篇（十二层），归元诀（十二层）

    武技：基础拳法（圆满），绕指剑（七层），虎咆拳（十层），血焰刀（九层）

    源力：1542

    “看来这就是归元诀的极限了。”

    王风看见，功法后原本的可提升状态已经消失，不由得摇了摇头。

    “打破功法本身桎梏，提升了三次，竟然都没有助我达到开窍层次，虽然属于意料之中，可难免还是有些失望啊。”

    归元诀已经是二品功法中的上品，可到了此时，依然算是潜力耗尽。

    没有突破，完全是因为功法本身没有这个条件，并不代表王风积累不够。

    毕竟，当日在刘家府邸时，他就已经让罗生等人感到震惊了。

    “好像有什么地方不对劲。”

    忽然，王风皱起了眉头，除了实力之外，总感觉还有什么地方出现了变化。

    “恶魔之书？！”

    细细检查片刻，他惊呼出声。

    此时才注意到，原来是脑海中的呢喃声，出现了减弱。

    这种减弱并不十分明显，导致思索着功法的他，没有在第一时间发现。

    不过又确实是发生了，所以才有感觉。

    “怎么做到的？”

    王风满脸惊喜。

    他对这种充满蛊惑，让人烦躁的呢喃声，烦恼好久了，还以为要慢慢的寻找解决方法。

    可现在，他都还没离开青木城呢，居然就已经出现了减弱，如何能不高兴？

    “是实力提升造成的？”

    王风直接想到了实力方面，因为除此之外，他刚才并没有做出其它改变。

    “可是自从得到恶魔之书后，到现在为止，我已经提升了好几次了，以前怎么没有减弱？”

    他充满疑惑。

    “或许……是因为之前总体提升不够多，直到累积之下，现在才初步达到了条件？”

    王风猜测着，觉得越来越有这种可能，眼睛逐渐变得明亮。

    要说提升实力的速度，他可不慢啊！

    “不过……”

    但马上，稍微冷静的他，脸上又显出无奈之色。

    拥有武道升级器，他提升实力的速度是很快，可条件是要不断杀戮，获取源力才行。

    而在这个过程中，几乎是必然的，恶魔之书的影响会变大啊。

    这就相当矛盾了。

    “在得到恶魔之书后，我才突破的凝气，可直到现在，它形成的影响才出现了一丝丝的减弱，并且中间还曾经变强，总体而言，比起最开始，它对我的影响依然是不减反增。”

    “……”

    合计了一番后，王风沉默了。

    ……

    “卖石头饼咯，来吃石头饼！”

    “火烧，美味可口的火烧！”

    这一日，天朗气清，惠风和畅。

    王风走在街道上，左看看右看看。

    这里新奇，这里瞧一瞧，那里香味儿四溢，那里买一些，就如同从外地游玩来的公子，肆意洒脱。

    离开之前，他想在青木城最后逛一次。

