    虚无中，王林速度随着他不断地熟悉自己阳实境界。变的越来越快，体内元力浑厚，运转之下更是让他有些轻微的不适，往往踏步间，更是有元力自行流动，使得一步之下，就如同是破碎了虚空一般。

    这与他之前相比，差异太大，此刻的王林，就仿佛是身子有些无法协调般，有些轻微的晃动。

    甚至他隐约中有一种感觉，好似自己，与这天地融为了一体，心中所想，便可达到似的。

    这种感觉越来越强烈，到了最后，在王林心中甚至升起一股跃跃欲试的冲动，他目光一闪，望着前方无尽的虚无，体内的冲动达到了巅峰，仿佛真正的要与这天地融合。

    如同这天地之中的虚无。就是他的身体一般，这种感觉有些荒谬，以王林的冷静，理智上告诉他，  这是不可能的事情。但身体乃至元神中传来的感觉，却又那么的真实。

    目光闪烁，王林沉默片刻，索性放开理智，闭上了双眼，凭着身体与元神的感觉，身子向前一踏！

    这一踏之下，立刻四周天地虚无蓦然一震，如同这虚无在这一刻化成了一片静止的池水，而王林的脚步踏在了水面上一般，一道道无形的波纹在王林右脚踏下的瞬间向四周迅速回荡。

    与此同时，王林体内的元力在刹那间运转，弥漫全身之时更是与这四周天地融合，形成了一种奇异的联系。

    就在这时，王林的身子，消失了。

    有一种神通，高于元婴时的瞬移，超过了问鼎时的挪移，甚至比之以无数个挪移同时施展而成的大挪移还要快上三分！

    这种神通，叫做缩地成寸！

    这是上古练气士体内之气化成元神后，才可以具备的神通，在目前的修真界，也只有真正的踏入第二步的修士。修为达到了窥涅期后，才可以感应到，并且施展而出的元力神通！

    并不是每一个第二步修士都可以感受到这神通，此与天资无关，而是对于元力的感应。

    在王林消失之处的无数里外，虚无中血祖正急速逃遁，他修为降低至阳实，很多神通却是无法施展，再加上此刻只有受损的元神，在这虚无中，更是虚弱。

    “王林，待老夫恢复后，誓必杀你！！”血祖之速，极快，如同一道残影，在这虚无中逃遁，许久之后，他松了口气，暗道：“那王林小儿应该是追不上了，眼下需要尽快找个人夺舍，以秘法修炼。争取尽快先恢复到窥涅期。”

    沉吟片刻，血祖打定主意，但就在这时，他忽然神色大变，毫不犹豫的立刻再次急速逃遁，只见在他身后百丈外，虚无中一片波纹闪烁，王林的身影，直接踏步而出。

    王林的右脚落下，睁开了双眼，远处血祖，却是险些魂飞魄散，内心震惊的几乎骇然。

    “缩地成寸！！此人尚未达到了窥涅，如何会施展这种专属于第二步修士的大神通之术！！不可能！”血祖内心苦涩，急速逃遁。

    “都说那种可以在阴阳虚实境界内瞬间迈过之人，日后的成就往往都是第二步的巅峰，此言莫非是真……”血祖心底极为骇然，他修为即便是没有降低之前，对于这无法学习，只能感受的缩地成寸神通，也并非完全掌握，只是摸到了皮毛。

    据他所知，这缩地成寸的神通，即便是凌天候，也似乎并没有彻底明悟，此神通，在他们之辈人眼中，被誉为是无限接近第三步的大神通之术！

    血祖内心第一次，对这王林。产生了一丝恐惧，这种恐惧，来源于他的亲眼所见。他亲眼见证了王林的脱变，见证了王林从一个问鼎圆满的第一步修士，达到了如今的程度！

    “这王林小儿一定是侥幸而为，没错，一定是侥幸的施展出了这缩地成寸！”血祖内心极为苦涩，头也不回迅速逃遁。

    王林双目在睁开的一刻，露出清明，他一直到现在，仍然还是有些摸不清头绪，在他感觉，刚才的一切，好似就是抬起右脚，然后落下这一过程。

    但在这一过程中，却好似踏入了岁月之川，一切的一切在眼前一晃而过，脚步落下时，就站在了这里，而前方，正是他心中所想，准备追击的血祖。

    “我的神识，根本就没有把他锁定……只是心中有了杀机的想法。居然奇异的就横渡无数距离，来到了这里。”

    盯着前方血祖远远消失的身影，王林没有急于去追，而是沉默片刻，感受着之前那种种的变化，与追杀血祖相比，王林清楚的判断出，自己现在的这种感受，更为珍贵。

    时间好似过得极为缓慢，又仿佛瞬间便流逝，半柱香后。王林眼中露出明悟之色，他低头看了一眼虚空，抬起右脚，尝试着向前一迈。

    一步之下，波纹再起，只不过他的身子，却仍然还在原地，那种好似与天地融为一体的感觉，却是没有出现。

    王林眉头皱起，看了一眼血祖消失的方向，迈起步伐，一步一步追去，追击血祖，只不过是目的之一，此刻王林的心中，更重要的刚才的那种融入天地之间的感觉，王林回想刚才，可谓怦然心动。

    “那种神通，若是可以完全的掌握，岂不是……天地之间，化作无形！”王林眼露奇异之芒，一步一步迈去。

    许久之后，他脚步越来越快，到了最终，整个人几乎化作流光，一闪而逝。

    渐渐的，那种融入天地之间的感觉，再次浮现王林的心中，他压住激动，静静的体会，只不过这感觉却是极为飘渺，并非可以完全掌握。

    眼看这种与天地融合的感觉有了消散的迹象，王林暗叹，心中浮现血祖，其整个人一步之下，便消失了。

    逃遁中的血祖，内心升起忐忑不安。这种感觉，即便是他面对姚家老祖血神子时，也不曾这么强烈。

    就在这时，忽然他神色大变，不假思索迅速后退，但刹那间，一道鞭影出现在了虚无，向着血祖狠狠地一抽。

    “啪”的一声，血祖双手掐诀打出一道血光，与那鞭影碰撞，身子再次后退。

    只见在那鞭影之后，虚无中波纹四起，王林一步，便迈了出来。

    血祖心神大震，眼前的一幕，崩溃了他心中之前的猜测，连续两次施展出这缩地成寸的大神通，在他看来，实在不能再以侥幸二字来自欺欺人。

    王林现身后，身子向前一晃，右手指天，刹那间，一道黄泉蓦然铺展天地，黄泉内怨气浓郁，形成一片尖锐的呼啸之声，回荡四周。

    这黄泉，与之前有所不同，此刻的黄泉内，散发出浓郁的天地元力，显然，随着王林修为的提高，就连其神通，也发生了根本的变化！

    “元力，黄泉！”王林冰冷的望着血祖，口中轻吐。

    刹那间，黄泉一震，原本只是铺展天际的它，在下一刻，无限的扩散，仿佛取代了天地，四周的一切，全部都成为了黄泉之物，包括王林，包括血祖。

    磅礴的天地元力纵横，那无数的怨气形成的怨魂，更是凝聚而出，从四面八方不断地冲向血祖。

    血祖神色极为阴沉，他此刻是元神之体，本就虚弱不堪，在这黄泉内更是如此，但血祖就是血祖，即便是到了现在，王林想要杀他，却是仍然艰难。

    尽管身在这无尽的黄泉内，但他却脸上厉色一闪，双手掐诀之下，全身红芒立刻刺目，一股强大的威压自其身上展现而出。

    “血化！”血祖全身一震蠕动，居然在刹那间，整个元神化作了一个巨大的血爪，直奔王林而去。

    一抓之下，立刻五道裂缝如同狂龙，带着撕裂的声音冲向王林，在其来临的瞬间，王林右手抬起，体内元力纵横，向前一拍，但听轰的一声，王林身子后退，离开了黄泉之内，口中低喝：“凝聚泉魂！”

    黄泉内那无数的怨气凝聚，在刹那间便被元力冲入，使得其更为凌厉，居然在这黄泉内，化作了无数个姚惜雪的样子，冲向血祖。

    血祖悲鸣一声，转身血爪向后一抓，好似要把这黄泉撕裂，至于那些化作姚惜雪的怨魂，他尽管知道是假，但仍然不愿出手。

    撕裂之下，黄泉却是硬生生被他撕开了一道缺口，他身子一冲，直奔那缺口而去，此刻，无数的怨气化作的姚惜雪，不断地阻拦。

    血祖一声悲呼，脸露果断，血爪在身体外一扫，便有无数化作姚惜雪的怨气崩溃，那一声声极为真实的凄惨之声，落在血祖耳中，却是让他本就受损的心神，为之颤抖。

    黄泉在血祖的撕裂下，终于崩溃，那缺口不断地变大，最终血祖带着无法言语的恨，冲了出去。

    “王林，老夫与你势不两立！！！”冲出之后，血祖神虽凌厉，但心，却是疲惫不堪，耳边那一声声姚惜雪的凄惨之声，不断地回荡，好似永久也不会消散。

    在其冲出的一刹那，王林却是来到了身前，手中尊魂幡化作一片黑云，弥漫之下立即便把冲出的血祖笼罩。

    因果昆极鞭更是融入黑雾内，啪啪之声不绝入耳。

    “收！”王林低喝，所有的黑雾，疯狂的收缩，但其内的血祖，却仍然在不断地反坑，到了此时，他，仍然还是高傲的血祖！

    反抗之下，黑雾不断地从收缩状态回到散发，如此周而复始，更是有了崩溃的迹象。王林眼中寒芒一闪，张口便喷出一口元力。

    这元力融入黑雾中，立刻使得黑雾仿佛拥有了莫大的力量，疯狂的收缩，但，其内来自血祖的反抗，也在这一刻无限的增大。

    阵阵砰砰之声起伏，黑雾居然开始了崩溃，其内血祖的咆哮，闷闷的传来，落在王林耳中，却是如若奔雷。

    “想封老夫，你王林小儿，还不够资格！！”血祖的咆哮传出，黑雾再次崩溃，原本浓郁的雾气，此刻居然迅速的稀薄，眼看就要彻底消失。

    一旦这黑雾消失，就表示这尊魂幡，毁！

    “三主魂，现！”王林大喝，立刻雾气内，包括麒麟魂、第四魂在内的三大主魂立刻凝聚，疯狂的向着血祖元神展开了进攻。

    透过雾气，可以看到麒麟魂身子化作黑烟弥漫血祖元神，在其头顶化作麒麟大口，咬住不放。第四魂更是带着尖啸，不断在血祖元神内外穿梭，每一次穿透都会带出大量的元神之气。

    还有那最后一魂化作的人影，更是化作无数黑气环绕血祖四肢，使得其行动缓慢。

    血祖脸上露出狰狞，全身红芒一闪，一段复杂的咒语，从其口中传出，在这咒语之下，其身上的红芒疯狂的浓郁，甚至渐渐的使弥漫四周的黑雾透出了紫色！

    “血神崩！！”一声低吼自血祖口中传出，其身体外的红芒，已然接近妖异，他的元神，在刹那间传出一股无法想象的力量，疯狂的散开，其头顶的麒麟魂，立刻惨哼一声，在这力量的冲击下，整个身子飞快的消散，骇然之中麒麟魂立刻退后，松开了口。

    血祖四周环绕的主魂，更是寸寸崩溃，迅速消散退后，甚至那穿透其身子的第四魂化作的主魂，也是被松开了手脚的血祖一把抓住，狠狠地一捏，第四魂立刻出现裂缝，化作黑气融入雾中。

    “王林小儿！！”血祖双目通红，双手在身前一撕，立刻便把弥漫四周的黑雾撕开缺口，一步之下便要踏出。

    王林至始至终目光冷静，在那血祖准备踏出的瞬间，他张口吐出一道黄光，此光内，有一个沙粒。

    此沙粒一现，立刻便有一股庞大的威严笼罩，刹那间，这沙粒迅速变大，转眼中居然化作了百丈大小，如同一座山，更像是一个印！

    以仙界碎片为本体，受天劫炼化，在天地烘炉内成宝，这，就是此物！

    它一出现，便立刻带着庞大的仙力，向着血祖压下！

    血祖的身子，立刻传来砰砰的声音，其身上的血光都在这一刻有些不稳，踏出的脚步，居然生生的退了回来。

    百丈碎片化作的大印，降临，以极快的速度，从天而降，血祖厉啸中，整个人冲起，但瞬间，便在轰隆隆的巨响中，被这大印生生的压在了下面。

    大印抬起，血祖神色更为虚弱，但狰狞扔在，全身血光闪烁，就在这时，因果昆极鞭出现，蓦然间抽去。

    啪的一声，血祖身子更为涣然，他正要反抗，大印再次落下，轰隆巨响，血祖整个元神，几乎就要崩溃。

    他惨笑一声，眼中露出疯狂，就在这一刹那，王林的声音传来。

    “血祖，王某不杀你，给你与姚惜雪再次相见的可能！你若自爆，此生，再也看不到姚惜雪！”王林的声音冰冷。

    血祖沉默，眼中的疯狂缓缓消散。王林目光一闪，立刻双手掐诀，口中喝道：“收！”

    四周的黑雾瞬间涌上，弥漫血祖身体外，因果昆极鞭更是一晃之下，如同游蛇，环绕血祖身边，受损的三大主魂在这一刻也再次冲出，疯狂的吞噬。

    碎片大印飘在上空，虽没再次压下，但那威压却是笼罩，在其压力下，黑雾收缩之速更为迅猛，几乎刹那间，便收缩成球，化作一杆三丈大幡，被王林一把抓在了手中。

    十丈幡布散开，其上彻底改变，尊魂幡，原本是一片黑色没有半点画面的幡布，而现在，其上却是有了画面。

    血祖的身影，栩栩如生，在其身体外，昆极鞭成锁，三大主魂狰狞环绕。血祖的表情，透出一股浓浓的悲愤与不甘。

    就这样的，幡布画面定型。

    望着尊魂幡，王林沉默，他此刻没有战胜了血祖的得意，反倒是心中有些惆怅。

    战血祖，他可谓是费尽周折，绝非表面那般冷静。其间多次生死危机，稍有不慎，怕是立刻身亡，此战的凶险，不弱于当初在望月下逃遁之时，甚至比之望月之行，还要危机三分。

    毕竟，望月之智，极为有限。

    “你我之间没有深仇大恨，若是当初你带着姚惜雪而走，怎会弄到如此下场……”王林轻叹。

    不到万不得已，莫非他王林疯了，愿意招惹血祖不成，这一切，王林很是无奈，他若想生，就必须反抗，若想继续存，就必须杀了那发誓要灭他的血祖。

    姚惜雪是血祖的破绽，为了封印血祖，王林必须要以此制胜！在生存面前，没有卑鄙这两个字！

    “血祖，王某敬你身为人父的父爱，王某也有一子，若是有人对子女不利，那种愤怒的心态，王某知道……只是，你可给过我一个解释的机会？你女儿姚惜雪在我这里，我王林自问没有动其分毫，当年若不是你女姚惜雪算计我在前，我岂能明知血祖神通，仍然招惹？”王林望着尊魂幡，沉声道。

    他知道，血祖，可以听见！

    “莫非你女姚惜雪可以算计我，而我王林却不能反坑！你虽爱女，但却不知晓是非，不去想前因，虽有对子女之爱，但这爱，却是溺爱！

    王某给过你机会，但你血祖前辈却是抱着杀王某的念头，你之做法，在王某看来，与姚惜雪，没有区别，子不教，父之过，此言王林千年前便懂，而你血祖，到了今日，也还是不懂！”王林抬头，目光落在远处，收起尊魂幡，不去考虑那血祖是否明白。

    他只需问心无愧，便足矣！

    右手抬起，虚空按向化作大印的仙界碎片，黄光闪烁中，这碎片缩小，最终成为一粒沙土，被王林吞入口中。

    他拍了下衣衫，好似要把这连日来的阴沉扫去，身子一晃，化作一道长虹，直奔远去飞去。

    “在这雷之仙界内，必须要尽可能的让自己强大起来，我的神通，还是差了很多，之前修为不够，在这雷之仙界没有资格获得仙术，但现在，以我的修为，却是可以参与一处处仙人洞府的抢夺。

    我的目标，便是仙术！！婉儿，不要着急，东临星，我一定要去！但凡有一丝让你苏醒的可能，我王林，便会拼尽一切去争取！”

    王林右手放在眉心，修为的提升，使得他对于让李慕婉苏醒的把握，更大了一分！他来这罗天星域，除了躲避那些老怪外，更重要的一点，便是复活李慕婉！

    带着对于李慕婉的那舍不断的思绪，王林一步一步，走向虚无的尽头，他的目标，便是前方的碎片大陆。

    从这一刻起，在这雷之仙界，多了一个至强之人，多了一个抢宝之人，他，便是王林！

    王林前方的碎片大陆上，李元的逃遁，已近到了尾声，他的身子，更是油尽灯枯。

    若非是身后之人抱着戏耍的态度，怕是他早就身亡，更让他觉得羞辱的，则是那男子，在戏耍之中，更是以他李元为靶子，不断地尝试各种神通法术。

    在那男子身边的老者，全身透出无情的冰冷，时而开口指点那青年，每一次的指点，都是让李元更为狼狈。

    剩余的八把飞剑，此刻只剩下了三把，其余的，在他施法之时，被那老者极为随意的抓住，直接抹去神识，扔给了那青年。

    随后，又被那青年送给了身边的女子。

    一股悲愤之感，在李元心中酝酿，身后那女子银铃般的笑声与嗲气的声音，更是让他感觉极为刺耳。

    这一路上，他身上的伤势更多，右臂更是因为长久的逃遁，无暇去疗伤，已经出现了腐烂，在那腐肉上，还有一些白色的小虫钻来钻入，这些小虫，不是蛆虫，而是身后那青年释放出的一种毒虫。

    李元甚至有种感觉，好似在自己的体内，甚至连元神中，都有那白色小虫在蠕动，仿佛自己的身子，在这一刻，成为了滋养那虫子的寄体。

    李元的速度，越来越慢，他感觉全身疲惫，死气更加浓郁，他的面色，此刻已经不是苍白，而是有了一种病态的红润。

    “少主，此人已然油尽灯枯！”在李元身后，那老者目光从前方李元的身上收回，平淡的说道。

    那青年微微一笑，说道：“这么快就要死了，不过此人倒也不错，坚持了十三天，在他之前的那些修士，最多也只是八天而已！丑叔，下次给我抓一个阴虚境界的修士吧，这样的话，许能多玩几天，我的八面噬魂虫，才可以更快的成熟。”

    那老者神色如常，缓缓说道：“好！”很简单的一个字，但却透出一股自信！

    在那青年身边，如小鸟依人般的女子，眨了眨眼睛，笑道：“表哥，此人身上还有几把剑呢。”

    青年哈哈一笑，搂住女子的柳腰，说道：“忘不了，这九把剑，都是你的！别说这九把剑了，即便是这雷之仙界的一切，只要我想要，没有得不到之物，一会从此人元神内找出得剑之处，我们去看看。”

    那女子掩口轻笑，眼中露出妩媚之色，声音如百灵般动听，开口道：“表哥身为姚家之人，自然可以做到了。”

    青年神色露出傲气，姚姓，在罗天星域内，即便是雷仙殿，也要给几分薄面，他身为姚家之人，在这雷之仙界，的确如之前所说，只要看到，便没有得不到之物！

    此时此刻，在虚无中的王林，看到了前方的碎片大陆，身子一晃之下，便来到了这片大陆上。

    “不知道李兄，身在何处……”王林下意识的神识一扫，但立刻，却是面色瞬间阴沉，浓郁的杀机，自封印了血祖后，再一次的爆发！

    李元的双眼，焦点已经不多，更多的，却是涣散。

    “就要死了么……也罢，死便死……也是一种解脱，只是许兄，李某还没有传授你心禁……”李元惨笑。

    他已经看不清四周的一切，在他的双眼瞳孔内，隐约可见几只白色的小虫，在其内蠕动，但奇异的是，李元却没有任何痛楚。

    “即便是死，我李家之人，也要死的有尊严！”李元双目再次凝聚，露出一丝坚定，他索性不再逃了，身子一顿，转身看向后方不疾不徐追击的三人。

    在李元的眼中，露出浓郁的恨！

    “李某与你三人无冤无仇，即便是看中李某法宝，取走就是，可你三人却是如此戏弄于我，即便李某身亡，也会化作厉鬼，泄此恨意！”

    李元一拍储物袋，立刻仅存的三把飞剑一闪而出，在其四周散出凌厉的剑气，在李元一指之下，三把飞剑立刻冲出，直奔三人中那青年而去！

    “不自量力！”那青年冷笑，右手虚空一抓，立刻便在身前形成一只血色大手，一抓之下，立刻便把三个飞剑抓着。

    李元面色狰狞，在那青年抓飞剑之时，他左手掐诀，迅速按在了眉心，立刻其眉心之上一道手臂粗细的黑芒闪烁而出，在其身前立刻分成无数细丝，随着李元左手的掐诀，组成了一个个散发奇异之力的禁制。

    这些禁制刚一出现，便立刻由一化作十八，刹那间，在李元的四周，无数的禁制弥漫，他低喝中喷出一大口鲜血，落在了禁制之上。

    只不过其血液中，也有不少白色的小虫，看起来，极为惊人。

    吸收了他的血液后，这些禁制迅速的向着那青年飞去，其速极快，转眼间便临近，此刻，那青年才刚刚以神通之术勉强抓住三把飞剑。

    眼看禁制漫天一般落下，这青年神色没有半点惊慌，冷哼一声，眼中露出轻蔑，他身边的那老者，上前一步，右手抬起，立刻磅礴的天地元力刹那间弥漫四周。

    “碎！”老者口中只吐了一个字。

    瞬间，那些飞来的禁制，立刻便被元力弥漫，在刹那间，砰砰的碎裂，但碎裂之后，却是有一道道黑线并未消失，而是相互凝聚在一起，形成了一个黑色的禁制，带着一丝毁灭的气息，直奔老者而来。

    那老者拍了下储物袋，一面古镜出现，一晃之下便罩在了黑线之上，顿时，好似天地一暗，似乎所有的光芒都凝聚在了古镜之上，那黑线顿时崩溃。

    李元身子一颤，喷出一大口鲜血，脸上的死气，已然浓郁到了顶峰，他惨笑一声，喃喃自语道：“非我李家禁制不足，若没有帮助许兄，使得心禁损耗太多，我又没有时间恢复，若非如此，以完整的心禁，这破禁古镜，绝不会成功！只是，许兄对我李家有大恩，我虽如此，但却不悔！死，便死吧！”

    李元惨笑，此刻那老者上前一步，看都不看李元一眼，一脚踢出，落在李元身上，顿时一震咔咔之声回荡，李元再次喷出鲜血，身子落下之时，眼前已经一片昏暗，那一脚，使得他体内所有的仙力全部崩溃，再无任何反击之力。

    “少主，此人已经没有了危害，你可以出手了。”老者退后，神色冰冷，丝毫没有身为阴虚修士，却对一个问鼎小辈出手的羞耻感。

    那青年此刻才勉强的把三个飞剑禁锢，更是因为李元仙力的崩溃，三把飞剑失去了联系，被他抓在了手中，直接扔给了身边的女子。

    青年冷笑着一步踏出，来到了李元的身前，寒声道：“让我来看看，你到底是从什么地方，找到的那几把仙剑！”说着，青年抬起右手，向着李元头顶按去。

    “表哥快一些哦。”那女子笑眯眯的望着这一切，眼中一片妩媚，把玩着手中的仙剑。

    至于那老者，则是神色如常，一片淡然。

    就在这时，就在那姚姓青年的右手按向李元的瞬间，一道波纹在李元身边突然出现！那原本神色如常的老者，在这一刻，却是立即面色大变，身子向前一踏，大喝道：“少主速退！！”

    青年一怔。

    刹那间，一股无法想象的杀机，从那波纹内传出，这杀机太浓，以至于天地之间在瞬息中，立刻一片冰寒，甚至还有一片片冰花飘落。

    那青年面色苍白，不顾搜李元之魂，立刻退后，但就在这瞬间，一道身影从那波纹内出现，这身影出现的刹那，天地之间的杀机疯狂的爆发，在这一刻达到了顶峰。

    轰隆隆的雷鸣在天空突然回荡，在那青年退后的瞬息，从波纹内出现的身影一步迈来，一指便落在了青年胸口。

    一阵咔咔之声回荡，青年喷出一口鲜血，全身骨头寸断，身子被抛出。

    那身影再次踏来，手指落在了青年眉心，浓郁的元力进入青年体内，如同怒浪刹那间便把青年全身仙力崩溃！

    砰砰之声回荡，青年面色瞬间苍白，那一指，在他眼中，已经取代了天地，成为了索命的根源。

    他的身子抛出，化作一道弧形，在半空之时起身体内仍然还有砰砰之声出现，大片大片的鲜血，从他口中喷出，化作血雾弥漫。

    冲入其体内的元力，更是疯狂的爆发，先是摧毁其仙力，接下来摧毁其道基，再然后，把其全身血液逼至皮肤，顺着汗毛孔疯狂的喷出。

    此刻的他，身在半空，就如同血人，全身散发浓郁的血雾！

    他体内的元力没有停止，继续暴虐，把这姚姓青年全身的肌肉立刻寸寸摧毁，更是连同其五脏六腑，在刹那间粉碎！

    没有结束，那元力太强，强大至不可思议，在摧毁了五脏六腑后，更是冲入其头部，坚硬的头骨崩溃，连同其大脑，这姚姓青年整个肉身，在刹那间，彻彻底底的崩溃！

    其整个人在半空被抛出时，尚在一半高度，肉身便崩溃，瓦解，消散了。

    其内的元神，带着迷茫与无法想象的恐惧，甚至有种要哭出来的冲动，几乎在肉身崩溃元神出现的刹那，元力最后一次的爆发，疯狂的冲入青年元神中，生生的撕裂之下便把这青年的元神全部摧毁！

    只不过却没有消散，这青年的元神在元力中迅速凝聚，形成一个拳头大小的光球，瞬间回到了那出现在此地的王林手中，被他抓住后按在了地面上李元的眉心，滋养其消散的元神。

    “是谁，给你们资格，伤我之友！”冰冷到极限的声音，从王林的口中，徐徐的飘出。

    这一切，都是在刹那间完成，快的无法想象，那老者的脚步几乎刚刚迈出，尚未临近，一切，便已经结束。

    冷汗很是罕见的从老者额头弥出，他的从容已然不在，他的淡然早就崩溃，他的平静瞬息中瓦解的干干净净，在他眼中，此刻露出浓郁的惊骇，甚至还有一丝恐惧，刚才的一幕，他根本就看不到对方的身影，尤其是对方出现时的波纹，其内蕴含的天地元力，让他几乎倒吸口气。

    更让他感觉惊惧的，则是那波纹内透出的气息，在他看来，这出现的青年，居然整个人与天地融合在了一起。

    “太可怕了……进入雷之仙界的阳实修士我都认识，此人到底是谁！！”他面色苍白，汗水止不住的流下，尤其是对方那浓郁的杀机，让他心神剧震，几乎下意识的，退后了数步，甚至有种立刻逃亡的冲动。

    不远处那女子，整个人彻底的呆住了，眼前的一幕，让她一时之间大脑一片空白……

    “许……许兄……”地面上李元，望着王林，眼角露出激动，他挣扎的说道：“帮我……杀了他们！！”