    操场前方。

     19位新生，肆无忌惮地爆发着自己的巅峰气血。

    其他学生，纷纷退后，有人满脸的不甘，有人满心的沮丧失落。

    进入魔武的，没人不骄傲！

    没人会认为自己差！

    能进入魔武，那就代表他们是天才，高人一等！

    可此时此刻，在12位导师的压迫下，上千的学生，也只有这19人可以当众报出自己的姓名。

     ……

    众人前方。

    方平环视一圈，心中还是有些震撼的。

    加上他，19人，除了两位二次淬骨的武者气血比他低一点，其他人都不比他弱。

    要知道，此刻他的气血已经到了209卡！

    当初，一品巅峰的谭振平，全力爆发之下，也才堪堪250卡的气血。

    谭振平下肢骨已经全部淬炼完成，而且保持一品境数十年。

    不管实际战力如何，谭振平在一品武者当中的气血绝对不算低。

    现在魔武的19位新生，尽管没人达到一品巅峰，可这些人才多大？

    个个都有超过200卡的气血，有些人修炼了战法，实际战力比谭振平还要强的多。

    这就是魔武！

    旁边的傅昌鼎，也在观察，一看这么多人都顶住了压力，眼珠转了转，顿时喝道：“方平，你一个非武者，居然也撑到了现在，我小看你了！”

    方平见他挤眉弄眼的，马上明白了他的意思，不由得有些尴尬和羞耻。

    是的，好羞耻！

     可见傅昌鼎一副急的恨不得揍人的心思，方平也只好干巴巴道：“傅昌鼎，你也不简单！

    二次淬骨成的武者，居然淬炼完四肢骨当中的一肢了！”

    “彼此彼此，方平，你老实说，你是不是三次淬骨？”

    “傅昌鼎，你要不要猜猜看？”

    “方平，我不会猜的，今天也就不方便实战，要不然我一定要让你见识一下我的厉害！”

    “傅昌鼎……”

    “方平……”

    “傅昌鼎……”

    “方平……”

     在两人的提醒下，所有人都知道了，08级新生当中，有两个名人。

    一个叫方平，一个叫傅昌鼎。

    一个疑似三次淬骨，一个二次淬骨突破的武者，还已经淬炼完了一肢。

    ……

    观众席。

    不少老生目瞪口呆，秦凤青旁边的那个女生也笑的前俯后仰，忍不住道：“这俩新生有意思，现在全校都该知道他们了。”

    两人对话，每次都要叫一遍对方的名字。

    正常的对话，用得着这样吗？

    这样的小心思，众人一看就明白了。

    不少人在笑，秦凤青却是冷哼道：“蠢货，笑个屁！”

    “顶着12位中品武者的气血爆发，中气十足地聊天打屁，你们这群蠢货居然笑的出口！”

    秦凤青毫不在意得不得罪人，连旁边几个导师都被他嘲笑了。

    一群蠢货！

    别忘了，那边只是两位新生，在12位中品武者，以及其他学生的气血爆发下，聊到嗨爆。

    其他学生都是白痴？

    他们难道不懂？

    可现在，其他17人，真正能开口畅聊的有几位？

    那两位二次淬骨的非武者，已经满脸大汗，眼看着就撑不住了，这时候一开口，就要泄气丢人。

    其他人就算好点，也好的有限，让他们畅聊，他们敢吗？

    这话一出，不少人一下子反应了过来。

    很快，有人想起了正题，马上道：“这个方平，是三次淬骨？”

    “他不是武者？”

    之前方平爆发，这些人都以为方平是武者，可现在听傅昌鼎一说，大家才知道，原来方平不是武者。

    “废话！”

    秦凤青再度鄙夷了一句，接着喃喃道：“我记起来了！”

    他想起来了，这不是一个月前，自己在校门口遇到的那个新生吗？

    当时他就感应到对方气血不低，二次淬骨是肯定的。

    可没想到，对方居然不是二次，居然是三次。

    二次淬骨在魔武不少见，可三次就真的少见了。

    目前的魔武，就大二的谢磊是三次淬骨，目前在二品巅峰境。

    二品巅峰，秦凤青还不在乎，谢磊一旦突破到三品，那就是他秦凤青的劲敌了，哪怕现在，谢磊也能和一般的三品武者交手，有胜有败。

     ……

    主席台。

    几位导师眼中也流露出一抹笑意。

    魔武不在乎学生们耍小心眼，武者就是要争，尽一切努力去表现自己，傅昌鼎和方平两人的一切都在规矩之内。

    既然在规矩内，那就符合魔武的风格。

    兵器学院的导师唐峰忽然皱眉道：“这俩学生，哗众取宠，这种学生，收不得！”

    “不错！”

    马上有人赞同道：“三次淬骨也没什么，我们只是不想浪费时间也资源去培养而言，耽误时间。”

    “就是，两个新生，自以为得意，实际上这种哗众取宠的行为最要不得！”

    “不错，这种人日后喜欢偷奸耍滑，喜欢走捷径，不能收！”

    “……”

    众人纷纷斥责，之前说查查资料的妇人忽然笑道：“你们既然都看不上，我勉强收了好了。”

    “无耻！”

    “谁说我们不收了？这种学生，就需要我们来引导！”

    “就是！”

    “……”

    黄景有些头疼，一群蠢货，非要秀一下智商！

    看上了就看上了，非要将两人贬低的一无是处，以为别人都和你们那么傻，把你们的话当真了？

     没管他们争辩，黄景淡淡道：“现在看的只是气血，不代表什么。

    气血可以培养，有些东西却是要靠自己。

    若要单纯的看气血，那以后还组织高考做什么？干脆就一次体检就结束好了。”

    这话倒是提醒了所有导师，挑学生可不光看气血。

    智商、谋略、实战都缺一不可。

    之前大家没说要选谁，后来要选方平和傅昌鼎，就是因为觉得这俩小家伙不缺智商。

    尽管这种表现形式很稚嫩，可此时此刻，能脱颖而出，也不用在乎方式。

     19个人当中，此刻其他学生们记住的恐怕也只有这两人。

    实在是“方平”、“傅昌鼎”这两个名字重复了太多次，想不记得都不行。

     ……

    其他人议论，方平则是羞耻的不行，傅昌鼎再次喊出他的名字，方平打死也不应答了。

    上千学生都在看着他们，周围还有围观的导师和老生，再叫下去，方平真缺乏勇气。

    傅昌鼎其实也觉得差不多了，方平不应答，傅昌鼎只好干嚎道：“方平，明天我傅昌鼎和你见个分晓！”

    “不要脸……”

    不少人心里暗骂，还见个分晓，你俩唱双簧，真以为大家没看出来！

     ……

    黄景见差不多了，这才开口道：“今天大家想必互相认识了……”

    不少人一脸哀怨，真没认识，就认识俩不要脸的了，连院长你的名字都快忘了。

    黄景也不管他们，继续道：“既然如此，那今天的入学典礼就到这，明天分配学院和导师！

    诸位同学记住今天的教训，迟到者、未到者扣30学分！”

    今天扣20分，明天扣30分，两次一来，全都给扣完了，谁敢再犯。

    一品前就这么多资源，除非你自己再挣，要不然免费资源就没了。

    黄景说完，也不逗留，很快就转身离去。

    其他导师也记住了自己要观察的学生，不再逗留，纷纷离去。

    能上台的导师，都不会是弱者，其中最低也有五品境，高的六品巅峰都有。

    而台下的观众席，则是良莠不齐，一部分导师都是四品境。

    台上的人走了，台下的导师们则是不等明天看实战，不少人选择了走下台，进了操场。

    ……

    “方平同学，我是兵器学院新生导师李耀华，四品巅峰境，很快就会进入五品境……”

    展示一结束，方平就接到了导师的邀请。

    三次淬骨的方平，不管实战能力如何，都值得他们去投资了。

    “明天分配导师，你可以选我，当然，我的实力相对而言，比刚刚台上几位导师弱一些。

    可他们不止是新生导师，大部分都已经有学生，名下学生少的十几人，多的几十人。

    我不同，我去年刚成为魔都武大的导师，今年年初一直在出任务，刚回学校……”

    这位叫李耀华的导师说的很诚恳，他暂时还没有收任何学生，今年也是第一次收学生。

    即将突破到五品境，实力也不是太弱。

    方平作为他第一批第一位学生，搁在过去，就是开山大弟子，福利待遇可想而知。

    一位中品境的强者语气诚恳要收他当学生，方平其实还是有些感动的。

    可感动不能当饭吃，四品就是四品，六品就是六品。

    而且对方已经也没教过学生，方平还真不敢答应。

    礼貌地婉拒了这位导师的邀请，李耀华尽管有些遗憾，也不强求，继续去和另一位二次淬骨武者洽谈。

    收学生，大家要彼此看对眼，彼此心服口服。

    强行收人当学生，不但不是投资，还是给自己招惹麻烦，导师们也不干这种吃力不讨好的活。

    见又有导师过来，方平和傅昌鼎对视一眼，急忙往外走，刚刚也有导师和傅昌鼎谈条件。

    ……

    出了操场，傅昌鼎松了口气，马上道：“咱们肯定要进兵器学院，兵器学院今年的情况我打听清楚了，这一届新生导师当中，实力最强的就是唐峰唐导师。

    唐峰导师，六品巅峰期，人称‘狂狮’，战斗起来极为狂暴，擅长拳脚功夫，兵器稍弱。

    另外，同样是六品巅峰期的罗一川导师，也是很好的选择。

    罗导师擅长枪法，不是热武器，是冷兵器，一手‘罗家枪’在武道界也是名声斐然。

    还有，擅使长剑的白若溪导师，其实也是个很好的选择。

    白若溪导师五品巅峰，可架不住她好看啊，今年才三十多岁，保养的也好，这种成熟风情的女导师，简直就是人间极品，可惜，剑法感觉不太适合我……”

    傅昌鼎对魔武的新生导师了如指掌，一连报了七八人，最低也在五品境。

    兵器学院，新生导师达到六品的也就五个人，其他大部分都是五品，小部分四品。

    而其他学院，四品导师就比较多了。

    文科学院那边，大部分都是四品导师，五品的都少。

     到最后，傅昌鼎问道：“方平，你准备选谁？”

    方平沉吟片刻才道：“唐峰导师或者徐建洲导师。”

    “徐导师？”

    傅昌鼎有些意外，开口道：“徐导师虽然也是六品，可突破六品不久，这次也没出现，你怎么会想到选徐导师？”

    “唐峰导师擅长拳脚，徐导师擅长刀法，觉得刀法好练一点。”

    “这倒也是，不过好练也只是相对而言，想真正练到好，也没那么简单。

    我准备选罗一川导师。”

    方平意外道：“你学枪？”

    “一寸长一寸强，学枪安全一些。”

    傅昌鼎解释了一句，接着低声道：“今天除了咱俩，还有17个人，二次淬骨的两个不用考虑，其他15个人就是我们明天的劲敌。

    不过不得不说，你藏的够深，居然三次淬骨！”

    方平轻笑道：“我没藏吧？”

    “这还不算？你高考检测，绝对没有二次淬骨，现在才四个月时间，三次淬骨，出乎很多的预料。”

    “运气而已。”

    傅昌鼎笑道：“运气不运气的，我不在乎，武道本就如此，有人走的快，有人走的慢。

    有人走的远，有人很快止步。

    你能三次淬骨，我不羡慕，我要是想，我也可以，可惜不值得。

    我反而很高兴，看来，明天我们的把握又大了一些！

    只要明天挑翻了这些人，导师随便我们选，说不定院长看在眼里，一动心，亲自来收学生也不一定。”

    方平摇头道：“院长未必就适合咱们，那么忙，哪有多少时间指点咱们这些新人。

    实力强，未必代表能把学生教的好，六品足够了。”

     “这倒也是……”

    傅昌鼎点了点头，侧头看了一眼旁边几人，也是逃难似的，逃出来的尖子生。

    其中，就有唐松廷。

    另外还有3个女生，这3个女生，之前他们都没看到过，其中一个长的一般，另外两个则是长的不错。

    傅昌鼎低声道：“有福了，你一个，我一个，左边那个英姿飒爽的归你，右边那个小鸟依人的归我！”

    “呵呵！”

    方平敬谢不敏，才第一次见面，他才没心思泡妞。

    何况看这几个女人，一副恨不得吃了他俩的表情，方平可不想找虐。

    刚刚两人展示了一番，现在这些人看他们的眼神可不是那么友善，风头全被他俩给抢走了。