 钨钢灵在镇天海城的地面以下五百米处布置了密道，用独有的灵气进行掩盖，只要不碰到牧家安置的阵法，轻易不会被察觉。留下白虎在外面等待，他不等天黑就带着秦命潜入镇天海城，为了安全起见，他们行进的非常缓慢，也非常谨慎小心，不断的探查，确保万无一失。秦

    命和钨钢灵都知道这会有巨大危险，一旦被发现了，就等于自投罗网，更会让天王殿和天翼族陷入被动。可如果真的能得到那股灵源，这个冒险值得！牧

    家城府里最近虽然高度戒备，所有闭关的强者和族老全部出关，镇守在各个重要位置，可以说蝇虫都飞不进去。可是，正因为他们全神戒备，又非常紧张，也注定了会比平常敏感十倍，一旦姜颜月他们挣扎反抗，势必会第一时间把所有人的注意力都吸引过去，哪怕只是部分而已，对于秦命和钨钢灵而言都已经完全足够了。夜

    深人静，牧家早早的戒严，实行了宵禁，除了牧青天自己之外，任何人除非特殊情况绝不能走动。所以原本热闹气派的城府变得一片死寂，连蝇虫都被清理的干干净净，冷风都被阻挡在城府之外。这里非常的安静，安静地让人心慌，可是没有任何人敢松懈，都高度紧张的警戒着，无论是听力、眼力，还是神识，都变得非常敏感。地

    下五百米深处，被金色锁链贯穿的姜颜月缓缓睁开了带血的双眼，鲜血淋漓的身躯微微一动，突然扬头，发出尖利狰狞的嘶啸，声波如万千利刃暴走，瞬间轰隆了整座地牢。碎裂的羽翼都咔嚓融合，猛地振击，暴起滔天黑羽，充斥地牢，暴击着所有的锁链。轰

    隆隆！地

    牢摇晃，裂缝蔓延，从地牢向着地面扩散。“

    吼！！”几百上千的兽头全部苏醒，眼底血芒沸腾，它们像是突然活过来一般，张口喷涌出汹汹怒潮，化作不同的水兽，铺天盖地的轰向了姜颜月。而牵扯着石台的锁链猛烈绷紧，荡起剧烈的波动，震颤着水潮，化作密密麻麻的水滴，像是枪矛一般，全面轰击石台。金

    色锁链绽放滔天金光，似熊熊燃烧的火焰，要把姜颜月烧成灰烬。“

    啊！！”姜颜月凄厉惨叫，被前赴后继的各种攻势淹没，仓促愈合的羽翼瞬间崩裂，本就伤痕累累的身躯再次鲜血横流。她剧烈挣扎，却被层层压制。

    与此同时，姜天毅在炼炉里沉寂十天后突然爆发，搅乱了炼炉里的烈焰，掀起滔天巨浪。整座青铜方鼎猛烈摇晃，震动殿宇，已经放松警惕的三位高阶圣武顿时受到重创，大口喷血，狼狈的飞扬出去，狠狠地撞在了石柱上。姜

    玄机等其他天翼族强者接连暴动，咆哮声狰狞狂野，惊破了暗夜的平静，撼动了牧家府城，更剧烈的摇晃着大地。

    太突然了，牧家所有镇守者都猝不及防，他们都是在警惕着外面，没想到已经半死不活的天翼族竟然在这种时候突然挣扎。他们眉头紧锁，怒视着府城里的各个地牢方向。但是谁都没有真的过去，继续坚守着自己的位置。那里有地牢镇压，天翼族翻不了天，不过是垂死挣扎而已。牧

    青天愤然走出寝殿：“不知好歹的东西，给我镇住他们！往死里镇！”

    各个地牢和炼炉附近的强者全部释放威能，加固着那里的封印，强行镇压姜颜月他们，尤其是最先反抗的姜颜月，受到残忍的打击，几乎要把她活活震碎。但

    天翼族的反抗远比他们想象的要猛烈，一再挣扎，一再拼命，像是突然受到了某种刺激一般。

    牧青天脸色铁青，冷冷的感受着府城的摇晃。距离婚礼只剩半月了，现在海城里外都在关注着这里，任何意外都可能引发不必要的猜想。混

    乱足足持续了两分钟，姜颜月等人全部浑身是血的昏迷过去。镇守的强者们暗暗心惊，这些家伙竟然还有这么强的力量？是这几个月疏于监控，让他们得到机会恢复了？

    “城主，要不……把他们全部扔到咒魂林？”牧青天的心腹侍卫沉声提醒：“虽然他们闹不出什么乱子，可如果婚礼的时候突然来这么一下，很容易引起不必要的混乱。”

    牧青天刚要挥手让他去安排，可心头忽然一动。婚礼上的混乱是不是可以利用天翼族？之前想过几个办法了，都有些瑕疵，可是如果是天翼族主动作乱，会显得更自然更正常。

    好！！就这样！呵

    呵，这些该死的鸟人还有点作用嘛。“

    不必了，就留在那里，再安排人给他们送点药，好好调调身子。”

    “啊？”心腹侍卫惊讶，还以为自己听错了。“

    让他们恢复三成就可以了，其他的我自有安排。”牧青天没有多说，就算面对着自己的心腹侍卫，这时候都不可完全信任。

    天翼族的混乱只是个小插曲，等到平静之后，所有守卫和族老都不再理会，继续镇守自己的位置，警惕着外面的情况。只

    是谁都没有注意到，牢牢镇守在内部的姜颜月其实已经跟外面取得联系，这场看似随意的反抗则另有深意。

    秦命和钨钢灵有惊无险的潜入枯井，见到了里面分尸镇压的姜天朔。

    “天翼族族长，姜天朔，见过新主！恕我身残，不能见全礼！！”姜天朔披头散发，满脸血污，可依旧能够感受到他的英武与豪气，染血的双眼迸发着精芒，声音虽然沙哑，却沉重有力，非常郑重。

    “您受苦了，再等二十天，一定救您离开。”秦命心里感动，很多细节都能感受到天翼族对那份祖训和誓言的恪守，甚至到了外人无法理解的地步。“

    荒雷天和环琅天已经灭族了？”姜天朔虽然已经从钨钢灵那里得到消息，可还是想听秦命亲口确定。“

    环琅天已经从东煌除名，荒雷天还有雷主活着，不过有的是收拾他们的机会。火云天，还等着您亲自去征讨。离开苍玄之后，第一战就是火云天！”

    “好！！天翼族，誓死追随！”姜天朔没有别的话，要的就是这种痛快！他了解秦命的疯狂与霸势，蟠龙山之战就能看得出来，可万万没想到天翼族遇险之后，秦命直接挥刀灭了环琅天和荒雷天，这样的新主才是他们期待中的领袖，更值得天翼族追随到底。“

    秘密就在下面。”钨钢灵提醒秦命，现在还不是叙旧的时候，外面那个神秘老头每天深夜都会来检查。

    “你们行动，我会尽量掩护。”姜天朔抬起眼帘，望着井口方向，其他牢笼里的手臂羽翼等都缓缓而动，全部受他的意识掌控。秦

    命和钨钢灵披着混元斗篷，悄然下潜。 