    第357章 生擒落冥河之主（第一更）

    落冥河域。

    墨天行的法天象地抬起遮天大手朝下方的三位神祇的攻势覆灭，同时朝他们本身碾压而来。

    那种铺天盖地的威压席卷天地，哪怕对象是三位神级强者。

    在面临眼下这种情形，三位神连忙退避，心中惊骇无比。

    对方的实力和他们根本就不是一个层次的，仿佛是凌驾于神级之上的存在。

    神级之上的境界，只存在于上古年间的那位传说中的古神。

    自从那位古神陨落后, 在往后的岁月，几乎没有谁能越过神级，抵达更高层次。

    他们祭祀古神的目的，是为了沟通古神飘荡在这世间的残魂，想从古神口中了解神级以后的道路要如何走。

    而今他们遇到的那神秘人，他所掌控的力量完全凌驾于神级之上, 很可能就是古神所立足的那个境界（二级神）。

    对方极有可能是上古年间存活下来的古神, 可能受到他们经年累月的祭祀贡品中积蓄力量, 从而使某位强大的古神得以复苏。

    在见识到对方真正的实力后，明炎帝君与幽焱帝君内心都产生了些许退意。

    如果对方当真是古神降临的话，他这一战已经没必要再战下去了。

    此时落冥河之主脸色无比阴沉。

    对方绝不可能是古神！

    凌驾于神级之上的那三位古神，早在上古年间就已经死绝了！

    哪怕他们残留了些许神魂在这个世界飘荡，但随着时间的推移，他们只会越发虚弱，意识涣散，绝不可能拥有如此可怕的力量，就更别提降临了。

    “对方绝不可能是古神，更像是外来者，与两年前出现的那女人一样！”落冥河之主脸色无比阴沉的说道。

    嗯？

    他这话顿时引来两位帝君目光的注视。

    墨天行闻言，眸光一敛，从他身上爆发出一道寒息迅速扩散。

    落冥河之主顿时感到身体一寒，整个人已然被冰层冻结，思维瞬间凝滞。

    怎么——

    明炎帝君与幽焱帝君在感到寒冰之息蔓延的第一时间就后撤跑路了。

    好在那寒冰之气并非针对他们而来，后撤是最明智的选择，毕竟死道友不死贫道。

    落冥河之主此时已经反应过来自身被禁锢，刚想从冰封中脱困, 一只漆黑的龙鳞手爪已然击穿冰层，直取对方的咽喉将其拿捏。

    落冥河之主还想反抗，金色纹路已然入侵他的躯体，直抵他的神力本源。

    “别动！”

    他面前出手的，是一位身着黑色长袍的黑发青年，眼眸中闪烁着金色光泽，对方的手臂覆盖漆黑鳞片的龙爪抓着自己的咽喉，整个人散发着极度危险的气息。

    落冥河之主内心无比惊骇。

    他究竟是谁？

    退避到一旁幽焱帝君此时整个人都惊呆了。

    对方的实力竟然如此恐怖，哪怕是面对神级领域的强者，也能如此迅速拿捏生擒，这——

    完全没法抵抗！

    原以为自己算是蛰伏在后的黄雀，还惦记对方手里的那枚山印神器，现在看来，这无疑是在找死。

    她此时都恨自己躲着好好的出来做什么？

    明炎帝君脸色也是无比难看。

    对方有这等可怕的实力还一直躲躲藏藏，在先前还和他一个人打的有来有回，后面又与落冥河之主联手后，以一敌二打的有模有样。

    这会给人一种【只要稍微谨慎一点，就能稳吃对方】的错觉。

    结果自然是引出了躲在暗中的幽焱。

    当他们三个踌躇志满, 准备干掉这家伙, 夺取对方神器的时候, 对方这才摇身一变，展现出碾压他们三个人的恐怖实力。

    这家伙明明强的离谱，怎么还能那么苟啊！

    那种感觉比吃了苍蝇还要恶心，让人心力交瘁。

    墨天行扭头瞥了角落的两位帝君，那威胁的眼神很明显，仿佛在说【你们谁敢跑，我就先宰谁】。

    明炎帝君与幽焱帝君相视一眼，脸色有些僵硬。

    他们能看得出对方眼中的威胁之意，不敢轻举妄动。

    他们之所以能退开先前的冰封，主要是那东西就不是奔着他们来的，这才让他们逃过一劫。

    如果对方真要动手，他们两个压根挡不住。

    落冥河域的两大帝国的人看着高空之上。

    他们此时已经震惊了。

    传闻中两大帝君对决厮杀了无尽岁月，他们是天生的死敌，不死不休的那种，每次见面必然会爆发神战。

    结果今天他们看到了什么？

    两位帝君貌似在联手抗敌人……

    这个其实还勉强能够解释为敌人太强了，他们走向联合……

    但……两位帝君就在一旁站着看热闹，这……是认真的吗？

    怎么感觉……两位帝君之间，也没有那么深仇大恨的样子……

    就是感觉有些不太对劲。

    就有种，他们两大帝国互相伤害，相互搏杀究竟是为了什么？

    两军的将士内心都产生了些许动摇，不知道自己参战的意义在哪里。

    两大帝国的高层看见这一幕也是有些脑壳疼。

    这为帝君而战的信仰要是崩塌了可就难整了，毕竟这些都是被信仰忽悠上战场的。

    两军的象王/相王都不在，其他的高层只好插手，最重要的就是稳住军心，赶紧找借口糊弄过去，转移大军的注意力。

    若是以往，最好的转移注意力方法就是让他们上阵杀敌，但现在不行，这群孩子都还在迷茫状态，得赶紧让他们撤回来。

    唉。

    其实两大帝国的高层也是很无奈。

    永不停歇的战争，真的很消磨人的心智。

    他们这些高层也渴望和平，奈何这是帝君的指令，他们也没得办法，只能去执行。

    ……

    与此同时。

    墨天行擒拿着落冥河主的咽喉，冷冷的看着他。

    “问你们有些事情，如果胆敢妄言，你会明白，死反而是最轻松的。”

    落冥河之主眼神有些畏惧，不敢直视对方的眼眸，只是微微点头。

    他从对方身上感受到死亡的威胁，当真不敢乱来。

    “你们说的古神究竟是什么？”墨天行冷冷的看着他。

    落冥河之主听得到这个问题，更加确定对方绝对是位外来者，与两年前降临的那个神秘女人一样，是来自另一个世界的神祇。

    (本章完)

