    

    此时，时间是五更天刚过，正是一天日月交替的时候，东方恰好泛起了鱼肚白。

    经过一整晚的忙碌，却始终没有找到匹配者，这让殷元魁等人心坠入谷底，很多人都绝望了，几十万人都没有找到一个血型相匹配的，难道这是老天爷要收了许一凡嘛。

    就在所有人到感到绝望的时候，突然听到了那一声犹如天籁之音的吼叫。

    “找到了...找到了...找到了...”

    起初，众人还是一脸茫然，不知道找到了什么，但是，很快他们就意识到找到了什么，所有人都纷纷朝那边看去，在看到那名士卒拉着一个小女孩，正在拼命狂奔的时候，殷元魁直接吼道：“快，快去！”

    “唰......”

    话音还没有落下，有人已经冲了出去，冲出去的人不是别人，正是汤芮。

    汤芮虽然年纪不小了，可是，其动作却异常的迅速，谁也没有想到，这个平日里喜欢抽旱烟，看起来犹如老农的老人，居然会是一个修行者，而且境界比起恶头陀和罗老二来说，只高不低。

    不过，此时所有人的注意力都放在了那个少女身上，根本没有人去在意汤芮是修行者的身份。

    只见，汤芮以迅雷不及掩耳之势，快速的来到觉有情身边，一把拉过觉有情，像是拎鸡崽子一般，拎着觉有情的衣领，朝着许一凡所在的军账疾行而去。

    沿途所有的人，都下意识的让开了一条宽敞的通道。

    此时，茅一山正在军帐内来回踱步，而军帐内，除了葛明德和廉嘉庆几个太医之外，闲杂人等都被赶了出去。

    当汤芮拎着觉有情冲到军账的时候，所有人都下意识的看着他，但是，下一秒，所有人都把目光集中在觉有情身上。

    “找到了？”

    茅一山最先反应过来，声音有些颤抖的问道。

    “找...找到了。”

    饶是经历了无数大风大浪的汤芮，此时说话也有些结结巴巴，由此可见，其内心情绪的激荡程度了。

    “好，太好了！”

    茅一山猛地一拍巴掌，怪叫一声，然后，就对汤芮说道：“快，快把她放在架子上。”

    此时，在许一凡床榻旁边，还有一个大概一米多高的架子，这是在茅一山让人去寻找匹配者的时候，就让人临时搭建起来的。

    汤芮也没有废话，直接把觉有情挂在了架子上！

    是的，没错，就是像挂货物一样，把觉有情挂在了架子上，而茅一山则是第一时间，开始行动起来。

    只见他抓起觉有情的一只手，用压脉带绑住觉有情的手臂，用酒精擦拭一番，然后使劲的拍了拍，白嫩的肌肤，瞬间泛红，而血管也瞬间暴露无遗，接着，茅一山就用一根类似于银针的东西，斜着插入血管。

    在血管的另一端，连接着一根不知道用什么材质制成的半透明的管子，管子的另一头连接着许一凡的胳膊。

    在针头插入觉有情血管的那一刻，殷红的鲜血瞬间就涌入了管子里，而茅一山第一时间松开了压脉带，然后，对汤芮说道：“时刻盯着，前往不能让血停止流动。”

    “好!”

    从觉有情被确定是RH阴性血型之后，发生的一切，根本让其反应不过来，没有人问她的意见，也没有人在乎她的意见，她现在就相当于是一味药，一味救命药。

    许一凡的情况其实已经很糟糕了，脸色苍白的犹如一张白纸，呼吸很微弱，胸口的起伏也很微弱，完全是到了油尽灯枯的地步，但是，在觉有情的鲜血注入到许一凡身体之后，许一凡的身体开始出现了细微的颤抖。

    茅一山根本没有理会其他，他开始快速的行动起来。

    伤口早已经清理完毕，接下来就是内科手术，排出淤血，之前为了延缓许一凡流血的速度，茅一山都不敢排出淤血，而现在，有了血源，他终于可以放心大胆的去做手术了。

    排出淤血，检查伤口，清理、缝合，然后再清理，再缝合，接着敷上药膏。

    处理好第一处伤口，他就接着处理第二处伤口，接着，又开始处理第三处伤口。

    一切进行的非常的迅速，而许一凡的情况也逐渐被稳定下来，伤口在缝合之后，终于不再出血了，而有了觉有情这个血袋之后，许一凡的情况也越来越好。

    苍白如纸的脸色，终于有了一丝红晕，而这抹红晕正在缓慢的扩大着，很显然，手术很成功，许一凡可以活下来了。

    只是，许一凡是被救活了，另一个人却快要死了。

    尽管茅一山的动作很快，但是，鲜血的流动速度，还是比他的动作更快，就在茅一山做手术的时候，大量的鲜血快速的从觉有情体内流逝。

    觉有情被挂在架子上，整个人根本无法动弹，起初，她只是感觉胳膊有些刺痛，然后就是有点麻木，接着就是感觉到了寒冷，她可以清晰的感受到，生命正在从她体内一点一滴的流逝着。

    觉有情觉得自己快要死，这种感觉，随着血液的不断流逝，越来越强烈起来，她感到头晕目眩，感到恶心，胃部一阵的翻涌，她很想开口呼救，可是，当她张开嘴唇的时候，喉咙里发出的确实一声声毫无意义的呻-吟声。

    觉有情的视线逐渐变得模糊，她开始出现幻觉，她看到了那只雪白的小骆驼，也看到了早已经模糊的爹娘的脸，还看到了离她而去的哥哥，还有不告而别的爷爷和弟弟。

    除了亲人之外，当初小镇的那些的邻居的面孔，也逐一浮现出来，她还看到了那个身穿白色袈裟的小和尚，更看到了这段时间，她一路东行，遇到的所有人的面孔，本应该模糊不清的面孔，在这一刻，却变得无比清晰起来。

    最后，她看到了一个身穿白袍，腰杆笔直，站在城头的少年的侧脸。

    觉有情快要睡着了，可是，她却在心中默默地告诫自己，她不能睡，她还没有找到爷爷和弟弟呢，还没有去好好看看中原的繁华呢，她还有很多事情没有去做呢，所以她不能睡，也不能死。

    于是，她睁开了眼睛，下意识的看向了那个躺在床榻上，几乎全身赤-裸的少年，他是那么的俊美，又是那么的虚弱，虚弱的就像是一只刚刚出生的小骆驼一般。

    “吧嗒！”

    不知道什么时候，泪水夺眶而出，顺着脸颊，滴落下去，正好落在了许一凡的眼眶上！

    “爷爷......”

    一声近乎于嘶哑的声音，从觉有情的喉咙里迸了出来，然后，脑袋一歪，就垂下了脑袋。

    “茅先生，她快不行！”汤芮时刻关注着觉有情的情况，看到这一幕，他连忙说道。

    此时，茅一山刚好处理完许一凡的所有伤口，听到汤芮的话，他猛地抬起头，看到脸色不比许一凡强多少的觉有情，连忙站起身，血淋淋的手一拍脑门，连忙说道：“快，快把她放下来，她可不能死，千万不能死啊。”

    汤芮没有说什么，立即把觉有情从架子上放下来，而茅一山在看了许一凡的情况之后，确定暂时不用输血之后，顾不得许一凡了，他连忙走到觉有情身边，再次用压脉带绑住觉有情的胳膊，让血液不在继续外流，然后把针头拔出来，又用棉球摁住伤口。

    “帮忙摁住伤口，千万别松手。”

    说完这句话，茅一山又冲着身后喊道：“弄张床进来。”

    话音刚落，外面就有急促的脚步声响起，没多久，又是一阵急促的脚步声响起，接着，一张简易的床铺就被搬了进来，放在了许一凡床榻旁边。

    “把她放在床上，小心点儿。”

    就这样，觉有情被放在了床上，而茅一山开始检查觉有情的情况，他动作十分轻柔，对待觉有情就像对待一个瓷娃娃一般，要有多小心，就有多小心。

    在检查一番之后，茅一山发现，觉有情的身体没有大碍，只是失血过多，暂时昏过去了，在知道这个情况之后，茅一山长长的松了一口气。

    “她没事儿，就是有些虚，让人弄点大补的汤药喂服下去，休息一段时间就好了。”

    得到这个消息之后，汤芮长长的松了一口气，他在深深地看了一眼觉有情，确定觉有情没事儿之后，这才看向许一凡，小心翼翼的问道：“他没事儿吧？”

    “性命无碍，多亏找到她了啊！”

    茅一山在说这句话的时候，看向了同样很虚弱的觉有情。

    “那他何时能醒过来？”汤芮又问道。

    茅一山却摇摇头，表情凝重的说道：“这个说不好，先生受伤太重了，很多伤都伤及到内脏了，又流了那么多血，一时半会儿肯定醒不过来。”

    “啊？这...这可如何是好啊？”汤芮闻言，一张脸顿时变成了苦瓜脸。

    “怎么了？”茅一山闻言，随口问道。

    “天已经亮了，敌军开始攻城了，许将军不在，这......”

    “哼！”

    不等汤芮说完，茅一山就重重的冷哼一声，随即愤怒的说道：“难道西征军就无人了嘛，难道离开了我家先生，你们就不打仗了？先生可是第一次带兵，你们岂能这样，真是太过分了，我都不知道先生是怎么想的，居然要来这里。”

    面对茅一山的质问，汤芮无言以对，不知道该说什么。

    让许一凡这个从未带过兵的人固守城墙，确实是西征军做的不对，但是，要固守城墙的是许一凡，哪怕是大元帅殷元魁都不好改变什么。

    汤芮之所以会问这么问，不是说西征军无人了，真的需要许一凡不可，只是，现在固守城头的炮灰营，他们只认许一凡，不认其他人，想要他们服从命令，还真的许一凡不可。

    在昨晚，殷元魁不是没想过让其他人接替许一凡的职位，他起初让秦之豹去，可是，却遭到了炮灰营整体将士的反对和抗-议。

    秦之豹不行，殷元魁只好让童真去，而结果也是一样的，相对于秦之豹的温和，童真就暴戾的多，双方在城头上发生了激烈的矛盾，差一点儿就打起来了，引起兵变，还是汤芮亲自出现，这才暂时解决了危机，但是，童真也灰溜溜的下来了。

    换将不成，殷元魁就想着，是不是把炮灰营的将士撤下来，让其他的顶上去，可是，依旧遭到了炮灰军的强烈反对，他们既不换将，也不撤退，就固守在城头之上，他们在等，等许一凡出现，等许一凡再次站在城墙之上。

    任何一支军队，都需要军魂，而许一凡就是他们的军魂，对于炮灰营的将士而言，他们不为炎武帝而战，也不为朝廷而战，甚至他们都不为自己而战，他们只为了许一凡而战，许一凡就是他们的信仰，这种信仰是许一凡用实际行动，用鲜血，用性命换来的，无人可以取代，跟无人可以替代。

    茅一山见汤芮不说话，他也不好继续发作，又检查了一下许一凡的伤势之后，他开始洗手，一边洗手一边说道：“我知道你在担心什么，我只想说，你的担心是多余的，你出去告诉炮灰营，先生还活着，而且马上就要苏醒过来了，告诉他们，让他们坚守城墙，不得后退一步。”

    “这......恐怕不妥吧！”汤芮犹豫一下，开口说道。

    茅一山摇摇头，面无表情的说道：“先生统兵之才，是无人可以超越的，你就这样告诉他们，他们知道该怎么做的。”

    “可是......”

    汤芮还想说些什么，茅一山却打断了他的话，直接说道；“城墙不会丢的，只要还有一兵一卒，城墙就不会丢。”

    茅一山说的无比的笃定，让人无法反驳，更是不容置疑，汤芮盯着茅一山深深地看了几眼，最终点点头，说道：“我知道了。”

    说完，汤芮就走出了军账。

    汤芮之所以答应下来，是因为他在茅一山的眼中看到了自信，那是一种无法用言语形容的自信，这种自信他无法理解，却很有说服力。

    许一凡和所有人都不一样，而他的学生也跟所有人都不一样，这一点，从许一凡进入康城开始，就展现的淋漓尽致。

    汤芮刚走出军账，一大群人都围了过来，七嘴八舌的问许一凡怎么样了，在得知许一凡性命无碍，只是昏迷不醒之后，都不约而同的松了一口气，付出了这么大的人力物力，终于还是保住他的性命，这不得不说，许一凡是命不该绝啊。

    在众人为许一凡活下来而庆幸的时候，汤芮把殷元魁拉到了一边，把茅一山的话说给了殷元魁听。

    原本，汤芮以为殷元魁会反对这么做的，但是，殷元魁在沉吟片刻之后，却点点头，说道：“就这样做吧。”

    说完，殷元魁朝身后喊道：“童真！”

    “末将在！”

    “你带着你的人，给我顶上去，墙头上的一切指挥，听从朱炎和罗老二的，我不管你用什么方式，用什么代价，在许参将没有醒来之前，城头绝不能丢，否则军法从事！”

    “放心吧大元帅，城在人在，若是城头丢失，末将提头来见！”

    “嗯，去吧！”

    “喏！”

    童真转身离开了，而殷元魁又转过头对汤芮说道：“你也跟着去看看，避免不必要的矛盾发生。”

    “是！”

    汤芮应承一声，也跟着离开了，殷元魁却看着军账，紧蹙着眉头，不知道在想些什么。

    -------------------------------------

    随着太阳的升起，新一天的攻城战再次打响。

    在过去的两天时间里，许一凡率领着炮灰营，一次又一次的打退了敌军的冲锋，给敌军造成了极大的伤亡，而炮灰营这边也损失惨重，但是，城头已在。

    恶头陀死在了城头上，许一凡也因此身负重伤，差一点儿也战死了，许一凡的倒下，对炮灰营的士气的打击不可谓不大，而申屠侯那边显然也注意到了这种情况，于是，在太阳升起之后，他在没有看到那个白袍小将之后，第一时间下令攻城。

    虽然，昨天的战役当中，西域联军依旧损失惨重，最终也没能拿下城头，还损失了恶头陀这样一个高武的存在，但是，效果不是没有的，炮灰营终于快要坚持不住了，尤其是在白袍小将倒下之后，胜利的天平已经彻底的倒向了申屠侯，此时不攻城，更待何时。

    今日的冲锋，相对于昨天，更加的凶猛起来，攻城没多久，就有人成功的冲上了城墙，虽然很快被杀退下来，但是，这已经是胜利的曙光所在了。

    攻城一个时辰之后，炮灰营仅剩的一万多人，只剩下九千余人。

    巳时，炮灰营仅剩七千人！

    午时，炮灰营仅剩五千人！

    未时，炮灰营仅剩三千人！

    申时，炮灰营仅剩一千余人！

    酉时，炮灰营仅剩五百人，万夫长朱炎战死，罗老二身负重伤，跌境不止，其麾下的所有高武、修行者，都已经战死当场，童真更是身负重伤，他带上来的五万余人，也所剩不多了，整个城墙上，伤兵加起来，也就不到一万人了，可是，城墙依旧还在。

    每个人都很累，每个人都杀红眼了，城头一次次丢失，又一次次的被夺了回来，敌军一次次的杀了上来，又一次次被杀了回去，一道城墙，却葬送了无数将士，不管是城墙下，还是城墙上，尸横遍野，死人比活人要多的多，而申屠侯根本没有鸣金收兵的打算。

    夕阳落山，天色渐暗，敌军却如潮水一般的涌上城头，仅剩下的这一万来人，已经连刀都握不住了，可是，他们依旧如钉子一般，死死地钉在了城墙上。

    敌军又一次冲上了城头，城头逐渐开始失守，眼看着，城头就要丢失，而这个时候，有四个身穿粗布麻衣，背着银色箱子的人，默默地走上了城头。

    他们是许一凡身边的护卫，从许一凡来到康城，就寸步不离的守护着许一凡，现如今，许一凡倒下了，炮灰营的所有人都坚信许一凡会再次来到城头的，可是，从黎明到黄昏，再到夜幕降临，他还是没有出现，不过，许一凡虽然没有出现，可是，他的贴身护卫出现了。

    这四个人登上城头之后，那枯寂的眼神，却骤然变得光彩夺目起来，也变得兴奋起来，仿佛他们即将要去完成什么神圣的使命一般。

    四个人，三男一女，年纪最大的人，缺了一条胳膊，如果赤莲和樊祁在此的话，一定能认出他来，他正是阎老鬼，被墨白砍掉了一支胳膊，然后被丢给了许一凡。

    阎老鬼登上城头之后，缓缓的走向已经失去墙垛的城头，眼神炙热，转过头，对身后的三个人说道：“安寿山上见！”

    “安寿山上见！”三人回道。

    阎老鬼在说完这句话之后，就走到了众人面前，发声大笑，一边笑，一边吼道：“长安阎博瞻，三岁习武，十八岁成为小宗师，三十五岁成为大宗师，一生杀人无数，罪恶滔天。”

    在城墙上所有人，不管是炮灰营的将士，还是童真的西征军，亦或者是西域联军的敌军，在所有人或震惊，或诧异，或疑惑的目光当中，阎博瞻从城头一路冲杀过去，仅靠着一只手，一路横推，根本无视周围的一切攻击，把刚刚丢失的城头，再次抢夺回来。

    然后，他在敌军最多的地方停下，发出了他此生最后一次怒吼。

    “我生有余罪，死有余辜，死灰营，听我怒吼！圣火永垂不朽！”

    吼完这句话，阎博瞻从城头上一跃而下。

    “轰！”

    在这已经漆黑一片的黑夜当中，伴随着一声震耳欲聋，城墙都剧烈颤抖的爆炸声当中，城墙下骤然亮起了一道夺目的亮光。

    “海洲雷浮！”

    “汴洲刘项禹！”

    “嘉洲焦木兰！”

    “生有余罪，死有余辜，死灰营，听我怒吼！圣火永垂不朽！”

    在阎博瞻一跃而下之后，剩下的三个人，也从不同的地方，从城头上一跃而下。

    这一日，康城城墙上爆炸不绝于耳，怒吼响彻云霄，而许一凡麾下的第一强军死灰营，正式登上历史舞台，从此成为整个天下，终生都挥之不去的阴影。        

