    南江，比邻江城的逸城。

    唐一峰作为至尊会的逸城分坛坛主，在《剑仙养成系统》连载后，他便开始摩拳擦掌，毕竟，《长歌行》连载的时候，革命军可是将他得罪狠了！

    一个月！

    那一个月，逸城的革命军将至尊会的据点全部扫灭了，他们有家不能回不说，那一个月的生意只能用惨淡来形容。

    要知道。

    他的资金可不都是自有的，当初为了扩展生意，他借了很多贷款，这一个月的耽误，差点没把他给折了。

    如今。

    风水轮流转了！

    逸城市中心的逸峰酒吧，今天暂停营业，但里面却格外热闹，至尊会逸城分坛的成员齐聚，正式加编外的，足足七八百号人！

    唐一峰登上舞台。

    看着众人，高声说道：“兄弟们！狂欢的时候到了！这一次，我们要把上个月受的窝囊气一口全出了！”

    “刀在手，跟我走！”

    “干掉革命军，逸城就是我们的天下！”

    “我看谁还敢禁我们的场子，我看谁还敢阻止我们卖神仙丸！”

    “出发！！”

    响应唐一峰的是一片狼嚎，众成员一个个兴奋的不行，分坛效益好，他们拿到的钱才多，而且，真要躁起来，他们得到的何止这点？

    钱，女人，地位。

    这些，可都是他们追求力量的原因啊！！

    “杀！！”

    随着酒吧大门的开启，七八百号人提着刀，冲在最前面的两百号人都是拿到剑仙系统，经过一天努力积攒了力量的！

    他们直扑逸城革命军第一支部的据点！

    可当他们将这个小饭馆的大门踢开，杀进去的时候，却一个人都没有看见……

    扑空，扑空，扑空……

    将逸城革命军已知的据点和常聚地点全部扫了一个便，最后更是全城撒网，可是一个革命军的人都没有看见……

    大街上。

    唐一峰满脸怒意的站在那里，副坛主小心翼翼的上前，说道：“大哥，他们可能已经逃走了，不过，这也不是坏事啊。”

    “逸城现在是我们的了。”

    “生意要紧。”

    唐一峰想到生意，冷哼了一声，说道：“算他们走运，传出去，现在开始，逸城所有酒吧、KTV、会所一律24小时营业，神仙丸全部九折！”

    副坛主犹豫道：“大哥，神仙丸就不宣传了吧？懂的都懂。”

    唐一峰想了下，说道：“啧！那就不明提了，要说这华夏地区这是够死板的，这玩意在加麻大地区都合法了，华夏地区还禁得这么死。”

    “那可不！”

    副坛主连忙附和道：“总有一天，要把那些老顽固赶下台，最好重回幻想时代，那可真是要什么有什么了……”

    唐一峰大笑：“要是回幻想时代，你们每人最少可以统治一个星球！”

    “一个星球……”

    至尊会众人神往不已……

    ……

    江城。

    至尊会江城分坛，坛主侯柏明正在来回走动，而底下的兄弟们则在一再劝说：“大哥！你是不知道，其他各城的兄弟们已经爽飞了。”

    “我们江城分坛这两个月都窝囊成什么样了。”

    “再不动手，兄弟们都要没心气了啊。”

    “大哥！”

    “革命军就一个李和，他们的新书好像才出现干涉原点，现在不动手，等他们起来了，我们就惨了啊！！”

    “动手吧！！大哥！！”

    侯柏明转身看着众人，面色极为挣扎，他也很想动手，可是，李和有多强，别人不知道，他们江城的能不清楚？

    那可是能够压着404专员揍十分钟的！

    可就在侯柏明犹豫的时候，一个成员飞快的跑进来，大声欢呼道：“舵主！舵主要来江城了！整个南江分舵的主力都要过来！”

    “好！”

    侯柏明顿时一拍墙壁，大声喝道：“全体都有，在舵主到南江之前，我们当为先锋，灭革命军一两支部！”

    “我们打……”

    “江城商学院，江城革命军第三支部！”

    ……

    江城商学院。

    第三支部正在竭力阻止混乱，剑仙系统的机制是无论做什么事情，都会反馈增加力量，其中，以杀生的反馈最快。

    踩蚂蚁，拍蚊子，拔草，砍树……

    都太慢了。

    最快的，当属……杀人。

    特异点下，杀的人又不会真正死亡，所以，难免有人恶从胆边生，商学院已经出现好几起死亡事件了，整个学校的氛围也变得恐怖起来。

    这个时候。

    某个至尊会编外成员的学生，接到了来自上头的命令，忽然发动，一连杀了数十人，当魏然带队赶到的时候，那个宿舍楼，已经……

    “救，救命……”

    一个带着眼镜的男生倒在宿舍楼的出口，艰难的伸出手，想要获救，而他的背后，一柄剑狠狠将他钉在了地上，让他连爬都爬不动……

    见到这一幕。

    魏然当即怒火上涌，前冲过去，就要给那个凶手一拳，但是，方才还无往不利的拳头，如今却被剑身牢牢挡住。

    做出这一切的贫困生，至尊会的编外成员，名为熊飞的学生哈哈大笑。

    一直以来。

    一直以来都是边缘人物，内心深深自卑的他，却发现自己轻易的拥有了强大的力量，哪怕，是所谓革命军的支书，全校闻名的魏然，此刻也仿若蝼蚁。

    这些，就是他杀人后得到的力量！

    击杀一人，挥剑次数增加数万，剑意增加数百，如今，在《剑仙养成系统》的设定当中，他已经是凝神境的修为了！

    气血、养意、凝神、至象、还虚、化炁、灵寂、圣印、开天、超脱。

    十重境界，他已经到了第三重！

    “魏然学姐，我啊……可是喜欢你好久好久了啊。”

    抬起头，熊飞极其病态的笑着，这个笑容，让魏然有些毛骨悚然，随后感觉到了莫名的危机，可来不及反应，就被一脚踢中了腹部，倒飞了出去，撞断两颗树后，狠狠的砸进了墙壁当中。

    艰难的抬起头。

    看着另外两个拿到英灵模板的同志去进攻，结果都被轻松打败，嘴角溢出鲜血的她不由恨道：“该死，要是可以动用职阶能力……”

