    时间再次在汽车的鸣笛声中度过了，终于是再次过了十分钟，那光头土豪要看看十分钟刚刚到，当即大声笑道：“小子你输了？你的人还没有来，现在你的老婆就是我的了。”

    周围的人也是一阵阵的叹息，这个小子纯粹是找死，现在好了，不但是折了兵还赔了夫人。

    直播间的人也吵翻天了，有一半人是在骂秦风，有一半人是在骂光头，可是无论如何，他们也不能改变这一切，只能在直播间眼睁睁的看着这一切的发生。

    “让你老婆乖乖的跟我走，今天的事情就算是了了，否则的话，马上就拿出一千二百万来。”光头再次催促道，他已经是迫不及待的样子了。

    秦风看了看时间，心里也有点意外，今天是怎么了，这个陆北川从来办事都是很利索的，今天倒是迟到了。

    那光头看秦风没有反应，以为他是在赖账，大声喝道：“小子，你敢跟我耍花样，我再给你一次机会，让你老婆乖乖的来到我这里，跟我走，我就算了，否则的话，我不但是要你老婆，我还要你赔偿。”

    旁边的交警站出来喝道：“你不要太嚣张了，敢在这里闹事，我将你抓起来。”

    光头一看到交警，忙赔笑道：“警察同志，这是我和他的私事呀，没犯法呀，他老婆跟我走也不是做什么坏事，而是给我打工呀，这个事情好像你而已管不了吧。”

    虽然所有人都知道光头要秦风的老婆去做什么，可是没有证据呀，人家说是去打工，也只能是这样了。

    交警看了看秦风，摇摇头，不想管了，这个事情他也管不了。

    “小子，这样漂亮的老婆跟你，也是太委屈他了，跟我，我保证让他吃香的喝辣的，以后还能天天给你钱，这不是两全其美吗？”光头一边说一边是得意洋洋的大笑着。

    说着他就朝孟可走过去，这是要动手呀，孟可有些害怕的躲在了秦风的身边，虽然她知道秦风可以轻易制服对手，但是她不想跟这个家伙靠近。

    就在大家都为孟可担心的时候，一辆小车疾驰而来，停在了他们的身边，从车里走出来了一个人，这个人走到了秦风的面前，恭恭敬敬的的说道：“老大我来了。”

    秦风一看到陆北川马上就死一脸不高兴的说道：“怎么回事？都耽误这么长时间了，要是这里出了什么事怎么办？”

    陆北川赶忙赔礼道：“老大是我错了，刚刚一路上都在堵车，我也实在是没办法，如果不是开车来的话，我一定会准时赶到的。”

    的确如此，陆北川刚上路就堵车，如果他不坐车，他就算是跑，也能赶到了，可是他要这车里的钱，所以只能等了。

    “好了，不怪你，等一下。”秦风走到了那光头的面前说道：“我的人已经将钱带来了。”

    那光头听了秦风的话，更是哈哈大笑道：“你说钱带来了，在哪了？是在这个家伙的身上，还是在他的破车里面，开什么玩笑，别说是你，就是老子想要拿出这么多钱来，都不是容易的事情。”

    光头根本就不相信，一千二百万的现金，就算是要去取，银行还要准备，没有个一天的时间根本就做不到，他也就在这里等了二十分钟，这个家伙就能将一千多万给弄来了，怎么可能。

    “就在这车上。”秦风说道。

    众人也根本就不相信，秦风对陆北川挥挥手，陆北川就走到了那货车后面吗，直接将货车尾盖打开，就在他打开的一瞬间，呈现在大家面前的是一堆塞满了整个车厢的现金。

    在周围的人看的还不算很清楚，他们纷纷向前，正要去仔细看的时候，陆北川将里面的钱搬出来了一摞，让大家看的仔细。

    这一下大家看的是清清楚楚了，不但陆北川手里的钱是货真价实的，那车里的钱也是真真的，所有的人都被震惊了，他们从来没看过这么多的现金吗，就连那光头也从来没见过。

    大家都没说话，被这么多钱给震撼到了，倒是那直播间的人，看到这一幕之后，一下子就沸腾了。

    “哈哈这小子果然是扮猪吃老虎，他居然真的拿出来这么多钱，请收下我的膝盖吧大神。”

    “乖乖，今天算是开眼界了，老子这一辈子都没见过这么多钱的，快截图截图，以后要保存下来激励自己。”

    “这个家伙厉害呀，装了这么长时间的穷人，就是为了这个时候打人家的脸，这个光头的脸打的是啪啪响呀。”

