    伏特加很快就端来了，伍华接过后喝了一口，然后拿出（挡住了）给领班划了一笔。

    领班一看伍华居然给自己交易了10000个信用点，不禁吓了一大跳：“疯哥，现在发财了啊？消费也不是这么给的。”

    伍华淡淡一笑：“兄弟，去暴风之城的凤凰吧做吧，这里没意思，一会小心保不住这几经验，别说我没照顾你。”

    领班被吓得不轻：“疯哥，你......”

    伍华又喝了一口酒，打断了他：“你们这里罩场子的是不是有的叫牛哥的人？”

    领班一激灵，“疯哥认识啊？”

    伍华道“他什么来头，这里老板是谁？”

    领班隐约感到要出事了，压低了声音》“牛哥是这里经理，就牛气十足，老板在梦之星城，是战火兄弟连分公司的老大，叫铁手，疯哥想找牛哥吗？"

    伍华点了点头，又喝了口酒。不知是灯光闪烁的原因，还是他uilc马上就没有了。

    牛哥傻站在原地，一脸人生如浮云的表情，他不知道接下来该怎么办才好。

    伍华慢慢的走到吧台边做了下来，点了根老红梅：“在给我来一杯伏特加。这么久没来，新进的酒听提劲的。”

    领班的嘴巴都长的可以塞下鸭蛋了，好半天才回过神来：“好，好。疯哥你稍等。”

    依依看着牛哥冷冷道：“把徽章交出来。”

    牛哥一看伍华都没亲自出手，连人家的宠物自己都不是对手，这一哆嗦，他就语无伦次了：“干什么？想抢？”

    伍华哈哈大笑：“不要误会，我们不是想抢，我们是想杀了你再爆出来，当然，杀一次不一定爆，多杀几次肯定就能爆，别误会啊，我们不是抢劫的，我们是正大光明的。”

    牛哥的肺差点都气炸了，退后几步猛的摸出一支鞭炮：“一支穿云箭，千军万马来相见，小子，你死定了，你等着吧。"说完就把鞭炮扔了出去。

    伍华招了招手，依依也立即坐到吧台边上，(）领班给依依也端了一杯酒过来，依依不会喝酒，喝的一阵乱咳：”真辣，辣椒水吗？“

    刚才的倩倩和艳舞女郎在就目瞪口呆了，本来还以为伍华喝多了，现在看来是牛哥已经麻了。

    经过这么一闹腾，嘉梦已经没什么顾客敢带着这里了，牛哥是援军很快也从梦之星城赶来，两个战士，一个枪手一个掌控师，四个人在广场上的悍马车上坐着。

    ”小子，有种到外面去打，老子......“牛哥的话还没说完，只见吧台上的伍华忽然不见了，在一眨眼，伍华的手已经拖住了他的脖子，然后把他拖着走出了吧台，牛哥的脸都憋得发紫了，拼命挣扎着但他哪里挣得脱。

    广场上聚集了不少人，为首的一个战士全身银装，看装备和气度都还有些不凡，战士沉声道：“请问这位朋友高姓大名，不打不相识，我兄弟如有得罪之处，还望这位朋友多多海涵，兄弟连原为朋友陪酒道歉。”

    伍华伸手一抡，牛哥就飞上了天。落下来时，伍华一拳打在他肚子上。

    C级的无敌黑拳不但能够产生更为凶猛的冲击力，而且还可以产生更为巨大的伤害。

    这一拳当真厉害，一拳就把牛哥击飞，在远隔10几大米的距离下，牛哥的身躯已下子就撞在了悍马的玻璃上，来年车前框都变了形牛哥脑袋上冒出来的伤害数值让每个人都不敢相信：

    “--2555”

    那个战士问自己也能把人打飞，但是要徒手打出2000多的伤害。自己起码要再去练上10级，而且还要全套暗金装备。

    这一击震撼了全场所有人。原先准备马上就开打的枪手掌控师手心里都出了冷汗，这人究竟是谁，好可怕的实力。

    “叫你们老板铁手来见我，你们还不够资格！”伍华淡淡的说着。

    战士顿时思维有点短路，他知道现在四个人一起上也未必是人家的对手，可就这么没作为，这个面子就丢大了。

    神棍等人也停止了营业，从下面跑上来看热闹，一看伍华在为自己出气。神棍这一激动，马上开始煽动了：“兄弟们，疯哥是来教训那***姓牛的。”

    这些摊主一听，顿时欢呼了起来：

    “严重支持啊！支持昵称！”

    “我顶”

    “我也顶”

    “再顶”

    “我狂顶”