
　　你要说她还在生气，她又都是笑着的，他说她一句，她也会说嗯。

　　不反抗、不反驳，就像一个听话的木偶娃娃。

　　时间久了，顾子铭不喜欢回家，他在外面的时间待久起来，不想回去的时候就打个电话给佣人，说他迟点回去。

　　但是乔蔓会在家里开着灯等他，顾子铭有意地推迟时间回来，有一次故意凌晨三点多回来。

　　回来的时候她没有睡，还在等着他回来。

　　看着她等得疲倦，顾子铭打从心里燃起一股怒火。

　　这样的婚姻，这样的乔蔓绝不是他想要的。

　　没有戏拍，不过找乔蔓拍的广告不少，这大部分是冲着顾子铭来的。

　　唐玲珑帮乔蔓挑了几家上道的大牌子，关于剧本，她挑来挑去，都不太满意。

　　乔蔓不着急，遇不到好的剧本不如不拍，拍多了烂片会给自己定型，对她根本没有帮助。

　　唐玲珑是担心乔蔓和顾子铭的关系。

　　按顾子铭以往换女朋友的惯例，一个月肯定要换一个。在唐玲珑看来，乔蔓跟了顾子铭三个多月，该被甩了。

　　要是最近乔蔓就被顾子铭给甩了，这还挺麻烦的。乔蔓还没有完全在娱乐圈里站稳脚步。

　　唐玲珑问了乔蔓几次，她和顾子铭的关系还好不好？

　　乔蔓淡淡地笑笑，说，还好。

　　唐玲珑才不信乔蔓的话，如果是还好，乔蔓回答的时候，眼底怎么没有笑意那！

　　不行，她得快些帮乔蔓上位。

　　“乔蔓，有个宴会需要你参加？”

　　这以前，什么宴会应酬，乔蔓是统统不去的。她宁愿窝在家里看书看电视，也不愿意出去参加饭局。

　　唐玲珑以前也不会管乔蔓，现在可不行。

　　没等乔蔓说话，她加了一句话，“这次的聚会里，有很多导演和艺人参加，还有娱乐公司的老总。”

　　“哦。”乔蔓应道，她懂唐玲珑的意思。

　　这种聚会就是给圈里的人彼此拉拢关系的，有些合约就是在聚会里谈成。

　　“怎么样！”唐玲珑再问道。

　　“好的。”乔蔓答应下来，她是该融合这样的聚会当中，为自己争取机会。

　　见乔蔓说好，唐玲珑开心地说道，“那我等会带你去找下形体老师，这种宴会很讲究礼仪，不能失礼在人前。”

　　唐玲珑想乔蔓没有怎么参加过这种聚会，到时候在礼节方面丢人。

　　“玲珑，不用了，你告诉我地址，我等会自己过去。”

　　听乔蔓这么说，唐玲珑也就随她。乔蔓对自我的认识很清楚，她做不到的事情绝对不会硬着头皮上。

　　在挂断电话前，唐玲珑想起另外一件事情。

　　“对了，这个宴会，顾少也会参加，你要不和他一块来。”

　　“哦。”乔蔓应了声。

　　这个宴会，唐玲珑都说了，很多导演艺人娱乐老板要参加，顾子铭是这个圈子的大佬，肯定是要去的。

　　乔蔓不觉得奇怪，只是她听到顾子铭要去后，心里不安起来。

　　这几天，她按照顾子铭说的，尽责做一个妻子。但是，她的心没有再为顾子铭跳动过。

　　这种婚姻如死水，并不是她想要的。

　　乔蔓想，她是不是该和顾子铭提出离婚，这样，他们两个人都会开心些。

　　下午五点钟，乔蔓打扮好，让家里的司机送她去宴会，她没有约顾子铭。

　　顾子铭身边的女人多得是，肯定不需要她的陪伴。

　　乔蔓独自去了宴会，顾子铭是知道的。

　　他接到这个宴会邀请，想到这乔蔓有帮助，就一口答应了。他本来想给乔蔓打电话，让她准备准备，后面想想，电话打给了唐玲珑。

　　唐玲珑一听顾子铭要带乔蔓去宴会，她告诉顾子铭，在他的电话打来之前，她就安排乔蔓去了。

　　“顾少，我也和乔蔓说了，你是过去的。”

　　“她等会应该会约你。”

　　听完唐玲珑的话，顾子铭等着乔蔓电话打来，一直等到下午五点多，他都没有接到乔蔓的邀请电话。

　　他给家里的佣人打电话，问乔蔓是不是在家。

　　佣人说，乔蔓五点的时候就走了。

　　乔蔓这是把他给甩了，独自去了宴会。

　　顾子铭想到乔蔓这几天对自己的态度，想到两个人的冷战，气恼地很，他马上把助理叫进来，安排一个女明星给他。

　　至于女明星是谁，长得怎样，顾子铭就没有去管了。

　　乔蔓来得算早，她一袭艳红色晚礼服很衬肤色，出场的时候很抓住眼球。以前乔蔓低调，没多少人认识她。M.23sk.com

　　她和顾子铭的关系一传开，再见她在媒体前应付自如，圈里的人对她多多少少地有了印象。

　　这会一出场，惊了在场的人，马上是吸引住大家的注意力。

　　唐玲珑还担心乔蔓打扮得随意，谁知道她穿得那么漂亮，她欢喜地过去，对着乔蔓说道，“真怕你穿牛仔衬衣过来。”

　　“难得来这里，当然让自己越耀眼越好。”

　　她既然要出头，那么一定要时时刻刻地突显出自己，这里的导演又不少，她不惹人注意点，怎么给他们留下印象。

　　“嗯！”唐玲珑点点头，觉得乔蔓说得有道理。

　　低调，在这个圈里是出不了名的。既然想着出名，就不能虚假，要让自己出风头，多上媒体的报道。

　　唐玲珑能够想到明天的娱乐新闻绝对是有乔蔓的。

　　“我带你去见见几位导演。”唐玲珑再对乔蔓说道。

　　乔蔓一笑，在唐玲珑的时候，她吸了一口气，给自己能量和自信。

　　她的出现和细微的动作落入角落里男人的眼里。

　　她还是这样，一到重要的场合，就会紧张，偏偏不肯退缩，也是因为这种，镜头前的她很自信，演出来的戏很有能量。

　　唐玲珑带着乔蔓和一些出名的导演打招呼。

　　导演不仅看艺人的背景，还有艺人的天赋和能力。

　　再说，顾子铭的情人太多了，他们不可能就因为是顾子铭的人，就给面子。

　　有几个导演是看过乔蔓的戏，觉得她演技不错，有几个不喜欢靠睡上位的女人，对乔蔓没有好脸色。

　　不管是得到赞扬还是冷脸，乔蔓一直挺直着后背，保持着微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1360章：越耀眼越好免费阅读。https://www.23sk.com 