    落日之后，孟买城重新归于平静。

    一盏盏路灯亮起，不再有枪声。一部分城卫兵回归岗位，一些胆子比较大的居民也走出了家门。

    而在大教堂之中，包括大主教在内的诸位神职人员，此时也终于有了主心骨。

    因为神使大人降临了。

    跟之前的一样，这位神使也是个英俊的年轻男性，或者说，至少看起来很年轻。只是距离比较近的时候，人们才会瞧出些许不同。

    这位神使的眼神里有些沧桑，姿势并不像他的同僚们那样一丝不苟，反倒略显散漫。尽管同样身披象征神国权柄的镶近似白袍，背负洁白的双翼，但这位神使似乎多了些不一样的气质……

    “我叫杜蓬，你就是福斯特？”

    “是的。”

    福斯特主教上前一步，小心翼翼地答应道，只是暗暗的有些惊讶。作为孟买城本地的最高神职者，他见过的神使并不少，可是一上来就报上名字的，还真是头一个。

    名为杜蓬的神使笑道：“我来的时候，在孟买城里转悠了一大圈，没找到法师，只看到了许多尸体和子弹。那个袭击你们的法师，好像已经走了。”

    福斯特主教：“应该是这样的。”

    杜蓬点了点头：“带我去监控录像。他杀了你们四五十号人，总不至于一次都没被摄像头拍到吧？”

    “当然是拍到了的，但是……”福斯特主教话到一半，憋住了。

    “哦，看来是拍到了一些有趣的东西啊，”杜蓬挑了挑眉，“带我去看看吧。”

    于是，福斯特主教带着这位神使，来到了牧守堂——也就是查看监控视频的地方。

    杜蓬站在大屏幕跟前，看着几个小时以前的视频被调了出来。他注意到，在画面中的阴影处，经常会出现一个穿着深色衣服的身影，还背着包，抱着一把长长的狙击步枪。

    “就是这人？”杜蓬指着屏幕问道，“监控里能实时看到他的动向吧，你们打不过也就算了，为什么会比他狙中呢？”

    福斯特主教抹了把冷汗：“因为他的动作太快了，根本不是普通人能追上的。而且，他出现在监控镜头里的时候，往往都是已经开过了枪……”

    杜蓬：“就是等他得手之后，你们才能发现他？”

    福斯特：“确实是这样的。”

    忽然，有一段画面吸引了杜蓬的注意。他点了一下屏幕，让那格视频暂停播放。

    只见画面上，那个一身尘土的男人仰起脸看着镜头，清俊的脸庞上露出了颇有些嚣张的笑容，还举起右手，竖起中指，比了一个在旧时代极具侮辱性的手势。

    杜蓬瞥了一眼旁边正在擦冷汗的主教，问道：“你刚才想说又不敢说的，就是这个？”

    福斯特主教感觉自己此刻笑也不好，冷着脸也不好，很是尴尬地点了点头。

    杜蓬却大大方方地笑了起来。

    “哈哈哈哈……”

    只见这位神使大人不仅笑出了声，还掏出一根烟，点燃，深深地吸了一大口。

    福斯特主教都看傻了。

    大教堂的内外都没有贴‘禁止吸烟’之类的告示，但那是因为用不着，也根本不会有人胆敢在教堂内抽烟。问题是，神使大人带头抽，这怎么办？

    杜蓬吐出一个烟圈，笑道：“这小子我见过，在浮空城上。真想不到，他居然还活着，而且跑到了这里。”

    福斯特主教心头巨震：“他难道是叛变的……”

    杜蓬摇了摇头：“这人可从来都不是神国的成员。他是古代邪魔，本应被关在浮空城的角斗场里。我看过他的角斗，还在他身上押过钱呢。嘿，本来听说他死了我还挺可惜的，没想到啊没想到，居然瞒过浮空城，跑到了这里。”

    福斯特本来松了口气，可是稍微想了想，却愈发胆寒：“既然能从浮空城悄悄掏出来，那么，这头古代邪魔，是不是非常强大，非常恐怖？”

    “强大吗？”杜蓬歪了歪脑袋，“我猜，他应该也不会想要碰到我这样的神使。不过对你们这种未经神眷的人，这小子肯定是非常危险的。”

    福斯特：“非常危险……”

    杜蓬拍了拍他的肩膀：“放心，这次的失利不怪你们，主要是这里的神使不在，才显得这么糟糕。只要神使一来，那些法师还不是只能流窜逃跑？”

    ————

    夜深了，普佳仍旧开着车跑在林间的小路。

    路的两边不仅没有灯光，也没有护栏，车轮下的地面甚至没有柏油、沥青，只有带着湿意混着石子的泥土。

    这是一条不见于任何神国地图的秘密道路。

    而越野车里，已经不再那么拥挤了。因为玛莎的母亲和弟弟，以及普佳的姑姑，这些不打算登上法师城的人都已经坐上另一辆车，去了不受神国控制的南方山区。

    突然，前方出现了一片开阔地。随着车子继续向前，前方也越来越开阔，直到驶出了森林。

    车前灯的明亮光线落在前方的水面上，映照出一片波光粼粼。

    越野车停了下来。这里是海岸边，但并不是海滩，水深不算很浅。这是一处小断崖，正适合小型号的船只靠岸。

    黎宇问道：“到上船的地方了？”

    普佳：“没错啊。”

    黎宇打量了一下，不禁又问：“接我们的船呢？”

    普佳微微一笑：“其实准确地讲，接我们的并不是船，而是……”

    话还没说完，前方的海面上就浮起了一连串泡沫。

    黎宇猛然反应过来：“是潜艇！”

    普佳笑道：“没错没错，水面上的船只当然不保险啊，很容易被神国的雷达和浮标发现。但是微型潜艇就没问题了。”

    很快，那艘潜艇浮上了海面，于是大家也就看到，这确实应该属于‘微型’。

    这潜艇的尺寸也就跟一辆卡车差不多大，驾驶舱和紧挨着的乘客舱还都是透明的，潜艇一浮起来，大家就看到了正朝着这边招手的潜艇驾驶员。

    坐在后面一直保持安静的安德雷，此时终于忍不住质疑：“潜艇居然用玻璃做？”

    普佳：“这东西，可比一般的玻璃结实太多了。你别看好像挺脆弱的样子，它的防护能力可不错，普通子弹都打不穿的！”

    黎宇拉开了车门：“那就准备下海吧。”

    ————

