    洪夜见楚寒看向自己，立刻过来抓住楚寒的胳膊，上下打量，啧啧称奇，“你是怎么活下来的？这也太神奇了！山脚下已经被我们搜了好多遍，完全没有发现可以藏人的地方！”

    “悬崖峭壁上也找过，但是那里连个可以藏人的地方都没有，你究竟是怎么藏的，我们那么多人找你半个多月，竟然完全没有找到你？”

    洪夜接连问出了许多问题，因为他实在太激动了！

    楚寒竟然没死！真的活过来了！

    他就知道，楚寒福大命大，绝对不会死在一场山体滑坡之中。

    瞬间，他就感觉自己从边疆一路不知道换了几匹马的飞奔回来，是值得的！

    现在，他的心彻底的松懈下来，竟是感觉到一股股的困乏之意上涌。

    但是，他强睁着眼睛，想要知道楚寒在这半个多月的时间里面，究竟发生了些什么事情！

    他太好奇了！

    楚寒听闻洪夜一连串的问题，笑着也扬了扬眉梢，“本王知道你心中好奇，但本王现在有些事情要跟王妃说。你还是先回侯府，好好休息一番吧。”

    他干脆的把话说完，也不等洪夜有所回应，就直接带着谢瑶回去了。

    洪夜直接愣在了原地，看着楚寒带着谢瑶快步远去，脸上的表情颇有些精彩。

    片刻后回神，看着楚寒的背影，哼了一声，“重色轻友的家伙！本世子回去休息了！”

    话落，他才转身，脚步轻快的离开了寒王府。

    朝阳殿。

    天边不知何时出现了几片云彩，刚好将太阳完全遮住，在这里留下了些许阴凉。

    “你先坐下，”楚寒安顿谢瑶做好，然后拿来一把椅子坐在谢瑶的边上。

    谢瑶见状，抬手就将手指搭在了楚寒的手腕上，准备诊脉。

    不料，楚寒却反手温柔的抓住了她的手，一双黑眸深情注视着谢瑶，“本王身上的伤势无碍，你先陪本王说一会儿话。本王半月多来一直昏迷不醒，都快要不会说话了。”

    谢瑶闻言，只觉得心头一疼，“你，昏迷了半个多月？”

    楚寒点头，似乎有些不以为意，“今日天刚亮时醒来的，后来找了一辆马车回京，结果在路上耽误了些时间，不然可以更早回来。”

    谢瑶愕然，仔细的打量楚寒，“你昏迷半月有余，莫非在这期间，你一直是昏迷的状态？然后，刚刚清醒就直接乘马车回京，你也太不顾及自己的身子了吧！”

    “没事，”楚寒看见谢瑶眼中关切的神色，黑眸便也融化了下来，缓缓摇头，“本王还要回来见你，是不会让自己的身子出现大问题的。”

    “所以，你宁愿身子出现小问题，也不会放弃乘坐马车的打算？”谢瑶反问。

    “正是。”楚寒倒是没有避讳，直接点了点头，“只要能回来就行。”

    “……”谢瑶看着楚寒没有意思悔意的目光，一时不知道该说什么好。

    楚寒笑了一下，“不必担心，本王这不是平安无恙的回来了？事实证明，一点颠簸而已，并不能对本王造成多大的影响。”

    他知道，谢瑶是在担心他。所以脸上的笑意渐渐的浓郁起来，换了个话题道：“你们找了那么久，都没有找到本王，一定很好奇本王从山腰处掉下来之后，是掉到了哪里吧！”

    谢瑶没好气的看了楚寒一眼，心里虽然知道楚寒是在故意转移话题，但还是不免心中好奇。

    她已经带人将山脚下，峭壁上，全都翻了个遍，根本就没有一丝一毫的踪迹可寻，楚寒就好像凭空消失了一般！

    楚寒眸光柔和的看着谢瑶，用平润的声音继续说道：“你绝对想不到，在峭壁上面竟然会有机关！”

    “机关？”谢瑶惊讶了。

    峭壁上，她当时是上去了的，知道峭壁有多难走，稍不小心就会掉落山脚。

    在这样陡峭的地方竟然有人能够开凿出来机关？

    楚寒看见谢瑶惊讶的表情，脸上似乎闪过一抹满意，因为他当时的表情大概也是这样的。

    “本王被泥沙石冲下山腰时，刚好抓住了峭壁上一根生长出来的树枝，却没想到那根树枝就是触发机关的东西，树枝被本王拽的下坠之后，在本王的面前直接开了一道很小的石门，露出一个极小的洞穴。”

    “本王，刚好被下坠的惯力甩进了那个极小的洞穴当中。因为本王是头先进去的，所以只能用脚勾住了洞穴的入口处，打算找机会再从洞穴出去，寻找你们。”

    “却不成想本王松开树枝后，机关就关闭了，直接夹在了本王的双脚上！把本王的鞋夹掉了不说，本王也失去了着力点，整个人就沿着那个洞穴滑了下去。”

    “幸好本王在下坠的过程中，全程都在用双手去摩擦那个洞穴的壁，以防在到达洞穴底部的时候撞碎脑袋。结果让本王意外的是，那个洞穴的尽头竟然是在湖底。本王的头不小心撞到了湖底的一块石头上，这才晕了过去。”

    楚寒缓缓的讲述完毕之后，便住了口，没有再说一个字，只是静静的看着谢瑶，面带笑意。

    他知道，整件事情太过匪夷所思了，任何人都需要时间去消化。

    谢瑶的确是被震撼到了！任谁也想不到在悬崖峭壁之上会有机关存在！

    这样的说法听上去有些不可思议，但细想下来这却是唯一的可能！

    因为所有地方她全都找过了，就连地势复杂的山脚，都已经搜过不止一遍，却完全没有楚寒的踪迹，除了那两只被夹掉的鞋。

    “你说的那根树枝，是不是形状很奇怪，长成了一个圆形的那个树枝？”她眼前一亮，朝着楚寒问道。

    整个峭壁上，只有这个树枝最为显眼，因为其它长出来的树枝都是往外长，只有它长成了一个圆形。

    “你看见了？本王不知道峭壁上有多少圆形的树枝，但本王抓住的那个的确是圆形。”楚寒黑眸一亮，莫非谢瑶真的看见了那个树枝？

