    　　在场除了龙长老之外，没有人知道柳无邪身上背负着什么。

    　　甚至很多人都不了解，柳无邪为何要如此表现自己。

    　　大部分人加入宗门，都是闷声发财，默默修炼。

    　　柳无邪从一开始，各种表现，不断的创造纪录，一次次震惊天龙宗。

    　　诸葛明抓住柳无邪，迅速离开天龙宗演武场，消失在原地。

    　　腾云驾雾，柳无邪还未进入过天龙宗深处，更未进入过天龙宗主殿。

    　　他如今乃混元三重，连一般的内门长老，都望尘莫及。

    　　论战斗力，柳无邪秒杀一群。

    　　穿过云层，一座宏伟的大殿，出现在柳无邪面前。

    　　气势恢宏，矗立在山峦之巅。

    　　天龙宗最高的山峰，也是最大的一座山峰，一排排仙鹤，从柳无邪身边飞过。

    　　浓郁的灵气，从四面八方袭来。

    　　山峰四周，亭楼阁宇，盘踞着很多强大的玄兽。

    　　这些玄兽都是天龙宗豢养，大多以飞行玄兽居多，作为坐骑使用。

    　　身体一轻，两人从空中落下来，站在大殿外面。

    　　主殿大门外，是一座巨大的平台，地面上铺设很多古老的石头，附着很多奇怪的纹路。

    　　平台两侧，生长两颗巨大的树木，少说也有十万年之久。

    　　柳无邪出现的那一刻，清晰的看到两尊树木早已诞生树灵。

    　　一些枝条伸展出来，漂浮在柳无邪面前，应该是受到始祖树的召唤。

    　　这一幕，落入很多长老眼中，纷纷流露出惊讶之色。

    　　主殿门前这两株树木，可不是一般的灵木，岁数也绝对不止十万年。

    　　这是罕见的天冥神树，整个紫竹星域，也找不到几颗。

    　　它们镇守主殿几十万年了，就算是宗主过来，也不会主动释放出友好气息。

    　　为何天冥神树主动亲昵柳无邪，令很多人费解。

    　　柳无邪轻轻抚摸那些树枝，奇妙的一幕出现了，那些树枝竟然缠绕在柳无邪身体身上。

    　　轻轻托住柳无邪，将他漂浮在空中，大量的木系精气，进入柳无邪的体内。

    　　始祖树得到精气的滋养，变得更加高大，叶子也更绿了。

    　　“妖孽啊！”

    　　不少长老苦笑一声，纷纷摇了摇头，步入大殿之中。

    　　诸葛明眼眸中流露出异样之色，他对柳无邪虽然没有龙长老那么了解。

    　　但是关于柳无邪的一切，除了真武大陆之外，知道的要比龙长老还要多。

    　　龙山城的事情，只有宗主跟诸葛明识破了柳无邪的真实身份。

    　　天冥神树将柳无邪放下来，柳无邪朝两株树木鞠了一躬，感谢他们赐予木系精气。

    　　随后跟着诸葛明进入主殿之中。

    　　踏入的那一刻，一股无边无际的气浪，朝柳无邪袭来。

    　　大殿之中，竟然端坐超过三百名地仙境。

    　　这只是天龙宗的一部分而已，还有很多正在外面办事，还未赶回来。

    　　直到这一刻，柳无邪才知道，天龙宗不可小觑。

    　　除了地仙境，还有大量的窥天境，数量明显要少很多，只有五十人而已。

    　　这些人绝对是天龙宗顶级高层，百年难出。

    　　但是这一刻，全部出关。

    　　除了闭死关的一些老古董，天龙宗大部分窥天境，都在这里。

    　　柳无邪踏进来的那一刻，几百道目光，齐刷刷朝柳无邪看过来。

    　　压力很大，尤其是窥天境，仅仅一个眼神，就让柳无邪如临深渊。

    　　天道神书展开，所有的压力，消失于无形。

    　　“咦……有意思！”

    　　一尊老者发出疑惑声，柳无邪竟然抵挡住了窥天境的压力，很不简单。

    　　换做常人，面对这么多的高手，肯定会胆战心惊。

    　　今天这场会议，就算是内门长老，都没有资格参加。

    　　龙长老虽然地位崇高，毕竟不是地仙境。

    　　“不用紧张，大家没有恶意。”

    　　诸葛明站在柳无邪身边，小声的说道。

    　　却不知道，这些人在柳无邪内心，连一丝涟漪都没有泛出。

    　　窥天境而已，他的目标是真正的仙人。

    　　大量的神识，肆无忌惮的穿搜柳无邪体内，当然也有不怀好意的眼神。

    　　这些高手，来自三大院，至于封灵院，柳无邪暂且还不知道。

    　　柳无邪斩杀达摩院跟战龙院弟子的事情，逐渐传开。

    　　这个时候，空间一阵扭曲，一名中年男子出现了。

    　　“见过宗主！”

    　　看到来人，众人纷纷站起来。

    　　“不必多礼，都坐下吧。”

    　　华飞羽坐在宗主的位置上，这次不是分身，而是本体驾临，柔和的目光朝柳无邪看过来。

    　　两人应该不是第一次见面了。

    　　当日在龙山城，有过一面之缘，不过当时柳无邪不认识罢了。

    　　“赐坐！”

    　　华飞羽轻轻说了一句，柳无邪身后多了一张宽大的椅子，示意他坐下来说话。

    　　柳无邪获得四项冠军，为天龙宗夺得无上荣耀，千年之内，无需为资源发愁，才有资格跟各位高层同坐一堂。

    　　“谢宗主！”

    　　柳无邪朝宗主鞠了一躬，流露出感激之色。

    　　当日没有他，已经死在神秘黑衣人手里。

    　　诸葛明回到自己的位置上，柳无邪一人端坐大殿中央位置，两侧坐着都是宗门高层。

    　　“万族盛典的事情，大家都知道了，柳无邪勇夺四项冠军，打破紫竹星域百万年记录，为我天龙宗奠定万世根基，开创前无古人的壮举，真是快哉！”

    　　华飞羽站起来，语气激情飞扬，好久没有这样畅快过了。

    　　其他长老纷纷点头，认为宗主说的没错。

    　　柳无邪不仅开创了先例，更是为天龙宗打造了万世根基。

    　　单凭这一点，柳无邪就值得所有人尊重。

    　　“宗主过奖了，弟子只是做了该做的事情。”

    　　该谦虚的，柳无邪还是要谦虚一句，做人不能太孤傲。

    　　只有极少人，流露出不屑之色。

    　　众人的表情，柳无邪尽收眼底。

    　　看来最后收买的那些人，起到了作用，起码在场八成的人，对他投过来友好的眼神。

    　　这就足够了。

    　　“柳无邪，你为宗门获得这么多的资源，说吧，想要什么奖励。”

    　　华飞羽将主动权交给柳无邪，让他自己开条件。

    　　就算是柳无邪提出，让仙人为他醍醐灌顶，输入仙力，估计华飞羽都会答应。

    　　但是华飞羽知道，柳无邪目的不在此。

    　　“我不要任何奖励！”

    　　柳无邪目光看向华飞羽，语气平缓直叙，眼眸无悲无喜。

    　　此话一出，四周一片哗然。

    　　宗主可是开口，任何奖励都可以，甚至可以请华飞羽收他为弟子。

    　　成为宗主弟子，那柳无邪的地位，可以跟在场这些高层平起平坐了。

    　　柳无邪居然什么都不要，让很多人一头雾水，包括诸葛明在内。

    　　来的路上，诸葛明暗中提醒过柳无邪，如果有可能，拜宗主为师。

    　　“这小子疯了吗，竟然什么奖励也不要。”

    　　连那些地仙境都看不懂了，到底柳无邪葫芦里面卖的什么药。

    　　“柳无邪，你是不是还有其他话要说。”

    　　华飞羽当然知道柳无邪在想什么。

    　　柳无邪目光看向华飞羽，感谢他为他搭台。

    　　两人一唱一和，只有彼此心里最清楚，华飞羽在给柳无邪引路。

    　　华飞羽没有直接说出真武大陆的事情，就是希望让柳无邪自己主动说出来。

    　　“启禀宗主，弟子什么奖励都可以不要，愿意用这些奖励，换无数生灵的性命。”

    　　柳无邪说完，突然单膝跪地，祈求宗主拯救那亿万生灵。

    　　周围那些长老面面相觑，不知道柳无邪在说什么。

    　　每届万族盛典，获得一项冠军，可以获得海量的奖励，八品灵丹数枚，甚至能得到窥天境指点。

    　　柳无邪身兼四项冠军，可想而知，借助这些奖励突破到高级混元境也没有任何问题。

    　　华飞羽眉头微蹙，目光看向柳无邪：“你先起来说话，有什么难处不妨说出来，能做到的，我决不推辞。”

    　　这个态度已经说明，华飞羽全力支持柳无邪了。

    　　其他长老也是一脸好奇，柳无邪放弃这么多奖励，到底想要做什么。

    　　“请宗门为我搭建星域传送阵！”

    　　柳无邪没有站起来，继续单膝跪地，让宗主答应他。

    　　每名长老如丈二和尚摸不着头脑，包括那些窥天境，也不知道柳无邪要做什么。

    　　“架设星域传送阵？”

    　　华飞羽疑惑的问道。

    　　“没错，架设星域传送阵。”

    　　柳无邪这才站起来，语气坚定，让天龙宗为他架设传送阵，开辟星域之路。

    　　以柳无邪现在的修为，根本做不到。

    　　只有宗门出手，才能架设成功。

    　　“如今四大星域，都有星域传送阵，不知道你要架设传送阵通往哪座星域？”

    　　这次说话的不是华飞羽，而是一尊地仙境长老，出言问道。

    　　紫竹星域，一共有三座星域传送阵，分别传送到拉莫星域，血魔星域，灵武星域。

    　　所以柳无邪提出架设星域传送阵，让很多人费解。

    　　“真武大陆！”

    　　柳无邪目光落在这名长老脸上，一字一句的说道。

    　　四个大字，犹如雷鸣一般，在大殿之中回荡。

    　　众人一头雾水，从未听过真武大陆四个字。

    　　“柳无邪，架设星域传送阵不是小事，请你说清楚一些。”

    　　又是一尊地仙境开口问道。

    　　柳无邪为天龙宗获得无上荣誉，架设星域传送阵，倒也合情合理。

    　　唯一想不明白，真武大陆是什么地方。

    　　“大家还记得三十万年前那一战吧！”

    　　柳无邪语气越来越凝重，身上不自觉释放出一股上位者的气息。

    　　这股气息一出，很多长老脸色微变，不知道为何，柳无邪给他们一种强大的压力。

