    第385章我不爱财

    香江的道路上，一辆漆黑色的轿车驶过。

    在蔡元祺的示意下，车子的速度并不快，透过车窗玻璃，看着道路两旁来来往往的车辆，蔡元祺嘴角不由划过一抹不屑的冷笑，随即掏出手机拨打了一个号码。

    很快，电话接通，对面传来一个很温柔的女声：

    “老公？”

    眉头微皱，蔡元祺眼里闪过一抹不满，下意识训斥道：

    “怎么接电话这么慢。”

    电话另一头，蔡元祺的妻子声音一颤，本能做出蜷缩状，神色慌乱的解释道：

    “老公，是这样的，我……”

    不过蔡元祺这边却烦躁的摆摆手，一副不满的样子：

    “行了，懒得听你解释，乔治在不在旁边，让他接电话。”

    在之前的会议过程中，蔡元祺一共发了两个短信。

    一个是告诉他老婆，自己这边要开会，不用等他吃饭。另一个是在会议结束之后，他说自己这边有工作要忙，就不回去吃饭了。

    表面上看，这两条短信没问题，而且根据杨锦荣的调查，短信的确是发给蔡元祺老婆的，甚至他这边还打电话确定了一遍。

    可实际上？

    蔡元祺这是在通过给老婆发短信的方式，从而给乔治传递情报。

    而在电话的另一头，金融区的一栋写字楼。

    三十来岁的模样，穿着一身金粉旗袍，俏丽的模样就好像江南水乡的温柔女人，让人忍不住心生怜爱，而此刻这个漂亮的女人拿着手机，一脸怯生生的看着不远处的乔治：

    “乔治先生，你的电话。”

    抬头瞥了眼蔡元祺的老婆，乔治眼神闪过一抹异色，在接过手机的那一刻，指尖不易察觉的在对方手心划了一下，而看着女人因为恐惧，骤然变得苍白的脸色。

    乔治心中不由感觉很有意思。

    不过他并没有做出更过分的事情，在接过手机后，乔治神色如常的开口道：

    “蔡先生，你那边的会议开完了，不知道结果怎么样了？”

    面对乔治的询问，车内的蔡元祺眼睛里闪过一抹阴沉，按照一开始他的想法，今天的会议应该是妥协，毕竟香江刚刚回归，不止是外面的眼睛在盯着，家里的眼睛也在盯着。

    无过便是功，以特首现在的情况，他应该求稳。

    但让蔡元祺没有想到的是，特首今天一反常态的激进，这也是蔡元祺始料未及的。

    他怎么敢？

    他怎么敢！！！

    难道他不怕反抗失败，从而将香江最后的一点底蕴丢掉吗？！

    不过作为一名油滑的老政客，蔡元祺自然不会将自己的真实想法说出去，所以便冷哼一声，装出一副不悦的模样：“毕竟这么多年共事，本来想给他们留一条活路，但既然他们不想要，那就送他们走！”

    话音落下，乔治不由的笑了，随即调侃的说道：

    “大义灭亲，想不到蔡先生居然如此深明大义。”

    多年共事，顾及昔日的情分？

    乔治很清楚蔡元祺是什么样的人，这种话偏偏小孩子还行，但想要骗过他？

    都是千年的狐狸，你跟我玩什么聊斋。

    而被乔治调侃的蔡元祺眉头一皱，心中不由多了几分不悦。

    不过考虑到当前的情况，蔡元祺也不敢多说什么，只是话锋一转，生硬的转移了这个话题：

    “行了，你那边什么情况？据我所知，你们这次是多线作战，新加坡和印尼都在抵抗，而且有不少人还在收割马来西亚的市场，到时候你这边可别出什么乱子。”

    这次货币危机，是从暹罗开始的，然后以点扩面。

    随着大量的资本流入，现如今已经形成了一股势不可挡的洪流。

    从七月一号开始，暹罗遭受重创，在短短半个月的时间里，经济损失无以计数。

    而八月，随着大批资本涌入市场，这次受到影响的包括马来西亚，新加坡，印尼等等四五个国家。

    而在九月的时候，马来西亚已经放弃抵抗，沦为资本收割的羔羊。

    印尼虽然在苦苦支撑，但因为一开始在暹罗收割的资本已经回来了，一部分跑到马来西亚喝汤，另一部分则进入印尼，估计用不了多久，印尼也要完蛋。

    现在还算坚挺的应该是新加坡，但等马来被收割完，除了去印尼收尾的那部分资本家外，剩余的这批资本家必然要进攻新加坡。

    之前蔡元祺不在乎，是因为他认为这次香江会选择妥协，只需要少量的资本就可以攻占香江市场。

    但现在的问题是，香江这边准备了两千三百亿港币，做好了血战到底的准备。

    他很担心接下来，会发生什么意外。

    不过随着蔡元祺这边话音落下，乔治眼里却不由闪过一抹不屑。

    他相当自信，甚至是有些傲慢的表示：“放心吧，别忘了我们这次可是有一千亿美金，别说是一个香江，就算再来一个高丽和霓虹也不在话下。”

    乔治飘了，但他的确有飘的资本。

    从暹罗开始，一个个国家的金融体系在他们手中崩溃，大量的财富被肆无忌惮的掠夺。

    这强烈的征服感，甚至比古代的攻城略地还要让人疯狂着迷，并且从开始到现在，没有任何一个国家能阻拦他们前进的脚步，区区一个香江？

    又如何？！

    乔治太自信了，他的自信甚至是狂妄自大，以至于蔡元祺只能表示：

    “那行，你这边抓紧时间。”

    话音落下，乔治嘴角不由翘起，不过下一刻他这边却话锋一转：“这个没问题，不过蔡先生，关于行动结束后的分成问题……”

    对于这次香江的货币战争，乔治是很不在乎的。

    毕竟香江只是一个特别区，连国家都算不上，就算是四小龙又如何？

    终归还是狗肉上不得台面，所以这次行动在他看来是手到擒来，而香江高层准备的那些策略？

    在他看来都是狗屁！

    毕竟在绝对的力量面前，一切都是纸老虎，更何况自己这边还有内应。

    对于香江的情况，他这边早就摸得一清二楚。

    所以乔治并不担心失败的问题，他真正在乎的是事情结束之后的利益分配问题。

    而随着乔治这边话音落下，蔡元祺眼里闪过一抹阴冷，但还是不动声色的表示：“乔治，我是一名政客，在我眼里权利才是最重要的，而不是财富。”

    政治？权利？

    狗屁，他蔡元祺如果真的不在乎财富，当初为什么要同意帮霍兆唐？

    还有，如果他不在乎钱，那辆劳斯莱斯幻影系列的千万级豪车又是怎么来的？

    蔡元祺不是不爱财，而是他现在不敢爱财。

    霍兆唐的事情办砸了，这件事情他现在还能瞒住，但如果因为霍氏银行的问题，从而让接下来的香江货币战争失败，到时候图先生怪罪下来怎么办？

    蔡元祺爱财，爱权，但他更珍惜自己这条命。

    虽然这两年图先生不在香江，但没人会真的认为图先生在香江说话就不管用了，而想到图先生的手段，蔡元祺就不由的一阵不寒而栗。

    这也是为什么他急匆匆的喊来乔治的原因。

    因为他怕了，怕一旦计划失败，自己会被图先生查出来。

    所以在这个时候，哪怕心有不甘，蔡元祺也只能表示他不爱财。

    电话的另一头，乔治自然不会相信蔡元祺的话，就好像他不相信蔡元祺会因为多年共事的友谊，就给其他同事留一条活路，他很清楚蔡元祺是一个精致的利己主义者。

    如果不是因为有更大的问题，或者利益，他是绝不会放弃的。

    不过乔治不在乎，他是一名商人，一个纯粹的资本家，在双方还保持合作的前提下，他多少还是愿意给对方一些面子的。

    所以下一刻，随着嘴角翘起，得到满意答复的乔治开心的祝福道：

    “明白，那我就祝蔡先生早日登上权利巅峰。”

