
　　红石镇，一处宽敞的小院。

　　丝塔西女士背着布袋回来了，可把她累得够呛。

　　“你先回去睡觉，明白吗？”

　　“好的，夫人！”

　　苏珊是一名合格的女仆，没有追问什么，她明白丝塔西女士不想让她碰布袋。

　　“我的傻罗克，怎么能这么浪费呢？”

　　同样的称呼，丝塔西女士的称呼是对儿子溺爱，她一直认为儿子很聪明，只是有时很执拗，所以，她对儿子很放心。

　　从布袋中，她掏出一枚兽卵，这是黑纹蟒蛇卵，一枚死卵，活卵她买不起。

　　活着的黑纹蟒蛇卵营养价值，等同于铁鳞鳄尾部肉。

　　为了不浪费，她决定将蟒蛇卵煮熟，自己吃。

　　“呃---”煮熟后，敲开卵壳，尝了一口，她就愣住了，味道还不如一块劣质面包。

　　“见亡灵了！”

　　她嘀咕一声，突然想起了儿子的叮嘱，脸色微变，连忙看了看窗外门外，没发现其他动静，不由地松了口气。

　　她花费了几个小时，将蟒蛇卵分开送入火中，焚烧干净，没留下一点痕迹。

　　……

　　新的一天下午。

　　“拉里骑士，我请求和罗克对战一场！”卢克走近，直接向教习提出请求。

　　“拉里骑士，我愿意为这一战提供奖励，专用于修炼的药剂。”阿乐斯紧接着说，他摊开手掌露出一铁瓶。

　　两人有备而来。

　　看一眼罗克，教习拉里淡淡地说道：“可以！”

　　“罗克，让我看看你的战斗力。”他补充一句，对自己的学生有信心。

　　“明白了，拉里骑士！”

　　罗克无法拒绝拉里骑士的吩咐，正好，他想测试一下自己的实力。因为不知道对手的实力，他很谨慎。

　　“我来当裁判，作为一名公正---您更公正。”阿乐斯走到两人中间，再次自荐，被教习扫了一眼，讪讪一笑，连忙改口，后退一段了距离。

　　罗克在观察对手，从体型看，对面的卢克如同一头彪悍的巨熊，单刃剑捏在他手里，像是一根竹片。

　　“我不会重伤你的，如果你能及时认输的话。”卢克扬了扬手中的剑，有些不满意。

　　“你---掌握了生命之气吗？”被人轻视，罗克没有生气，问了一句。

　　“没有，我的力量很大，比低级见习骑士都强，我得提醒你。”让他没有想到，卢克如实地应答了。

　　“那我就放心了。”罗克露出一抹微笑，“我也提醒你，我的力量同样很大。”

　　“冒昧地问一句，你为何要听从阿乐斯的安排？你们关系应该---”

　　“废话少说，我上了！”

　　卢克不再给他话说的机会，迈着笨拙的步伐，直直地冲过来，看得一旁的拉里微皱眉。

　　“喝！”罗克双足踩地，一箭步上前，纵身劈砍，迎上对手的铁剑。

　　双剑互斩，发出清脆的响声，点点火星沫子溅出。

　　剑身轻震，剑柄纹丝不动。

　　观战人中，眼力强的人能看出，在力量方面，对战的两人平分秋色。

　　“该死的贱种，和卢克一样，长了一身粗鄙的蛮力，这样的话---”阿乐斯心里暗道，想到科尔对他说的话，他不甘心没教训罗克一顿，还要送出一瓶药剂。

　　铁剑分开，罗克没有和他比蛮力，踏着节奏的步调闪到一旁，再次挥剑斩下。

　　铁剑多次撞击在一起，不断发出‘叮叮叮’的声音。

　　罗克有心验证自己的剑招，他只和汤米对战过，汤米实力太弱，不足做他的陪练，卢克恰好。

　　他出手很轻松，仿佛每一击都有感悟。

　　“这---这真是罗克吗？”

　　“咱们是一同学习秘法的吗？”

　　“咕噜！”

　　罗克不知道的是，随着他和卢克对拼，铁剑在手中展露不凡的威力，给周围观战的人带来多大的震撼，特别是一同进入城堡的私生子们，有人有些怀疑人生了。

　　两分钟后，罗克剑势加快，一击过后迅速斩出第二击，接连斩出第三击，如同狂风暴雨来临。

　　卢克面临的压力越来越大，他的反应速度不如对手。

　　“叮---”

　　这一击，卢克没有及时阻拦，铁剑击退剑尖，落到他胸前，斩入胸膛几丝，才止住。

　　卢克败了。

　　“我输了！”

　　他低头看着自己胸前，低声道。

　　罗克这才后退几步。

　　半晌，校场静寂无声。

　　这时，身侧有一人动了。

　　阿乐斯突然出手，双臂内轻微鼓起，上前纵斩，深得红石阵斩剑的精髓，一往无前，将全部劲力集中到铁剑上，一剑斩出。

　　“击败我，再奖励你两瓶药剂！”

　　近前了，他才开口说话。

　　在教习面前，罗克没想到他会偷袭，胆量超出他的预料。不过不重要，当务之急，他必须拦住阿乐斯的攻击。

　　“找死！”

　　罗克怒了，步调微动，单手提剑，向侧面挥出，另一手随后才触及剑柄，双臂肌肉绷紧，血肉中有一股‘气’在聚集，撑得双臂膨~胀，如同铁柱。

　　一斩迎上去。

　　急促的撞击声响彻校场。

　　罗克双手一沉，被推得后退了半步，却稳稳当当地挡着了袭击，迎着对面，怒目而视。

　　“死吧，贱种！”阿乐斯并不罢休，怒喝一声。

　　两道斩击交错。

　　罗克不言不语，双手握着剑，劈斩过去，些许吃力，但并不能让他退却，听到阿乐斯的骂声，胸中燃起了腾腾火焰。

　　他很庆幸，头脑还是清醒的，没有被怒火淹没。

　　“听说你从小接受骑士训练，六岁还是十岁？啧啧---”罗克试图用言语还击。

　　他看着阿乐斯，轻微地摇头，像是一名老农，看到自己长歪的庄稼。

　　“十二岁接触骑士呼吸法，每天食用角鹿肉、铁鳞鳄肉---”

　　“闭嘴吧！”

　　触及到了阿乐斯的痛点，他面露狰狞，剑势再次加重几分，却没有之前的节奏感。

　　“修炼多年，你就这点实力，要是我，还不如老实地当一名混吃等死的贵族子弟---”罗克发现，自己心中的愤怒平息不少。

　　“该死的杂碎！”

　　他可是祖父最疼爱的孙子，最正统的爵位继承人，贱种眼中的轻蔑，像是一柄匕首，直~插心脏，让阿乐斯如何不怒。

　　几个回合下来，被贱种稳稳当当地拦住，让他更加焦急，连步调都乱了半分。

　　又一斩袭来，斩向罗克的左臂，这一斩看似刚猛，却急促了两秒，后继乏力。

　　见状，罗克一咬牙，不管袭来的利刃，铁剑一横，拦腰斩过去。

　　他能想到最后的结果，他轻伤或者中度伤害，阿乐斯必然重伤，甚至残废。

　　校场，不少人倒吸一口冷气，战斗到这种地步，让人无法想象，不少人幸灾乐祸，心想最好两人都废了。

　　同一刻，附近的教习拉里出手了，身上斗气升腾，乘风而动，数息跨过五米距离，一手抓~住阿乐斯的额头，一手扯住另一人持剑的手。

　　用力一甩，两人分开。

　　罗克后退了四五步，阿乐斯跌落在地，脸上满是失落，还有残留的愤怒。23sk.Com

　　“罗克获胜！”

　　“阿乐斯，你的作为让人不齿，我会将事情经过汇报给子爵大人，明白吗？”

　　教习拉里脸上没有什么表情，从他的眼神中可以看出，他对阿乐斯的不喜。

　　罗克手里依然提着剑，像是在感悟之前的战斗。

　　然而，整个校场属他最瞩目，短短十几天的学习时间，加上之前的惩罚耽搁的时间，他却能够击败阿乐斯，让人心惊。

　　“罗克，你感应到了生命之气，对吗？”

　　“没错，拉里骑士！”

　　“祝贺你，罗克见习骑士！”

　　听到两人的对话，众人望着罗克的目光更不一样了，惊为天人，此前得罪过罗克的人背后发凉，心生畏惧，不敢抬眼盯着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第10章 见习骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 