    “那个，一会儿你们不要手软，直接释放出自己的最强攻击，记住，不然可就没机会了，可别说我没告诉你们。”

    秦风此时对着在场的人说道，一脸十分认真的姿态。

    “嗯？？？”

    大家有点懵！！

    “你们？你是说连我们也要？你给我们先发动攻击？”

    一旁的千道流看着秦风的目光落在了他跟比比东的身上，顿时一脸不可思议的模样问道。

    居然让他们先发动攻击？？

    还全力以赴？

    太狂妄了吧？

    “没错，全都要，包括你俩！”

    秦风将目光看向比比东和千仞雪。

    大有实际上你们全场的所有人在我面前都是辣鸡的姿态。

    “狂妄！放肆！不知死活！！”

    “没错！今日我们就教训教训你这位所谓的风盟之主！让你知道什么叫人外有人天外有天！”

    众人听到秦风这么嚣张，顿时怒了！

    从未见过一个人可以豪横到这个地步。

    今日算是开了眼界。

    “大家小心一点！”

    千仞雪目光越是凝重。

    她太了解风哥哥了，别人说这种话是在吹牛，而对方是绝对能践行的！

    甚至，还要更夸张！！

    他究竟强大到什么地步了？

    ……

    武魂帝国天斗城，一场惊天的战斗即将开始！

    而另一边的史莱克学院，八人整装待发！！

    他们准备去海神岛！！

    真正的传承神位，从而变成神！

    而不是他们现在这个继承者的身份。

    此刻，一个糙汉子从远处赶了过来。

    一件斗篷披风！

    熟悉的味道，熟悉的感觉！

    是唐昊！

    他也收到了关于帝国发生事情的消息！

    “唐叔叔！”

    史莱克所有人看到唐昊，此刻都对着唐昊打招呼。

    毕竟这是他们三哥的爸爸！

    而三哥则是他们这些人之中最强者！

    “昊天冕下！”

    弗兰德和赵无极更是控背行礼！

    这个男人，在他们的眼中，就是神！

    当然，是正常的神！

    崇拜的偶像！

    至于小三和小风这种，那都不是正常的人！

    特别是小风，简直就是一个超级大变态。

    “嗯。”

    唐昊点了点头，对他们表示回礼。

    随后又将目光看向了唐三，自己这个唯一的儿子身上。

    “父亲，你怎么突然赶过来了？是给我们送行道别的吗？”

    唐三有些疑惑的问道。

    自己的父亲竟然会来到这里，当真是让他很惊讶！

    “小三，有些话我真不知道应不应该说。”

    唐昊目光凝重。

    “父亲，你有什么想说的，尽管说便可。”

    唐三对着说道。

    自己父亲平时也不像是优柔的人，怎么今天变得这么拖拉了？

    “你真的要跟小风作对吗？”

    唐昊问道。

    所有人都愣住了。

    此话，一针见血！

    “父亲，我从未想过跟风哥作对，我只是想维护两大帝国，保护我们曾经的家园罢了。”

    唐三很诧异自己的父亲会说出这样的话。

    于是他对着回答道。

    “你忘记我曾经跟你说过什么了吗？你们两人是兄弟，无论做什么事情，你要记着你们是兄弟！兄弟何必要自相残杀！！”

    “你好好想想，难道小风统一大陆之后，我们的家园就不存在了吗？”

    唐昊的话很简洁，也很刚韧！

    “父亲，那我总不能让风哥直接灭了两大帝国吧？而且我还是雪崩的老师，怎么能看着他们的基业毁于一旦？”

    唐三说道。

    他是雪崩的老师啊。

    老师不是应该要维护徒弟吗？

    自己徒弟的家园都要毁了，他总不能就这么坐以待毙吧？

    这样自己不是饱受议论了？

    当然，议论他倒是不怕，主要是两大帝国的百姓啊！

    一旦大军压境，对于两大帝国的百姓来说，也是灾难！

    会破坏掉现在两大帝国一片和平繁华的局面！

    “老师？你才二十多岁，做人家君主的老师？你能教人什么？你会教人什么？人家之所以认你是老师，是想让你成为帝国政权的保护伞，是为了有个有能力的人能帮他们稳住江山，这那是师徒情，这是帝王驾驭的权术！”

    唐昊一声叹息！

    人，有时候很容易被迷惑。

    特别满是温柔墙的时候。

    “这……”

    唐三呆滞在原地！

    不知道为什么，他有些豁然通达。

    是啊，他能教雪崩什么？

    不过是老帝王想要江山稳固，找的一个保护伞罢了！

    “而且你想想，现在帝国的繁华是真的繁华吗？那不过是气数将尽前的回光返照罢了，帝国腐朽已经根深蒂固，何不长痛不如短痛的切掉这个毒瘤，统一大陆呢？”

    唐昊说道。

    “可是父亲，为什么不能让两大帝国统一大陆，到时候再对内部的管理者大换血一次不就行了？”

    唐三问道。

    “小三，我知道你还对两大帝国有些牵念，你重感情，这也是老帝王的过人之处，可你仔细想想，你们现在或许能勉强打得过武魂帝国，可你们能打得过武魂帝国外加秦风以及风盟吗？”

    他相信自己的儿子是个聪明人！

    有些事情，不用自己去交代！

    对方自己能想明白。

    唐三陷入了沉思！

    确实如同父亲所说的一样。

    如果他们跟武魂帝国血拼，跟风盟血拼，到时候整个大陆怕是七零八碎，真正的民不聊生！

    而两大帝国内部的腐朽，也不是一天两天能解决的！

    一旦让他们统治了整个大陆，高高在上的特权将永远不会掉落神坛！

    底层，民不聊生。

    因为他们的压榨！！

    说到底，自己还是被利用了。

    当局者迷旁观者清。

    父亲倒是点醒了他。

    “所以，我们现在应该是留在这里，等着帝国被风盟攻破吗？”

    唐三看着自己的父亲，他有些迷茫，想要找个答案。

    其他人也都看着唐昊。

    不知道为什么，在之前的时候就觉得这个男人很魁梧宏伟，现在，更是觉得对方伟大！！

    简直帅炸了！！

    竟然能这么透彻的看清这一切！

    其实他们也很想知道，唐叔叔会给他们什么建议。

    “不不不，自然不是留在这里。”

    唐昊微微摇了摇头，眼中多出一道别样的神色。

    “嗯？？”

    所有人眉头一蹙。

    ……

