    　　一道魔法光芒闪过，缇嘉娜背上的那对巨大的翅膀消失了，取而代之的是一件漂亮的深黑色晚礼服，将她那曼妙的身躯紧紧的包裹住。

    　　魅魔女王沿着一条人烟稀少的小路向前走着，兰斯洛则安静的跟在她的身后，享受着这种宁静的氛围。

    　　前方那个身影就像一朵带刺的玫瑰，而现在他和这朵玫瑰的距离既不太远，也不太近，正好可以好好欣赏缇嘉娜的美丽。

    　　兰斯洛突然意识到，这条路之所以人烟稀少，是因为这条路通向吸血鬼聚居的东区。吸血鬼的巢穴附近总是薄雾迷漫、死气森森，无论凡人还是恶魔，都会不由自主的远离。

    　　“你是个很有意思的家伙呢。”就在独处的气氛开始变得有些暧昧时，缇嘉娜突然开口道。

    　　“我可以把这当做夸赞吗？”

    　　“哼哼。”魅魔的轻笑声从前方传来，让兰斯洛不由自主的心神一荡。“你今天表现的不错，不过有点太高调了。在我的计划里，你只要出现就能让那家伙陷入自我怀疑了，再让索娜姆找个借口把他的随从全部剁碎，就足够让他哭着鼻子滚蛋，不过看来你一个人就全搞定了。”

    　　“听上去真是个完美的计划，比我的冒险之举要妥当多了。”

    　　“哈哈哈哈，我一直以为你是个非常正经的家伙，没想到居然还会使出那样的诡计。”

    　　“让你见笑了。”兰斯洛有点不好意思，“在深渊中正经人可不常见吧。”

    　　“嗯，不过我确实认识一个，那是我最尊敬的人。”

    　　兰斯洛有点吃惊，一半是因为缇嘉娜居然认识一个这样的人，另一半是因为她竟然会有尊敬这种情绪。

    　　“那是个什么样的人？”

    　　“一个非常固执的家伙。”缇嘉娜的神情有些伤感，“不说这些陈年旧事了。我想我必须要对你进行奖赏，寒铁武器已经成了双桥镇一个重要的筹码，这都是你一手促成的。”

    　　“您过奖了，主要还是霜铸一族的功劳。”

    　　缇嘉娜突然停下脚步，面露讶色的看着他。

    　　“怎么了？”兰斯洛疑惑地问道。

    　　“整件事明明主要都是你的功劳，而我也说了要给与你奖赏，为什么要否认？”

    　　魅魔直白的话语让兰斯洛愣在了原地，没想到这种下意识的行为也能对恶魔造成困扰。他思索了好一会儿后，才谨慎的开口：

    　　“我做这件事的目的并不是想要您的赏赐，而做成这件事其他人也付出了许多。在这种情况下，心安理得的接受主要的功劳，是傲慢的一种表现。”

    　　“傲慢是你们凡人所说的七宗罪之一吧？但承认自己的功绩，难道就是傲慢？”魅魔不依不饶，“再有，如果不是为了我的赏赐，那你的目的是什么？”

    　　“我知道这听起来很矛盾，但傲慢的起源正是对自己的迷恋。我们尽量避免夸耀自己的功绩，因为这很容易产生无所不能的错觉，进而在面对真正的挑战时，做出轻率的举动。”

    　　“自己真实的功绩也不行么？比如我，一手建立了双桥镇，击退了无数次的进攻，庇护的凡人数量恐怕不比那些所谓的圣徒少，如今的双桥镇仅靠贸易和情报即可决定周边的局势，只因无人胆敢面对我的大军。这难道不值得夸耀吗？”

    　　“这确实是很伟大的功勋，对此我也是钦佩不已。”兰斯洛点了点头，“但是，您也必须对此保持清醒，不要让过去的成就蒙蔽了您的心灵，让您面对未来的敌人时，高估了自己的实力，或是因为傲慢，看不到您所庇佑的这些凡人们的力量。”

    　　兰斯洛的话让缇嘉娜也陷入了沉默，魅魔的脸上露出了思索的表情，仿佛在回忆自己过去的经历中是否有傲慢的影子。

    　　“我会好好想一想你说的话。”缇嘉娜终于开口道，“你的智慧比你的刀剑更让人印象深刻，骑士。”

    　　“谢谢您的赞美。”兰斯洛点了点头，“如果把生命比作一场旅途，实力将决定前进的速度，而心灵将决定前进的方向。”

    　　“有趣的比喻，但恶魔的生命是无限的。如果不是为了我的赏赐，那你的目的是什么？”缇嘉娜笑了，笑容七分暧昧，三分挑衅，“是为了取悦我么？”

    　　“如果我说不是，那肯定是在撒谎，您作为双桥镇的领主，取悦您是我的荣幸。”面对魅魔突如其来的进攻，兰斯洛有些措手不及，但很快就理清了思路。“不过我主要的目的，还是想要帮助我的朋友，也就是霜铸一族的那些矮人们，在双桥镇站稳脚跟。”

    　　缇嘉娜紧紧地盯着兰斯洛的双眼，而兰斯洛也毫不躲闪的回望。

    　　看就看吧，魅魔领主长的这么美，这种光明正大的欣赏的机会可不多啊。

    　　当然了，为了避免自己出现什么奇怪的反应，兰斯洛心里默默地运转着冰心咒，同时努力控制住自己的视线不要乱跑。

    　　出乎意料的，魅魔先从这样暧昧的对视中败下阵来，移开了目光。他转过身，继续朝前走去。

    　　“你向莫洛索要的是山脉结晶对吧？你要那东西有什么用？”

    　　兰斯洛犹豫了一下，决定还是搬出卡拉林他们发明的那套理论：“我觉醒了特殊的血脉力量，可以吸收那种宝石中蕴含的能量，就像饮用法力药剂一样。”

    　　“你居然也是个术士？”缇嘉娜惊讶的回头打量一下他，“你似乎从来没有展现过术士的能力啊。”

    　　“我的情况有点特殊。”兰斯洛挠了挠头，从怀里掏出了一个银币，“我跟您讲过我来深渊时通过的传送通道吗？”

    　　……

    　　“你可真是个有意思的家伙。”缇嘉娜再次感叹道，随即朝兰斯洛扔来了一个袋子。

    　　兰斯洛伸手接住，发现里面装着十枚上品灵石级别的山脉结晶。

    　　“多的我也没有了。这种宝石并不怎么好看，商人们也很少会用它们来代替沉重的金币。要不是铁匠们用的上，恐怕我一个也拿不出来。”

    　　“非常感谢。”兰斯洛郑重的向提嘉娜行了一礼。这可真的帮了他的大忙了，提嘉娜一次给了他这十枚，这样他上品灵石的储备一下就达到了33枚，已经实现筑基所需数目的三分之一了。

    　　“这是你应得的。”缇嘉娜笑了笑，“如果需要的话，我知道哪里你还能找到更多。”

    　　“哪里？”

    　　“绿洲堡的魅魔宫。”

    　　

