    啪嗒啪嗒！

    袁琪琪带着经纪人踩着高跟鞋离开了，而苏离的经纪人此刻已经兴奋到宛如中了五百万彩票一般！

    那可是洛远的电影！

    对蓝月这种小公司的艺人来说，能够参演洛远的电影绝对称得上是一步登天的美事儿！

    “经理……”

    苏离呼吸有些急促，她一向认为自己是比较与世无争的那一类演员，此刻却是忍不住红了眼眶，回想起当初的一些事情来。

    那部《芙蓉》没什么票房。

    但星空网对电影的评价却不错，有不少人还将她称之为文艺女神，当时也有一些导演注意到了苏离并发出了试镜邀请，可惜的是自己得了一场大病，足足一年没有开工，当她一年之后归来，不但彻底被这个圈子遗忘，就连当初出道承了自己不少人情的袁琪琪也对自己各种打压，抢夺了公司的所有资源。

    文艺女神？

    这称号不知不觉成为了一种讽刺，公司本就不多的资源被袁琪琪占据，苏离有时候甚至在想，也许自己以后都不会有什么机会了。

    今天。

    她从经纪人口中得知洛远看上蓝月某个女艺人的时候，她也曾幻想过自己被选上，要不然也不会得到消息后立刻巴巴的赶来，但冷静下来之后苏离就明白了，自己可能就是个观众。

    结果，老天和自己开了个玩笑。

    洛远看中的电影女主角，竟然真的是自己，这让苏离感觉一切好像是做梦一般，不过很快经理任长江就把自己拉回了现实。

    “千万不要得罪洛远！”

    任长江表情非常严肃：“不管他提出什么要求你都必须答应，这是多少人求都求不来的机会！”

    “……”

    苏离微微沉默了一下：“包括一些我觉得不合理的要求吗？”

    “当然包括！”

    任长江似乎猜到苏离的担心：“我想洛远应该不会提出什么过分的要求，他好像没有传出过私生活方面的新闻，而且一直有女朋友，当然了，如果你能取代艾小艾成为他女朋友，那以后连我看到你都要恭恭敬敬的了。”

    这是一个现实的圈子。

    在这个圈子里脸皮可以价值千金，同样也可以一文不值，对此任长江早有了觉悟，如果能给抱上洛远的大腿，他舔对方的皮鞋都不介意。

    “我知道了……”

    苏离低声开口，她才不会听信经理的忽悠，圈子里虽然不少导演的私生活都挺乱的，但她隐隐觉得洛远应该不是那种人。

    “喝酒没问题吧？”

    任长江也知道苏离的一些坚持：“只是陪着喝几杯酒的话，不准拒绝，一些毛手毛脚也给我忍着！”

    “是。”

    苏离深深吸了口气。

    她已经做好了心理准备，如果对方只是毛手毛脚占点小便宜的话，那自己就假装不知道好了，守住一个底线就行！

    “你是幸运儿。”

    任长江的脸色缓和下来：“洛远的电影一般都是公司独立制作，没什么乌七八糟的投资商，只是被洛远拿捏一下，不知道是圈子里多少像你这样的女演员渴望的事情……”

    苏离点头，视死如归。

    如果远在绯红的洛远知道苏离此刻内心的一些想法，只怕要忍不住吐槽一句，姑娘你戏真多了……

    好在洛远不知道。

    洛远不知道自己的一句话，在某种意义上已经决定了两个女艺人截然不同的命运。

    ……

    一间休息室内。

    他正在给古越试镜，虽然有了让古越出演宁采臣的决定，但洛远还是要看看对方的演技才能安心。

    结果还不错。

    单纯论演技的话，古越的水平比方博以及郭宇那群人有着不少的差距，但胜在足够灵性，而且台词说的相当不错。

    “以前有过表演经验？”

    “之前那家公司的练习生时期学过一年表演方面的知识，还参演过几次话剧的排练……”

    洛远点头。果然如此。

    古越的缺点是表演痕迹过重，显然是有专门学过表演知识，到了位置却欠了火候，比如洛远让古越尝试一下表演《倩女幽魂》的片段，结果古越的少年书生感觉很好，表演过程中却总会出现不太自然用力过猛的情况。

    “角色你可以拿下。”

    洛远看着古越：“但你要做好心理准备，拍摄的时候可能会比较辛苦。”

    “我不怕辛苦。”

    古越很果断的回答。

    洛远摇头：“我说的辛苦不是演员挂在嘴边的那种辛苦，而是特指你个人，因为你作为新人表演存在一些缺陷，所以同样的戏份，别人拍三条就过，你可能得拍十条二十条，不排除一个镜头ng一百次的情况出现。”

    “我会努力的……”

    古越毕竟还是个新人，见洛远说的这么直白，他也忍不住心中打鼓，但终究还是坚定了起来。

    “那好，去顾总那里拿剧本。”

    洛远开口道：“开拍之前尽量理解你要诠释的角色，具体该是什么样的不应该靠别人教你。”

    古越点头。

    他离开后，洛远拿出手机打了个电话，除了宁采臣和聂小倩这两个角色需要启用没什么人气基础的演员外，洛远还需要两个老戏骨为《倩女幽魂》站台！

    第一个人选就是张乾正。

    洛远喜欢用一些熟悉的演员，因为熟悉的演员更容易产生默契，同时洛远也清楚这些演员的特点。

    电话很快就通了。

    张乾正的声音响起：“洛导，忽然打电话找我有什么事情吗？”

    “有个角色。”

    洛远笑着回答道。

    张乾正一愣，他还以为洛远是想让自己参演那部热度颇高的偶像剧，正想要拒绝的时候，洛远接着开口：“新电影在选演员。”

    “电影？”

    张乾正来兴趣了，他是圈内的老资格，电影和电视都有所涉猎：“是什么样的角色？”

    “算是一个道士吧。”

    洛远笑道：“一个人常年在荒郊野外降妖伏魔的那种，有不少动作戏，不过高难度的地方咱们使用替身完成，如果有兴趣我让人把剧本发过去。”

    “那先看看剧本。”

    因为洛远，张乾正这两年在圈内地位直线上升，内心也倾向于和洛远合作。

    “那就好。”

    洛远放心下来，除了自己定下的演员外，剩下的艺人顾朗正在联系，估计要不了多久电影就可以正式开拍了。

    