    所有人抬头仰天，一个巨大的人影出现在众人面前，头顶金冠，拥有四只手臂，握神盘、法螺贝、神杵、玉莲。

    印国最强主神——毗湿奴！

    在毗湿奴身边，一个个梵音音符将其围绕，传佛诵经声流露而出，在他身后，也隐隐可以看到一把神剑和一把神功，剑刃上也还有丝丝魔气散发，象征着毗湿奴斩杀魔王的无上功绩。

    这一刻，毗湿奴微眯着眼，低头看着数百万秦兵马俑和大明骷髅兵以及浮现而出的华夏战神，嘴角上扬，轻蔑之意不加丝毫掩饰。

    印国大难不死的民众再度转变嘴脸，看着直播间内几乎占据半个屏幕的毗湿奴之影，匍·匐在地，心甘情愿的供奉他们的神明。

    “毗湿奴主神，您来的太是时候了，就是您眼前这个华夏战神，就是他杀了我们的梵天和湿婆主神，罪该万死！”

    “湿婆主神和梵天主神死的太惨了，您要为他们报仇啊！”

    “区区华夏人皇，竟然敢诛灭我印国神明，必须要抹杀！”

    “维持宇宙秩序，三步丈量宇宙的主神啊，华夏战神诛灭印国主神的事情罪不可恕，我等请求，诛灭华夏人皇十族！”

    “刚学会的词就拿来用真的好吗……诛灭华夏人皇十族！”

    “重振我印国荣光，还是要靠我们印国的毗湿奴主神！”

    ……

    “罪大恶极的下民，今天就让你们知道惹怒主神的代价！”

    毗湿奴喊着，在自己身后取出神弓，并随手将其拉至满月，最强主神的极致之力凝聚在箭尖一点，使得周围的空间都产生了波动，意欲崩溃位面。

    “刺箭，诛杀汝等不敬异族人皇！”

    印国观众欢呼着，他们十分清楚，单看之前招式所散发的气势，毗湿奴这一箭要比之前的所有攻击都要强大太多，只要落下，华夏人皇必死无疑！

    嗖——

    毗湿奴松开拉紧弓弦的手，呈破空之势，长箭破裂虚空，极速划向两位华夏人皇所战方向。

    由于之前的全力一击，华夏战神胜利，在华夏数万万观众战意暴涨的同时，传递而出的信仰之力使得两位华夏人皇的精神力愈加充实，令如今的华夏战神依旧保持了极高的战斗力。

    可面对毗湿奴一击时，华夏战神只是轻轻一笑，嘴角抿起，眼神淡漠的看向势如雷震的毗湿奴。

    下一刻，华夏战神的身躯在空中消散，化为点点金光以及四条金龙，金龙重新落在地上，重新化为两道人皇的身影。

    目光深邃，睥睨天下！

    朱元璋和嬴政长舒一口气，身为人皇，哪怕他们早已身死，可他们依旧在这惊悚国运战场为华夏尽了最后一份力量。

    “秦铭小辈，我们的任务完成了，其他的可就交给你了啊……”

    在秦铭身旁，他所召唤的几道身躯已彻底清晰，震慑神明的气势也在此刻轰然爆出！

    砰——

    一只血红，百丈大的巨大脚掌落下，横空出现在毗湿奴和两位华夏人皇之间，大地的颤动险些令毗湿奴的庞大身躯摔倒在地。

    毗湿奴长箭也正中血红的脚掌，看似势不可挡的一箭竟最终没能对血红脚掌造成丝毫的伤害，甚至连巨大脚掌的皮肉都没能穿透！

    毗湿奴震惊，忙抬头看着突然出现脚掌的主人，人面、蛇身、鹰爪，浑身赤红，正是华夏神话传说中掌管时间和气候的神明——烛阴！

    烛阴，又名烛龙，因华夏神话体系错综复杂，烛龙的传说也有很多版本，有说法为钟山山神，这也是最为大众所接受的一种说法。

    甚至在民间，还有一些传说，竟将烛龙传成了至高神甚至创世神！

    从某种程度来说，烛龙能被传说为创世神，定然也有其不可小觑的实力！

    惊悚召唤之物，与召唤者的精神力与所属国国民所提供的信仰之力有关，若论实力，秦铭在不变身的情况下可能不敌阿三，可论精神力，被狂暴病毒折磨多年的秦铭高出阿三太多太多。

    华夏在惊悚国运战场一路的征战胜利，所凝聚的信仰之力已然滔天，远远不是就在不久前还咒骂自己主神的印国可以比拟的！

    华夏神龙出世，诛神颤动！

    毗湿奴看着比自己身躯庞大数倍的华夏神龙，惊愕恐惧弥漫在毗湿奴脸庞之上，身子下意识的后退半步。

    “毗湿奴大人，让华夏这只爬虫见识见识您最强主神的实力！”

    在毗湿奴身后，阿三高呼道，看向毗湿奴的目光激动，源源不断的为毗湿奴输送精神力。

    “毗湿奴大人，您是我们印国最强的主神，异族的所有神明在您高贵的神躯面前，都将跪地膜拜！”

    毗湿奴感受着阿三传来的精神力，再抬头看看庞大的烛龙身躯，看着烛龙身躯在“华夏”金光的照耀下愈加凝实，忍不住扶额。

    这真不怪我啊，你们提供的精神力和信仰之力实在太少了啊……

    再怎么说，他毗湿奴都是印国神话体系中的至高神，竟然被一只华夏烛龙彻底压制住，他不甘啊！

    毗湿奴回头，看着正在后方为自己加油打气的阿三，顿时头皮发麻，你有这么大的热情，咋就没见你有这么大的精神力啊……

    没办法，他身为印国最强的神明也是印国最后一道城墙，纵使面对再强的神明，他毗湿奴也要硬着头皮上。

    想到这里，毗湿奴转回头，面对身躯盖天的烛龙，扔出玉莲，自己端坐其上，将身躯飞至于烛龙同高。

    下一刻，毗湿奴将自己全部宝物祭出，四只手臂同时出手，意图靠着爆发一举将烛龙诛灭！

    “神盘，封禁！”

    “神杵，刺！”

    “法螺贝，度化！”

    ……

    这时，烛龙也低头注视了毗湿奴的方向，轻轻抽鼻后，看向毗湿奴的目光蕴含厌恶。

    毗湿奴的身上有亡龙之魂的气息，这是身为龙族之祖的烛龙所万万不能接受的！

    面对毗湿奴铺天盖地的攻击以及毗湿奴冲来的身影，烛龙双眼一瞪，龙威震天，又缓缓张开了口……

