    士兵们闻声，也不敢自己做主，纷纷停下手，等候奇诺的答复。

    米尔洛倒不是在说谎，他的儿子是一个毫无疑问的痴呆，就比如现在，父亲被人砍得满身是血，这个痴呆儿还在阿巴阿巴阿巴，乃至用手抹了一把父亲脸上的血，放嘴里舐。

    奇诺眼看米尔洛那么可怜，无奈地叹了一声气：“好吧，看在你刚才配合我的份上。”

    米尔洛神经一松，喃喃低语：“谢谢...谢谢...”

    然而，事情并没有按他预想的那样发展。

    奇诺从怀中取出了一枚银月，修长的手指轻轻一弹。

    “叮。”银月在空中犹如蝴蝶翩舞，光影交错旋转，最后被奇诺接住，盖在手背上：“国王还是月桂花？”

    米尔洛神情一滞：“大人？”

    奇诺淡淡地说：“一般来说，月币正反面的概率应该是各50%。但我注意到月桂花那面的镂空更多，理论上质量较轻，更容易朝上。所以，国王和月桂花的概率大概是49.99%和50.01%，或偏差更小。从数学的期望值来说，我建议你选月桂花。”

    米尔洛的情绪有些崩溃了，不停磕头哀求：“大人！别这样...请放过我的儿子...”

    “按照《多古兰德反走私条例》，你走私军用管制品，儿子将被连坐，我正在试图拯救他。国王还是月桂花？”

    “大人...”

    “国王，还是月桂花？”

    米尔洛眼睛发颤，看向那个逆阳而立的身影，他紧咬牙关，知道这一劫逃不了，儿子的命运已经系于这枚银月之上。

    月币，多古兰德官方货币，正面印刻立国之君「多古兰德一世」头像，反面印刻王室族徽，月桂花。

    米尔洛出身商人世家，在月币的环绕中出生。

    现在，月币将决定他儿子的生死。

    浑身燥热，汗稠如浆...

    漫长的心理斗争后，米尔洛决定相信多古兰德的古老伟人。

    “国王！”他几乎是吼了出来。

    奇诺掀开手掌，揭露答案，所有士兵也都下意识看了过去。

    掌背，月桂花散发着死亡的芬芳。

    “啊哦。”奇诺抬手，袖下暗藏的手弩射出弩箭，从米尔洛前膺贯入，穿透了那颗跳动的心脏。

    装填、瞄准、扣动机关，第二根弩箭射出，从同样的位置贯穿那个在父亲尸体旁傻笑的痴呆儿，结束了他被诅咒的一生。

    先杀父亲，不让他承受丧子之痛，这是奇诺的礼貌。

    奇诺看着满地尸体，语气就像在讨论家常便饭：“打开他们的肚子看看，我打赌，里面全是盐晶。”

    听到“打赌”两个字，士兵们不自觉一颤，老老实实去干活。

    他们将商队护卫们的尸体剖开，果不其然，全是透明包装袋装着的盐晶，加起来总计超过15斤，这在黑市可以卖出至少1000银月，相当于民政官20年的薪水。

    人为财死鸟为食亡，这么庞大的利润，也难怪走私犯们要铤而走险。

    一名士兵按捺不住兴奋，颤声说：“我们立功了！破获这么一起走私，再把他们的走私方法上报，上级一定会重重嘉奖我们！”

    奇诺的声音突然传来：“这件事不仅不能上报，而且，我要你们每个人都把它烂在肚子里。”

    士兵当场愣住：“为什么要隐瞒这么大的功劳？只要上报，我们就是英雄！”

    “英雄？”奇诺短促地一笑，“你想向谁上报？王室？如果你有人脉，可以直入王城面见王室成员，乃至国王，那确实可以试试。但按照正规程序，我们只能向上一级的主城行政官汇报。这么大的功劳，你觉得他是会帮你如实转达，还是将功劳扣在自己身上？就算他是个大公无私的人，他的上级呢？他上级的上级呢？”

    “而且，不要忘了，王国各处边境都没有破获盐晶走私，这是一种无形的均衡——大家都失职，但大家都无罪。一旦我们提出第一例上报，这种均衡就被打破了。”

    “希林镇现在破获了米尔洛商队的走私，以前的走私怎么算？希林镇一个月几百乃至几千支商队入境，他们里面有多少走私犯？黑市上那么多盐晶，会不会都是从希林镇流入，都该由我们负责？上级行政官为了避免被牵连，会不会把我们推出来当替死鬼？”

    士兵们面面相觑，鸦雀无声。

    奇诺将银月放在指间转动把玩，淡漠地说：“不要想着当英雄，英雄往往活不长。当一个聪明人。”

    帕拉丁试探性地说：“这些盐晶放在我们这里终究是祸患，但也不能直接上报，那么，我们应该把它销毁掉！”

    “叮。”奇诺将银月弹给帕拉丁，当作踊跃发言的奖励，微笑说：“很接近，但直接销毁有些浪费，这件事我会亲自处理，你们别声张就好。”

    帕拉丁诚惶诚恐收下银月，恭敬之意溢于言表。

    他还看向周围的士兵，冷声威胁道：“都给我听好！我知道你们每个人的家庭住所，为了自己的妻儿母女，我劝你们嘴巴都牢固一些！”

    士兵们垂着眼，唯唯诺诺应声。

    蒂文是帕拉丁百夫长麾下的伍长，现在也在场，他看着眼前这一幕，内心极度不安。

    不管是奇诺袭杀商队护卫时展露的技艺，还是处理后事的手段，都和以往那个废物长官完全不一样。

    蒂文不知道奇诺为什么会一夜间发生如此大的变化，以前的懦弱是伪装的也好，神明给了他祝福也好，不管什么原因，必须讨好他！不能像以前那样蔑视他！

    蒂文看了一眼满地的尸体，主动站出来，声音微微发颤：“民政官大人，这里一片混乱，我愿意替您收拾这些尸体！”

    可谁知，奇诺好像没听到这句话，看向众人发问：“那么现在，有谁愿意收拾尸体，清理场地？”

    蒂文一愣，以为奇诺刚才没听到，便大声了一些：“大人，我愿意！”

    奇诺看着呆滞的众人，神情有些迷惑：“怎么，没人愿意做这份脏活吗？要我亲自做？”

    霎时间，蒂文只感觉一股寒流从脊背直窜而下，蔓延向四肢，整个人仿若跌入冰窖。

    士兵们的目光在奇诺和蒂文之间来回游走，没揣摩明白其中的深意，一个个不敢说话。

    帕拉丁眼神飘忽，鼓起勇气，试着站了出来：“我愿意！”

    奇诺满意地说：“很好，谢谢你。”

    帕拉丁受宠若惊：“大人，我是您的下属，您不需要和我说谢谢...”

    “这是最基本的礼貌，不是吗？”奇诺转身离去，微笑着留下一句话，“礼貌是生而为人最重要的品质，我希望你们每个人都把它铭记于心。”

    至始至终，奇诺都没有看蒂文一眼，好像他是一具尸体...

    不，哪怕是尸体，也多多少少会扫一眼。

    这种彻底的无视，已经不是把他当作尸体，而是视若无物，好像他这个人从一开始就是不存在的。

    ...

    第二天，蒂文消失了。

    并非潜逃，希林镇地处边境，各处关卡巡防极其严格，夜晚的街道跑过一只猫都会被发现，没有人可以在夜晚逃离。

    但也没有尸体，就这么凭空消失，仿佛他从未出生，从未活在这个世界，没有任何痕迹。

    一场镜花水月的艺术。

