    【炎黄盟】选在此时接纳彩云城，显然是精心策划好的。过早，容易暴露目标，引起大夏警惕；过晚，则起不到威慑大夏的作用，弄巧成拙。

    倘若大夏此时进攻彩云城，【炎黄盟】随时可以传送过来支援。

    欧阳朔不知道的是，帝尘等人甚至下定决心，宁可牺牲剑侠城，也要保住彩云城，原因有二。

    其一，剑侠城的风家本就一直游离在【炎黄盟】体系之外，这次又托庇于蜀汉王朝，丢尽了【炎黄盟】的脸。

    帝尘早已打算，在大战之后就将剑侠城赶出联盟。

    而相比风家，彩云之南这位几乎没什么根基的平民玩家，就太好控制了。

    其二，相比仅占有两郡之地的剑侠城，即将占领整个湘南行省的彩云城无疑是一位更得力的盟友，能够有效遏制大夏在中部的扩张。

    变相地也拱卫了丹阳城的安全，正是如此，风青阳才会心甘情愿地出兵，协助彩云城攻打长沙郡跟常德郡。

    有此两点，足以让帝尘等人支持彩云城。

    可到底，他们还是低估了欧阳朔的决心，低估了大夏的意志。

    ************

    十月十一日，山海城。

    湘南行省烽烟四起，山海城却是繁华如惜，丝毫不受战争影响，该怎么样还怎么样，就连居住在山海城的玩家，都不担心远在天边的战事。

    御书房内，欧阳朔召见军务大臣杜如晦，商议彩云城之事。

    “克明以为，眼下该不该攻打彩云城？”

    杜如晦的态度很坚决，道：“启禀王上，微臣以为，应当立即出兵。”

    “理由？”

    “一则湘南行省位于南方腹地，倘若让彩云城一统湘南，又融入【炎黄盟】体系，那么对王朝一统南方地域，甚至是布局西南，都将是一大障碍。二则湘南行省的存在，将对王朝北境边防构成巨大负担，边境线至少增加一倍。只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”

    杜如晦总结道：“故而与其畏手畏脚，不如毕其功于一役，借此机会，彻底解决【湘南城邦】的问题。”

    不愧是杜如晦，行事就是果决干脆。

    欧阳朔点了点头，杜如晦的想法跟他不谋而合，接着问道：“眼下豹韬军仅有三个军团布置在北境，既要防备【川北城邦】，又要进入湘南行省作战，兵力调配上有些捉襟见肘，如何解决？”

    豹韬军第四军团奉命驻守顽石城，第五军团则驻扎在天京城，负责监视天京城外的卫星城，故而真正布置在边境的仅第一、第二、第三军团。

    且不说【炎黄盟】援军，仅湘南行省境内就活跃着彩云城的两个野战军团以及丹阳城的两个野战军团。

    想要拿下湘南行省，仅凭豹韬军怕是很难。

    杜如晦道：“天京城外的卫星城已经进入正轨，处在【血影盟】控制之下，大可将豹韬军第五军团调遣到边境，负责监视【川北城邦】。”

    “马超统领的虎豹骑已经完成扫荡云城任务，剩下的善后之事大可交给禁卫军第四军团接手。微臣建议，将剩下的四万虎豹骑一并传送至灵犀城，跟马超汇合之后，一同北上。”

    欧阳朔点头，有两大军团助阵，湘南之战就有了七成把握。可欧阳朔行事从来都喜欢快刀斩乱麻，他不希望湘南之战拖的太久。

    眼看已经是十月中旬，必须在十一月之前解决全部战事，否则的话，欧阳朔计划中的第二次远洋航行就要受阻。

    日前，海军司令部已经按照欧阳朔的要求，完成对皇家舰队的组建工作。

    按照编制，皇家舰队仅配置一个水师编队，配备Z1型主力战舰四十艘，艨艟斗舰一百六十艘，赤马舟五百余艘，其余马船、粮船等非战船若干。

    除此之外，就是欧阳朔的新旗舰——余皇号，旗舰龙骨乃是欧阳朔在龙岛寻获的黑龙龙骨，赋予了余皇号特殊的属性。

    整支舰队兵力两万两千余人，船员三千余人，仅占常规舰队的五分之一。

    虽如此，皇家舰队的统帅依然被授予水师提督之职，跟五大舰队统帅级别相当，以彰显皇家舰队非同一般的地位与定位。

    思来想去，欧阳朔最终圈定南疆舰队总兵甘宁，升任皇家舰队水师提督。就在昨天，甘宁已经奉命前往北海城，接收舰队，随时准备出海远洋。

    想到这，欧阳朔悠悠说道：“这么看，西门大官人那枚棋子也该动了。”

    大战开启之前，西门大官人就给欧阳朔来信，同意以恰当的方式，协助大夏将整个【川北城邦】纳入大夏疆土。

    到了这一步，也该兑现承诺了。

    杜如晦却是一惊，眼睛睁得老大，道：“王上的意思是，准备一次性将两大城邦的问题全部解决了？”

    这手笔可比杜如晦预想的还要大。

    欧阳朔就是一笑，道：“既然他们不知好歹，那我们干脆就干一票大的，一劳永逸，彻底将整个西南拿下，连成一片。”

    彩云之南作为【湘南城邦】的领袖人物，此番背弃城邦，选择跟【炎黄盟】搅到一起，无疑动摇了【湘南城邦】的根基。

    而【川北城邦】一直跟【湘南城邦】休戚与共，【湘南城邦】出了事，【川北城邦】不可避免地就要受到波及，无法独善其身。

    眼下两大城邦的领主怕是犹如热锅上的蚂蚁，急的不知如何是好。

    再加上西门大官人的推波助澜，一举摧毁两大城邦就显得水到渠成。说起来，彩云之南这次可是帮了欧阳朔的大忙。

    “王上圣明！”

    杜如晦不觉拜服，这才是帝王胸襟呐。

    欧阳朔道：“军机处加紧制定一个完整的作战方案，将能动用的资源全部用上。”经过这么久的经营，大夏在两大城邦不是一点根基都没有，倘若【炎黄盟】小觑大夏在城邦的影响力，必定要栽大跟头。

    “诺！”

    杜如晦点头应下，告辞离开，他深知此战牵涉颇多，必须尽快理出一个头绪来，今晚怕是又要通宵达旦了。

    ************

    彩云城的一番动作，让原本置身于这场大战之外的两大城邦，突然变得暗潮汹涌，被卷入到大漩涡之中，再也脱身不得。

    当天晚上，就有十几封密信传到欧阳朔案前，这些都是两大城邦内的大夏盟友，在向欧阳朔请教应对之策。

    欧阳朔自然也不含糊，果断亮剑，一一下达了明确指示，于此同时，在信中重申了一遍对这些领主的承诺，以安其心，以壮其胆。

    得到回复，那些领主信心倍增，似乎见到一个新时代的降临。当天晚上，各大领地就开始集结部队，配合大夏军，完成一次对两大城邦的颠覆之战。

    这一战，谁也没有退路。

    十月十二日，几乎在同一时间，【湘南城邦】跟【川北城邦】各有一小半的领地公开宣称，退出各自城邦，自愿纳入大夏王朝治下。

    如此一来，中国区仅有的两大城邦在一天之内轰然解体，宣告曾经盛极一时的城邦时代，突然之间宣告终结，退出历史舞台。

    消息一出，中国区玩家感慨不已，直有一种见证历史的时代感触。

    随着两大城邦轰然解体，一个纯粹的战国时代已经悄然降临荒野。接下来的荒野，将纯粹是【山海盟】跟【炎黄盟】的舞台。

    连配角都没了，两大联盟注定要开始面对面的较量，而每一次的较量，怕是都会有巨头倒下，比如说眼下的剑侠城。

    玩家感慨之后，是无法抑制的兴奋，只因这信号再明显不过，面对彩云城跟【炎黄盟】的挑衅，大夏应战了！

    中国区的两个庞然大物，在剑侠城战事悬而未决的情况下，竟然又另外开辟一个更大的战场，展开一场谁也没预料到的生死大战。

    鹿死谁手，尤未可知。

    席卷整个荒野的这一场史诗大战，正迎来最精彩的时刻，每一位关注荒野格局，关注时事的中国区玩家，都睁大双眼，生怕错过精彩时刻。

    各大媒体更是派出一队队战地记者，随时跟踪报道。

    就连国外都在关注着中国区的这一场大战，不为别的，只因这一场大战的主角之一，正是要统御四海，跟他们息息相关的大夏王朝。

    几乎就在这些领地发布公告的同时，大夏豹韬军第一、第二、第三军团，在豹韬军统领韩信的指挥下，打着保护盟友的旗号，悍然侵入彩云城境内。

    豹韬军第五军团、禁卫军第二军团，一一奉命，挥师北上。

    得到消息，湘南行省境内原本遭遇彩云城跟丹阳城夹击的领地，犹如得到救星一样，迅速集结起来，坚决反抗入侵，决意坚持到大夏援军的到来。

    而几乎就在豹韬军出征的同时，帝尘等人就以【炎黄盟】的名义发布公告，宣称绝不会坐视彩云城被大夏侵犯。

    可怜的剑侠城再次成了没人理的野孩子，整个中国区的目光都被西南的两大行省吸引，坐看大夏王朝跟【炎黄盟】斗法。

    更让人震惊的消息，发生在当天午时。