    第298章 鹤熙讲故事！

    鹤熙坐在草地上拍了拍边上的位置道：“先坐下来，我跟你慢慢说。”

    彦看了眼鹤熙在她的身边缓缓坐下。

    鹤熙一挥手，一套精致的茶具出现在手边，鹤熙到了一杯茶递给了彦，又给自己倒了一杯，缓缓的品尝了一口。

    “那是在正义秩序诞生前，华烨的天宫秩序，让所有的女性天使没有智慧和力量，寿命甚至不能逾越千年，根本没办法和男天使抗衡，而且由于他的天宫秩序，所有的男天使都拥护他，他的统治力达到了巅峰，即便是他的父亲华榷征战四方，打下大片领土威望都没有他高，而且他当时还有一个很强的战士叫做苏玛丽，在华榷统治后期就杀出了个上古屠神的称号。”

    “等等，我想听的是那件事，那个人是谁。”

    彦看着鹤熙表示自己不想听这些历史，还是那件事比较重要。

    鹤熙看着彦笑了笑道：“呦，着急了，行吧，没错，就是他，天策上将叶凌云。”

    “你，你是说！叶凌云和凯莎女王。。。”

    彦看着鹤熙咽了口口水。

    在鹤熙说我们天使的王都没有躲过那个家伙的是时候，彦就隐隐有了猜测。

    可没想到竟然是真的！

    叶凌云他和凯莎女王之间有故事！

    而且彦还记得在千年前当自己带着阿追向凯莎女王说明叶凌云的情况时，凯莎女王当时差点失态。

    鹤熙喝了口茶水看着彦道：“你听我慢慢跟你说。”

    放下茶杯鹤熙继续讲述当年的故事。

    “这件事还是凯莎来我这里喝多了的时候说的呢，那时，凯莎还在王城当质子，那时梅洛大公也就是凯莎的父亲去世了，凯莎本该早就回到梅洛的，但是她在那个时候就已经有了推翻华烨的天宫秩序的想法，并且付诸行动。”

    “因为女性天使根本没有能力与男性天使战斗，凯莎在王城通过一些地下渠道悄悄收集超级基因和资源并秘密送回梅洛。”

    “可惜，有一次出门她被华烨看到了，华烨这个家伙，呵呵，从那以后华烨就一直骚扰凯莎，当时梅洛大公去世不久，梅洛大公麾下的私军还是在保护着梅洛大公的家人。”

    鹤熙喝了口茶水缓缓躺在草坪上，看着夜空继续说着。

    “那时凯莎就应该走的，不过她为了买到更多的资源还是留了下来，终于有一天，华烨忍不住了，他想对凯莎用强，那天凯莎也确实被华烨抓住了都准备带回王宫了。”

    听到这里彦不禁握紧了拳头，她想不到凯莎女王竟然还有这样一段故事。

    “不过在回王宫的路上，她被叶凌云救了下来，当时叶凌云不知道在哪里受的伤，凭借着重伤的身体突袭了华烨把凯莎救走了。”

    彦缓缓点点头道：“英雄救美吗？确实。。。”

    彦话还没说完就被鹤熙银铃般的笑声打断了。

    “呵呵呵，英雄救美，没错，不过叶凌云换来的不是以身相许，而是凯莎的大嘴巴子。”

    “什么？”

    彦有点懵不明白英雄救美和大嘴巴子有什么关系。

    “好了，这件事说了你也不懂，你只要知道从那以后凯莎就喜欢打叶凌云大嘴巴子就好了，后来在逃跑的路上他们碰到了追捕他们的王宫护卫队，叶凌云凭借着重伤之躯将护卫队团灭但是重伤昏迷了过去，是凯莎把他又是背又是扛送到了我这里。”

    彦也躺在了草坪上转头看着鹤熙道：“当时您也在？”

    鹤熙叹了口气道：“当然，我是凯莎在王城唯一的朋友，除了我这里她也没有别的地方可去。”

    “后来，凯莎和叶凌云就在我那里藏了三天，后来也是凯莎喝醉了跟我说的，在那三天里，出了点意外，凯莎阴差阳错的和叶凌云。。。”

    彦惊讶的坐了起来看着鹤熙道：“您是说，凯莎女王和叶凌云他们。。。”

    鹤熙看了眼彦点点头道：“没错，就是你想的那样。”

    彦有些方，自己宣誓的男神是自家女王的男人，这真是太淦了！

    “后来，凯莎给叶凌云留下了一袋金币就离开了，当时凯莎喝醉了，跟我说她本来想把那袋钱当女票资来着，不过后来叶凌云那家伙做的事情让凯莎想了他几万年。”

    “叶凌云他做了什么？”

    彦喝了口茶水平复了一下自己的心情，这简直太刺激了！

    鹤熙坐了起来拿起茶杯喝了一口茶道：“后来，叶凌云他直接在大庭广众之下宣布凯莎是他的女人，并且和苏玛丽大战一场送凯莎安全的回到梅洛。”

    “呃，就这？凯莎女王就。。。”

    鹤熙又喝了口茶水道：“当然不是，凯莎那么强势的人你会不知道，就凭这个凯莎会想他几万年？”

    “那后来又发生了什么？”

    鹤熙喝了口茶水道：“当时，华烨已经知道凯莎要反叛了，并且下令大军集结踏平梅洛，整整十万精锐大军，这阵势足矣平推几个弱小文明了。”

    “凭借着当时凯莎费力攒的那点家底根本不可能是华烨大军的对手，就在十万大军在军港准备出击的时候，叶凌云他去了，他一个人屠戮了华烨的十万精锐大军！”

    彦愣住了，手中的茶杯都跌落在了地上。

    “你是说，叶凌云他，他一个人灭了华烨的十万精锐大军？”

    鹤熙点了点头道：“没错，他，一个人和华烨的十万精锐大军血战，最后，现在想来他应该是晋级了神体，伤势和能量全部恢复，直接灭了华烨的十万大军。”

    鹤熙喝了口茶水道：“那是华烨麾下最精锐的大军了，直接报废，华烨不得不重新组织军队，不过这个时候凯莎已经准备好了，直接主动出击开始了推翻华烨天宫秩序的战争。”

    “那叶凌云呢？”

    “叶凌云自从那一战之后就消失了，凯莎和找了他很久，在千年前才再次出现在我们面前。”

    “原来是这样，可我，可为什么凯莎女王让我。。。”

    鹤熙喝了口茶水深深地看了眼彦缓缓开口道：“因为，叶凌云是我们天使的未来！”

    (本章完)

