    一条河从平原上蜿蜒流过，河面好几十米宽，水流平缓，甚至听不到流水的声音。没有月光，河里的水看上去就像是深蓝色的颜料。
    这条河叫莱茵河。
    莱茵河的对面是一个小镇，天黑的时候亮起了灯，唯一的一条街道上有人走动，有天人，还有仙奴。
    宁涛三人在河边停下了脚步，没有过河。河对面的小镇是天人的小镇，即便是有旅馆和饭馆什么的，肯定也不会向他这个凡仙地的王和他的两个情人提供服务。
    在天国，仙民就只有一个角色可以扮演，那就是奴隶。
    “姐夫，那边有一片树林，我们就去那里露营吧。”狐媚指向了下游的方向。
    宁涛顺着她指的方向看了一眼，那里还真是有一片树林，一棵棵高大的树木沿着河岸生长，树冠茂密，一眼望不到尽头。
    晚上应该没人会去那个地方，的确适合露营。
    “嗯，我们过去看看吧。”宁涛说。
    狐姬却还看着河对面的小镇，没有离开的意思。
    狐媚说道：“姐姐，那不过是一个普通的小子，没什么看的，我们走吧。”
    狐媚说道：“那个小镇里……有孩子要出生了。”
    宁涛好奇地道：“你怎么知道？”
    狐姬说道：“我炼化了六道轮回图，若有人就要死去，我能感觉到他身上的死亡的气息。若有人要出生，我也能感受到新生的气息。我也不知道是怎么回事，但我就是知道。”
    狐媚忽然想起了什么，但到了狐姬的面前，笑盈盈地道：“姐姐，那你看看我身上有没有新生的气息？”
    狐姬微微愣了一下：“你是在问我，你有没有怀孕是吗？”
    狐媚很认真的点了一下头：“是呀，姐姐，你看看我肚子里有没有怀上？”
    宁涛顿时凌乱了，感觉脑袋里好像跑过了一群哈士奇。
    狐姬笑了笑：“哪有这么快？说这些没羞没臊的话，也不怕夫君笑话你。”
    狐媚干脆挽住了宁涛的胳膊：“姐夫，你不会笑话我吧？”
    宁涛：“哈哈哈……”
    给小狐狸精一个现世报。
    “姐夫！”狐媚跺脚。
    三人来到了那片树林边沿，也没深入，就在靠近河边的草地上扎了营。说是扎营，却没有帐篷，只是在地上铺了一张毯子。
    毯子是青色的，与河边的青草一个颜色，不容易被发现。不过即便是被发现了也没有什么，那小镇上根本就不存在什么厉害的人物，即便是狐媚出手，也能轻易荡平那个小镇。
    刚才三人还有说有笑，可是毯子铺上之后三人就没有话了，气氛也变得有些尴尬了。
    有些事情心知肚明，可就是不好说出口。
    宁涛的心里想到了南门寻仙，还有不死火凰，也不知道她们会不会很担心他。可是，他答应了狐姬和狐媚，也就不好回去了。家有娇妻等候，可他却在这里和两个狐狸精鬼混，良心上多少也有点自责。
    “夫君，你的天赐天生床呢？”狐姬打破了三人间的沉默。
    这话题也是直奔今晚的主题。
    宁涛收起了思绪：“我留给子娴闭关了。”
    “她闭关了吗？”狐姬这才是第一次听宁涛说起，显得有些惊讶。
    宁涛笑了笑：“子娴的前世是阴月仙子，修为本来就不弱，这段时间又吃了不少神晶，所以她现在闭关也算是很正常的事情。”
    “南门寻仙呢？”狐姬又问了一句。
    宁涛说道：“寻仙的情况比较特殊，我不知道她会不会闭关，闭关的话又会在什么时间闭关。”
    “干爹，我也要吃神晶。”狐媚说。
    宁涛从大日葫芦之中取出了一只小瓷瓶，然后拔掉了塞子，到了几粒神晶在手心里。晶莹剔透的神晶在他的手心里弥散出淡淡金光，一种神圣而神秘的气息扑面而来。
    狐姬和狐媚虽然都有进出神庙，也知道宁涛在炼制神晶，可这却才是第一次见到神晶。她们的视线落在宁涛掌心之中的那几粒神晶上，她们的视线顿时被吸引住了。
    宁涛说道：“你们想吃神晶可以，不过我要跟你们讲清楚，神晶其中蕴藏的不是灵力能量，而是神性能量。每个人吃神晶的情况或许会不同，我吃的话，我会感觉很兴奋，浑身暖洋洋的。不过我不知道你们吃神晶，那又会是什么反应。这里有六粒，你们一人拿三粒去试试，不过每次只能吃一粒，我怕你们吃多了受不了。”
    狐姬和狐媚各自从宁涛的掌心之中拿走了三粒神晶，然后又各自收藏了两粒，只剩下了一粒拿在手里。然后，姐妹俩都看着宁涛，略有点紧张的样子。宁涛说神晶之中蕴藏的能量是神性能量，这是让她们有点紧张的原因。
    宁涛笑了笑：“你们想吃就吃吧，我在这里，如果真出了什么问题，我还可以帮你们解决问题。”
    狐姬和狐媚这才放下心来，各自吃掉了手中的一粒神晶。
    一粒神晶下肚，转眼间两个狐狸精的玉靥上便浮出了一抹酡红，合着白皙娇嫩的皮肤，呈现出了一种鲜艳欲滴的美感。感觉她们吃的不是神晶，而是喝了一壶能把神仙醉倒的美酒。
    宁涛问道：“你们是什么感觉？”
    狐姬檀口微张，吐出了一口仙气，那仙气带着浓浓的狐仙酒的味道，端端正正的扑到了宁涛的脸上。
    宁涛的神魂摇曳。
    狐媚直盯盯的看着宁涛，秋水双瞳里的眼神儿满含情意，还有兴奋。
    两个狐狸精都没有说话，可是她们现在是什么情况，却又一眼就能看明白。
    宁涛试探地道：“每个人吃神晶的反应都不一样，你们的反应不会是……”
    狐媚露齿一笑：“姐夫，吃了你的神晶，我怎么感觉我的心里痒痒的？”
    宁涛微微呆了一下。
    还真是他料想的情况。
    他又问狐姬：“你呢？”
    狐姬的嘴角浮出了一丝诱人的笑意：“我肚子疼，宁医生你给我看一看？”
    宁涛：“……”
    这病得对症下药啊。
    “姐夫，你使个分身术出来看看，之前那一次我都没有看清楚。”狐媚说。
    宁涛微微愣了一下：“你想看什么？”
    狐姬凑了过来，又往宁涛的耳朵吹了一口仙气：“你就分个身吧，我也想看看。”
    狐狸精就是狐狸精，狐姬和狐媚和家里的三个妻子是不一样的女人。传统女人没法接受的东西，在她们这里这根本就不算什么。
    宁涛笑了笑，捏了一个法诀指，颂念了法咒。
    虚空一颤，一个分身出现在了宁涛的旁边，一模一样。
    “你们闭上眼睛。”宁涛说。
    狐媚说道：“闭上眼睛干什么？”
    宁涛笑着说道：“我们来玩一个游戏，你们把眼睛闭上，然后来找真正的我，谁要是找到了，我就给奖励。谁要是找错了，我就惩罚谁。”
    “这个好玩，我要玩这个游戏。”狐媚果真闭上了眼睛。
    狐媚也闭上了眼睛，酡红的脸颊上满是笑意。
    龙行大草符衣飞落到了青青草地上，两朵鲜花被它压住了。
    宁涛和分身快速变换了几次位置，然后同时出声说道：“好了，你们可以睁开眼睛了。”
    狐媚和狐姬同时睁开了眼睛，然后姐妹俩都呆住了，眼睛里是两个一模一样的宁涛，无论是从什么角度去看都没有任何区别。甚至去观察两个宁涛的气质，也是没有半点区别。
    “我先猜！”狐媚指着分身说道：“姐夫，这就是你的真身，我猜的对不对？”
    宁涛笑着说道：“错啦，姐夫要惩罚你。”
    狐媚指着宁涛的真身，笑着说道：“夫君，这个就是你的真身！”
    狐媚翘起了嘴角：“姐姐耍赖，不算不算。”
    “你姐姐没有奖励，可你肯定是要惩罚的。”宁涛说。
    狐媚的小嘴翘得更高了：“姐夫你就知道欺负我……呀！”
    惩罚。
    奖励。
    这个游戏真的很好玩。
    静静流淌的河水里有一条鱼冒出了头，看着岸边的做游戏的人类。慢慢的，一条鱼就变成了一群鱼，静悄悄的围观着。
    鱼是不会眨眼睛的。
    夜渐渐深了。
    河对岸的小镇熄了灯，整个小镇曾经在黑暗之中，安静得没有一丝声音。
    一个时间里，一片震耳的蹄声突然从西边的方向席卷而来，那声浪震得门窗簌簌直响。
    很快，一扇扇窗户里亮起了灯。随后，有天人提着灯笼从屋里走出来眺望。
    震耳的马蹄声越来越近，不过没等骑马的骑士出现，天空之中忽然亮起了一片灯火。随即，天空大亮。
    那是一艘艘天国的战船，密密麻麻排满了天空，军旗翻卷，风帆如林。
    “是我们的军队！”街道上，有天人激动的吼叫。
    越来越多的天人从屋子里走了出来，一个个神情激动的对着天空呼喊。
    一转眼，地面上的骑兵部队出现了，一匹匹飞天马风驰电掣，四蹄如飞。有着智慧女神徽记的旗子一面面在风中猎猎舞动，宛如一片钢铁洪流。
    天国的最强军团居然出现在了这里。
    大河对面的树林里，宁涛抓着他的龙行大草符衣冲出了树林，举目眺望，布满天空的战舰，地面如洪流一般的骑兵顿时进入了他的视线。
    他也呆住了。
    这是什么情况？
