    刘登能够在匈奴内部安插秘密商队，匈奴人当然也能在代国境内安插密探，只不过，因为这一次刘登从出门之前就已经开始步步为营。

    等到匈奴人的探子探知到刘登动向的时候，刘登已经带着浩浩荡荡的民夫越过长城，直奔目标而去。

    历史上原本的朔方城的位置，也就是后世的鄂尔多斯草原附近，按照地图来看的话，从云中到达这里是最近的。

    但是为了保密行事，刘登偏偏反其道而行之。

    从雁门顺着沙湖口北出长城，然后在匈奴草原上再次迂回！

    虽然说多绕了两百多里路，但是，同时也让匈奴人的探子彻底懵了。

    原本说好的是整修长城，可是这人到了长城之后居然直接不见了……

    他们这略一犹豫，稍一耽误就是七八天的时间，等到消息再次传回草原的时候，已经足足是半个月以后的事情了。

    “冯大人，不知道您这么急着见我，可是有什么事情吗？”

    拓桑感觉很奇怪，冯敬的态度忽然一夜之间开始变得诡异了起来。

    冯敬这个人温文尔雅，可是今天从他一进门开始，冯敬整个人就阴沉着脸。

    “什么事？拓桑大人，麻烦您前去转告大单于，和亲的事情不必再谈了！交换俘虏的事情也不必再谈了，对方既然没有任何的诚意，又何必浪费双方的时间？终有一日我带过大军，将会马踏王庭，到时候咱们再好好的算今日之辱！”

    冯敬这一番义正词严的言论，直接让拓桑彻底蒙了，这昨天还是好好的，今天怎么一下子说出这种话来。

    “冯大人，不知你这是何意？难不成是有人怠慢了冯大人吗？”

    看着冯敬起身准备要走，拓桑赶忙站了起来。

    “这是我们刚刚收到的情报，就在双方和谈之时，匈奴王子于丹居然帅部潜入雁门，杀死我大汉军民五十余人！拓桑大人，这就是你们的态度，这就是你们的诚意吗？”

    冯敬说话之间，直接从自己的怀里摸出了一份帛书，然后直接丢在了拓桑的脸上。

    拓桑整个人一愣，接过之后，看完上面的内容，整个人彻底傻眼了。

    这怎么可能呢？

    王子于丹现在这个时候不是应该在龙城圣地吗？

    为什么他会出现在雁门附近？

    “冯大人稍安勿躁！还请您先回去给我两天时间，我一定给您一个满意的答复！”

    拓桑也是一阵的苦笑，如果这件事情是真的的话。那这事情还真的有些麻烦了。

    于丹王子怎么可能会出现在雁门附近呢？难不成是大单于有什么别的考量吗？

    “既然大人如此说，那我就等大人的答复好了！拓桑大人应该也看到了我家大王的态度，是战是和，就听凭大单于一言而决！”

    拓桑的嘴角一阵抽搐，刘登在心里态度异常的强硬，坚决要求匈奴方面将所有涉事者的人头送上……

    且不论这事情到底是真是假，万一这件事情要是真的话，难不成军臣单于还能真的砍掉自己儿子的脑袋送给汉朝人吗？

    恐怕双方和谈是没戏了……

    一想到自己前前后后忙活了两个多月的事情，到最后又彻底黄了，拓桑就感觉一阵的牙疼。

    等到拓桑小心翼翼的找到军臣单于的时候，听他说完，军臣单于也是懵了。

    “你说什么？于丹率部突入汉境内，杀死军民五十余人？”

    军臣单于彻底愣了，怎么会这样？

    于丹的确是在汉境附近，可是他怎么可能会在现在这个时候去做这种事情？

    这实在是让他有些没办法理解，自己已经跟于丹说的很清楚了，这小子怎么这么不成器？

    现在今时不同往日，自己费尽了力气不就是为了能够和汉人进行一个短时间的过渡期吗？为什么这小子这么沉不住气？

    这猝不及防的一次突袭，彻底打乱了军臣单于的所有计划。

    就算是军臣单于也算是久经沙场，现在这时候也不知道到底应该怎么办了…

    “大单于，你看看汉人那边……”

    虽然军臣单于的脸色十分的难看，但是拓桑却不得不壮着胆子问道。

    “汉人，汉人！不就是杀了几个汉人吗？有什么大不了的？他们要谈就谈，不谈就让他们走！”

    军臣单于暴怒的咆哮了起来，狠狠的一脚踹翻了自己面前的矮几，他就算是再怎么想和汉人和谈，也不可能拿自己儿子的命来赔吧……

    何况和汉人谈判这件事情本身就已经让他觉得卑躬屈膝了，要是再拿匈奴勇士的命去给汉人赔罪，那他这个大单于恐怕真的要被这个匈奴的子民给唾弃了。

    “诺……”

    眼看着军臣单于沙气腾腾的样子，就算是拓桑都觉得后背一阵发凉，现在这个时候他是一个字都不敢多说了。

    第二天一早，收到正式答复的冯敬，没有任何的犹豫直接率部返回晋阳。

    “冯大人这事情眼看就成了，咱们就这么走了？”

    回去的路上，就是元青都感觉十分的不甘心。

    “大王那里应该有大动作，你们没看出来吗？大王的态度如此强硬，指明了要要于丹的脑袋，这分明就是不想再谈下去了，我们又何必在这里浪费时间？”

    远离了王庭之后，匈奴人护卫在他们两侧的军队对他们的监视也就弱了很多，冯敬说话的时候也随意了很多。

    “冯大人，您的意思是这次咱们代国又有大仗要打了吗？”

    元青一下子激动了起来，他从骨子里就是一个好战分子。

    “恐怕虽不中，亦不远矣了！我们还是快点走吧，恐怕我们要是再拖一阵的话，弄不好我们就要成人质了！”

    就在冯敬他们日夜兼程，赶回晋阳的时候，刘登终于率部赶到后世的鄂尔多斯大草原附近！

    看着面前那一望无际的大草原，就算是刘登也感觉自己的心胸为之一宽。

    “大王，再往前十里就是我们预定的地方了，这里是楼烦王和白羊王的地盘，恐怕他们很快就会收到消息的！”

    看着那一马平川的地形，李广的心里可就没有那么轻松了，真要是匈奴人夜间来袭的话，一个不小心他们可就要遭殃了……

