消息是陈白告诉贺季晨的。
　　早上七点钟不到，养成生物钟习惯的贺季晨，准时睁开了眼睛。
　　他坐起身，靠在床头上，拿着手机看了一会儿财经新闻，等到睡意消散的一干二净后，才下床去了洗手间。
　　洗漱完出来，穿戴整齐的贺季晨，看了一眼时间，刚过八点，心想让季忆多睡半个小时再喊她起床吃早餐，便走到书桌前，打开了电脑。
　　刚输入指纹，进入了电脑主页，酒店房间的门便被敲响。
　　开门，来的是陈白，面色凝重中夹杂着一缕忐忑。
　　即使他没说话，贺季晨也知道，这是出了什么事的节奏，他眉心轻蹙了蹙，让开门，让陈白进来后，才出声问：“发生了什么事？”
　　陈白迟疑了好一会儿，才开了口。
　　随着陈白的声音，一字一句清晰地传入贺季晨的耳中，他脸上本还算舒展的神情渐渐冷凝了下来。
　　等到陈白话语说完后，贺季晨的脸色阴沉的仿佛随时都能滴出水来。
　　这样的贺季晨，陈白最清楚，是最危险也是最致命的。
　　这些年，他不是没见过贺季晨这幅模样，可每次见，他还是不争气的吓得大气都不敢出一下，甚至就连腿都有些发软。
　　室内安静了良久，贺季晨冷的仿佛结了冰的声音传来：“消息确切吗？”
　　“千真万确。”陈白答，过了会儿，怕是贺季晨不信，陈白又说：“是他们的人亲口说的，不会差的。”
　　贺季晨再次沉默了下来，可他脸上的冷意，以肉眼可见的速度，急速的蔓延到了眼底的最深处。
　　陈白等了一会儿，看贺季晨没出声，弱弱的动了动唇：“贺……”
　　“订机票！”陈白的声音仿佛惊扰了贺季晨一般，让他瞬间开了口：“回北京！”
　　“是。”陈白像是**控的机器一般，立刻掏出手机，订了票。
　　等到订票成功的信息发送到陈白的手机上时，他开口说：“贺总，机票已经订好了，中午十一点的航班。”
　　贺季晨没说话，面色依旧难看的吓人。
　　陈白：“现在已经八点半了，这里离机场有点远，我们最晚九点半得出发，所以，季小姐那边，我是不是可以派酒店的服务员叫醒了她了？”
　　许是因为提到“季小姐”的缘故，贺季晨的眉眼稍稍柔软了一些，但紧绷的唇角，还是泄露了他的不悦。
　　他轻轻地点了点头，在陈白走到座机前，正准备给前台打电话时，贺季晨又出了声：“备点早餐，带到车上。”
　　昨晚从贺季晨房间落荒而逃的季忆，回到自己的房间后，躺在床上，一直都在想自己主动吻贺季晨的那个场面，导致她第二天早上将近五点钟，才勉强入睡。
　　睡了不过三个半小时，便被电话吵醒的她，头疼欲裂，可她怕耽误了行程，还是从床上爬了起来。
　　约好的九点半，一楼大堂集合。
　　九点二十，贺季晨和陈白已经到了。
　　从陈白告诉贺季晨消息那一刻起，贺季晨周身的气压一直都低的渗人。
