    一边走，一边仔细看着四周。

    魏大勇他们也同样，把院子里鬼子的分布，仔细和邵年说的印证着。

    其实昨晚上邵年和魏和尚商量行动的时候，魏和尚问过，为什么在鬼子翻译开门的时候不动手？这样距离围墙更近，可能逃跑的会更有效率。

    邵年只说了两个词，人心还有火力。

    人心，是指这些俘虏的心。

    在没有受到死亡威胁的时候，大多数人会当一天和尚撞一天钟，得过且过。你贸然组织大家这时候行动，没有人愿意跟你。

    至于火力，在寥寥数人越狱，不引发动乱的情况下，你两条腿能跑得过鬼子子弹？

    魏大勇想着邵年的话，再看着和邵年说的完全没有差别的鬼子阵地布局，暗叹一句，还是读书人脑子活泛。

    很快，鬼子训练场到了。

    众人停下，鬼子特种军官文化。

    然后，魏和尚独自出身，单打独斗将鬼子军官扼杀。

    立刻，随着魏大勇“啪”一枪，整个训练场活泛起来。

    和模拟器里几十次的模拟一样，整个战斗过程，仿佛是安排好的流程，逐步递进。

    邵年将木棍插入鬼子特种兵脖子，夺枪，射杀墙上鬼子。

    滚到炮楼底下，扔手雷，和刘宪上炮楼。

    整个战斗的前半部分，不管是指挥还是战斗，邵年每一次动作都犹如行云流水般写意。

    随后投弹，炸鬼子军曹，也都没有问题。

    只在他准备让刘宪狙杀鬼子掷弹筒兵的时候，出了意外。

    一颗突如其来的子弹，狠狠击中了刘宪的肩膀。

    “靠，是鬼子狙击手。”

    子弹是从炮楼旁屋顶射击过来的，大口径子弹，要不是刘宪肩膀上正好顶了个弹药盒子准备给枪装弹，这一枪绝对会卸掉刘宪一只胳膊。

    邵年背靠炮楼墙壁，从射击孔斜着看过去，对面屋顶上瓦片凌乱。

    “你先缓口气，鬼子狙击手估计还在那边屋顶了。”

    “孙厚，提醒大家注意鬼子狙击手，让陈彪和张魁注意躲避，并尽量把炮弹砸到那狗娘养的身上。”

    孙厚点点头。他面向的是安全一侧，在鬼子狙击手的视线盲点，所以，由他传话，比较安全。

    一边听着孙厚传话，刘宪一边自责。

    “我的问题，没想到刚才竟然一枪没撂倒那孙子。”刘宪有点牙痒痒，这不是他的水准。

    邵年没有说话，从这一点来说，模拟器毕竟还是模拟器，没有十全十美的模拟。

    【人是世界上最复杂的产品，我们是有一定容错率的！】

    模拟器突如其来的回答，不像是狡辩，倒像是叫屈。

    邵年没工夫看，继续从射击孔观察外面的战斗，偶尔晃一下露头，也没有规律，保证不会让藏在暗处的鬼子有机会开枪。

    用这一个方法，观察外面几次，邵年隐隐有些焦急。

    已经耽误几十秒了，这几十秒的变数，可是非常大的。

    “噗”

    这一下露头稍微停顿了一下，子弹打在了侧面的墙壁上。

    邵年摸摸汗水，刚才那一下，真是危险。

    “鬼子狙击手可能受伤了，不然准星不会这么大。刘宪你好了吗？”

    “好了，只要他露头，鬼子绝对跑不了。”刘宪一边将三八大盖举起来，一边做着射击准备。

    “好。我再来一次。”

    邵年刚准备冒险开枪吸引火力，就听到炮弹的呼啸声。

    “轰...轰...”

    每发炮弹间歇不超过十秒钟，急速轰了四枚炮弹。

    “啪。”

    在最后一声炸响的瞬间，刘宪的枪声响了。

    “哈哈，好，轰的好，打的也好。”在爆炸响起的第一时间，邵年就不顾危险，看向那个屋顶。

    然后看着那个鬼子狙击手，从房顶上掉落，落在地上不再动弹。

    没有了狙击手的威胁，其他人也就放开了手脚。

    九二式机枪，三八大盖，间或者汤姆逊冲锋枪的声音，接连响起。

    “哒哒哒！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    这一波从高到低的射击，直接把鬼子刚刚聚集的阵型打乱。

    “忒太、忒太。”

    大门口那边鬼子唯一还算安全的阵地，传来一阵喊叫。

    “什么意思？”

    这明显是日语，邵年听不懂。

    “长官，是撤退。鬼子要撤退了。”

    邵年匆匆撇了一眼，说话的是个中年下士，据说以前是二十九军的兵。

    “忒太、忒太。”

    鬼子军曹的喊话声音还在继续，而且院子里剩余的十余个鬼子兵，也正在往那边集合。

    “孙原，通知魏大勇，推墙，从外面进攻。”

    这又是模拟器没有模拟到的场景，邵年没办法，只能临时抽调人员，企图堵住鬼子的去路。

    “机枪手留下，其他人跟我下去。”

    说完，邵年就带头下了炮楼。

    但是他出了炮楼，没有贸然追击。

    以鬼子病的素质，他现在拉这些散兵游勇过去追击，被对方杀个回马枪可就糟了。

    这可不是在模拟器了，这是现实。挨枪子，是要死的。

    所以，他先到的，是张魁和陈彪的掷弹筒阵地。

    这里十几个沙包围了一圈，左面有炮楼掩护，右面是两米多的高墙，阵地相对安全。

    “邵长官。”

    见到邵年进来，陈彪问了一句。

    “鬼子大门口，能炸住吗？”

    陈彪瞄了一下，“视界不行，不然我刚才就炸了。”

    “不行，这十多个鬼子装备精良，一旦反应过来，咱们这几十个人，不一定是对手。想办法拿炮轰，是咱们最好的方式。”

    一直不说话的张魁，突然咩了邵年一眼。

    “几十米的距离，至于这么纠结？愿意冲的，跟我上。”

    说完，搂了一挺歪把子，就往门口冲去。

    邵年正想阻止，此时鬼子大门背后传来了枪声。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中.....】

    一瞬间，邵年已经重新进入了模拟战场。

    “几十米的距离，至于这么纠结？愿意冲的，跟我上。”

    时间回到了几秒钟之前，正是张魁说话的时候。

    然后，邵年不由自主的就跟了出去，身后一群散兵游勇跟着。

    冲了不到十步，张魁被鬼子爆头，邵年有幸躲在了第二个沙包底下，逃过一命。

    此时战斗已经成了胶着状态，鬼子身后的魏大勇攻不进来，邵年他们攻不出去。

    只是现在只有一次模拟机会，不然真实的张魁就会被鬼子爆头，无法挽回。

    所以，邵年这次不能犯一点错误。

    “机枪掩护。”

    大喊一声，邵年把手里的手雷扔了出去。

