    崔星华此时很开心，因为他的计划成功了。

    唯一不完美的地方，是他没想到陈朽居然那么能打，他派去保护王婷的人，可是他父亲的保镖，居然都没挡住陈朽，让王婷被打了。

    回头，他得好好的给王婷道个歉，毕竟王婷身后的背景很深，被王婷怨恨就麻烦了。

    好在，陈朽就算再能打，现在也蹦跶不起来了。

    为了不出意外，他可是带了足足八个壮汉过来，就陈朽那小身板，长八只手都没用！

    崔星华得意无比的看着陈朽，等着看他被收拾。

    这些天，他尽力的去讨好苏秋雨，甚至讨好苏秋雨那土包子一样的父母，结果苏秋雨始终对他冷冷淡淡，让他很不开心。

    所以，他在聚会上安排了这个在他看来无比完美，能够一石多鸟的阴谋！

    第一，他安排王婷用言语去羞辱苏秋雨，去戳破她的骄傲，让她知道她没资格高傲，能够被他看上，是她的荣幸。

    第二，他能在关键的时候出场，维护苏秋雨，来一出英雄救美的好戏，在苏秋雨心中加分。

    第三，把苏秋雨之前的丑事，大庭广众下当着陈朽的面说出来，能让陈朽恼羞成怒。

    如果陈朽对苏秋雨恼羞成怒，接受不了她的过去而离开苏秋雨，那就太好了。

    当然，这是因为他并不知道，陈朽就是那个让苏秋雨怀孕的佣人，否则他就不会如此想了。

    但就算陈朽选择维护苏秋雨，对王婷恼羞成怒，忍不住出手闹事，也是他愿意看到的。

    就像现在这样，他可以出手狠狠教训陈朽一顿，然后以故意伤人的罪名，将陈朽送进执法局关几天。

    而这几天，就是他攻破苏秋雨防线的机会！

    崔星华想得很美好，甚至已经想好了，等收拾了陈朽之后，要怎么安慰苏秋雨，然后找机会，把她带到楼上的房间……

    他对苏秋雨，可是觊觎许久了。

    反正他也从没想过要跟苏秋雨结婚，只是想玩玩这个他大学时候暗恋过的校花，弥补遗憾而已，等事成之后直接甩掉，他依旧是江市的大少。

    崔星华想得很好，但事情，却并没像他预想的那样发展。

    八个壮汉围向陈朽，在崔星华看来，不可能出现任何问题了，陈朽必然要被狠狠的暴打一顿，被打得鼻青脸肿。

    但结果却是……

    他带来的八个壮汉，还没完全靠近陈朽，愤怒的陈朽就主动迎了上去，只听到砰砰连响，八个壮汉便一个个的惨叫着倒了下去。

    不到二十秒，除了陈朽之外，再无人能站着。

    “嘶！”

    这一瞬间，崔星华得意的神色完全消失，倒吸一口凉气之后，惊恐的看着陈朽。

    周围的其他人，也都瞪圆了眼睛，震惊的看着一脸冰寒的陈朽，感觉脊背发麻。

    这还是人吗？

    八个凶神恶煞的壮汉，在陈朽的面前，就仿佛是刚从襁褓出来的婴儿一般弱小。

    这样的震撼画面，他们何曾见过？

    直接被吓傻了。

    人群哗啦啦的向后退，想要远离如同战神一样恐怖的陈朽，免得陈朽对他们出手。

    崔星华也想后退，但最终在面子的驱使下，他咬着牙站在原地，与陈朽四目相对。

    他不相信，陈朽敢打他！

    然后，陈朽迈步来到他的面前，扬起手就是一巴掌抽在他脸上，他的身体打着旋倒在地上，愤怒而惊恐的盯着陈朽。

    陈朽居高临下的盯着他，冷声道：“崔大少，你就只会玩这种小把戏吗？真是让我失望，在你出手之前，起码也调查清楚一点吧，就带这么几个臭鱼烂虾，也敢激怒我？”

    崔星华脸色青白交替，无比憋屈。

    他又怎么能想到，陈朽居然这么能打，否则他是脑抽了才会想找人激怒陈朽。

    “我不知道你在说什么！我只知道，你恶意伤人，你给我等着！我不会放过你的！”

    崔星华恶狠狠的说道，企图找回一点面子。

    陈朽冷笑一声：“我等着你！”

    说完，陈朽冰冷的眼神扫视一周，被他扫过的人，纷纷都移开视线，不敢与他对视。

    陈朽轻嘲一笑，没有理会他们，走回苏秋雨的身边，将她的手紧紧的抓住。

    “秋雨，我们走吧……以后这些人，跟你没有一点关系，就当他们从不存在就好。”

    苏秋雨咬着嘴唇，微微点头，任由陈朽拉着她走出别墅，坐车离开。

    陈朽转头看了别墅一眼，一脸冷笑。

    小刀会的人，应该快到了吧？

    别墅中的崔星华，此时在同学的搀扶下站了起来，他一脸的寒霜与羞愤，紧拽着的拳头。

    他看似完美的计划，结果一点效果都没起到，反而恶了他在苏秋雨心中的观感。

    想要将苏秋雨弄到手，怕是不可能了！

    除非……

    用非常手段！

    他眼中闪过冰冷的寒光，呢喃道：“苏秋雨，这可是你逼我的！本来还想让你主动爬上老子的床，那样更有意思些，但现在……”

    “马上报执法队！那小子恶意伤人，不让他进执法局关几天，我就不是崔星华！”

    崔星华恶狠狠道。

    陈朽是很能打，超乎了他的预料，但他再能打，难道还敢与执法队冲突？

    只要陈朽被关进执法局，他再能打，也不可能阻止他对苏秋雨下手，苏秋雨终归是他的玩物。

    想到这里，崔星华开心的笑了。

    而就在这时，别墅大门突然被砰的一声踹开，数十个手持棍棒的黑衣人，一脸冷厉的走了进来。

    “小子，你就是崔星华？你居然敢找人调查我小刀会？我看你是不想活了，给我上，先废了这小子的双手双脚。”

    领头的黑衣人一声冷喝，不等崔星华反应过来，他便已经被人扣住，一根长棍高高扬起，用力的砸在了他的腿上。

    啊！

    一声惨叫之后，崔星华感觉自己的腿断了。

    另一边，陈朽与苏秋雨回到医院。

    在陈朽的安慰下，苏秋雨终于好受了一些，但就在这时，他却突然接到了苏锦秀的电话。

    等她接完电话，眉头顿时拧了起来，凝重开口道：“陈朽，我哥出事了，奶奶她让我必须立刻赶回去……”

