    啪！

    咔嚓！

    沈天一狂怒，他在这一刻，几乎都不敢相信自己的耳朵，他一巴掌狠狠拍在了桌子之上，整个大理石雕刻成的桌子，都不由直接碎裂成了两半。

    会议室之中，沈家的那两个刚从东海市来赶到的老者，和沈家的几个高层，眼神之中几乎同样是一片不可思议的震怒。

    沈家人与沈家的狗，从此不得迈入川南一步，否则，全部灭杀？！

    川南那四个势力，加上陈家，真的是疯了吗！！

    “好，好，很好！”

    “我这就带人去一趟川南，我倒要看看，川南这五个势力，究竟是吃了什么熊心豹子胆，他们这是摆明了，要和我们沈家过不去了！”

    沈家的一个老者，豁然直接起身！

    他脸上的怒意，使得他额头上青筋毕露。

    这么多年，还从未有任何人，任何势力，敢与他们沈家，这么直接的撕破脸！

    这几乎在向他们沈家宣战！

    “等一下，这件事情，应该没有这么容易，川南市这五个势力，绝对不可能轻易和我们撕破脸！”

    “如果单论实力和底蕴，他们五家之中的任意一家，都无法和我们沈家相比，甚至，如果我们倾尽全力，甚至可以灭杀掉其中一家。”

    “能成为一方大势力家主的人，都不是废物，这么做，对他们几乎没有任何好处，我想，这其中必然有我们不知道的事情！”

    沈家人狂怒，不过，沈家还有一个高层老者，头脑是冷静的！

    他虽然震怒，但是却强行让自己冷静了下来。

    接着他又道：“现在，不能轻易动用武力，这样，老四，你派人再去一趟川南，这一次，以沟通为主，查清究竟发生了什么。”

    那个老者，看向了沈家会议室之中，另外一个强大的存在。

    “三叔，你不感觉这样做，太堕了我们东海沈家的声望么！”

    “调查？！不用！”

    “我现在就直接给川南那五大大势力，发一道沈家最高级别的家主令，五叔，你带着这个家主令过去，告诉你们，如果他们不把这件事情解释清楚，亲自上门道歉，给足足够的赔偿和代价，那就让他们等着灭亡吧！”

    咔嚓嚓！

    沈天一豁然抬头，手中的一个杯子，直接都被他捏的粉碎！

    他眼神之中，甚至透露出了一丝殷红！

    自从到了南江市，连一件事情，都没有顺过！

    他们沈家的沈天舟，被一个废物当众斩杀，随后那个废物逃往了川南，他们的人竟然在川南，被几个和他们不相干，实力也不如他们的势力给灭杀了！

    那个废物，现在还没了消息。

    这怎么不让一向骄傲的沈天一震怒！

    他自从出道以来，还从来没有这么憋屈过！

    “天一，这件事情……”那个老者脸色微变。

    “三叔，我意已决！这件事情，必须要有一个结果！我们沈家这么多年没有出手过，东海之外，恐怕很多人都忘了我们沈家真正的战力！”

    “他们难道敢冒着被我们灭门的危险，继续敢硬扛着不向我们解释，不向我们认罪么！他们有这个底气么！”

    沈天一一字一句开口！

    他们沈家，对外公布的，可是都有一尊化劲级别的无上恐怖巨头的！

    何况，这还仅仅只是明面上的力量！

    ……

    南江市，东海市的一个国营饭店之中。

    “报告！萧叶没死！”

    “有些奇怪，沈家的人追杀到川南市，结果刚下高速，竟然被川南的四大家族给灭杀了，并且，川南市那四大家族，加上陈家，还对外发布了一个极为恐怖的公告……”

    华武局的一个精锐，也在这个时候，得到了信息，他正快速的朝着一个中年人汇报。

    “嗯？！”

    那个中年人的头，不由猛地抬了一下。

    ……

    南江市，宋家。

    “什么，萧叶还没死！这怎么可能！”

    “沈家的人竟然在川南下高速路口的时候，被人给全部灭杀了？！”

    钱天豪站在宋明岚身前，看着宋明岚的父亲，原本带着一丝喜色的他，脸色陡然之间大变！

    宋明岚的身体，也僵了一下，她的眼神之中，也充满了无尽的不可思议。

    “怎么？萧叶没死，你很不开心？”宋明岚的父亲，看了钱天豪一眼。

    “不，不是，我只是感觉到意外。”钱天豪在极度震撼之中，身体又僵了一下，他自然是想萧叶死，可是，他非常清楚，宋明岚的父亲，和萧叶父亲可是战友。

    宋明岚的父亲，绝对不想看着萧叶死。

    “好了，钱天豪，你先回去，这几天不要找明岚了，明岚最近有事。”宋明岚的父亲，在警局混了这么多年，自然能看出钱天豪的一些想法。

    他开口，淡淡的看了一眼钱天豪，转头又看向了宋明岚，开口道：“九鼎拍卖会要开始了，南江市现在已经成了风暴的中心，很多大势力，都已经汇聚在南江，你这两天也不要出门了，等九鼎拍卖会开始，我自然会带你去涨涨见识。”

    宋明岚父亲开口，他心中却也掀起了一片恐怖的震撼。

    他总感觉，这事情太过诡异！

    各大势力之间，都是以利益为主，在国内，极少会出现这种，大势力公然撕破脸的情况。

    除非，有其他的利益，超越了这种撕破脸的代价。

    只是，川南那五个大势力，和东海沈家，根本就没有任何利益往来，沈家的人去川南，也仅仅只是为了追杀萧叶而已，能有什么利益，让川南那五大势力，公然与沈家撕破脸？

    他们，又哪来的这么大的底气？

    宋明岚的父亲，在这一刻，竟然都有些看不懂局势！

    同一时刻，南江市其他几大关注这件事情的顶级势力，以及川南的很多势力和川南周边的一些大势力，在这一时间，都看到了川南那五大势力发布的公告！

    一时间，很多大势力，都不由恐怖震动！

    ……

    南江市，郊区外，一条野河之中。

    “咔嚓嚓……”

    “咕嘟嘟……”

    平静的河水之中，陡然传来了一阵骨骼崩裂的声音，随后，河水像是沸腾了一般，陡然之间激烈起了很多气泡。

    轰隆！

    陡然之间，一个龇牙咧嘴的身影，从河水之中抱着一颗大石头，猛地蹿了出来！

