    一番凌厉的攻势后，林春雨并没有因为懈怠而动作停滞，反而是趁着另外两头狼没有反应过来的空隙，快速躲闪到了我的身边，和我呈犄角防御之势。

    身旁连续的两个同伴倒下，让那些巨狼的目光变得凶横起来，嘴角的獠牙简直像要吃人一样。

    “呜……”

    狼群之中，忽然又是一声响彻峡谷的嚎叫，那嚎叫的巨狼眸子瞬间又蓝色转为血红色，直勾勾的盯着我和林春雨的方向。

    那眼睛里，近乎要滴血一般。

    那声嚎叫过后，六七头巨狼瞬间朝着我们的方向扑了过来。

    “坏了！”林春雨大喝一声。

    我心里也是一沉，最担心的事情还是发生了。

    刚开始这狼群没有对我们群起而攻之，我们勉强还能应付躲避，可是加上刚才的两头，瞬间近十头狼群对我们发起攻击，我和林春雨怎么可能招架得住？

    “老林，先撤退！”我厉声对林春雨说道。

    林春雨看了我一眼，沉声叹道：“跑？往哪里跑？这会儿把狼群引过去，郝胖子那群伤员只能跟着遭殃，跑不掉的。”

    我无奈的叹了一口气，此时杨江川团队和叶磊团队还在和另外的狼群僵持。我远远看到，杨江川团队已经又倒下两个同伴了，可巨狼却似乎毫发未损。

    叶磊团队虽然击伤了其中两头巨狼，但自己人也好不到哪里去，有两个汉子皮肤裸露处已经是鲜血淋漓，被咬掉了很大一块皮肉。

    所以，现在也只能靠我和林春雨了。

    “攻击头狼！”林春雨虽然神色坚定，指着远处那红了眸子的巨狼说道。

    “那家伙应该是狼群中的头狼，整场战斗就是靠它在指挥的，你暂时吸引那些狼群的注意力，我来对付那头狼。”

    听了林春雨的话，我不禁苦笑一声，这家伙还真看得起我。让我对付一头狼都吃不消，面对八九头狼的攻击，我怎么可能是对手，非被这些家伙生生撕碎不可。

    林春雨似乎看出了我的顾虑，忽然伸手探进了腰间，从背后掏出一把小型手枪，冷声说道：“只有几发子弹，必要的时候开枪！”

    “卧槽！”

    看到林春雨又掏出一把枪，我没好气的说道：“老林，你特么居然还有存货。”

    我没想到，这家伙居然在身上还藏了一把枪，果然做杀手的就是多个心眼。

    林春雨压根没工夫搭理我，他提起匕首退到崖壁的一侧，喊道：“开枪！”

    此时，离我最近那头巨狼已经只有两米的距离了。

    我没有丝毫犹豫，直接扣动了扳机，正好打在了那家伙的脸颊上。

    那巨狼立刻痛苦的一声哀嚎，后退了几步，其余狼群也被吓得退却几步。

    可远处那头红着眸子的头狼一声猛喝，像是在催战一般。

    这些巨狼犹豫了一下，便朝我冲了过来。

    我大吃一惊，这些巨狼的做派完全就像是不要命了一样，完全没有给我喘息的机会。

    趁着那些巨狼朝我扑来，注意力全在我的身上，林春雨顺着崖壁的边缘，缓缓朝汽罩之中，那头红色眸子的巨狼靠近。

    我无暇顾及太多，扭头就跑。

    虽然心中慌乱，但我刻意避开了卢平他们的方向，转而朝向冰面上一片宽阔的空地。

    我不知道那红眸子的头狼是怎样发号施令，但狼群的目标明确，就只是朝着我扑来。

    此刻，林春雨已经快步冲了上去，那边的冰面，便只剩下他和那红眸子头狼的身影。

    一狼一人在白茫茫的雾罩中忽隐忽现，我隐约看清楚，那头狼的身型，居然远比这些狼要高大得多，雪白的皮毛冗长，和冰面的汽罩交映在一起，那锋利的前爪比成年人的臂膀还要粗壮许多，林春雨站在那头狼面前，就像是一个孩子一样。

    我心中暗骂一句：“这特么哪儿是狼，完全就是狮子啊！”

    一人一狼两个对峙的身影在冰面汽罩之中来回穿梭，林春雨几乎是在不断防守，四处躲避。

    不过我更应该关心的是我自己，看林春雨的刹那，我一个分神，跑到了冰面的一侧崖壁角落，瞬间便被狼群死死围住。

    双手早就已经麻木，鬓间和额头的汗水让我的眼眶有些湿润。

    我很清楚，这是恐惧的冷汗。

    身旁不远，是叶磊团队对峙的身影，我不能往那个方向靠，否则带给叶磊团队的将会是毁灭性的灾难。

    但似乎在红眸子头狼发号施令过后，狼群的注意力只有我。

    此时，我必须寻找到一个突破口，否则这群家伙一定不会有丝毫犹豫，瞬间将我撕碎。

    我望着狼群，没有丝毫犹豫，朝着另一侧的那头巨狼扣动了扳机。

    那巨狼似乎早有防备，反应迅速，伸出两只爪子抵挡。

    子弹在它的前爪上瞬间打开一个血口子，它一个激灵扑腾到了地上，一边哀嚎一边打滚。

    我见状立刻准备乘胜追击，打开突破口换个方向躲避。

    扳机扣动，却一点动静都没有，只是扣动扳机的声音，本能的继续尝试扣动两下，我才反应过来：这特么没有子弹了……

    我狠狠的朝林春雨的方向瞪了一眼，那家伙明明告诉我还有好几发子弹，这才开了两枪就没了。

    而且这手枪的威力似乎也有些感人，连续两枪，一头巨狼都没有解决掉，只是打伤了。

    我将手枪投掷出去，提起白石伟给我的短刀，顺着崖壁边缘艰难的找到了一个突破口冲出去。

    狼群紧跟着扑腾而至，张牙舞爪攻势更加凌厉，嘴里还发出“呜呜”的闷响，一副怒不可遏的样子。

    我头也不敢回，拼命的朝汽罩中逃窜。

    刚才汽罩太大，我只能看到一片偌大的冰面，根本没有看清楚狼群这面的地形。等我跑过来才发现，两侧的崖壁朝着中间收缩靠拢，另一侧的出口和卢平团队所在的方向一样，只有一条窄道。

    而且此刻那窄道口，一条巨大的狼尾盘踞在那里，正是和林春雨博弈的头狼。

    头狼注意到了跑过来的我，用它那红眸子狠狠瞪了我一眼，我瞬间发怵，停下了脚步。

