    “招安？现在？擎玉昭脑袋没问题吗？这都打到他家门外面了，他跟咱们说招安？呵呵，呵呵……这可真是有意思。”

    阴百雄看着唐淇风，脸上的漆黑可见一斑，若是以前他还对擎玉昭心存一丝遐想，现在估计他已经想要自己一刀剁了擎玉昭了，这种人怎么配当一国之君？

    唐淇风似乎很是明白他此刻的心境，脸上挂着笑容，轻声说道：“走吧，咱们去会会这场招安！”

    等到那几人走后，擎瑾煜从树后面走了出来，赤火叫道：“爷，现在擎玉昭开始打着怀柔的牌的了，你说要是这些人……”

    “不会，你放心吧，既然他给了我这么好的条件，我不趁机用一下，都是对不起他！”

    听到这句话，赤火疑惑的抬眸，似乎不大明白。

    擎瑾煜低声说道：“走，去前面听听去。”

    此刻军营外面战战兢兢的站着一个人，鼠目寸光，脸上细小的尖酸样儿将他整个人那副鬼德行暴露无疑。

    身后传来沉重的脚步声，段大人转身，眼见着一左一右两名男子，右边这位中等身材，年龄大约在四十岁左右，此刻脸上的表情只能用黑漆漆三个字来形容；而另一边的年轻人显然更加赏心悦目一些，白皙的脸庞上面尽是温和想笑意。

    看着守在军营里面的人都喊了一声：“阴大人！”

    段大人马上明白过来，打着笑脸冲了上去：“阴大人，呵呵，在下是皇上派来……”

    “皇上派来的？那这么说……皇上是打算要将镇边侯放出来了？”唐淇风马上笑着说着。

    “额……关于这件事，那个……咱们有事好商量，是不是？呵呵！”

    唐淇风看到他那副德行，心中冷笑，可嘴里却还是说道：“这件事好商量？看来皇上倒是很好说话啊！”

    “那是，那是，皇上对几位可是特别的有诚意，呵呵！”

    “好说，段大人是吧？咱们里面请吧！”唐淇风笑着将他请了进去，一旁的阴百雄此刻的脸色却变得更加难看。

    等到三人走到了里面，唐淇风一面命人招呼着段大人，一面仍旧笑意不减。

    看到上面的两个人，段大人心中打定了主意，马上摇头晃脑的起身，开始鼓吹着他的三寸不烂之舌：

    “不瞒二位，皇上一听说二位前来，马上将命下官先来招待，看来皇上对二位是十分的重视啊！”

    “哼，他是得重视，若不重视，恐怕今夜我就端了他的老窝了！”阴百雄不悦的低吼着。

    “额……这个……”段大人擦着额头上的冷汗，脸上尬笑着说道：“这个，阴大人玩笑了，谁不知道你跟皇上本是一家亲！”

    啪的一声巨响，桌子被劈做了两半：“谁说我跟他是一家亲？有把自家亲戚送你大牢里面去的吗？有把自家亲戚逼得走投无路的吗？有逼着自家亲戚送死的吗？”

    连日来窝心的贼火蹭的一下子就窜了上来，阴百雄怒吼着。

    唐淇风始终如一的坐在那里，微笑着喝着茶，眯缝着眼睛，似乎很是惬意，而后这才优哉游哉的说道：“我说，段大人，咱们也就长话短说了吧？皇上派你来招安……那给咱们些什么实惠呢？”

    阴百雄听到这句话，显然有些恼怒，想要起身，却被唐淇风无端的狠狠压在桌子上，一人脸上的笑意不断，可盯着段大人的眸子之中却放出条条精光，让他一瞬间明白，眼前的小白脸也不是好惹的。

    看着唐淇风好半天，段大人再次擦擦额角，马上笑道：“皇上的诚意二位放心，皇上说了，只要是你们想要的，他都可以给……”

    “哦？都可以给啊……那什么，那不如，你让皇上把皇位让给我做两天，行不？”唐淇风半真半假的笑着问道。

    段大人脸色惨白，一头的冷汗已经不能用雨滴来形容，现在那就已经成了水帘洞了。

    而阴百雄也坐在一旁，嘴角抽搐的看着一旁好像从来就没有正经过的男子，他说这话，有几分真，几分假？

    “额，额……刚刚，刚刚这位公子的话，呵呵，可真是好笑啊，呵呵，这个笑话真的很好笑，是不是？哈哈哈……那个，那个，除了这点，除了这点，刚刚是我忘记说了！”

    听到这句话，唐淇风叹口气说道：“哎，我还以为皇上是真的大方呢！”

    “不是，真的是只要除了这点，皇上什么都会答应的。”段大人再三保证。

    “既然如此，那咱们……”

    “粮食五千石，白银一百万两，另外……咱们听说皇上的皇后娘娘与喜贵妃那可是天底下独一份的少有的美人，不如……也一并送来让各位乐呵一下吧！”

    还没等唐淇风开口，门外已经有人挑开两只走了进来，身上仍是漆黑的一身锦缎，可那张脸还真是所谓的惊世骇俗，连他一个大男人看了都不免有些心动。

    阴百雄愣了一下，勃然大怒，拍案而起：“你是什么人？”

    而唐淇风却笑着扶额，低声说道：“你来了？”

    阴百雄有些傻眼的转身看着唐淇风，却见他笑眯眯的说道：“都是自己人！”

    擎瑾煜眉头微微挑动了一下，低声说道：“怎么？刚刚我说的条件，段大人没听清楚吗？还需要我重复一下吗？”

    段大人有些僵硬的摆摆头，擎瑾煜很是愉悦的说道：“既然如此，那就请段大人回去将这些条件禀告给皇上，他若是同意，咱们也许就会……成为一家人了！”

    “这，这个，这个实在是有点……你也知道，今年南楚天灾，大旱之下，颗粒无收，您要的东西似乎是有点……”

    “皇上不是说，除了皇位什么都可以割爱吗？啊，对了，忘了说一点，那镇边侯可是也要放了才是，不然……你说我们这边也不好受是不是？”

    听到这句话，段大人又愣了一下，这才抬头又看了几眼上面的阴百雄：“阴大人，关于这条件……”

