    第1192章

    脑袋愈发昏沉，最终还是抵不住药效，昏睡了过去。

    再次醒来时，洛清渊明显感觉有人靠近。

    艰难的睁开眼，却仍旧乏力到无法动弹。

    眼前，有个身影蹲了下来。

    下一刻，一只冰冷的手抓住了她的下巴，迫使她抬起头。

    洛清渊便看到了那张放大在眼前的脸。

    那邪佞的笑容，让洛清渊不自觉的背脊发凉。

    沉栖！

    “怎么又是你！京都城你也敢来！”洛清渊无力怒道。

    沉栖将她从地上给拉了起来，掐着她的下巴，“傅尘寰不要你了。”

    “跟我走吧。”

    洛清渊用力的挣开他的手，“你做梦！”

    “阿娆，你怎么还跟从前一样不乖呢，你这性格可是要吃不少苦头的。”沉栖笑着打量着她的脸。

    那虚弱憔悴的苍白模样，就仿佛轻轻一碰就会破碎掉，他爱极了。

    洛清渊眼眸一冷，抓着他那只受伤的手就狠狠的咬了下去。

    咬出鲜血，溢入口中。

    沉栖痛呼一声。

    洛清渊趁机往房门外冲去，一心只想逃离。

    沉栖摊开手心，看着鲜血顺着指尖淌下，唇角却勾起了一抹笑容。

    他不急不缓的走出房间。

    洛清渊脑袋昏沉浑身发软，一路跌跌撞撞，往楼下跑去，数次摔倒在地。

    虚弱又着急的呼喊着：“来人，来人......”

    身后那个脚步声，沉稳而缓慢的来了。

    就感觉身后有恶鬼在追一般。

    当她终于跑出了大门，然而此刻正值后半夜，寒风凛冽，大街上根本一个人都没有。

    她快速的往外跑，然而四肢发软无力。

    根本没跑多远，便摔倒在地。

    身后那个男人缓缓的迈着脚步而来，丝毫不着急，从容的就像是在戏耍自己的猎物。

    沉栖走到她的身后，笑道：“跑啊，怎么不跑了。”

    洛清渊紧紧的攥着手心，强撑着想要起身，却怎么都爬不起来。

    最后沉栖抓着她的肩膀，将她给拉了起来，揽住她的肩膀，将她紧紧的抱着，抬步往前走。

    “你既然喜欢在外面跑，那我就陪你散散步吧。”

    洛清渊挣不开，他力道大的，几乎是抓着洛清渊在走。

    洛清渊转头瞪着他，“你到底想干什么！”

    沉栖勾起唇角，凑近了她，幽冷的嗓音充满威胁：“再给你一次机会。”

    “愿不愿意跟我走。”

    洛清渊没有丝毫犹豫，怒道：“你做梦！”

    沉栖眼底泛过一丝冷意，咧嘴笑了起来，“好啊，还是那个不服输的洛娆。”

    “我就喜欢你这硬骨头。”

    “我要你求着我带你离开！”

    沉栖那幽冷的笑声，让洛清渊背脊发凉。

    不可置信的看着他，“你想做什么！”

    沉栖意味深长的笑了起来，“你很快就知道了。”

    那眼神和笑容让洛清渊感到十分不安。

    下一刻，沉栖便抓住她的下巴，强行给她喂了一枚药丸。

    洛清渊根本没有反抗能力。

    吞下之后，她就感觉自己发不出声音了。

    “这是能让你短暂失声几个时辰的好东西，接下来，就安静看好戏吧。”

    沉栖唇边勾起一抹阴冷笑意。

    洛清渊心中不安极了。

    接下来，沉栖就这样揽着她的肩膀，缓缓行走在大街上。

    洛清渊不知道他到底想做什么。

    她挣扎不了，也发不出声音。

