    第24章大白兔奶糖

    李老太走了过去，看着车子上的东西，喊着几个儿媳妇过来帮忙，一人拎一些很快就把车子上的东西全部拿进了屋内。

    到了屋子里，几个小的老老实实的站着，没有李老太动手，其他人是不敢拿的。

    李思雯走了过去，把袋子给打开了，拿出来小姑给的肉罐头还有几个鸡蛋糕，接着又拿出了半斤白砂糖。

    李老太知道自家闺女有多大本事，一猜就知道剩下的东西肯定不是闺女买的：“思雯，剩下的是你买的？”

    李思雯点了点头，从一个包里拿出来了一身暗红色花纹的长袖上衣，接着就是一条深蓝色裤子：“奶，这是我给你买的衣服，你快去穿穿合不合身，也是今日我运气好，看到人家在卖衣服，你猜这一身衣服多少钱？”

    “多少钱？”李老太好奇的问道，看了看衣服摸了摸衣服质量，李老太估摸着不便宜得有二十块钱。

    李思雯从包里又拿出来一身衣服这才开了口：“才十二块钱呢，人家处理这衣服刚好让我捡了漏，原价可是二十多呢，这么便宜我就给你和我爷一人买了一身。”

    李老太一听十几块钱，心里就在滴血，这不过年买新衣服干啥，她都这么老了还穿着干啥，那不是浪费吗！

    不过她又有些小兴奋，孙女这是孝敬自己呢。

    “思雯，这钱可不是这样花的，以后不准再乱买衣服了，这十二块钱便宜是便宜，可要是换成吃的那得卖多少白面呢。”

    “以后再买衣服就给你自己买，我都这么大岁数了穿新衣服那不是浪费吗。”

    “奶，瞎说啥呢，给您买新衣服穿咋能是浪费，您穿着新衣服多好看啊，还有不准说您老，您肯定能长命百岁还要看着我结婚给我带孩子呢。”李思雯拉着李老太笑吟吟的说道。

    顿时哄的李老太心花怒放，脸上的笑容不断：“你这丫头真不害臊，还没结婚就想到娃娃了，奶知道你孝顺，可你这年纪正是打扮的时候，以后不准再给我买了。”

    “好，那您快去穿上让我看看合不合身。”李思雯说完就把衣服塞给了奶奶。

    李老太拿着衣服喜悦的跑进了屋子里，换好衣服仔细的看了看几眼才出了屋子。

    “妈，这衣服你穿上可真好看。”吕氏在一旁拍起了马屁。

    李老太听了这话嘴上的笑容就不断：“我都这把岁数了，还好看个啥。”

    “奶，你这话就不对了，咋就不好看了，我越看越觉得奶长得好看。”李思雯在一旁赞赏道。

    余英在一旁跟着也夸赞着。

    顿时哄的李老太兴奋不已。

    李老太试了一下就赶紧脱了下来，还别说孙女眼光不错，买的衣服好看啊，这衣服她得保护好，等出门的时候她在穿，到时候可要好好的炫耀一番。

    想到孙女这个点回来估计午饭还没吃呢，她看了眼余英：“老三媳妇，去给你闺女做些饭去，这个点思雯肯定还没吃饭呢。”

    “好，我现在就去。”余英也想起这大中午的，闺女从县城回来可不得好几个小时，这个时间肯定连中午饭都没吃，也不知道这丫头饿多久肚子了也不说声。

    李思雯才不饿，她坐在牛车上的时候就买了几个大肉包子，一路上她就没闲着，吃了包子就磕瓜子，磕完瓜子就吃花生米。

    不过吃午饭吗，她还能吃得下。

    余英去了厨房，李思雯继续打开着包裹，露出十几只牙刷和几只牙膏：“奶，这个是给大家买的，人家城里人都是要刷牙的，医生也说刷牙对牙齿好，要不然容易坏牙牙疼，还会早早的掉牙呢。”

    李老太听后点了点头，怪不得她以前老牙疼，原来是不刷牙导致的，这牙疼可不能小瞧了，她经历过难受的很。

    对于买牙刷她除了心疼也没有说其他的。

    哎呀，自家大孙女就是孝顺，从来都是为大家考虑。

    吕氏看着她手里的牙刷，喜笑颜开的跑了过去，左挑挑右看看的找了几只牙刷：“谢谢思雯丫头了，我就不客气了。”

    “切，你啥时候客气过。”李老太听到她的话翻了个白眼。

    吕氏嘿嘿一笑，拿着牙刷就回了屋子里，李思雯拿着牙刷又给了大伯母家几只，接着给自家留了几只，剩下的都给了李老太保管。

    李思雯分完了牙刷，又打开了其他包裹，一袋白面粉，一袋大白米饭，还有几个水果罐头，还有一袋子的花生米。

    李老太看着这么多东西又是心痛了一把，不过买了也退不了了，把粮食跟罐头她都给收了起来。

    剩下一小袋子花生米就留着晚饭的时候吃。

    几个小的看到他们眼巴巴的水果罐头被收走，心里都是失望的很，可却不敢问李老太要。

    思雯看到几个小家伙的模样，冲他们眨了眨眼睛。

    李永天几人立马明白了什么意思，前脚李思雯刚走，后脚几人跟着跑了出去。

    李思雯看着几人进了屋子，把门就给关上了，在几人热切的目光下，她又变魔术似的从床底下拉出来了一个袋子。

    “哇，姐，还有好吃的啊！”李永安刚哇了一声，就被李永天给捂住了嘴巴，小声说出这句话，李永安都要兴奋死了。

    李永浩看了看几个弟弟妹妹严肃的开了口：“今日之事不准乱说，要不然奶肯定要责罚姐姐的。”

    李思雯满意的看了看李永浩，又是一个知道守秘密的人，她都不用撒谎圆这些食物的到来了。

    “大哥，我肯定不会说的。”李永新和李永天几人纷纷答应道。

    李思雯这才打开了背包，里边放了五六个鸡蛋糕，还有两瓶水果罐头，和一包大白兔奶糖。

    李思雯为了不把他们的嘴养刁了，就俩个人吃一个鸡蛋糕，一人一半分着吃。

    水果罐头也是几人吃了一瓶，就这样几个人都吃的满足的很，没有一个闹腾着不够吃。

    临走前李思雯又一人给了一颗大白兔奶糖：“你们不能多吃糖，要不然容易坏牙，不过我以后会给你们一天一颗糖。”

    李永安睁着眼睛一脸期盼的问道：“姐，可不可以把我每天的都给我，然后我一天只吃一个。”

    “不可以。”李思雯瞪了一眼自家小弟，这小子什么鬼心思她能不知道吗，全给了他不出一天全给吃完了。

    “哼，不给就不给，还凶我。”李永安对着李思雯吐了吐舌头道，姐姐变坏了，都没以前疼自己了，不过姐姐又变的厉害了，还会打野猪，还给自己买糖吃，嗯，是比以前更亲自己了。

    “思雯，出来吃饭了。”余英走到屋门口推了推门，冲着屋子喊道，这大白天的锁门干啥。

    (本章完)

