    “九幽塔在本座得到之前就已经处于封印状态？”

    “没错！”

    “那九幽塔是魔祖亲自炼制的吗？为何会被封印？

    封印了多久时间？魔祖还活着吗……”

    李九霄一口气问出了心里的诸多疑惑。

    得到九幽塔和魔祖传承的时候，他便一直有这些疑惑。

    只可惜器灵老顽童并没有出现，所以这些疑惑只能强压在心里。

    但现如今器灵老顽童出现，他自然是要问个清楚的。

    待他的询问声落下，器灵老顽童却是瞬间沉默了下来。

    足足沉默了一分钟左右。

    器灵老顽童这才深呼一口气，声音略有些落寞的道：

    “这些事情暂时不是你能知道的。

    哪怕你恢复到前世的巅峰修为，也无法抵抗这些因果，所以你不要问。

    等到了需要你知道的时候，就算你不问，老夫也会告诉你。”

    听到这番话，李九霄也是沉默下来。

    器灵老顽童没有理会沉默的李九霄，自顾自地继续道：

    “原本老夫积攒了近十万年的力量，即将开启第一层封印……”

    随着器灵老顽童的讲述。

    李九霄总算是知晓了自己重生到这里的前因后果。

    若是自己没有引爆九幽塔。

    开启第一层封印的九幽塔便会自动离开，去寻找合适的主人。

    但是好巧不巧，自己在九幽塔第一层封印即将开启的时候将其引爆。

    正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。

    引爆九幽塔毁掉了他的肉身，而他的魔魂却是意外的让九幽塔认主。

    就这样机缘巧合之下，他成了九幽塔的新主人。

    也就是器灵老顽童口中的塔主。

    自己和九幽塔融为一体，若是自己的神魂消散，九幽塔也会遭受不可弥补的创伤。

    所以器灵老顽童只得将用来开启封印的力量逆转时空轮回让他转世重生到了这里。

    而他接连收取李家藏宝库，张家藏宝库等诸多修炼资源被九幽塔炼化。

    在这无数资源的滋养下，陷入短暂沉睡的龙老才苏醒过来。

    龙老就是器灵老顽童的名号。

    讲述完这些，龙老在脑海中长叹一口气，无奈开口道：

    “九幽塔在封印即将开启的时候本就处于不稳定状态。

    老夫又耗尽了开启封印的力量，所以九幽塔也出现了很大的变故……”

    九幽塔共计有九九八十一层，合计九万九千九百九十道封印。

    每一层都是一方世界，蕴含无穷机缘造化，当然也蕴含着无穷危机。

    而这其中也镇压着无数强大无比的存在，不知道经历了多少岁月。

    这些强大的存在都是由魔祖亲自镇压在其中。

    按照龙老所说，这些存在的确很强大，但是在魔祖面前和蝼蚁无异。

    至于魔祖为何不杀了那些存在，而是镇压在九幽塔中，龙老也不知晓。

    他只知道在一定时间后就要开启九幽塔的封印。

    但是没等第一层封印开启就出现了李九霄这个变故。

    正是因为这个变故，导致九幽塔中不少被镇压的存在逃了出去。

    除过不少恐怖的存在逃出去之外。

    耗尽能量逆转时空轮回的九幽塔在护佑李九霄前来这里时，塔身遭遇了严重的创伤。

    若是不及时让九幽塔恢复过来，九幽塔的封印便会彻底松动。

    一旦封印彻底松动。

    被镇压在其中的无数恐怖存在就有可能逃出来。

    若是那些恐怖存在逃出来，所有的小世界和大世界将沦为炼狱。

    身为塔主的李九霄自然也是只有死路一条。

    因为李九霄是九幽塔主，也是魔祖的传承者。

    而那无数恐怖存在都是由魔主亲自镇压其中。

    他们找不到魔祖，也不敢去找魔祖。

    那就只能将怒火发泄在魔祖的传承人身上。

    当龙老讲述完这些之后，李九霄的眉头皱得更紧了。

    “既然九幽塔中镇压着那些恐怖存在，为何又要解开封印。”

    “这老夫就不知道了，不过想要解开封印没那么简单。

    你的修为达到一定境界才能解开。

    而解开封印也代表着你不惧解开封印那一层里边的恐怖存在。”

    李九霄再次沉默，眼中浮现过思索神色，他觉得并没有这么简单。

    但眼下他也无法知晓更多，也就只能强压下其他疑惑了。

    轻呼一口气，李九霄继续问道：

    “那黑色铁片是什么东西，能够补充九幽塔的塔身吗？”

    询问的同时，他将那块黑色铁片从储物戒中拿了出来。

    待他拿出黑色铁片后，龙老的语气顿时变得有些激动起来。

    “这个黑色铁片叫做幽冥寒铁，是最顶级的炼器材料。

    米粒大小的一点就堪称无价，而这个却足足有婴儿手掌大小，价值不可估量。

    吞噬炼化这个，对九幽塔有大好处。”

    “幽冥寒铁？”

    身为魔界十大魔帝之一，李九霄自认见过的各种宝物和各种炼器材料数不胜数。

    但是他从未听过幽冥寒铁这种炼器材料。

    似乎是知晓他心里所想，龙老郑重无比的声音在脑海里边响了起来。

    “小子，身为魔祖传人，你将来的战场不在这个小世界，也不在前世的魔界。

    老夫可以告诉你，这方宇宙太小太小，你前世的巅峰根本不算什么，连起点都不算。

    既然你成了九幽塔主，得到了主人的传承，那我就会全力帮助你踏上巅峰。

    不管如何，你只需要记住，老夫无论如何也不会害你丝毫。”

    听着龙老的这番话，李九霄眉头一挑并没有说什么。

    他自然不会全部相信龙老的话，但也并没有完全不信。

    如今他在乎的还是自身实力。

    只要有足够的实力，任何阴谋诡计都是虚妄，对他造不成威胁。

    这个念头在脑海中闪过后，他将手中的幽冥寒铁收进了九幽塔中。

    而这时龙老的笑声也响了起来。

    “臭小子，若是想变强，那就疯狂搜刮资源吧。

    若是遇到对你或者对九幽塔有帮助的宝物，老夫会开口提醒你的。

    另外这块幽冥寒铁或许还能剩下一些，老夫便为你准备一个见面礼。

    接下来的两天时间，你就不要打扰老夫了。”

    话音落下，龙老便彻底地没了动静。

    这不由让李九霄嘴角一抽，他还想要询问那块灰色石头的信息呢。

    就在他暗暗无奈皱眉时。

    聚灵阵内孟威和聂尚身上的气势陡然开始疯狂暴涨起来……

