    小树林靠近旁边泥土道路的地方，有几处土坑，那是村里人挖土垫院子留下来的，土坑旁的空地上，横着几摞楼板，多半是附近谁家预备盖房子的，有的堆叠有近人高，有的多半是取用过，只叠放了几块，高度刚刚过膝。

    林轩就拉着姜浅予走到了楼板前，轻轻吹掉上面的两片落叶，又拿了张纸巾铺上，自己坐在旁边，随后朝姜浅予指了指纸巾垫着的地方，见她明媚大眼一眨不眨地盯着自己，失笑道：“谁让你穿着条白色裤子，要是不垫着，待会儿站起来，保管一屁股都是印。”

    姜浅予没好气地踢了他一脚，然后把纸巾往后挪了挪，抱着膝盖坐在他身旁，望着西方渐渐垂落的金红色夕阳，板着脸道：“说吧，人家到底跟你到底是指腹为婚还是青梅竹马？”

    林轩转头看着他，目光含笑，“你觉得是哪个？”

    小妮子咬住嘴唇，横了他一眼，眸光流转，娇媚横生，“我觉得两个都是。”

    林轩伸手捏了捏她滑嫩脸颊，笑道：“先把照片发给我。”

    姜浅予扭过头装没听到。

    林轩就自己只好伸手去拿，小妮子今天装扮偏于清新休闲，下身穿着的七分裤也是偏于休闲运动风格的，修身却不紧身，手机就被她放在裤兜里的，林轩很不见外地就拉开她裤腿上的拉链。

    猝然受袭的小妮子多半以为这个混蛋要摸自己，被吓了一跳，转身就是一巴掌，“啪”地一声打在林轩手背上，没想到她会这么大反应的林轩没来得及防范，手指头就直接撞在了楼板上。

    这种钢筋混凝土的楼板表面坚硬粗糙，很容易划伤，林轩只觉手指一阵剧痛，随后就是一阵温热，目光看去时，就看到有殷红的血迹冒了出来。

    以为这家伙光天化日就敢动手动脚的姜浅予脸颊火烫，睁着明媚大眼，又羞又气地瞪着他，接着见他眉头紧皱，有痛楚神色，就忙也低头看去，“啊”的一声，忙就抓着他手掌，下意识想去触碰又不敢碰，抬头看着他，表情又是自责又是心疼，眼睛眨动的时候，似乎都有水雾了，“疼不疼啊？”

    林轩也在盯着她，却反问了个完全无关的问题：“你知道喜欢一个人是什么感觉吗？”

    小妮子眨着大眼，表情有些懵，完全不懂这跟疼不疼有什么关系。

    林轩笑意宠溺，自问自答：“明明受伤的是自己，结果心疼的还是自己。”

    姜浅予咬着嘴唇瞪他一眼，半羞半嗔，却遮掩不住嘴角笑意眼底甜蜜，语气娇嗔：“都流血了，还在这胡说八道！”

    脸颊红透的她忙低头伸手去拿他裤兜里的纸巾，林轩就侧了侧身，方便她把放在右边裤兜里的纸巾拿出来，盯着她精致脱俗的脸庞，带着些许笑意道：“没事，早晚会还回来的。”

    刚刚抽出一张纸巾的小妮子一边去给他擦手指上的血迹，一边抬头有些疑惑地看着他。

    林轩咳嗽一声，低头看自己受伤的手指，道：“就破了点皮，没什么大事，等会儿结痂就好了。”

    还没明白那句低俗调侃的姜浅予盯着他手指上的伤口，把纸巾叠成一块继续去擦渗出来的殷红鲜血，林轩失笑道：“你这样总是把血擦掉，怎么结痂啊？放一会儿就好了，不碍事。”

    姜浅予忧心忡忡地道：“要不要处理一下啊？”

    “没事。”

    林轩吐出一口气，望着夕阳垂落，被晚霞染红的西北方向，道：“看到那条路了吗？”

    姜浅予闻言，把目光从他手指上收回来，顺着他目光望去，点点头，“嗯”了一声，然后低头继续盯着他手指伤口，还在有鲜血渗出来，没当血一多了些，她就用纸团小心地擦去。

    林轩轻声道：“沿着这条路，就能找到我妈。”

    正在用纸团擦拭血迹的姜浅予动作僵在那，然后重新抬头，先看了眼林轩，随后再次望向他正看着的方向。

    一阵晚风吹过，近人高的玉米秧宽大长叶随风摇摆，隐约有“哗哗”的响动传来，目光越过那片绿色海洋，更远处树影参差，能模糊看到村落房屋。

    “不是那里，有十多里路呢。”

    林轩好似明白她心里想法，转头朝她笑了笑，“目力难及的远方……当然，现在看起来也没多远，十多里路而已，走路一个小时，骑车半小时，开车十分钟。”

    他重新望向夕阳下的远方，“但我小时候，每次坐在这边的时候，都觉得像是隔着天涯。”

    姜浅予没有作声，只是伸出一只手，拉起了他没有受伤的那只手，然后轻轻握住。

    “他们离婚的时候，我才五岁，什么都不懂的年纪，许多事情也都不记得，只记得妈妈每天在家，爸爸很少在家待着，我也不希望他在家，因为他在家的时候，要么在喝酒，要么在吵架，要么喝醉了吵架，喝酒会吵，打牌会吵，输钱会吵，借钱会吵，没钱也会吵，吵着赌钱，吵着离婚，吵着孩子，有时候还会动手。”

    姜浅予握着他的手不由自主地握紧。

    林轩声音很轻，轻的像是飘来的，不像是说出来的，目光就一直盯着那个方向。

    “有时候吵完架，第二天早上妈妈就会赌气不起床，爸爸就会脾气很好地做早饭，哄我吃饭，还会给我一些钱买糖，那种风雨过后的温馨，会让我觉得以后都会这样，也希望能一直这样，安静，温暖，美好。”

    “那当然是不可能的。”

    “有时候吵得厉害了，妈妈就会带着我去姥姥家住，当然有的时候也会丢下我，所以有时候一觉睡醒，或者是其他什么情况下，总之就是回过神来的时候，忽然就找不到妈妈了。”

    “我就一个人在家哭。”

    “基本都是哭着哭着就睡着了，有时候会被爸爸喊醒，有时候醒了家里还是没人，就继续哭，哭饿了就自己去找吃的，找不到继续哭，哭累了再继续睡……”

    林轩说着说着，自己笑起来，随后听到抽鼻子的声音，于是转过头，就见小妮子泪眼朦胧地望着他，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，他有些忍俊不禁，又有些心疼，伸手擦去姜浅予脸上泪水，“都过去的事情了，哭什么啊？而且那时候小不点一个，也没觉得有什么可怜的。”

    姜浅予不说话，眼泪还是吧嗒吧嗒地往下掉，林轩叹了口气，轻轻把她拉过来，轻轻抱住。

    小妮子也不反抗，就任她抱着，把脸上的泪水往他身上蹭，好容易止住眼泪，又蹭了两下，这才推开他，水雾氤氲的眸子盯着他，看着娇娇柔柔的样子，让人心疼，带着鼻音轻声问道：“后来呢？”

    林轩看了眼自己T恤，无奈摇摇头，然后才继续道：“小时候一直以为我妈丢下我一个人去姥姥家了，后来长大后才明白，她是离家出走了，想一个人出外面，离开这个地方，只不过都没能走掉，好几次，都被老爸给追了回来，回家后什么也不说，就抱着我哭。”

    “当然，她最后还是走了。”

    林轩坐在那儿愣了几秒钟，才长长呼出一口气，轻声道：“那时候应该刚到夏天没多久吧，那段时间他们两个吵得很厉害，接着不知道因为什么，忽然就不吵了，我以为没事了，还很开心，结果第二天中午吃完饭，我犯困睡觉，她就跟以前一样哄着我，然后我睡着了，再醒过来，家里就没人了。”

    “我以为爸爸很快会把她找回来的，但是没有。”

    长久的沉默后，林轩吸了一口气，“她再也没回来过。”

    低头再去看姜浅予，她又在哭。

    不说话，也不出声，就盯着他看，吧嗒吧嗒地往下掉。

    林轩指了指自己胸膛，然后伸手把她揽到怀里，“别客气，借你擦擦。”

    “讨厌！”

    破涕为笑的小妮子伸手打了他一下，伏在他怀里，就继续在他身上蹭啊蹭，把眼泪都蹭到他衣服上，然后就保持着这个姿势，脸颊贴在他胸前，柔声问：“那你怪，怪……她吗？”

    林轩望着垂落的夕阳，叹了口气，怔了一会儿，才道：“小时候恨她，长大后恨我爸，后来就谁也不恨了，努力让我爸过得好一点，也希望她能过的好一点。”

    乖巧任他抱着的姜浅予推开他，精致脱俗的脸颊白嫩如初，却多少有些哭过的痕迹，如雨后海棠，惹人怜爱，她微微有些疑惑地样子，望着林轩道：“后来？”

    自知失言的林轩笑道：“就是现在。”

    姜浅予点点头，目光飞快地朝四周看了看，拉开一些距离坐好，见林轩还在盯着她，红着脸瞪他，作出一副凶巴巴的样子，警告道：“我是怕你难过，才让你抱，抱……抱一下，你不要觉得以后就可以随随便便……随随便便……就可以动，动……”

    她有些羞，结结巴巴地半晌，明明是警告，却反而像是解释一样，支支吾吾的，最后多半自己也觉得这样太没威慑力，于是瞪着眼睛凶巴巴地道：“总之你心里明白的！”

    林轩忍不住失笑，认真点头道：“明白。”

    他这样一笑，小妮子就更羞了，明显觉得他不怀好意，有些恼羞成怒地伸手掐他，气道：“你明白什么呀？”

    林轩笑道：“明白你说的意思啊。”

    “什么意思？”

    “就是你刚刚说的意思啊。”

    姜浅予脸颊更红，开始两只手掐他，“你说清楚！你……我到底是什么意思……不不不是，你到底以为我说的……不不也不是，你到底……”

    她又羞又急，结果绕着弯儿说话反倒把自己给绕晕了，林轩忍不住笑出声来，小妮子瞧着更羞更气，就握着拳头锤他，“你还笑？你笑什么笑？臭不要脸，你再笑我真打你啊！你再笑？你还笑？啊啊啊……不准笑！林轩听到没有啊你，不许笑不许笑不许笑不许笑！”

    “哈哈哈……”

    林轩原本满腹惆怅，被她一番闹得实在是忍俊不禁，笑个没完，姜浅予最后被气得直接一口咬在他手臂上，才疼得他“啊啊”叫着求饶。

    获得了最终胜利的小妮子这才很傲娇的样子罢手，林轩抬起手臂，被小妮子咬过后留下的口水在夕阳下晶晶闪亮，他望着姜浅予，作势要低头。

    姜浅予腾地脸颊红透，“啊”地叫了一声，就忙抓着他手臂把上面口水抹掉，然后一边再把沾着自己口水的手掌在他身上乱抹，一边嫌弃地啐道：“恶心！变态！不要脸！臭不要脸！”

    林轩无奈道：“把自己口水往我身上抹的人是你，舔的我一身口水的也是你，怎么就成我变态了？”

    姜浅予“呀”一声，又伸手掐他，咬牙切齿地道：“谁舔……恶不恶心啊你，你怎么可以这么不要脸啊，变态！”

    “嘶……好啦好啦，别闹了，别闹了。”

    林轩手指有伤，没法有效地防守，小妮子羞极了又真掐，只好再次求饶，“我舔的，我舔的你，行了吧……啊！轻点轻点……”

    捏住他一块软肉调频的小妮子满脸通红，凶巴巴地盯着他问：“你再说啊？你再说啊？谁舔的谁？”

    “你舔……啊！不是不是，我舔的你……啊！不是不是不是，谁也没舔！谁都没舔谁……这样行了吧？”

    姜浅予这才红着脸松开他，随后又轻轻踢了他一下，兀自还有些气恼的样子，“你还没说跟那个女孩到底什么关系呢？”

    林轩整理了一下衣服，然后才道：“没什么关系。”

    “那她见到你怎么这么开心？”姜浅予睁着明媚大眼瞪他，一副你敢说谎我就敢再掐你的凶巴巴模样。

    “可能是听的多了，就比较感兴趣吧。”

    姜浅予狐疑地眨眨眼，“什么意思？”

    林轩叹了一口气，“从我五岁那年，爸妈离婚后，我就再也没见过我妈，也没再听说过她的任何消息，但……”

    他迟疑了一下，又望向夕阳染红的远空，“那个婶婶，跟我妈还有联系，也一直在帮她关注着我的消息。”