
　　三天以后。

　　车辚辚，马萧萧，行人弓箭……哦不，施法者不必用弓箭，他们有更方便、更凌厉的手段。

　　总之，格雷特完成了在家乡的所有任务，和同伴们一起踏上归途。小艾薇儿恢复良好，左心房内径略高于正常范围，左心室舒张末期内径已达正常值；

　　雷蒙大哥的妻子产后复原情况不错，大量输血以后，没有出现血管内弥散性凝血；

　　就连镉污染的那个山谷，选矿厂和作坊，污染治理设施也已经开始修筑，有自然之神的牧师在那里监督。

　　样样事情都让他放心。唯一的遗憾就是，卡伦大叔一家，并没有和他一起回尼维斯……

　　关于这个决定，卡伦大叔曾经和他单独长谈了一次。这位城卫军队长推心置腹地表示：

　　“小格雷特，叔叔相信你是为我们好。只不过，叔叔年纪大了，所有的熟人亲眷都在哈特兰城，在这里活得自在。”

　　就像很多父母随着孩子来到大城市，最后还是返回家乡一样。卡伦队长也不觉得，他在尼维斯能够过得更好。至于儿女们……

　　“爱德华、戴维这两个小子，也都没有什么资质。在这里还行，在尼维斯那种地方……算了，还是不要去了。”

　　他捋捋胡子，摇头叹气。格雷特心有戚戚：

　　没错，大城市有大城市的风景，小城市也有小城市的安逸。爱德华和戴维，两个少年都没有施法者的资质，学武的话，哪怕不惜资源培养，最多也就到骑士为止。

　　这点资质，就像一个二本学生，在小城市、在父母的关系网里，可以活得不错；但是，去首都、魔都闯荡，这点学历，又算什么呢？

　　所以，格雷特最后也没有勉强。他只是签下文书，把自己的庄园和店铺，包括城主这次新给的，全都交给卡伦大叔代管。

　　所有收益，40%用于治疗所的开支，40%捐给当地自然神教，还有20%，作为卡伦大叔一家，管理这些产业的报酬。

　　他带走的，只有哈特兰城的几位施法者：

　　自然神教的乔安娜牧师，自从目睹了那场剖腹产之后，立志要学会相关技术；

　　战神神殿的克里斯汀牧师，以及小约翰，跟过来研修输血相关法术，以及战场急救；

　　而泉水神殿的唐纳德牧师，也得到了神殿的同意，跟来继续研究医术。嗯，泉水神殿里面，他是第一个学会超声魔法的，但是迄今为止，也就打不死兔子而已；

　　哦，还有艾略特法师，格雷特进入法师塔后，第一个向他伸出援手的法师，也死命跟了上来。格尔曼法师本来想一起，奈何他是法师塔的主持者，不能这样无缘无故走开……

　　这几位施法者，说好了是以学习治疗术，或者学习魔法的名义，到他的医学研究所和法师塔进修。约好进修期满，还要返回家乡，在治疗所服务至少五年。

　　至于进修期间，格雷特供他们吃、供他们住，发点零花钱，教他们学习相关法术。而这些施法者，则在格雷特的医院或法师塔干活。什么？干活的报酬？

　　开玩笑，你什么时候看到进修医师，和本家医生拿一样工资的！

　　队伍沿着官道迤逦而行。唐纳德牧师还是那辆黑色胡桃木车厢、嵌着水仙花纹样的神殿制式马车，格雷特第一次见到觉得异常华贵，现在么，也就这样；

　　战神神殿两位牧师，合乘一辆宽敞的马车，看制式更像平板货车搭了个篷。当然了，作为拉伤员用的马车，倒是非常合适；

　　至于自然神教……要不是格雷特这次回尼维斯，城主大人送了一辆马车，估计乔安娜牧师要么靠两条腿走路，要么，随手召唤一匹野马当坐骑。当然，她的动物伙伴吃醋不吃醋，那就是另一回事了。

　　两匹召唤出来的魔法马，肩并着肩，拉车前行。高贵的银月鹿自然不可能和它们一起拉车，驮着野蛮人，独自走在旁边。时不时的，把脑袋拱进车窗，对格雷特打个响鼻：

　　“阿帕别闹啊！我在写论文呢！”

　　“写写写，你啥时候能写完啊！”赛瑞拉在宽大的车厢座位上打了个滚。左手支着下巴，百无聊赖：

　　“我们走得好慢啊……什么时候才能回尼维斯……”

　　来的时候三人一骑，被阿帕驮着风驰电掣，三天时间就从山外飚到了哈特兰城；回去的时候，累累赘赘带了一大堆人、三辆马车，之前一天能走完的路，现在三天都走不完……

　　关键是路上好没劲啊！都没有什么新鲜的病例~~~打滚~~~

　　格雷特可没心思安抚银龙小姐。他盘坐在马车里，就着特别缩小的漂浮碟，埋头赶稿：

　　出去一个多月，意味着一个多月没有学习新的魔法，没有跟踪最新的学术研究成果。

　　如果连论文都带不回来、连接下来的研究方向都没有，回去以后，老师怕不是要打死他？

　　《介入手术治疗动脉导管未闭的一些体会》……不行，这篇论文应用性太强，理论性太差，老师那里过不了关；

　　《解毒术-镉的原理和锁定方式》，这篇论文在理论上太含糊了，主要是他不能直接写镉的原子量，老师追问起来，没法回答；

　　《剖宫产的手术指征、术前准备、手术方式和术后治疗》……仅仅一个病例就想写论文，必然会被老师打回去的啊！

　　还有什么……

　　还有什么显得他这些日子没有闲着……

　　对了！

　　“赛瑞拉，你想不想去伊戈尔峰顶看看？”

　　“好啊好啊！”

　　银龙少女立刻兴奋了。到尼维斯这么久，她整个城市都逛遍了，就那里没去过！

　　格雷特等级低，自己没法做主，不敢邀请她；那种有N名传奇坐镇、有强大迷锁和法师塔的地方，她又不敢乱闯。开玩笑了，哪怕是成年巨龙，也不敢擅闯伊戈尔峰的！

　　“你想到法子了？能让我去？”

　　“嗯……我想想啊……你上次不是说，除了红外线和紫外线，还可以感受到一些其他的射线？我有个师兄在做那方面课题，我去问问他，能不能把你塞进去！”

　　格雷特埋下脑袋，运笔如飞。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　刚下推荐，收藏就开始暴跌，好桑心……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百八十七章 返回尼维斯，新课题，新开始免费阅读。https://xs.23sk.com 