    第58章 未完成的实验1

    我们走了过去，老教授似乎过于投入看书，并未察觉我们四人的到来。

    来到老教授跟前，就看到老教授的桌面摆着十几本病毒学书籍，和一本密密麻麻写着各种公式的笔记本。

    “您好，老教授！”

    我们四人恭敬地对着老教授的魂魄鞠了个躬。

    对于老教授我们是认识的，老教授的本名叫李文杰，是华夏乃至全世界最一流的病毒学专家，生前为人类做出了巨大的贡献，死后化作红厉鬼也要继续自己未完成的实验研究。

    他这份对科学的执着，就值得我们尊敬了。

    听到我们的声音，老教授的头才慢慢抬了起来，看着我们四人问到：“几位小伙，你们是谁？”

    “李教授，我们是华夏道教总会危情处理员，俗称“抓鬼员”，受医学院蔡校长之托，前来看看您有何心愿未了？”

    “如果能有用得上我们的地方，您尽管开口，我们四人定当鞠躬尽瘁全力相助！”我对老教授回答道。

    要帮老教授完成心愿，是我临时起意的。我用意念跟他们仨交流过，他们也非常同意我的做法。

    面对这么一个为科学兢兢业业鞠躬尽瘁的老教授，要我们出手灭他我们于心不忍。尽管砍掉一只红厉鬼只是一刀的事。

    老教授定睛看了看我们，说道：“你们也是这个学校的学生吧？”

    “是的！”我们四人异口同声。

    李教授：“那样的话，我还真需要你们帮忙！”

    “我死前是在研究狂犬病的解药。狂犬病目前除了早期疫苗，基本是无药可医。”

    “我在病毒学沉浸几十年，得出了一条铁律:是毒都会有解药！狂犬病毒也是一种毒，世上定然会有相应解药，而我在做就是找出这种解药。”

    “既然你们都是医学院的学生，那对实验操作也不陌生，你们要做的就是帮我把这个未完成的实验完成，我会给你们从旁指导。”

    “是，我们保证完成任务！”我们四人异口同声答应道。

    说干就干，我们将李教授在图书馆所需的全部资料带回停尸楼，并在顶楼安置了一个房间给他。

    停尸楼的阴气重，适合他暂住。再则方便我们交流，更能避免他老待图书馆，吓到来图书馆读书的学生和老师。

    我们四人在李教授的“房间”，一直“学习”到凌晨两点多，才回总坛睡觉。总坛需要八卦门认定，而且持有黑色令牌的门徒才可进入，这也是我们不把李教授安置在总坛的原因。

    第二天清早5点，手机准时收到了道教官网的短信，提示奖励了9000元+18积分，账户总余额为47000元+71积分。

    和我之前预料的一样，道教总会昨天一天就全部打完了“血族”在华夏余下的全部办事处。

    起床洗漱完，我们如期到了比武场练拳，直到早上八点出去吃早餐。

    期间我打了个电话给蔡校，把李教授的事如实跟他汇报。蔡校非常支持我们的做法，并在学校实验楼划出一个实验室给我们单独使用。

    ?  ?跪求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

