    两个灿烂的太阳当空，湛蓝色的天空异常晴朗。

    在一条颇为崎岖的狭窄山道上，几辆表面覆盖着油布的马车，在一队佣兵的护卫下，缓缓前进着。

    微风轻拂之间，从偶尔被刮起的油布一角，可以观察到。

    其中运送的，都是些普通的调味料和盐巴，并没有什么特别之处。

    此时，由于道路的一侧，就是毫无遮拦的悬崖绝壁，看上去雾气蒙蒙的，深不见底。

    所以，头部马车上，正在驾车的中年商人，显得格外小心，双手紧紧握住前方老马的缰绳，一刻也不敢大意。

    倒是周围步行的几位佣兵，神色上有些放松，正在低声互相交谈着。

    现在的他们，距离目的地，已然是近在咫尺了。

    一时间，木质马车发出的吱吱作响声、绝壁下方时而传来的强风呼啸声、与佣兵们的低声交谈声此起彼伏。

    形成了一幅颇为应景、又极为常见的旅途之景。

    “队长，过了这座山头，咱们可就到赤箭镇的地界了，这都在荒郊野外露宿好几天了，一会儿一定要好好喝几杯！”

    只见一位身着皮甲，脸上还残留着一抹稚嫩的清秀男佣兵，对着一旁容貌颇为精致的飒气女佣兵，一脸期待道。

    “新来的，你小子……该不会是在打咱们队长的主意吧？”

    另一边，一位持方盾的中年男佣兵，一脸坏笑地凑了上来，调侃道：“咱们队长的绰号，那可是滴血的带刺玫瑰。

    不但自身实力，达到了令人仰望的二阶巅峰层次，可谓是极其强劲。

    而且，还是有名的千杯不醉，就你这小嫩茄子，还是回去再练几年吧。”

    “前辈，不……不是你所想的那样！”

    闻言，年轻的清秀佣兵，连忙摆了摆手，红着脸道：“我只是觉得队长很飒气，想成为队长那样的职业佣兵！”

    “老罗克，你在咱们小队里，担当防御手的位置，也已经有些年头了吧？

    话说一开始你瞄准的，不也是咱们的队长大人吗？怎么自己没成功，还教训起新人来了？”

    就在这时，只见一旁一位白色长袍上，打了几个补丁的中年牧师，一本正经地挑了挑眉毛道。

    “我说治疗的，你可别瞎讲啊，我……我家里最小的崽子，可都会打酱油了！”

    闻言，持盾的罗克老脸一红，连忙解释道：“我只是想让新来的，学会知难而退而已。

    要知道，咱们的队长，那可是多少佣兵的梦中情人啊！树敌太多，可不是什么好事，当然，也包括情敌。”

    “好了，现在可不是开这种玩笑的时候。”

    就在这时，一直未开口的飒气女佣兵，黛眉微蹙道：“你们难道忘了咱们的目的地，是什么地方了吗？”

    听到这里，罗克立马嬉皮笑脸地闭上了嘴，只剩下那位清秀佣兵满脸迷茫，呆呆道：“队长。

    这座赤箭镇，难道与其他城镇有什么不一样吗？”

    “新来的，你有所不知，这座赤箭镇，可是周围区域有名的残酷之地。”

    无奈地摇了摇头，那位白袍上打着补丁的佣兵牧师，开始解释道：“这座赤箭镇，只有一项产业。

    那就是在河边，养殖大量暴躁的魔珠怪，然后贩卖其产出的魔珠，以此来赚取大量利润。

    不过，由于这种魔兽极为难以饲养，所以，无论是采集魔珠的时候、还是喂养的时候，都能可能遭遇其致命攻击。

    而最终的下场，也就很显而易见了，而这种事情，在赤箭镇几乎每天都会发生。”

    “原来是这样……”

    闻言，清秀佣兵不由自主地咽了一口吐沫，然后道：“既然如此的话，那为什么不加一些防护措施来减少伤亡？

    或者说，干脆换一项新的产业？”

    “因为这里的掌权者，不允许这么做。”

    飒气的声音响起，只见女佣兵队长轻叹了一声。

    然后道：“至于加强防护措施，对于这里的掌权者来说，自然是因为成本与维护费用太高。

    与这些高昂的花费相比较，每天死一些微不足道的居民，显然就是一笔再合适不过的买卖了。”

    就在几个佣兵说到这里的时候。

    峰回路转，车队已然行驶出山道，来到了一处宽敞的大道上。

    此时，不远处一座城镇的轮廓，开始映入了众人的眼帘。

    仔细望去，这座城镇的城墙，极为高耸。

    上面遍布着，类似于魔法电网的防御措施，不时可以看见，一道道暴躁的电流，从其上一闪而过。

    这种魔法电网，对于一阶五星以上的修炼者，几乎起不到任何作用，可以通过调动体内的能量，进行抗衡。

    而对于普通的平民来说，却有着致命的杀伤力。

    由此，这些魔法电网的作用，自然就不言而喻了。

    “这哪里是一座城镇，简直就是一座巨大的牢笼。”

    望着城市大门口，一众整齐而立的黑甲士兵，清秀佣兵再次不由自主地咽了一口吐沫。

    “新来的，一会儿千万不要乱说话，这些士兵，可都是些杀人不眨眼的家伙，手段极其狠辣。

    上次，我曾经亲眼看见，一对企图从镇里逃跑的年轻情侣，直接被当场刺穿，连理由都没有多问一句。”

    无奈地摇了摇头，持盾的罗克，压低了声音道：“更可气的是，还有一次。

    一位跟你岁数差不多大的年轻佣兵，就是因为和守门士兵发生了几句口角，也是被格杀在了当场。

    尸体还被吊在了城门口好几天，当时，那些士兵们戏谑的声音，现在还在我的耳边回响呢。”

    “除此之外，这些人就连小孩子也……唉。”

    另一边，中年牧师话说到一半，连忙双手紧握，放在胸前做了个祈祷的姿势，便是不再言语了。

    “这些士兵如此嚣张跋扈，难道就没有人管管吗？”听到这里，清秀佣兵握紧了手中的拳头，一幅忿忿不平的神色。

    “嘘！这里的掌权者，身后所站着的，可是罗基侯爵，在周围区域可是一手遮天的存在！

    这种位高权重的大人物，寻常人躲都来不及，谁还会敢去找他的麻烦？”

    示意清秀佣兵的声音，再放低一些，中年佣兵罗克小心翼翼道。

    “如果能有另外一位大人物出现，把这些可恶的家伙，通通干掉就好了。”

    灿烂的阳光下，望着门口那些面露戾气的黑甲士兵，清秀佣兵紧紧握住了自己的拳头，紧咬着嘴唇道。

    听完了清秀佣兵的话，罗克与另一位牧师佣兵，不由得均是无奈地摇了摇头，没有再言语。

    这样天真的话语，也只有这种初出茅庐的傻小子，才会说出来了。

    这一刻，只有走在最前面的女佣兵队长，明亮的眼神中，不由得闪烁出了一抹期待之色。

    在心中喃喃自语道：“希望真的会有这样的大人物存在吧。”

    想到这里，女佣兵队长微微回过头，对着身后的众佣兵道：“总而言之，这一次护送结束，咱们立即寻找下一个任务。

    这种吃人不吐骨头的地方，我是一刻都不想呆。”

    “全凭队长吩咐。”闻言，身后的众佣兵，均是抱拳道。

    就这样，片刻之后。

    这一队人马，很快就来到了城门口的位置。

    此时，已经有不少其他商队，正在门口排队等待检查。

    一眼望去，全都是和他们一样，运送物资的佣兵与商人。

    毫无疑问，这座早已经臭名昭著的城镇，自然不会有普通旅人前来。

    而从城墙之上，森然而立的魔法电网，就可以看出。

    城内的居民们，显然也没有任何逃出来的可能性。

    “算你这个老滑头识相，赶紧滚进去吧。”

    过了好一会儿，在收了一位商人恭敬递来的钱袋之后。

    正在进行盘查的黑甲士兵队长，粗暴地拍了拍那位商人的脑袋。

    然后一边贪婪地将钱袋收入怀中，一边又带着几位黑甲士兵，来到了下一个车队面前，开始继续盘查了起来。

    看到这里，持盾的中年佣兵罗克、以及旁边的中年牧师佣兵，不由得互相对视了一眼。

    他们所护卫的车队，就在这个车队的后面。

    运送的，也只是普通的调味料和盐巴。

    届时，希望不要出什么岔子才好。

    要知道，这些嚣张跋扈的士兵，一旦心情不好，那他们可就要跟着遭殃了。

    就在二人均是有些紧张之时。

    前方的商队，突然出现了一阵骚动。

    “老家伙，这个丫头，之前可从没在你的商队里出现过啊。”

    此时，只见那位黑甲士兵队长，指了指旁边一位发育得颇为不错的妙龄少女。

    随即对着一位白发苍苍的老商人，盘问道：“此人是何人？”

    “回大人，这是老朽的女儿，第一次随老朽出来经商，所以看着眼生，还望大人明察。”

    闻言，老商人躬身回应，立即识趣地掏出了一个大钱袋，恭敬递了过去。

    接过了钱袋，黑甲士兵队长放在手里掂了掂，满是戾气的面容上，不禁露出了一抹满意之色，微微点了点头。

    接下来，就当所有人都以为，风波已经过去之时。

    只见黑甲士兵队长，先是将钱袋收入怀中。

    然后，对着身后的一众黑甲士兵命令道：“竟然想用钱收买本大人，由此可见，那个丫头必定是一位密探。

    给我抓回去，一会儿本大人要亲自好好盘问盘问她！”

    说到这里，黑甲士兵队长的脸上，顿时浮现出了一抹邪笑。

    开始不加掩饰的，在那位妙龄少女凹凸有致的娇躯上，上下打量了起来。

    “大人，误会啊！她只是老朽的小女啊！”听到这里，老商人连忙护在了那位满脸惊恐的妙龄女子身前，开始解释道。

    “老东西，你竟敢妨碍本大人？！”

    只见那位黑甲士兵队长，对着一位老年商人啐了一口，威胁道：“我看你是活腻歪了！”

    话毕，黑甲士兵队长的身上，顿时涌出了一抹浓重的杀气，拔出腰间的长剑，直指老商人苍老的脖颈。

    看到了这一幕，护卫老商人的那些佣兵们，均是沉默地低下了自己的脑袋，根本生不起一丝反抗的念头。

    他们的任务，只是护送商队到达目的地，至于和这些杀人不眨眼的士兵抗衡，显然不在任务范围之内。

    而周围的其他佣兵和商人们，也是纷纷侧过了脑袋，一脸不忍却又无可奈何的表情。

    这些嚣张跋扈的士兵，他们可惹不起。

    要知道，这些士兵们背后站着的，可是一手遮天的罗基侯爵啊！

    看到周围人群的顺从表情，黑甲士兵队长的脸上，充满了杀气的笑意更甚。

    紧接着，毫不犹豫地抬起剑锋，就要向着那老商人斩过去。

    “住手！”

    就在这时，一个坚决的声音响起，打断了黑甲士兵队长的动作。

    听到这里，不单单是黑甲士兵队长一伙人，就看周围的佣兵们和商人们，也是面露惊诧地循声望去。

    只见发声的，正是那位清秀的年轻佣兵。

    在片刻的呆愣状态过后。

    首先面露惊恐的，是人到中年的佣兵罗克、以及旁边的中年牧师。

    这二人可都是老佣兵油子了，自然知道这样做的后果是什么。

    届时，不但是这位新来的清秀佣兵，会被斩杀当场。

    而且，就连他们恐怕也难逃干系！

    “我的老天爷爷，队长怎么招募了这么一个愣头青啊。”

    想到这里，罗克连哭的心都有了，只见他一边拉了拉年轻佣兵的袖子。

    一边嬉皮笑脸地对黑甲队长开口道：“大人，刚才这小子是在和小人说话呢，打扰了大人执行公务，还望大人海涵。”

    然而，年轻佣兵却挣脱开了罗克的手臂，不但没有后退，反倒是倔强地前进了一步。

    “呦呵，好久没遇见这种硬茬子了，不知道能不能挺过本大人的全力斩击？”

    看到了这一幕，黑甲士兵队长怒极反笑，手中的长剑，反射出了一道寒芒，立即带着一队黑甲士兵走了过来。

    然而，就在这时。

    一位散发着不俗气势的纤细身影，缓缓挡在了黑甲士兵队长的面前。

