    第四百八十八章诸葛大力的试探

    一杯茶下肚，那边黄友德却盯上了赵海棠，忽然开口道。

    “赵律师，有件事情，您能给我一些专业上的意见吗？”

    赵海棠也是挺直了腰板，微笑着点了点头。

    却见黄友德开口道：“有个男生在追求我女儿，这小子用油彩笔在我女儿的车上写满了肉麻的情话，我女儿都要烦死了，有没有什么办法，可以让这小子知难而退呢？”

    来了！

    听到这话，苏晨也是和诸葛大力对视了一眼。

    二人都非常清楚，他们在怀疑黄友德这个院长身份的同时，对方也是在怀疑他们。

    当然……

    因为先前已经见过苏晨和诸葛大力的原因，黄友德自然也是朝胡一菲和赵海棠的身份下手。

    先是试探胡一菲赛车手的身份真假，现在又开始试探赵海棠。

    这个问题如果回答不出来。

    那赵海棠的身份……自然会被拆穿！

    “用油彩笔把车涂满？”

    “很浪漫啊！”

    赵海棠的回答，也是让众人差点就恨不得在他脑袋上来个暴扣！

    人家问的是怎么通过法律手段，让那个追求者知难而退。

    你这家伙到底是站哪一边的！

    好在这个时候，真正的律师张伟，也是果断站出来说话。

    “这个小男孩的行为，已经构成了故意损害财物罪，虽然情节不太严重，但可以予以警告！”

    这下子。

    黄友德也是彻底迷惑了。

    “你们家仆人，居然也懂这个？”

    本以为这次能够试探一下赵海棠这个律师的真伪，却没想到，居然还发现了一个深藏不露的仆人！

    “哈哈哈……”

    陈美嘉也是尬笑，连忙道：“我们家的学习氛围一直很浓，就是为了给小小布树立一个良好的学习榜样！”

    “比如说我的先生，他的偶像就是爱因斯坦，而我的偶像是林肯！”

    “原来如此……”

    黄友德也是一副“恍然大悟”的样子，看向一旁的咖喱酱。

    “那么这位女仆的偶像，是哪位？”

    好吧！

    刚刚才松了一口气的陈美嘉和吕子乔，这会又开始提心吊胆，生怕咖喱酱一个回答不好，立马穿帮了。

    “易中天，巴顿！”

    好在咖喱酱并没有让众人失望，也是缓缓地吐出了两个名字。

    “一文一武，眼界开阔！”

    听到这话，黄友德也是忍不住赞叹道。

    殊不知……

    一向都是不学无术的咖喱酱，之所以知道这两个名字，纯粹是因为连在一起念就是……

    一整天八顿！

    大概，这就是每个吃货的终极梦想吧。

    这边黄友德的几次试探，也是让众人心惊胆战。

    而诸葛大力却从来都不是被动挨打的性格，也是开口道。

    “黄院长在英吉利留学，研究的又是西方音乐史，一定对交响乐非常了解吧？”

    “不敢！”

    黄友德也是笑着摇头道：“牛顿说过，我们都是在海边捡贝壳的孩子，真理之海，广袤而深邃，我只是略懂一二罢了！”

    “像您这么谦虚的老师，交出来的孩子，一定特别有礼貌！”

    陈美嘉也是忍不住赞叹道。

    “我和伦敦爱乐，BBC交响乐团，布商大厦管弦乐团都合作过，您一定听过他们的演出吧？”

    诸葛大力继续追问道。

    “都听过！”

    黄友德也是点了点头：“虽然留学那会比较穷，但是我会节省每一分钱，去听音乐会，在交响乐里，你可以感受到自己的渺小……同时也能体会到，那种宏达的存在。”

    看着黄友德在这里声情并茂的描述着，不知道的还真以为他非常喜欢交响乐。

    而吕子乔，也是称赞道。

    “黄院长您真是太专业了，孩子跟着您，一定能学到不少知识！”

    至于诸葛大力。

    则是开始了她的又一次试探：“您比较喜欢哪些作曲家的作品，亨德尔、德彪西、埃尔加、瓦格纳、柴可夫斯基、托楚奇坦斯基，肖斯塔科维奇？”

    听到诸葛大力说出的一连串人名，旁边的咖喱酱，则是在对着张伟低声吐槽。

    “削死他？真的是人名？”

    “磕啥的都听过，磕围棋倒是挺稀奇的！”

    张伟也是小声比比道。

    如果是先前。

    黄友德或许还会对这些试探有所警惕。

    但是在陈美嘉和吕子乔的再三恭维之中，他也是有些飘飘然，放松了警惕。

    “你说的这些，我都喜欢！”

    “交响乐追求的是和谐大同，这个世界终将趋于大同，我们培养孩子，不仅仅是要开发他们的智力，更要让他们有世界公民的意识！”

    黄友德也是满口嘴炮的忽悠着，将话题又引到了教育孩子上面，给人一种十分专业的感觉！

    “说的太好了！”

    陈美嘉也是鼓掌赞叹道。

    就在这个时候，客厅门忽然被人推开，却见曾小贤背着一个登山包，提着一袋行李，也是兴冲冲地出现在了众人面前。

    “Surprise！”

    顿时。

    众人全都陷入到了呆滞之中。

    “曾小贤，你怎么……”

    好半天，胡一菲才回过神来，一副大难临头的表情，皱眉道。

    “我特意买了早一点的航班，想给你们一个惊喜！”

    却见曾小贤也是解释了一下，自己为什么提前回来的原因，一边摘下登山包，看着穿着奇装异服的众人，有些奇怪道。

    “你们为什么打扮成这样？”

    在看到张伟那副阿拉丁的打扮之后，曾小贤也是忍不住吐槽道。

    “张伟，你把自己搞成这样，是要飞啊？”

    然后，他也是注意到了，坐在沙发上的黄友德。

    而黄友德，也是看向了吕子乔。

    “这位是……”

    “这位是曾小贤，著名媒体人，也是胡飘移的老公……”

    吕子乔也是一边给黄友德解释，一边朝曾小贤使了个眼色，希望对方能够明白现在的局势。

    可惜……

    曾小贤也是根本没有这个默契。

    “舌头别打漂，话说清楚……我老婆是胡一菲！”

    “胡一菲？”

    黄友德也是愣住了，看向胡一菲：“可是……她不是叫胡飘移吗？”

    “什么胡飘移，这是我老婆胡一菲，而且她根本不是什么赛车手，而是堂堂女博士，魔都大学教授！”

    曾小贤也是挑眉道。

