    董明月细细的黛眉蹙起，有些担忧：“那王爷认为，柴哲威是否会依附于关陇？”

    “呵！”

    李元景嗤笑一声：“柴哲威此人自私自利、毫无风骨，他不会依附任何人，肯定手握重兵隔岸观火，而后视局势之走向择取有利可图之一方，他只关心自身之利益，才不管到底是谁当皇帝！放心，只要局势对咱们有利，毋须游说，柴哲威自己就会靠拢过来。”

    “嗯……”

    轻轻拍了一下在自己腰腹之间作怪的手，董明月道：“所以，咱们按兵不动，只等着看局势之发展即可？”

    李元景颔首道：“没错，这个时候咱们要稳得住心神。”

    事实上，他心里始终有一种惊悸的感觉，长孙无忌的确是老谋深算，任凭他想破头也想不出到底有何善后之良策。

    或许也并非完全想象不到，只不过某些念头在脑中一闪而逝，根本不敢往那方面去想……

    *****

    辽东战报被朝廷压下来，并未向外透露，只有屈指可数的几个东宫一系官员知晓，唯恐一旦泄露会导致局势崩坏。

    然而翌日清晨，“陛下坠马负伤”“唐军平穰城大败”的消息便在长安城内传得沸沸扬扬，各种各样的谣言随之而起，甚嚣尘上，整个长安城都人心惶惶，局势剧烈动荡。

    不少大臣聚齐在兴庆宫门前，要求暂居此处的太子殿下给一个明确的答复，以安人心。

    丽正殿内。

    李君羡单膝跪地，一脸愧色：“是末将疏忽，致使城中流言四起、人心惶惶，末将甘愿受罚。”

    这件事的确是他疏忽，毕竟他掌着大唐最强大的谍报系统，却未能事先察觉这股苗头并及时将之掐灭在萌芽之中，这本就是他的职责。

    然而倒也不能全将责任推在他身上，毕竟在此之前，他根本未曾得到陛下在辽东坠马受伤的消息，自然不能及时掌握局势，未雨绸缪。

    李承乾面色肃然，倒也并未苛责，缓缓道：“这等时候，非是论罪之时，孤只想问你，可有妥善之策略消弭京中流言，稳定人心，将那些高句丽安插在长安城中的细作一个一个揪出来？”

    两国交战，自然会派遣细作潜入敌国腹心之地，刺探情报、暗杀要员、传播流言。大唐在平穰城内不止安插了长孙冲这样的高级内应，寻常刺探情报的细作更是不少。同样，高句丽也一定在长安城内安插了不少细作。

    只是之前“百骑司”固然多番搜索，也抓出不少，但显然仍旧有人潜伏在暗处，伺机而动。

    李君羡单膝跪地，犹豫了一下，小声道：“殿下明鉴，非是末将推诿责任，之前几次大规模的搜索，在长安城内外抓捕甚多敌国细作，纵然有一二落网之鱼，也绝无可能掀起这么大的风浪，造成此等效果。”

    李承乾面色阴沉下去，瞪着李君羡，一字字道：“你的意思，此番关于父皇坠马受伤之流言，非是高句丽细作故意散播？”

    李君羡自然知道其中事关重大，当真是高句丽细作潜藏暗处传播流言倒也罢了，顶了天就是他这个“百骑司”大统领失察之责。

    可如果是旁人故意为之，那牵扯可就大了……

    他谨慎道：“末将不敢断言，但只要殿下给末将三日时间，末将定然将流言之源头揪出！”

    李承乾揉了揉发胀的太阳穴，他最为担忧的局面怕是即将出现。

    外敌易御，家贼难防。

    如今仅只是高句丽细作在长安城内搅风搅雨，想要将其揪出其实并不难。然而若是长安城有人故意散播父皇受伤之流言，使得局势动荡人心惶惶，那么这个人的真正意图就实在是太可怕了。

    稍有不慎，一场兵变都有可能发生……

    深吸口气，稳了稳心神，李承乾道：“孤就给你三日时间，若是不能揪出幕后主使，孤唯你是问！”

    “喏！”李君羡赶紧应命。

    李承乾又沉声道：“不仅仅是要揪出传播流言者，长安城内的局势动荡亦要多多留心，尤其是关陇门阀最近之动向，要死死的盯住了！”

    顿了一顿，又道：“最重要是谯国公柴哲威，整个左屯卫上上下下，让你麾下的探子盯紧了，柴哲威见过什么人，何时所见，甚至谈论了一些什么，都要一字不漏的予以掌握！你可知其中之厉害？”

    李君羡心中紧绷，颔首道：“末将明白！”

    压下，左屯卫乃是关中唯一建制齐全、齐编满员的军队，兵力达到五万之众，又驻守禁宫门户的玄武门，可谓举足轻重。

    只要左屯卫稳固，则长安稳固，纵然有人行下悖逆之举，东宫亦可力挽狂澜。

    然而若是左屯卫有变……局势将会彻底崩坏。

    想到这里，李君羡小声问道：“殿下，暗中监视，只能在其反迹彰显之时予以惩戒，何不干脆派驻‘百骑’好手进入左屯卫，以震慑屑小，使其纵然有不臣之心，亦不敢行下悖逆之举？”

    偷偷摸摸的在暗中监视，人家或许根本就察觉不到，胆子一大、热血上涌，说不定就做下那些个悖逆之举。还不如光明正大的派人进驻左屯卫，明摆着告诉柴哲威：老子怀疑你有不臣之心，要死死的盯着你！

    那样一来，柴哲威岂敢有悖逆之举？

    然而李承乾却摇头道：“这如何使得？柴哲威乃是国之勋戚，统兵大将，‘百骑司’暗中监视可以，可孤若是在未有一丝一毫不臣之举的情况下明火执仗的怀疑柴哲威，让其他大臣们怎么想？见到孤的猜疑之心这般重，谁还会踏踏实实的给朝廷办事？此事断然不可。”

    李君羡只得作罢。

    他明白李承乾的意思，“天下人可以负我，但我绝不能先负天下人”，诚然这对于臣子来说会安心许多，然而却过于迂腐。

    太子殿下之前敏感多疑、偏执狂悖，如今渐渐坐稳了储君之位，心性稳定下来，却有着往“滥好人”方向发展之趋势……

    几年之前的太子与眼下的太子相差实在太大，堪称两个极端，李君羡也不知这到底如何评价。

    对于臣下来说，一个心慈面软、宽厚仁恕的君主自然是无上之福音，平素犯些小错亦能予以宽谅，绝非在那等刻薄寡恩之君面前“伴君如伴虎”之惶然惊惧。

    可是对于帝国来说，魄力不足之君主自然难以承担开拓进取之重任，就只能依靠臣子贤良，极易大权旁落……

    李承乾沉声道：“总之，无论长安城内有任何风吹草动，孤都要第一时间掌握。至此紧要之时，还望将军竭尽全力，勿要辜负父皇与孤之期望信重，剪除奸佞，扶保社稷！”

    “喏！”

    李君羡俯首领命，起身之后退了三步，才转身大步走出殿外。

    待到李君羡走后，李承乾对肃立一侧的内侍道：“即刻派人去请卫国公前来，孤有要事详询。”

    “喏。”

    内侍急忙走出，派人前往卫国公府传令。

    最近卫国公正负责书院学子军训、东宫六率整训，忙得焦头烂额，身子骨有些守不住，故而太子特意下令，准其夜晚回府邸休息，且各处门禁对其一律开放。

    太子妃苏氏自后殿款款走出，手里捧着一盏热茶，上前几步放在李承乾身侧的茶几上，柔美的面容满是担忧：“妾身本不该过问政事，可是这城里宫里忽然之间便流言四起，就连这兴庆宫的内侍宫女亦是人心惶惶……却不知父皇当真受了伤，还是贼子散布流言？”

    李承乾平素性子软弱，遇事往往自乱分寸，今次倒是表现良好，显得很是镇定，笑着拍拍太子妃苏氏雪白的柔夷，宽慰道：“父皇受伤是真，但绝非传言那般严重，不过是高句丽的细作隐藏在长安城内，趁机夸大其词扰乱人心而已，爱妃毋须担忧。”

