
　　“现在，所有观众，全体起立！”

　　“妈妈问我为什么跪着看比赛直播，关键这也站不起来啊！”

　　“之前我还质疑网络上的一种说法，说苏文不管训练赛还是夏季赛都能打出零阵亡的战绩，现在我只想说一句，您说的对！是小弟草率了！”

　　“刚才看直播的时候,我总觉得有些不对劲，现在好了，跪着看果然舒服多了。”

　　“有一说一，这波snake三人随便失误一下，苏文都得死！”

　　“…………”

　　弹幕上议论纷纷。

　　所有人都在回看苏文刚才的操作。

　　一波平平无奇的一打三击杀。

　　仿佛还有点单调。

　　毕竟这也没有什么操作，只有几个躲技能的画面比较精彩一些。

　　但就是这种平平无奇,更加让观众们感到好奇。

　　维克托这英雄打上单这么强么？

　　出个冰拳直接就一打三了？

　　同时。

　　原本在苏文直播间的水友们，在看见苏文的不灭之握冰拳维克托这么强之后，纷纷想起了苏文在直播时说过的一句话。

　　“果然还是混子英雄好玩。”

　　“打SKT的时候,我是因为他们一直在挑衅，从赛前到bp环节，都一直在挑衅我们，所以才选了船长锐雯，那两场打SKT能赢，也大部分都是运气。”

　　起初，这些水友还以为苏文在装。

　　但现在他们却慢慢发现，苏文说的可能是真的。

　　难道说，真的像是苏文说的那样，打赢SKT的那两场，大部分都是靠运气？

　　不然为什么苏文在打完洲际赛之后，回到夏季赛又开始玩这些冰拳流的套路？

　　但是，如果苏文说的是真的的话，那为什么不管苏文拿出什么英雄，都能打出不错的效果？

　　都把圣枪哥都快打哭了，这是凭运气？

　　“他在笑，他还在笑！这個人笑的好开心！”

　　“不知道为什么,我感觉如果把苏文放在小说里，妥妥的反派大魔王角色，一身正气的主角，想方设法打败大魔王，却屡屡遭受挫折！”

　　“楼上，自信点，把感觉去掉，苏文就是反派大魔王！”

　　“我感觉儿资，这波心态炸了啊！”

　　“……”

　　弹幕上疯狂整活。

　　同时。

　　解说席上，管泽元、长毛两人也是都哑口无言。

　　“啊...这...”

　　管泽元想起来自己刚才说过的一句话，他说，这维克托根本杀不了人啊，伤害不够。

　　而现在，在自己说完之后，维克托直接一打三，拿下双杀，只剩下一个克烈，也拿维克托根本没有丝毫办法。

　　打脸！

　　这一巴掌打的啪啪作响。

　　管泽元也不知道自己该说什么好了,只能支支吾吾一声。

　　接着看向长毛。

　　长毛倒是更加淡定一些，直接开口道：“其实这一波我感觉snake根本没有必要去gank这个维克托啊，EDG其他四人正在中推,snake中辅两个人应该回去防守的啊，现在维克托有没杀掉，中路的二塔也已经掉了，女警推塔还是快的啊！”

　　长毛说完，管泽元便如释重负的松了一口气。

　　他是真的毒奶。

　　奶谁谁死。

　　刚才那种情况下，但凡苏文出现一点点失误都死了。

　　但最后的结果就是苏文双杀！

　　“是啊！”

　　周姐笑了笑，摆弄了一下怀中的手办，说道。

　　…………

　　现在。

　　在各大媒体网站上，这场比赛还没有结束的时候，关于苏文的短视频集锦就已经满天飞了。

　　尽管现在只是夏季常规赛。

　　但自从洲际赛过后，苏文在国内游戏圈的热度已经来到了一个非常高的程度。

　　尤其是之前那一波的反向高地逃跑，最后还顺手反杀了姿态。

　　更是顺利登上了2017年度，英雄联盟十大逃生TOP榜单，并且是榜首的位置。

　　这不比博人传燃？

　　这不比霸哥石头人，闪现大招撞果子带劲？

　　同时，无数网友在其下方留言。

　　“雾草，还能这样？”

　　“好家伙，我直接好家伙。”

　　“看完这段视频，我整个人都惊了，还能这样逃跑的？”

　　“牛皮啊我的苏！这场比赛打完之后，我感觉儿资要当场退役了啊！”

　　“这还打个毛，维克托没杀成，中路二塔还被推了！蛇队这把没了啊！”

　　在逗音上的一段短视频，短短十分钟的时间，点击率就已经达到了几百万次，留言也有几万条。

　　然而，还在场上的苏文，却不知道外界发生了什么。

　　还在专注于当前的比赛。

　　阳光男孩儿维克托，在击杀两人之后，没有再去管克烈，杀完岩雀与机器人，维克托几乎已经处于一个空蓝的状态，无力再击杀克烈。

　　所以苏文也是直接找了一处草丛念起了回城。

　　…………

　　很快，snake外塔全破，中路二塔也轰然倒塌，对线期已经彻底结束。

　　比赛进行到21分钟的时候，snake的上单圣枪哥此时也只有一件半的装备。

　　黑切带一个提亚马特。

　　这个装备对于克烈来说，是彻底炸裂。

　　并且，维克托的带线，让克烈根本没有时间游走，再游的话，高地塔恐怕都不保。

　　再说了，这个时间点克烈这个装备，打团根本承担不起一个前排的责任。

　　无论是小学弟的飞机，还是iboy的女警，伤害都不是他能够抗住。

　　反观维克托，现在已经是三级海克斯，QWER四个技能都已经得到了升级。

　　在三个技能都升级了之后，维克托的大招也会自动升级。

　　并且还有冰拳加法穿鞋在手。

　　这个装备，在21分钟这个时间点，已经可以说非常豪华。

　　面对维克托的单带，圣枪哥也非常难受。

　　维克托拥有冰拳的效果，推塔速度也非常可观。

　　克烈根本挡不住维克托的推塔节奏，不久，snake的上路二塔也应声倒地。

　　紧跟着。

　　在比赛进行到25分钟的时候，snake率先发难。

　　因为再这样下去，等待着snake的也只是慢性死亡。

　　他们不知道为什么，比赛进行到现在，就变成了这样的局面。

　　一切都是因为这个维克托！！

　　snake众人看着在上路作威作福的维克托，眼中都带着恨意。

　　只不过，他们去抓这个维克托显然不现实。

　　且不说抓不抓得死，就说他们只要分散人手去抓这个维克托，中路的高地都可能会掉。

　　女警的推塔速度不容小觑。

　　所以，他们只能让克烈坚持，退守高地，他们四人与EDG四人在正面接团。

　　先是水晶哥的机器人找到一个绝佳位置，闪现给出Q技能【机械飞爪】，机器人的右拳飞了出去，将正在点塔而分心的iboy拉了回来。

　　随后snake众人补上控制与伤害，iboy连闪现都来不及交就倒地身亡。

　　“奈斯！！”

　　snake众人疯狂怒吼。

　　仅仅死一个女警远远不够！！

　　随后，snake一拥而上，准备追击EDG剩下的三人。

　　如果能击杀EDG的剩下三人，那么他们就能够转战大龙，拿下大龙的话，这场比赛snake就有机会翻！

　　“克烈，找位置TP！！”

　　姿态看了一眼中路后方的眼位，连忙对克烈说道。

　　现在上路高地塔已经不重要了，如果能拿下大龙，这个维克托就算再肥一点，他们都有信心应对！

　　“好！”

　　圣枪哥点了点头，然后往后拉身位。

　　在远离了维克托之后，直接TP前往中路。

　　准备配合队友围堵EDG剩下的人。

　　选手席上。

　　苏文看着一眼中路的战局，眸中古波不惊。

　　也没有TP支援的打算。

　　现在iboy的女警已经倒了，自己TP过去也无法扭转战局。

　　还不如就在上路推塔，将snake的上路高地塔推掉才是正事。

　　至于待会的大龙，苏文也只能走一步看一步了。

　　自己现在TP过去没有什么作用不说，就连能够推掉上路高地塔的机会也会白白失去。

　　“团战开启，iboy的女警吃了钩子直接倒了，圣枪哥的克烈TP准备围堵EDG剩下的三人，维克托有TP么？”

　　“维克托有TP，但没有选择T，他在等什么？他还在推塔！！”

　　赛事直播间中，管泽元看着场上的情况，开始分析了起来。

　　“那EDG这边正面恐怕是打不了了啊，看看能不能走。”

　　“厂长的蜘蛛这边也已经被留住了，应该是有点难走，妹扣的布隆也被留住了，只有小学弟的飞机，利用W与闪现的两段位移侥幸逃脱。”

　　“维克托那边也已经将snake的上路高地塔点掉了，维克托要走了啊，不然snake的人包过来，维克托也走不掉了啊！”

　　长毛话音落下，维克托也同时念下了回城，准备撤离。

　　不然，snake的人从后面包围过来，还真的有点难跑。

　　“奈斯！！”

　　接连击杀了厂长与妹扣之后，snake众人兴奋不已。

　　“大龙，直接大龙！！”

　　水晶哥连忙指挥着说道。

　　他们现在已经没有闲暇去理会这个正在回城的维克托，现在满脑子都是大龙。

　　“我的，我刚才光顾着点塔了，一时没有注意到机器人的位置！”

　　EDG队内语音中，iboy抱歉着说道。

　　其他人没有说话，显然对于这波的结果比较担忧。

　　如果让snake拿下大龙的话，这场比赛的结果还真不好说。

　　“没事，回去每天加训五场走位练习就好。”

　　苏文一脸人畜无害的说道。

　　随后，苏文看向泉水两旁放置的飞机的炸药包，继续说道：“Scout，捡起炸药包，跟我去大龙坑走一趟，敢不敢？”

　　苏文此时收起了玩笑，认真的说道。

　　“敢！跟着文哥，我哪都敢去！”小学弟连忙点头，操作着刚回到泉水的飞机，直接捡起了炸药包。

　　“我已经飙到极限了！！”

　　听着耳机中响起的飞机尖细的嗓音，小学弟握着鼠标的手紧了紧。

　　二打五？

　　这在之前他几乎是不敢想的。

　　但是现在，跟着苏文一起，便是刀山火海他也敢上！！

　　“明凯已经死了，惩戒都没有，他们要去大龙干什么？？”

　　EDG后台休息室中。

　　阿布听着队内语音中，苏文准备带着小学弟前往大龙坑，不免有些焦急。

　　他们难道想二打五？？！

　　即便苏文之前有过很多四杀五杀的壮举，但阿布此时心中依然有些没底。

　　现在维克托的装备还不够，二打五根本没有什么机会啊！！

　　“哦！！飞机这时候捡起了炸药包，他们要干什么？？”

　　解说席上。

　　管泽元看着带着炸药包的飞机，疑惑着说道。

　　二打五？

　　他压根就没有往那方面想。

　　“苏文和小学弟，不会是想要二打五吧？”

　　长毛在一旁猜测着说道。

　　这句话一出，管泽元与长毛对视了一眼，都看出了双方眼中的意思。

　　如果是别人，他们还认为没有这个可能。

　　但现在场上的是苏文，还真的说不准啊！

　　别说是二打五，就是一打四一打五，苏文也不是没有过啊！！

　　观众们听着解说的猜测，顿时也来了精神，一个个死死盯着大屏幕。

　　“对面飞机捡了炸药包，都小心一些！”sofm在队内语音中提醒着说道。

　　“没事，怕啥！”

　　姿态满不在乎的说道。

　　“对面就剩下维克托和飞机两个人，我们五个人都在，他们还能二打五？”

　　姿态嗤笑一声。

　　比赛画面中。

　　snake五人此时正在集火大龙，大龙的血量下降的非常快。

　　“Scout，大龙坑没有视野，你先去看看！”

　　队内语音中，苏文平静的说道。

　　小学弟点了点头，表示没有什么问题。

　　带着炸药包的飞机，W的超级快递能够位移超长距离。

　　只要炸药包在身，飞机就不在怕的。

　　随后，带着炸药包的飞机，直接从自家蓝buff的那个隘口来到了大龙坑给视野。

　　“还真的来了！”

　　看着带着炸药包的飞机直直的飞了过来，sofm先是一惊。

　　“不要管他，先把大龙打了再说！！”

　　姿态看着已经只剩下三千点血的大龙，咬咬牙说道。

　　“我去赶他走！”

　　水晶哥看了一眼飞机，随后径直朝着飞机走了过去。

　　“大龙的血量已经不多了，Scout，炸药包横着放，把他们都困在大龙坑里！”

　　看着小学弟探查到的视野，苏文直接指挥着说道。

　　没有任何犹豫，苏文话音落下之后，小学弟的飞机直接W超级快递出手。

　　直接从大龙坑靠近上路的一边，飞到了大龙坑靠近中路的另一边。

　　一条熊熊燃烧的了烈焰之径留在了大龙坑当中。M.23sk.com

　　并且，snake除了机器人之外的四人，都被飞机的超级快递震开，全部被困在了大龙坑内。

　　飞机的炸药包的W的伤害不用多说，snake龙坑的四人根本不敢靠近这条烈焰之径，整齐划一的站在了大龙坑的最内侧，继续打着大龙。

　　“把大龙打完再说！！飞机没了炸药包就是弱智，别怕！！”

　　姿态连忙喊道。

　　另一边。

　　苏文看着已经交完W炸药包的飞机，此时也操纵着维克托往大龙坑赶了过去。

　　嘴角带着淡笑，苏文在赶到大龙坑之后，直接一发E技能【死亡射线】与大招【混乱风暴】一起出手，扔在了大龙坑当中。

　　E激光打到了snake在大龙坑当中的四人，加上大龙的伤害，与大龙降低的双抗，sofm的盲僧血量顷刻间就只剩下三分之一的血量。

　　“先杀盲僧！”

　　苏文在语音中平静的说道。

　　仿佛此时他与小学弟根本不是在二打五，而是他们两个包围了snake一般轻松。

　　“好！”

　　小学弟应了一声，随后站在大龙坑上方，隔墙向盲僧发射大招【火箭轰击】！

　　EDG丶Scout击杀了SSsofm！！

　　一发火箭，直接将一直扛着大龙与混乱风暴双重伤害的盲僧击杀。

　　看着大龙坑外的维克托，姿态几乎一口银牙咬碎。

　　但又拿这个维克托没有丝毫办法。

　　烈焰之径持续时间五秒。

　　此时依然在熊熊燃烧。

　　snake众人根本不敢踩着炸药包的伤害出来追击维克托。

　　而苏文的维克托，在往大龙坑扔完了大招之后，直接回头将目光投向了在龙坑外的机器人。

　　“Scout，龙坑里面那几个就交给你了！”

　　苏文扔下一句话之后，直接虹吸能量在机器人身上引爆，水晶哥的机器人瞬间被减速。

　　“快点，我帮你留住机器人，这波帮你拿个五杀！！”

　　苏文一边对机器人造成伤害，一边催促着说道。

　　“好！”

　　“文哥，你就是我亲哥！！”

　　听着苏文这话，小学弟激动地几乎快要跳起来。

　　站在大龙坑上方，这个输出位置绝佳。

　　机器人被维克托拦在大龙外面，盲僧已经倒在了大龙坑中。

　　已经没有什么能阻挡飞机输出了！！

　　“我上去赶走这个飞机！”ohq看着一直在上面输出的飞机，咬着牙说道。

　　“不行！！”

　　圣枪哥连忙说道。

　　“你还要打大龙，现在sofm已经倒了，大龙就靠你的拔矛了！”

　　ohq只能忍住脾气，接着打大龙。

　　然而。

　　在被大龙减双抗的情况下，此时飞机的伤害显得格外高。

　　再发火箭轰出，姿态的岩雀也倒在了大龙坑中。

　　snake众人一直在大龙坑中承受着大龙的伤害，并且还一直承受着维克托的大招伤害。

　　原本就是残血状态，哪里还抵挡得住飞机的火箭伤害。

　　EDG丶Scout击杀了SS丶Zz1tai！

　　doublekil！！

　　Snake拿到了大龙！！

　　顺利拿下了大龙，但snake此时只剩下了克烈、卡莉斯塔与机器人三人。

　　看着还在龙坑当中的克烈与卡莉斯塔两人，苏文直接在龙坑出口处放置了一个W【重力场】将snake两人留在了大龙坑内。

　　这一波的学名叫做关门打狗、瓮中捉鳖！

　　随后E技能激光将克烈打下马，再回头一发QA打在机器人身上，再次减速了正在逃窜的机器人。

　　“感谢文哥！”

　　小学弟看着被苏文留住的克烈与卡莉斯塔，直接W【瓦尔基里俯冲】位移穿墙来到了龙坑当中，收下了克烈与卡莉斯塔两个残血的人头。

　　EDG丶scout击杀了SS丶ohq！

　　EDG丶scout击杀了SS丶Flandre！

　　Quadrakill！！

　　小学弟的飞机已经杀疯了！

　　选手镜头中，此时坐在电竞椅上的姿态，双手开始止不住的颤抖，眼中充满不敢置信。

　　直到现在还不敢相信，原本承载着他们翻盘希望的大龙，这时候成为了他们的催命符。

　　他们都死了，EDG这边维克托与飞机，完全有一波推平结束比赛的能力啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百三十一章：scout，哥帮你拿个五杀！免费阅读。https://www.23sk.com 