    这边情况比那边更清楚。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    禁毒支队杨副支队长遭遇车祸，肇事车逃逸，孟书记接到汇报当即命令全警出动，设卡堵截。

    城东分局反应度还是比较快的，立即取消休假，要求包括各单位民警全部上岗，刚下班回家的刑警三中队民警张金楠接到命令，立即按照分局的统一部署赶到这个临时卡口协助一个交警和两个协警盘查。

    1o点2o分许，市局巡警支队在新秦镇一个路口查获肇事车，抓获肇事司机。

    当时一片混乱，孟书记没顾上通知各单位收队，韩博刚接手案件没想到通知，城东分局不知道肇事车司机已落网，稀里糊涂一直盘查到深夜11点多。

    刑警小张在盘查一辆货车的时候，货车突然闯关，小伙子躲闪不及，送往医院的途中停止呼吸。

    全市大盘查，到处都是卡口，货车没跑多远就被拦住，嫌疑人酒驾，驾驶的还是一辆套牌车，这会正被分局刑警送往医院抽血检验酒精浓度。

    事实清楚，甚至有许多目击者。

    正常情况下生这样的悲剧，应该由分局负责善后，市局领导只需要抽时间慰问一下家属，在遗体告别仪式上露个面。

    但现在的情况不正常，一晚上牺牲三个战友，你不能只重视杨文进副支队长，而不重视基层民警，况且小伙子的牺牲与杨副支队长遇难有一定关系。

    勘查完现场，贾宝中掏出：“韩局，老吕，我们是去医院，还是去小张家？”

    分局政委和政治处主任已经去了，分局最了解情况，韩博回头道：“吕局，你定。”

    “政委刚给打过电话，小张父亲血压高，在家躺着。小张母亲和小张的爱人听到消息直接晕倒，现在躺在医院，我看，还是都去一下吧。”当务之急是处理战友的身后事，吕东凯也冷静了，不过脸依然阴沉着。

    贾宝中叹口气，扶着车门说：“我调到公安局才几年，这种事已经遇到三次了。你们说说，人家帮孩子交到我们手上，就这么没了，见了面，说什么呀！”

    他心里不是滋味儿，韩博心里更难受，喃喃地说：“不能两手空空去啊。”

    “我给办公室打电话，应该有人值班，让他们准备慰问金，带着钱去小张家跟我们汇合。”

    这是大事，刚才居然没想起来，贾宝中急忙走到一边给局里打电话。

    分局不是县局，在经费上没县局那么大自主权，这笔钱本来就应该由市局出，吕东凯冷不丁问了句：“多少？”

    “按惯例好像是五千。”

    “多少？”

    韩博以为听错了，下意识跟着问了一句，吕东凯脸色更难看，紧盯着贾宝中，眼神中带着不加掩饰的愤怒。

    “韩局，老吕，按惯例的确就这么多，这是往上数第三任局党委研究过的。不过，等以后评为烈士。会按照国家政策给予专项抚恤。”

    “五千能干什么？”

    吕东凯再也忍不住了，嘭嘭嘭连拍几下车顶，“再说，这是钱的事吗？别说五千，就算给人五百万，能抵过一个儿子，能抵过一个丈夫！”

    在这个问题上，韩博的态度和吕东凯是一致的，说道：“贾局，五千确实太少，要不，要不再加五千？”

    “我没意见，我双手赞成，不过要向黄局汇报，黄局同意之后才能从谢局那儿拿到钱。”

    “我给黄局打电话，公安局再穷，也不能节省到这种事上。”

    韩博翻出常务副局长黄忠海的手机号拨打过去，一晚上出这么多事，黄忠海一样没休息，这是韩博第一次要钱，何况是为这种事开口的，二话不说同意了。

    吕东凯接下来做的事真让韩博刮目相看，一上车就给分局办公室打电话，完了给领导打，全是要钱，赶到张金楠同志家时，市局和分局送钱的人已经到了，市局、分局和区里一共凑了三万。

    夜里银行不上班，区里和分局凑两万慰问金，是区里的值班干部和分局的值班民警临时凑的，天亮后再办手续，再把钱还给个人。

    到了牺牲民警家，韩博四下一看，心情顿时沉重起来。

    虽算不上家徒四壁，但条件比想象中更困难。

    张金楠父亲是下岗职工，母亲户口一直在农村，没工作。为结婚买的这套两居室，再加上结婚请客，欠下亲朋好友一屁股债。

    韩博觉得三万慰问金还是太少，心说以后再弥补吧。

    接下来去医院看望张金楠的母亲和爱人，分局政委一直陪着，抽空汇报说：“韩局，贾局，我们专门组织了几个人连夜写材料，我们打算组织一个宣讲团，这个典型要大张旗鼓推一下，能做大，就尽量做大……”

    人已经没了，宣传有什么用？

    韩博很心痛，没说支持也没说反对，再次劝慰了下刚苏醒的死者母亲和妻子，迈着沉重的步伐下楼。

    市局安排了住的地方，临时安排在东萍宾馆，厅政治部王主任、禁毒总队朱副总队长等领导也下榻在这儿，同一层楼。

    到宾馆已经是凌晨3点多，一来就遇到这些事，韩博辗转反复楞是睡不着，直到快天亮时才迷迷糊糊打了个盹。

    早上7点，市局政治部刘主任过来陪同厅领导吃早饭。

    吃完饭，陪同王主任去市局，列席局机关副科级以上干部会议，分局、县局一把手全来了，再加上参加会议的市领导，公安局大院里停满车。

    一个副局长上任，市委-组织部来一位常务副部长宣布任命已经很夸张了。

    然而，今天的阵容更夸张！

    市委常委、市委-组织部姜部长亲自来了，同市委宣传部吴部长一起坐在孟卫东身边，在主席台就坐的还有厅政治部王主任、东萍市人民政府副市长陈建设，一共五位副厅级领导。

    局党委成员坐在下面第一排，就算孟卫东书记前几天没作出以后开会必须穿警服的指示，参加今天这个会议也没人敢穿便服。

    因为接下来不仅仅要宣布韩博的正式任命，很可能会提到昨晚生的事。尤其因公牺牲的杨文进副支队长，他不只是一个兢兢业业、累立战功的缉毒英雄，也不只是全省公安系统屈指可数的几个一级英模，还是一个享受副处级待遇的市管干部。

    主席台上的孟卫东书记身穿警服，台下的黄忠海身穿警服，和韩博一样，佩戴三级警监警衔。

    在场的除了他们三人，只有分管出入境管理处、行政装备处、计划财务处、警卫处的副局长谢志华穿白衬衫。其他局党委成员年龄那么大，却依然是一级警督，只能穿蓝色的警用衬衫，让韩博心里有那么点不自在。

    8点整，会议正式开始。

    孟卫东书记主持，请姜部长先宣布市委、市人大的决定：免去宋文同志市公安局党委委员、副局长职务，任命韩博同志为市局党委委员、副局长。

    宣布完任免文件，姜部长抑扬顿挫地说：“同志们，刚才，我宣读了市委对市公安局的干部任免决定，市委统筹考虑公安局党委班子的人事安排和任职年龄，决定宋文同志不再担任局党委委员、副局长。

    对于接替人选，市委非常慎重，先后听取方方面面意见，综合考虑了多方面因素。决定调中-共雨山县县委委员、常委、副书记、政法委书记韩博同志，担任我们东萍市公安局党委委员、副局长。这一决定，是市委通盘考虑，反复权衡的结果。”

    消息灵通的人知道韩博原来的职务，大多人消息没那么灵通，尤其参加会议的机关民警。

    台下传来一阵窃窃私语声，许多民警一直以为新任副局长是省厅刑侦总队副处级侦查员，不敢相信韩博干过县委副书记兼政法委书记，这份资历不比孟书记以外的任何一个局党委成员浅。

    “下面，我简要介绍一下韩博同志的基本情况。”

    下面人很吃惊，看过好几次履历的姜部长再次捧起履历依然觉得有些不可思议，不缓不慢地念道：“韩博，1973年12月出生，汉族，江省思岗县人，1994年5月加入中国-**，1996年7月参加工作，研究生学历，法学工学双硕士学位。

    历任国营企业保卫科副科长、乡镇公安特派员、打拐中队长、经侦中队长、派出所长、县公安局党委委员兼分局局长、市公安局刑警支队副支队长、技侦支队长、禁毒支队长、省政法委研究室副主任、副县长兼公安局长……”

    有没有搞错，他参加工作才多少年，基层公安局的那些职位他几乎全干过！

    台下民警面面相窥，不约而同朝韩博看去，不过只能看见一个背影。

    “韩博同志水平也很高，堪称文武双全。刚才介绍过韩博同志是研究生学历，在这里补充一下，韩博同志不光拥有公大北大双硕士学位，还是刑事技术高级工程师，高级职称。是中国刑事科学技术协会会员，兼任公大特聘教官，省人民警察学院特聘教授，享受省人民政府特殊津贴！”

    真正的高素质人才，孟卫东把这样的人挖过来，估计没少动心-思。

    姜部长回头看了看面无表情的孟卫东，接着道：“韩博同志工作上有思路，经过多岗位锻炼，公安工作经验丰富。工作认真负责、深入细致，组织协调和领导能力比较强。作风正派、廉洁自律，且具有很强的大局观……”

    评价很高，不过对这样的同志评价能不高吗？

    王主任眯着双眼不动声色观察台下一帮局党委成员的表情，黄忠海听得认真，谢志华若有所思，鲍双平趴着桌上似乎在做记录，已被免掉的宋文目光有些呆滞，好像这里生的一切跟他没任何关系。

    姜部长介绍完韩博漂亮得令人指的履历，孟卫东书记代表局党委表态，坚-决拥护市委的决定，热烈欢迎新同志的到来，对刚被免掉副局长职务的宋文也给出很高评价，然后让韩博上台表态。

    场面话，无非是感谢组织上对自己的信任之类的，连草稿都不用打。

    一阵阵掌声过后，会议气氛变得格外凝重。

    一夜之间失去三个战友，真是“默默无语两眼泪，一样分别两样情”。

    “杨文进走得太急促了，甚至没有留下一句话。”

    孟卫东书记抹了一把脸，沉痛地说：“我跟杨文进同志共事时间不长，但很早就听说过他，在担任区委书记时还组织区政法系统学习过他的英模事迹。在他的人生履历中，无论干什么工作，都兢兢业业，一丝不苟。

    众所周知，我们东萍是境外毒品流向内部省份的一个重要通道，曾经是销售、吸食毒品的一个重灾区。杨文进同志担任禁毒支队副支队长之后，他精心组织、协调，协助支队长指挥全市开展禁毒斗争，使毒品违法犯罪蔓延的势头得到有效遏制。

    他一边在禁吸戒毒上下工夫，一边思考制定出‘立足东萍，辐射周边，主动出击，适时破案’的缉毒总体思路。每一次重大毒品案件，他不光亲自过问、主持制定侦破计划，而且身先士卒，亲自参与……”

    “牺牲前，杨文进刚破获一起特大毒案，他在工作中获得线索，一个吸毒人员称其知道毒品来源。得知这一情况后，他立即意识到案情重大，随即成立专案组。当了解到上线人较多、分散区域较广的情况后，他请求省厅及相关单位协助，在省厅禁毒总队支持下，开展跨区域作战。

    他率领侦查员奔走于西南5个省份，6个市、州的29个县、区摸排线索，最终破获一起特大运输毒品案，当场缴获毒品海-洛-因6.3千克，查扣运毒货车2辆，抓获嫌疑人2名，打掉了4个贩毒网络，抓获吸贩毒人员37人，缴获仿-六-四-式手枪两支……”

    英雄就是英雄，英雄的功绩谁也不能抹杀。

    听着孟书记的话，回忆起和杨副支队长一起作战的情景，参加会议的禁毒支队民警和一些曾在杨副支队一起战斗过的刑警心如刀绞泪流满面，许多女同志都控制不住哭出了声。