    “好吧，伙计，看来你不喜欢听我说这些事情，不过到时候希望你还能拿得起枪来。”

    尼克弗瑞扫了一眼腿上的枪伤，然后咧了咧嘴闭口不谈。

    顺手从桌上拿起了一块吐司面包塞进了自己的嘴里。

    “滚吧，不要耽误我享受家庭的快乐。”

    弗兰克直接逐客了，恶客上门可不该太过于迁就。

    ……

    “我说，你这里到底是做什么的？为什么会出现法师？”

    托尼看了看眼前的布尔凯索，终于还是没忍住心中的疑惑问了出来。

    一般来讲托尼的问题都能得到答案，区别不过是时间长短而已。

    布尔凯索从柜子上取下了一支红酒，敲掉了瓶口往嘴里灌着。

    那瓶子里酸涩的口感让他皱起了眉头，要不是他从不浪费粮食的话，这酒大概会被他倒进马桶。

    这是古一找来的说是珍藏的上千年得到葡萄酒，据说是在一个修道院里边取来的。

    且不说年份的问题，这酒的酿造工艺可不怎么样。

    喝起来像是放酸了了果汁，还带着些苦味。

    “我这就是一个单纯的铁匠铺，如果你有什么想要的，可以定制。”

    布尔凯索招手让杀手猴蹲在了他的肩膀上，这只恢复了本性的猴子还需要一些时间来适应这具崭新的身体，呆在身边也省得回来之后还得打扫卫生。

    毕竟杀手猴的战斗力也不是寻常混混能够抵挡的。

    “你要去哪？”

    托尼从车前盖的骷髅脑袋上爬了下来，对着布尔凯索喊着。

    这辆车不像是一般的车辆那样能够轻易的打开引擎盖，或者说只要力气足够大，就没有打不开的引擎盖。

    不过托尼显然没有那么大的力气。

    他今天不解决掉自己的好奇心的话，绝对会夜不能寐。所以追问了一声布尔凯索的去向。

    “去市里转转。”

    布尔凯索随意的回答着，然后亲手用锁子将铺门锁了起来，头也不回的朝着市中心的方向走着。

    他自从接触到了奥莉尔的力量之后，总感觉其他的大天使可能也选好了中意的人，没事多转转或许能有什么意外之喜。

    毕竟那些家伙怎么也不会在一个陌生的世界中毫无消息，毕竟大天使的理念决定了他们不会默默无闻。

    “这车卖吗？”

    托尼对着远去的布尔凯索喊着，没有得到回答。

    也许是声音太小了，完全听不见的缘故。

    然而他的手机却是在这个时候响了起来。

    “托尼有一个军方的武器演示需要你亲自出席一下。你不会让奥巴代亚叔叔失望的吧？”

    奥巴代亚的语气中带着调侃，但是却分外的紧张。

    他已经打算做一些事来取得史塔克工业的全部了，但是在那之前得把“知道内情”的托尼给处理一下。

    “好吧，这种事情总是需要我去做，毕竟杰里科导弹可是我比较满意的作品。”

    托尼完全没感觉这里边有什么问题，毕竟军方作为他的大客户，亲自出面有助于增加订单。

    一个科学家除了搞研究之外，只有在自己的成果被广泛认可的时候才会浮现满意这种情绪。

    更别提托尼还是一个有些虚荣的家伙，能够装一波大的何乐而不为呢？。

    对他来讲能够带来成就感的装逼，只有在面对地位比较高的群体时才有意义。

    托尼接起了电话之后简单的说了两句，就转身坐上了自己的车朝着公司的方向走了。

    虽然他总是玩世不恭，但是对于一些重要的事情还是会稍微收敛自己的脾气。

    虽然没有得到他想要的答案，但是很多时候他也是这样对待那些拜访他的人，对此托尼可没有资格嫌弃别人不夠尊重他。

    因为大多数人尊重的也不是他本身，而是他的钱。

    就在两个人一前一后的离开了铁匠铺之后，一个扛着个破木牌的流浪汉走到了布尔凯索的铁匠铺门口。

    稍微观察了一下周围的环境之后就直接坐在了门外的那条长凳上，看着皮卡车上沾染的血迹不知道在想些什么。

    唏嘘的胡茬子和一头金色的乱发让这个家伙看起来有些憔悴，长风衣罩在他瘦小的身躯上，看着格外的不协调。

    不过一个流浪汉而已，身上穿着什么都不会奇怪。

    布尔凯索走在路上，并不在意自己成为了路人瞩目的焦点。

    两米以上的身高和壮硕的身材，加上一只扒着他脑袋四处张望的猴子，让布尔凯索成为了一路上最显眼的存在。

    走了没多久就来到了市中心的位置，布尔凯索看着前边挺远的地方，一辆轿车上下来了一个高大的胖子。

    一身高档的西装将整个身材都遮掩的严严实实，让人只能察觉到他的体型庞大。

    “吱吱吱！”

    杀手猴看到那个家伙的时候有些不安，布尔凯索则是闻到了一阵阵混杂的臭气。

    威尔逊菲斯克，也叫金并。

    身上的罪孽可是数不胜数，作为纽约的地下皇帝，这家伙几乎掌握了这座城市中百分之八十以上的犯罪渠道。

    但是他最近的日子过的可不怎么样。

    先是合作伙伴遭遇了惩罚者的袭击，然后大部分的手下都被那些特工给盯上了。

    最得力的手下靶眼更是在一次外出之后就再无消息，这让他怀疑靶眼是不是已经背叛了他，或者已经死了。

    最要命的是他想要去问问发生了什么都没办法得到回应。

    那些收钱从不手软的大人物一个个的都躲着他，就连亲自拜访都见不到人。

    这种像是聋子一样的状态让他压力巨大。

    其实这不怎么意外，毕竟帮派牵扯到九头蛇之后，没有把他直接拉下水已经算是那些“大人物”对得起他上交的利益了。

    “我知道那家伙不是好人，不过你想看我直接上去把他解决掉吗？”

    布尔凯索含糊的对着杀手猴说着，声音不算小，但是也传不到金并的那边。

    金并的强壮即便是被得体的衣服遮掩着，也逃不过布尔凯索的眼光。

    比起现在的卢克凯奇更强大的身体力量，对于这个世界上的普通人来说已经超出预想了。

    布尔凯索说着话朝着金并的方向迈开了步子，这家伙身上的气息可是做不了假的。

    直接弄死绝不可能冤枉了这个家伙。

    “吱！”

    杀手猴用力拽了布尔凯索的头发一下，做出了劝阻。

    金并当然该死，但是不能死的太过于意外。

    毕竟这家伙掌控着黑暗面的秩序。

    “什么黑暗秩序，那种东西全都绞碎最好。”

    布尔凯索的脚步快了几分，大不了就是花点时间清扫一下杂兵罢了。

    初代不朽之王的弟弟瓦西里，正是德鲁伊一脉奈非天的始祖。

    所以野蛮人也是能和动物产生一些沟通，作为血脉最为强大的野蛮人，布尔凯索勉强能和野**流，至少大体上能够明白对方是想要表达什么意思。

    “吱！”

    杀手猴对着前边尖叫了一声，有些戒备。

    古一带着她的异度空间出现在了这里。

    杀手猴有着不错的感知能力，尤其是对于环境变化十分敏感。

    “啊，奥丁对那件事挺有兴趣的，看起来他也很期待和你的见面。”

    古一挥了挥手上的杀猪刀，算是打过招呼，只是刀尖上还带着点血迹。

    “你忘了收起武器了，那个家伙好像不怎么好说话？”

    布尔凯索看着刀尖上的血迹皱了下眉。那种血液中都存在力量残余的家伙，让他很容易想起见过的那些恶魔。

    “只是展示必要的力量罢了，奥丁可是一个老顽固，说服他总得费点力气。”

    古一把杀猪刀收回了袖子里边，笑着说着。

    在奥丁仙宫里边，奥丁坐在王座上看着腰间护甲上的伤口，正呲牙咧嘴的接受弗丽嘉的治疗。

    他的一个儿子正站在他眼前等待着正常的工作汇报。

    “提尔，有什么需要你亲自来说的？”

    奥丁在面对提尔的时候要比面对托尔更随意一些，提尔自己很清楚他没有继承王座的机会，也对权力没什么兴趣。

    作为奥丁孩子中最稳重的一个，他已经开始承担责任了。

    比如现在驻守九界的阿萨神族就有他。

    不过一般的工作汇报并不需要提尔亲自过来，平时都是让海姆达尔代为转述的。

    “父亲，最近多玛姆已经全无消息了，至于那个癫狂的泰坦后裔好像正在寻找什么，我们需不需要进一步的调查？”

    提尔看着他父亲身上的伤势，一句多余的话都没有说。

    作为阿萨神族的战神，他的力量的的确确不弱，但是比起那个莽撞的下一位仙宫之主来讲还是有些差距的。

    即便能够灵活的使用所有的兵器，他也没办法战胜自己的弟弟。

    跟不要提媲美他的父亲了。

    他父亲解决不了的问题他也解决不了，提出来那是找不自在。

    “多玛姆已经死的连渣都找不到了，至于萨诺斯稍微关注一下就好了。”

    奥丁腰间的伤势在弗丽嘉的治疗下快速的恢复了。

    身体完好的他坐直了身子，看着眼前的儿子有些犹豫的说着。

    “提尔，你姐姐那边没有什么问题吧？”

    奥丁的独眼中有些恍惚，似乎思绪正在蔓延。

    海拉作为他的女儿，他不可能一点感情都没有。

    况且海拉还是陪伴他征战九界的助力，即便已经有些疯狂了，他也不会毫无感情可言。

    “那边是巴尔德在注意着，到现在并没有发现什么问题。”

    提尔的独臂搭在腰间的剑柄上，另一只断臂就放在身侧。

    被洛基的恶作剧欺骗的人何止托尔那个莽撞的家伙，他提尔和芬里尔一样是受害者。

    洛基捉弄芬里尔的恶作剧，换来了正直的提尔将手臂塞进芬里尔口中作为担保。

    芬里尔丢了面子，他提尔丢了手臂。

    要不是洛基享受着奥丁的庇护，仙宫上能暴揍他并且付诸行动的人可是一点都不少。

    洛基总是会惹人生厌，而且他还乐在其中。

    更诡异的是托尔那个家伙就像是被捉弄上瘾了一样，从来都不会狠狠的收拾洛基。

    “好吧，告诉巴尔德让他保持观察就可以了，再提醒他一次不要仗着自己的不死性挑衅他的姐姐。海拉不需要槲寄生也能杀死他。”

    巴尔德，阿萨神族的光明神。

    个子挺高，但是看着不怎么威武。

    那有些过于浑圆的体型让他看着像个面团。

    奥丁皱着的眉毛终于舒展了一些，作为仙宫的主宰，他大部分时间都得用沉眠来延缓死亡的到来，他希望自己能够在诸神黄昏到来的时候仍旧一马当先。

    而不是在那之前就伴随死亡。

    庇护着九界数千年的阿斯嘉德，不可能只有那么几个有名的存在。

    现在的奥丁只担心自己选定的继任者得不到他兄弟们的认可，那才是一个迫在眉睫的问题。

    托尔的继任已经不能再拖延了，奥丁的身体中巨大的力量开始带给他痛楚，在不进行沉眠的话，他的时间就要开始倒计时了。

    “维达尔那边还在观测中庭吗？”

    仙后弗丽嘉倒是在奥丁说完之后追问了一句。

    森林之神维达尔是奥丁和女巨人的孩子，虽然不是她弗丽嘉所生的，但是弗丽嘉对这个高大的孩子有着更多的爱。

    只比对洛基的爱少上一点，毕竟爱闹的孩子总是能得到更多的关注。

    “您知道的，中庭是至尊法师的地盘，维达尔总是在山林中无所事事。”

    提尔的断臂挥了一下，这样说着。

    “好了，九界的事情就先这样吧，马上就该让托尔继任了，你们要多帮着点他。”

    奥丁挥挥手让提尔离开，他今天有些疲惫，马上还得去见一下至尊法师说的那个强者，他需要好好的休息一下。

    提尔顺从的离开了奥丁的宫殿，等他的身影彻底的离开之后弗丽嘉对着奥丁问着：

    “至尊法师现在这么强大了吗？”

    弗丽嘉和古一之间也算是老熟人了。

    “多玛姆的黑暗维度已经全都属于她了，现在的她可比壮年的我还要能打一些。”

    奥丁毫无避讳的说着，他要是不顾生命完全释放力量，倒是有着取胜的能力。

    但是他不会为了一次战斗的胜负而豁出生命去，况且至尊法师的强大对于九界来讲都是一件好事。

    毕竟阿斯嘉德已经顶了这么多年的雷，在他去世之后至尊法师能够继任这个最强的位置，那再好不过了。

    “我还想着洛基能继承那个位置，现在看起来好像差的不是一星半点。”

    弗丽嘉有些失落，现任至尊法师古一越发强大，那么她的儿子夺取至尊法师之位的机会也就越发渺小。

    在上一次至尊法师争夺战的时候，她可是直接败给了古一，那个法师用着轻松的姿态得到了那个位置。

    在古一的法术下，那些有资格参战的法师一个个的都被打服了，其中也包括了弗丽嘉。

    于是她把成为至尊法师的愿望寄托在了洛基的身上。

    而向她学习魔法的洛基，还远远没有和古一战斗的能力。

    “洛基不适合承担责任，他太跳脱了。”

    奥丁摇了摇头，转身离开了王座。现在的他需要一段短暂的睡眠来调整状态，不管古一口中的强者多么的无可匹敌，他都要展现出自己作为仙宫之主的气魄来。

    ……

    圣山上布鲁斯韦恩正在和朗姆洛闲谈着，初来乍到的他对这个地方想要有所了解的话，最好的办法就是闲聊。

    毕竟闲聊的时候人会比较放松一些，不知不觉就能透露出一些信息来。

    而圣山上的那些先祖比起朗姆洛来，还是朗姆洛更能让他感到安心。

    毕竟人类和鬼魂之间，还是人类看着更靠谱一些。

    “所以野蛮人是为了正义而战斗的？”

    韦恩带着清爽的笑容对着眼前的朗姆洛说着。

    经过了短暂的闲聊之后，他开始有目的的提问了。

    “好了伙计，我知道你有一大堆的问题，但是这些问题在你度过了第一次试炼之后就能明白了。”

    朗姆洛躺在石床上，眼睛闭着。

    特工出身的朗姆洛能明白韦恩的目的，毕竟韦恩也没有多么小心的掩饰。

    他还在思考之前秘境中的战斗。

    虽然知道想要通过一次秘境就获得巨大的提升那是有些异想天开了，毕竟朗姆洛从来都不是好运气的那种人。

    或许他所有的好运都在遇见了塔力克的时候被消耗了，剩下的都一点化作了手腕上的先民护腕。

    但是想要变强又不是只有装备这一条路可走，经验能够起到的作用一样巨大。

    “我还在思考那位叫卡修斯的野蛮人，之前的一场战斗可不想是他的全力。”

    韦恩的脑袋里还在想着卡修斯一连串的攻击，这让他有些沉迷。

    那种有意不打向要害的攻击显然是克制的。

    “听起来我好像错过了一场好戏。”

    朗姆洛走到现场的时候先祖之间的小摩擦已经结束了，朗姆洛他们都没看到那一场战斗。

    “你现在连看戏的资格都没有，你觉得自己看到了那些先祖出糗的一面之后，能承受住加料的训练吗？又不是每一个先祖都像是科力克那样不在乎面子的。”

    塔力克和科力克两个人直接出现在了石屋之中，塔力克带着些劝告的语气说着。

    虽然先祖大多都不是小心眼，但是欧隆古斯就是例外的那个。

    这家伙能够因为恶魔的一句辱骂，用巨石差点给那恶魔砌了坟包。。

    马道克这会又带着卢克去训练了，稍微解开了点心结之后的马道克对自己的继承人产生了更多的热情。

    就像是要把之前的时间全都补回来一样。

    马修刚刚才进了蕾蔻的第一次试炼秘境，也不知道能从里面得到些什么。

    毕竟他已经通过了蕾柯的五次秘境，现在感受蕾蔻的第一次战斗难度应该算不上什么难题。

    然而马修正在秘境里苦苦挣扎着。

    蕾蔻的第一次战斗可不是单纯的和恶魔战斗，而是为了部落的延续和萨摩刃人之间的战争。

    虽然己方的伙计都像是按照既定程序行动的投影，但是那种复杂的战场可是实打实的。

    一开始就踏入战场的蕾蔻所经历的一切可比三先祖要更加的复杂。

    敌人除了恶魔之外，还有不同种族的人类。

    正因为蕾蔻熟悉大规模战场的厮杀，所以她才成为了野蛮人这个群族巅峰存在之一。

    五套套装的缔造者，可都是从一望无际的战场中诞生的。

    经历过无数复杂的环境之后，野蛮人只要不死都会从中获得巨大的提升。

    没有怎么经历战争的野蛮人，最强的也要比“三傻”弱上一截，最多也就是卡修斯那种程度了。

    “好吧，那么我现在要做些什么呢？还是去外边挥武器？”

    朗姆洛对着塔力克说着，他才不在乎那些闲谈之类的事情。他眼中韦恩还是一个陌生人，连试炼都没有决定接受的韦恩可得不到朗姆洛的重视。

    韦恩则是看着忽然出现的两个先祖，继续观察着。

    从外表来判断性格这种事，在野蛮人这边没有什么意义。

    毕竟野蛮人的性格相似度有些高。

    大嗓门，不畏惧，热爱战斗，这三个是野蛮人共同的特点。

    就连当了商人的维达也会时不时操练一下武艺。

    “好了，现在的你需要不断地战斗，你可以继续试着进入秘境了。”

    塔力克看着朗姆洛，眼神中透露着满意。

    拥有一些领导者风范的朗姆洛，比起之前的那些更让他感到欣喜。

    虽然他选择过很多的继承人，但是现在也只有朗姆洛一个了。而朗姆洛也是他选定得到那些人中最优秀的那类。

    之前塔力克选定的那些家伙不是故态重生被他亲手捶死就是死在了战斗之中，眼下他只需要关注朗姆洛就够了。

    “韦恩，你可以去外边看看，那个姑娘快要结束战斗了。”

    科力克看着布鲁斯韦恩说着。

    现在他明白圣山专门告诉他韦恩的存在是为什么了，在这段短暂的时间里，这个家伙已经不知道多少次关注杰西卡的试炼了。

    卢克凯奇都没有这样关注那场试炼，或许是卢克不想看着她在试炼中死去的缘故。

