    任由王子杰和刘柱如何讨好，周煜文愣是一点哈密瓜都没留，本来也就没多少，一个小的保鲜盒里装着切好的哈密瓜，看起来应该是章楠楠自己切的。

    “周哥，没必要这么小气吧？”刘柱在那边哈着腰说。

    王子杰好笑：“你懂个屁，这是老周小媳妇送的，肯定不给我们吃哦，有包子吃都不错了。”

    刘柱说：“这包子都凉了。”

    两人在那边一唱一和开始在洗漱池洗漱。

    “老周，今天晚上总有时间一起吃饭吧？昨天放鸽子，琳琳把我好一通骂，今天总要一起吃一顿吧？”王子杰一边用洗面奶一边说道。

    周煜文坐在那给章楠楠发消息说哈密瓜很甜，谢谢小章同学。

    章楠楠发来三张可爱的表情说：“你喜欢以后天天给你送。”

    “老周？行不行啊？”王子杰问。

    周煜文说：“唉，这个乔琳琳也是搞笑的，不就是一顿饭么，能缠我到现在，你说你也不怕她跟我跑了。”

    “她人就是这性格，你赢了她的钱，她肯定想吃回来，再说，我们那边规矩也是谁赢谁请吃饭。”王子杰擦着脸说。

    周煜文说：“行吧，一会儿你们几个陪我去把军训服领了到女生宿舍发，晚上请你们吃一顿。”

    “要去女生宿舍，不请客我去，嘿嘿。”刘柱拿过王子杰的洗面奶，挤了挤，傻兮兮的说。

    王子杰听说周煜文答应，总算松了一口气，昨天乔琳琳和王子杰聊天一直在埋怨王子杰不会办事，害的自己在舍友面前丢人，你看那个苏浅浅都直接走了，你要不把这件事搞定，那就别怪我不理你了？

    王子杰听不得乔琳琳抱怨，直接大包大揽，说今天一定搞定。

    周煜文答应了，王子杰就松了一口气想和乔琳琳汇报结果，结果一回头发现自己的洗面奶被刘柱挤的不成样，不由皱起眉头：“靠！你怎么又用我洗面奶？”

    “昨天我忘买了，杰哥放心，今天我去自己买一包。”

    “你他妈快点，买了我用回来！”王子杰倒是没太在意，毕竟在京城长大的孩子，也和其他朋友相处过，东西一起用，用完了就买新的。

    王子杰两人洗漱完以后，吃了周煜文点冷包子，王子杰实在吃不下，说，中午了，咱们还是去食堂简单吃点好了，我请客。

    周煜文说，那不随你么。

    于是四个人一起去食堂，陆灿灿本来不想去，说再看一会儿书，一会儿自己去，结果被王子杰和刘柱拉着一起过去。

    食堂吃到饱也花不了多少钱，几个人点了四盘饺子，一盘六块钱，四盘也就二十四块，分量还还可以。

    高校的任何地方都不缺美腿，第一聚集所是图书馆，第二聚集所就是食堂，来来往往的超短裤超短裙，下面五一不竖着一双美腿，偶有几个不能看的也直接被忽视了。

    刘柱和王子杰在那边目不转睛的看了一会儿，不时对其中几个做出点评。

    周煜文对陆灿灿说，咱们去另外一桌吃吧，和这两个人一起太丢人了。

    “什么意思啊，老周，这满食堂的腿，你不心动？”王子杰就很不满。

    周煜文笑着说：“那我女朋友的腿比这个好看多了，”

    “女朋友？不是表妹么？”王子杰一副早就知道的样子。

    周煜文说：“那表妹也没说不能是女朋友啊？”

    “切~”

    四个人就这么说说笑笑的在食堂吃了一顿，下午三点多的时候，周煜文领着宿舍的三个男生和隔壁宿舍的几个男生一起去老图书馆搬军训服装。

    周煜文这个班男生挺少的，一共是十四个，差不多三个宿舍余两个，其中三个宿舍是在周煜文一栋楼里，也就是老招待所改的宿舍，另外两个人则和别的班混在新宿舍楼。

    周煜文只叫了老宿舍楼的三个宿舍，几个同学都是挺和善的，毕竟大一，大家都出门在外。

    一起去图书馆搬了军训服，先到女生宿舍。

    林雪一宿舍下来帮忙分发，林雪问周煜文军训服齐不齐。

    周煜文说都在这边。

    九月份四点多的时候，还是艳阳高照，顶多就是泛着点流金的颜色，林雪和周煜文站在阳光下给女生们发军训服做统计，两人配合默契。

    有人看玩笑说，班长副班，你们两个在一起很配哦！

    周煜文没理那人，继续发服装，林雪则冲着那同学莞儿一笑。

    发完女生宿舍以后才发男生宿舍，还要两个在新式宿舍楼，周煜文发完本宿舍楼就和王子杰他们去冲了一个热水澡，顺便把两个军训服装送过去。

    洗完澡差不多就是晚上六点了，周煜文跑了一趟新宿舍，结果宿舍里两个同学还不在，他们的舍友说，刚起来就跑去上网了，昨晚聊了一夜毒奶粉，第二天吵着就去组队了。

    周煜文听了暗自好笑，可以，这很大学。

    周煜文把军训服放到了他们宿舍，走回来，却见王子杰和刘柱准备的差不多。

    “老周！帅不帅！”刘柱穿着一件黑色的阿迪王T恤在半身镜面前照来照去。

    周煜文有些看不懂，尴尬的问：“你这是。”

    王子杰在那边偷笑，对周煜文说：“柱子也有名牌衣服！柱子穿这件去，绝对把蒋婷迷死！”

    刘柱嘿嘿一笑，说：“这是以前在街上买的，老周，你看你那个还是阿迪，我这可是阿迪王，是这个！”

    刘柱伸出了大拇哥儿。

    周煜文想要说点什么，却被王子杰拉住。

    后面刘柱去厕所的时候，王子杰偷偷的和周煜文说：“你和他说他也听不进去的，干嘛自讨没趣，一件衣服而已，谁在意。”

    周煜文一想也是，谁不是从这个时候过来的，刘柱可能是一直在小县城，或者是说在乡镇读书，从来不关注这些，自己现在和他说这个只会让人觉得人家在嘲笑他，还不如假装什么都不知道，反正事不关己高高挂起。

    刘柱从厕所走了出来，手里还拿着王子杰的啫喱水问：“老王，这个怎么搞？”

    “靠，你怎么又用我东西！”

