    深入这一片地域，这里的面貌也是逐渐的印入了众人的眼中

    地面破乱不堪，周边渐渐的可以看到一棵棵古树林立着，而且每一棵古树之内，都是蕴含着极致的生命力。

    随着继续深入，苍穹之上，可以看到，一道道人影开始发生了激战。

    “神妖魂晶石！”

    众人眼神一凝，忽然间发现了在远处激战的战场之下，一处十分晶莹剔透的洞窟出现在了他们视线之中。

    就像是冰块凝聚而成一样，是浅蓝色的洞窟。

    从此处便是能够察觉到洞窟弥漫而来的冰冷气息。

    而在这里，他们看到洞窟正中间，便是一块紫色的晶状体的石块。

    从那晶状体之中，苏东皇能够感受到一种相当强盛的魂气正在弥漫而开。

    “是神妖魂晶石！”

    楚云姗发现后紫色的晶状体后，当即吐声道。

    “这神妖魂晶石是我们猎人团发现的，诸位是想要做什么！”

    此时在苍穹之上，一名男子吐声道，他身躯有着可怕的光芒释放着，他一步迈出，身躯恢弘景象，令人相当的震撼。

    “那人就是猎人团团长陈长青！”

    “是一名阴阳境五品境界的武者。”

    楚云姗看着虚空之上的黑色劲装男子吐声道。

    阴阳境五品。

    苏东皇双眼虚眯，能够察觉到从陈长青身后弥漫而下的恐怖气势，阴阳境五品啊！

    “不过陈长青身前的那些人，同样也不是简单的人物，在五大域也稍有名气。”

    楚云姗看着苏东皇吐声道！

    不论是陈长青还是那些人，众人都能够感受到那浑厚的气息，是何等的磅礴，是何等的压迫。

    “你们这次五大域的势力都来了吗？”

    苏东皇看着楚云姗吐声道。

    “没有。”

    “五大域，每一域之下，都有着百境！”

    “若是五大域众势都降临的话，整个三地恐怕就要坍塌了。”

    “尤其是站在五大域最为顶尖的势力，他们对于三大凶地，根本就没有任何的兴趣。”

    “若是那种人物降临，我们甚至都只是在三地游玩，看看就可以了，机缘都和我们无关。”

    楚云姗缓缓的说道。

    “所以来到三地的，也只有普通势力。”

    楚云姗无奈的说道，他们楚家虽然是中天上境的家族，但是在中天上境之中，自然还有着比他们楚家更强大的存在。

    而那些势力错综复杂，除了阴阳境、涅槃境之外，更有着天照境的恐怖巨擘！

    楚云姗的话，苏东皇没有任何的惊讶。

    虽然是普通势力，但是放眼整个三地，那也是不可招惹的存在。

    “公子，我们接下来要做什么。”

    古鸣出声道，虚空之上，战斗相当的激烈！

    “自然是掠夺神妖魂晶石！”

    苏东皇淡漠一笑道，眼神有着一道凌厉的光芒。

    “我这么做，无疑是虎口夺食，这极为不妥。”

    庞成说道，有些难受的说道，这混蛋，真的将他们庞氏王族当成打手了。

    “既然如此，庞氏王族，可以离开了。”

    “机缘不是张口就来的，而是需要自己去争取。”

    苏东皇当即说道，眼神淡漠无比。

    “啊。”

    庞成脸色瞬间一苦，他拳头篡握，真的恨不得现在就让先祖夺舍了这苏东皇的身体。

    但是现在他不能。

    “怎么可能呢，我们当然是听公子的。”

    庞成挤出了一个比哭还要难看的表情，苏东皇神色淡然，自然知道庞氏的小心思。

    庞成的脸色阴沉无比，内心有着恼怒之意。

    被一个小子骑在头上，自然是不爽的。

    楚云姗的双瞳微微泛起了一道异色。

    “那里是一块神妖魂晶石，对我们都有用，有了这一块晶石，足以让你们都可以破境一重。”

    “想要机缘，自然得要经历危险，不然的话，玄天宗，你们又怎么可能会站在我这边。”

    苏东皇看着叶玄天不由的一笑道。

    “呃。”

    “这。”

    叶玄天表情微微一变，不由的苦笑了一声。

    看来自己的小心思被对方知道了，玄天宗众长老也是讪讪一笑。

    “现在这片地区，已经是相当混乱了，这么多人，想要拿到这神妖魂晶石完全是可以的。”

    “而且这里最强的人，不过都是阴阳境五品巅峰，完全不足为惧！”

    苏东皇淡漠的说道。

    众人“……”

    阴阳境五品巅峰还不足为惧？

    那什么修为能够让你恐惧啊！

    随后苏东皇等人相视一眼，便是迈步而入，进入了战斗领域之中。

    神妖魂晶石，释放着紫色神光，不断的呈现着空间扭曲之意！

    “……”

    “轰隆！”

    大地开始震碎，天地间狂风肆虐，有神光释放，有着战意咆哮！

    战斗相当激烈，尤其是陈长青的脸色相当的难看，好不容易将神妖魂晶石带了出来，竟然引来了这么多强者。

    这让他非常的愤怒，想要独吞这神妖魂晶石，看来也是不可能的了！

    至于为什么发现这晶石没有带走，因为方才神妖魂晶石对他产生了排斥，所以还没有来得及带走，便是出现了这些人。

    该死的混蛋。

    不过陈长青见到这神妖魂晶石的时候，这三大凶地之中，蕴含着的机缘，是他根本没有办法想象的。

    “滚！”

    苍穹之上，有阴阳境五品强者身躯爆发恐怖的压迫之意，一拳而下，镇压一切，诛杀一切！

    陈长青于对方顿时爆发出了恐怖的轰鸣声音。

    苏东皇等人速度极快，直接出现在了神妖魂晶石旁。

    “混蛋！”

    “不好，这些家伙，竟然溜进来了！”

    就在这个时候，猎人团的人看到了下方，苏东皇一众人现身的场景，令得其中的三人，脸庞都是扭曲了起来，眼中赤红，充满了锐利的杀意。

    “团长，就是他们，将神妖魂的消息传递而出的。”

    “他们想捡漏！”

    猎人团成员看着陈长青低声道。

    “嗯？？”

    陈长青脸色一变，当低头看下去的时候，脸色一沉，这个时候，竟然有人想在他们激战的时候，捡便宜，混蛋。

    “滚！”

    陈长青大步迈出，声音冰冷，如同洪钟一样，直接爆发了开来，一股可怕的毁灭力量，朝着苏东皇一众人而下。

    杀意席卷、巨大的压迫欲要轰碎着空间！

    “该死。”

    叶玄天脸色一变，正要准备抵挡而下的时候，陡然间，苏东皇双眼瞬间睁开，身躯剑气逼人！

    “滚？”

    “这位团长，不知道你可不可以给我们示范一下。”

    苏东皇冷漠道，他身躯上无数的剑光淹没而出，眼神冰冷无比，直接一剑而出！！

