    宋朝晖的死，不光是令林明晰等人始料不及。

    皇上得知后，听闻也怒得砸了最喜欢的一套茶具。

    但是人死都死了。

    无毒杀迹象。

    无逼迫证据。

    一切可见之证看起来都像是一场意外。

    哪怕是所有人都知道，这所谓的畏罪自杀有蹊跷。

    却又都无可奈何。

    宋朝晖牵扯出来的案子继续在查。

    涉事官员一一落马。

    无论结果如何，宋朝晖都再也看不到了。

    林明晰密切关注着此事的进展。

    意外之下，却偶然听闻到一个故人的消息。

    钱奇安还在自顾自地说着打听到的消息。

    林明晰若有所思地拧起了眉。

    他说：“听师兄的意思，宋朝晖之死，最后是被叶清河压下去的？”

    钱奇安点头之下不住冷笑。

    “是啊，谁都知道这事儿蹊跷，他去一查，还当真查出了点儿宋朝晖自戕的证据，说是宋朝晖自愧无能，无力肩负怀北百姓的信任，又觉在狱中求生无望，留下了一封自述书后，就在狱中悔恨赴死。”

    钱奇安讽刺地呵了一声，冷冷道：“这位叶清河可是个不得了的人物，本是布衣之身，自己也曾是被贪官迫害的人，最后机缘巧合之下沉冤得雪，靠着闫修之势在盛京城中扎了根，如今官职不大，仗着自己的本事和玲珑，以及闫修的看重，在盛京城中却也算得上是个人物了。”

    宋朝晖自戕一案，

    本就是个无头案。

    皇上自己也知道查不出什么，索性就交给了叶清河去查。

    不知多少人等着看叶清河的笑话。

    他最后却还能弄出个像模像样的结果。

    真假不论。

    起码明面上过得去了。

    好歹也算是个交代。

    只是这个交代有多讽刺，就只能是仁者见仁智者见智了。

    钱奇安想起叶清河的作为兀自来气。

    林明晰却说：“宋朝晖死时，所住牢房就被人掘地三尺仔细查过，这么多人都没能找到什么自述书，怎得他一去就找到了？”

    钱奇安闻言表情更是讥诮，没好气道：“要不怎么说他是个人才呢？”

    “牢房中什么都没有，之前负责的人不敢动宋朝晖的尸体，他以验尸为名，让仵作动了尸体，说是从宋朝晖福的腹中找到的。”

    “拿出来的时候，纸上还都是血呢。”

    宋朝晖死前不得安稳。

    死后竟落得被人剖尸找证的下场。

    钱奇安想起动怒。

    林明晰的面色也不算好看。

    他与叶清河相识多年，自是知道此人心思深沉是个野心勃勃的人。

    但林明晰也没想到，叶清河竟能黑白不辨是非不分到如此地步。

    曾是相交好友。

    到如今，再见注定只能是敌非友。

    林明晰心情复杂地摩挲着手中茶杯不言。

    两厢沉默半响，钱奇安无奈一叹，苦涩道：“宋朝晖这一死，盛京的水就彻底浑了。”

    “老师那边已经在动手了，只怕还得再闹上一些日子，近些时日外边乱得很，你尽量少出门，免得节外生枝。”

    林明晰低低低地说了声好。

    在钱奇安起身之时，突然说：“我记得老师这次是想将左安琥弄下去？”

    宋朝晖牵扯出的事情是大。

    可到底不到能将树大根深的闫修拉下马的程度。

    所以从一开始，南正奇看准的就是闫修身边的人。

    左安琥是闫修的左膀右臂。

    深得闫修信任。

    且在朝中重权利在握。

    如果能借此将左安琥弄下去。

    算是剪除掉闫修的一只臂膀。

    也是一件好事儿。

    钱奇安顿了顿，虽有奇怪却还是点头。

    “这事儿你不是知道吗？”

    林明晰意味不明地笑了一下，慢条斯理道：“左安琥手中虽有权，可此人性子鲁莽，心思并不算深，留着日后也好拿捏，此次机会难得，与其看左安琥，不如换个人试试？”

    林明晰说得云淡风轻。

    钱奇安却从中听出了几分微妙的冷意。

    他狐疑地皱了皱眉，凝声道：“你想说的是谁？”

    林明晰手指沾了点茶水，在桌上轻轻地写出了一个字。

    钱奇安瞬间会意，难掩惊愕地瞪圆了眼。

    “你是在跟我说笑吗？”

    林明晰轻笑挑眉。

    “为何会是说笑？”

    林明晰慢慢地将桌上的水渍擦掉，慢条斯理地说：“孟宣起不光是闫修的关门弟子，更是闫修的女婿，跟左安琥相比，更得闫修信任看重。”

    “他之前多年看似无欲无求，在户部沉浮许久，积攒了不知多少人脉，此次若是不出意外，户部尚书之职便会由他顺利接任，一个完全归属于闫修的户部尚书，带来的冲击，定然会胜过咱们将左安琥拿下的益处。”

    死了的户部尚书就是闫修的人。

    死了再换一个上去，还是闫修的人。

    换汤没能换药。

    并非良策。

    林明晰分析得字字到位。

    可正因此，钱奇安才觉无力。

    他苦笑道：“闫修不是死的，孟宣起也不是任人磋杀的性子。”

    “咱们想借机搞左安琥已是冒险，再想把主意打到孟宣起头上，只怕是不易。”

    毕竟这次怀北贪墨一事真不是闫修示意做的。

    只是元谋远等人的自作主张。

    他们能牵强附会地将关系扯到闫修头上，已经很是不易。

    再想搞闫修的女婿，估计是悬。

    钱奇安忧愁得很明显。

    林明晰却浑不在意。

    他淡淡道：“叶清河在户部，孟宣起也在户部，师兄知道这意味着什么吗？”

    这俩人按理说是一个阵营的。

    钱奇安一时半会想不出什么，不解皱眉。

    “什么？”

    林明晰轻笑出声，玩味道：“意味着，这俩人注定是不合的。”

    同在一处，都想踩着人头往上爬。

    必定有所冲突。

    林明晰不了解孟宣起。

    但他很了解叶清河。

    同在闫修门下。

    又同在户部。

    孟宣起一直压制在他的头上。

    叶清河不会乐见其成的。

    但凡给他一个机会，他就一定会想法设法将孟宣起从那个位置上拉下来。

    林明晰眉眼间流露出一抹不可说的怅然，轻笑道：“师兄可能不了解叶清河此人。”

    “他啊，看似温文，实则野心最盛。”

    “旁人落入了狼群，只会想着如何从狼群脱困求生，而他不同，他只会蛰伏其中，想怎么找到机会将狼王弄死吞噬对方取而代之。”

    林明晰微妙地停顿了一下，戏谑道：“此人心性之狠，乃是生平罕见。”

    “只要咱们制造出一个机会，让他意识到孟宣起是可以被拉入深渊的，不用咱们出手，他会帮咱们将所有的不合理都变成合理的。”

    林明晰说起叶清河很是熟稔。

    像是很熟悉。

    钱奇安奇怪地唉了一声，好奇道：“你认识他？”

    林明晰微微一怔，无声轻笑。

    “岂止是认识？”

