    夏宇泽这天下班后，被母亲葛惠芳唤去了夏家。

    他走进夏家别墅大门，佣人接过他的外套，对他恭敬地说了一声：“少爷，夫人在客厅里等你。”

    夏宇泽点点头，抬眸扫了一眼，就见自己的母亲葛惠芳正在沙发上正襟危坐着，似乎就在等他。

    他在玄关处换了鞋，往客厅走了过去。

    在母亲面前的沙发上坐下，开口唤了一声：“妈！”

    佣人给他端了一杯茶，又急忙退了下去。

    诺大的客厅里，只剩下他们母子二人。

    葛惠芳抬起头来，扫了一眼面前的儿子，不悦地板着脸：“你最近都在忙什么？怎么老是不见人影？既不回来看看，跟倩雯也不常联系……”

    夏宇泽闻言眉头一皱：“是不是倩雯跟你说了什么？”

    “倩雯是个懂事的姑娘，无论你怎么对她，她都从来不在我面前抱怨什么，是我过去看她，每次都不见你的人影！”葛惠芳幽怨地怼向儿子。

    “你没事去看她干什么？”夏宇泽薄唇紧抿，心中似有不快。

    葛惠芳诧异他的态度，忍不住瞪他：“什么叫我没事去看她？她是我的准儿媳妇，我不去看她看谁？何况人家为你流了一个孩子，你忙得没时间去管她，我作为你母亲，总得代表你去过问过问？”

    “用不着！”夏宇泽冷淡地说。

    葛惠芳蓦然一惊，难以置信地问：“你这是什么话？倩雯流掉的可是你的孩子，我们夏家的孙子，我们夏家总不能不管她，这若是传出去了，别人要怎么看我们夏家？”

    “别人爱怎么看怎么看！”夏宇泽攥紧了刚端起的杯子，胸腔里憋得这股子怒气，在听到葛惠芳一句有一句倩雯流掉了他的孩子，顿觉讽刺到了极点。

    他蓦然站起身来，额际的青筋暴起：“我早就跟你说过了，她会怀孕，只是一个意外，我从一开始并不知道她怀了身孕了！”

    他实在无法开口告诉母亲，万倩雯之前肚子里怀的那个孩子，压根就和他没有关系。

    事实上，就算林可媚离婚的时候没有寄那份鉴定结论给他，他也并非完全没有怀疑过。

    万倩雯以前的确是他的女朋友，可在他跟林可媚结婚后，他已经跟万倩雯分了手，之后他们就再也没有联系了。

    直到去年，他母亲开刀住院，他跟万倩雯才在医院里重逢。

    那时候他才知道，万倩雯是那家医院的医生。

    尽管万倩雯当时对他母亲照顾有加，可他并没有因此动摇，也没有和万倩雯有任何的牵扯。

    虽然他不是因为爱林可媚才娶她的，可他夏宇泽好歹是个信守承诺的人，既然娶了她了，自然不会再和别的女人纠缠不清。

    谁想到后来有一次，他因为应酬喝得有些多了，万倩雯不知怎么的出现在他面前，把他扶去了酒店。

    说出去，可能真的没人相信，他之所以会跟万倩雯发生关系，居然是他喝多了把万倩雯当成了他当时的妻子林可媚了。

    所以才会跟万倩雯有了那么一夜的温存。

    事后醒来，他要给她物质方面的补偿，哪知万倩雯根本不要，反而表白说一直忘不掉他，一直喜欢他。

    夏宇泽承认自己当时心里有过动摇，但还是坚定地拒绝了她。

    直到万倩雯偶遇了他母亲葛惠芳，被他母亲发现了她已经怀孕的事，在葛惠芳的逼问之下，万倩雯终于承认了她怀的孩子是他的。

    夏宇泽本就不太相信，他们只有那一夜而已，万倩雯怎么就会怀孕了？

    可无奈她母亲抱孙子心切，坚持要万倩雯生下这个孩子，还要他经常去照顾她，负起男人的责任。

    他才开始频繁出入万倩雯家。

    但除了那一夜后，由于万倩雯怀有身孕，他们就再没有发生过关系。

    “万倩雯的那个孩子，反正现在已经流掉了，再多说无益！”葛惠芳叹了口气，不想再就那个孩子的问题，与自己的儿子争执。

    “不过……”她话锋突然一转，正色地望向儿子：“你现在既然已经跟那个林可媚离婚了，是不是可以考虑跟倩雯的婚事了？”

    “我暂时不想再婚！”夏宇泽直接拒绝了母亲的要求。

    “这怎么行呢？倩雯都等了你这么多年了？你不娶她你对得起人家吗？”葛惠芳皱起眉头，数落起儿子。

    儿子不肯再娶，她什么时候才能抱上孙子？

    “你就知道叫我娶她，你怎么不去问问她，到底愿不愿意嫁给我？”夏宇泽英俊的面色阴郁，连声音都不自觉的冷了下来。

    “倩雯怎么可能不愿意嫁给你呢？”葛惠芳一愣，立马反驳他：“她都等了你这么多年了？她对你的心意你还不明白吗？”

    “她的心意，你了解？”夏宇泽冷冷一笑，眼神犀利。

    葛惠芳身子倏然一僵，顿时语塞了。

    她是急着想催儿子娶万倩雯，好让儿子早点安顿下来，娶一个令她满意地儿媳妇。

    她好不容易才将那个让她添堵的林可媚赶出了夏家的门，可不希望下一个儿媳妇再不称她心意了。

    可她怎么也没有想到，一提这事，竟然惹得儿子生气了。

    “宇泽，你跟倩雯最近是不是吵架了啊？”葛惠芳敏锐地察觉到不对劲，镇静下来，疑惑地追问道。

    “没有！”夏宇泽神色淡漠。

    “既然没有你干嘛不愿意娶她啊？”葛惠芳凝眉不解地问。

    以前是有一个林可媚横在他们中间，现在林可媚都被扫地出门了，儿子还要顾忌什么？

    “倩雯这女孩子我看着放心，她对你绝对是一心一意的，只要你肯向她迈进一步，她一定不会辜负你的。”葛惠芳打包票地说道。

    夏宇泽眉头越皱越紧，实在听不下去了，拿起之前脱下来的外套，大步向门口走去。

    “宇泽，你去哪？”葛惠芳急忙叫住儿子。

    “我还有事！”夏宇泽面色不佳。

    “晚饭已经做好了……”葛惠芳追在他身后想要喊住儿子，无奈夏宇泽已经走远了。

