    卸去徐福的掌力，江帆的反击猛然而至，一带一推，让徐福双手张大，中门大开。

    江帆踏步上前半部，抬腿切入徐福中路，双拳挥出之际，拳头周遭紫气涌动，仿若星河环绕，磅礴之力如同九天银河倾泄而出。

    徐福闪避不及，被江帆双拳命中要害，两个肾脏同时受创，紫星河的星辰之力势不可当地涌入徐福体内。

    “额滴肾啊！”

    徐福被江帆轰飞之际，人在半空，暗劲在体内爆发，整个人由内而外的炸裂。

    紫星河的劲力巧妙如川流暴泄，冲击着徐福四肢百骸，环回破坏。

    当徐福跌落在地时，已经浑身浴血，不成人形。

    也就是二代僵尸的体质强悍，换做普通山精野怪，受此一击，早已尸骨无存了。

    江帆一拳轰下之后，便没有停留，身形一闪，出现在徐福身前，无数金光化为绳索，将徐福残破不堪的残屈捆绑起来，掉在半空。

    反手以招，龙泉剑飞入手中，挥剑剑指在徐福心口处：“现在能好好谈了吗？”

    “放了我……你想知道什么，我都告诉你！”

    徐福本身就不是什么有骨气的人，意识到眼前的老道士真的有能力杀死自己，当即从心，看上去态度良好，至少表面如此。

    江帆问道：“先告诉我，你是谁？”

    “说出来你可能不信……”

    徐福话没说完，江帆的剑就扎进了他的皮肤，剑尖只差一厘米就接触到他的心脏：“你管我信不信，老实回答问题。”

    “是是是，我说我说，我是徐福，就是那个给秦始皇求长生不老药的徐福，当年我不过是一介凡人，根本找不到可以让人长生不老的神药，机缘巧合下，遇到了真祖将臣，被他咬后，就变成了僵尸……”

    徐福一下子打开了话匣子，将自己如何变成僵尸的事一一道来。

    “之后我回到皇宫，咬了始皇帝陛下，将他也变成了僵尸，后来为了躲避马家人的追杀，我们逃到海外。”

    江帆对于眼前僵尸是徐福，并未感到惊讶。

    毕竟二代僵尸屈指可数，并不难猜。

    当即抛出另一个问题：“那你现在为什么又选择回来？”

    “因为我和梵蒂冈的交易，也是一种试探。”

    徐福言道：“梵蒂冈想要来东方传教，但东方修行界的水很深，他们不敢以征讨的方式强攻。”

    “于是就想了个损招，一方面派传教士在各地建立教堂，免费发放物资，以博爱之名，吸引教徒。”

    “一方面故意释放吸血鬼，制造恐慌、混乱，然后再由教堂的传教士出面，宣称信上帝可以远离魔鬼，如此一来，恩威并施，便可快速聚拢一批信徒。”

    江帆闻言，心道：“这帮孙子挺会玩儿的啊！”

    不过他随即想到了另外一件事情，问道：“梵蒂冈是为了传教，你又是为了什么？别说你喜欢乐于助人。”

    徐福摇了摇头，道：“我的条件是，借助梵蒂冈的力量，对付马家人。”

    除此之外，徐福也想制造一個混乱的时代，让天下大乱。

    僵尸以怨为力，以血为食，除了真祖将臣，其他僵尸如果长时间不吸人血，实力就会退化。

    而怨气与鲜血就是僵尸最好的补品，天下大乱，他才能肆无忌惮的吸血，从而变强。

    不过这话，徐福可不敢当着江帆的面说。

    对于徐福的话，江帆并未全信，而是继续追问下去，问道：“那马家呢？怎么没找到？”

    徐福叹口气道：“马家人四海为家，想全部找出来谈何容易，所以我才制造僵尸，也是想引出马家的人，只是没想到……”

    听到这里，江帆顿时明白，徐福本来是想引蛇出洞，联合梵蒂冈的势力歼灭马家之人，但被自己误打误撞，破坏了他们原本的计划。

    事情弄清楚了，徐福对江帆而言，就只剩下最后一个价值。

    直接杀好像有些浪费，毕竟是二代僵尸，虽然算不上真正的盘古血脉，但一身气血极为浓厚。

    看到江帆的眼神变得危险起来，徐福惊慌道：“你想做什么，该说的我都说了，放过我吧，只要你放过我，我可以把你也变成僵尸，这样你就可以不老不死了！”

    “放过伱，李家村的村民不就白死了！至于不老不死，我用不着你帮忙。”

    说话间，江帆催动《浑天宝鉴》，一股空前灼热，灿烂光辉的辉煌威势扩散！

    金晨曦—十阳归一！

    十颗焚天灼地，光耀大千的金乌在江帆掌心融合。

    “不要，不要，我还不想死！”

    徐福奋力挣扎，奈何捆绑他的绳索牢固无比，让他难以脱身。

    江帆面色冷漠，将金晨曦的能量打进徐福的躯体之中。

    “啊~”

    金光入体，徐福发出凄厉的惨叫，体内的尸气，如同暴露在烈日下的冰雪，瞬间被蒸发，身躯在无边光焰中透明虚化，取而代之是纯粹的生命光明。

    “这就是死亡……好讨厌的感觉……”

    徐福的意识消失之际，带着不甘、怨恨与一丝解脱，身躯化作飞灰散去，只留下一团本源物质悬浮半空。

    江帆运转血苍穹，噬纳徐福的生命本源，充盈自身。

    僵尸属于六道之外的异物，是极其特殊的存在，死而不腐，生机盎然。

    江帆炼化吸收徐福生命本源之力，算是取其精华，并不会因此变成僵尸，这就是神级武学的强悍之处。

    吸收炼化徐福的生命本源后，江帆不仅恢复了消耗的元气，功力还有所精进。

    就在这时，林九和阿威赶回，看到安宁祥和的李家村，变成寸草不生的焦土，都愣在了原地。

    “表妹！表妹！！”

    回过神来，阿威发狂的跑向乡镇所，但刚踏进焦土之中，就感觉地面炽热，烫得阿威连连后退。

    阿威拉着林九的手：“怎么会这样，九叔，你告诉我，为什么会变成这样？！”

    林九漠然，他也不清楚情况，但感觉此事应该与老天师有关。

    具体情况，还得询问对方才知道。

    【击杀徐福，主线任务一，完成度十分之六。】

    看来一下主线任务界面，江帆清楚徐福的死，很可能会给自己招来麻烦，而且还有不少隐患没有消除，但江帆表示无所谓。

    感应到林九和阿威到来，江帆收起龙泉剑，漫步走了过去。

    “老天师，此地为何变成如此模样？”

    看到江帆从炎热的赤地上走来，林九急忙询问情况，这可是一村的人命啊！

    “事情是这样的……”

    林凡把徐福勾结梵蒂冈，一个唱红脸，一个唱白脸的事，大致给林九讲了一遍。

    “这里的村民都被徐福变成了血奴，为了避免他们危害其他区域的百姓，我只能痛下杀手！”

    “哎！”

    得知前因后果，林九叹息一声。

    他昨天还在为李家村看风水，受到村民们的热情招待，没成想今天晚上李家村就全村覆灭。

    林九倒不是在意那点看风水的钱还没给，只是感叹人生无常！

    “是你，是你杀了我表妹，杀了全村的人，我要枪毙你，给表妹报仇。”

    阿威受到刺激，当即掏枪，指着江帆就要射击。

    但枪刚拿出来，对准江帆，就被江帆用两根手指夹扁了枪管。

    林九拉住阿威：“你冷静点，这事不能怪老天师。”

    “不怪他怪谁？我要杀……”

    阿威还想扑上来，被江帆一指点晕。

    “这件事，我确实有责任。”

    江帆并没有推卸责任。

    我不杀伯仁，伯仁因我而死。

    如果没有他的介入，按照原剧情发现，这些村民可能会有牺牲，但不会全灭。

    如果不是他大意，中了调虎离山之计，徐福也没有机会将他们变成血奴。

    “事已至此，还是想想如何处理后事吧！”

    林九说着，看向片毛不存的李家村，此地连一具尸骨都没留下，似乎也没什么需要处理的，只能为他们念起超度的咒语，让其早入轮回。

    就在此时，江帆发现了四道鬼影从地面钻出。

    这些鬼并非恶鬼，它们手持哭丧棒，身上的衣服不是全黑，就是全白。

    【鬼差？】

    江帆愣了愣，他还是第一次见到传说中的鬼差，但看对方的造型，十有八九不会错！

    林九看到鬼差后，从兜里拿出一个黑球状的东西吃进嘴里，然后叽里呱啦地说了一通“鬼话”。

    四个鬼差和林九交谈片刻，意味深长地看了江帆一眼，然后带着李家村的鬼魂们，瞬间沉入地下。

    【这是在探查我吗？】

    江帆发现这个世界比他想象的更神秘，盘古族、命运、西方教廷、鬼差，各方势力盘根错节。

    林九对于江帆的做法，没有指责与不满，换做是他，面对一群已经失去人性的血奴，也会痛下杀手。

    正邪对立，搏斗终身！

    这是茅山派的宗旨，守正辟邪几个字看着简单，做起来却无比艰辛。

    杀妖、杀鬼、杀僵尸，一旦被僵尸咬，无法自救，还得在尸变之前杀死自己！

    很多时候，都身不由己。

    看了看被打晕的阿威，林九将其抗在身上，和江帆一起离开。

    另一边。

    地府，酆都城。

    阴间大殿之中，十殿阎罗，正在议论纷纷。

    最近阳间混乱，死人越来越多，他们的业务相当繁忙，十位阎君，分别管理不同事务，共同维持阴间秩序。

    作为阴间的管理者，十位阎君都有很大权力，可他们此时却都站在大殿中，看着上方空空如也的宝座。

    下一刻，一道人影悄无声息地出现在宝座上。

    她穿着一身黑色旗袍，头上带着黑纱，遮住上半边面容，只有那双眼睛，依旧透着一股凌厉之气，姿态慵懒，宛如贵妃半躺，给人一种美艳高贵的感觉，宛如高高在的女王，只可远观，不可亵玩。

    “拜见冥王！”

    十殿阎君齐齐躬身，保持弯腰的姿态，异口同声的喊道。

    他们神态恭敬，丝毫不敢抬头直视宝座上的女人。

    她便是地府的主宰，冥王阿茶！

    冥王阿茶，本是人世间的第一批人类。

    当时天和大地被天柱相接，大地之母女娲创造了第一批人类。

    那时的人类寿命很长，像神的寿命一样长，但他们并不懂得如何生存、不懂得语言、不懂知识。

    直到有一天一群天女降落人间，他们是神的使者，是人类口中的“嫦娥”。

    嫦娥们传授给人类知识，帮助人类创造了律法，向人类传播了语言，教会人类耕种制衣，并教会人类如何与神沟通。

    但是不久，人间出现了一种名为“爱”病。

    有人类爱上嫦娥，天神狠狠地惩罚了这个人类。

    之后，人类有了智慧和自己的思想，开始有了野心、妒忌和仇恨，不满神族的统治，便发动了反抗战争。

    阿茶的哥哥蚩尤，就是发动神人之战的首领。

    天神在大战中节节败退，一位九天玄女来到人界，让蚩尤迷恋上了她。

    后来九天玄女背叛了蚩尤，把人类的作战计划告诉了天神，最终导致人类战败。

    神降下四十天大雨，发动了洪水净世，天柱断裂，昆仑远离大地，嫦娥们回到了昆仑，也就是如今的天界。

    女娲对人类很失望，但毕竟是自己创造的生灵，所以女娲决定抽取人类五种恶性，炼成五色彩石，还恶于天，以镇苍天之怒。

    女娲的本意是让人类过着幸福快乐的生活，但只要有人在，自私、欲望等劣性就不会消失，天地间再次陷入争斗之中。

    直到看到两个相爱的人自相残杀，女娲留下了第二滴眼泪。

    女娲决定灭世重生，让人类重新开始。

    哀莫大于心死，女娲把肉身放逐于天际，把元神交给将臣保管，从此开始沉睡。

    当女娲醒来之际，如果发现人类还不知悔改，便是女娲灭世之时。

    而阿茶哥哥蚩尤战败后，被天神砍下了头颅。

    但蚩尤身死，灵魂却不灭，为了防止蚩尤复活，天神们就关押了蚩尤的灵魂，以其身体，怨念，造就了冥界。

    后来蚩尤的灵魂逃走，妹妹阿茶就成了人质，犯人、罪人，被关进了冥界。

    天神假意奉她为冥王，其实是利用她镇压冥界的一切。

    同时，神为了惩罚人类，剥夺了人类漫长的寿命，逐渐演化出生死轮回。

    自此以后，阿茶便困在不见天日的冥界，虽然成了高高在上的冥王，但孤独笼罩着她的身体。

    这么多年下来，阿茶拥有了无边的法力，不老、不死、不伤，所有人或鬼都要向她低头，但她始终开心不起来。

    世间也没多少事值得她关心。

    阿茶慵懒地躺着宝座上，露出白皙长腿，漫不经心地问道：“你们找我来有何事？”

    阎罗王低着头，看着地板，开口道：“禀告冥王，最近盘古族的僵尸很活跃，已经扰乱了阴阳秩序，长此以往，恐怕两界都将有大灾难！”

    “盘古僵尸超脱六道之外，我们地府管不了，他们爱怎么折腾就怎么折腾，天踏不下来。”

    阿茶打了个哈欠，对此显然没什么兴趣。

    “冥王所言甚是，此外，我们还发现几个奇怪的人。”

    阎罗王信手一挥，出现的正是江帆击杀徐福的画面。

    只听阎罗王说道：“此人自称是张之维，自封龙虎山天师府天师，但根据调查，只查到他这半月中的事迹，半月前的事查不到分毫！”

    “他仿佛凭空出现一样，身份背景一片空白，生死簿是也没有他的名字！”

    “在他身边的三个弟子，也都不简单。”

    “一个是无心，其人没有心脏，非人非妖，非神非鬼，不死不灭。”

    “另一个乃是上古神兽饕餮。”

    “还有一个自称王也的鸡精，我们同样查不到它半月前的事迹。”

    “哦？”

    阿茶此时来了些兴趣：“连你们都查不到，确实古怪，半月之前，天机突然混乱，看来多半跟他们有关系！”

    看了一眼江帆、怒晴鸡、无心和小丁猫的图像，阿茶妩媚一笑：“派赵吏前去阳间调查，如果力所能及，可以请老天师前来冥界做客。”

    “遵命！”

    很快，灵魂摆渡人赵吏就接到调令，前往任家镇。

    ......

    江帆并不知道自己已经被冥王阿茶所关注，与林九回到任家镇后，就回到自己房间，炼化徐福残余的能量。

    二代僵尸的能量，对江帆来说算是大补之物，让他的修为更进一步，《浑天宝鉴》达到九层巅峰，只差一步，就可以突破第十层。

    达到玄宇宙的境界。

    一旦突破到玄宇宙，几乎等同达到神级。

    而且《浑天宝鉴》威力极其强悍，可以让江帆的战力远超同级，到时即便对上将臣，江帆也不会畏惧。

    不过想要突破第十层，领悟生灭不息，包罗万象的力量，并非易事。

    【或许我该尝试融合武学，创造新的招式来增强战力。】

    皇甫极可以驾驭《浑天宝鉴》各层真气，创造出《浑天邪剑》，江帆同样可以。

    而且江帆的基础比皇甫极好，平心静气，进入内景之中，江帆将一生所学悉数演练、拆解、重组，逐渐完善出一套新的剑法，命名为《天剑九绝》。

    至于招式，则根据《浑天宝鉴》一至九层命名，分为：渺白云、激霞荡、撼昆仑、风吹雪、落星河、开混沌、惊靛海、金晨曦、破苍穹。

    高度凝聚成九式剑诀，特性各不相同，可刚可柔，锋锐更胜神兵，无坚不摧，达至武道大巧若拙，夺天地之造化的境界。

    剑指隔空射出，变化多端，或为绕指柔，或可开山裂石，而且耗力不多，宜用作一般实战，足以打败大部分对手。

    如若有神兵加持，杀伤力更加强大。

    此外，《灭绝皇拳》也被江帆开发出来。

    此乃《浑天宝鉴》第八、九层化成的拳法。

    修为达到天人交感，功力超越极限，钻研出近乎大自然天灾破坏的三式拳招，分别是：灭神、杀佛、诛天。

    光看名字，就知道霸道得一逼。

    抽空看了一下主线任务。

    主线任务一，完成度十分之六。

    主线任务二，完成度十分之五。

    主线任务三，一点动静都没有。

    现在江帆考虑的是，直接去龙虎山抢山头？

    还是另起炉灶？

    天师府是要建的，徒弟也要收，可必须是人，怒晴鸡、无心、小丁猫几个显然不符合要求。

    退出内景，江帆打坐不久，天就亮了。

    李家村被灭村的事，开始在周圍的村镇扩散，引起许多人的不安。

    阿威醒来之後，就气冲冲地离开了义庄，他知道自己不是江帆的对手，于是跑到镇上，大肆宣扬是“老天师”灭的李家村。

    任家镇的人一听阿威说得有板有眼，半信半疑。

    当天就有人前来询问，江帆对此并没有否认。

    虽然江帆的处理方式没有错，可百姓得知此事后，心中却充满了恐惧。

    很快，把江帆赶出任家镇的声音响起，并且得到了很多村民的認同。

    当晚，林九的师弟四目道长路过，在义庄休息。

    林九为四目道长引荐

    第二天，阿威带着附近一带的村民，纷纷来到木屋前。

    “滚出任家镇！”

    “杀人凶手，还我三姑一家命来！”

    “杀人偿命，把他抓起来枪毙！”

    ......

    房间中，小丁猫被吵得不耐烦，看向江帆：“这些人是活得不耐烦了吗，要不要弟子出手解决他们？”

    对于这些抬手就可以捏死的人，小丁猫都不知道他们是哪里来的勇气，敢来堵他们的门？

    “没必要跟他们一般见识。”

    江帆面无表情地说道。

    对面义庄的林九听到动静，走出来解释：“大家安静，听我说，当时僵尸肆虐，李家村的人都变成血奴，已经不是人了，如果当时老天师没有出手，现在死的就是大家。”

    “九叔，我们不是信不过你，可那是一村的人啊，他说杀就杀，实在是太危险了！”

    “是啊，我们任家镇庙小，供不起这尊大佛，还是让他早点离开吧！”

    众人七嘴八舌地叫嚷着，林九站在那里，看着眼前的情景，心里一阵无奈。

    之前这些人求着老天师收徒，才隔多久，如今就一个劲儿地赶人，人情冷暖，世事难料啊。

    “好了。”

    江帆走出房间，周围的人看到江帆后，齐齐后退，鸦雀无声。

    目光扫过人群，江帆淡然道：“既然大家都不希望看见贫道，贫道离开便是，无心、小丁猫，收拾东西，我们走。”

    “杀人人就像走，没那么容易。”

    阿威见江帆“服软”，当即又跳了出来。

    江帆看着阿威：“那你想怎么样？”

    “杀人偿命，天公地道，你杀李家村一百多口人，自然要血债血偿，大家说对不对？”

    阿威鼓动着周圍的人。

    村民们你看看我，我看看你，并没有说话。

