    苏颖儿苦笑一声：“慧姐有自傲的本钱，颖儿可就不信了，手不能提，肩不能挑的，除了这一张脸还说得过去之外，又能如何？”

    “你若不从，何人能逼你？”

    “慧姐，你跟我的人生轨迹不一样，你能选，是因为你有能力选，而我却不能选。”

    “这无非是你贪慕虚荣，好逸恶劳的借口罢了。”

    “慧姐，我问你一个犯忌讳的问题，你敢回答吗？”苏颖儿看着宫慧问道。

    “什么问题？”

    “如果，你们那位戴老板看上了你，你如何选呢？”苏颖儿缓缓开口问道。

    宫慧眼神微微一眯，这个问题，她不会没想过，甚至还跟去美国的于淑衡私下里探讨过。

    这个事儿，若是她未曾跟随罗耀，那还真有可能，而且，就她的力量，还真无法反抗，除非以死相抗，但下场必定是悲惨的。

    当然，现在不可能了，戴雨农再好.色，也不会丧失理智的，如果他是这样的人，早就被政敌给收拾了，不会权势越来越大。

    “慧姐，你不用回答，我已经有答案了。”苏颖儿轻笑一声，宫慧这一迟疑，她也就明白了。

    “我会尽我所能抗争，那怕不惜一切代价。”

    “你可以这样选择，但我也可以选择另一条路，人生苦短，峩这么做除了对不起阳兆杰之外，可有曾对不起其他人？”苏颖儿反问道。

    宫慧沉默了。

    苏颖儿这话说的很对，她是把李海怀从阳兆杰手上抢走了，可最大的问题还是李海怀，并不是她。

    也除了阳兆杰之外，她也没有去伤害其他人，她甚至在电影界名声很不错。

    当然，除了“花瓶”的赞誉之外。

    可“花瓶”也不是人人能当的，一张漂亮的脸蛋就能当花瓶，那这世上的花瓶可就太多了。

    “这是你的选择，我无权干涉，不过我也希望你日后不要后悔你的选择。”

    “我的选择，我不后悔。”

    “嗯，我的事儿说完了，告辞了，苏小姐。”宫慧起身，拿了一张钞票压在了咖啡杯子底下说道。

    不管是给小费还是咖啡钱的都够了。

    苏颖儿没有说话，但眼神之中闪过一丝阴霾，她跟宫慧的关系原本是不错的，而现在，因为阳兆杰彻底的裂开了。

    李海怀不在，而老师交代任务，这可让她一下子陷入了难境。

    ……

    宫慧上了汽车，一挥手，示意司机开车离开。

    “慧姐，给你看一张照片。”回到家中，姜筱雨跟随宫慧一起下车进了客厅。

    “什么？”

    姜筱雨从怀里掏出一张照片递了过去，宫慧伸手接过来，上面是一个挺成熟的女人，典型职业装照，目测应该在四十岁上下。

    “照片上这个女人叫琳达，是一家名叫马迪尔建筑设计公司的家装设计师，苏颖儿昨天去见了她，这家建筑设计公司是苏颖儿的牌友，一个叫雯姐的女人推荐的。”

    “雯姐？那个嫁给范大少，当了二姨太的晴雯？”宫慧脑海里马上跳出一个人来。

    “对，就是她。”

    “从外围查一下这个女人，不要打草惊蛇。”宫慧吩咐一声。

    “明白。”姜筱雨点了点头。

    ……

    回到军技室，刚坐下没多久，电台组组长方砚农和温学仁就一起过来找他。

    “罗副主任，经过我们的技术测定，确定那个在黄角垭的神秘日谍电台位置了。”

    “哪儿？”

    温学仁将自带的黄角垭街区的地图取了出来，摊开桌面上，几条线铅笔线汇聚到一个红点。

    很明显这就是那个他们想要找的神秘电台的位置。

    丽晶照相馆。

    “确定吗？”

    “确定，这两日它发出的信号比较频繁，总共五次，而且每次都超过了三十秒。”温学仁道，“最长的一次有一分三十七秒。”

    “好，这个情况我知道了，我来安排人对这个照相馆进行调查，你们继续监听它发报。”罗耀点了点头。

    “是。”

    ……

    “阚局长，有空吗，晚上你家两口子来家里吃饭……”这种事儿，自然不能直接去警察局的。

    把人叫家里来吃个饭，顺便把事儿吩咐了，这样神不知鬼不觉了。

    “爹呢？”下班回家，没看到老爷子，罗耀惊讶的问道，都这个点儿了，人哪儿去了？

    “今天咱家药堂开工，爹还没回来呢。”宫慧解释道。

    “没回来，这都几点了？”

    “快了，你也别担心，夏飞跟着呢，不会有事儿。”宫慧忙道。

    “我约了阚玉堂两口子晚上来家吃饭。”罗耀说道，“让老董多做两个菜。”

    “你叫人来家里吃饭，怎么不提前说一声？”

    “老阚又不是外人，不用搞的那么隆重，要不然人家都不好意思来了……”

    “行了，我去厨房帮老董。”

    “不用，我去，一回儿老阚两口子来了，你帮我招呼一下。”罗耀脱了外套，挽了一下衣袖，就往厨房而去。

    没过多久，阚玉堂、周冲两口子就过来了，两人是家里的常客，吃个饭啥的都不算事儿。

    “小慧，招呼老阚和周科长，我还有两个菜炒一下就好！”

    “罗副主任亲自掌勺，我们两口子有口福了！”阚玉堂嘿嘿一笑，嘴都咧到耳后根了。

    “那你们俩可要多吃一些！”

    没过多久，罗翰和夏飞也一块儿回来了，罗翰要开药堂，可他毕竟不熟悉山城，罗耀就让夏飞陪着他，一来可以帮他跑腿，而来也可以保护老爷子。

    “伯父好。”阚玉堂和周冲两口子自然是认识罗翰的，过年，他俩来家里拜过年的。

    “阚局长来了。”

    “小阚，小阚……”阚玉堂陪着笑脸，开玩笑，他一个小小分局局长，敢在罗耀他爹面前托大吗？

    “爹，老阚，吃饭了。”罗耀端着一盘儿菜，一边招呼众人，一边走进餐厅。

    “爹，咱陪阚局喝点儿？”

    “好呀。”罗翰欣然答应，他的药堂今后就开在这黄角垭镇上，那就是在阚玉堂的地头上，这父母官的面子能不给吗？

    吃完晚饭，罗耀将阚玉堂叫进了书房，另外一边，宫慧也跟周冲也进了房间。

    女人之间总有说不完的体己话。

    “老阚，叫你来吃饭只是借口，其实我是有事儿安排你去做。”罗耀掏了一根烟递给阚玉堂道。

    “罗副主任，你吩咐就是了，我听你的。”阚玉堂忙伸手接过来，正要掏火，罗耀打火机已经凑了过来。

    “日前，我们在黄角垭发现一个神秘的电台信号，经过分析判断，这是一部日谍的电台。”罗耀说道。

    “日谍台！”

    “放心吧，这部日碟台位置基本上被我锁定，但是，我觉得它发报的频率有些怪，我不打算现在马上就动他，先观察一段时间，收集相关信息，你明白我的意思吧？”罗耀道。

    “明白，放长线，钓大鱼！”阚玉堂点了点头。

    “对日谍来说，黄角垭最有价值的目标就是军技室了，这个日谍台明显就是冲着我们来的，而以我们的侦测技术和手段，这个日碟台想要在我们眼鼻子底下隐藏的话，那是根本不可能，如果你是日谍，你会做出如此愚蠢的决定吗？”

    “不会。”阚玉堂点了点头。

    “那这很可能就是一个诱饵，如果我们现在直接将其拔除，那就等于告诉日谍，军技室就在黄角垭。”罗耀道。

    “你分析的有道理，可是，这样一个日谍电台在黄角垭，那也是个隐患！”阚玉堂道。

    “我们可以先了解它是如何运作的，如果是单线，那就把他的上线挖出来，彻底的控制和摧毁，如果这部电台不跟其他日谍有任何交叉联系，那我们就可以将其控制起来，甚至可以反向操作，给它的上级发送错误信息。”罗耀说道。

    “先确定身份。”

    “我知道怎么做了，罗副主任，你放心好了，保证不会惊动它的。”阚玉堂保证道，怎么也算临训班出来的，这点儿小事儿都做不好的，也不配被罗耀看重，亲自要过来了。

    “这事儿，安排信得过的人进行，有事儿直接向我汇报，不要通过其他人。”罗耀道。

    “明白。”

    ……

    豫南会战的惨败，给园部和一郎的军旅生涯蒙上了一层阴影，大本营对他在十一军司令官任上的表现已经愈发的不满了。

    甚至派遣军司令部传出有打算换掉他的谣言，这让他很不爽，正在密谋再发动一场会战，弥补之前两次战役的失败给他的个人军旅生涯带来的打击。

    这一次他绝对不能再输了，再输的话，记真的可能要退出现役了，这是他不能够接受的，他可是想要当元帅的。

    情报，尤其是密电通讯。

    总结两次失败的经验教训后，园部和一郎发现对手在这方面不但能提前预判自己的行动，还能准确掌握自己的行动路线和方案。

    敌人显然是在密电码破译方面取得了极高的成就，而且，己方对对方的密电码破译却受到了巨大的阻力，以至于情报信息的巨大不对称，导致了战役的失败。

    要扭转这个局面，一方面是增强自身的能力，另一方面，就是把对方的这种能力摧毁。

    而现在增加自身能力显然短时间内无法做到，但摧毁对方的密电码破译机构，这倒是一个可行的办法。

