    “撞你做什么？

    那本来就是龙皇剑诀，别人根本没有叫错！”

    龙绝剑灵不满的回答。

    “好吧，没叫错就没叫错。”

    林天佑也懒得跟龙绝剑灵争辩，他随便应付了一下剑灵，就不再理会。

    巨木天王见林天佑否认那是龙皇剑诀，他先是一愣，而后便下意识的点了点头。

    身为一个天王，他当然明白林天佑这样说的原因。

    肯定是不想让别人知道自己的剑招秘密。

    巨木天王很懂事，便不再提林天佑的剑招。

    他深吸了一口气，鞠躬道：

    “捉鬼龙王，多谢你将敌人打退。

    我们天王因为实力太强，被天子下了压制实力的禁令。

    在天子城，我们只能施展出百分之八十的力量。

    缺少那百分之二十的力量，我还真的没有信心可以将宁次小太郎打跑。”

    巨木天王这次的鞠躬，比之前一次还要恭敬。

    如果说前一次对林天佑弯腰拱手，还是平辈的态度。

    那现在就完全变了，而是以一个面对前辈的姿态来向林天佑开口的。

    冥界强者为尊，即便是一个天王，也会对此信奉不已。

    毕竟捉鬼龙王这一招万剑穿心，境界至少到了巅峰。

    凭这一境界，就可以让他心甘情愿的拜服。

    林天佑闻言，却是不屑的笑了笑，道：

    “不是本少看不起你，就算你没有被压制百分之二十的力量，你照样不是那个倭国鬼族的对手。”

    林天佑这句话，说的极为不客气，一点面子都没有给对方留。

    但巨木天王不仅没有生气，反倒咧嘴尬笑。

    “捉鬼龙王说的是，即便我全部力量施展，也顶多只能跟宁次小太郎多打几招而已。

    毕竟他的太刀是菊一文字则宗，如果我也有神兵，或许能战个五五开。”

    林天佑不给他面子，他就自己用语言来挽回面子。

    他声音很大，就是想告诉别人，他输给宁次小太郎的地方在于两点。

    一点是魂力不在巅峰。

    第二点则是兵器不如别人。

    这两点借口一说，即便事后别人再议论起这件事情时，他的天王脸面，也能够得以保存。

    “哼，这个老奸巨猾的巨木天王，还是跟以前一样，喜欢给失败找借口。

    难怪他一辈子都被左龙卫任逍踩在脚下！”

    至尊龙绝剑灵小声嘟囔道。

    他最看不起这种输不起的家伙。

    输就是输了，以后吸取教训，努力提升实力，再赢回来。

    可巨木天王却给自己的失败寻找各种借口，真不像个男人！

    林天佑倒是没有什么，反正自己跟这个天王又不熟悉，管他是不是真男人？

    管好自己的事情就行。

    “巨木天王是吗？如果你没有别的事情，就给本少让开，本少还有事情没做完呢！”

    林天佑目光看向天子城东面位置，那里仍然有异族的魂力波动，虽然很远，但林天佑却能清楚的感知到。

    “且慢，捉鬼龙王，我还有事情！”

    见林天佑就要离开，巨木天王连忙走了上来，叫道。

    “我还有一件事情，请捉鬼龙王一定答应！”

    “什么事情？告诉你，如果是好事，本少可以考虑答应，不好的事情，或是让本少吃亏的事情，你就立刻给本少闭嘴，明白吗？”

    林天佑双眼盯着巨木天王，语气带着浓浓的警告，说道。

    “是好事，是天大的好事！”

    巨木天王面带笑容。

    “既是好事，那本少姑且听你说一下。”

    林天佑双手插兜，斜着的脑袋，等着他回答。

    “是这样的，我看捉鬼龙王你的天赋在年轻一辈鬼族中，简直是一枝独秀，而且今天还为华夏鬼族立了一大功。

    所以我起了爱才之心，想举荐你进天子殿任职。

    不知道捉鬼龙王意下如何？”

    巨木天王满怀期待的看着林天佑，他觉得林天佑应该会答应。

    天子殿，那可是冥界最有地位、最有牌面的所在。

    整个冥界只要是个鬼族，都想进到里面任职。

    今天有他这个天王亲自引荐，如果换成别人，估计都感动的直接跪在地上向他磕头道谢了。

    巨木天王知道以林天佑的天赋，即便他不引荐，也早晚会被阴天子注意到。

    那时候，阴天子邀请林天佑进天子殿，他就没有了举荐之功。

    如今他以引荐人的身份，还能与林天佑结交一番。

    这对他来说，是稳赚不赔的事情。

    谁知，他满以为会答应的林天佑，却来了一句，“进天子殿任职？不好意思，没兴趣！”

    “没、没兴趣？”

    巨木天王还以为是自己听错了。

    就连那些围观鬼族也是如此认为。

    能进天子殿任职，这是他们做梦都想实现的梦想。

    要是运气好，说不定在第一年就有机会见到阴天子本人。

    那可是光宗耀祖的好事情。

    但也有人觉得林天佑是少年天骄，或许根本看不上天子殿的普通职务。

    少年人有些傲气，这很正常。

    如果他们也有林天佑这样的实力，他们或许也会拒绝。

    巨木天王深吸一口气，他知道，像林天佑这样的傲气之人，要是不放点血出来，是无法吸引其进天子殿的。

    于是他又道：

    “捉鬼龙王，如果我愿意举荐你成为四大天王之一呢？你还会不会不感兴趣？”

    “四大天王之一？”

    林天佑小声重复了一遍。

    “不错，我不仅举荐你成为天王，甚至我还愿意把第一天王的位置，让给你，只要你肯进到天子殿！”

    巨木天王这回也是豁出去了。

    既然林天佑的前途一片光明，他何不现在就成全林天佑？

    以后捉鬼龙王还会念着他的举荐之情，这样算来，他并不吃亏。

    “第一天王，这名头似乎有点牌面。”

    林天佑淡淡一笑。

    就在巨木天王认为这回林天佑肯定会答应之时，林天佑却再次拒绝了。

    “可惜，这个天王再有牌面，也不及本少的捉鬼龙王有牌面。

    告诉你，小小的天王，根本不是本少的菜，本少的目标，是要成为下一任的鬼帝！”

    林天佑的声音，说的掷地有声，声音更如洪钟一般，响彻整个天子花园。

