
　　“西寨山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。青箬笠，绿蓑衣，斜风细雨不须归。”这是唐代诗人张志和的一首《渔父词》，不仅描写了水面的风景、水中的鱼种，还把钓鱼人那种对渔获的渴望形象的比喻了出来。

　　洪涛此时的状态与这首诗中描写的就非常相近，面前就是一片宽阔的水面，白鹭被几只在北方叫做“歪脖老等”的水鸟所代替，桃花和鳜鱼没有，不知名的小野花和草鱼、鲤鱼多得是，古人的草帽、蓑衣变成了现代的防水冲锋衣，最贴切的就是他正站在雨中，举着一根鱼竿和水中的鱼在搏斗。

　　洪涛今年40挂零，在北京一家旅行社任职，父母已经过世，家中只有他和妻子两人，没有孩子。做为一名70后，他的兴趣爱好非常广泛，平时没事就看个外国电影、和朋友喝点小酒、上网玩游戏聊天、麻将馆里与人搓几锅小牌、和老婆一起去各处旅游旅游、前几年腿脚利落的时候还能去足球场上蹦跶几下。要说他最喜欢的娱乐活动，应该叫嗜好更准确一点，那还应该是钓鱼这项很小众的运动。

　　洪涛自小生在北京西城区的后海边上，由于家门口就是湖水，那时候的小孩子又没有什么可玩的东西，所以就跟着喜欢钓鱼的父亲一起，整个暑假都坐在湖边钓鱼。长大了之后，这种儿时的游戏成了一种休闲运动，他也就自然而然的迷上了它而不能自拔。

　　不管是什么东西，过于爱好就成了一种瘾。洪涛在钓鱼这方面也上了瘾，而且瘾头很大。由于他们两口子没有小孩，父母又走得早，工作也不是很忙，所以他有大把的时间用来去过这个钓鱼瘾。

　　每年的5月开始，洪涛就会约上他的那些渔友，开着车跑到离北京几百公里的水库去过钓鱼瘾，一去最少一周，吃喝住都在水边上，很有点不钓到大鱼不回还的意思。要问为啥跑那么远去钓鱼？答曰：北京附近喜欢钓鱼的人太多，水库又太少，再加上环保工作做的不太好，基本都是人多鱼少，就算是钓上来，也都是小鱼，没意思。

　　如果是从小时候钓鱼就开始算，洪涛已经有了20多年的钓龄，算是个老钓迷。从当初的用根小树杈绑个缝衣服针钓小白条、小爬虎，到后来的买鱼竿去钓那种收费的鱼塘，目前他已经步入了去野外的水库专门钓那些不是养殖的野生鱼了，而且胃口也越来越大，对渔获的要求也越来越高，十几斤、二十几斤、三十几斤的鱼都已经在这几年中钓到过，今年他的目标直奔突破单条50斤的重量。

　　这次他们一行4人垂钓的水库叫“桃林口水库”，坐落在河北省秦皇岛市青龙满族自治区，周围是燕山山脉的东麓，水库的库容虽然不是很大，但是流域非常大，是利用原本滦河的一条支流青龙河筑坝而成的，从上游一直到大坝，能有上百公路的距离。

　　这个水库之所以能够吸引洪涛他们驱车几百公里前来，主要是因为这里相对来说比较偏僻，没有水库网箱养殖，更没有水面的旅游开发项目，对原生鱼类保护的比较好。虽然水库的建库时间不长，但是原本生活在青龙河里的野生鱼类都得以继续生长，据河北的钓友说，这里有50多斤的鲤鱼被钓上来。

　　洪涛他们就是冲着那50多斤的大鱼来的，荒凉不怕，几个大老爷们怕什么荒凉啊？听说过抢钱、抢车、抢女人的，还没听说过抢鱼竿的。没有农家院也不怕，咱自带露营和厨房用具，什么帐篷、天幕、躺椅、高压锅、煤气灶、米面油盐一应俱全，连汽油发电机和笔记本电脑都备着，完全自给自足。

　　今天已经是抵达这里的第7天了，洪涛4人的钓获并不理想，可能是由于天气闷热的缘故，大鱼们都躲在阴凉的地方不爱活动，别说50斤的巨物了，10多斤的鱼也没见到几条，很是不过瘾。

　　一大早，同行的3个人都已经心灰意懒，收拾收拾都回家了，只有洪涛一个人还不死心，不顾朋友的规劝，强行独自留在水库中继续奋战，大有你不上来我就不走的意思。虽然说钓鱼这个玩意就是一个玩，讲究的是“为渔而不为鱼”，对于钓多钓少没有什么特别的要求，很多人甚至连鱼都很少吃，但是总有那些死心眼人，有时候会陷入和大自然较劲的境界里，很不幸今天洪涛就是这种情况。

　　他在前一天晚上在帐篷里做了一个梦，在梦里他钓上来一条巨大的金色鲤鱼，对于躺下就打呼噜很少做梦的他来说，这就是老天爷给他的提示，很可能会变成现实。当人在非常想得到一样东西却老也得不到的时候，他就会相信一些乱七八糟的事情，并把它当做一种暗示，美其名曰：命中注定！

　　还真别说，洪涛的这个梦还真不是白做的。当天中午，在同行的3个朋友都先后撤离之后，他的一把海竿突然大弯腰，鱼线轮里的线“嘶嘶”的摩擦着向外放线。当时洪涛刚刚吃完午饭，一个在烈日炎炎下连做饭带吃饭，完事之后肯定是一身大汗啊，于是他打算下水去洗洗澡，反正中午这段时间气温正高，基本不怎么上鱼。

　　可当他刚光着屁股走进水里，岸上的杆子就有动静了，凭借着多年的钓鱼经验，洪涛都不用看杆子的动作，光是听鱼线轮放线的声音，就可以判断出来这是一尾大鱼！至于到底有多大谁也说不清楚，反正20斤往上是有了，小点的鱼根本拉不动洪涛那种大号鱼线轮，就算是拉动了，顶多也就是短促的放几次线，这种一刻不停的要线方式，必定是个大家伙，它靠着它的体重，在水下游动，根本不用用力挣扎，就能把渔轮上的几百米线全拽光。

　　此时需要啥？头脑冷静？错！此时需要的是身体素质。只见一道白光闪过，洪涛光着腚就以百米8秒多的速度窜上了岸，瞬间就冲刺到了那根已经被拉得成了一个弓字形的鱼竿后，弯腰、伸手就把它拿在了手里，然后左手握住鱼线轮的卡槽，把鱼竿的尾部顶在自己小肚子上，右手扶住渔轮的摇把，前脚蹦、后脚蹬，用尽腰部力量，把杆子向后这么一带。

　　“有啦！”

　　杆子上传来的那股力道让洪涛非常肯定，钩子没挂底！鱼还在钩子上！因为它被锋利的鱼钩刺入肉里，刚刚感觉到疼痛，正在玩命挣扎，把鱼线都带得隐隐震动。

　　当提杆、刺鱼这个动作完成之后，洪涛的心里就踏实了一大半。用海竿钓鱼不像用手竿钓鱼，海竿没有漂来显示鱼在水中的动作，所以钓鱼人无法掌握鱼饵在水中的状态，只能是被动的等着鱼嘴把饵料连同鱼钩一起吸入嘴中，然后扭头离开的时候，扯动了连接着鱼钩的鱼线，再扯动鱼竿上的报警器，来得知下面是否有鱼吃饵。

　　但是这时的鱼钩只是挂在鱼嘴里，并没有刺入深处，所以在鱼竿有动作或者报警器报警的时候，就必须要快速提杆，带动鱼线使鱼钩更深的刺入鱼肉中，这样才能够确保不会因为鱼的激烈挣扎而把鱼钩甩脱。

　　一旦鱼钩钩牢鱼嘴，并且确定是条大鱼的时候，钓鱼人就不能急了，这时的鱼感觉到了疼痛，它不像人，哪里疼就会看看或者摸摸，发现有个钩子钩在自己嘴里，赶紧抠出来吐了。它只能本能的感觉到危险，然后就是往自己认为安全的地方跑。逃命的动物力道都非常大，因为它们不怕疼，越疼越折腾，越疼越拼命。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候就要看钓鱼人对鱼竿和渔轮、鱼线、鱼钩的了解和掌握程度了，简单的说，就是钓鱼人的经验。他应该在提杆中鱼的一瞬间，就能够判断出来水下的鱼到底是什么重量级别的。比如说是5斤以下的，那就别费那个脑子了，摇动渔轮的手把，直接把鱼拉回来就成了，这个重量的鱼不管怎么折腾，也不会把鱼钩、鱼线、鱼竿弄断，除非你用的都是次品，或者上面有旧伤。

　　要是感觉有10多斤，那就不能靠蛮力往上拽了，就得把渔轮的一个泄力装置调整好，让它能够在渔轮受到一定强度的拉力的时候，自动向外放线，以避免过大的拉力拉断鱼线或者鱼钩。然后再摇动渔轮的把手，把鱼拉近岸边，等鱼受惊之后，回向深水逃窜，鱼线也就自动放线了，这样几个来回，鱼的体力消耗一空，就只能束手待毙了。

　　但是当你感觉这条鱼远远已经超出你认知的范围的时候，你就得更加小心了，因为这时你的鱼钩、鱼线所承受的拉力就不是一般强大了，稍微一个操作不当，就只能是遗憾的和水下的大鱼说拜拜了。而在你一生的钓鱼时光里，这种不知道有多大的鱼，你可能只会赶上有数的这么几次，点背一点的人一次都赶不上，要是就这样拜拜了，那得多窝囊啊。

　　洪涛早就已经过了去实践这些钓鱼基本常识的阶段，现在他对于鱼竿的操作已经接近于本能了。基本上只要一提杆刺鱼，通过手感就可以大致判断出水下的鱼有多重，钓上来之后一称，肯定**不离十。不过眼前水下这条鱼，洪涛真的判断不出来到底有多重，他只能凭借经验说，30斤往上，因为再大的鱼他也没钓上来过，更摊上不上经验和手感了。

　　鱼线轮里的线已经放出去一多半了，按照满轮250米算，差不多有150米了，但是水下的鱼还是在倔强的向远处游动，虽然洪涛已经把泄力调整到了10公斤，也就是说那条大鱼等于是在拉着10公斤的重物在游动，但是它的速度却依旧不减。

　　“你给我回来吧！！！”

　　洪涛不能再让它这样拉着鱼线跑了，如果不采取措施，这条大鱼很可能会把一轮线都拉光也不累。一咬牙、一跺脚，把泄力紧死，抱着杆子稳住劲往回一带。

　　“嘿。。。成了。。。”

　　大鱼由于嘴上鱼钩被拉动，疼痛难忍，所以不再闷着头向一个方向游，从水面的左侧掉头向右边前进了，这下洪涛就放心了，赶紧摇动渔轮的把手收线，等大鱼游到右边之后，再继续用10公斤的泄力放线。

　　“呼隆隆。。。咔嚓。。。”

　　不知道何时，原本晴朗的天空已经黑云密布了，如果不是雷声提醒了洪涛，他还在和那条大鱼较劲呢。此时大鱼已经从左到右，然后又从右到左，跑了十几个来回了，洪涛的胳膊都酸了，还是没让大鱼筋疲力尽。

　　“尼玛啊，都1个半小时了，咱俩就斗斗，到底是你把我弄下去，还是我把你弄上来！”

　　洪涛换了左手拿杆子，使劲甩了甩右手，他不怕大鱼顽强，更不怕它力量大，越顽强越有劲才说明它个头越大，这样钓上来才算是本事。抽空点上一颗烟，一边摇着渔轮，一边琢磨等大鱼上岸之后，必须得用手机拍几张照片，然后传给不陪自己继续坚守的那几块料，让他们好好后悔去吧。

　　“你快回来，我一人承受不来；

　　你快回来，生命因你而精彩；

　　。。。。。。

　　你快回来，别让我的钩，空如大海。。。

　　一边收线放线，洪涛一边哼起了小歌，与前两天没大鱼上钩时候的扭头耷拉脑袋相比，现在他可是扬眉吐气了，这大家伙弄上来，照片往钓鱼网上一传，自己马上就是野钓大师啦，以后再出来钓鱼，别人都得问一声：

　　“洪哥，您看那个位置上大鱼的几率高？”

　　“洪老师，您给指点指点，用什么鱼饵能上大鱼”

　　“洪老师。。。。。。哈哈哈。。。呼隆隆，咔嚓！”正在淫笑的洪涛被又一阵雷声给打断了，天空中下起了小雨。

　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。一点小雨算个P！”洪涛抹了一把脸上的雨水，看了看十几米之外天幕下面的冲锋衣，做了几秒钟的思想斗争，然后决定，打死也不放下杆子去穿衣服，哪怕因此被淋病了，得肺炎都认了！万一大鱼跑了，自己得后悔一辈子，更是没了吹牛B的证据，那些钓鱼的朋友，个个都是气人有笑人无的家伙，只要鱼没上来，他们肯定会说：

　　“没照片你说个JB！！！”

　　和完全依靠本能的鱼相比，狡猾的人类终归要更占优势一些，虽然他们的身体可能没有动物强悍，但是他们会使用各种工具。依靠着鱼竿的弹性和渔轮的泄力，大鱼终于还是没斗过洪涛，在2个多小时之后，慢慢的被拉近了岸边。

　　“哗啦！”

　　一个大水花在离岸20多米的地方翻了起来，在阴沉沉的天色下，洪涛很肯定的说，他看到了鱼的颜色：金黄色！纯正的金黄色大鲤鱼！和他昨晚梦中钓到的那条鱼是那么的相似。

　　“天意啊。。。缘分啊。。。”

　　大鱼一旦近岸且在水面上翻花，就说明它已经没有体力再潜下深水了，基本就算是缴枪投降了，这时候只要注意别急于求成，继续来回溜它，等到它累得连身体都无法在水中保持站立状态，侧翻过来时，你就可以下抄子捞鱼了。

　　艰难的时刻已经熬过去了，那些初学者的错误洪涛更不可能去犯，熟练的溜了十几分钟之后，大鱼被拉到了岸边的潜水中，这时洪涛已经看清楚了鱼的全貌。

　　“太漂亮了，这都赶上土豪金啦。”

　　大鱼长度有1米多点，不算长，但是腰围很粗，就像一个孕妇一样，鼓着个圆圆的大肚子，目测绝对超过了40斤。最让人喜欢的是它有着一身的好毛皮，全身都是金色的，背鳍和尾鳍赤红，那些鳞片就像杯子口一样大。

　　抄鱼、摘钩、照相一气呵成，由于只有一个人，洪涛无法抱着大鱼做亲密接触状了，只得把大鱼放在护鱼毯上，自己躺在旁边，然后举起装在防水袋中的相机，嘁哩喀喳的一通猛照，然后把用橡胶护鱼毯包裹着的大鱼向水边拽，准备放生。

　　放生？是的，洪涛本人不怎么吃淡水鱼，嫌它们的刺太多。而且钓鱼主要是为了娱乐，要是为了吃，花钱去买鱼远远比钓鱼的花费要低很多。况且这种大鱼已经算是鱼精了，中国的鲤鱼在北方很少能长到4、50斤以上，不像南方的青鱼，动不动就百十斤的身材。

　　最主要的是，洪涛知道这条大鲤鱼是个孕妇，估计还得算是高龄孕妇了，那个圆滚滚的肚子里怀着上万条小鱼苗呢，如果没什么特别说得过去的理由杀了它，很是不划算。钓鱼人希望的是所有水面里都有鱼，他们痛恨那些电鱼的、下药毒鱼的、用绝户网网鱼的，正是由于有他们的存在和环境保护上的不利，像洪涛这样的钓鱼人才得开着车拉着一车装备，跑上几百公里才能钓到鱼。

　　大鱼真是累惨了，再加上是位孕妇，当洪涛把它推进水里时，它依然侧着身子无法立直，只是一张一合的吧唧着大嘴，努力的用鳃呼吸着久违的氧气。洪涛站在小腿深的水中，一边帮着大鱼立直身体，一边帮着它来回游动，浅水处的水温高，这种长年生活在深水中的大鱼不太适应，如果把它扔在哪里不管，很可能是放生不成反杀生。

　　大鱼在水中泡了几分钟，渐渐的缓了过来，它先是站直了身体，摆了摆尾巴，确定了一下自己目前的状况，然后猛的一甩尾巴，冲进了深水中。

　　“我我我靠！”

　　还站在水里的洪涛没料到刚刚恢复了体力的大鱼动作这么迅猛，当大鱼摆尾的时候根本就没躲闪，结果结结实实的被小扇子一样大的鱼尾巴在小腿上给抽了一下，皮肤当时就红了，有的地方甚至渗出了血丝，疼的洪涛直骂娘。

　　骂也没用了，人家已经走了，洪涛此时才发现自己还光着屁股呢，天空中的雨已经从小雨转成大雨了，打在身上不仅有点疼，还很冷。用水冲了冲身上的泥水，正准备上岸休息一下，这时洪涛突然发现几米外的水下有一道金光闪过，然后一个人头大小的鱼头露出了水面，紧接着就是鱼身体，然后就是鱼尾巴。

　　“啪。。。”刚才那条大鱼居然又返回来了，而且在洪涛面前来了个凌空转体360、侧身翻腾N周半，几乎是平拍着落入了水中，在漫天的水花中消失了。

　　“尼玛啊！！！呸。。。呸。。。”洪涛被吓得差点一屁股坐水里，虽然这一尾巴没有打中他，但是激起的水花也淋了他一头一脸，就连嘴里也不知道溅进去什么东西。

　　“这是要成精啊，都知道调戏钓鱼的人了，下次我再钓到你，我给你Y鱼鳞上刻一个小王八。”作为一个钓鱼人，居然钓到了一条能和人简单互动的鱼，洪涛一点都不害怕，反而很高兴，正当他要上岸时，水中又有一丝金光出现。

　　“我靠。。。还来！”下意识的，洪涛扭过身体，打算遮挡一下大鱼拍起的大浪，可是几秒钟之后，啥动静也没有，转过身子一看，水面上很平静，并没有大鱼的影子，不过就在刚才大鱼落水的地方，飘着一片金光闪闪的东西。

　　“鱼鳞？”洪涛往前走了几步，伸手捞起那个东西，这应该是一片鱼鳞，而且是长在鱼头后面靠近脊背上的鱼鳞，个头非常大，比太阳镜片都要大一些，呈不规则的圆形。

　　虽然已经脱离了鱼的身体，但是这片鱼鳞还是呈淡淡的金色，一点蛋白质的感觉都没有，反而更像是一种骨质结构，类似于玳瑁制品。洪涛把它在水中涮了涮，上面好像没有那种普通鱼鳞上的粘滑液体，手感很细腻，而且鳞片的厚度也得有7毫米左右，最薄的地方也有5毫米，要是不说，一般人绝对看不出这是一片鱼鳞。

　　“嗯？好东西啊，这个纪念品很有意思，谢谢啦，大鱼！”洪涛冲着水面喊了一声，拿起扔在水边的鱼竿扭头就往岸上跑，边跑边高兴的手舞足蹈。

　　老话说的好啊：乐极生悲，人们往往在极度兴奋的时候会忘记身边的危险。

　　在钓鱼的人里，都明白一个道理，那就是在雷雨天气尽量不要去钓鱼，当然了，这个限制在90年代以前是不存在的，因为那个时候的鱼竿大多数是由玻璃钢材料甚至竹子制造的，虽然遇到雨水也会导电，但是电阻还是比较大的。但是现在的鱼竿大多数都是由碳素材料制成的，这种材料本身就是电的良好导体，如果你在雷雨中举着一根鱼竿，被雷击的可能性就会大大增强，如果你身处旷野，周围没有什么更高的物体，那你被雷击的可能性又得上涨个好几倍都不止。

　　洪涛目前所处的地方正是一片旷野，虽然远处还是群山怀抱，可是他待的地方正是水库的一个拐弯处，非常平坦，而他手舞足蹈时，那根近5米长的碳素鱼竿就像是一把利矛，直指着天空上的雷神。

　　电母今天心情不太好，女人嘛，每月都有几天烦躁的时候，可是那个雷公明显不体谅自己的心情，雷鼓敲的咣咣响，这明显是不让自己休息啊，这个死老头子！

　　正在烦恼的时候，她突然看到地面上居然有个光着屁股的男子，还拿着一根长长的棍子，时不常的超天上捅捅。叔可以忍，但是婶不能忍了！电母正同为天神的雷公憋着一肚子无名火呢，现在发现一个小小的凡人居然也敢向自己挑战，这是要翻天啊。

　　既然你敢对天发起挑战，还是这么赤果果的挑战，那咱也就别客气了，给你来一下吧先，试试你有什么本领。一道粗大闪电突然撕裂了暗沉沉的天空，笔直的降落在洪涛高举起来的鱼竿上，然后就没有然后了，第二天或者第三天的报纸上就会登出一则新闻《一名北京男子雨中钓鱼，不慎被雷击中身亡，望广大钓鱼爱好者注意自身安全》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，鱼了人生免费阅读。https://xs.23sk.com 