
虽然尹波等人再次出发了，但是因为先后出发的原因，所以为首的尹波和季光靖两人与身后追赶而来的枫家军相差着一段距离。但是也正因为如此，尹波和季光靖两人在再次中了齐军的埋伏之后，才得以幸免。

狂奔中的尹波，一心只为加快马速而没有注意周围的环境。突然，他的身体犹如断了线的风筝一般被甩向了前面，他乘骑的战马也突然倒在了地上。

而紧紧跟在他身后的季光靖也没有能幸免，紧紧跟随着便步入了尹波的后尘，被突然绊倒在地的战马摔了出去。

尹波在身体腾空的时候已经意识到了不妙，很明显他知道自己又中了齐军的埋伏，而且他看到战马摔倒的姿势时，他已经知道了齐军的伏兵使用的是绊马索。

尽管他在空中尽量的想要保持身体的平衡，但是从他飞离马背到摔在地上的仅仅是一瞬间的事情，所以他还是狠狠的砸在了地面上。

摔倒在地的他才刚翻过身子，便看到眼前一个黑影飞了过来，瞬间他便明白了，那是紧紧跟随自己的季光靖。

尹波坐在地上，用力地甩了甩发昏的脑袋，看着身旁同样被摔的七荤八素的季光靖，他竟然笑了。不过，很快他就笑不出来了。

因为他的耳边响起了一阵阵的破空声，他知道那是弩箭发射箭矢的声音。顿时，他猛的扑向了呆坐在原地还没反应过来的季光靖，同时他感到了背部一凉。

尹波知道自己中箭了，不过他此时也顾不得这些，一咬牙，猛的一个翻身，顺势从地上捡起了自己的长枪，稳稳的站在了原地，目光警惕的看着一旁的树丛里。

而刚才被尹波扑倒的季光靖这时也反应了过来，忙从地上爬了起来，与尹波背靠背的站在场中，警惕的看着面前的树林。

“嗖嗖嗖。。”他们两个刚刚站定，道路两旁的树林内就又射出一连串的弩箭。

“小心！”尹波侧头对季光靖沉喝一声，同时眼睛直瞪瞪的看着朝他射过来的弩箭，手上长枪极速挥动几下，将面前的弩箭一一拨落在地。而与他背靠背站着的季光靖，面对这种情况也保持着与尹波同样的沉着冷静，只见他右手的战刀带出几道雪白的光弧，也是轻松的弩箭打落在了地上。

此时尹波他俩所在的道路是东西向的，但是刚才的弩箭是从道路两侧的树林内发射出来的，而遇到这种情况，尹波知道不能在原地继续呆下去，即便他身后的枫家军很快就会赶到现场，但是他深知可以完全躲开暗中的弩箭并不是一件容易的事情，如果继续呆下去，说不定下一轮的弩箭就会要了他的小命。于是，尹波果断的朝季光靖低喝一声：“我向前，你往回，分开跑！”

尹波也没管季光靖明白没有，他说完之后，便撒开双腿就朝着前方拼命的跑了起来。剩下的季光靖当然也不傻了，见状便也撒丫子开跑。

而树丛两侧埋伏的齐军，在前两轮的偷袭失败之后，刚换上第三轮的弩箭，却发现道路中央的两人不见了，众人先是一愣神，便有人率先反应了过来，招呼着同伴向奔跑中的两人发射弩箭。

但是这样一来，虽然两侧的齐军都有各自的头领，但是他们两方并没有明确各自的目标，不知道是该射跑向西面的尹波还是逃向东面的季光靖，这也就导致了齐军因为指挥不力而不能确定各自明确的进攻目标。

当众人零零散散的将手中的弩箭射出去之后，奔跑中的尹波两人面对齐军没有任何组织秩序的攻击，很轻松的随意侧个身或者低个头，再不行就是在地上打个滚就可以躲过弩箭的攻击。

当齐军陆陆续续的换好弩箭准备进行第四轮进攻的时候，才发现尹波两人已经远远的逃出了他们弩箭的攻击范围，无奈之下，偷袭失败的齐军小头目也是非常气愤，在树林内站起身子，张开大手朝着东西两个方向狠狠的一挥，向众人下达了追杀出去的命令。

逃出齐军攻击范围的尹波，一口气又向前跑了一百多米才停住脚步，一把将手中的长枪丢在地上，随后弯着腰身，双手拄着膝盖开始大口的喘着粗气。

而另一面的季光靖，也是一口气跑出了两百多米，直到看到眼前出现了一支为数不多的骑兵后，才喘着粗气停下脚步，在原地用战刀拄着地面休息起来。

出了树林的齐军，一拨人朝东，一拨人朝西，就这么很有默契的兵分两路分别叫喊着各种嚣张的口号追了上去。

埋伏在这里的，依旧是黄华的五十名亲兵，与之前那五十名相比，他们最大的共同点就是身材，同样的高大威猛，从他们身体上被凸起的肌肉撑起的轻甲就爱能看的出，这些人的爆发力应该是相当的高，而且这群人与之前那群的不同就在于他们使用的武器是各式各样的，有大斧，有狼牙棒，甚至还有一些人还抡着流星锤，反正是挺声势骇人的。

但是在骑着战马快速冲锋的枫家军众人来看，面前冲过来的二十多个凶神恶煞的齐军，也仅仅是停留在外表之上。因为就在前不久，他们就被同样外表的齐军埋伏偷袭过一次，但是结果却是被他们打了个落花流水全军覆没。所以，枫家军的众人不免就有些轻敌，各个人的眼中都露出一丝的不屑，特别是脸上的表情，轻蔑的神情更是毫不遮掩，让人一览无遗。

但是，枫家军众人这一次却犯了一个天大的错误，轻敌！轻敌，不管在什么时候，都是兵家大忌！而枫家军众人在这个时候不仅仅是轻敌了，而且还是那种严重的轻敌！所以说，有时候古人留下的教训还是要注重的。

就在双方人马即将接触的时候，本来觉得会很轻松就杀死敌军的枫家军众人心头齐齐的冒出一个念头，虽然他们说不清楚到底是怎么回事，但是他们也都意识到事情有些不对。

其实，在任何情况下，特别是双方人数相当的时候，骑兵和步兵的野外交锋，那步兵基本上是可以说必败无疑的。但是也有特殊情况，例如步兵本来就是挑选出来的精锐中的精锐，或者就是那种只求一死的敢死队。

但是这二十多名齐军，从他们平静的眼神和颇具爆发力的身材就可以看的出来，他们属于例外中的第一种，他们是真正的精锐，而不是那种不管不顾只求拼得一死的敢死队成员。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000722"  chaptername="第八十五章  忠魂（十三）">加入书签</a>
</div>
