
这种反应，只能说明一件事——陆云出事了！

苏幕遮登时脸色大变，他从小到现在，无论遇到什么样的状况，都从来没有惊慌害怕过。但是此时，他却觉得浑身的力气都要被抽空一般！

正如狐卿说过的，苏幕遮虽为渡鬼救人的灵师，但隐藏在他清冷外表下的一颗心，却比谁都要冷硬。他其实并不在乎旁人的生死，唯有那几个被他放在心里的，才是真正被他关心庇佑着的，而陆云，正在这个范围之内。虽然师徒俩的相处时间并不长，但苏幕遮要已经把自己这个小徒弟看作自己的家人了。（不自觉就写成这种鬼了，请原谅作者菌_(:D)∠)_）

林夜是知道苏幕遮的职业的，现在看到他脸上竟然出现了平日里难得一见的惊慌神情，她的心也不由跟着提了起来，忍不住问道：“苏幕遮，你，你没事吧？”

苏幕遮根本来不及多想，他将钱往林夜手中一塞，急道：“林夜，你帮我买一下书，顺便再帮我请两天假，麻烦了！”

说罢，他也不管林夜有何反应，直接就向学校西侧的那片树林奔了过去。

林夜捏着钱，还没反应过来，苏幕遮就已经跑得不见人影了。她只能看着他离去的方向，低声道：“万事小心。”

周围的人看着美女颇为落寞的样子，都忍不住在心中骂起将苏幕遮来——看着人模人样一个挺斯文的小伙，怎么能这样不知道怜香惜玉，狠心丢下美女一人呢？没看到美女都难过得不行了！而且这要买的书可不在少数，他也好意思将这种重活丢给美女？！

要是换作他们，那绝对是要美女鞍前马后，受苦受累在所不辞。只可惜啊，人家美女根本不理会他们，眼看着一朵鲜花插在了牛粑粑上却无能为力，唉，也是心塞……

…………………………………………………………………………………………………………………………

苏幕遮自然不知道那些学森对自己深深的恶意（知道了他也不会在意），他也不掩饰，直接调转灵气裹住身体，减少空气的阻力，用最快的速度向树林跑去。不到一分钟，他就跑到了树林中，尔后便从口袋里取出大鹏式神折纸，往空中一抛。折纸瞬间就化为了近两米长，只能供乘坐一人的大小的大鹏鸟。大鹏式神挥动着翅膀悬于低空中，低头看着自己的主人，等待着他发号施令。

苏幕遮一点儿都不敢耽误，他翻身跃到大鹏式神的背上，拍拍它的脑袋，沉声道：“去找小云，用上你最快的速度。”

大鹏式神点点头，尖啸一声，立即如闪电一般向前冲去。速度之快，只在空中留下了一道残影……

刚刚买完书的学生从队伍中走出来，他大步来到同伴的身边，拍拍他的肩膀，笑道：“在看什么？”说着他也跟着抬头向天空看了一眼——天很蓝，云朵白的和棉花糖一样，夕阳就如咸鸭蛋的蛋黄挂在天边，看得他都有些饿了……但除此之外，什么都没有啊！

他的同伴疑惑地又看了天空一眼，诧异道：“我刚看到有一道黑影‘唰’一下就从头顶上飞过去了，结果我一眨眼，它就不见了。说起来还真是奇怪。”

学生拽着他的胳膊，不甚在意地说道：“肯定是你眼花了，这光天白日的难不成还能出现UFO?要我说的话，你绝对是饿得，走，哥们带你吃饭去！”

两人都没有将这件事放在心上，打闹了一番后，便嘻嘻哈哈地向食堂的方向走去。而此时正飞在天空中的苏?“UFO”?幕遮，却是心急如焚，因为他手腕上师徒契约纹中传来的灼热感越来越强，那刺痛感也越来越剧烈。这说明自己离陆云的距离越来越近，但在同时，自家小徒弟的情况也越来越糟糕！

苏幕遮面无表情，但一颗心却如坠入了冰水之中，他不断地在心中默念着：师父这就来了，小云，你一定要挺住！

虽然苏幕遮的学校与陆云的学校之间有很长一段距离，但大鹏式神的速度堪称风驰电掣，所以在不到十分钟后，苏幕遮就看到了陆云所在学校的大门。他强迫自己冷静下来，闭上了眼，片刻之后，他又睁开了眼睛，指着这学校中央的位置，道：“直接去那处池塘，不用隐匿身形！”

大鹏式神自然一切都按主人的指示做。当它降低飞行高度，进入学校中的时候，不出意外地引起了一片惊呼。那些学生何曾见过这样的大鸟，他们聚在一起讨论这究竟是什么东西，尤其是在发现鸟背上还坐着一个人的情况下。

但是苏幕遮和大鹏式神都顾不上这些了，大鹏载着主人直接飞到了池塘上空，但这里却被高高矮矮的树木层层遮覆住，将它的视线挡了个严严实实。大鹏鸟不悦地眯起眼睛，原本隐藏在双翅边沿的翎羽“唰”的一下，全部亮了出来。它护住背上的苏幕遮，然后向那干枯的树林中冲了过去。它的翅膀所到之处，所有的树木都被齐齐地斩断，粗粗细细的树干落在地上，溅起了一地的尘土，吓得那些跟过来想看热闹的学生纷纷后退。

苏幕遮居高临下，一眼就看到了那在水中无力挣扎的身影，而一条白色的蛇尾巴正紧紧缠在女孩的腰部，试图将她拖到池塘底下去！

“小云！”苏幕遮惊得目眦欲裂，他从大鹏鸟的背上一跃而下，落入了冰冷的池水中。

等到了池水中他才发现，这里竟然充满了血腥之气，不消说，这些血液定然是从陆云身上流出来的。苏幕遮又惊又怒，一把攥住了那滑腻的蛇尾，用力将它从陆云的腰上抽了下来，厉声斥道：“放开！”

可白蛇已经被女孩那鲜甜的血液激得失去理智了，哪里还能听得进苏幕遮的警告。它不耐烦地扬起蛇尾，就想将那打扰自己好事的人抽开！

白蛇的力气大，苏幕遮的力气更大。他一手拽着蛇尾，将它一圈一圈缠在胳膊上，另一手则向前摸索着蛇头。因为池底沉淀了很多淤泥，被这白蛇一搅，浑浊的完全看不清任何东西了。等苏幕遮一路摸索，终于摸到蛇头的时候，却也感觉到了蛇嘴中长长的獠牙正深深地刺入了陆云的肩颈中。他的心一沉，伸手就去掰白蛇的嘴，白蛇发怒，蛇尾在苏幕遮的胳膊上缠得愈紧，连獠牙也更深的陷入了口中猎物的血肉中了。

浸在冷水中的陆云早已失去了意识，竟然连痛呼声都无法发出了！

该死！苏幕遮一时间居然也无法将自家小徒弟从蛇口中解救出来。他只能暂时松开手，想也不想地就用气刃在自己手腕上划了一道，那金红色的血液瞬间从伤口中涌了出来，空气中立即就盛满了令人迷醉的如同陈年美酒一般味道——

这白蛇定是察觉到了小云特殊（渡灵师）的体质，而渡灵师的血肉对大部分种族来说，都是无法抵挡的极致诱惑，所以他才会对小云下手！

事实就如苏幕遮所猜测的那样，这白蛇的确是因为垂涎陆云的血肉，才准备将她拖进池塘中吞食掉。但现在又出现了另一个浓郁数倍，甜美地足以令人失去理智的香味，它立即就松了口，丢下那只相比起来不那么“诱人”的猎物，将狰狞的蛇头从水中探了出去，张开血盆大口就向气味来源处咬了过去……

大鹏式神在将主人送到目的地后，先是在树林中飞了一圈，在确定树林中没有其他人之后，就自动来到了树林的边缘处守着，防止里面的打斗会伤及到外面的无辜学生。

原本还有一些学生不死心地想要跟过来，结果刚刚走到小路口时，就跟那比一个彪形大汉还要高的大鹏式神打了个照面。大鹏式神看都不看这些小孩子一眼，直接伸出一只翅膀挥了挥——小屁孩们，一边儿玩去！

学生们被它这个颇具人性化的动作弄得一愣一愣的，这下更是不愿意离开了。他们纷纷围了上去，以一种看稀奇的目光看着这只大鸟，连听到上课铃声响起了也不在意。

而这所学校的副校长本来坐在办公室中，在听到外边的喧闹声，他便从椅子上站起身，走到窗前向外眺望，刚好就看到了这个场面。他蹙了蹙眉，推开门向外走去。

没走两步，他就同学校的的教导主任打了个照面。这位副校长立马叫住主任，问道：“周主任，那些学生怎么都围在那里，究竟是发生了什么事情？”

周主任来得匆忙，好不容易盖住头顶“地中海”的稀疏发丝被风吹得落得四处都是，狼狈不堪，额头上也沁出了大颗大颗的汗珠。但他此刻也顾不上自己的形象了，一边拿纸巾擦着汗一边着急地汇报着：“副校长，我也正是因为这件事儿来找您的。就在刚才，有一个男人骑着一只奇怪的大鸟飞到了咱们的学校中。那大鸟特别厉害，一翅膀过去，那树林里的树木就全断了；而那个男人进了树林里后，到现在都没有出来。那只大鸟此时就站在树林边上，谁都不让进……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707944"  chaptername="第二百三十四章  白蛇伤人（小徒弟受重伤）">加入书签</a>
</div>
