    PS：求推荐票啊！

    “价格不是问题，我能不能看得上才是关键。”

    虽然这句话有装逼的嫌疑，但落在林晚晴的耳中，却是最动听的话语。

    这意味着订单和提成。

    “刘先生，请跟我过来。”

    展厅的后方，一辆被黑布盖住的车子出现在刘文斌的视线中。

    黑布被扯下，展露这辆超跑的绝美身影。

    耀眼的蓝色，神仙配色，很符合刘文斌的审美。

    惊艳的外观，帅到爆炸的碳顶和碳后盖设计，完美的大玩具。

    “这是之前一位顾客在我们店里定的，前前后后等了大半年，但车子运抵国内后，顾客又不想要了......

    当时这辆车子的选配、税等，在一千万软妹币的价格。

    所以，刘先生如果您想要购买这台车子的话，我们可以联系车主.......”

    “一千万太贵了，八百五十万，我现在就可以全款支付。”

    刘文斌摇摇头，习惯性地讲价。

    林晚晴双腿顿时夹紧，脸上热情了几分。

    “刘先生，您这个价格太低了，这样吧，如果您是真的想买，我先帮您验资，然后邀请车主过来一起谈谈，可以吗？”

    验资？

    这是必走的流程。

    毕竟刘文斌打从进入这家店，前后也不到十分钟，又没试驾过，也不是兰博基尼的会员，所以验资是必须的。

    “去吧。”

    恭敬地接过银行卡，林晚晴微笑着离开，等回来的时候，脸上的笑容更温柔甜蜜了。

    她身后还跟了一个中年人，自称是马经理，表示已经联系过车主，车主刚好在附近，马上就会过来。

    等了不到十分钟，车主就到了。

    车主是一个二十多岁的富二代，刚介绍完毕，就对刘文斌道歉了：

    “兄弟不好意思啊，这车子我需要留下，就不卖给你了。不过，作为补偿，我这边还有一个朋友，她之前订了一辆法拉利拉法，不知道你考不考虑？”

    大家面面相觑，什么情况？

    林晚晴是神情不太自然，如果是这样的话，那么到手的提成立马就飞了。

    马经理则是表情僵硬了一下，然后恢复正常。

    兰博基尼跟法拉利是超跑界的两大死对头，不仅赛道上要一较输赢，在销量上也同样争得面红耳赤。

    刘文斌是没想到自己买辆车还有这样的曲折，本想婉拒的，可话都嘴边又改口了。

    “好啊。”

    甭管是兰博基尼还是法拉利，只要是超跑，只要他今天能开走，买谁家的不是买呢？

    “太谢谢兄弟你了，走，我现在带你过去。”

    陈凡，也就是兰博基尼车主，亲热地拉着刘文斌就往外跑。

    后者都没来得及说话，就被对方推上了宾利车，扬长而去。

    “兄弟，哦，不好意思，我叫陈凡，怎么称呼你？”

    “刘文斌，我们这是去哪？”

    “哦，现在去我朋友家，她的拉法今天刚到，如果开快一点，应该还能赶得及。”

    随后半路上，两人就随口闲聊着，很快就抵达了一处老洋房。

    魔都的老洋房，都是超级豪宅，里面住的都是有钱人。

    宾利车在一处宽敞的水泥地广场停了下来，旁边有花草，还停了好几辆豪车以及一辆拖车。

    五六个年轻人异常激动地看着，指挥着几个中年人卸车。

    刘文斌没想到刚好赶上超跑到货验收现场，挺难得的。

    跟在陈凡身后，刘文斌很快就跟眼前五个年轻人认识了。

    三女两男，其中一个娇小女生便是拉法车主蒋柔。

    “柔姐，就是他想买我的车，不过你知道我情况的.....你这边不是不想要这辆拉法吗？卖给他怎么样？”

    瞧陈凡的语气和姿态，刘文斌有些好奇蒋柔的身份。

    “刘文斌？”蒋柔眉毛挑了挑，“我这车算上税费，前后花了小两千万，如果你能全款支付，一千八百万你拿走。”

    这句话有点像是试探。

    不过，刘文斌初出牛犊不怕虎，兜里有钱，心中不慌。

    但，他不想当冤大头。

    “一千七百万，如果资质都没问题的话，建行应该能今天内到账。”

    “呵，兄弟哪里人？”

    蒋柔惊了一下，其他几个年轻人也同样有些吃惊。

    能随便掏出近两千万现金的人，都不是等闲人物。

    但随即，又有些怀疑。

    “刚从京城那边过来。”

    京城户口是读大学时迁过来的，他是一个无根之人，在京城读了半年，就决定要落户京城了。

    四九城？

    几个富二代顿时不聊天了。

    都说在京城不能比官大，在魔都不要比钱多，但其实，京城才是真正卧虎藏龙，才是真正有钱人的聚居地。

    气氛变得沉闷，不过这时卸车工人已经打开了集装箱，露出了拉法超跑的身影。

    作为三大神车之一，拉法有着响亮的名声和漂亮的外观，曾有一首歌就叫做想要一辆法拉利。

    而拉法是法拉利家族最高端的跑车，可想而知它对男生的诱惑多大了。

    现场的男女都惊叹连连，刘文斌也凑近前去观看。

    紫金神龙定制版，应该是国内唯一，甚至是全球唯一一款了。

    谁去将这辆车开下来？

    这是一个问题，因为它的归属，目前还没影明确。

    蒋柔有些后悔，犹豫不决当中。

    如果不卖，经济危机无法解除；如果卖，心里这关又过不去。

    陈凡几人看得出她的犹豫，也不敢催促和建议，刘文斌更是抱着肩膀，在一旁看戏。

    几个卸车工人面露难色，毕竟他们想早早卸车离开。

    但有法拉利的负责人在，他们也不敢说什么。

    呼！

    最终，蒋柔还是看向刘文斌，脸色阴郁，沉声问了一句：是不是要买？

    后者更加干脆利落，直接掏出一张卡：“签完合同，一千七百万马上到账。”

    得，这事讲究。

    看着合同上的字迹，蒋柔松了一口气，很快她眼神就变了，因为刘文斌直接打电话给建行，让人马上转账。

    涉及金额过大，银行系统自有一套流程，但这对刘文斌没有用。

    因为他是贵宾，也是朵云轩的贵宾。

    陈凡和他几个朋友都很吃惊，没想到刘文斌真的有这么多钱，而且非常有魄力，直接就转账。

    蒋柔看到了到账短信，眼神复杂不已，有欣喜，有释然，也有不舍。

