    封家人脸色难看的原因，一是因为这些武者闹事，挑衅世家威严，另一点也是因为木清灵的行为，太过招摇，落人口实。

    还有一个原因则是封家内部，其实也不是那么齐心。

    有人的地方就有江湖。

    作为超级大世家的封家，内部子弟之间的斗争其实从未停止过。

    封皇后一支是封家嫡系没错，当年封皇后也享受了嫡系所享受的资源，其他人并没有多说什么。

    可凭什么封皇后都已经嫁出去了，过世之后，她的儿子封冽，还能享受封家嫡系待遇？

    别说什么封冽姓封，就是封家人。

    封冽分明就是皇帝的儿子，是紫曜帝国的太子！

    堂堂帝国，连太子都养不起，还得他们封家帮着养吗？

    只是他们心里虽然不满，但是封皇后所在的那支封家嫡系实力强，势头大，并且花费在封冽身上的资源，都是他外祖一家省出来的，所以只能私下抱怨几句。

    但是再小的矛盾，经过长时间的累积，就会跟滚雪球似的，越积越多，最终不可逆转。

    如今，木清灵的行为就成了导火索，彻底点燃他们心中的不满。

    特别在现场维持秩序的，都是些底层弟子，不说自己天赋不行，修为有限，只会埋怨家族不给资源，心里积怨真是特别重。

    此时，和其他几人世家的弟子一起，先喝斥住想要闹事的武者，警告他们再起哄就赶出西陵城，勉强维持住秩序之后，封家的弟子就开始逮着机会教训木清灵。

    “你这人怎么回事？”

    “好好的，你去折万生花干什么？”

    “手怎么这么贱呢你？！”

    “你不知道万生花不能随便折吗？”

    “也不知道是谁带你进来的，以为仗着封家的势，就可以不守规矩，随意乱来。”

    “我告诉你，没有这回事！”

    “我们封家的人，自己都要守好这西陵城的规矩，何况是你这个不知从哪里冒出来的外人？”

    封冽大怒！

    他和木清灵两人虽然是隐藏了身份来到西陵城，但那是对外隐藏身份，在封家这边，他一直都是用的自己的真实身份。

    结果现在，一个小小的底层弟子，居然就敢揣着明白装糊涂，还敢当着他的面，教训木清灵！

    这当他是死的吗？

    封冽冷声道：“那你倒是跟本公子说说，封家的规矩是什么？”

    “你又是守的什么规矩！”

    他自小在封家长大，天赋好，修为高，加上他外祖封靖护短，所以在封家弟子中积威甚重。

    此时脸一沉，对面的封家弟子就觉得一股威势扑面而来，不由自主后退几步，嗓子眼像是被什么东西堵住似的，嗫嗫嚅嚅，半天说不出话来。

    木清灵拍了拍封冽的胳膊，道：“夫君，这种小事，有什么好气的？”

    她看向这位封家弟子，道：“且不说这西陵城的万生花，本来就属于所有武者共有，却被几个世家圈起来赚钱。”

    “就说这里的武者离开时，本来就允许带走一枝万生花，本座取走一花枝，又有何不可？”

    封家弟子万万没想到，木清灵居然不在万生花边上修炼，反而只是跑来折枝花枝就走。

    这不是浪费吗？

    多少武者死皮赖脸的，到时间了也不肯离开，就想在万生花边上多呆一会儿，好涤荡神魂。

    封家弟子涨红了脸，大声说道：“就算可以带走一枝万生花，也不是让你自己去折的，应该等我们发给你们。”

    “而且，为了不造成浪费，只有前往西陵海域钓海兽的人，才会要出海的关头，被发放一枝万生花，不去西陵海域的人，是不可以带走万生花的。”

    “你在这里随手折下万生花。谁知你是不是要去西陵海域？”

    “连最基本的规矩都不懂，你来西陵城干什么？”

    木清灵淡淡瞥了他一眼，道：“你说的规矩，那也只是给你遵守的规矩，你凭什么认为，本座需要和你守一样的规矩？”

    把折下来的万生花放在鼻端轻嗅，木清灵说：“别说本座只是折了一支万生花，本座就是想把这西陵城的万生花都搬走，都可以。”

    “因为本座有这个本事！”

    “你要是有本事，你也可以这么做。”

    “你有吗？”

    封家弟子被她怼得哑口无言，又羞又气，差点一口气提不上来。

    边上其他世家的弟子听她这话说得实在太过狂妄，忍不住冷笑道：“真是好大的口气！”

    “就算是皇帝陛下来了，也不敢说这样的大话。”

    “你如此口出狂言，把我们这些世家和皇室置于何地？”

    开口说话的是白家人。

    如果说，因为封冽的关系，木清灵对封冽还有几分香火情，那么白家就是她的死对头。

    就凭白家毁了原主的人生，白秋和木诗瑶母女更是害了原主性命，白家在木清灵这里，就已经被判了死刑。

    木清灵嗤笑一声：“你们这些世家和皇室？”

    “你谁啊？就一个刚踏进武道大门的小弟子，就敢代表世家和皇室，你脸怎么这么大呢？”

    “你是白家的人，你这么说，让本座很难不怀疑，你们白家狼子野心，想要取代皇室和其他世家，从而一家独大，称霸紫曜帝国！”

    白家的弟子都懵了。

    他就说了木清灵口出狂言，怎么就变成了白家有狼子野心，想称霸帝国？

    白家弟子脸色憋得通红：“不是，没有，你不要乱说！”

    他连忙澄清道：“我们白家和皇室还有各大世家，向来守望相助！”

    木清灵鄙视道：“既然没有这个野心，就少说这种大话。”

    “别动不动就代表别人，先看看自己有没有那个资格。”

    白家弟子也快疯了，作为紫曜帝国超级大家族之一，白家也只是比封家略逊一筹而已。

    怎么就没有资格了？

    白家弟子怒喝一声：“哪里来的狂徒？再胡说八道，休怪我不客气！”

    他狠狠瞪了木清灵一眼，喝道：“滚！”

    “看在封家的面子上，且念在你是初犯，把万生花留下，然后给我滚出去！”

