    「1班-蔡轩逸」：告诉大家一个十分沉痛的消息，请各位同学做好心理准备，就在今日，杨教授的迷你龙……已经进化成为哈克龙！！

    「1班-邱梦琪」：？

    「2班-楼思雨」：？？

    「1班-陈炳秋」：？？？

    「2班-刘腾」：卧槽！卧槽！老蔡，老蔡老蔡你悠着点，这消息……别吧，不要啊！@[教授-杨御]，杨教授，杨教授不要啊，我连迷你龙都还打不过啊！！

    「1班-方建」：(シ__)シ膜拜杨教授！

    「2班-周丹丹」：@[教授-杨御]，杨教授威武！杨教授好帅！求哈克龙和美纳斯照片[色][色]！

    「1班-邱梦琪」：周丹丹你在干什么！我们群里出了一个叛徒啊喂！

    「助教-百合樱」：杨御教授真的太厉害了！

    ……

    当蔡轩逸看到杨御的哈克龙出现在自己眼前的时候，第一个念头不是“杨教授牛逼”，而是“完了”，因为杨教授的牛逼……基本上只要是个人都知道，正因为如此……

    蔡轩逸想到了在全国大赛结束以后，杨教授一回到学校里，就要开始这几周的训练任务考验，至于考核的精灵……

    哈克龙，了解一下？

    在迷你龙时期就已经强的不讲道理，进化成了哈克龙，而且是能够改变天气的哈克龙……

    若是在大晴天，喷射火焰威力提升

    要是在下雪天，急冻光线了解一下！

    一旦在下雨天，谁扛得住几乎必中的十万伏特甚至于……打雷？

    哦豁，完蛋！

    在微笑的MMP之中打出GG……

    可千万不要忘记，除了在场地之中的线下考核以外，还有精灵对战教学版APP的线上考核！

    现实之中迷你龙的进化，会同样将进化后的虚拟数据重新加入修改……

    也就意味着，他们这些学生会在APP上第一时间接受杨教授哈克龙的“毒打”！

    这简直……太难了啊！

    “老蔡，老蔡老蔡？你怎么了老蔡？”万凯周推着蔡轩逸的肩膀，老蔡……在发懵啊！

    “没什么，我就想到学校以后的精灵对战考核，要面对的不是迷你龙，而是哈克龙……”蔡轩逸抬头望着天空，神色有说不出的忧郁，“我的绩点啊……我太难了！”

    万凯周懂了，懂的太明白了。

    对此，万凯周只能用那一种无比同情的目光看着蔡轩逸。

    在杨御教授手下当学生，这压力……

    简直不要太刺激。

    精灵大学的执教精灵对战的教授们，尤其是像燕京、清京这些顶尖的高校，教授们基本上年纪也在四五十岁左右，甚至还有更加高龄的一些。

    到了这个年纪，无论是体力上还是精力，在培育精灵或者进行高强度的精灵训练，基本上是做不到的，到了道馆级这个层次，没有训练家参与的训练，对精灵的效果并不大。

    基本上，教授们的水平基本上已经是天花板，当然也依然有老当益壮的训练家，但是总体来说，教授的训练家水平基本保持平稳……

    杨御就不一样了。

    这教授实力的提升，歘歘歘的，培育精灵，比学生的实力都提升的快，本来还有机会打一打迷你龙的，现在迷你龙一进化……

    难了！

    太难了啊！

    不过万凯周也有一种感觉，有矿的实力好像也提升的有点快，不是说越到后面就越难的么，怎么感觉，相比之下……杨御这里就跟玩儿似的，万凯周心好痛！

    “老蔡啊，我诅咒娃娃已经道馆级了，你看，你什么时候也赶紧突破一下？”

    万凯周决定把这个心痛的感觉转移到老蔡身上。

    这是朋友之间才会开的玩笑。

    蔡轩逸：……

    你走，赶紧走开啊，混蛋！

    ……

    “卧草，人类，你这里怎么还有半个岩神柱？它换上马甲之后，我差点就没认出来！”

    杨御这一边，雷吉隆隆·洛克岩这几天耗电量比较大，加上在这帐篷之中不方便直接高效充电，否则到时候全国高校的营地出现断电的情况，那可就是大事情了。

    雷吉洛克差不多处于在“半休眠”的状态。

    附身在杨御影子之中的达克莱伊，对于杨御这么一个人类训练家就更加地好奇起来。

    雷吉洛克智慧核心……

    再怎么说，也是精灵世界守护神岩神柱的半个，居然会在这么一个人类训练家的手中……

    甚至还用隆隆岩的马甲来伪装自己，这让达克莱伊看着有点惊奇了。

    这几千年没出来……

    精灵世界的变化也太大了点吧！

    岩神柱居然会跟着一个人类训练家……

    太匪夷所思了！

    达克莱伊所说的“跟”，并非是他现在的“附身”情况，毕竟岩神柱是从精灵球里出来的，这也就意味着这雷吉洛克智慧核心彻底接纳了杨御这个人类训练家，成为他的精灵伙伴。

    同时，达克莱伊想起之前杨御给的那个“闪电鸟”的答案，加上梦境之中甚至想到那个匪夷所思的方法来帮助迷你龙与反转世界的美纳斯见面……

    至少，达克莱伊看来，这个人类训练家是他可以相信的。

    能够拥有如此巨大的魄力，来促成这样一件几乎已经是不可能做到的事情，最终，在安全的情况下，还成功达成了最终目标。

    这都是我达克莱伊的功劳啊！

    咳咳咳！

    “你想跟雷吉洛克见见么？”

    杨御通过波导之力把自己的问题直接问了出来。

    这就像是“心随意动”，只要达克莱伊接受波导之力的心念传导，就能够直接和杨御进行对话。

    并不需要用声音来暴露自己的存在。

    对于达克莱伊来说，这就是极大的方便。

    “算了吧，雷吉洛克要是知道我就在附身在你身边，他还不得一发电磁炮打过来？以后若是有机会，等时机到了再说吧！”

    达克莱伊和精灵现实世界的守护神井水不犯河水，出来见面反而是一件麻烦的事情，哪怕达克莱伊现在并不打算在现实世界中释放恶意。

    “人类，说说吧，既然你提了暴鲤龙的Mega石，那就说明你的精灵里应该是有暴鲤龙的了，要说起来，超进化以后的暴鲤龙……同样有着恶系的力量，说起恶系力量来……”

    达克莱伊轻轻咳了咳：“暴鲤龙超进化以后，恶系力量还是没有我厉害的。所以嘛，你先让我看看你的暴鲤龙，如果培育的不好，那就算有了暴鲤龙Mega石也是白瞎！”

    “Mega石可以提升精灵的生命层次不假，但是，并不是所有精灵都有能力有资格Mega进化，所以……喂喂喂，人类，你拿出两个精灵球来干嘛？”

    达克莱伊愣了愣。

    影子里，达克莱伊疑惑不已。

    “我有两头暴鲤龙啊，当然得拿两个精灵球了！”杨御也学着达克莱伊之前那样，轻轻咳一咳，面色古怪的同时有着十足的自信。

    在梦境里，达克莱伊可还没有见识过杨御的暴鲤龙，在现实里，现在咸鱼王和小暴暴也都还没有出现。

    毕竟今天是全国大赛的最后一天，所有老师都在忙碌之中，为等候着最终成绩焦头烂额。

    杨御也不想因为咸鱼王和小暴暴的怒吼影响到他们的工作。

    “你想看大的还是看小的？”

    看着杨御左手一个红白精灵球，右手一个红白精灵球，再看看杨御脸上若有若无的笑意，达克莱伊陷入了一阵的迷茫……

    达克莱伊：……

    ？？？

    你还是人吗？

