    不得不说，卡尔玛这个英雄的对线能力很强。

    毕竟这个老大妈可是能在上路跟那些重装战士硬拼的存在，陈源想用岩雀羸弱的对线去赢卡尔玛是不现实的。

    不过好在他也不会被压。

    四分钟，疯狂推线的卡尔玛终于用光了蓝，在推完最后一波线后选择了回城。

    陈源这边，看到卡尔玛回城，自己也赶忙把这波推过来的线清掉，同时也选择回城。

    回到泉水，陈源手握七百，购买了一双鞋和一枚杀人戒。

    有鞋子和被动，岩雀的上线速度还是挺快的，所以几乎并没有怎么漏兵。

    这时导播将双方的经济面板亮了出来，陈源的岩雀竟然还小压了卡尔玛一百块钱，但两人的补刀是一样的。

    “mole这个卡尔玛怎么还被岩雀压啊？”长毛有些疑惑：“漏炮车了吗？”

    “这只怕不止漏了一个炮车，我估计是漏了两个。”记得分析着这个经济面板。

    事实上正是如此，mole这把游戏有些不在状态，目前为止刷新的两个炮车全漏了，使得本来就有些崩的心态更崩了。

    ...

    升到四级，陈源终于学习了一级E技能，推线权重新回到了他的手上。

    【撒石阵】对着小兵丢下，配合着Q技能【石穿】，几下就将小兵清理了个干净。

    随后陈源便开始了他的游走工作。

    因为刚刚对面蝎子在上路露头排过眼，所以现在这个蝎子大概率在上野区刷魔沼蛙。

    陈源和karsa没有沟通，两人心照不宣的走向敌方蓝区魔沼蛙处。

    此时mole发现对面岩雀不见了，急忙说道：“打野小心点，岩雀可能来抓你了。”

    BLG打野chieftain此时浑身一抖，他此时的饰品已经换成了扫描，手上是没眼的，野区也没有任何视野，此时他感觉自己离死亡很近。

    在恐慌之下，刷到一半的魔沼蛙他也不打了，直接往上路三角草丛溜去。

    殊不知，这一行为，导致他离死亡更近了...

    当蝎子的脸贴在三角草丛上的时候，草丛里的角落处出现了一道白色的光波，并且脚下也出现了一个红色的圈。

    【天音波/回音击】，【岩突/撒石阵】！

    早已蹲在三角草丛的二人各自交了两个技能，一人打了一个电刑，将蝎子直接满血秒杀。

    “...”

    蝎子此时人都麻了，你们这两个B，贱不贱啊？站在草丛里等我上钩是吧？

    我要是愣头一点，往下跑，你们两个不是上笨比集锦了？

    chieftain没有想到的是，在这种情况下，自己是不会往下跑的，只会往上跑，所以上笨比集锦的，只可能是他。

    由于蝎子实在是死的太快，上路的AJ即使就在不远处，也完全来不及支援。

    不过好在AJ玩的是乌鸦，线是推过去的，如果这个兵线在他的塔下，说不定他也得被越...

    ...

    一个人头过后，对局再度进入了沉寂期，按照职业比赛的进度来说，下一次抓人，只能等到打野六级那一波了。

    八分钟，双方打野纷纷到达了六级，率先出手的还是BLG这边的蝎子。

    狼头一开，W一开，蝎子移速巨快，直接在中河道布置的视野里一路冲到了岩雀的脸上。

    “救救救！”陈源大喊着。

    此时他也只能喊了，蝎子已经用大招将他禁锢，并且朝着卡尔玛那边拉了过去。

    karsa此时急忙说道：“我在我在，能打！”

    说着，盲僧从另外一边的河道蹿了出来，与此同时，岩雀身边亮起了一道TP，是小虎的塞恩。

    此时蝎子已经把岩雀拉到了卡尔玛的身边，BLG中野两人对着岩雀就是一顿毒打。

    卡尔玛果断的一个RQ，一发强化后的【心灵烈焰】在岩雀身上炸开。

    蝎子也是开始疯狂输出，EAAQAA，伤害拉满。

    但搞笑的事情发生了，即使两人都已经费了老鼻子劲，但这个岩雀压根就不怎么掉血...

    这时盲僧一个W【金钟罩】摸到了岩雀这边，一层保鲜膜套在身上，使两人本就贫瘠的伤害更加雪上加霜。

    此时小虎也T了下来，老司机落地直接开车，霸天零式皮肤喷射着尾焰，直接一头撞在了蝎子身上。

    盲仔此时也是各种伤害技能全部往蝎子脸上灌，AQAEAQ，配合着岩雀的【石穿】，蝎子再度回到泉水。

    “这蝎子和卡尔玛两人的伤害也太低了！杀不死人啊！”记得伪装出一个焦急的情绪，在解说台上大喊着。

    长毛也有些无语：“当然了，八分钟，卡尔玛身上一个女神之泪，一个腐败药水，一个军团圣盾，直接奔着号令之旗去的，一点法强都没有，哪来伤害...”

    这尼玛，混也要有个限度吧...八分钟0法强的法师中单，还玩不玩了。

    BLG打野此时幽怨的看了mole一眼，仿佛在说，李在赣神魔？

    不过mole此时可没工夫理他，毕竟他此时还没脱离危险呢。

    三人合力击杀了蝎子以后，开始追击卡尔玛。

    一直追到了敌方塔下，此时瞎子的W【金钟罩】终于好了，karsa一个摸眼蹿到了卡尔玛脸上。

    卡尔玛脸色一变，大感不妙，正要按下闪现逃跑，但是已经晚了。

    “一库！”

    盲仔化身神龙，R闪流畅丢出，直接将卡尔玛踢了回来。

    陈源早有准备，早在盲仔摸眼的时候，【撒石阵】就已经铺了出去。

    无数的碎石在地上形成，此时卡尔玛正好从这些碎石上略过。

    碰碰碰碰碰！

    塞恩此时也适时的爆开了身上的护盾，又打了卡尔玛一截血量。

    配合着岩雀最后的石穿，收掉了卡尔玛的人头。

    “double kill！”

    陈源舒舒服服的拿下了双杀。

    “喔喔，伤害这么高吗？出军团的卡尔玛都能秒。”长毛惊叹道：“盲僧加岩雀确实厉害啊！”

    “这...”rita此时说道：“这把BLG没了啊...”

    推完线回城以后，手握一千多巨款的陈源，果断将五层的杀人戒直接合成了杀人书。

    “嘶...”

    karsa猛吸一口凉气，即使是在比赛，他也忍不住点了两下陈源的装备。

    盲僧：岩雀——梅贾的窃魂卷

    盲僧：岩雀——梅贾的窃魂卷

    “源子哥，你收敛一点行不行？”

