    李翰说罢，立正敬礼，然后转身而去。

    许久，阵阵山风呼啸，尚望打了一个寒噤，脑子清醒些许，便握枪挥挥手，也领着狄杏和张盈，走向其他山峰，而后也在虎山发现了一些箭头标注，急向虎山潜行上山。不久，他们三人就发现了李翰，发现了谭玲玲、谢秋琪、依依、黄迪等姑娘。

    谭玲玲、李翰回头向尚望扮了一个鬼脸。谢秋琪、依依、黄迪则是从未见过尚望的。

    但是，谢秋琪、依依、黄迪看到谭玲玲、李翰与尚望有招呼打，便知道尚望是自己人。不过，尚望、狄杏、张盈也是有乔扮的，也是绝不会让谢秋琪、依依、黄迪这些人认出他们的。之前，为了培训、考核谭玲玲和朱莉文，尚望才露脸与她们俩见面，并教育和引导她们俩。

    红玫瑰特战队其他姑娘则是谭玲玲、朱莉文、李翰培养的，所以，尚望从未和她们见过面，也不需要见面。

    当特工，见的熟悉人越少越好。

    黄昏日落，夕阳西沉，晚霞映红了西边天际。

    高世光、韩国茂根据在山脚下向一些农家打听到的牛振光、二玉、佣仁的装束情况、随行人员情况，便走向虎山。

    佣仁出门，注定会暴露身份的，因为必须有不少的人随行保护他。无论他多么低调装扮，都会引人注目的。

    因为他随从多。

    但是，既然大概探明的宝藏所在地，佣仁也不放心其他人，一旦价值连城的宝藏被别人所挖，他一是难以向他的皇上交差，二是他也没有分成。

    小鬼子此时是世界上最贪婪的人。

    他们攻击和想完全占领的目标不仅仅是华夏，而是整个东南亚，乃至全世界。所以，他们需要很多钱，很多经费。

    他们不仅需要钱，还需要很多矿产资源，以制造他们的枪支弹药、坦克炮火、飞机、车辆、军舰及各种化学武器。

    因为他们的小岛国地少人稀，资源奇缺。

    此时，佣仁、二玉、牛振光一伙正在虎山之巅观景。佣仁、二玉、牛振光分别拄着军刀、文明杖，坐着“望江亭”里歇息，品着他们的麾下特务、保镖背来的功夫茶具并给他们泡好的好茶，也把凭记忆复制出来的半截地图和标注图摆在亭子内，不时的观望山上山下和长江面上的风景，确定宝藏应该就在此山中，而且可能会在山下的深谷里。

    黄金百合行动队及牛府的保镖，贴身保护着佣仁、二玉、牛振光，以佣仁的地位，一旦出事，保护他的人及川崎特种兵大队都会惹事，都难逃罪责。

    所以，川崎滨步率领相沢中队特种兵严密地在四周站岗警戒。相原中队、赤井中队的日军特种兵乔装的樵夫、农夫、猎户、山民、牧羊人分别在山下转溜，在山腰四散而坐，或四散佯装休息的游客。

    隋凯欣、何修平、李开来三人心里均很是焦躁，因为他们七天没见到自己组织的人了，情报也送不出去，还不知道送给谁？更不知道山下的那些树干上的箭头标注会不会给小鬼子发现。但是，他们只能佯装平静，并且故意左顾右盼，东张西望，装着替牛振光警戒的样子。幸运的是，无论是日军士兵、特务、保镖，他们的注意力主要是集中在可疑人身上，无心留意其他什么，他们更惧怕有什么目标靠近佣仁，所以，倒没注意那些树杆有什么箭头标记。

    山顶上，岗峦貌似半岛，向北伸出，三面均是悬岩，仅一石与山道相连，其东侧深谷陡壁，峻峭无比；其西侧，有松涛林海铺成的起伏岗峦，向北眺望，长江尽收眼底。佣仁眺望长江，感慨地说：“华夏，江山秀丽，不错！不错！牛会长，我看，挖宝之后，是时候定你为市长了。”在他心里，已经把华夏的秀丽当成自己的国土风景了。时下，日军还是节节胜利，没遇到特别顽强的抵抗，虽然也有些小战役伤亡颇大，但是，终究还是他们打的大胜仗多。

    牛振光闻言，喜出望外，赶紧躬身道谢：“谢谢皇叔！卑职感恩！永远忠于帝国，永远忠于皇上，永远忠于皇叔。”他也似乎看到了日军完胜的曙光，看到了自己的前途和未来。所以，即便此时佣仁让他喊爹，他也会跪在地上认贼作父的。他已经卑鄙到没有灵魂了。

    ……

    山下，高世光和韩国茂虽然没与隋凯欣接上头，但是，也看到了一些树干有用刀刻画的箭头指向。两人低声商议，决定由高世光继续潜伏上山，由韩国茂跑向凤翔岭，寻找谭玲玲、朱莉文等姑娘的下落。

    没想到，真在凤翔岭山脚下，韩国茂遇到了刚刚进山的谭玲玲、谢秋琪、依依、黄迪、凡凡和朱莉文等姑娘，韩国茂便气喘吁吁地将情况向谭玲玲作了汇报。

    谭玲玲随即指令韩国茂背好掷弹筒，潜入虎山，和高世光两人想法摧毁敌人的炮兵中队，由朱莉文和凡凡两人一组，负责袭击敌人的机枪手，凡凡携带mp36，负责掩护朱莉文狙击敌人的机枪手。由谭玲玲、谢秋琪负责抓捕佣仁，依依和黄迪负责掩护，预计战斗打响之后，李翰会随后接应。

    众人按照分工，吃了些面包、饼干，随即各自背包，潜伏进山。恰好天黑时分，佣仁率部驻扎在山顶望江亭往下的小山凹里，搭起了帐篷，这里有一片密林，山风送爽，鸟鸣虫唧，让人十分惬意。

    其实，李翰动作十分快，他就在谭玲玲的不远处潜伏着，并且听到了谭玲玲的分工和命令，对谭玲玲十分满意。所以，他也不露脸，反而从侧翼上山。谭玲玲和谢秋琪两人打头阵，依依和黄迪负责掩护，皆是携带MP36和加装消声器的M1935。

    对付日军特种兵乔装的人，谭玲玲和谢秋琪不敢小觑，不敢依靠自己的脚拳功夫，只能依靠手中的MP36，并加装消声器。她们四人潜伏上山，发现人影晃动，便握枪开枪。嗤嗤！砰砰！两名乔装成樵夫的日军特种兵背部中弹，仰天而倒。谭玲玲又如何确认这是小鬼子呢？因为这么晚了，真正的樵夫早就回家老婆孩子热炕头了。只有假樵夫、假牧羊人、假农夫、假猎户才会来山上来来回回，走来走去。

    所以，谭玲玲一行，根本不敢按亮手电筒，只有摸黑上山，发现人影晃动，便不客气地开枪。她们杀了假樵夫之后，便上前按亮手电筒，将亮灯照在草地上，借着丁点亮光，搜查尸体上的枪支弹药和刀械、手雷，放部放进各自的背包里。今夜之战，必定需要特别多的枪支弹药和手雷。

    嗤嗤嗤！砰砰砰！

    又有三名日军特种兵中弹而倒，仰天惨亡。

    依依和黄迪甚是佩服谭玲玲的枪法，虽然枪声极细微，但是，子弹出膛，会有枪口焰，放射状！通俗地说会有火星亮光并冒烟。其实是先冒烟。但是因为烟是发火药点燃后发出的，发火药点燃后推动子弹出膛，只是烟的速度远比子弹慢，就显得子弹先出膛。

    所以，依依和黄迪能看到谭玲玲击中敌人，而谢秋琪虽然也同时开了几枪，但是，子弹全落空。虽然谭玲玲和谢秋琪都得到李翰的教授，但是，谭玲玲还在金陵站的浩大地窖里苦练过一段时间枪法，实战经验也远比谢秋琪丰富。

    “什么人？”

    就在此时，附近的几名“樵夫”大喝一声，掏枪握枪疾跑而来。谭玲玲、谢秋琪、依依、黄迪四个姑娘急忙闪身躲于树杆后。嗖嗖嗖！砰砰砰！此时，几把小飞刀疾如利箭击去，那几名“樵夫”皆是弃枪伸手，捂着脖子，仰天而倒。

    李翰及时从侧翼出手掩护，并杀了五名“樵夫”。

    谭玲玲、谢秋琪、依依、黄迪虽然没见着李翰，但是，小飞刀的刀光闪掠而过，并且杀了五名小鬼子，也让她们十分激动，精神大振。她们又从尸体上拿到了五把手枪和十只弹匣、五把刺刀、十五颗手雷。此时，嗖嗖嗖！砰砰砰！又有五个黑影弃枪捂脖，仰天而倒。

    谭玲玲、谢秋琪、依依、黄迪几个姑娘赶紧跑向那些尸体，这次，她们从这些尸体上拿到了五把MP18、十个弹匣、十五颗手雷。这五具尸体，是负责在山腰密林里警戒的哨兵，虽然没有穿军装，但是，武器重要，一旦有人明里上山，被他们的MP18一扫，肯定完蛋。

    暗杀和近距离杀敌，肯定是李翰的小飞刀更好。他可以同时五把小飞刀齐甩，若然用手枪开枪，还得扣一次扳机，发射一颗子弹，不停地扣动扳机，还得每次侧移手枪，下一枪不一定能击毙敌人，又不敢使用MP36四扫。

    李翰这次杀了五名敌人，便身子晃动到谭玲玲面前，低声说：“你们策应，我用飞刀开路较快。”

    谭玲玲、谢秋琪、依依、黄迪等人低声应了“嗯！”。

