
　　“矩阵终端？”

　　这是李正第二次听说这个名词，上一次还是新手期结束的时候，系统公告提到过。

　　“那不是掌管整个矩阵游戏的系统吗？”

　　【总之……探测专家老普没能在门后发现什么有价值的信息，如果你一意孤行，请万事小心。】

　　普雷尔斯之眼给出最后一条信息，之后陷入沉寂。

　　“来自矩阵终端的压制？”

　　李正看着眼前的金属门，与别的地方并无二致，没有任何一点不同的地方。

　　“这个房间到底有什么特殊之处？”

　　他的好奇心被勾了起来，刚刚击杀一头黄金级生物，李正对自己的实力充满自信，跃跃欲试地掏出身份卡。

　　“嘀。”

　　读卡声响起，金属门缓缓打卡，露出一道纯黑色的薄膜。

　　“这颜色怎么变了？”

　　李正看清后有些好奇，这些天进过的所有门，光幕都是五颜六色的，这还是第一次出现纯色光幕。

　　“进去看……”

　　一脚踏出，李正感觉自己撞在一道柔韧的东西上，竟被弹了回来。

　　“这是怎么回事？”

　　正在他疑惑的时候，矩阵系统发出几条信息提示。

　　【你发现了特殊房间：远古遗迹。】

　　【远古遗迹中比较危险，建议聚集更多帮手之后，再进行探索。】

　　【临时开放专属群体单向空间跃动装置，最多可聚集四位玩家组队探索，探索结束后，其余玩家将会回到之前所处的房间内。】

　　【帮手玩家中途死亡，则上一条失效。】

　　【远古遗迹探索度达到100%，所有参与探索的玩家都将获得大量奖励。】

　　【远古遗迹内分解功能受限，除特定目标外，都不可被分解。】

　　【除开启远古遗迹的玩家外，其余玩家参与本次探索，不消耗额外当日探索次数。】

　　伴随着提示，一个气泡光球突兀地出现在李正面前，里面是一个跟普通空间跃动装置一模一样的道具。

　　“这是临时开放使用的那件道具吗？”

　　李正伸手进去取出，查看信息。

　　【专属群体单向空间跃动装置，钻石级，一次性道具

　　本道具仅用于玩家：0000879李正聚集帮手玩家。

　　无法分解、无法交易、无法损坏、无法丢弃。】

　　“总结来说，这玩意儿就是无法无法又无法的四无产品，全方位杜绝玩家通过这件临时道具牟利呗。”

　　李正不屑地撇撇嘴：“谁稀罕似的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　空间跃动装置外形就是一个金属圆盘，分上下两层，使用的时候只要两手反向转动，之后放在地上等门打开就行了。

　　李正稍微研究了一下，就思考起自己这次探索，应该召集哪些人过来。

　　“首先是小凤凤，虽然他现在应该忙于制作怀表，不过他的实战能力确实强悍，黑铁越阶杀白银，干脆利落，算一个。”

　　“第二个可以找展舟舟，过来之后可以临时把光剑借给她，剑术精通配合离子光剑，战力绝对不下于我，算一个。”

　　“第三个玩家……要不联系一下肖思源？医术精通对战斗力没有太大提升，但是难免探索途中有人受伤，有他在的话，处理起来或许要方便些，算一个。”

　　“第四个的话就在区域频道里面招募吧，不知道李纯那个小姑娘愿不愿意来，她的黄金级精英宠物也算是一大助力。”

　　打定主意之后，李正开始挨个联系几人。

　　凤山和展舟舟两人回复的都很快，一听说李正这里触发了特殊房间，全都痛快答应，想要过来开开眼界，顺便吸收点经验。

　　肖思源回复稍慢了一点，不过也同意过来一趟。

　　“剩下的……先联系李纯看看她来不来吧。”

　　李正没有急着到区域频道里面招募，而是先给李纯发了条私信。

　　“啊？李正大哥触发特殊房间啦？那个……我就不去了，小蛛虽然很厉害，但是我自己没有强化过，可能会给你们拖后腿。”

　　小姑娘拒绝了，李正回复信息道：“没事，不勉强。矩阵终端也提醒过里面有点危险，等你以后多喝点基因药剂，探索到这种房间的时候，我再找你。”

　　“好的，谢谢李正大哥！”

　　李纯不来，那就只好到区域频道里面招募队友。

　　想了一下，李正开始编辑信息：“特殊房间组队探索，奖励丰厚，来不怕死的！能够轻松对抗白银级以上生物的优先！[系统信息截图]”

　　陆离：“我靠！特殊房间远古遗迹？还有这种可以组队探索的房间呢？”

　　李正：“@陆离，乖儿子，别说爸爸不关照你，你去不去？通关的话奖励丰厚哦。”

　　陆离：“[照片]不敢去啊，我刚刚杀一只白银级，受伤不轻。”

　　照片里，陆离大腿上血肉模糊，看样子才上完药没多久。

　　李正：“不勉强，还有没有其他人？怎么今天没人水群了？”

　　路人：“不敢去，怕死。（手动滑稽”

　　路人1：“+1”

　　路人2：“@李正，大佬，怀表啥时候能发放啊？”

　　李正：“@路人2，怀表正在制作中，晚上开始会挨个发放。在那之前，你们探索时都小心一点，别栽了。”

　　路人2：“OK，那我今天就暂时不探索了，等怀表到手再说。”

　　路人甲：“+1”

　　路人乙：“[我就用这个爽死楼上].JPG”

　　路人甲：“[捅楼上菊花].JPG”

　　“……”

　　眼看着区域频道里开始歪楼，李正连忙发信息：“还有没有要去的？就差一个人，没人报名的话，我就去世界频道发小喇叭了！”

　　这时，一片歪楼信息中，出现一个报名的。

　　宴光：“带我一个吧。”

　　李正：“@宴光，行，一会儿我开传送门，你进来就行。”

　　发完最后一条信息，李正关闭区域频道，将专属群体单向空间跃动装置搓开之后，放置于地面。

　　圆盘上下两层分离，一面快速抬高，中间拉开一道光幕流转的传送门。

　　【请指名玩家。】

　　【0000879凤山

　　0000879展舟舟

　　0000879肖思源

　　0000879宴光】

　　【是否确认发送邀请？】

　　“是！”

　　一通操作完毕，李正等待了五秒，第一个帮手从传送门中跳了出来。

　　刚出来他就开始哭诉：“我的亲哥啊！你知不知道咱们频道里还有多少玩家？

　　五百三十六个！

　　除了我自己之外，我今天要制作五百三十五个恶意探测怀表，可能要连夜赶工才能做完啊！”

　　李正一把把他扒拉到旁边，方便后面的人过来，说道：“干点活儿就叽叽歪歪的，等事后少不了你的好处！”

　　这话一说，凤山眼中闪过一道精明之色，没再吱声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第六十七章 特殊房间：远古遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 