    什么人？

    所有人都震惊，这一道声音，直接在整片东天界的上空响彻，隆隆轰鸣，涌入他们的脑海，甚至根本无法遮蔽。

    轰隆隆！在场诸多人尊巅峰高手脑海中，都响彻这道深沉之声，仿佛就在耳边响起一般，整座东天界嘎吱作响，有一种要被这一道声音挤压爆的感觉。

    这种气息太惊悚了，在场所有人灵魂深处狠狠一抽搐，有一种在生命层次上的压迫感。

    特别是对方言语中的意思，更是让遁空尊者等人惊悚。

    说主人的坏话？

    这个主人是谁？

    莫非是逍遥至尊？

    嘶！他们脑海中涌现出来逍遥至尊的一些消息，不少人惊得连连倒吸冷气，脸色苍白无比，该不会是那一位到来了吧？

    “什么人，装神弄鬼？”

    遁空尊者脸上挂不住，沉声说道。

    “遁空尊者，噤言，若真是那位到来，怕是有大祸……”天风尊者急忙传音。

    “怕什么，东天界，只能承受人尊巅峰的气息，那一位如何能降临此地？

    若是强行降临，东天界定会因此而重新爆碎，成为宇宙尘埃，任何人都付不起这个责任。”

    遁空尊者冷哼道。

    这是他的底气，因为他深知，超越人尊巅峰的强者，根本无法降临，而人尊巅峰以下之人，他无惧。

    “唔，很狂，在本座面前，敢言吾之主人恶言，看来，本座甚少行走天界，已无人记得吾之威严了。”

    轰！一道无形的力量降临，真言尊者手中的古圣塔，陡然飞掠而出，嗡，古圣塔绽放神虹，在虚空中隆隆轰鸣，不断抖动。

    并且，古圣塔中有一股特殊的力量形成，形成了一道虚无的位面通道，从那位面通道中，一道浩瀚的身影，似乎正在缓缓走来，有璀璨的金色神虹绽放，华光万千。

    只是一道身影而已，东天界便隆隆轰鸣，要当场炸开般。

    这气息太恐怖了，镇压一切，连混沌毒尊这等尊者都扛不住，青丘紫衣和九命妖尊更是体内气血涌动，闷哼一声，这一道身影的降临，竟然引动了她们身体中的妖之血。

    难道是那一位？

    九命妖尊心头惊悸。

    秦尘真震撼，这样恐怖的气息……绝对远远凌驾在九命妖尊、遁空尊者他们之上，绝非人尊巅峰所能形容。

    谁，谁要过来了？

    超越人尊巅峰的强者，难道不怕天界崩碎，重新化为废墟吗？

    “真言尊者，你这是做什么？

    利用古圣塔力量，强行让那一位降临，这是要毁灭天界，难道不怕被制裁吗？”

    遁空尊者大吼一声，这一股气息太过可怕，真让对方降临，还不知道会造成什么毁灭性的破坏，他怒吼道：“诸位随我出手，阻止此人降临。”

    咻咻咻，他接连出手，轰隆隆，一道道可怕的气息冲天，如龙飞舞，轰向古圣塔，要阻止对方闯入。

    然而，古圣塔中流露出的气势还在提升，让他的力量根本无法触及，仅仅是一股散逸出来的力量，就阻挡住了遁空尊者的袭击。

    太强了。

    这股气势之下，苍穹都要匍匐。

    轰，头顶上空，有乌云滚滚，天劫正在形成，一道道巨大的裂缝隐约浮现，如同张开的黑色狰狞小口。

    这是天界的天道起了反应，一个强大无比的生灵要进入这个位面了，让天地如临大敌。

    尊者级别的存在，不在规则控制之下，本来就破坏了平衡性。

    但是，人尊巅峰级别的高手天道至少还能承受，可一旦超越人尊巅峰境界，以天界如今的天道之力，无法承受，甚至可能当场爆碎。

    这人疯了吗，难道想冒天下之大不韪？

    诸女和姬无雪等人看到这一幕也都是惊呆，而在这至高无上的气势之下，每个人都是脚下发软，甚至有种要瘫坐在地上的感觉。

    就在这时，那一道位面之中，一道恢宏的身影终于走了出来。

    嗡！金色光芒绽放，这是一尊面容极其帅气的男子，一身金色长袍，十分的华贵和张扬，满头金色长发飞舞，桀骜不驯。

    但这些都是次要的，他的气势太磅礴了，轰隆隆，他出现在这片天地，哐哐哐，整座问寒天，东天界都在轰鸣，雷云越来越密集，仿佛要把整个天地的能量轰下来，天地剧颤，要破碎般。

    “金鳞大人……”“金鳞……”遁空尊者等人脸色惊恐，一个个骇然出声，眼神中满是恐惧和惊怒。

    来人正是传说中妖族的顶级强者，金鳞！传闻这金鳞，似麒麟非麒麟，似龙非龙，是逍遥至尊的麾下，当年跟随逍遥至尊从下界飞升上来，一步步成就妖界顶级强者，拥有无尽神威。

    是万族战场坐镇妖族的最顶级大能之一，怎么会出现在这里？

    轰隆隆！东天界天地轰动，剧烈的轰鸣声不绝于耳，到处都是爆炸之声，天道承受不了它的威压，在毁灭。

    “金鳞，你身为妖族，却强行闯入东天界，导致天界再度破碎，进入毁灭，难道不怕制裁吗？”

    遁空尊者怒吼起来，神色惊恐，他们怎么也没料到，金鳞这等强者，竟真敢强行闯入东天界来。

    “聒噪！”

    金鳞不屑的看了遁空尊者一眼，噗，一道无形的力量蓦然涌入遁空尊者体内，遁空尊者顿时吐出一口鲜血，脸色苍白，蹬蹬蹬，他连连后退，眼神中满是惊恐。

    仅仅是一个眼神而已，他竟然就受伤了。

    其他尊者都惊怒的看着这一道可怕身影，敢怒不敢言。

    轰隆隆！东天界不断轰鸣，像是要炸裂一般，真的快承受不住了，一股本源的气息都散逸了出来，这是天道的本源之力，要崩灭。

    “都忘了正事了！”

    金鳞忽然抬头看天，嗡，它手中，出现一道四方体一样的宝物，这件宝物，居然有十彩霞光在喷涌，美妙至极，其中有着极其可怕的本源之力。

    这一件宝物一出现，原本暴动的东天界突然散发出了一股灼热的气息来，仿佛天道都盯住了这一件四方体。

    秦尘有种感觉，天道如果有意识，此刻的呼吸顿时无比沉重。

    

