    

    “只比剑法，不比修为！那小子在说什么，他疯了吗。”

    “万长老可是碎虚境修士，对武道的理解岂是他一个通天境小辈可比，就算只比剑法他也不可能是万长老的对手。”

    “没错，万长老是玄剑门里数一数二的高手，那一手断麟剑法舞的更是出神入化，就连玄剑门门主见了都说精妙至极。”

    “那小子不会以为万长老离了修为就是废物吧，还比剑法，真是厕所旁边打地铺，离死不远了。”

    “就是，万长老练过的剑比他吃的饭都多，这小子简直狂的没边了。”

    “其实他也是没办法，不比剑法还能比什么，比修为境界吗，人万长老可是碎虚境修士，一根手指头就能碾死他。”

    “没错，那小子应该是没辙了，所以才想出这么个办法来，我估计他等下就会说：若是晚辈赢了还请万长老退去，不要再为难晚辈。”

    “想法确实不错，但只怕他没那个实力啊。”

    众人对燕翎羽“只比剑法”的言语议论纷纷，他的真实想法大家基本都清楚，无非就是想靠剑法赢了万利杰然后劝对方退去，但先不说能不能赢，对方是否答应他的请求还得两说。

    “只比剑法，哼，小子，你就这么自信能赢了老夫。”万利杰嗤笑道。

    “我当然很自信，就怕万长老对自己没有自信。”燕翎羽道。

    闻言万利杰面色一沉：“小子，你不用激我，老夫13岁开始练剑，观遍天下剑谱，或许我的实力算不上最强，但在剑法一途老夫自认为还有些建树。”

    “哦，既然万长老这么厉害，那晚辈就更要讨教一番了，还望万长老不要拒绝。”

    “拒绝？小子，你还真是一心求死，你叫什么名字。”

    “晚辈燕翎羽，燕子的燕，不是大雁的雁。”

    “燕～翎～羽。”呢喃一声万利杰往前走了两步：“老夫接受你的挑战，只比剑法，不比修为。”

    “哈哈，万长老爽快，这一战若是您胜，晚辈自会将所学剑法双手奉上，若是我胜，还望……”

    “你不必跟我提条件，这一战若是你胜，老夫即刻离去绝不再为难你。”

    “好，那就请诸位道友共同做个见证，今日我与万长老以剑术论个高低。”

    说着燕翎羽朝围观群众拱了拱手，有这么多人看着他心里也比较踏实。

    “居然答应了，万长老真要和那小子比剑啊。”

    “答应又能怎么样，就他那通天境的水平能在万长老手里撑几招？”

    “话别说这么死，那小子如此有恃无恐说不定真有本事呢。”

    “有什么本事也没用，一个乳臭未干的毛头小子也想赢万长老，天方夜谭。”

    “凡事都有万一，万一人家赢了怎么办。”

    “没有万一，他要是赢了我直接把下面剁了去当太监。”

    “行，这可是你说的，大伙都听见了啊。”

    万利杰点头后现场气氛瞬间热闹了起来，许多原先不在附近的人也纷纷往这里聚集，就连妖兽那边也来了不少看热闹的观众。

    “凝薇，你为什么不让我帮他，你俩闹矛盾了吗？”裴思雨小声问道。

    本来裴思雨打算用碧霞山庄的威慑力保住燕翎羽等人，但韩凝薇却给她传音让她不要管燕翎羽，而且态度还比较坚决。

    “没有矛盾，我就是想看下他怎么解决眼前的危机，这小子，整天就知道忽悠别人，一点好的都不学。”韩凝薇道。

    “额！他才通天境修为，那姓万的可是碎虚境修士，渡了劫的超级高手，你确定那小子能解决这么大危机？”

    裴思雨觉得韩凝薇心简直太大了，通天境对碎虚境，这境界差距可不是一点半点，你就不怕自己的小情郎被人一巴掌拍死吗。

    “他的话肯定可以。”

    韩凝薇一双美眸紧紧盯着燕翎羽，这家伙可是天谕神宫内门真传弟子，这种危机对他来说本身就是一种历练，更何况燕翎羽其实已经解决了这个危机，他靠忽悠给自己弄了个保护伞。

    “肯定？你这用词也太自信了吧。”裴思雨一脸的不以为然。

    “太自信了吗，那你让邱队长帮我看着点行不行，万一他有危险就出手救一下。”韩凝薇转头朝裴思雨眨了下眼睛说道。

    “看着？”裴思雨直接愣住了，什么意思，你不是说他肯定能解决吗，怎么又开始担心了，还让我帮忙看着，本小姐是不是被套路了。

    “哎，早知道就不开这个口了。”说着裴思雨朝邱仲摆了摆手：“邱队长，等下看着那小子，有危险的话就救一下。”

    “哼，这小子，居然想跟万利杰比剑法，真是狂的没边了。”邱仲歪着嘴道。

    “年轻人都这样，等他被收拾一顿自然就好了。”裴思雨笑着摇了摇头，自己以前也这样，直到见识过真正妖孽之后才收敛了一些。

    卜山雁几人并没有发表什么意见，燕翎羽的剑法他们是见识过的，所以很清楚这个“平平无奇”的少年有多厉害，当然，再厉害也不可能是万利杰的对手，这是他们的看法。

    “挑战万利杰，哼，这小子真是不知死活，希望那老头好好教训他一顿。”丁颖愤懑的道，刚才燕翎羽踹了她一脚，所以她很希望燕翎羽能被收拾一顿。

    “太狂了这小子，真不知道他哪来的自信挑战万长老。”熊乃仪附和道。

    “他可能以为自己是段宇。”田瑞接了一句。

    段宇是贝卢天极负盛名的一位年轻剑客，网上都称他为段剑仙。

    “圣女姐姐怎么看场对决，你说那小子能在万长老手里撑几招。”丁颖问道。

    “不知道，还没开打一切都是未知之数。”黄玲轻轻摇了摇头。

    “这还未知啊，我猜最多三招，不，两招那小子就得跪地求饶。”

    “丁师妹太高估他了，依我看这场对决一招就能结束。”

    在众人议论的同时燕翎羽已经拿出了弑天剑，另一边万利杰也亮出了自己的佩剑。

    “此剑，名弑天，请万长老赐教。”

    “弑天，哼，无名小卒的佩剑也敢冠以弑天之名，真是狂妄，这是老夫的佩剑，剑名惊刃，就让我看看你到底有什么本事。”

    锵，话音刚落两道剑光同时亮起，燕翎羽和万利杰都选择了主动出击。

    铛，铛，铛，仅仅一眨眼的功夫两人的剑就碰撞了数次，双方都没有刻意给招式注入灵力，但依然有不少剑气迸射开来。

    在修炼体系中基础三境以下的人都被称为普通人，但燕翎羽和万利杰都迈过了基础三境，所以即使不比修为他们的招式依然具有一定威力，这是突破基础三境后所带来的“后遗症”。

    铛，又是一招对碰，万利杰企图以快制敌，他挥舞手中长剑不断变化进攻路线，但这对燕翎羽来说并没有什么用，因为燕翎羽比他更快。

    自练剑以来燕翎羽的剑法一直都是以快见长，凌霜也从来没有让他慢下来的意思，年轻人嘛，快很容易，慢却很难，所以既然你想快那就尽情的快吧，以慢制快那是老年人的打法，不适合燕翎羽这种嫩草。

    当然，这话要是给终南山的人听见了肯定要反驳，合着我道门那些年轻俊杰都是老年人？

    苍啷，燕翎羽使出一记漂亮的回剑挑开万利杰的剑尖，与此同时他脚下发力侧身朝对方刺去，这一招不仅化解了万利杰的攻势，还顺带展开了反击。

    “嗯？”招式被破后万利杰眉头一皱，这小子不对劲儿。

    铛，万利杰猛地一击劈开燕翎羽的剑刃，经过刚才的交手他已经发现了燕翎羽的弱点，这小子力量不强。

    “都说拳怕少壮，可这小子给我的感觉好像反过来了，他的力量貌似还不如万长老。”某围观群众评价道。

    “嗯，我也这么觉得，我估计这小子炼体的时候没少偷懒，所以他的肉身力量很一般，不过这小子的剑法倒是非常精妙。”

    “何止精妙，万长老企图以快制敌，可那小子居然比万长老还快，怪哉，怪哉。”

    另一边，裴思雨的脸色也开始变了，本来她还想嘲讽一下燕翎羽肉身“羸弱”，但话还没出口万利杰的优势就被燕翎羽完美化解。

    “不对啊，这不科学。”裴思雨满脸的疑惑。

    “哪里不科学了。”韩凝薇转头问道。

    “你那小情郎一看就没好好炼过体，可他的剑怎么伦的这么快。”

    “这很奇怪吗，练的多自然就很快啊。”

    “当然奇怪了，按理说力量越强挥舞兵器的速度才能越快，他那种肉身力量不可能把剑耍的这么快，这不科学。”

    “不科学就对了，天才本身就是不科学的代名词。”韩凝薇笑着说道。

    裴思雨猜的没错，现在的燕翎羽并没有释放多少灵力，以他的肉身力量的确不可能把剑舞的那么快，但他不行，弑天剑自己行。

    从燕翎羽拔出弑天剑的那一刻起，他就已经与这把传世名剑合二为一，许多剑客穷极一生都未能达到的境界，对燕翎羽来说不过是一个动作而已。

    当然，这个动作只有双剑认可之人才能去做，而这样的人比剑仙还要难寻。

    铛，铛，铛，万利杰与燕翎羽的对决还在继续，见以快制敌行不通万利杰立刻改为以力制敌，可这以力制敌的打法燕翎羽简直再熟悉不过。

    “呀啊。”

    燕翎羽腾挪翻转连续躲开万利杰的攻击，他没有选择和对方硬碰，也没有选择一味的后退，而是选择在对方出手后的某个时刻进行反击。

    常言道一鼓作气，再而衰，三而竭，一力降十会固然厉害，但若是没降住后续的力量便很难收回，此时就是反击的最佳时刻。

    这个时刻并不好把握，需要大量练习才能掌握其中技巧，而燕翎羽身边正好就有以力破敌的专属陪练，她就是韩凝薇。

    在与韩凝薇的诸多对练中，燕翎羽学会了怎么应对体修，怎么应对力量比自己强的人，怎么寻找对方对方招式中的弱点等等。

    体修的战斗讲究的是一个无坚不摧，而燕翎羽剑法讲究的则是唯快不破，他与韩凝薇的对决就像是矛与盾的碰撞，两人经常在一起切磋取长补短，算得上是一对互相督促学习的好情侣了。

    砰，砰，燕翎羽连闪几下躲开万利杰的攻击，万利杰这几剑势大力沉，巨石大树都被他硬生生劈毁了不少。

    “这小子可以啊，他那身法剑法都出奇的利落。”

    “确实可以，不过应该到此为止了，万长老已经占据了上风，要不了多久就能拿下这场比试。”

    “嗯，这小子很出乎我的意料，这场比试就算输了老子也给他鼓掌。”

    燕翎羽的表现大大出乎了众人的意料，就连丁颖等人也忍不住连连赞叹。

    “他的剑法好厉害，师姐，你之前有见过他吗？”丁颖问道。

    “没见过。”黄玲摇了摇头：“这样的剑法恐怕连飘雪剑宗那位都比不上。”

    “飘雪剑宗？师姐是说飘雪剑宗的司空师兄？”

    “对。”

    “他比司空师兄还厉害？这不可能吧，这小子的剑法无非就是快，其他的也没啥了我觉得。”

    闻言黄玲再次摇了摇头，不过这次她没有解释什么，只有快吗，你别忘了他的对手可是碎虚境修士，这种级别的强者感知力非常恐怖，你的每一招几乎都在对方的计算之中，能相持这么久绝不是一件容易的事情。

    “那小子快输了，最多三剑万长老就能拿下他。”田瑞自信的道。

    “喝。”

    场地中央万利杰大吼一声挥剑就是一个横扫，燕翎羽见状赶紧向后弯腰躲避，与此同时他把自己的剑贴在了万利杰的剑上，两人的剑瞬间缠在了一起。

    “哼，就凭你也想解老夫的剑，不自量力。”

    万利杰知道燕翎羽这一招的企图，他想利用速度让弑天剑快速掠向自己的手腕，然后以此逼迫自己弃剑保手，想法确实不错，但可惜实力还差了点。

    冷哼一声万利杰向后退了两步，只见他提前松开了握剑的手，接着转身用另一只手去接悬在半空的长剑。

    “解不解的了要试了才知道。”

    话音刚落燕翎羽便把弑天剑甩了出去，弑天剑在空中旋转着掠向万利杰。

    看到这一幕众人集体惊呆，什么鬼，这家伙怎么把剑给扔了，局面还没到这种程度吧。

    “狂妄，如此粗糙的剑法也想伤老夫。”

    万利杰阴笑着躲开弑天剑的进攻，与此同时他伸出左手去接自己的惊刃，然而就在这时意外发生了，只见燕翎羽隔空一握，刚刚飞出去的弑天剑居然飞了回来。

    “什么！”

    万利杰脸色瞬变急忙躲开这招“回马剑”，这一躲虽然避开了攻击，但也让他原本接剑的计划落了空。

    趁着万利杰躲避的功夫燕翎羽接住弑天剑继续攻击，他轻轻一挑把万利杰的佩剑挑向半空，万利杰见状赶紧腾空再去接剑。

    铛，就在万利杰即将握住剑柄的瞬间弑天剑再次袭来，剑尖与剑柄轻轻碰撞，惊刃的位置再次发生变化，万利杰又没接到剑。

    刺啦，眼见佩剑就要飞走万利杰二话不说撕烂了自己的衣服，下一刻，一条长长的布带径直朝惊刃卷去。

    噗呲，一道剑光闪过，布带当场断裂，惊刃剑孤独的掉在了地上。

    几秒后两道人影从天空缓缓落下，此刻弑天剑距离万利杰的胸膛不过半厘米之遥。

    “万长老，承让了。”

    呼～，又是一阵清风拂过，几片树叶飘下来给这幅画面增添了几分意境。        

