    短短十二天，24个四级冥想符文，被他解析到了第22个，精神力刻度一点没涨，精神海却稳固了，粒子操纵能力大幅度提升，比在远古擂台内还要强一些。

    冥想室内，一块银白色令牌从兜里跳出来，发出轻微的金属脆鸣声。

    罗克扫了一眼，知道有人以精神力叩门了。

    “哈鲁大人。”

    门外，他见到了一只紫色乌鸦。

    “小子，干得漂亮，没丢我哈鲁的脸，真看不出来，你有这种能耐，想当初第一次见面，你还只是一个粉~嫩的新人---”

    见到他后，哈鲁用它那刺耳的声音，喋喋不休地述说起来，吓得洛根赶紧缩回门内。

    “导师要见我了吗？”看它有没完没了的趋势，罗克只能找机会插一句话。

    “没错，跟我走吧，我们边走边说，跟我说说远古擂台的事情。”哈鲁这才想起正事来，赶忙振动翅膀，朝外飞去。

    “你留在家里，不许乱跑。”

    这次，他没有带上小蜥蜴，对它嘱咐了一句，快步追上紫色乌鸦。

    第三高塔，九层的公共读书室内，除了蒂莫西，格瑞丝和奈安也在，格瑞丝坐在导师下首。

    “蒂莫西导师。”

    蒂莫西没有说话，盯着自己的弟子打量了一会，看得他心里发毛。

    眼前这个随手收下的学徒，一而再地出乎她的意料，如此惊人的成长速度，让蒂莫西有些惊讶。

    “精神力已经稳固了吧？”

    “稳固了。”

    听到导师的话，罗克醒悟过来，难怪导师一直没有找他，今天又恰好召他过来，原来是算好了时间的。

    这种从来没有出现过的待遇，让罗克有些受宠若惊。

    “跟上来，去看看你的奖励。”

    “导师，我也想去看看哩。”

    格瑞丝赶紧出声，带着一丝丝撒娇的语气，见蒂莫西没有拒绝，她赶紧跑上去。

    没想到她是这样的格瑞丝，女人真善变。

    罗克呆了一下，跟在后面。

    一间遍布符文的房间内，困着一团浓密的云，一会化为金云，一会化为松散的雾气，一会‘噼里啪啦’作响，一会小雨淅淅。

    发现有人进来了，化为一个云怪，长宽有两三米，大眼睛大嘴巴，整体看起来肥嘟嘟的，一副人畜无害的模样。

    “我特意从‘灰雾世界’为你挑选的，‘雾之伯爵’中的佼佼者，而且刚诞生不久，具备雾、磁、雷三种特性，契合你的天赋属性。你应该满意吧？”

    “导师您亲自挑选的，肯定是最好的。”

    罗克其实不太懂，反正是顶级资源，差不了。

    雾之伯爵是一种元素等级，类似血肉生物的血脉等级，器官替换第一步是将生物融入到器官内，初生的元素生物最佳，反抗力度最小，带来的异化度也最小。

    一诞生就有如此大的体型，潜力非同一般，也只有灰雾塔学院这种大势力才能拿出来。

    可是，他自己带不走，更融合不了。

    “吼！”

    听到他们的谈话，云怪似乎听懂了，一改刚才的模样，凝聚成一个金色箭头，雷霆缠绕，朝封禁它的防护罩撞去。

    看得罗克眼皮直跳，他可以断定，以自己的造诣，绝对完不成器官替换。

    “你这人运气太好了吧，这种元素生物几十年难得诞生一只，已经达到了学徒能替换的极限了，导师替你完成器官替换后，你进阶正式巫师的概率至少能提升半成。

    导师，您不能太偏心呢！”

    格瑞丝比他懂得多，细细地打量过云怪后，撇撇嘴，不甘地瞪了某人一眼。

    “你自己不争气，要是没有学院的奖励，你以为我能短时间找到它，我可没时间在灰雾世界乱逛。”

    蒂莫西一抬手，拍在防护层上，云怪立即吓得不敢乱动了，身躯隐隐有些发抖。

    “还有，你该进阶正式巫师了。”

    “快了，快了。”

    感觉麻烦转移到自己身上，格瑞丝很明智地告退了。

    蒂莫西将罗克带到另一间实验室，分明是一间生物解剖室，周围摆放了很多玻璃瓶，里面浸泡着各种生物器官，他一个也不认识的。

    “你自己来，还是要我帮你？”

    “麻烦您了。”

    罗克利索地脱掉上衣，敞开胸膛，躺到了试验台上，只要蒂莫西不用精神力探测自己，一切好说。

    像这类器官替换，只能选择肺部，也是灰雾塔学徒的首选。

    一只冰凉的手搭在他的皮肤上，用上了麻痹性毒素后，局部的痛感变得很微弱了，还没等他感觉到，器官已经出现在蒂莫西的手中，被她封入准备好的玻璃瓶内。

    罗克看了看自己的身体，确实划开了一道口子，一滴血也没有流出来，像是进入了某种静止状态。

    这是什么解剖技巧？连身体组织都欺骗过去了。

    “等着吧，不要乱动我的东西，否则饶不了你。”

    “明白。”

    望着她离开的背影，罗克真想对她吐槽几句，自己都这样了，她还担心自己乱跑，自己难道吃饱了撑着。

    被她一提醒，罗克反而注意到了周围的生物残骸，隔着特殊玻璃瓶，他能感觉到里面带来的压力，以及淡淡的危险感。

    各种器官像是能自主呼吸一般，没有半点血腥，反而有种别样的美~感，像是一件件艺术品。

    还有几颗栩栩如生的头颅，眼睛紧闭着，像是睡着了一样。

    这是导师的收藏，大概是巫师阶以上的生物。

    “咕噜。”

    周围全是属性点啊，罗克不由地蠕动了喉咙，死死地压抑住内心的渴望，不让自己作死。

    过了大半天，蒂莫西返回了。

    “你闭着眼睛干嘛，不会在我的实验台睡着了吧。”见他眼睛紧闭，蒂莫西没好气地说道。

    “闲着也闲着，休息一下。”罗克睁开眼睛，讪讪一笑。

    此时，他的肺已经变了模样，肿了一圈，呈现一种淡金色，上面不时有细小的电芒闪动。

    “放心好了，要不了你的命。”见他一脸为难的神色，蒂莫西板着脸说道。

    “来吧，我已经迫不及待了。”罗克咬咬牙。

    手掌微微一抖，肺器官滑出玻璃瓶，落入蒂莫西手中，被她塞到罗克的身体内，一分钟后，胸口的伤口已经缝合好了。

    “噼里啪啦。”

    耳边一阵轻响，身躯轻微颤动，罗克翻了翻白眼，脸颊抽搐几下，看起来很没礼貌，却是不受他控制的。

    从身体内部发动的攻击，他没有办法避免，只能慢慢地适应。

    “多以精神力驯化，预估有二十六天的适应期。”

