    王者号在初筝思考‘做掉’的时候，及时的发布任务阻止她。

    初筝：“……”

    愿望总是那么容易破碎。

    【……】你那是愿望吗？！！

    啊！！

    初筝冷漠的回：咋的，你还歧视我的愿望？说好社会主义人人平平呢？！

    【……】不敢不敢，您还是败家吧。

    王者号立即抱着小尾巴溜走。

    初筝在心底问候王者号十八遍后，问丽莎：“泰瑞集团能买吗？”

    丽莎：“？？？”

    泰瑞集团＝白家。

    丽莎觉得是自己听错了，再问一遍：“老板，您说什么？”

    “泰瑞集团能买吗？”初筝重复一遍。

    丽莎心底大概觉得初筝是气疯了，不过还是尽职的将她所知道的泰瑞集团情况和初筝说一遍。

    初筝打断丽莎的长篇大论：“意思就是能买对吧？”

    丽莎：“如果那些股东愿意卖的话……”

    但现在泰瑞集团正是赚钱的时候，估计没多少人会愿意卖。

    -

    就在网友们伸长脖子等工作室声明的时候，一直没动静的工作室总算在万千网友的不断刷新下，发了一条微博。

    内容寥寥十个字。

    ——工作室成立就是为盛焰。

    [什么意思？我语文都还给了老师，不太理解这句话。]

    [这话的意思是：工作室的存在，就是为了盛焰这个人，如果不是盛焰，这个工作室就不存在？我理解能力没错吧？]

    [应该没错……]

    [难怪这个工作室不签别的艺人。]

    [我好像有点酸了。]

    [为什么是盛焰，不应该是Fireworks组合吗？另外两位成员不配拥有姓名吗？]

    工作室发文不应该这么不严谨，然而工作室我行我素，丝毫没有要改的意思。

    工作室：……

    老板让这么发，没办法啊。

    [所以盛焰和老板怎么回事？]

    [楼上还不明白吗？人家这工作室就是为盛焰存在的，男未婚女未嫁，就算交往也没什么毛病。]

    [不是吧，谈恋爱就脱粉！]

    [你们这些颜值粉，要脱粉趁早，我们焰焰不稀罕！焰焰只要你幸福，我们都支持你！]

    粉丝也分成两派。

    一派有对象就脱粉。

    一派则表示不管怎么样都会支持。

    但更多的人是在下面酸成柠檬精灵。

    你想唱歌，直接就给成立个工作室，所有资源都给你，还有什么比这更浪漫的事？

    到晚上盛焰上线，发了一条微博。

    盛焰V：那一秒的绽放只因你。@孟初筝V

    后面有个小视频，视屏是在练习室录的，盛焰抱着吉他坐在地上，旋律缓缓响起。

    [呜呜呜，不要啊！]

    [这是公开了吗？]

    [哥哥不要啊，你单身不好吗？为什么要想不开，恋爱使人堕落，你醒醒啊！！]

    [虽然心底挺难过的，但还是祝福哥哥。]

    [那句话是歌词啊，这不是公开吧？一定不是，自我催眠。]

    有人总算看完视频，发现盛焰发的那句话，是后面的歌词。

    孟初筝V：给你买个烟花厂，你想放多久就放多久。//@盛焰V：那一秒的绽放只因你。@孟初筝V

    [我草！]

    [这回应？]

    [哈哈哈，绝了，总感觉老板Get错焰焰的意思。]

    [实锤，恋爱了，失恋的姐妹们在哪里，这里急需一个大部队。]

    [一秒不够，给你一个厂，够你绽放了吧！]

    [这话很霸道总裁。]

    [当老板的人说话都不一样，不过现在要环保，烟花不要乱放，会被抓的。]

    [都是老板，说话嚣张点!]

    [焰焰这就恋爱了……嘤嘤嘤，他还是个孩子，就不能放过他吗？有什么冲我来啊！！冲我来！！！我可以去做手术的！！！]

    [蜀黍就是这个人，炫富，抓她！]

    底下的评论说什么的都有，不过初筝有钱再次得到印证。

    别人公开都是甜甜蜜蜜，含蓄一点的发个同样的表情。

    结果这两人可好，一个发歌词，一个要把歌词变成现实。

    但正是因为这样，更让人酸成柠檬精。

    Fireworks的另外两位不配拥有姓名的成员，也随后转发，送上祝福。

    -

    盛焰看着初筝转发的内容，表情有点不知道该怎么摆，最后只能叹口气。

    他没想到初筝会这么大张旗鼓的公开，不过他也不介意，甚至是心里甜滋滋的。

    慕生可以把他媳妇儿大大方方的亮出来，因为他爱她，想让全世界的人都知道，他已经结婚，有个很爱的妻子。

    盛焰也想……

    想让所有人都知道，那个人是属于他。

    就在盛焰想初筝的时候，初筝的电话就打了过来。

    “下楼。”

    那边的人言简意赅的下达指令，盛焰还没来得及说话，电话就无情被挂断。

    盛焰：“……”

    盛焰往窗户外看一眼，有辆车停在外面，他立即往楼下走。

    “小焰你去哪儿？”慕生和曲江潇都在客厅，见他风风火火的下来，吓一跳。

    “孟小姐找我。”

    “小焰……”慕生的话只喊了一半，盛焰已经打开门出去，慕生把后面补上：“你换鞋啊！！”

    盛焰跑到车前，拉开车门上去。

    初筝瞥他一眼，少年穿着居家服，鞋子也是别墅里穿的，头发被风撞得凌乱。

    初筝抬手扒拉下他头发：“衣服都不换？”

    盛焰似乎这才想起自己的穿着，有些窘迫：“我这就去换……”

    “不用了。”初筝嫌麻烦，直接启动车子。

    盛焰不知道初筝要把自己带到哪里去，一路上也没说话。

    车子似乎在上山，盘山公路偶尔能看见灯火辉煌的城市。车子最后停在山顶，初筝打开车门下去，绕过车头，拉开他这边的车门，朝着他伸出手：“下来。”

    盛焰抿下唇角，搭着初筝的手下去。

    “这是哪儿？”

    “山顶，看不出来吗？”

    盛焰：“……”

    他当然知道这是山顶。

    他问的是这是什么山，为什么要带他来这里。

    初筝带着他走到边缘，从山顶往下面看，整个城市如画卷一般铺陈开，灯火辉煌尽收眼底。

    川流不息的车流，宛如城市的血脉，流向不同的地方。

