

  苏启走出来后，望了一眼二人：“没事，我没有受伤，我们里边说。”

  几人神情紧绷的走入到了这栋别墅里。

  这栋别墅是刘得铧脑袋一热之下盖的房子。

  几年前偶然一次他到了这个地方，喜欢上了这里海天一线的景色。

  于是就突发奇想，在这里盖一栋度假别墅，以后没事了也可以过来住住。

  结果房子盖好后，他一次都没有过来住过。

  一直都是保姆在住着。

  里边装修十分的奢华，可见当时他也花了不少的心思。

  不过，一行人没有心思去放在这栋别墅的装修上。

  如临大敌。

  坐下后，马广驰边上开口说：“昆哥，你刚说已经找到间谍了，想问下你，现在这个间谍人在哪里。”

  昆哥开口说：“就是酒店的老板。”

  “我们的查到他的账户里面这两天突然多了一笔来自于澳洲的两百万米元。”

  “这关口上，他的嫌疑最大。”

  “还有我们洪门的一个外围小混混也牵扯到了其中。”

  “这个小混混也有澳洲的背景，我们怀疑就是这个小混混中间牵线，让酒店老板和澳洲人达成了合作。”

  “最终策划了这一次谋杀，而苏总的位置就是这么被曝光的。”

  刘得铧边上很是愤怒：“狗娘养的，老子平日里对这孙子够客气的。”

  “什么好项目都带着他，结果两百万米元就把老子给卖了！”

  最生气的当然是刘得铧，因为酒店老板就是他下面的一个代理商。

  他们合作了这么久，平日里也非常信任对方。

  结果好了，人家在最为关键的时候，狠狠的摆了自己一刀。

  所以说，相信的，还是只有自己人。

  马广驰点头：“那人可不可以交给我们来审问。”

  马广驰是谁，是苏启身边的两大情报头子之一。

  他们团队现在有上千人在为苏启全球各大产业提供情报工作。

  就这么一号人物，在当今世界情报网络里面，也绝对顶级人物存在。

  对于审问这种事情，他有一百种办法可以让对方生不如死开口说话。

  昆哥没有废话，直接打了个电话出去，吩咐了自己手下把人给转交给马广驰的人。

  事情很严重，关乎到苏启所有的布局。

  所以马广驰是一刻也不敢耽误，并没有在这里停留多长的时间，起身就忙自己的事情去了。

  苏启望着刘得铧：“事情已经发生了，你们也不用太过于对我担心。”

  “昆哥，洪门的人现在准备的怎么样。”

  苏启的计划当中就有一个环节是洪门这边的人。

  洪门在现在而言，并不是单纯的道上力量了，渗透进了普通人的各个层面。

  苏启要刮起来妖风，那么就只能通过自己信得过的力量去开头。

  若是找别人，只怕一开始就要被泄露出去不可。

  昆哥点头：“堂口直系，可以信得过的人数有五千多人，现在随时待命。”

  “只需要苏总你一声令下，我们马上可以骑马挥上。”

  苏启说：“那行，准备好，可能就是明天，这几天马哥那边已经准备好了足够多的资料。”

  “提防海恩斯这股力量的同时，我们先把黎昌的左右手给切了再说。”

  “明天会有一波热度，趁着这波热度，我们开始动闸刀。”

  “鍀铧，你也要肃清那个酒店老板的相关人员。”

  “所有跟他的接触亲密的人也要暗中监控，我怀疑这个海恩斯的目的肯定不是这么简单。”

  刘得铧同样点头：“放心吧，我已经在做这件事情了。”

  “这事情让我警醒了过来，未来的一段时间里，我要好好的清算一下自己下面的供货商。”

  “能够换成自己人的，一定换成自己人。”

  ‘狗娘养的，我想起就来气，平日里跟着吃香的喝辣的。’

  “我特么没少给他赚钱吧，区区两百万米元就卖人。”

  “贪婪之心令人发指。”

  苏启望了他一眼，然后想起了河面上那个对着他倒立拇指，嚣张至极的男人。

  开口说；＂查找到刚刚过来突袭我的那 几个人是谁。＂

  “三日之内，我要他们沉尸江底！”

  “不是我苏启眦睚必报，而是挑战我的人，就不该有好下场！”

  “昆哥，这几人应该是道上的，我相信洪门的人查他们不难，这事情交给你。”

  昆哥答复：“没问题！”

  、、

  第二天。

  孟总带着自己的团队来了南越。

  严格上来说，现在东南亚集团总部暂时还没有组建出来。

  孟总的工作重心还在马六甲海峡上面。

  只不过他反正是这边的总负责人，而南越这边现在形势紧张。

  需要他过来，所以他就过来了。

  一过来，这个中年男人就展开了他强大的交际，以及谈判能力。

  也没有被别的事情给分心，直奔主题，带着他的人在胡市跟明德他们进入到了协商当中。

  明德按照苏启的要求，把所有的事情给列在了合同上。

  只不过这份合同是苏启他们跟南越政府私下里的约定，不能公示。

  最少在这个紧张的关口上绝对不能。

  一旦公示，那么对于明德而言是雪上加霜。

  毕竟他妥协了很多。

  另外一个合同是加深投资合作的合同。

  合同上显示，大正集团旗下投资企业将会在南越国内投资总得上百亿华夏币。

  投资分批次，第一批次是五十亿。

  可以说，南越的一些重要大型企业在拿到了这笔投资后。

  马上就可以开始复工。

  现在街头游行最多的就是这些大型企业的员工。

  只要他们老老实实的回去上班了，他们的工资发了，那么就不会有人在街头上再闹事。

  整整四五个小时的交谈后，最终孟总和明德握手在了一起。

  两边团队爆发出了雷鸣般的掌声。

  这是双赢的局面。

  当然了，孟千也得到了指示，合同上还有一个金额下方日期限额。

  这是关于第一批五十亿投资什么时候落实的准确时间。

  约定在了三个月以后。

  三个月以后，这个国家的大选结束了。

  结果也已经很明了。

  