
　　逆天圣地的圣主也微微皱了皱眉头，他倒是能理解南门宗主的容忍。

　　因为南门宗主也没有必胜李枫的信心，而且弟子在他手中，这就让他处于绝对的劣势了。最重要的是李枫居然不阻拦他，直接让他上台阶了。这是一种优势，以他的实力上了台阶，有几个人能是他的对手？这个时候能占据先机，说不定就能夺取绝法。

　　这时候他自然不会选择和李枫火拼，甚至希望李枫把其他人都挡下来。这样一来他夺取绝法的希望就更大了。

　　其他人也很快想通了这点，看着魔海谷金光璀璨，异象连连。他们着急不已，但李枫站在那里，却没有一个人敢说话。

　　“喂！这还有五堆没人领吗？没人领的话，我就直接把他们回炉重造啊！”李枫对着下方大喊道。

　　此时几个大教的教主也赶过来了，看着站在那里的李枫冷哼了一声，但谁都不愿意为了别人去战李枫。其中一位大教的教主哼道：“五十万仙元石，给你！”说完，他就让一个弟子把五十万仙元石送上来！

　　“开什么玩笑？”李枫翻了翻白眼道，“谁告诉你们是五十万了？”

　　“什么意思？”这个教主怒道。

　　“唉！你们不知道啊，南门宗是没神王出手。所以教育起来比较容易一点，可你们教我都是连神王都教育了。这教育费就贵了！”李枫看着他们说道，“每一教一百万仙元石，少一块都不行！”

　　“……”

　　这一句话让几个教主怒目而视，盯着李枫冷声道，“你想死吗？”

　　李枫没有和他们说太多的话，只是把手中的匕首落在了其中一位神王身上。看着其中的教主说道：“唉！我不知道这一匕首下去，这神王能不能挡得住呢？神王啊，啧啧，修行到这个境界可不容易，有一尊神王可能帮教中赚很多财富呢。”

　　“住手！”看着李枫手中的匕首就要落在神王身上，此教的教主深吸一口气道，

　　“一百万给你，但我们要上这台阶，你不能阻拦？”

　　“当然，你要是给我我教育费就是我的贵宾了，作为我的贵宾我总不好意思不通融一下。嗯，你妹再给个十万就让你们上去了！”李枫看着几个教主说道。

　　“十万？为什么是十万？”其中一个弟子怒吼道，“你是欺辱我教不如南门宗吗？”

　　“你傻啊！”李枫瞪了一眼道，“人家南门宗是第一个贵宾，当然有特殊待遇了。要不然谁还和我做生意啊？这点都不懂，我要是你直接抹脖子算了，活着也是丢人！”去你玛的生意！有人忍不住大骂了起来，鬼才愿意和你做这种生意！

　　……

　　五个大教都是声名赫赫的存在，虽然比不上九大古教。但作为大教，也是此界的恐怖存在。其教主都是坐镇一方的大佬。

　　但这数个大佬却都不被李枫放在眼里，开口就是一百万仙元石。这是多么恐怖的一笔财富，只要修行者天赋足够，这样的一大笔财富都能培养出一位神王了。

　　一百万仙元石啊？就算那些千年世家都不见得能拿出来。可现在李枫张口就要，偏偏各教都有神王在他们手中，让他们无可奈何。

　　一百万仙元石虽然理论上能培养出一个神王，但谁愿意放着现成的神王不要再去培养？最重要的是还有那么多弟子陪衬。

　　五个教主虽然不甘，可在李枫的匕首落在神王下，终究还是把仙元石集齐给了李枫。当然没有忘记给李枫过路费十万。

　　然后这五教的人也都上了台阶，进入了道场之中。他们自然不会选择在这个时候出手，甚至巴不得让李枫挡一些人呢。

　　“合作愉快啊！”李枫对着五教人的背影喊道。看着有人站不稳直接摔下台阶，李枫看到后，忍不住叹息了一声，“脚下发软，要少玩女人多补钙啊！”

　　“……”

　　在场的人目送着这些人进入到妖魔道场中，他们心中更是发急。这样下去，绝法还能落在他们手中吗？

　　“我们要是出买路费，能不能进入道场？”有修行者大喊道。

　　“不能！”李枫摇摇头，“只有贵宾才能通过我这条路！”

　　“怎么样才能成为贵宾。”有人问道。

　　“看到南门宗他们吗？那样就能成为贵宾啊！”李枫很认真的回答道。

　　“靠……”有人忍不住大骂了起来，感情只有被你打劫了之后，才能成为贵宾。

　　李枫看着一个个在哪里骂他，他丝毫不以为意。心想自己被追杀的时候，这其中很多人参与了，只是自己现在认不出而已。M.23sk.com

　　“逆天圣主，你要不要也成为我的贵宾啊？”李枫看着逆天圣主喊道。

　　“你活不了多久了！”逆天圣主看着李枫说道，“没有人在神界得罪这么多人还能活下去的。”

　　“这点就不用你担心了！”李枫看着逆天圣主说道，“你成为我的贵宾很简单，只要五百万仙元石，一株圣药就行。”

　　这一句话让逆天圣地众多弟子怒吼道：“你欺人太甚，为什么我们如此贵？”

　　“哎呀！这个问题问的好！你教的人最难教育啊，时不时就要悬赏要杀我。对于你教如此难教育的人，当然要涨价了。”李枫看着这个弟子回答道。

　　“你这是侮辱我教，我教也要和南门宗一样，只能给你五十万！”其中一个弟子怒喝道。只是这句话刚刚说出来，逆天圣主就一巴掌抽在他脸上：“谁告诉你要给他仙元石成他的贵宾了？”

　　逆天圣主都气炸了，自己教中居然有这样蠢的弟子。居然还在这里讨价还价，这是默认了要对李枫低头的意思吗？

　　“圣主你打人家干什么，这弟子也是为了你教好啊，想要你教少付出一点。这是多么纯良的弟子啊，你居然舍得打他。”李枫叹息了一声，“难怪你教的弟子这么难教育了，原来根本就是因为你太没有水平了！”

　　逆天圣主看着李枫说道：“你真以为我杀不了你吗？”

　　“谁知道呢？”李枫看着逆天圣主说道，“我不知道你杀不杀的了我，但我只要我想走，没有人拦得住我。最重要的是，想杀你教神王就杀你教神王，在这道场中谁能拦我？”

　　这句话让逆天圣主咬着牙齿，怒视着李枫。知道李枫说的是实话，这少年在神士境是少年至尊，他虽然无惧李枫。可是正如他说的那样，这家伙要是真的报复起来，他教的弟子就遭殃了。并不是每一个人都能挡得住李枫。

　　“怎么样？考虑一下，五百万仙元石做我的贵宾，然后再给我五十万做买路钱。你就能上去和人一起争夺绝法了？”李枫看着逆天圣主蛊惑道，“绝法何止是值五百万仙元石啊！”

　　“圣主！”其中一个修行者看着逆天圣主，等待着他的回答。

　　“哼！”逆天圣主自然不会答应这个请求，“你这是在做梦！”

　　李枫听到逆天圣主这么说话，瞬间就怒了，指着逆天圣主怒吼道：“哼！你可以不给我，不过你们也别想上这道场！”

　　就在李枫说这句话时，突然有修行者喊道：“在另外两边发现了两条道，无数修行者都从那里上去了。”

　　“靠！”听到这句话李枫忍不住大骂了起来。

　　“看来你拦不住我们上这道场了！”逆天圣地众多弟子大笑了起来。

　　李枫听到这句话说道：“妈的，你们不要高兴的太早。既然成不了我的贵宾，那就只能成为我的敌人。！你们逆天圣地不是追杀的我很爽快吗？没关系，到了这道场，我会慢慢的追杀你们。逆天圣地的人，看到我最好绕着走，要不然生死可就难说了！”

　　李枫的赤裸裸的话让逆天圣地众人气愤至极。其他无数的修行者也古怪的看着李枫。

　　作为四圣地之一的人逆天圣地什么时候被人这样指着鼻子威胁过？可现在却真实发生了。

　　李枫一个人，站在台阶上，一人威胁他们整个大教，连他们圣主都不放在眼里。

　　逆天圣主觉得自己的脸被狠狠的抽了一巴掌，看着李枫说道：“我倒要看看，你有什么本事敢动我教之人，动我教一个人，我教就杀你上天入地逃无可逃！”

　　“吓唬谁啊！”李枫嗤笑了一声，看着逆天圣主说道，“你教的神王我又不是没杀过，还不是好好的活着嘛，不过你教圣主我还真是没杀过呢。真是好期待能杀一个！”

　　这句话让很多人都目瞪口呆的看着李枫，这家伙好大的口气。一张口就要杀逆天圣地的圣主，他知不知道这是什么人物，要说是这一界最强的人也不为过。

　　“我等你来杀！”逆天圣主怒哼，然后带着人向另外一边而去，他此刻不想和李枫争斗，只想赶紧上去找绝法，这个少年会慢慢收拾他的。

　　李枫看着众多的修行者都去往另外两条道，他苦着脸说道：“喂！买路费现在不用贵宾资格了，一人一块仙元石，有没有愿意上来的啊？”

　　“……”

　　再没有人搭理李枫了，都赶往了其他两处。“唉！早知道就直接收过路费好了！”李枫后悔死了，这少赚了多少仙元石啊。

　　李枫也登上了台阶，进入了道场之中。不愧是圣贤的道场，是妖魔直接开辟出来的一个一个小世界。是连绵不断的海岛，每一座岛屿都散发着金光，璀璨无比。而所有的海岛都拱卫着中心的岛屿。

　　星罗遍布的岛屿布成奇异的阵法，妖魔道场浩瀚巨大无边，有着无数的道纹在其中颤动。最让李枫惊骇的是，这里的灵气凝聚成液体，所有的海水居然都是灵气凝聚而成的，如此恐怖的灵气数量，简直匪夷所思。

　　“天啊，这么多灵气，这汇聚了多少年才能化作一片海啊！”

　　“唯有圣贤才有这样的大手笔吧！”

　　很多人惊叹，都震撼着圣贤的手段。

　　李枫登上石阶，望着岛屿下方的。不过他很快就看到了其中有生灵在游动。

　　这让李枫惊讶，大海虽大。但其中的生灵却早已经灭绝了，这还是第一次在大海看到生灵。很多人也发现了这一幕，有人见多识广，很快认出了这生灵是什么。

　　“荒古的阳炎蟹！这种炎蟹不是消失了嘛？居然在这里出现了。”有人惊呼道。

　　“好东西！”有人眼睛都直了，“阳炎蟹内蕴先天真火，传闻不断的炼制，每一条阳炎蟹中都能炼制出一缕太阳真火出来。”

　　“是啊！太阳真火啊，比起天火教的天火丝毫不差，唯有三昧真火能在炽热上超越它！”

　　“阳炎蟹内蕴神性，是大补之物，也可淬炼肉身，是绝世宝物啊！”

　　无数人忍不住，向着阳炎蟹冲杀而去。但很快有人发现，阳炎蟹十分恐怖，每一只都有神士境巅峰的势力。很多人甚至觉得，要不是这道场能压制人的道，这些阳炎蟹说不定都能达到神将境的地步。

　　“不愧是荒古神物，果然非凡！”

　　“不枉此行啊，只要能得到几条阳炎蟹，一切都值得了。”

　　“……”

　　很多人直接对着海中的阳炎蟹出手，但很快他们就色变了。

　　因为其中的阳炎蟹太多了，众多修行者遭受到阳炎蟹的围攻，其口中喷出的火焰炽热无比，直接把不少修行者给焚烧。

　　“啊……”

　　有人不断惨叫，而阳炎蟹却越聚越多。

　　到最后很多人都惨叫了起来，疯狂的逃窜，阳炎蟹密密麻麻，直接扑来就算是少年至尊都得头疼。

　　很多人冲上了海岛，在海岛中躲避阳炎蟹的攻击。唯有那些实力强劲的人物，才敢出手去捕抓阳炎蟹。

　　当然李枫不会放弃这样的宝物，他在火道一途上走的很远。太阳真火也只是在传说中听过，此刻有机会能得到，自然不会错过。

　　他冲入到阳炎蟹中，以强势的力量直接冲杀而去。擒住一条条阳炎蟹，阳炎蟹虽然喷吐出炽热的火焰，但出手却冰冷，带着寒意。李枫很强势，但面对成千上百密密麻麻的阳炎蟹攻击，也显得十分的狼狈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零八章打劫（二）免费阅读。https://www.23sk.net 