    第35章 风起   

    暴风雨比想象中要来得更猝不及防。

    

    早上七点。

    

    当不少人已经开始起床准备上班的时候，看到了一条足以惊爆他们眼球的新闻头条。

    赵家老爷子赵牧生疑似是当年的大汉奸赵玉仁，巨额财富全部来源自搜刮民脂民膏。

    

    这些新闻当然不会上报纸，因为真实性亟待确认。

    

    不过在各大社交平台都已经刷爆了，甚至还有人放出赵牧生年轻时的照片，以及东海对面日子过得不错的岛国尘封的档案，确确实实就是赵牧生本人。

    

    无疑。

    

    是钱鸣岐在暗中推波助澜，想让世人看清楚赵家的真面目。

    

    有了钱鸣岐的出手，另外两家也乐于加一把火，加快了这条新闻的传播速度，短短半小时内就席卷了全国各大社交平台。

    

    赵家同样在行动。

    

    他们开始找各色各样的公关，但国内的顶级公关压根不敢接手，又或者说是不愿接手。

    

    谁都不想背负骂名，更加不想沦为民族罪人。

    

    最终。

    

    赵家找了几家国外的公关公司，花极高的代价对这件事情进行公关，不一会儿后热搜就消失不见，各大平台都纷纷删掉了相关新闻与照片。

    

    但影响犹在。

    

    明眼人都看得出来，赵家欲盖弥彰。

    

    此时的赵家，已经成为众矢之的，甚至有不少网红想借此机会博出位，但当他们去到赵家的时候发现赵家已经被警卫保护，只能够悻悻离开。

    

    互联网上，众说纷纭。

    

    “没想到赵家竟然是这种货色，亏我之前还以为他是德高望重的实业家呢！”

    

    “真是知人知面不知心，我们学校似乎收到了什么风声，连忙将以赵家老爷子命名的图书馆改名，赵家多半要出事了。”

    

    “喜闻乐见，喜大普奔！”

    

    “这种民族的罪人就该下地狱，永世不得超生！”

    

    “……”   

    小院里。

    

    李思念穿着睡衣匆匆跑到宁川面前，疑惑地问道：“你昨晚一夜都没睡？”

    

    “嗯，有朋友来访。”

    宁川没有隐瞒。

    

    “我怎么不知道你还有朋友？

    对了，今天杭城发生大事情了！赵家那位老爷子你知道吧，就是昨天我们参加的寿宴的主角，居然被人爆出来是大汉奸！”

    

    对李思念来说，极具冲击力。

    

    主要是平时赵家给赵老爷子营造的人设太好了，就像是文曲星转世似的，现在世人看清楚他的真面目，落差不可谓不大。

    

    之前他受到多少尊敬，现在就要受到多少辱骂。

    

    这很公平。

    

    宁川显得很平静，“我知道了。”

    

    李思念狐疑地看向宁川，打量了番后暗自摇头，自己的这个哥哥真是个怪人，似乎没有什么事情能够让他面色改变一下。

    

    “也是，你都会用手机了，也早应该知道了。”

    李思念自顾自说道。

    

    彼时。

    

    赵家大院。

    

    经过昨晚连夜的救治，加上服用了各种各样的大补之药，赵牧生身体已经好了许多。

    但当他早上看到手机里推送的新闻之后，气急攻心，一口老血吐了出来，然后昏迷过去。

    

    赵家上下数十口人急忙聚集在老爷子病床旁焦急等待。

    

    老爷子不能死。

    

    一旦在这个节骨眼死了，赵家必定会因为利益分配不均而分崩离析。

    

    赵恒急得在房间内走来走去，直到公关发来消息说已经压下热度之后才松了口气，随即咬牙切齿地说道：“一定是钱鸣岐那个混账干的，除了他还能有谁？”

    

    众人默然。

    

    现在可不是讨论是谁做的问题，而是应该制定相关方案。

    

    幸好。

    

    在赵家群龙无首的时候，赵牧生醒来。

    

    赵恒三两步走到病床前，向老爷子陈述了眼下的处境，赵牧生听后也松了口气，随即对赵恒吩咐道：“你去安排专机，我现在就要出国！”

    

    这个地方，待不下了。

    

    如果接下来钱鸣岐抛出更多的证据，一定会激起民众的愤怒，指不定哪天赵家就会被民众一人一口唾沫淹死。

    

    他想逃！   

    赵恒实在是不愿意离开故土，但眼下也没有太好的办法，于是吩咐身旁的人去办这件事情。

    

    不一会儿后。

    

    管家神色惶恐地跑回来，赵恒问他发生了什么事情，还责骂他办事毛毛躁躁的，没有一点儿规矩。

    

    “老爷，出事了！”

    管家大喊。

    

    赵恒心中一沉，“出什么事情了？

    你可不要瞎说，扰乱军心该当何罪！”

    

    管家吓得噗通一声跪在地上，哆哆嗦嗦地说道：“我刚才准备出门的时候，被周围的那些警卫拦下，说不许赵家任何人进出。”

    

    “还说……”   

    “还说这是上头的命令！”

    

    赵牧生悲愤地拍几下床板，发出剧烈的咳嗽声，“帮我给巡抚打个电话，我要亲自跟他通话，我就不信我想走还有人能拦得下来！”

    

    赵恒尝试着给吴越省巡抚打电话，但始终无人接听，到最后对方更是直接关机。

    

    房间内气氛压抑无比，几乎令人无法呼吸。

    

    哐当。

    

    赵牧生将手机往地上一砸，变成了一堆碎片。

    

    “我不管，我现在就要离开，谁都不能拦下我！”

    赵牧生情绪十分激动，因为他心中的不安尤为强烈，而且这种不安并不会随着时间的推移而平息，反而愈演愈烈！   

    赵恒也没有任何办法，总不能够强闯封锁吧？

    

    那样做就是找死！   

    就在这时。

    

    一名戴着金丝边框的青年被迎入赵家大院，经过通报后来到赵牧生的房间，赵家人看见这名青年的时候就像是看见了救星！   

    这位青年的身份不一般，是巡抚办公室的秘书！   

    想必他是来传达相关意见的！   

    “张秘书，这到底是怎么回事？

    我们家老爷子病情加重，不得不出国就医，如果因此耽误而出意外的话，谁能承担这个责任？”

    赵恒语气稍显强硬。

    

    但张秘书比他还强硬！   

    “我来传达巡抚的口头命令，你们听着吧。”

    

    “鉴于网络上传播的谣言可能会激起民愤，所以为了保护你们赵家人，从现在开始任何人都不得进出大院，外面的警卫也会被替换成荷枪实弹的军部战士！你们最好不要强闯，若是因此误伤……后果自负！”

    

    

    

