    在说明了情况后，森真子扭捏地完成了脱衣。

    因为在很久以前有过一次给某人附魔时的爆衣经验，所以为了避免外面的人误会，李维就让森真子脱得只剩下内衣，没有全果。

    “闭上眼睛。”

    森真子有些僵硬地闭上了眼睛，在她闭上眼睛的刹那，李维的触手便以迅雷不及掩耳之势刺穿了她的身体。

    骤然的剧痛让森真子漠然瞪大了眼睛，嘴巴张开得老大，但却未能发出一点喊叫声。

    如同前几次的改造那般，病毒注入的过程相当迅速，森真子也没有在这一过程中晕过去，就那样目睹着自己的变化。

    尽管李维已经和她提前说明过厉害，她也做过了心理准备，但森真子的眼中还是出现了迷茫与痛苦。

    但这些细微的情绪在痛苦减轻后便消弭无踪，剩下的唯有坚定，蔓延的血色触手仿佛让她看见了父母惨死时的模样。

    刚好一分钟时间，改造完成，衣物毫不意外地消失了。

    李维忍不住往下看了一眼，脸上扯起一抹对充满低俗想法的自己的轻蔑笑容，呵，光秃秃的有什么好看，带色皮！

    森真见状子误会了，羞红着脸穿上衣服，随后才像是一个没事人那般，眼中还多带上了三分狂热地注视着李维。

    这样的能力，在普通人的眼中，已经能被奉为神明了吧！

    泽沐杏仁的身影李维的肩膀上浮现，在冲着森真子微微一笑后，又消失不见了。

    “万分感谢您，主人！”

    “嗯？”

    李维挠了挠头，他看着森真子的目光有些不对劲，“你还是你，不用喊我主人，反正我离开以后你只要保证自己的生命安全，不想活了以后找个合适的人传承下去就行，其余我不会限制你做任何事，封建残余要不得。”

    “嗨！”

    森真子闻言坚定地再次鞠躬，眼神中充满了认真，好像没有悔改的意思……

    结束了，在这个世界闹出来的幺蛾子和好处也已经拿到，是时候逃离谎言，做回自己了！

    这一刻，李维总算露出了轻松的笑容。

    推门离开了休息间后，门口等待的斯考特元帅迎了上来，还没说话，李维就抬手打断了他的施法。

    “我在地球上已经待了足够长的时间，很抱歉，我还有更重要的事情需要处理，大致内容我已经和森真子说明，如果你还有什么问题，可以问她，我先告辞了！”

    说完便直接走向了有连接外界门窗的地方，还想要说些什么的斯考特元帅也给森真子拦了下来。

    几人转战指挥室，通过监控看着天空中骤然浮现出消失的触手战舰，将这位塞博坦星大使给接走了！

    森真子嘴角抽搐了几下，差点没忍住笑出声来，还好她是受过专业训练的，最后并没有笑。

    她看着触手战舰的离去，回忆了一下李维传给她的记忆内容，从降临地球后的种种到自曝塞博坦星大使身份，发现那全部都是恶趣味的谎言罢了！

    进入了卫星拍摄不到，天文望远镜看不见的宇宙深空后，李维把触手怪的三分之一吸进了身体里，剩下的那部分则存储进了空间戒指内，算是带了上千万吨的移动干粮。

    先驱文明真是太厉害了，它们送的怪兽又肥又壮，而且堂食和外带都可以，真是太贴心了！

    下一个世界，李维果断输入了关键词：美丽的风景！

    点下确定，打开投送地图，映入眼帘的是一座颇为仿古的大型城市，人口还不少。

    粗略第一眼看去，李维还以为是一个充满古老韵味的景点，或者干脆就是一个古代背景世界。

    可在放大地图准备在城市边缘找个落脚点时，他却又一次傻眼。

    因为在放大后，他先前的想法全部都变了，那座充满古老韵味的夯土城市上空赫然悬浮着一艘足有整个城市大小的长三角战舰，密密麻麻的飞行器围绕在战舰周围一次接着一次往返于城市和战舰。

    李维瞪大了眼睛，吓得赶紧放大地图里的城市，看着那些穿着长袍和麻布衣服的路人，赫然发现了他们并不是真的没有好衣服，而是把好衣服故意做成了仿古的样式。

    从路人之间，他还看到了某种高科技仪器，这可把他的好奇心都给勾出来了。

    钥匙的投放地图仅有2K分辨率，他视力再好也只能看见像素点的排列组合，所以一开始才没有发现。

    现在放大了里面图像后，他才看清这是一个什么样的世界。

    外星人，各种各样形象的外星人！

    李维张大的嘴巴慢慢合上，扭头问浮现出身形的泽沐杏仁，“这个世界怎么样？”

    泽沐杏仁下巴压在李维肩膀上，目光没有注视地图，而是注射这身旁人的脸，轻笑道：“只要和你在一起都可以！”

    “我会带你看遍这个世界的风景，我有一种预感，我们会碰到很多有意思的事！”

    “你已经是准神了，预感其实算是某种预言，大概率会发生哦！”

    “不要这么破坏气氛嘛！”

    在一阵笑笑闹闹后，李维随便选了一个城市角落，然后就进行了投送。

    ……

    眼前画面一闪，李维便出现在了这颗不知名星球上，身上的服饰也开始了变化，变成和当地土著们相似的深色调登山装。

    层次分明的棕色外套，加上捂住口鼻的围巾，身上衣服总给人一种风尘仆仆的感觉，这就是这座城市里的人的穿衣风格。

    城市的整体风格也是偏向土黄色的结构，整颗星球几乎都是土黄色的，一开始看很荒凉，实际上也确实很荒凉。

    进入这方世界的第一时间，李维便走出了拱桥，来到了一个比较开阔的地方，抬头往上看。

    一艘近乎遮天蔽日的白色战舰静静地悬浮在城市的上空，许多有着四面可折叠的方形翅膀的运输机安静地往返于战舰和城市。

    就是不知道是这艘战舰在城市中补给，还是这座沙漠中的城市在购买战舰上的货物。

    但这些都不重要，李维只是稍微看了几眼，就不屑地一撇嘴。

    不就是一艘700米长的大宝贝么，等到时候抢一艘来玩就是了！

    看着远处市集上一名名穿着白色大头盖盔甲，拿着爆能枪的克隆人士兵，李维扯起一个轻松的笑容。

    那经典的银河帝国士兵形象深入人心，他想认不出来都不行，头顶的那艘战舰，想必是胜利级驱逐舰！

    但这暂时和他所要做的事情没有关系，他现在比较想租或者买一艘小飞船，去银河系内的各个生命星球中看看，看看那些不一样的景色！

