    走在前往诊所的路上，感受着胸前青羽的超凡效果，王生不由的微微点头。

    之前在测试青羽效果的时候，王生只是发现它能够提升自己的移动速度。

    而经过了这会儿的实际使用，王生发现青羽除了能够提升移动速度之外，还能够减少自己正常行动时所消耗的体力，就好像是为自己减轻了负担一样。

    虽说这个体力消耗减少的幅度并不大，但积累下来也是一个很可观的数值了。

    在走了大约三分之一的路程时，王生路过了一个公园。

    王生本来没打算在这停留，可当他无意中看到公园中的一座小池塘，以及池塘中游弋的几尾红黄色的小鱼时，他又改变了注意。

    就去看看，应该也浪费不了多少时间。

    对于这些小动物，王生还是比较喜欢的，当然前提是它们不会伤害到自己。

    因为并非节假日，所以公园里并没有多少人，而身材高大且步伐怪异的王生也没有吸引多少目光。

    一路来到公园中的池塘旁，王生低头看去，发现池塘中的这些小鱼不仅没有逃窜，甚至还聚集了过来，并且将脑袋探出水面一副迫不及待的模样。

    看的出来，这些公园池塘中的鱼经常被人投喂，根本不怕人。

    看着水中那些嗷嗷待哺的小鱼，不知为何，王生那本来还算不错的心情突然变得有些沉重。

    深深的吐了一口气，王生在身上摸了摸，不出所料的没有翻到可以喂鱼的食物。

    左右扫视一圈，王生在公园的另一侧看到了一个售卖玩具和零食的摊位。

    几分钟后，王生提着一个塑料袋再次来到了池塘前。

    从塑料袋中拿出了一包饼干，王生打开后先是往自己嘴里塞了一片尝尝味道，然后便将饼干揉碎才开始投喂小鱼。

    正当王生兴致勃勃的喂着小鱼时，一个梳着双马尾的小女孩却悄悄来到了他的身旁，并用一双水灵灵的大眼睛看着他。

    对于那个小女孩的到来，王生自然是有所察觉，不过因为不熟悉加之对方没有恶意也不会对他造成威胁，所以他也并没有在意。

    而那小女孩在看了一会之后，终于忍不住开口道，“叔叔，你这是在喂小鱼吗？”

    叔叔！？

    听到这个称呼，王生的嘴角不由得微微一抽。

    从他脑海中的记忆来看看，他现在的身体可是只有十七岁，竟然被人叫叔叔。

    轻咳了两声，王生转头看向了说话的小女孩。

    这个女孩看上去只有七八岁，还不到自己大腿高，模样长得很可爱，就像是一个洋娃娃。

    脸上露出了一抹有些僵硬的笑意，王生开口道，“是啊，我是在喂小鱼，小妹妹你在这干什么？”

    小女孩闻言指了指不远处两个正在热情交谈的中年女人说道，“妈妈带我来公园玩，可是她从刚才就一直在跟阿姨说话，都没空管我，我就自己出来转转。”

    听了小女孩的话，王生脑海中立刻冒出了一堆诸如失踪，人贩子，拐卖之类的词汇，然后朝着那两个正在交谈的女人摇了摇头。

    这位母亲可是有些粗心那。

    就在这时，小女孩已经凑到了王生的身旁，看着他手中饼干有些期待的问道，“叔叔，能把饼干分我一些吗，我也想喂小鱼。”

    “当然可以。”

    王生点了点头，然后将手中还剩大半包的饼干直接递给了小女孩。

    接过饼干，小女孩十分有礼貌的说道，“谢谢叔叔。”

    看着小女孩小心翼翼的将饼干掰碎并丢进池塘中，王生的脸上不由得浮现出一抹笑意。

    这位小女孩的母亲虽然有些粗心，但家教还是很不错的。

    就这样一直过了十多分钟，哪位与熟人交谈甚欢的母亲这才注意到自己的孩子不知何时竟然不见了。

    在匆匆与熟人告别后，小女孩母亲立刻寻找起了自己的孩子，并在公园池塘的旁边看到了那一大一小两个正在喂鱼的身影。

    “欢欢，欢欢你怎么不跟妈妈说一声就走了呀。”小女孩的母亲跑到了小女孩的身旁有些紧张，也有些不满的说道，“你要听话，不要乱跑，万一遇到坏人怎么办，要是再这样以后我可就不带你出来玩了。”

    不知是有意还是无意，这女人在说到坏人时，目光还朝着王生的身上瞟了一眼，虽然没有明说，但那其中的意思却是不言而喻。

    或许在她的眼中，穿着一身廉价老旧的衣物，并在工作日这个时间点出现在公园的王生，即便不是坏人也是一个居心裹测的社会闲散人员吧。

    看了这个打扮艳丽的中年女人一眼，王生没有说什么直接转身离开了。

    或许他要收回之前的想法，这小女孩懂礼貌不是家里人教的有多好，单纯只是因为小孩子天性善良而已。

    ‘人之初，性本善’不外如是。

    提着剩下的几包饼干，王生朝着公园外走去。

    鱼也看完了，该去医院看病了。

    “叔叔，再见。”

    听到身后传来的声音，王生脚步微微一顿，然后转身笑着说道，“再见，小丫头以后出门可要跟在家人的身边，可别遇到我这样的坏人了。”

    听了王生的话，那小女孩的母亲有些尴尬，显然是知道自己的小动作被对方看到了，而那小女孩则不满的说道，“我叫欢欢不叫小丫头，还有叔叔你也不是坏人。”

    王生闻言轻笑了几声，心情也是好了许多。

    朝小女孩摆了摆手，王生便再次转身离开了。

    一路走到公园的门口，王生取出手机再次打开了地图。

    而正当王生搜索着之前那家诊所的位置时，身后却突然传来了一阵低沉且疯狂的犬吠，紧接着便是小孩的哭声和女人略显惊恐的呼救声。

    放下手机，王生皱眉朝公园内看去，只见刚才那个女人此时正抱着哇哇大哭的小女孩满脸惊恐的奔跑，而在她的身后，正追着一只足有半人多高的恶犬。

    现在公园中本就不多的几个人，此时都被那头狰狞的恶犬给吓的跑没了影，根本没人上前帮忙。

    饼干随手一丢，手机往兜里一揣，王生没有丝毫犹豫，直接便迎了上去。

    虽然他的左脚有些跛，但是在青羽的强化之下，他的速度比起正常人也是慢不了多少。

    从公园门口到女人所在的位置并不远，因此不过短短十几秒钟王生便已经冲了过去。

    “这边！”

    王生吼了一声，那个一脸惊恐的女人微微一愣，但立刻便反应过来，连忙朝王生跑了过来。也好在这女人这趟出门时没有穿高跟鞋，不然这会儿估计早就摔在半路上了。

    两人错身而过，女人连声谢都没说便匆忙离开，而王生则抬脚便朝那条追赶而来的恶犬踹了过去。

    砰！

    一声闷响之后，那条足有半人高的恶犬被直接踹飞出了五六米开外。

    感受着腿部传来的轻微刺痛，王生的双眼不由得微微眯起。

    这狗，好硬的身体。

    刚才情况紧急王生没有多想便冲了过来，可现在想来，他也发现了其中的异常。

    王生虽然不认识这条恶犬的品种，但以正常犬类的速度，要追一个抱着孩子的女人应该是很简单的一件事，因此按说刚才那女人在中途就该被追上了才对。

    除此之外，这条恶犬挨了自己如此沉重的一脚却没有发出任何的呜咽哀鸣，这显然也不正常。

    在王生略带警惕的注视之下，那条被他踹飞的恶犬竟然缓缓从地上爬起，只是那僵硬的动作看起来却十分的怪异。

    待到恶犬完全起身，看着对方那浑浊血红的双眼，流着恶心涎水和污血的犬口，以及脖颈处那仿佛早已干涸的伤口，王生也是更加确定了这狗的不正常。

    默默从口袋中摸出指虎戴在了左手上，王生身体微微弓起，做好了迎击的准备。

    说实话，他现在已经有些后悔没带一把手枪防身了。

    汪！汪！

    伴随着两声低沉，沙哑却疯狂的犬吠，那条明显异常的恶犬朝王生便扑了过来。

    面对如此攻击，王生认真却并不紧张，因为这狗虽然看起来十分凶猛，但身体僵硬，速度也并不快，实际威胁并不大。

    一个侧身躲过了恶犬的正面扑咬，王生看准机会，直接俯身一把抓住了对方的后腿。

    王生很喜欢小动物，但前提是对方不会伤害到自己，而这恶犬显然不在此列。

    “起！”

    王生低喝一声，手臂猛地发力，将这条足有半人多高的恶犬给直接抡了起来，并狠狠的砸在了公园的砖石地面。

    砰！砰！砰！

    转瞬之间，王生已经抓着狗腿接连三次将这诡异恶犬抡砸在地面，那巨大的力道甚至将地面上的石砖都砸出了道道裂纹。

    然而诡异的是，即便受到如此沉重的打击，这条诡异的恶犬却没流出太多的血液，仿佛它那具僵硬身躯中的血液都已经干涸了一般。

    扯着狗腿将身躯已经有些扭曲的恶犬丢了出去。

    看着那浑身骨骼已经破碎大半，却仍在不断蠕动试图起身的恶犬，王生的眉头不由的皱了起来。

    这到底是什么鬼东西。

    女人的求救声，王生刚才打斗的动静和之前被大狗吓走的几人此时已经吸引了远处一部分人的注意。

    为避免有人看到这条诡异的恶犬引起骚乱进而给自己造成麻烦，王生在略微犹豫之后还是来到了恶犬的面前，并俯身举起了自己戴着指虎的拳头。

    咚！咚！咚！

    在脑壳被金属指虎击碎之后，这条生命力顽强到几乎恐怖的诡异恶犬终于是停止了活动，彻底失去了生命体征。

    看着指虎上沾染的，那散发着恶臭，仿佛已经腐败许久的灰黑色脑浆，王生也越发确定了这条恶犬的异常。

