    十分多分钟后，寸头中学生回来了，后面还跟着一个人。

    十七八的模样，一头长发染成了黄色，眼神习惯性的往上飘，嘴里叼着烟，迈着六亲不认的步伐，满脸的不可一世。

    看到这个人，游戏厅老板皱了皱眉，起身警告道：“鑫子，别在我这儿搞事情！”

    平时的小事情他就睁一只眼闭一只眼了，真搞大了他肯定是不干的，影响生意。

    “放心，我懂规矩！”黄毛甩了支烟给他，抬脚朝里走，很快就找到了正主。

    看到他，众人面露惊恐，就是那不认识的，看到他这个打扮，也都纷纷避开。

    刹那间，秦淮身边的身边就空出了一块。

    “哥，就是他！”寸头指着秦淮咬牙切齿。

    赵鑫愣住了。

    他以为弟弟说的小学生是那种五年级上下，发育异于常人的类型。

    看这样子，怕不是只有一、二年级吧？

    弟弟赵康好歹也上初二了，竟然打不过一个小学生？

    太几把丢人了吧？

    想到这里，他照着弟弟的后脑勺就是一下。

    “哎哟，哥，你打我干嘛？”寸头被打懵了。

    赵鑫嘴里不干不净地骂道：“你特么怎么混的？一个小萝卜头都搞不定！”

    赵康委屈道：“哥，你不知道，这小学生厉害的邪乎。”

    要是个旁人，赵鑫今天就不管了，但这是弟弟，不能不管，没好气地道：“旁边待着去，好好看着！”

    慢悠悠地走到秦淮身边，在他旁边的位子上坐下，不急不慢地看他打了一会儿，抽了口烟，烟雾喷在秦淮的脸上，懒洋洋地说道：“小子，听说你很跳啊，把我弟弟都给打了。”

    秦淮瞅了他一眼，再看看旁边的寸头，明白了。

    稳妥起见，先把系统背包里的大力药水拿了出来，居然还是听装的，仰头一口喝干。

    砸吧了下嘴巴，没滋没味的，跟矿泉水一样，有点失望。

    这下信心十足了，再次将视线移到机器上：“别说话，等我打通关的。”

    【淘气值+4】

    赵鑫：？？？

    我都表现的这么明显了，你特喵的居然还有心情玩？

    心也太大了吧！

    还是说，根本没把我放在眼里！

    想到这里，赵鑫怒了：“你他么的……”

    话还没说完……

    “啪！”

    一记耳光重重地抽在他脸上，赵鑫就感觉自己像是被大象踹了一脸，打的他身子一歪，直接摔在地上，脑瓜子嗡嗡的，眼前金星直冒。

    围观的人都看傻了。

    什么情况？

    这兄弟俩是专门来演戏的吗？

    这演技，可以呀！

    秦淮若无其事地站起来，很认真地说道：“你得赔我一个游戏币！”

    【淘气值+1】

    众人都笑了：这台词，要不要这么幼稚。

    赵康傻眼，把哥哥叫是让他帮自己出气的，这怎么比我还惨？

    赵鑫简直出离了愤怒！

    我，赵鑫，二中的扛把子。

    今天，被一个小学生打了！

    以后还混个球啊！

    刚想站起来一雪前耻，秦淮眼疾手快，抓起旁边的凳子照着赵鑫就是一顿猛拍！

    “砰砰砰……还敢动手？知道错了没有？”

    “嗷呜……”

    “砰砰砰……快说，知道错了没有！”

    “我……”

    “砰砰砰……还不认错，嘴真硬！”

    “唔……”

    听这声就知道有多疼了。

    众人心头发寒：这小兄弟，是狼人变的吧？

    几个小学生看得兴奋不已，琢磨着等下是不是认秦淮做个大哥。

    游戏厅中的两个成年人瞠目结舌，他们刚还想帮忙来着，没成想，看到的会是这样一个场面。

    挺解压的，秦淮像嚼了炫迈一样，挥舞着手中的凳子，根本停不下来。

    【叮淘气值+9】

    “噗通！”

    到底是亲兄弟，赵康实在看不下去了，打又打不过，只好跪地求饶：“大哥，我哥他知错了，求求你别打了！再打就出人命了！”

    秦淮就很诧异：“你哥是条汉子，到现在都不肯求饶，出于尊敬，我得成全他。有了这个资历，以后谁不竖起大拇指称一声‘硬汉’？”

    【淘气值+6】

    “去你.娘的硬汉吧，鬼才要这种资历！你他瞄的一直在打，根本就没给我机会开口求饶好不好？”

    赵鑫心里那个恨啊！

    再打下去搞不好今天得死在这里。

    看这年纪，对方完全不用负刑事责任。

    真冤！

    想通了这点，他再没有一点犹豫，赶紧给跪了，口齿不清地喊道：“大锅，唔鸡戳了！”

    听这发音应该是伤到舌头了。

    “真扫兴！”秦淮放下凳子，叹气。

    还没过瘾呢。

    就不能硬气一点吗？

    赵康搀扶起哥哥，就准备离开。

    秦淮喊了一声：“等下！”

    “大哥，我们真知道错了！”两人心肝发颤，以为他还要施暴，再次跪倒。

    秦淮摆摆手：“不是这个事，你们还欠我一个游戏币，不记得了？”

    【淘气值+2】

    众人狂汗：都这时候了，你还记得这茬！

    赵康和赵鑫兄弟俩哭笑不得，把身上所有的钱和游戏币都掏了出来，这才战战兢兢地离开游戏厅。

    秦淮也没有阻止。

    看这样子，钱的来路也不一定正。

    数了数，就几十块，穷得可以。

    揣兜，就当是教育费了。

    游戏币秦淮拿了两个，剩下的让在场的小学生分了。

    几个小学生拿着分到的游戏币，激动坏了。

    没想到，还有收到回头币的一天！

    当场就想认秦淮做大哥。

    秦淮哪有闲心做这个大哥，好处一点没有，出事了还得罩着他们，玩儿呢？

    三言两语给打发了。

    ……

    说实话，赵鑫是没打算报复回去的，那小学生简直是个魔鬼，他这辈子都不想看到那张脸了。

    再说，这事传出去太丢人了。

    最好，就当做什么事都没发生。

    哪知道，巧了。

    回去的路上，正好碰到了彪哥，真正混街面的混子，也是赵鑫的“大哥”，他平时得来的钱有一半得上交彪哥。

    看到自己的小弟被打成了猪头，彪哥脸上挂不住了，听赵康说了个大概，立马打电话摇了两个兄弟要给自己的小弟找回这个场子。

    有了大哥帮出头，赵鑫胆子也壮了，我们这么多人还教训不了一个小学生？

    不能够啊！

    一行五人再次杀向了游戏厅。

    游戏厅老板看到这气势汹汹的五人组，特别是打头的屠彪，瞬间哆嗦了，忙不迭的从兜里掏烟：“彪哥，你怎么来了？”

    屠彪今天是来找事的，根本不接，撇着嘴道：“少废话，我的兄弟在你这被人打了！你不知道吗？”

    “我知道。”

    “知道你就不管管？”

    老板无奈：“我管不了啊！”

    他刚才劝过秦淮，让他赶紧走，但是人家不听，他能有什么办法？

    屠彪以为他是惹不起那个凶人，也没有把气撒在他身上：“行吧，现在我来了，这事你就不要管了，知道吗？”

    “彪哥，能不能出去打？”

    “我是不是给你脸了？”屠彪眯起眼睛。

    老板不敢说话了。

    “赵鑫，指人！”屠彪一挥手，带着人就往里闯。

