    车上。

    江临又恢复了，叽叽喳喳像个小黄鹂鸟一样，说个不停的样子。

    开车的人换成了江鸿。

    而徐婉则是被江临拉着在后座，亲切友好的交谈。

    江临动作比较轻柔的拉着徐婉的胳膊，笑眯眯的说着。

    “哎嘿嘿，嫂子，你终于还是进了我们老江家的门了！我真是太开心了！太开心太开心了！”

    “我那个臭老哥窝囊了一辈子，终于做了一件该做的事儿，干的太漂亮了！”

    “说真的，老哥给我带回其他嫂子，我肯定都不依他！唯独你！！我就想让你做我的嫂子……太好了呀！嫂子！”

    其实，她也觉得有些尴尬的，毕竟就在刚刚才搞了一个超大的乌龙。

    可是看到老哥脸上收束不住的幸福，还有一向冷静率真的嫂子脸上抑制不住的羞赧，她就觉得心情格外的好，其他的什么都不重要了。

    徐婉全程的身体都有些僵硬。

    尤其是听着那一声声亲昵的“嫂子”，让她总感觉浑身的鸡皮疙瘩在不断炸起。

    脸上特别的发烫。

    什么都说不出来，只能“嗯嗯啊啊”的答应，脑袋里晕晕乎乎的。

    飘飘然然。

    “嫂子，你，你怎么不说话呀……”

    江临发现半天都是自己在说话，徐婉一句话都没说。

    还以为是自己热情的有些过头了，让徐婉不太喜欢……

    所以立刻坐直了几分。

    “嫂……婉姐，你，你是不是不喜欢我叫你嫂子呀……那我还是叫你婉……”

    江临有些紧张，可还没等她说完，就听到了徐婉的声音。

    “别……不，不用……”

    徐婉缓缓抬起头。

    眸子看起来雾蒙蒙的，但脸上的表情挺认真。

    “不用……我，我挺喜欢的……”

    这后半句话，如果不是江临坐的很近，根本就听不清。

    声音自然而然就低了下去。

    反正前面开车的江鸿，只能听到江临的声音和发动机的声音，根本就没听到徐婉的话。

    江临瞬间就绽放出了姨母笑。

    看看老哥，又看看徐婉。

    看看老哥，又看看徐婉。

    再看看老哥……

    这不是水字数，而是她真就是这个动作。

    脸上的笑容越来越浓郁。

    她感觉自家老哥和嫂子真的是太甜了，齁甜齁甜的那种！

    “你，你笑什么呀。”

    徐婉眼神有些躲闪，微微侧过头去，语气却稍微硬气了一些。

    “临，临临，你，你别这样，你正常一点……要不我……我，我……”

    江临露出了可爱的小虎牙。

    抱着徐婉的胳膊，凑到徐婉精致的耳垂边。

    小声说。

    “嫂子，知道你害羞啦……我不说了就是了……嘿嘿嘿……”

    徐婉白了她一眼，皓齿轻轻咬了咬樱唇。

    “你还笑，你还笑……你们兄妹俩真讨厌……”

    江临的小表情，瞬间就变成了想笑而不敢笑的憋笑，红彤彤的非常可爱。

    开车的江鸿，无意中透过后视镜看了一眼。

    这俩人怎么还说上悄悄话了？

    “你们俩在嘀咕什么呢？”

    江临余光注意到徐婉白皙的皮肤泛着红晕，哼唧一声。

    “要你管！开好你的车！”

    江鸿撇撇嘴。

    这妹妹也太真实了吧？

    有了嫂子忘了哥？

    还是刚刚哭唧唧的江临，更可爱一点……

    ……

    很快，三人到了徐婉的家。

    徐婉是在市中心的华盛丽苑买的一套房。

    三百二十平米，大平层复式房。

    徐婉的确不喜欢追逐奢侈，他的父母也不喜欢。

    但是他的父母始终贯彻的理念都是，穷养儿子富养女。

    对于女儿，都是肯花钱也必须多花钱的态度。

    要给女孩子更精致一些的生活。

    可以不追求奢侈的生活，但是生活必须精致。

    z市随着这两年的发展，勉强算是步入一线城市的门槛。

    这房子是两年前买的，两年前z市还只是二线城市。

    房价还算可以接受。

    她本来没想买这么大的房子。

    毕竟是自己一个人，有的住就行了。

    可是当她到了z市，找到公司落址。

    刚刚敲定好公司的事宜，办好创建公司需要的手续后，就接到了她妈妈的电话。

    房子已经买好了。

    直接落户到了她的头上，让她到房产交易中心去取房产证和钥匙。

    虽然当时离家外出要独自闯荡，独自发展的时候，和爸妈吵了一架。

    但是孩子和家长是没有隔夜仇的。

    她爸虽然不肯直接和她说话，让她等回头带个男朋友回去再和她说话。

    但她也能猜到，是他爸那个老傲娇出的钱。

    当时，她还很无奈的问。

    “妈，你们给我买这么大的房子干嘛呀，我就一个人住，有个一居就能睡了……”

    电话那边传来，妈妈温柔又带着一点点八卦的声音。

    “我听说z市都是优质的棒小伙儿，你就赶紧在那边解决掉终身问题吧。”

    “一居，你自己够住，那我以后的女婿咋办？我以后的孙子孙女咋办？这就当是我们送给你的婚房了！”

    徐婉都无奈了。

    “哎呀，妈……这八字都没一撇呢，你怎么连孙子孙女的事儿都想到了？早着呢！我以后还未必就在z市常住呢！”

    “不早了不早了！婉婉，你都快三十了！”

    “我才二十六呀，妈！”

    一转眼，她已经二十八了。

    房子，也不再是她一个人住了……

    回想起这些，徐婉开门的手就不由抖了抖。

    还好是密码+指纹认证锁，不至于发生江鸿插不进钥匙的尴尬画面。

    滴……

    清脆的开门提示音响起。

    徐婉拉开了门，随后回头看了江鸿一眼。

    江鸿：？

    徐婉沉吟一下。

    突然飞快地伸手，抓住了江鸿的大手，握住江鸿的大拇指，按在了门锁的指纹识别上面。

    “147963。”

    她轻轻说了一声，随后松开江鸿的手。

    拉着江临当先进了屋子。

    江鸿愣了一下，留在原地没动弹。

    江临好笑的回头看了他一眼。

    “老哥！你干嘛呢？傻乎乎的发什么愣呢？那很显然是嫂子家的密码呀！以后你就是这里的男主人了呀！”

    “哇！嫂子！这也太宽敞了吧……原谅我没见过世面！我我我以后能不能常来家里玩？”

    徐婉温婉一笑。

    “当然可以啦，临临，这里以后也是你的家。”

