    赵王府中。

    李承乾一边跑着一边哭着。

    还捂着屁股。

    身后，李寻则是挥动着树枝，不断的打在李承乾的屁股上......

    “你知不知道我是太子！”

    李承乾还在威胁道。

    “我知道！”

    李承乾哭着，说道：“你知道你还打我？你难道就不怕我让人砍了你的头吗？”

    李寻依然是冷着脸，问道：“是谁教你的贱民这两个字？”

    李承乾依旧说道：“我贵为太子，那些百姓不是贱民是什么？”

    啪！

    刚说完。

    又是一下抽了下来。

    “我在问你，是谁教你的！！”

    “啊！”

    “不要打了，我说我说。”

    “没有人教我，真的没有人教我！”

    啪！

    啪！

    啪！

    “我都说了，你怎么还打我？”李承乾哭着，看着李寻。

    “没有人教你，你怎么会这两个字的？”

    “那就说明，你心术不正！”

    “该打！”

    李寻说着，又抬起手来，正要抽过去的时候。

    小兰走了过来，说道：“少爷，陛下和娘娘来了。”

    闻言。

    李承乾直接跳了起来，抹掉自己的眼泪，愤怒的看着李寻，吼着说道：“你完蛋了，你敢打我？我父皇和母后来了，我要砍你的头，我要砍掉你的狗头！！”

    李承乾吼着。

    而李二和长孙皇后，已经来到了他的身后。

    “你要砍掉谁的狗头？”

    李二突然说道。

    李承乾吓了一跳，然后哭着说道：“父皇，你不知道啊！就是他，就是他，你看看，他把儿臣打成了什么样子了？”

    李二和长孙皇后，看向李承乾的屁股，哪怕是穿着衣服，都可以看到，明显是有血痕出现了。

    李承乾还是个小孩子啊！

    “寻儿，这是怎么回事？”李二问道。

    李承乾则是直接来到长孙皇后的身边，颤抖的看着李寻，眼中却是带着挑衅！

    李寻看着李二。

    说道：“陛下！”

    “敢问陛下，这天下的百姓，在您的眼中，算什么？”

    李二听到李寻的这语气，脸色微微一变。

    然后说道：“天下的百姓，自然是大唐的根基！”

    “那陛下，天下的百姓，除了是大唐的根基之外，还算什么？”

    李二立刻说道：“百姓就是大唐！”

    “大唐，自然是属于大唐百姓的大唐！”

    李寻继续说道：“陛下，还有呢？”

    李二知道，这事情，恐怕不小。

    “君为舟，民为水。水能载舟亦能覆舟。”

    李寻听到这句熟悉的话，才松了口气，说道：“那陛下的意思是，这天下的百姓，在陛下的眼中，无比的重要？”

    李二点了点头。

    说道：“那是自然！”

    “我不知道陛下平常是怎么教导太子的，但是太子在我这里，称呼百姓为贱民！”

    “我还以为，这大唐的百姓，在陛下的眼中，也是贱民呢！”

    “还有，难道，耕地的人，在太子的眼种，就是贱民？”

    “陛下前些日子，还在耕地，看来，太子的眼光，的确是有点高啊！”

    李二在听到李寻的话之后。

    双眼一瞪！

    直接从李寻的手中，将树枝抢了过来，转身看向李承乾。

    李承乾哪里见过现在这个模样的李二啊！、

    眼里面，几乎能喷出火来。

    “陛下，尽管打！”

    长孙皇后听完之后，直接将李承乾推了出去。

    啪！

    李二下手，可比李寻重得多！

    一下，直接被抽出血来了。

    “啊~~~！”

    李承乾被抽倒在地，不断的在地上滚来滚去。

    “混账东西！”

    “朕平时，就是这么教你的？”

    “贱民？”

    “谁教你的贱民？”

    “你可知道，大唐之所以是大唐，那正是因为有大唐的百姓；你可知道，你之所以是太子，那正是因为有大唐的百姓。没有百姓，你算是什么太子？”

    “你真的是，太让朕失望了！”

    “耕地？当初你大哥发明出来这新型的犁之后，朕是第一个用这犁耕地的。”

    “你说耕地的是贱民？”

    “那你可知道，你吃的，用的，都是你口中的贱民在养活你！”

    “不是朕养活你，而是大唐的百姓在养活你！”

    最后，

    李承乾是被抬走的。

    至于回去之后，李承乾受什么样的惩罚，他就不去猜测了。

    反正。

    和他没有什么关系。

    李寻毕竟是穿越来的，哪怕是接受了这个世界十五年的“思想教育”，可是，前世的一切，都在历史书上写着呢。

    凡是国家灭亡。

    最根本，就是百姓！

    让百姓过得好，谁特么的会造你的反？

    “呵呵，贱民？”

    李寻自嘲一笑，相比而言，百姓在这个时代，的确是贱民，至少，这个时代的一些人，是这么认为的。

    小兰在身边说道：“少爷为何如此生气？”

    “少爷的地位，自然是贵不可言！”

    李寻摇头，说道：“小兰，你错了！”

    “每个人都是一样的，只是职位不同罢了，如果没有百姓，谁知道谁是赵王？谁是陛下？”

    “没有百姓，哪里来的国啊！”

    “君王，永远不是国家最重要的部分，组成国家最重要的部分，永远是百姓！”

    第二日。

    天色未亮。

    李寻起床穿衣，无奈的说道：“这上朝，是真的烦啊！”

    各个侍女，在伺候着李寻穿衣，因为要穿上朝的朝服，所以，一个人，几乎是穿不上的，因为，太繁琐了。

    “少爷，那你是不知道，有多少人，梦寐以求的想要上朝呢。”

    李寻：“......！”

    含元殿！

    随着上朝开始，所有人发现，今日的陛下，脸色并不怎么好看。

    见此。

    王珪原本想要状告一下李寻，打杀他们王家的子弟，也不敢贸然开口了。

    万一，撞在枪口上，怎么办？

    “来人！”

    李二忽然开口道。

    含元殿外。

    一位老太监，手中托着一个托盘，上面的东西，用金色的布帛盖着。

    老太监走到大殿中央的时候，才停了下来。

    李二走下龙椅，来到老太监的面前，抓住那金色的布帛，一下子掀开。

    当朝殿中的大臣们，看到那托盘上之物的瞬间。

    瞪大了眼睛。

    “陛下，这是要干什么？”

    “这东西，怎么被拿出来了？”

    “陛下不会是要？？”

    李二拿起来那托盘上之物，高举过顶。

    “想必，大家都知道这是什么东西吧？”

    李二问道。

    “臣，知晓！”

    “此物，名为打皇鞭！”

    “顾名思义，就是专门打皇帝用的！”

    “持此打皇鞭，可无视一切，即便是朕犯了错，亦可持此鞭，问朕之罪！”

    “至于其余朝臣，亦有先斩后奏之能！”

    “这打皇鞭，是我大唐的神器！”

    “今日，朕就将此物，赐予赵王！”

    “一旦赐予，除非赵王自己归还，无论是朕，还是以后的大唐皇帝，均没有资格让赵王归还！”

