    第770章那就我来当？

    姜月道：“那是肯定的。”

    要是更早的时候，都不一定知道卫子瞻娘有怀过孩子，肯定是要在这时间范围内的。

    薛琰却突然又默了，半晌，还是说了句：“我不想当皇帝。”

    上辈子，虽然他没当皇帝，但轩辕弋后来身体越来越不好，皇帝的活都是他在干，后来轩辕陵当了皇帝，一开始又年纪太小，皇帝的活还是他在干，这辈子要是他当了皇帝，那皇帝的活更会是他在干。

    说实话，他这辈子真不想自己又会是这个命。

    “那就不当就是了。”姜月不觉得这是什么大事。

    薛琰有些惊讶的望着她。这么简单的吗……

    姜月回望着他。

    薛琰这才又叹一口气：“可要是萧姨就我一个儿子……”

    “没事，”姜月仍不觉得是什么大事，“到时候我帮你一块，看谁适合当皇帝，你禅让就是了。”

    “……也行。”说完，薛琰都笑了。不得不说，在这些事上面，他家月宝还真是果断。

    姜月本来还想说‘要是禅让你还不放心，那就我来当’，她不会让他做不喜欢做的事的，实在没适合的人禅让，那只能她顶上了，但看薛琰都笑了，她就没说了，省的薛琰真以为她在开玩笑。

    又过了一会，姜月才回她房间睡了。

    薛琰却还坐在炕上，小桌前。脑子里倒是不乱，他跟他家月宝方才都分析的差不多了，他也早就平静下来了，就是睡不着。

    一想到后面那小屋里邵皇后就是他母后，他就……

    还好，他已经知道了。

    直到天快亮的时候，薛琰才去躺下了，也只躺了一会，天就亮了，他也就又起来了。

    等洗漱好，薛琰才走到正在灶房里做窝窝头的刘桂霞旁边，跟刘桂霞说道：“娘，我和月宝今天想去镇上看看四哥，顺便在镇上住几天，快过年了，镇上很热闹的，也很多人已经在买年货了，我和月宝也想去好好逛逛。”

    “行，你和月宝去吧。”刘桂霞一边手上快速做着窝窝头，一边想也不想便同意了。“等吃了早饭便让你们二哥赶马车送你们去，你们要是看见了什么喜欢的，就买了，放在铺子里，哪天你们回来，再带回来。我和你爹他们得过几天才会去镇上买家里的年货，都跟你大伯家说好了，到时候你大伯他们坐我们家马车一块去镇上买年货。对了，在铺子里住的时候，让你们四哥多给你们两床被子，别冻到了，现在可不是夏天，一定要注意了，你们小孩子容易生病。”

    “嗯。”薛琰应了。

    等薛琰从灶房里出来，正好碰到紫翠从后面小屋来了前面，紫翠一见他，忙快步过来了。

    “小琰公子。”紫翠福了福身。“我们主子请你到后面去一趟。”

    薛琰一时怔在那。

    他虽然早就想好了，不会再让他那个母后再跟上辈子那么苦了，但真又要去见她……

    正好姜月也洗漱好了，走了过来，薛琰便看着姜月，也不知道说什么，就只是看着姜月。

    (本章完)

