    “好久不见！”钱宸出来，和安茜握了一下手。

    多日不见，这姑娘的脸似乎圆了点，看得出来最近伙食不错，而且休息的也好。

    羡慕这样拍一部戏就歇半年的生活。

    “这是我的声乐老师王琴雨，是音乐学院的老师。”安茜对钱宸很尊敬，先是问了好，然后给钱宸介绍她带来的声乐老师。

    “你好，王老师。”钱宸很惊喜。

    老师来了。

    我要学习，我是好学僧。

    “你好你好。”王老师神色复杂，她害怕在钱宸这里砸了招牌。

    现在只想辞职走人。

    安茜这丫头，她很喜欢的。

    但她能力有限，实在没办法把这丫头教到能演唱刚才这首音乐的水平。

    不，神都办不到。

    “王老师，您来的正好，不知道介不介意也教一下我啊。”钱宸很诚恳的提要求。

    然而，王老师觉得钱宸在嘲讽她。

    你教出来的学生。

    也配唱我的歌？

    “你也要学啊？”安茜没那么多顾忌，已经把这个疑惑问了出来。

    “对啊，我对流行歌曲的唱法，有很多疑问。”钱宸点头。

    他是唱戏的。

    按理来说，从唱戏到唱流行歌曲，属于降维打击，毕竟换气、发声什么的都是相同的。

    但实际上却没有那么简单。

    唱戏的也未必就一定能唱好流行音乐。

    钱宸总觉得有些地方不对，本打算正式录音的时候，向金牌工作室的人请教。

    现在这里有专门的声乐老师。

    还是专业的。

    那自然不会放过。

    她是安茜的老师，现在教自己一下，应该不用额外收钱吧。

    “说来听听。”王琴雨勉强的笑笑。

    于是，钱宸就把自己的疑问说了一遍，态度一直都很好。

    王老师这才确定对方是认真。

    “你会唱戏，能唱一段听听吗，我对戏曲没什么研究，但希望能从演唱的过程中发现你的问题。”

    钱宸没犹豫，也没怎么准备，张口就来。

    “大江东去浪千叠，乘西风驾着这小舟一叶……”

    这是经典昆曲《单刀会》的选段。

    为元朝关汉卿所作昆曲传统剧目，属北曲杂剧。

    这功底就算是不懂戏曲的人也被吓了一跳。

    安茜只觉得钱宸太厉害了。

    不知道哪里厉害。

    反正厉害就完事了。

    而叶新伟则是心累，他觉得自己已经看透钱宸了。

    得意的以为把他榨干了。

    没想到，他还有另外一面。

    要不，钱宸你去生个孩子吧，不是找女的生，你就自己生。

    自己生自己的种。

    向小田却觉得正常，这睡半圈明显具有特别深的文艺功底。

    三首里头，他只知道那首《倩女幽梦》的出处，似乎是元代的一首元曲。

    《小倩》的那首虽然是简单一些的现代歌词。

    但格式却是宋词的格式。

    最离谱的是那首《风暖》，看着是宋词，可他竟然没听说过。

    还以为是什么冷门作品，不在宋词三百首里头。

    后来偷偷的千度了一下。

    发现竟然找不到。

    难道是原创的？

    现在钱宸会唱戏，他顿时就觉得，哎呀，我没猜错，这家伙古文功底屌炸天。

    一看就不是那些所谓古风创作者能比的。

    唱完戏曲后，钱宸又唱了几句流行歌词，方便对方进行比较。

    王琴雨老师思索了一番。

    凭着专业的知识，很快就发现了钱宸所描述的问题。

    小心翼翼的给解释。

    解释完了，心里还在忐忑。

    从教十多年，也给不少明星当过声乐老师，却从来没有如此心虚过。

    “哎呀，原来如此，谢谢王老师。”钱宸顿悟了。

    如此的简单。

    是自己想太多，想复杂了。

    王老师悬着心这才放下来，终于扳回了一点自信。

    现在的娱乐圈标准都这么高了吗？

    这样的人物。

    进了娱乐圈，得到一些人的青睐，竟然还被人质疑睡半圈。

    那么，那些当红的明星都不害臊吗。

    “既然安茜来了，那就先录《小倩》吧，我对词曲都进行过改动，咱们一起研究研究。”

    钱宸只有三天的假。

    昨天不算，今天是第二天，已经下午了。

    也就是说，安茜只有两天不到的时间，来录制这首歌。

    如果录不好，那钱宸就必须向徐恪食言。

    信用崩溃的下场，就是下次请假不好请——如果徐恪知道还有下次，不知道会不会哭。

    “那我们先看看词曲。”王琴雨说道。

    她是老师，平时还要上课，也就周末陪安茜来这边。

    向小园立刻准备。

    钱宸现在是金牌音乐制作工作室的金牌客户。

    必须要伺候好了。

    以后对外的宣传的时候，就说工作室和一位大师级的古琴演奏家，保持良好的合作的关系。

    以后电影配乐还不疯狂的涌过来。

    电影配乐比做专辑赚钱多了。

    “我先唱一遍给你听听，你在外面听着。”钱宸跟安茜说了一声，就又进去了。

    他现在已经习惯这种做法了。

    拍电影的时候用，现在照样可以用。

    给安茜唱的这首《小倩》，不管词曲都经过改进。

    难度降低不止一两倍。

    钱宸上辈子当太监的时候，能爬的那么快，和他的交际圈不无关系。

    除了讨好干爹们。

    他和后宫妃子们的关系也很好。

    有些妃子喜欢听曲听琴，有些也会学一下，然后表演给皇上听。

    以此来博取这后宫唯一唧唧的欢心。

    她们弹奏和戏曲水平普遍不太行。

    太复杂的会弄巧成拙。

    钱宸就会帮她们改编这些乐曲，改的简单一些，文艺水平降低，但听觉效果并不会差多少，反而别有风味。

    安茜看着歌词，很认真的听钱宸唱。

    钱宸连唱了三遍。

    他教导过安茜，知道安茜的智商和学习能力。

    比一般人或许不差。

    但在他眼中也就那么回事。

    希望她将来的小孩，智商不会随母亲吧。

    三遍完成之后，他才从里面出来，其他看他的眼神都像看变态。

    因为钱宸刚才唱的是女声。

    想脱掉他的衣服，检查一下，这是不是个女装大佬。

    这对唱戏的人，尤其是青衣来说，纯属基本操作。

    “怎么样，可以试试吗？”钱宸看向安茜。

    “我……我想在外头先试试。”安茜觉得好惭愧啊。

    可她又不想随随便便放弃。

    唱歌不好听，但我可以好好学啊。

    如果给她半个月的时间……

    “正常人学三遍，都很难立刻学会。”王琴雨帮忙解围：“不如，你唱一句，她唱一句，这样教她试试。”

    钱宸点点头。

    好吧，还得喂饭啊。

