    岑良伟十月以来，忙碌而且充实。虽然杨谦的比赛结束了，但他并不缺做视频的素材，除了新的竞技类综艺节目出现，可以让他点评一番以外，杨谦还有很多作品，可供他慢慢地去挖掘、分析。

    不过，今天岑良伟在微播上刷到了杨谦和饼叔拍的视频，他看着看着，就不由地皱起了眉头。

    “怎么会发这样的视频呢？说得也太直白了吧？”

    岑良伟都忍不住嘀咕了一下。

    不是说杨谦说得不对，岑良伟知道杨谦说得很在理，但就是说得太对了，有时候人在这世上，就得圆滑一点，不能把什么心里话都说出来。

    “没理由啊，杨谦是当过记者的人，不至于连这些都不懂。”

    岑良伟不知道，杨谦虽然记者出身，但他是有原则的记者，不会为了利益放弃自己的原则。

    有些话可说可不说，就不说。

    但有些话可不说却应该说，那就得大胆地说出来。

    岑良伟不是记者出身，可是他这些年接触了太多自媒体的人和事，也差不多混成了一个自媒体人的身份。

    他思考问题，当然还是从一个娱乐圈从业者的普遍逻辑去切入的。

    “这样可不行啊，发出来，不得把粉丝都得罪光了？”

    岑良伟替杨谦担心了起来。

    怒怼粉丝，还说自己不需要专门的粉丝，这不是劝退很多本来很热心的粉丝吗？

    不是说洁身自好、不混粉圈的歌手就没有，岑良伟知道还是有一些很有原则的歌手，像白桦这样的，一心做音乐，不爱上综艺，不爱迎合观众的歌手也有。

    但白桦这样的歌手都是甘愿清贫，不缺钱不出来干活的。

    而且人家有资历这么干，白桦在音乐上造诣有多高，作品有多好？

    你杨谦……

    好吧，杨谦的造诣也不低，作品也很好。

    但岑良伟不希望杨谦走这么高挑战的路线啊！

    明明可以轻轻松松地躺着赚钱，为什么要辛辛苦苦地站着招黑？

    岑良伟能够预测得到，后面经过一些娱乐媒体和做粉丝生意的粉头的煽风点火，很多懵懂的年轻粉丝可能都要跟着粉转黑了！

    ……

    事实也是如此，看到杨谦不但没有按照他们的意愿换了经纪人，还刻意跟他们划清界限，这些操控后援团的粉头们开始躁动了起来。

    杨谦可是触动了他们的利益！

    “一个小歌手就敢说不要粉丝了？”

    “这杨谦是不是疯了？拿了一个冠军就以为他天下无敌了？”

    “粉丝培养了你，你居然说不要粉丝，太让人寒心了！”

    本来国家开始三申五令，禁止刷票、要求肃清粉圈乱象，他们的生意已经没有那么好做了。

    现在杨谦又表示要跟粉圈划清界限，还呼吁那些小粉丝理智消费、好好学习。

    这些有钱的小粉丝要是好好学习了，他们赚谁的钱？

    手头很紧的成年人可不会像中学生那样盲目追星、疯狂地为偶像花钱。

    而且，他们比较担心的是，杨谦的形象这么正面，会不会给其他明星树立起“不好”的榜样。

    必须得给他一点颜色瞧瞧！

    让他明白，水能载舟，亦能覆舟！

    于是，很多本来就不是杨谦的真正粉丝的粉头们在超话、后援团的相关平台、群里发布了“失望、寒心、喜欢错人”之类的控诉声明，开始明里暗里地呼吁杨谦的粉丝们脱粉。

    还有不少跟他们合作密切的娱乐账号开始带节奏，诸如杨谦瞧不起粉丝、耍大牌，赢了冠军之后就把给他投票的粉丝踢到了一边的言论随处可见。

    一时间，这个事件在网上闹得沸沸扬扬的。

    很多吃瓜的路人都没看杨谦的视频，就开始觉得是不是杨谦有点过分了。

    也不能说这样的舆论就一边倒地在批评杨谦了，支持杨谦的微播大V还不少！

    他们有很多人都是看不起娱乐圈的粉圈经济的，忽然冒出来一个旗帜鲜明地硬钢粉圈文化的明星，他们就觉得很难得。

    而且，这些人并不会人云亦云，他们有自己的判断，也有自己很广泛、准确的信息获取渠道，从对杨谦了解不多，到仔细了解了他这个人之后，很多微播大V都纷纷发声，带动他们的粉丝去给杨谦撑腰。

    所以，两边在网上吵得不亦乐乎。

    原本都不怎么敢随便发声的岑良伟看到局势并没有恶化，反而慢慢地倒向更加正能量的杨谦后，他也忍不住录了一个视频，给他的观众们讲一讲他所认识的杨谦。

    ……

    “《华语好嗓音》总决赛之后，在主办方的安排下，我有机会混在记者的人群中去采访了杨谦，之前也给大家剪过一期采访的视频。”

    “杨谦给我最直观的感觉，就是人如其歌，一样的平和谦逊，一样的温文尔雅！可以这么说，就算去掉歌手、冠军这样的身份，他依然是一个你接触过就会很欣赏、很喜欢的人！”

    “虽然我不太希望杨谦和他的粉丝走到了对立面上，但想要批判杨谦的网友们，我建议不要人云亦云，你们可以先去看一看杨谦的视频……”

    岑良伟把杨谦那一段“特别对年龄小的听众说一句，我没有粉丝，我们是平等的关系，我们是歌手和听众的关系……”剪辑到他的视频里。

    “这段话其实讲得很好，杨谦是众人皆醉我独醒，他很清楚地明白现在粉丝圈子存在着很多不好的地方，他的愿意也是衷心地希望年龄小的粉丝不要乱花钱，理智地追星。”

    “因为解读过很多杨谦的作品，我也跟杨谦的一些粉丝有过接触，跟他们聊的时候，他们经常提到杨谦不像明星，更像一个大哥哥，他在自己的歌迷见面会上，甚至还主动地劝说还在读中学的粉丝好好学习，等以后毕业了再来现场看他的表演。”

    “杨谦或许就是这样一个清醒而且理智的人，他跟叫嚣让他炒掉经纪人的粉丝对线，可能会让他变得不讨喜，也会让他流失很多粉丝。”

    “但就像他在视频里说的那样，他希望通过音乐来和歌迷们进行交流，也希望歌迷们喜欢的是他的歌，而不是他的人、他的生活。我们也不用过度地去关注杨谦和他的生活，静静地期待他的音乐就好！”

    ……

    杨谦和谦语传媒没有对吵翻天了的舆论情况做出更多的回应，反而，在十一月过去一个多星期，热度还没完全平息的时候，谦语传媒终于大篇幅地更新了杨谦的行程。

    接下来到春节前的不到三个月的时间里，杨谦公开的行程有：

    粤省卫视跨年演唱会、魔都卫视跨年演唱会、央视跨年音乐会的录制；

    三场（京城、鹏城、三银）樱桃音乐节的表演；

    五场livehouse双人（杨谦和戴羽妮）的小型巡回演唱会！

    炸裂！

    粉头们惊了！

    歌迷们嗨了！

