    洁白神圣的羽翼，已经遍染鲜血，广场周围，无数圣国居民陷入寂静。

    他们无法相信。

    这名渎神者。

    居然以人力，让神力无边的天神喋血！？

    与此同时，无数赶到现场的神徒高层，看到苦修者那百年前制式的头盔与镣铐，都纷纷陷入震撼之中。

    “怎么可能？”

    “是百年前的大神官！！”

    “是那个信仰最纯粹的男人！！”

    “不可能！怎么可能会是他！！？”

    无数惊讶的声音响起，所有人都如同见鬼了一般。

    与此同时，赶到现场的李言已经抽出一张金色素材源卡，当场发动能力。

    “先别杀他！我调查一下他的来历！”

    随着李言的话音落下，金色的法阵已经自上而下，开始收集双翼天神的规则之力。

    似乎是被刚才这一击摔懵了，双翼天神趴在原地，顿了一下，才忽然举起右手。

    一支散发神圣气息的银色长矛在他手中凭空凝聚，而后他的右手猛地刺出，目标直指苦修者咽喉。

    几乎同时，一道漆黑地刺忽然突刺而出，击穿了双翼天神的手腕，将他的右手钉在原地，动弹不得。

    无数圣国居民已经麻了。

    突然出现的渎神者把天神从天空砸向大地，扯下了天神的羽翼。

    而这个奇怪的外乡人更加恐怖，他身边的小女孩只是一抬手，就有漆黑地刺刺穿双翼天神的右臂，牢牢控住天神。

    看到这一幕，一名身穿洁白僧袍的老者身体无力地跪在地上，满眼信仰崩溃的恐慌，双手揪着自己头发，语无伦次道：

    “不……”

    “不应该这样的……”

    “怎么会这样……”

    “在天启神典里，天神是无敌的存在才对，是为世界降下光明的无上存在……”

    跟这名老者一样，此时所有人都面临信仰的崩塌。

    原本在天启神典里无敌的天神，居然这么不堪一击！？

    在无数圣国居民信仰面临崩溃的同时，李言已经完成规则收集，一张金色卡牌出现在他手中。

    与此同时，被苦修者控住的双翼天神再次发难，左手高举，高天之上，一道洁白圣枪凝聚，恐怖的能量散发。

    然而光枪正要成型的时候，苦修者已经再次出手。

    在所有国民的注视下，苦修者再次一把抓住了双翼天神另一只巨大洁白的羽翼。

    这只羽翼散发着洁白圣光，是如此耀眼，如此圣洁无暇。

    在许多人眼中，是这只羽翼，散发着最后的救赎之光。

    然而在他们惊恐地注视下，苦修者如同魔神，染血的左手已经抓上了这只洁白羽翼。

    “不要……，不要！！”

    已经有不忍看下去的信徒尖叫着起身，冲向苦修者的方向，想要阻止。

    然而早已来不及。

    “嗤——！”

    银白鲜血飞溅，双翼天神的另一只羽翼，也被苦修者暴力扯下，如同垃圾一般，扔在已经沦为废墟的广场中。

    与此同时，白衣大祭司终于赶到朝圣广场外围。

    看到苦修者徒手撕天神，他如同失去了最后的力气一般，跌坐在地，喃喃道：

    “圣国……，结束了……”

    李言已经看完卡牌描述，他的声音终于在此时响起。

    “这只天使，是六翼天使按照自己的模样，创造出来的。”

    “他并不是真的神。”

    李言说完后，看向苦修者手中被扯下双翼的天使。

    这只天使头部戴着洁白的精致头盔，背后长长的金发已经被苦修者的鲜血染红。

    如同失去力量源泉，双翼全都被折断后，这只天使正在缓缓化为洁白光点，飘散于天地间。

    这一幕，让更多人震惊。

    天神，居然逝去了？

    与此同时，李言解说的声音继续响起。

    “六翼天使似乎已经陷入了沉睡，这只天使，只是他收集神像信仰的创造物。”

    苦修者似乎早已知晓，双翼天使化作光雨后，他便抬头仰望高天，似乎在等待着什么。

    在他身后，圣国的神像已经被毁。

    神像是六翼。

    而这只伪神，只有双翼。

    李言也抬起头来，看向残缺的神像，与此同时，圣国当代大神官终于赶到。

    这名大神官身材高大，也戴着一面银色面具，背后灰白的长发披散。

    赶到现场后，他看着苦修者那百年前特制的头盔与镣铐，不禁楞在当场。

    与此同时，刚刚出货的李言，已经以苦修者为对象，准备发动能力。

    先前击碎朝圣神像的时候，李言就感知道，苦修者已经进化。

    跟双翼天使战斗的时候，苦修者就有了8星之力，跟他对战的双翼天使，也有8星之力。

    可惜自己赶场太晚，出货的单翼天使因为折了一翼，所以战力大跌，出货的源卡只有7星巅峰的水平。

    也就是说，现在，自己已经能够看到苦修者的9星路线。

    随着李言的发动，苦修者的进化路线随之浮现。

    「进化路线：

    路线一，献祭十张治愈系黄金灵能卡，治愈精灵进化为治愈圣灵。

    路线二，抵御圣国被降下的神罚，不让圣国内出现伤亡，可获得以苦难，强化血肉之力。

    路线三，击杀西地的四翼天神，可解除世界的血月禁锢。

    路线四，成为1000000人的信仰，获得用信仰强化血肉之力。（1/1000000）。」

    ——

    这就是苦修者的9星之路？

    神罚还没降临吗？

    难道那个双翼天使不是神罚？

    正在李言疑惑之际，苦修者仰望的方向，朝圣神像的中心，忽然再次升起一束光柱。

    只是这次的光柱不再是洁白色。

    这次的光柱，漆黑如墨，仿佛地狱之光。

    “这个世界，本不该这样。”

    “我要，打破这个世界的诅咒。”

    “这次，我不会放弃！”

    苦修者如同早已知晓会降下神罚一般，他的双拳紧握，而后苦修者脚下发力，踏碎广场，一跃而起，直冲残破神像的最高处。

    治愈精灵卖力地扑打翅膀，飞向苦修者的方向。

    与此同时，圣国范围内，高天之上，已有无数漆黑的光芒降下，如同细碎雨点，落向圣国之内。

    见到此景，无数圣国居民惊恐大叫。

    “神罚降临了！”

    “我们全都完蛋了！”

    “圣国结束了！”

    这个国度的居民，也全都穿着洁白的衣袍，他们纷纷跑到大神官身前跪拜，哀求道：

    “大神官大人！我还不想死啊！”

    “拜托您，救救我们！终结那个渎神者吧！”

