    老实说吧，藤原临也一般不愿意和上位实力的敌人交手。

    依照他将级的实力，在不动用妖力的情况下，仅仅凭借身体素质可以徒手打死下位和中位的敌人，可到了上位，他就必须要使用妖力了。

    每使用妖力一次，就会增加一分暴露身份的风险，提桶跑路的几率就会变大。

    不过事到如今，也容不得他担心这个担心那个的了，望着朝自己奔来的光头蜘蛛，望着他丑陋的面容，听着他狰狞的笑声，藤原临也动了。

    举起拳头，朝着光头蜘蛛怼到自己身前脑袋，重重一砸。

    嗤——

    拳头划破空气。

    紧接着，澎湃的妖力从拳中迸发出来，整个走廊亮如白昼。

    明黄色的妖火席卷而出，照亮光头蜘蛛的脑袋。

    轰~！

    石破天惊的一拳砸正脑袋。

    头颅瞬间扭曲变形，中间凹陷，四周凸突出来。

    很显然。

    这一拳下去，光光的脑袋就已经是颗废脑袋了。

    在妖生最后的两秒钟内，光头蜘蛛的八枚绿眼珠子缩得比绿豆还小。

    用尽最后一丝力气拧过脖颈，他的余光看向俊秀的少年，那小小的八个眼睛里，藏着大大的疑惑。

    发生了什么事？

    这小子怎么可以是个妖怪，他怎么可以是个比自己还强的妖怪……

    等等！

    两秒钟之后，炙热的妖火覆盖住他的全身，这只光头蜘蛛在妖生的最后一刻，脑海里蹦出最后一个念头——投降输一半好吗？

    ※※※※※

    一拳下去，诸事平息。

    【日常除灵】

    【积分+300】

    系统弹出提示，藤原临也双手插兜，眼神淡然地看着这蜘蛛妖被焚烧所产生的火光，心里不由地为自己的作战策略感到高兴——对付高级的妖怪，只需要采用最朴素的净化方式。

    火焰在几秒之内燃烧殆尽，刚才还凶神恶煞的大光头，就只剩下了一小撮灰，以及一颗拇指大小，乳白色的圆珠子。

    “妖怪还能烧出舍利子？”

    藤原临也感觉自己的世界观有点被颠覆了。

    总不能是个光头就和他佛有缘吧？

    蹲下去，把珠子捡起来放到手心打量，触感温润光滑，通体洁白，材质像是玉，但又不大像。和掌心相接的肌肤，会有股清凉感从毛孔渗入体内，感觉很舒服。

    中间有个细细的中空小洞，看起来像是用来穿绳子进去方便佩戴的。

    什么来的呢？

    正当疑惑不解之时，系统忽然弹出提示。

    【获得道具：净邪珠】

    【用产自九州岛英彦山的砚玉制成，可吸附妖力、怨力，多用于治疗被邪气侵蚀所产生的昏迷、腐溃等症状；产量极其稀少，甚为珍贵。】

    可吸附妖力……

    藤原临也心念一动，把珠子举高。

    接触到空气中残留的妖力后，闪着温润亮光的净邪珠忽然产生出一股吸力，将走廊里的空气全都吸了进来，又从另一端排放出去。

    过滤后的空气，妖力留下的痕迹全都被清除干净，清爽又整洁。

    藤原临也顿时眉开眼笑。

    好东西！

    有了这珠子，他以后施展妖力时，就不用因为怕事后被人发现，而感到畏手畏脚了！

    “欸，前辈一个人在傻笑什么？”

    身后忽然传来一阵清脆的嗓音，藤原临也吓得心跳都漏了半拍。

    有些心虚地回头看过去，橘色长发发的美少女正笑盈盈地盯着自己看，她的眼里，跳跃着异常灵动的亮光，视线像是要把自己看穿似的，牢牢锁定住自己不放。

    是那只粉嫩的荷兰猪！

    藤原临也下意识退后一步，心噗通噗通地跳着。

    好险……

    得亏刚才捡到了颗珠子，不然这一暴露身份的话，就要连夜躲回长野县大山去了。

    笠原明日香叉着腰，挡在藤原临也身前，仰起来的小脸蛋娇俏可人。

    “前辈，”她意味深长地笑笑，“你在流汗哦。”

    “哦，有点热……”藤原临也手背抹了抹额头，一片干燥。

    “嘿嘿，上当了哟。”笠原明日香眨眨眼，表情很狡黠，“前辈是心虚了吗？”

    那双漆黑的眸子，仿佛有意识的小精灵似的，转起来异常灵动。

    “哪有……呃，那个，麻烦让一下好吗？”藤原临也稍稍后撤，“夜深了，我要回家。”

    他没怎么和同行交流过。

    眼前这忽然蹦出来的可爱少女，打了他一个措手不及，就像一个人行走在春日清晨的林间，忽然被一只从路边蹦出来的活泼小鹿吓到了一样。

    他退，笠原明日香就进。

    少女抱着胳膊，抬头挺胸挡在藤原临也面前：“作为同行，明日香想看观摩前辈除灵时的英姿，这个小小的要求前辈不会拒绝吧？”

    “呃，我不会除灵……”

    “咦？”

    笠原明日香有些惊讶。

    趁着她愣神的功夫，藤原临也快速往侧边迈出一步，闪出空挡后直接脚底抹油。

    “再见！”

    “不行！”

    笠原明日香一个快速横移，张开双臂拦在他身前。

    场面一下子僵持下来。

    少女笑眯眯地看着他：“明日香盯上前辈了哦。”

    “……”

    本着沉默是金的原则，藤原临也直接装傻。

    敌不动我不动，敌一动我走为上。

    “前辈，”笠原明日香手抵着下巴，头歪向一侧，“和女孩子共处在幽暗危险的环境里，身为男孩子，你要给她安全感才行哟。”

    你才是让我感到危险的那个……藤原临也揣着手手，无动于衷。

    笠原明日香略显得有些生气地鼓起脸颊，在藤原临也面前竖起一根食指，摇啊摇：“首先呢，你应该问我叫什么，接着自我介绍，再问我要联系方式，并且约定下一次见面的时间和地点，最后安全地把我送出这栋大楼才对。”

    她这叉腰摇手指鼓起脸颊的姿态，蛮可爱的……

    藤原临也心里忍不住想，自己一拳头下去的话，她最起码会哭上一整晚。

    说了一通话，见他仍是一副“我不想和你说话”的表情，笠原明日香忽然往前一凑，樱唇微微张开：“前辈该不会是没谈过恋爱，所以根本就不懂女孩子的暗示对吧？”

    一股柑橘香味猛然蹿进藤原临也的鼻腔，微微刺激之下，鼻子觉得有些痒，他下意识用吸了吸。

    然后……

    整个肺部全被混有柑橘香味的空气填充满。

    “再说一遍，我要回家了。”藤原临也张嘴说了句话，感觉连自己的口气都带有柑橘的味道了。

    笠原明日香略显惊讶地看着他，眼神超级怀疑。

    刚才那一下，她其实施展了一个迷幻咒，本想在不经意间套藤原临也的几句话，但没想到他居然完全不受影响。

    奇怪了……

    这招以前从来没失手过的啊……

    这位前辈，绝对有古怪！

