    上一章最后一句写错人名了，将盛思韵写成邱淑涵了，特此纠正。

    车厢内的气氛安静如常，耳边飘荡着节奏明快的轻音乐。黄安国和盛思韵两人都没有讲话，黄安国更仿若是闭目养神一般，脸上带着舒缓的情绪，像是在细细品味着音乐。

    盛思韵偶尔会扫过手上的腕表，不时的也会注视着窗外，车子上了京津高速已经一会，很快就要进入津门地界。盛思韵瞥了黄安国一眼，脸色突的变得一急，开口道，“糟了，我有样东西忘在酒店了。”

    小东西望在酒店了？怎么这么粗心。”黄安国睁开眼，见盛思韵脸色着急，疑惑的看了看对方，“很贵重的东西？”

    “说起来那东西倒是不值几个钱，一个平安符而已，不过那是我母亲去世前送给我的东西，我一般都是贴身收藏，昨晚昨晚洗澡的时候拿出来放在桌子上了，忘了再戴到身上了。”盛思韵解释着，着急的脸色是再明显不过，很明显，那样东西对她很重要，这是黄安国从盛思韵脸上能看到的信息。

    盛思韵并没有开口请求黄安国要掉头回去，只是那希翼的眼神正目光灼灼的盯着黄安国，想表达的意思是再明显不过，鼻安国迟疑了一下，眉头微皱，道，“我倒是不赶时间。陪你回去一趟没什么大问题，不过这高速上掉头恐怕会有些危险。”

    “是有些不太方便。”盛思韵低头自语着，“黄市长，要不您就把我放在这里吧，我自己下车。这里有这么多去京城的车子，我待会自己拦一辆去京城的车便是。

    黄安国无奈的摇了摇头，“把你一个女子丢在高速上，就算是你自己不介意，我自己也过意不去说着话。黄安国转头朝前面的司机张民问道，“小张，前面的路口还有多远？。

    “也不是很远，估计也就五六分钟的路程。”

    。要不这样吧，到前面的路口再调头。那样会安全一点，你会不会赶时间？”黄安国询问着盛思韵的意思，直接在原车道上调头太过危险，黄安国也不敢拿自己的性命开玩笑。                                “没事，没事，反正也不差这几分钟，就是耽搁了黄市长您的时间，我实在是愧疚的很盛思韵感激的望了黄安国一眼，“也多怪我，平时都不会忘记的，也不知道这次是怎么回事，竟然把这么重要的东西给忘了

    “小盛总不必再自责了，人嘛，难免都会有掉东西的时候。再说我今天也没有什么急事，就当是陪盛总坐坐车兜兜风了。”黄安国摆了摆手笑道，“就像你刚才说的。怎么说咱们也是同学关系，按拜师先后。我还得叫你一声学姐，张阳的事情我不能告诉你是什么原因，不过这种小事还是能陪你走一趟的。小

    车子在前面的路口调头再次返回京城。这样一来一回起码要耽搁两个小时的时间，看着再一次进入视线的道路两旁的景物，黄安国心里倒也不是真的着急，今天上午并没有什么急事，陪着盛思韵这样折腾一个来回，无非也就是中午到津门，其实也耽搁不了多少时间。

    车子加快了速度，盛思韵脸上仍是显得着急，“也不知道放在酒店会不会被人拿走了口”

    “应该不会的，那种五星级大酒店都正规的很，客人的东西不会无端无故丢失的黄安国笑着安慰道。

    从中哦区郊外一处监狱出来的救护车里。车上除了医院的急救科的医生护士外。还有两名监狱陪同出来的狱警。两人是负责看护耿东。

    躺在急救床上的耿东，嘴巴旁边依旧残留着一些刚才口吐的白沫，只是一旁的人没有注意到的是，耿东原本已经发青的脸色正在快速的变得红润起来，恢复着原先的样子。

    “咦，病人的脸色越来越好了。”旁边的医生转头看到耿东的脸色，惊讶了一声，拿起听诊器给耿东检查了起来，“心跳也正常了

    。那还要不要到医院去？。跟着过来的一名狱警开口了。

    “小还是到医院再进行一下详细的检查吧，病人早上毕竟出现了异常反应。”医生沉吟了一下，开口道。

    这时，另外一名狱警突的冲前头的司机叫道，“停车，停车。***，一泡尿憋不住了，我先下车解决一下

    车上的两名护士啐了一口，脸色都有些微红，那名叫嚷的狱警依旧是大大咧咧的叫嚷道”早上也不知道是不是水喝多了，怎么今天尿这么多。”

    司机将车子靠路边停下，这会正处在郊区的一段比较荒凉的一道路两旁没有任何建筑物，那名狱警下车便一溜焰一十巩讲草丛里。

    这时候，耿东手上戴着的手诗诡异的松开了，耿东手轻微的动着，身上盖着一条毯子的他并没有人注意到他的动作，轻轻的将手铐摘掉，耿东的全身神经都绷紧了，在旁人触不及防的刹那，耿东猛的暴起，一拳击中还在车上的另外一名狱警的上腹，要说耿东是混混出身，年轻时打打杀杀，对人体的要害部位当真是十分了解，重击人体上腹神经，即可导致人立刻休克，此刻这名狱警在毫无防备之下已然是当场昏迷。

    车上响起了尖叫声，耿东从狱警腰间卸下手枪，指向了几名医护人员，这一切事情仿若就是在电光火石之间，几名医护人员已经被眼前的场景吓呆。

    “都给我安静点。”耿东一脸凶相的恐吓着几名医护人员。

    与此同时。前面的司机听到后面异动的刹那，刚要转头看个究竟”嘭“的一声，司机当即眼睛一黑。倒在了驾驶座上。

    “你后面解决了没有。”顺着前面驾驶座上传出来的声音，仔细一看，赫然是刚才那名下车去方便的狱警，转头望着后面，这名狱警提醒道。“下手轻点，别弄出了人命

    “放心，只是让他们昏迷了过去，也不看看我是干什么出身的。这点分寸我还是能把握的。”耿东不屑的撇了撇嘴，不知道从哪找来的绳子，将后面的狱警和几名医护人员都给反绑了起来，将几人的手机都给拿了出来。

    做完了这些，耿东拿出了早早给他准备好的衣服换上，跳下车后，从外面拿出一个大锁将车门锁上。

    “你的时间不多，赶紧走吧小我先到码头等你。”那名狱警从驾驶座上探出头道，边说着话边启动了车子，将车子开进了旁边长得有半人高的草丛当中去，开进了将近劲米的纵深处，狱警从车上跳了下来。从另外一个方向逃走。

    “老爷，已经开始了。”张家的别墅里，张富抬手看着时间，对着坐在沙发主位上的张普道，就算没有张富提醒，抬头盯着墙上挂钟滴答滴答响的张普也已经知道计划已经启动。为了今天的行动，张家不知道要牺牲多少辛苦几年才能建立起来的关系网。

    微微闭上了眼睛，张普手指随着秒针响动的节奏敲击着沙发扶手，时间在一秒一分中过去，张富的手机接到了一条短信，打开短信。张富神色大变，“老老爷，出岔子了。”

    “小什么岔子？”张普眉头一皱，脸色看起来依旧平静，只是从那急切的眼神中依稀还是能瞧出张普的紧张。

    “小黄安国折回京城去了张富脸色难看。

    “怎么回事？”张普双目豁然大睁，额头青筋隐现。

    “小我也不知道怎么回事。盛总那边说黄安国突然说要回京城去拿点东西再返回津门，估计要比原先预计到津门的时间晚两个小时。”

    。晚两个小时？”张普勃然大怒，几乎是歇斯底里的吼了出来，。晚两个小时我们还能干什么，还能干什么。”                                “老爷，现在怎么办，计划已经启动了，再中止是不可能了张富同样是脸色凝重。

    “电话拿给我张普脸色阴沉的接过手机，拨了一个号码，电话那头有个略显紧张的声音响起，“不是说这时候不要再联系吗。

    “出状况了，能不能再延长一点时间

    “开为井么玩笑，为了这件事。我都已经准备豁出我的帽子了，你想让我陪葬是不是，当初早就说好了，最多只能给你们力分钟的时间电话那头的声音大惊失色。

    “小我也不想这样，但计划总是没现实变化快，计划没办法中止了，难不成前功尽弃不成。”

    “你们前功尽弃管我什么事，知道我这次担了多大的风险吗，这是掉脑袋的事

    “小哼，你也不想想你拿了多少钱，你以为天下有免费的午餐吗。”张普冷笑了一声，“事情已经到了这地步，你再给我拖个两时。有没有问题

    “两个小时？张董，你不是说梦话吧。犯人逃狱，监狱里两个小时后才做出反应，你不觉得你这个玩笑开得太大了吗。”电话那头的声音勃然大怒，“我不管你们到底能不能成功，你也别来威胁我，我最多只能拖到半小时，两个小时，你就别想了。”

    “啪，的一声，电话已经陷入盲音当中。

