 “小子，照顾好自己，在这等场面中，不要想着帮助任何人，包括我在内，”

    林天库低声说道，洛天是自己大哥林天良的女婿，林曦是他看着长大的，疼爱无比，虽然知道洛天实力不弱，不过还是郑重的警告道。

    “二叔，我明白的，您放心吧，不过这个人一定要死，你和野山大哥缠住他，我要毙了他，”

    洛天的神色有些阴冷的说道，自己好久没有受伤了，为了救野山，他竟然受伤了，这让洛天动了杀机。

    “好，”林

    天库冷漠的说道，瞬间配合野山向着那个使用魔天轮的强者杀了过去。

    “至仙门，出来吧！”

    洛天冷漠的说道，然后双手开始演化至仙门。

    “至仙门，他再演化至仙门！”远

    处和人大战的青菩，帝尊等人其实一直在关注着洛天，早就知道洛天有底牌，那就是至仙门，甚至，他们认为，玉梳主宰如此重视洛天，那也是因为洛天会演化至仙门而已，所以，对于至仙门，他们也很好奇。洛

    天此刻避开了一个强者的攻击，另一个玉梳界的弟子帮着洛天抗衡那个人，让洛天专心的演化至仙门。

    只不过这次洛天演化至仙门的速度有些慢了，放在以前，洛天瞬间就可以演化至仙门，不过现在，洛天却是有意的放慢速度。他

    要让帝尊，青菩这些人知道，他虽然能演化至仙门，不过需要时间，这是演化至仙门的弊端，同时，也要和当初在逍遥城演化至仙门所速度相当，让人知道这是有很大弊端，很容易被人打断的。为

    了迷惑青菩，帝尊这些人，洛天可以说是煞费了苦心，一个一级主宰而已，洛天击杀根本不费事，可是，他却是先林天库和野山两人缠住此人，自己再用至仙门，这就会让人知道，他即使能杀一级主宰，也是需要他人相助才行。终

    于，洛天的至仙门演化而成，沧桑，古朴，至高无尚，给人一种强大的威压，就连虚空深处，和那个魔煞女大战的玉梳也是神色微微凝重，至仙门，就连她也是敬重无比，至仙门下无神通，那可是不是随意说说的。

    “轰——”

    那个使用魔天轮的强者，本来被野山和林天库合击之下，早已经狼狈不堪，节节败退，现在，被洛天的至仙门一下子罩上，终于眼中出现了惊恐的神色。“

    至仙门？你竟然会演化至仙门？不——”

    这个动用魔天轮的强者，惊恐的大叫，眼中出现了绝望的神色，他从来没有想到，有一天，自己会面对至仙门，这个让整个三十三世界都敬畏的存在。“

    啊，至仙门，想不到，我竟然会陨落在至仙门下——”

    至仙门下，此人的任何神通都施展不出来，生生的被至仙门磨成了血雾，烟消云散。

    从林天库出手杀了要斩杀野山的那个用剑的高手，然后，三人又把这个动用魔天轮的强者给击杀，其实，这只是发生在几个呼吸间的功夫，让魔天域的强者吃惊不下。而

    那个阴阳书生更是在一愣神的功夫，被青菩击伤，仓皇的后退，还有一名强者被直接击杀。“

    玉梳，今天就到这里，改日，我定不会放过你，走，”

    此刻，虚空中，那个魔煞女自然神识也在关注在这里，自己的手下连续三人被人，数名受伤，就连自己得意的弟子阴阳书生都受伤了，这让她大吃一惊，而玉梳主宰更是恐怖，她丝毫没有胜算，甚至还受了伤，不由的一声大喝，手下被她瞬间从虚空中掠走，直接离开了这里。而

    玉梳主宰并没有乘胜追击，因为，她要防止其他域的强者趁火打劫，真的想把魔天域全部的人留下，她们也会损失惨重，得不偿失。玉

    梳主宰回来了，衣不染尘，平静无比，扫视在场的洛天等人。“

    玉梳主宰，弟子无能，我们陨落了一名弟子，有几人受了伤，”此

    刻，青菩急忙走了过来，向玉梳主宰禀报，因为，刚才，有一名实力较弱的弟子，在对方强大的攻击下，不敌，直接陨落，援救不及。“

    出来历练总会有陨落的，只有在生死之中才能得到历练，不过，我们都是来自玄天域，出自我玉梳界，我不希望你们暗中勾心斗角，而见死不救，否则的话，我会直接让他灰飞烟灭，”玉

    梳主宰扫了一眼青菩，然后看向众人淡淡的说道，一个强大的主宰，玄天域第一高手的霸道彰显无余。

    “是，”在

    场的众人心中一凛，齐齐答道，而青菩和帝尊两人更是深深的低头，连大气也不敢喘，他们都是各自为战，自私自利。

    其实，那名弟子就在他们附近，凭青菩的实力，应该是能救下的，只不过这些弟子中，分成了三派，大部分跟随青菩，还有的跟随帝尊，剩下一些和林天库和野山关系比较好，那名陨落的弟子，就是因为站在了林天库的一方，所以，青菩才没有相救。“

    你很不错，伤势如何？”玉

    梳主宰最后把目光望向洛天，眼中的一丝柔色一闪而过，瞬间恢复冷漠。

    “小子还能坚持住，谢玉梳主宰挂心，”洛天微笑道。

    “那就好，先离开这黑风岭再说，然后再找个地方调息一下，”

    玉梳主宰淡淡的说道，然后带着众人直接穿过了黑风岭，这一路上，再也没有其他强者的袭击，毕竟，每个大域出来的强者，实力都是强横无比，如果不是因为什么极大的恩怨，不过拼死拼活的。只

    是，三千域之间，似乎有不少恩怨的存在，这也注定，这一路上，也不会太平静。

    很快的在玉梳主宰的带领下，众人出了黑风岭，来到了一处僻静之处修养生息。

    “洛天兄弟，刚才多亏了你了，我野山欠你一个人情，呵呵，”野

    山这个四肢极为发达的家伙，此刻，来到打坐的洛天面前，咧嘴一笑说道。“

    野山大哥客气了，这是我应该做的，”洛天谦虚道。而

    对面，青菩等人，则是神色有些难堪，很明显，玉梳主宰对他有些不满，让他心中生有一丝怨意。 