    碧游村。

    修身堂内，一座崭新的土黄色修身炉已经开始成型，众多如花正在上上下下地敲打，发出清脆的敲击声。

    炉子旁放着两张简易的折叠床，诸葛青正在一张床上四脚朝天地呼呼大睡，嘴角挂着口水，时而念叨几句梦话。

    床边堆着几桶水, 还有吃完饭后没有处理的碗筷。

    白色长发，身穿白衣白裤的马仙洪正在图纸上快速地画着设计图，笔尖划过粗糙的纸张，发出细细的摩擦声，在马仙洪的耳中犹如天籁。

    他的双眼都带着明显的黑眼圈，与正在睡觉的诸葛青如出一辙，苍白的脸上是肉眼可见的疲惫, 可是他的双眼却没有一点倦怠的模样，反而越来越亢奋。

    “成了！”

    笔尖画下最后一笔, 马仙洪激动地扔下手中的笔。

    “这就是完美修身炉的构造！源源不断的点子……我可从来没有体会过这种流畅感，真是前所未有的美妙！”

    拿起身前的纸张，马仙洪以近乎狂热的眼神检查了一遍设计图的细节。

    “用不了多少时间了……”他转头看向睡梦中的诸葛青，兴奋道，“诸葛老弟，看看我这个设计是不是合适！”

    “这个模块化的布局我改了又改，才找到最完美的方案，不知道是不是符合你们布阵要求。”

    诸葛青没有反应。

    “诸葛老弟，醒醒！”马仙洪一边欣赏着自己的设计图，一边伸手推了几把旁边的诸葛青。

    诸葛青有气无力地推开马仙洪的手，含糊道：“别闹……”

    然后翻了个身，继续睡觉。

    “别睡了！”马仙洪一把拉起诸葛青，“诸葛老弟，快看一眼设计图，要是没问题, 我就马上按照这个布局完成修身炉！”

    被拉起身的诸葛青迷迷糊糊地睁开双眼，打了个大大的哈欠，无力道：“马大教主，我已经一天一夜没合眼了，连生产队的驴也没有那么压榨的……再来我就要猝死了。”

    “马上就可以休息了！”马仙洪把完整的设计图怼到诸葛青脸上，“诸葛老弟，快看看咱们两人一天一夜的结晶！”

    “费尽心力，终于完成了这个东西，如果没有问题，那么建造炉子的事情就可以交给如花，完美修身炉不要多久就能建造出来了！”

    “咱们一天一夜的结晶……这话怎么听着有点不对味？”诸葛青懒洋洋地接过图纸，擦了擦眼睛，认真细致地看起来。

    虽然他的脸上仍然是肉眼可见的疲倦，但是一旦做起事来，却也毫不马虎，一双眼睛微眯，又成了精明干练，心思多转如狐狸的诸葛青。

    “之前的修身炉缺陷很大，能力和成就完全要看执炉者，所以执炉者必须是资质天份优秀的人才行。”马仙洪在旁边自顾自地说道, “而且那种炉子对诸葛老弟和王也道长这种修炼有成的异人来说，并没有多少提高作用。”

    “但是完美修身炉一旦建造成功，就连诸葛老弟和王也道长这种人物也能获得提高！”

    诸葛青用手指在设计图上比划了几下：“知道了, 知道了，这话你都知道说多少次了？不要再画大饼，再来几下我就要被撑死了。”

    “呵呵，我可没有说一句假话。”马仙洪摸了摸长发，笑道，“如果用上根器做执炉人，那么到了完美的修身炉诞生之日，只要诸葛青老弟愿意，定然能把诸葛老弟提升到难以想象的境界！”

    “得了，我自己的事自己门清，你的修身炉虽然厉害，说一句造化神妙不为过，但是不一定适合我，我这边有自己的……”诸葛青把图纸递回给马仙洪，又向后躺下，闭着眼睛道，“没问题，可以建造。”

    马仙洪松了口气，小心翼翼地把设计图收好。

    诸葛青又说道：“对了，张楚岚那些人明显来者不善，你把自己关在这里设计修身炉，就不担心自己的村子？”

    “这里所有人都能来，我坦坦荡荡，没有什么见不得人的地方。”马仙洪随口说道。

    他一声令下，那些正在敲敲打打，有些松散的如花就有序的忙碌起来，有的搬运材料，有的熔炼材料，有的开始组装各部件，像工厂的流水线一样顺畅。

    “和你坦荡不坦荡有什么关系？”诸葛青眯着眼睛看向马仙洪，“你就不怕等你出门，村子没了？”

    马仙洪好笑道：“他们有那么大的本事？你可别小瞧我的上根器。”

    “你也别小瞧了那些人。”诸葛青又闭上了双眼，“个个都不简单，加上一个不摇碧莲张楚岚这个祸害，你一出门发现村子没了我都不惊讶。”

    马仙洪正要说话，忽然听到修身堂外传来的喊声。

    “马仙洪，你在吗？”

    ……

    “都说了，教主没空，有事的话等教主出关再说。”

    修身阁外，一颗石子从紫色碎发，戴着耳环的钟小龙手中弹出。

    “那也要等得才行，谁知道他什么时候出来？我说了，有急事才找马仙洪，否则你以为我闲得没事做，来找事的吗？”

    披头散发的王也一拳打碎石子，脸上还是那副无精打采的样子，好像刚从床上爬起。

    “可不就是无事可做？从留在村子开始，王也道长你哪天不是在睡觉和瞎逛？”钟小龙挡在修身阁的台阶上，双手抱胸，“王也道长，别白费力气了，在教主出关之前，你是见不到教主的。”

    “唉，我是真的有事……你们怎么就不相信我？”

    王也叹了口气，又像修身阁大声喊道：“马仙洪，活着就吱一声，我真的有要事见你。”

    几颗石子又向王也飞去。

    王也向后避开。

    一个庞大的身影从后扑来，人还未到，日光下的影子已经笼罩在了王也身上。

    仿佛身后长了一只眼睛，王也再次灵活地避开。

    留着平头，脸型粗犷，带着典型北方人相貌特征的壮汉扑了个空，却没有继续出手，只是转身虎视眈眈地盯着王也。

    钟小龙冷哼一声：“王也道长，你要是再打扰教主闭关，可就别怪我们……”

    修身阁的大门忽然被拉开，马仙洪赤着脚从内走出。

    “没事的小龙。”

    “教主？”

    钟小龙和壮汉同时看向马仙洪。

    “是我没用，没有挡住王也道长，打扰了道长闭关。”钟小龙惭愧道。

    “不打紧。”马仙洪摆了摆手，对王也道，“王道长有什么要事急着找我？是决定加入我碧游村，成为上根器的一员吗？那马仙洪真是欢迎之至。”

    “你想多了。”王也掏出手机扔给马仙洪，“有人找我做中间人，想和你说几句话。”

    “哦？和我说话？”接住手机的马仙洪看了眼手机，满头疑问地把手机放到耳边。

    “马教主？”电话里传出一个温和的男声。

    听到陌生人称呼的“马教主”，马仙洪尴尬得脚趾抠地，下意识地纠正道：“教主不敢当，你直接叫我马仙洪即可。”

    说完这句，才疑惑问道：“你是？”

    电话里传出两个字：“吕真。”

    “吕……”马仙洪一愣，“吕真？吕家的那位……”

    “没错，是我。”

    收敛脸上的惊讶情绪，马仙洪开始考虑这个电话所代表的含义：“我和你好像没有什么交集，那么你找我是为了什么？听说你曾经和张楚岚打过交道，是为了张楚岚而来？如果这样的话……”

    “不，和张楚岚没有关系，我是专为你而来。”

    几分钟后，看着王也和钟子龙的背影，马仙洪皱眉：“他来做什么？真的有他说的那么简单？”

    摇了摇头，他不再多想，迫不及待地转身进了修身阁。

    “如果那个吕真到了就直接通知我。”

    “好的，教主！”站在修身阁外的壮汉点头应了一声。

    ……

    “哟，老王，今儿不养精蓄锐了？”路边的张楚岚笑呵呵和王打了个招呼。

    冯宝宝正蹲在路边的石头上，专注地盯着不远处名为老孟的男人和陈朵凑着近乎。

    那只被取名为陈俊彦的狗在老孟身边热切地摇着尾巴。

    “差点忘记你了。”王也脚步一顿，看了眼陈朵的方向，又看向张楚岚，摸着下巴道，“你换号码了，还是没带原手机？”

    “手机？”张楚岚不明所以地眨了眨眼睛。

    “我就说嘛，为什么找上我而不是找你！”王也一把揽住张楚岚的肩膀，拖着就走，“你也一起来吧！”

    张楚岚满头雾水地被拖着走了几步，才挣扎道：“去哪？老王，有事也得说清楚吧？你那么慌，让我也慌了……”

    “确实慌……”王也叹了口气，“又有意料之外的变故发生，我也不知道是好还是坏，但这心里总是不踏实。”

    “我去，老王，你可别吓我！我这小心肝禁不住吓唬！”张楚岚倒吸了一口凉气，“你这半仙都不踏实了？难道天要塌下来了不成？”

    “天塌不下来，等会儿你就知道了，只是去接个人。”王也说道，“对于你，应该是个惊喜？或许……”

    “等等！”张楚岚扭头对冯宝宝喊道，“宝儿姐，别看了！咱们该走了！”

