    保龄球私厅内，商郁颀长昂藏的身影缓步停在休息区附近，单手拉开椅子，径自落座。

    这时，坐在商郁对面的男人，长了一张过分明艳的脸颊。

    他穿着休闲衬衫和休闲裤，单腿搭在膝盖上，晃了晃脚尖，“你来晚了。”

    商郁半垂着脸颊翻卷衬衫的袖口，余光微扬，看了眼身边的椅子，对黎俏说道：“过来坐。”

    黎俏也不含糊，脚尖勾了下椅子腿，直接落座。

    一旁站在原地被忽略的男人，左右看了看，倾身向前，反手指着自己的鼻子，“商少衍，我刚问你话呢，你是不是没看见我？”

    闻声，黎俏的目光闪了闪，能够直呼商郁其名，他们的关系应该不一般。

    商郁抚平衬衫袖口的褶皱，掀着眼皮睐他，尔后对黎俏介绍：“秋桓，欧白。”

    站着的男人叫秋桓？

    原来是南洋机械控股实业的那位少东家。

    黎俏记得这个名字，是大哥黎君的座上宾，南洋的缴税大户。

    至于欧白，有些熟悉，但她不记得在哪里听过。

    黎俏依旧保持着双手插兜的姿态，靠着椅背稍稍仰头，语气不温不火地自我介绍：“你们好，我是黎俏。”

    秋桓不怀好意地扬了扬眉梢，随即隔着桌子朝黎俏探身，“原来是俏妹妹啊，幸会幸会，我是秋桓，你叫我秋哥就行。”

    俏妹妹？

    黎俏听到这个称呼，垂下眼睫露出一抹嫌弃。

    这时候，长相明艳绝美的欧白瞬也不瞬地看着黎俏，审视了片刻，他陡地开口：“黎承是你什么人？”

    黎俏转眸和欧白犀利的视线相对，电光火石间，隐约从他的桃花眼里读出了一丝愠怒。

    他和黎三有过节？

    黎俏不动声色地打量着欧白，淡淡地回应，“他是我三哥，欧先生认识他？”

    在话音落定的这一刻，欧白的表情变得异常古怪。

    又怎么了？

    欧白下意识扭头和秋桓面面相觑，尔后秋桓指着欧白，问黎俏：“妹子，你叫他欧先生？你不认识他？”

    黎俏冷淡地反问：“我应该认识他？”

    秋桓不说话了，欧白则磨了磨牙，端起桌上的咖啡故作冷静地干了。

    黎俏不明所以，也懒得追问，漫不经心地看向身侧的商郁，却意外发现他绯色的唇边挂着一抹来不及收敛的浅笑。

    印象里的男人，总是冷漠疏离又拒人千里之外。

    偏生此刻他唇角漾出的弧度，像是云雾缝隙中泻出的阳光，夺目又温柔。

    他在笑，她在看。

    休息区附近的气氛诡异地安静了一会，秋桓拿了两瓶矿泉水放在桌上，欧白则绷着脸站起身，“我出去透透气。”

    秋桓闪了闪神，“哎，我跟你一起！”

    两人一前一后地离开了保龄球私厅，黎俏不自在地叠起双腿，瞅着商郁：“我不认识欧白，很奇怪吗？”

    商郁唇角的笑纹加深，似是心情不错，破天荒地戏谑道：“你是第一个不认识欧白的女孩。”

    欧白很出名？

    黎俏沉思数秒，从兜里掏出手机，搜索了欧白的名字。

    欧白：全民偶像，顶级流量，流行天王，街拍教父……总共十几个称号，黎俏懒得看了。

    总结就是：挺浮夸的！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

