    众人来到下面，看着眼前的大洞，眼中十分的复杂！

    上一次，他们就是在这里吃的亏，这一次，他们又来到了这里，他们不禁感慨，世事无常，谁也料想不到，下一秒会发生什么！

    “鹧鸪哨兄弟，你说，我们能成功吗？”

    陈玉楼看向鹧鸪哨，问道

    鹧鸪哨没有说话，只是微微的点了点头。

    “走吧！”

    “大家拿着火把，注意小心！”

    解雨清拿着火把，看着他们，说完，便率先走了下去。

    他们见解雨清下去了，对视一眼，后面的人紧随其后。

    偏殿里

    火把上面的火焰随风摇曳，一片红艳艳的火苗，照亮了众人的双眼，在火光的映衬下，这里显得异常的昏暗！

    “走...”

    “跟着我...”

    解雨清带着那些人，一步一步的朝着那条狭窄的通道走去，怒晴鸡也被他放了出来，走在最前面，昂首挺胸，趾高气扬的走在前面！

    众人跟在解雨清身后，走着，走着，越往下走，周围的温度就越低，那种阴寒的感觉越来越重！

    好在他们点燃着火把，照亮前进的路，让他们没有那么的寒冷！

    解雨清和鹧鸪哨，陈玉楼和那些**们，都拿着火把，一路向着下面走去！

    “咯咯咯！”

    走在通道里，怒晴鸡突然停住了脚步，看着前面，咯吱咯吱的叫了起来！

    解雨清顺着怒晴鸡的目光望去，看着前面那透过来的光芒，顺着光线，解雨清便看见出口处居然有这数道白衣人影。

    她们皆是女子，背对着他们，站在那里一动不动！

    氛围显得异常的诡异，让众人的心脏砰砰直跳！

    其他的人也走了出来，看着眼前的这些女子，脸色都被吓的花白，有些胆小的人，甚至腿肚子打起了颤抖。

    “应该都不是真人！”

    解雨清看着那些女子，猜测到，他没有从这些女子的身上感受到任何的生命迹象。

    “你是说，这都是假人？”

    鹧鸪哨听了解雨清的话，周围皱眉，然后让老洋人射两箭探探情况。

    “嗖！嗖…”

    老洋人二话不说，直接举起弓箭就朝着女子的方向射了出去！

    弓箭破空而出，带着呼啸之声，射向女子！

    老洋人的弓箭速度极快，几乎眨眼间就到达了女子的近前。

    弓箭径直穿透了女子的身体，只见弓箭刚碰到女子，那女子直接爆炸开来，化作了飞灰消失在空气中！

    这些飞灰飘散在空气中，引起一片惊呼。

    “果然都是一些纸人，走！”

    解雨清让他们将那些纸人全部粉碎掉，然后继续往前走。

    一行人继续往下走，走过了这个偏殿，一条路，出现在众人的面前。

    他们看着眼前的这条路，路的尽头，有着一个模糊的宫殿，但他们还是能够隐隐的感觉到那座宫殿的存在！

    “吱！”

    “嘶！”

    周围突然响起一阵阵奇怪的叫声，这叫声听起来，让人毛骨悚然，让人忍不住的打个哆嗦！

    解雨清他们听到这叫声，神情凝重起来，他们知道，是那些蜈蚣的声音。

    果然，他们前面的路上，诸多的蜈蚣向着他们蜂拥而来，黑压压的一大片，不知道他们的数目到底有多少。

    那些蜈蚣在他们的前方不停的发出嘶嘶的叫声，仿佛在示威一般，不断的冲他们发动进攻，似乎在告诉他们，他们的实力不如他们。

    解雨清看着那些蜈蚣，看向脚下的怒晴鸡，用脚碰了碰怒晴鸡。

    “咯咯咯！”

    怒晴鸡看了一眼前面，然后发出咯咯的叫声，看着前面，怒晴鸡的翅膀挥舞着，仿佛是在示威一般。

    它扑闪着翅膀，冲向那蜈蚣群中，张开血盆小嘴，露出锋利的嘴喙，一口咬在了一条蜈蚣的身上。

    “噗嗤...”

    那蜈蚣被咬，断成了两截，掉落在地上！

    怒晴鸡的速度极快，转瞬间，已经连杀了四五条蜈蚣。

    “用火！”

    “用火，帮助怒晴鸡…”

    解雨清将手中的火把抛向蜈蚣群中，怒晴鸡得到了火把的支援，立刻发出一声鸣叫，身体一跃而起，冲入蜈蚣群中！

    “嘎嘎...”

    怒晴鸡在蜈蚣群中横扫千军，不断的收割着蜈蚣的性命，而那些蜈蚣却丝毫没有畏惧，仍旧不断的冲击着它。

    有着火焰的帮助，怒晴鸡更加的凶猛，一只一只的撕咬着蜈蚣！

    怒晴鸡的爪子在空中不停地抓取着蜈蚣，蜈蚣纷纷被它撕碎成两半！

    蜈蚣的血液喷溅到怒晴鸡的身上，怒晴鸡身上的皮肤都变成血红的颜色，那些血液在怒晴鸡的身上不停地流淌着。

    “这鸡真勇猛！”

    陈玉楼看着大杀四方的怒晴鸡，不由得咂舌赞叹道。

    怒晴鸡的凶猛，也深深的震撼着他。

    许久，那些蜈蚣也知道了自身不敌，开始纷纷退散，向着后面逃窜。

    怒晴鸡在后面追赶，不停的吞噬着蜈蚣的身体。

    “走吧，继续往前走！”

    众人看着那些蜈蚣退散，不再阻拦他们，继续往前走，走过那条蜿蜒曲折的小路，他们看到了那座宫殿。

    他们的眼前不远处终于出现了那个宫殿！

    “不错啊！”

    花玛拐看着这个宫殿，脸上带着兴奋之色。

    那座宫殿虽然不大，但也是建筑物中最宏伟的一座！

    “无量殿！好名字！”

    陈玉楼看着那上面的字，不由得感叹道。

    “走吧，小心一点，那六翅蜈蚣还没出现，不要大意了！”

    解雨清提醒他们，最大的危险还没出现，不要轻敌。

    几人走过小桥，看着面前的无量殿，却发现那扇大门却是紧闭着，还有着一把金锁锁着大门，不让人靠近。

    “开锁！”

    解雨清看着那个大金锁，不由得眉头紧皱。

    “开锁？我来吧！”

    红姑娘毛遂自荐，走到大金锁旁边，拔下自己的一根头发，放到了金锁里，然后折腾的一下推着金锁缓缓的移动，金锁开启。

    解雨清看着红姑娘的动作，不由得赞赏道：“不愧为红姑娘，月亮门这手段还真的是厉害啊！”

    求月票！推荐票！

