    苏子矜挥挥手，“这什么跟什么啊，我就喜欢这种味道的妞儿，她叫什么名字？是干什么的？喜欢什么类型的男人？”

    秦半月满头黑线，她怎么看苏子矜对安小北兴趣满满的样子，现在的男人都喜欢被女人怼吗？

    “她喜欢陆遇白。”

    苏子矜摆摆手，“那她注定要失望。”

    秦半月起了几分好奇心，她向慕南瑾打听过陆遇白，但是一提起慕南瑾就跟喝了醋一样，不仅什么都套不出来，还不知不觉中被他把话题绕走了。

    “为什么？”

    “因为我三哥不喜欢女人啊。”

    “我是不会相信你们这些传言的。”

    谁说慕南瑾不喜欢女人，还有问题的，那就是一头禽兽。

    他们这些人，怎么一个个喜欢向外面散步这样的流言，有意思吗？

    “嫂子我说真的。”

    “那他喜欢男人？”

    苏子矜依旧摆手，“嫂子，你不知道，世界上还有一种人是无性恋吗？”

    “什么意思？”

    “最直白的说，就是不喜欢男人，也不喜欢女人。”

    “你们这些人还真的是奇葩。”

    慕南瑾女人过敏症，陆遇白无性恋，就不能来个正常的。

    不过这种话，她也只是听听。

    “你正常吗？”

    苏子矜顿了一下，似是没想到秦半月会这么问，拍了拍自己的胸膛，“当然，我是最正常的那个，你把你闺蜜介绍给我绝对没问题。”

    秦半月笑着摇摇头。

    “嫂子，把她的号码给我怎么样？”

    “那我会被千里追杀的，我有事先走了，拜拜。”

    “喂，嫂子，别这么无情啊。”

    安小北把陆遇白推出医院的时候，才发现不知道要去哪个地方，“小白，你有没有想去的地方？”

    陆遇白愣了一下，他刚刚好像听到了一声“小白。”

    怎么听着像是一只小宠物的名字。

    “你叫我什么？”

    “小白啊，多好听的名字。你叫小白，我叫小北，你看我们的名字像不像就是一对的。”安小北蹲在陆遇白的面前，可爱的眨眨眼。

    陆遇白不得不承认，这姑娘的眼睛真的是太勾人了。

    “换个称呼。”

    “那叫大白怎么样？”

    陆遇白忍不住勾了一下唇角，就不该对她抱希望的。

    安小北像是发现新大陆一样，“呀，小白你笑了，你笑起来真的很好看。”

    陆遇白见过各种各样的花痴，但是从来没有一个人的笑容像她这么有感染力，一点也讨厌不起来，反而觉得很舒服。

    她的坦荡直白，让他有些喜欢。

    “你也一样。”

    “小白，这是对我的夸奖吗？”

    看着她软软的发丝，陆遇白有一种抬手揉一把的冲动，不过最终还是控制住了。

    “你一向这么……”陆遇白找不到一个合适的形容词。

    安小北自己补充道：“脸皮厚。秦十五经常这么称赞我的。”

    “你确定这是称赞？”

    安小北勾了勾唇角，继续推着陆遇白往前走，“那当然，有哪个做女孩的，能像我这样，遇到喜欢的男孩子就去追求，没脸没皮的那种。

    我告诉你，这绝对是一项技能，这世界有好多爱情本来可以萌芽的，但是都葬于开不了口。

    小白，遇到我这样的女孩子你要懂得珍惜，懂得迈出一步。”

    陆遇白发现了，这姑娘的脑回路真的是有点清奇，他说不过她，“我发现你还有点自恋。”

    “必须的，自恋是一项传统美德，要发扬光大。”

    “你说什么都是对的。”

    安小北笑了笑，然后目光落在了陆遇白的腿上，有些心疼，这样一个美男子竟然要一辈子坐在轮椅上，老天简直不开眼，暴殄天物。

    “小白，你放心，我一定会带你走遍全世界的。”

    “我的腿……”

    陆遇白还没出口，已经被安小北打断，“抱歉，我不是故意提起这个话题的，你放心，你以后有我，我喜欢的是你的脸，你的气质，和你的腿无关。”

    陆遇白忍俊不禁，“你这算是安慰吗？”

    “我可没有安慰你，你对我而言，一直都是高不可攀的，我在仰视你。”

    陆遇白失笑的摇摇头，安小北道：“小白，你没有什么想去的地方，那就我做决定了。”

    “嗯。”

    “那我们先去吃饭，我刚体检完，还饿着肚子呢，吃过饭我们去看电影，我有客串哦。”

    “你不是模特吗？”

    “最近打算也往演员方面发展了，做一个全能的艺人，以后要是我演电影了我送你电影票怎么样？”

    “好。”

    “对了，你们家选儿媳妇对这方面有要求吗？”

    “应该没有吧。”

    “那小白，我们的发展机会还是很大的哦。”安小北的语气都在飞扬了。

    陆遇白笑笑没出声，安小北已经很高兴了，没直接拒绝她，已经是一个巨大的进步了。

    冬日的太阳有些清冷，照进身上其实没什么暖意，但是安小北却觉得很舒服。

    以前她对这个城市没有什么留恋，所以她更喜欢到处跑，一年四季待在京都市的时间少的可怜，还大多数都是赖在秦半月的家里。

    但是现在不一样了，她找到了能够让她停留的人了。

    安小北一直推着陆遇白往前走，不知道走了多久，陆遇白忍不住道：“小北，你不累吗？我们就近找一家餐馆就行了。”

    “我不累，推着一个美男子走多久我都是愿意的，我知道银杏大道有一家小馆子，那里的小吃可好吃了。你能吃辣吗？”

    “还行。”

    “呀，我们不仅名字像，连口味都一样，还真的是天生一对。”

    陆遇白哭笑不得，这姑娘还真的是不管什么时候，都能往这方面靠。

    “扶稳，我们要加快速度了。”安小北突然用力推着人往前冲。

    陆遇白差点就没抓稳，安小北难得看到他手忙脚乱的样子，咯咯笑出声来。

    陆遇白眼底滑过丝丝绕绕的宠溺，她的笑声真的太有感染里了，听着只觉得身心舒畅。

    “哇，我从来不知道银杏大道这边的银杏叶这么漂亮，我之前来的时候都没变黄。”