
　　说的时候，任夫人看向顾景睿，顾景睿听着任夫人的话，脸色沉了下来。

　　他冷冰冰的双眼看得任夫人心里慌了起来。

　　一个年轻人，也才二十岁，为什么眼神会这么地冰冷。

　　“对。”顾景睿接过任夫人的话，“就是把你给抓了，再找人强了你，也没有人敢说我们什么。”

　　“我给了你们任家机会，让你们能够在云城活下，现在，我觉得你们任家该在云城消失，包括你的娘家。”

　　顾景睿说完，任夫人顿时感到诧异。天籁小说网

　　听他的意思，最近任氏的事情和他有关系。

　　可是这个年轻是谁？之前都没有见过。

　　最近云城商界最值得人谈论的事情，只有宁城顾墨成的儿子来了云城。

　　听说，他这个儿子也是商业奇才，来了云城不到一个月的事情，就把顾氏在这里站稳了脚跟。

　　“任氏的事情，是你找人做的。”任夫人不相信地问道。

　　顾景睿看着任夫人没有说话，他伸手搂住韩冉。

　　任夫人再问道，“你是顾家少爷？”

　　顾家少爷来云城的事情，这边知道的人不多。不然，顾景睿的行踪早被人查到，巴结着他。

　　任夫人问完后，觉得眼前的少年就是顾家少爷。

　　不然一个年轻人哪里有这么大的本事对付任氏。

　　“顾少爷，你千万不要被这个女孩子的脸给迷惑住，她仗着自己漂亮和年轻勾引我的丈夫。”

　　任夫人大声说道。

　　这会的校门门出来的学生多起来，见这边人多，他们自然聚过来看。

　　他们听到任夫人指着韩冉，说韩冉是小三，大都是相信了。

　　韩冉刚来云城大学的时候，是凭着脸蛋红了，这个学校不知道多少男生去追她。

　　可是没有人追的上韩冉。

　　一个两个地追不上，关于韩冉不好的流言多了起来。

　　最近韩冉和新来的顾景睿谈恋爱，都瞧得出来顾景睿家境不错。顾景睿虽然低调，但是顾氏在云城这边的事情需要他处理。

　　学校这边不少人知道顾景睿家里开公司。

　　现在又听到任夫人骂着韩冉不要脸，以做家教的名义勾引有钱男人。围在四周看戏的人大都相信了。

　　韩冉淡着面容看着任夫人，说道，“任夫人，是我勾引你丈夫，还是你丈夫要对我做什么，你自己的心里最清楚。”

　　任夫人是清楚，任正的性子是怎样的她都知道。

　　可是，她也要收拾韩冉，不然心里的这口恶气哪里发泄得了。

　　“当然是你勾引我老公了。”

　　“你见着我老公有钱，长的可以，就趁着我出差，想爬上他的床。不要脸的贱货，也不拿把镜子照照自己看看，什么东西！”

　　任夫人恼声骂道，她不止一次对付过狐狸精。

　　在韩冉之前，她处理过几个。

　　任正花心，长期被她和她的娘家压着，遇到漂亮的女生，就会动歪心思。

　　“什么东西！”在任夫人说完，顾景睿松开韩冉的手，走了过去，他冷声重复着任夫人的话。

　　“顾少爷，真的是她勾引我老公。”

　　“她为什么要勾引你老公？她觉得你老公有钱？”顾景睿反问道。

　　“对对。”任夫人应道，不知道为什么，觉得顾景睿全身上下散发着寒意，逼得她连连后退。

　　“顾少，现在很多大学生都是这样的，年轻轻轻，怕吃苦就找有钱男人。”

　　“你被她给骗了。”

　　任夫人就是觉得韩冉欺骗了顾景睿，顾景睿也是喜欢上韩冉的漂亮。

　　“你觉得韩家的大小姐缺钱？”顾景睿淡嘲地反问一句，“还是你觉得顾家的儿媳妇没钱到去勾引你的老公！”

　　“韩家小姐？“任夫人不屑地说道，她才不相信韩冉是什么千金小姐？

　　如果她是千金小姐，怎么会跑到任家来做家教。

　　任夫人冷嘲地笑了笑，她笑完后，看到沉着脸色看自己的顾景睿，突然想起另外一件事情。

　　宁城里，除了顾家和萧家令人忌惮，同样韩家也是。

　　韩家还有一点和人不同。

　　顾家和萧家都有儿子传宗接代，韩家只有一个女儿。

　　而且韩家和顾家是联姻的。

　　如果真是这样，那么眼前的韩冉真的是韩家的千金小姐。

　　顾景睿没理会任夫人，他转身过去将着韩冉的手握到自己的手心。

　　有顾景睿在，韩冉的心总是容易地安定下来。

　　这么多年，被他保护惯了。

　　小的时候，她被人欺负，顾景睿瞧到，一定是第一时间冲上来帮她打架的。

　　就算她和顾景行打架，景睿帮的也是她。

　　还有，她生病，是景睿陪着她，给她买药，送她去医院。

　　一瞬间，顾景睿的好又跳到脑海里，多年来他的好已经渗透到韩冉的心里去了。

　　韩冉抬起头看着顾景睿，顾景睿将着她的手握得更紧。

　　他也不管四周有多少人，正声地说道。

　　“她不仅仅是我的女朋友，也是我的妻子。”

　　“你们要是谁欺负了她，就是欺负了我。”

　　顾景睿不想小白受到一丁点的委屈，任正的事情让他知道，要把小白保护得更好。

　　所以他的话里给任夫人透露了小白的身份，也告诉着任夫人，这次的事情，他不会那么地算了。

　　韩冉和顾景睿走回学校，顾景睿出来得太急，把书本落在教室里。

　　在顾景睿去拿书本的时候，秦湘过来，她说道，“他对你真的很好。”

　　“我一说你出事情，他就开了车子出去。”

　　“你都没瞧见，他当时的脸色有多难看，白得吓人。今天你要是真出了点事情，他肯定后悔死了。”

　　“所以，我觉得他肯定是百分百地喜欢你。”

　　秦湘的话，韩冉全听到心里去。

　　她已经不管顾景睿爱不爱自己，她只知道自己爱着他。

　　哪怕他是不爱自己，也得缠着他，让他爱自己。

　　顾景睿很快地拿了书本出来，他带着韩冉到外面去吃饭。

　　两个人的晚饭都是在外面解决的。

　　俞贝贝没让小白学过厨艺，韩冉的精力都放在学习上，所以对做饭的事情没什么兴趣。

　　顾景睿也差不多。

　　不过，这不影响他们的生活情调。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1144章：她是我的妻子免费阅读。https://xs.23sk.com 