    “有机会，还是得多弄几个士兵眷属的！农民也得多弄几个……”

    郑小明看着魏羽和戚三问两个吭哧吭哧的锄地，终于发了一回善心。

    主要就是现在福德紫竹生长到了十根之后，就把福田扩张到了五十亩。靠着两个农民挖地除草，累死他们也都忙不过来。

    毕竟，虽然精元之法他现在还不能练。但是货已经收了，答应的事情可就不能反悔。

    他已经和曹正纯约定好，过上五天时间，都要去一趟天威堡，帮忙教导学员们武技。

    当然这已经是五天之后的事情了，现在不要着急。

    现在郑小明最想要做的事情，还是再去一趟黑云山。

    “不知道其他那些我没有拿走的武器，还在不在？”

    不过今夜再去黑云山显然已经来不及了，说不定刚刚去就已经天亮。

    所以也只能先等等，等到明天夜里再去看看了……

    果然没有多久，随着一声福田鸡鸣，雾气散尽，福田消失，郑小明就已经回归现实世界当中。

    起床之后，看着熟悉又陌生的环境，郑小明才意识到这里不是自己家，而是在警局的宿舍当中。

    “是了，我不是请于达仁帮我找一套别墅么？也不知道找的怎么样了？有没有找到？”

    郑小明当初没钱的时候，心心念念的就是日后发财了，一定要买一套大别野。

    为什么叫做别野呢？因为只能空想，没有土。

    如今有钱了，终于可以奢望别墅了。

    尽管这些钱也不是码字赚来的。

    但是有钱了，别墅肯定是一定要买的。

    尽管郑小明也知道，自己的那点钱，其实也买不到什么真正的大豪宅。

    但是郑小明没有想过买豪宅啊！

    他就是想要买个几百万的小别墅而已。

    多的钱他也没有！

    毕竟，还是那句话，郑小明刚刚富起来没有多久，还没有学会奢侈。

    而且他的钱主要都花到了福田当中去了！存款也就一千多万。

    说曹操曹操就到。

    郑小明刚刚想起别墅的事情，于达仁的电话就打了过来，告诉郑小明他已经帮忙找到了一件不错的房子，让郑小明过去看房。

    刚好没事，郑小明肯定是要去看房的。不过买房这么大的事情，郑小明肯定不可能一个人去看的。

    当下很快就去杨家村，接了郑莹莹，又带上了几个小弟，就到了于达仁所说的地址。

    其实郑小明当初让于达仁帮忙找房子的时候，条件还是比较苛刻的。

    要别墅，要清净，要场子大能练武，最后还在翠微山附近。

    对了，最最最重要的一条是价钱不能太高，最好几百万就能搞定！

    这条件说出来，郑小明自己都觉着有些脸红。太难为人了！

    但是没有想到，于达仁居然这么快就把他找到了房子。果然当警察的人面广啊！

    而现在，当郑小明姐弟带着两个小弟来看房子的时候一看环境都是一惊。

    郑莹莹更是偷偷拉了郑小明一把：“小弟，这地方的房价估计不低，咱们家的存款不一定够！”

    郑家的财政大权可是一直都掌握在郑莹莹的手中。

    郑小明佯作镇定，笑道：“没事！于局不会给咱们挑一座太贵的房子的，事前我都跟他说过了。”

    只是，说虽然是这么说，但是心中多少都还是有点打鼓。无他，现在他们来看的地方，一看房价就不会便宜。

    尤其是郑莹莹以前做房产销售的，更是清楚房子价格。

    现在他们所在的地方虽然不是什么高端别墅区，然而却是在老城区内，距离翠微山并不算远的一座宅院当中。

    是真正的宅院，有宅有院。有着一座中式园林般的院落，假山池塘，还有着两层外墙纯白的小楼。一看就是颇有年头历史的建筑了！

    对了，当初那个常威家也在这附近。只是要比郑小明现在看的这个宅院大不少。

    总之，说这么多的原因，就是郑小明一眼就看中了这个宅院。

    尽管这里并不是郑小明最开始预期当中的那种带着游泳池的大豪斯！

    虽然有些出乎郑小明的预料之外，但是绝对更加让人心动不已。

    不过就算是用脚底板想想，也可以知道，这座宅院莫要说几百万了，恐怕真的把他们银行账户里的那一千多万全部拿出来，估计都不够买下的。

    如果不是郑小明清楚的知道于达仁办事靠谱，肯定不会坑自己。否则的话，现在郑小明早就拉着郑莹莹转身就走了。

    于达仁很快就迎了出来，笑吟吟的道：“小明，莹莹你们都来了啊！怎么样？看着房子如何？

    我可是费了九牛二虎之力才找到的这么好的房子，你们要是不满意，我可就没办法了！

    我跟你们说啊，这套宅院，总共占地七百多个平方，建筑占地三百二。一共有十六个房间，七个卫生间，一座车库……”

    不听还没有什么，这一听之下，郑莹莹急忙打断，小声道：“于局，小明和你说清楚了没有？咱家这次购房的预算可不是太高！”

    于达仁哈哈大笑，比出一个手势来：“八百万，怎么样？这价钱不高吧？虽然比小明开始说的五百万高出了两三百万，但是我相信，你们肯定愿意！”

    郑小明和郑莹莹对望一眼，都有些傻眼：“八百万就能买下这么好的房子？于局你不会是被人给骗了吧？”

    于达仁呵呵笑：“谁敢骗我一个警察局长！我老实告诉你们吧，这里是一座鬼屋，闹鬼。换了好几任主人了，一直都没有人敢住。所以价格才会这么便宜。

    不过我想想，有你们家小明在，应该不会怕什么鬼啊怪啊之类的吧？”

    那不是废话么！

    郑小明可是治安员来着，治安员是做什么的？就是专门对付妖魔怪异的。

    如果就连郑小明都怕鬼怪，那才叫做完蛋了。

    当下郑小明大喜，道：“原来是这样，区区闹鬼而已，我今天晚上就把这里给清除的干干净净！”

    郑莹莹赶紧拉了郑小明一把：“你傻不傻啊，房子都还没有过户呢！你先把鬼怪给清除干净了。万一人家反悔了怎么办？”

    于达仁听得啼笑皆非，说道：“我不觉着有谁敢这么对待高阳尊者。何况还有我这个南城警局的副局长在！”

