    兰多目光透露出些许火热问道：“前辈，何为一道开启，万道避退？”

    黑影点点头说道：“看来你还没有接触过这些知识，不过当你开启异宇宙之旅的时候应该也会有人说给你听。”

    “对于大奥术师而言，最重要的就是自身道路的成长，这道路大致可类比为神明所持有的神职，但两者在本质上还是有很大不同的。”

    “神祗的神职属于宇宙的赋予，而大奥术师的道路升华是多元宇宙的概念凝聚！”

    “既然称之为道路，那也就说明了它总有走到尽头之时！而当你将自身所持有的道路走到尽头之时，就是你将其所表明的概念完全收束之日！”

    “但！宇宙海中何其浩瀚，其中宇宙茫茫不可计数，每个宇宙都拥有独属于自己的规则，想要将某种概念完全收束做到万界归一，在单一宇宙中几乎是不可能的，之所以说‘几乎’也是出于多元宇宙总有奇迹或BUG这种考虑，就事实而言‘几乎’二字可以去掉。”

    嗯嗯，懂！毕竟我们不能抛开事实不谈嘛！

    “这其中就涉及到两种概念了，道路完善度和万界通识度！”

    “事实上道路完善度只是形式上的东西，因为哪怕是道路持有者本人除非走到终点的万界归一之境，否则也无法知晓自身道路具体完善到哪一步了。”

    “万界通识度表示的则是当前道路所到达的程度，在一个全新规则的世界中所能直接表现出来的实力！”

    “虽说大奥术师可以通过解析异宇宙的规则来不断提高在特定异宇宙的万界通识度，但那些都是虚假的，真正的万界通识度绝不仅仅是你到达一个全新异宇宙时所能表现出的实力底线那么简单！它代表的是你所持道路的纯化程度，纯化程度越高就表明你在相同道路完善度的情况下所能发挥的实力上限越高！”

    “道路完善度和万界通识度都达到一定程度后，你展开道路施放的领域会自然而然的具备‘一道开启，万道避退’的特殊效果，最大的特点就是哪怕你刚到一个全新的异宇宙，力量被封印，但当你展开自身领域时立刻将可以将异宇宙的法则压制，从而能够完全发挥出自身的全部实力！当然代价就是宇宙关注度的大幅增长。”

    兰多眼神神采奕奕，这种能力太强了，要知道探索异宇宙最难的就是刚进入的初期阶段，那时候实力被封锁很有可能面临夭折，但若是随时可以展开领域发挥出自身全部实力，那在安全性上无疑是成倍的提高！

    兰多问道：“前辈，你说道路完善度和万界通识度达到一定程度后就会自然而然具备这种效果，这所谓的‘一定程度’到底是多少？”

    黑影两手一摊说道：“就像神职有高低一般，道路也有强弱之分，强的道路自然会更加霸道些，或许只需要20%~30%就能开启，如果是弱一些的道路或许就要50%以上才能了！”

    “以上那些纯粹都是估值，你听听参考一下就行了，而且还有不少办法可以让人提前开启这种横压万道的能力，就像是这次试炼中的那对双胞胎姐妹，因为本身天赋相连的关系，可以通过联手的方式将她们持有的道路相互弥补融合，也是靠着这种能力使得她们在探索异宇宙时如鱼得水！”

    “当你拥有这种能力的时候就意味着你已经迈过大奥术师的第一道门槛，到时候大型宇宙也能够随意探索了。”

    兰多若有所思，大型宇宙的概念他还是知道的，宇宙海中宇宙无以计数，根据体量和自身规则程度分为小型宇宙、中型宇宙、大型宇宙和超巨型宇宙，其中的规则压制力各有不同，只能具体情况具体分析。

    奥术宇宙便是一座新生的大型宇宙。

    沉默良久，兰多有些无奈，如此难得的机会，他感觉自己还有很多想问的问题，但一时之间竟然提取不出太多有价值的。

    黑影微微一笑说道：“好了，说了这么多我也累了，今天就到这儿吧，下次再聊！”

    兰多叹了口气，只能点头。

    就在第七奥术皇帝埃迪逊·科内特准备出手将兰多传送离开的时候，他突然灵光一闪，又好似福至心灵般的问道：“对了前辈，小藤蔓……就是那条虚空噬神藤是您送给我的吧？我曾听过一个关于它的传说，据说它吞噬神祗后会发生很神奇的变化，不知道您是否了解？”

    “……”

    兰多：？

    兰多等了片刻依旧不见黑影回答，心中暗自嘀咕：“难道小藤蔓不是这位送给我的？就是我自己机缘得到的？！”

    埃迪逊·科内特微微坐直了些身体，因为他明显感觉到黑影有些不对劲，在兰多问出那个问题的时候黑影似乎就进入一种茫然和震惊的状态，这可不多见！

    良久之后，久到兰多想要直接道歉离开的时候，黑影突然发出哈哈大笑声说道：“你竟然问了这个问题，而且你竟然……哈哈，很好，非常好！”

    兰多：？？？！！！

    我问的这个问题难道很好笑？！

    兰多有些莫名其妙的看着黑影，不知他为何会是这般表现。

    片刻后黑影收敛笑容说道：“既然你诚心诚意的问了，我便大发慈悲的告诉你……”

    兰多瞬间瞪大眼睛，然后一团黑影击中他的眉心，无数的信息涌入让他大脑，一时之间竟让他有些宕机。

    过了不知多久，等兰多回过神来时已经回到了银塔，而他想要知道的关于小藤蔓的事也已经全都在脑海中了。

    “原来……是这样！”

    机械王座中，埃迪逊·科内特莫名的看着黑影。

    黑影也没有卖关子，笑着说道：“关于虚空噬神藤的事我本来就准备告诉他的，但不是现在，我原本打算等到地狱乱战结束，然后将‘灵魂战甲’和那个消息一起交给他，可是你知道刚才那小子在问我这个问题的时候我看到了什么吗？”

    埃迪逊·科内特依旧无言。

    黑影不以为意，而是略带激情的说道：“我看到了命运的汇聚与扬升！如果说兰多小子原本成就奥术皇帝的概率是1%的话，那么在那个时间节点问完那个问题后这个概率提升到了10%！整整提升了十倍啊！”

    埃迪逊·科内特神色平淡的说道：“我从来不相信命运。”

    黑影高昂的兴致戛然而止，良久之后苦涩的说道：“是啊，到了你这种级别当然有资格不信命运，而我终究不过是……命运玩弄之人……罢了！”

    命运玩弄之人？

    是

    命运，玩弄之人？

    亦或是

    命运玩弄，之人？

    埃迪逊·科内特说道：“只要你开口，我们两个都会帮你的，这还不够吗？”

    黑影的身形缓缓消失于阴影之中，只余下一声叹息：

    “不够啊！怎么可能够！我要对抗的可是……”

    …………

    “原来是这样！”

    兰多自语道，他的目光穿透虚空，看到正在心宇宙中无忧无虑玩耍的小藤蔓，心思百转。

    “黑影，你到底是谁？！”

    收回思绪，兰多开始整理这次机械秘境中的诸多收获。

    首先是那些稀有珍贵的材料，这些可以先放到一边，等他接手自己浮空城的打造后在另行使用。

    然后兰多开始闭目感受灵魂武装系统的全新变化。

    片刻后兰多睁开眼。

    多了上装之后，灵魂武装系统完成了进一步的完善，不但之前的功能得到加强，而且还新多了一项全新的能力，那就是可以将天赋从灵魂之中进行完整的剥离或赋予，并且可以在天赋的强度上进行随意的调整乃至升华。

    这点并没有出乎兰多的预料，事实上在离开水晶世界得到【水晶魔像之魂（橙）】的时候，兰多就有类似的猜测。

    如果在很早之前得到这种能力，他就能够将一些好用的绿色或蓝色天赋直接强化或者升华成为紫色甚至橙色，事实上他在从迪斯瑞尔那里得到双手部件的时候就做过类似的研究，虽然很麻烦但也收获不菲。

    如今这种能力对他实力的提升已经作用很小了，到是在研究和培养下属方面很有可发展空间。

    不过这也说不准，无尽宇宙中说不定有什么奇奇怪怪的有趣天赋值得他去收藏升华，然后自己使用呢！

    整理完系统后，兰多拿出了【黑之瞳】，这应该是意外所得中价值最高的宝物了！

    略微把玩了一下，兰多直接将其与自己的眼睛融合，顿时一股收束之力从灵魂到肉体的每一个最基本粒子中爆发出来，他在外散逸的能量、精神、温度、气味，乃至于波动、思维、存在感这些概念上的东西，都开始无止境的坍缩！

    等兰多回过神来时，他的右眼已经成为一颗璀璨的星辰！

    微微招手，他面前的大范围空间顿时卷曲成一个半透明的球体被他捏在手中，空间在他手中就像实体一般可以任由他随意改变，把玩！

    感受这身体的变化，时间似乎受到拉伸，而且这个倍数最高可以达到五倍，但他本人却没有被这种力量减缓所影响，简而言之就是原本寿命只剩下一年的人在这种力量下能活上五年，这并不是他的寿命被延长了，而是【黑之瞳】将他这一年的时间给拉伸了！此外通过加速时间获得更加高效的行动力就不用说了。

    玩耍了片刻，兰多将【黑之瞳】取下，毕竟他短时间内还没有前往异宇宙探索的打算，所以其收束自身的本质功效也没有发挥的空间，至于那些扭曲时空之类的能力，Ennnnn……很有趣！

    进入心宇宙中，兰多来到维度之树旁边，轻轻将【黑之瞳】抛向空中，顿时它开始膨胀变大，从原本的普通眼球大小很快就变成了一米直径的圆球。

    圆球本身纯黑无比不含任何色彩，但它周围不时有各色流光一闪即逝，那是被它吸附而来的各色光晕。

    【永动放置】

    随着兰多开启【黑之瞳】的另一种功能，黑色圆球核心处顿时闪烁出一点白色光华，无穷无尽的纯净能量从其中喷涌而出，又被【黑之瞳】所收束。

    兰多直接将这些能量注入心宇宙之中，顿时心宇宙成长速度提升了一个台阶。

    连维度之树都开始舒展自己的枝丫，散发出欣喜的情绪。

    兰多嘴角咧起笑容，如今有了这股能量的加入，相比于之前只能由维度之树和心宇宙自身本能的吸收奥术宇宙的力量来说，成长速度翻了数倍不止！

    而且【黑之瞳】所吸收转化的无尽力量是来源于外宇宙，这些力量可以说在本质上是最适合宇宙吸收成长的养料了，心宇宙的成长中有了这种本质能量加入，对它的好处简直不言而喻！

    这简直就像是开了一个可以一直涨经验的外挂一般！

    嘿嘿，一时开挂一时爽，一直开挂一直爽！

    人生的乐趣，就是这么朴实无华，且枯燥！

    兰多拿出一颗婴儿拳头大小的蓝色菱形晶体，正是号称可以使智能核心有概率突破自身逻辑限制，觉醒成为智能生命的【伊塔洛斯的光辉】！

    这应该是第七奥术皇帝埃迪逊·科内特在某个异宇宙得到的宝物，从描述上看那个异宇宙或许是机械生命为主体，就是不知道他们一开始就是那样，还是经历了某种智械危机后才变成那样的？

    兰多到是对这种宇宙还挺好奇的，也不知道以后有没有机会前去游历一番。

    进入魔法塔中，小灰的本体就在其中。

    现在的小灰早已没有了实体的外表，通体看上去就像是一颗‘主神’大光球。

    但如果细看的话就能发现它不是一个整体构造，而是由无数密密麻麻的细小光点聚合而成的，每一个光点都可以看做一个小灰，这就是兰多当初研究出来的思维化智能核心！

    它们不但本身就具备思维加速的能力，而且聚合形成矩阵形态后运算能力更是有了飞跃性的提高！

    如果【伊塔洛斯的光辉】能够让小灰觉醒成为真正的智能生命的话，说不定它可以直接成为智能生命中的顶尖存在！

