    “道友请去第七关吧。”

    老者双手按住琴弦，淡然说道。

    庞越点首致意，上了悬崖。

    就见一道门户立在老者身后不远处，门后赫然是另一座大殿。

    寒玉悄然而至，随着庞越走进最后一关。

    “这一关的题目是什么？”

    庞越收摄心情，看向寒玉。

    寒玉道：“魔道无情，道友想要得见我宗传承，还需到其他大殿内，摘下三颗修士头颅，献祭此殿，届时，传承自现。”

    庞越一怔，继而豁然开朗。

    “你们这是怕传承被玄门正宗得了罢？”

    寒玉微笑道：“任何修士得了我宗功法，若无绝情之心，那定然是修不成的。”

    庞越哂笑一声：“此事不难，且告诉我如何出去。”

    寒玉挥手，大殿中央出现三座门户。

    “道友请。”

    庞越身形一晃，化作一道剑光遁入其中一道门户。

    不久，剑光飞回。

    一颗修士头颅摔落在地。

    赫然是魔符宗雷魔殿一名内门弟子。

    剑光又遁入第二座门户。

    没一会儿，剑光又带着一颗脑袋回来。

    接着，剑光又去了第三座门户。

    这次时间稍久一些。

    剑光回来后，那颗脑袋竟然是前不久和庞越同行之人……

    张逍。

    张逍双目圆睁，眼神空洞，死不瞑目。

    这位怜香惜玉之人，终究死在辣手摧花者手中。

    庞越收了剑光，再次看向寒玉。

    “仙子，这下可见得贵宗传承了吧？”

    寒玉轻轻一笑，当下宽衣解带，衣裙滑落。

    下一瞬。

    她玉手轻点，三颗魔符宗弟子头颅纷纷爆裂，化作血雾朝她胴体飘飞而来。

    猩红血雾与她羊脂白玉般的肌肤一触，顿时化作一粒粒米粒大小的文字，遍布她全身每一寸肌肤！

    这些文字合在一处，正是远古宗门九幽魔宗的元神大道——十方冻魔道！

    原来，所谓的传承，一直跟在庞越身边。

    庞越定睛朝寒玉身上瞧去，不由皱眉。

    这部功法竟然无法记忆。

    看过之后，浑然无痕。

    就听寒玉说道：“道友，此传承只能靠你领悟，你在这里参透多少，出去后便记得多少。”

    “从此刻起，你有三天时间。”

    ……

    遗府之外。

    绝壁高耸，风雪漫天。

    几道人影凭空浮现。

    孟子涛环视左右，朝其中一位仙风道骨的老者笑道：

    “洪师兄，想不到你也出来了。”

    洪忎叹息一声，摇头道：“我与此地无缘啊，师弟你在第几关被挡住的？”

    孟子涛苦笑道：“第四关，神通考验那里，竟然不允许使用法宝，只可用法器……”

    “洪师兄是在第几关？”

    “第五关，我棋艺太差，连输三局。”

    洪忎一脸郁闷道。

    “既然如此，我们还是趁寒潮来临之前，去其他地方找些探寻一番。”

    孟子涛建议道。

    洪忎点点头，正要答应，忽然看到孟子涛腰间玉佩红光闪烁，不由地开口提醒道：“孟师弟，你那玉佩……”

    孟子涛低头一看，脸色顿时一变。

    这枚玉佩是他家老祖所赐，能预警危机，曾多次助他脱离险境。

    只是这次，红光闪烁的频率却是前所未有的快！

    “不好！”

    孟子涛目光环视周围，只见茫茫风雪之中，一片沉寂。

    刚才和他们出来的几位魔符宗弟子，也已经远去寻找冰魄雪莲等物。

    “秘境恐怕有变，需得尽快离开，方为上计！”

    孟子涛喃喃自语，转头看向洪忎，开口问道：“洪师兄，此地已不再安全，我准备返回外界，你下一步作何打算？”

    洪忎神色微动，沉吟片刻道：“师弟一身保命本事，就算是金丹来了也不惧，能让你如此警惕，那定是洪某难以抗衡的危机，我便随你一起离开罢！”

    “为了区区宝物，丢了性命可不值。”

    他嘿然一声，拿定了主意。

    孟子涛点点头，看着绝壁，担忧道：“就是不知叶雪她……唉，眼下顾不得那么多了，先出去再说！”

    两人不再多逗留，径自施展秘术，离开天绝冰域，回到东海无名孤岛。

    ……

    三日后。

    庞越身形一闪，出现在宫殿之外的玉台之上。

    与他一同出现的，还有两道身影。

    竟都是女子。

    一人气质雍容高贵，身着华美长裙，明艳动人，正是炎魔殿真传弟子洛清媛。

    另一人冷艳无双，风华绝世，赫然是冰魔殿的叶雪。

    叶雪也是此行最被给予厚望之人。

    她现出身形之后，俏脸上隐有一丝懊恼惋惜之色，美目深深地看了大殿一眼。

    洛清媛性格爽朗大气，见此嫣然一笑，说道：“看来这次，只有我们三人获得参悟传承机会，不知道两位收获如何？”

    叶雪蹙眉道：“三日时间，哪够参透如此玄奥高深的功法，我最多只参透了五成而已，勉强能修炼到金丹境界。”

    洛清媛惊叹一声：“师妹果然天资卓绝，怪不得冰魔殿主对你如此赏识，师姐我竭尽全力，也只参透了三成而已。”

    两人看向庞越。

    “我也只得了三成，最多修炼道基后期而已。”

    庞越淡然道。

    洛清媛美眸异彩连连，眼波流转，笑道：“道兄连过七关，已有真传之基，此次回到宗门，可试着申请真传考核。”

    “多谢师姐，日后还望多多关照。”

    庞越拱手致谢。

    洛清媛问道：“此次任务已经结束，距离寒潮还有七八日功夫，二位是留在这里修炼，还是出去探索秘境？”

    叶雪毫不犹豫地说道：“我要在此整理所得。”

    庞越想了想，自己之前已然收获不菲，不若趁此机会，利用此地浓郁灵气苦修一番，节省不少时光。

    “我也要修炼一番。”

    洛清媛点点头，道：“那我就不打扰二位了，咱们回见！”

    说罢，身形一晃，离开遗府。

    叶雪看了庞越一眼，说了句“道兄请便”，然后就独自寻了一片草地，盘坐下来，取出一枚玉简，细细琢磨起来。

    庞越则来到宫苑前面的湖泊前，挑了一处灵气浓郁所在。

    湖面上。

    花开十丈，藕大如船。

    莲叶犹如一块巨大的绿毯铺在湖水之上。

    庞越落在一朵巨大的荷花中央，默默整理之前收获所得。

