    姜筱倒是想要留下来。

    但是如果留下的时间长了，她其实也不能保证江家没有人知道她的存在。

    江家这里还有她的仇人。

    她一面恨不得现在就把人找出来，一面又没有把握这个时候把自己暴露在那人的面前。

    也不知道那些人是不是跟胡向庸他们一伙的，如果不是，她在这里呆得久了，万一消息走漏，把胡向庸的那些人也引了过来怎么办？

    京城那边毕竟有胡向庸他们的天敌，在京城那边他们会有所忌惮，但是来了D州这边就不一定了。

    现在她爸爸这边的事情已经够多够复杂了，她根本就不希望把那些人也引到这一边来。

    除非他们以后已经有了万全的准备，也已经具备了实力，那就把人都引到一起一网打尽。

    但是现在是不可能的。

    想到了这里，姜筱便觉得自己还是先回去比较好。

    如果她能够自己回去那是最好，至少可以省点时间。

    但是反正回去之后她也得找个地方先躲两天，等到时间上允许了再出来，那就不如直接跟着陈宝参回去好了。

    一路上，她也可以再跟陈宝参学习一下。

    姜筱想到了这里，就干脆地说道：“那我明天跟着陈爷爷一起回去吧。”

    “那也行。”

    江老太爷这个时候也觉得姜筱的性子很爽利，并不会缠着要留下来住或是缠着她爸爸先跟她离开D州。

    她一向很清楚要做什么，不该做什么。

    就算是知道这边危险，她也没有退怯。

    好，很好，这是他江家的孩子。

    “那明天一早就得走了。”

    “好。”

    姜筱也不纠缠。

    江适衡看了孙汉一眼，对姜筱说道：“小小，你要不要把孙汉带回去？”

    孙汉本来也是她的保镖，现在一直留在他这边，她那里的人手够吗？

    “我的意思是，孙汉还是留下来吧。”姜筱看向孙汉，“孙汉，你介意继续留下来吗？”

    “我不要紧，小姜你安排。”

    反正一样是做保镖的工作，反正一样是听姜筱的。

    所以孙汉是真的没有关系。

    “那你还是先留下来吧，跟以前一样，这边有什么事情你要第一时间告诉我。”姜筱说着斜向江适衡和江老太爷，“太爷爷，爸爸，我可不避着你们说啊，反正孙汉就是我留在你们身边的间谍。”

    “哈哈哈。”江老太爷哈哈大笑起来。“行行行，我们知道了，我们一定不会拦着孙汉跟你告密的。”

    江适衡也失笑地摇了摇头。

    这时，教堂里。

    一群穿着校服的女生正在安静地看书。

    两个穿裙子的女人走了进来。

    她们对视了一眼。

    这里这么多人，至少有二十几个，穿着都一模一样，她们怎么找出扬叔所说的那个目标人物？

    难道要一个一个地过去细看吗？

    那样她们就该暴露了。

    两人交换了一个眼神，其中一个走到了某一个空位上，突然间大叫了起来：“有老鼠！”

    都是女生，大部分是害怕老鼠的。

    就算不怕，这样的动静也足够她们所有人都抬起头来了。

    所有人果然都抬起头来。

    另一个女人的目光迅速地在人群中寻找着，很快就锁定了目标。

    