
《黑鹰坠落》的固定召唤人数很可观，自由召唤的名额就相对要差很多，仅仅只有五个而已。

在所有的位面中，只能算一般的正常水平！

而对于这五个仅有的名额，该做出什么样的抉择，刑风更加偏向指挥系。

盖瑞森将军虽然是这次失败的“艾琳计划”最高负责人，可从根本上来说，他在行动前的任务计划部署、以及战斗过程中的救援部队派遣决策，并没有什么太大问题。

之所以会导致后面的惨烈结局，这一切主要的主要原因，只能归根于作为精锐调遣过来的贝克朋，抱负大于天能力却一般般，竟然会出乎所有人的预料，犯下一个从直升机上掉下来的低级错误。

而这个突然发生的低级错误，打乱了整个计划的布局，导致行动部队的撤退时间被拖延，黑鹰直升机不得不降低飞行高度，对地面部队进行警戒支援。

从而让索马里人有了可乘之机，一发RPG立了大功，最终演变成了一场惨烈的战斗。

美国国防部的人不是傻子，盖瑞森能够在50岁左右的年龄，就成为一名将军级别，美国驻海外军事基地的最高指挥官，这就已经说明了盖瑞森在军事指挥上，必然有着自己的出色能力。

第一个召唤角色选择他，完全没有一点问题！

设立在海外其他地方的保障基地，不管是对国家还是大型军事公司来说，都是必不可少的组成之一。

因为，目前的交通工具速度还很有限，如果没有足够多的海外基地，那么一旦某个项目分队出现问题，只从基地派遣人员过去支援，在时间上肯定是来不及的。

再者，刑风这次回去之后，首批“黑科技试验性产品”应该很快就会出现，展开属于寰宇国际武装的全球战略布局，可以说是一个迫在眉睫的大工程。

以盖瑞森的军事指挥领导能力，正好可以担任第一个试水分基地的主管，为刑风接下来的“五大洲七大洋”战略，提供最有效的建设经验。

第二个人选是马提斯，这名美国最顶级的空军部队——“SOAR”的上校军官。

美国陆军第160特种作战航空团，英语全称“U.S.Army  160th  Special  Operations  Aviatiiment”，缩写为“SOAR”，是美国陆军特种作战部队中，唯一的一支航空部队。

作为一支空军特种部队，它有一个很拉风的绰号，名“蝰蛇”，还有一个很神秘强大的代号，名“黑夜潜行者”！

其存在的主要作战你任务，就是负责对三角洲特种部队，和其他美国的特种部队，提供直升机运输支援和直升机攻击支援。

寰宇公司要想成长为一家覆盖全球，具有世界级影响力的巨擘军事集团。

拥有自己的空中力量，必不可少！

在《007》位面小世界中，刑风搜刮了近两万吨的黄金，和大量的贵重珠宝，钱对还没开始建设星际舰队的刑风来说，根本就不存在不够用的情况。

公司没有飞机他可以买，没有作战坦克可以买，没有战斗军舰可以买，等以后基地的厂区完工了，他也还可以去购买大量的原材料，自己开办工厂生产线生产。

有钱，就是可以这么为所欲为！

可是，绝对忠诚于公司的空军高级指挥官，如今整个寰宇公司都没有合适人选，在这个区域，完全就是空白一片。

把马提斯召唤过来，正好可以弥补其中的空缺！

而有了马提斯这个空军指挥官之后，只要军舰飞机坦克等等到位，配合着陆地上的李云龙、楚云飞等战争指挥天才，海上的高云舰长为首的深海蛟龙。

寰宇公司就将在真正意义上，拥有三维一体的作战系统！

而当属于寰宇公司的海、陆、空完成基础人员准备，刑风针对科罗王国的下一步全面发展，也就没有了任何的障碍。

鉴于对四支游骑兵小队的充分管理，刑风把第三个召唤角色定为了史瑞克上尉。

他本来就是这四支小队的直接长官，等海外军事基地建设完成之后，盖瑞森是负责所有事务的最高指挥官，而史瑞克就能带领这支游骑兵部队，成为这个基地的最强力量。

第四个是柯里布斯中校！

他是联合行动基地的参谋长，也一直是盖瑞森将军最得力的助手，由他来帮助盖瑞森管理，以后在海外建设的军事基地，完全没有一点问题。

最后一个召唤角色是整个《黑鹰坠落》位面小世界中，刑风最喜欢的角色——丹尼·麦奈中校。

这家伙胆大心细、性格沉重稳重，就算遇到再大再难的危机局面，头脑思路也能保持清晰，沉着的处理每一件工作。

把他召唤出来调到“小天使国际运输公司”，只要以后寰宇公司街道军事后勤保障运输的“项目合同”，他就是最佳的承包商小队领导者。

五名自由选择召唤名额敲定，刑风日常的浏览了一遍，整个《黑鹰坠落》位面小世界中，可以召唤出来的这些角色的个人数据。

狄马索、艾佛斯曼在内的四名小队长，还有史瑞克上尉和柯里布斯上校，四维属性总数值躲在70到80之间，属于第二梯队的高级人才。

旗下的游骑兵部队士兵，都是第三和第四梯队的军事人才！

而胡特、盖瑞森、马提斯、丹尼·麦奈这四人，胡特四维属性总数值81点，属于第一梯队的顶级人才。

后三者的四维总数值都只有60左右，不过都拥有各自不同的“定向指挥天赋”，属于指挥系的定向级人才，也是第一梯队的顶级存在。

两个位面所有的召唤角色选定，接下来就是强化点的安排！

《007》位面一共有49个强化点，《黑鹰坠落》比较少，仅仅只有9点，两者加起来是58点。

之前撒旦神使用了4点用于让刑风进化，《潜能激发术》的强化点早已自动增加到了属性面板，现在可用的强化点还剩下39点，复制强化点为43点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348684"  chaptername="第582章  【“五大洲七大洋”战略】（老铁们，票票走起来啊！）">加入书签</a>
</div>
