    三尊皇者的出手，哪怕是他都受到了莫大的伤势。

    “就在那里……”

    九幽焱雀的嘴里突然传音说道。

    听到了这个声音，原本近乎要晕眩沉睡过去的秦风，猛然心神一震，精神都为之振奋起来。

    在那里，是一汪海水。

    海水呈现出淡淡的青蓝色，而这海水平静到了极致，仿佛是一块巨大的青蓝色宝石一般，看上去格外的不俗。

    但是，看到了这海水的瞬间，秦风的嘴角却猛然一阵抽搐：

    “你确定让我进入到这里吗？”

    这海水，虽然看似简单，但是秦风却还是一眼就认出了这海水的可怖之处。

    在这天武大陆之中，可谓是无奇不有，有古老的万年古木，演化而动，拥有神通，有顽石通灵，盖世无双。

    有寻常小草，沟通天穹，有一汪海域也可以吞噬万物……

    而眼前的这一汪海水，看似美丽不凡，实际上却也是暗藏无限杀机，这些海水，虽然和寻常的海水相比较而言，要显得更为美丽几分，但是在实际上，却并非是如此。

    因为这些海水，根本不是真正的水流，而是似水！

    所谓似水，只是一种流动性的液体，看似如水流，但是在实际上，一旦深入进去，便会知道这其中的可怖之处。

    似水的可怖，除非真正的去体会，否则难以了解，传闻，在这似水之中，生物一旦进入，便会被瞬间的吞没，这似水就仿佛是一尊活物一般，不但可以将生命吞没进入，甚至是会在瞬间撕裂生物的肉身，汲取生物的血肉。

    秦风前世的时候，曾经见到过似水，而眼前的这看似如海水般的姿态，便恰如自己当初印象中的似水。

    “看来，你看出这里面的不同了……”

    九幽焱雀那清脆的声音传出。

    “不错，这分明就是似水，我若是进去的话，根本无法生存……”

    “哼……这就是那不死老贼的可恨之处，若是常人的话，又怎么会想到，在这似水之中会隐藏着一道传送大阵，放心吧，你尽管的进入其中，只要是进去了，老子自然可以保证你能够安全……”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹自信。

    “轰隆隆”

    此刻，在这天穹之上，一道道的破空声不断撕裂开来，虚空上面，明显可以看到，那撕裂开来如恶魔嘴巴的缝隙在不断扩散。

    能量迸发之间，分明是有强者出现。

    不用想，那也是这金帝、云天腾以及星剑皇三者快要追杀过来了。

    “唰”

    这个时候，已经不容许秦风去思考了，身影猛的一动，瞬间的钻进了这一片如镜面般的似水之中。

    似水古怪无比，秦风的跳跃，竟然在这上面连一道波纹都没有留下，秦风在进入的瞬间，竟然如同是被吞噬下去一般，整个似水的表面，完全没有改变，依旧是那风平浪静……

    “轰隆隆”

    也不过只是在秦风跳进去十几个呼吸的时间而已，下一刻，三尊身影，如神明，似王者，疯狂的呈现在了这里。

