 钱！    可能对于楚家来说，现在最重要的，就是钱了。

    多年藏在阴暗的地穴当中，让楚家一直在消耗一直以来积攒的本钱，上万人，光是每天的吃喝，就是一笔巨大的开销！    东方城一家普通的宅院内，张玄坐在床边，推开眼前的木窗，看着夜空。

    弯月挂在空中，剩余漆黑一片。

    “这里为什么会有太阳和月亮呢？

并且持续的时间与外界的反射是相同的，如果未来在这，她应该能解释清楚吧。”

    张玄脑中浮现出那些兄弟的身影。

    “希望你们一切都好吧，这是乱世，除非完全退出，否则谁都无法脱身啊。”

    夜空很静，偶尔城外会响起一声来自妖兽的嘶吼，这嘶吼声会让一些已经入睡的普通人突然惊醒，生出满背的冷汗。

    城主府内。

    东方家主东方黎负手站于院内，遥看星空。

    “风雨欲来啊，现在全城的人，都知道妖兽将要围城的消息了么？”

    “回城主，绝大多数的人已经知道了，探哨来报，已经有很多冒险者正朝城内涌来，投靠妖兽的内奸也混入其中。”

    “明天开城放人吧，顺便发出书函，向其余六城求援，妖兽围城，一次比一次凶悍，这一次，光靠我们东方城，是挡不住的。”

    东方黎手臂一挥，一块黑色的鳞片出现在他手中，正是今天下午张玄在鉴宝阁内看见的那一块。

    东方黎盯着手中的鳞片，喃喃道：“这神隐界，已经存在这么久了，一直都在探索，可始终没有找到那股能量的源头，东西究竟会在哪呢？

妖物变异的速度越来越快了，已经要，顶不住了啊，谎言一旦被拆穿，整个世界，都会大乱的……”    此时，一道声音再次从黑暗中响起。

    “城主，关于城内那个鉴宝阁，需要让人去看看么？”

    “不必。”

东方黎收起手中鳞片，摇了摇头，“安排人照顾一下就好，会鉴宝的，都是人才，尽量交好，这等人才，能留在我们东方城内，还是不要将他逼到其余六城去的好。”

    “明白。”

    一夜悄然而过。

    第二天清晨。

    张玄睁眼，刚打开自己房门，就见两名年轻貌美的少女，身穿轻纱长裙，正恭敬站在自己房前，一名小家碧玉，一名高挑靓丽。

    “大人，您醒了。”

    两名少女见到张玄，同时躬身，恭敬开口。

    “这是……”张玄疑惑的看着面前两名少女。

    “哈哈！”

一阵大笑声传来，就见崔田搂着两个丰腴美女，左拥右抱走来，“张老弟，这可是老哥我精心为你选的两个丫鬟，她们经过培训的，而且没被男人碰过，怎么样，老哥我够意思吧？

从今天开始，她俩就是你的了，你想怎么样，就怎么样。”

    张玄看了眼两名少女。

    这两名少女见张玄看来，都面露娇羞，一副任君品尝的模样。

    “这个矮的，叫小双，个高的，叫小九。”

崔田走到近前来，看向两名少女，“小双小九，把我张老弟服侍开心了，你俩的好处少不了，如果不开心，哼哼，老子就把你们卖到窑子里去，听明白了么？”

    小双和小九顿时露出恐惧的模样。

    张玄摆了摆手，“崔老哥，不必这样的，我这些年都习惯自己一个人了，你突然安排两个人照顾我，我会不适应的。”

    崔田没回答张玄的问题，而是瞪了两名少女一眼。

    两女不禁打了个哆嗦，立马一左一右掺上张玄的胳膊。

    “大人，我们先服侍您洗漱。”

小九连忙道，“妹妹，你去给大人打水，我服侍大人更衣。”

    小双点了点头，乖巧的走进屋内，拿起铜盆，然后出门打水去了。

    小九在张玄身旁，一脸哀求的小声道：“大人，您就帮帮我们吧，我们不想被卖进去啊，听说那里每天晚上都会有人死掉的。”

    张玄看了小九一眼，随后瞥向屋内，“那你去帮我把床铺好吧。”

    “谢谢大人。”

小九连忙点头，开心的冲进屋内，为张玄铺床。

    “张老弟，好好享受啊。”

崔田冲张玄抛了一个猥琐的眼神，随后搂着怀中两女，大步走开。

    上午，张玄还没到鉴宝阁，鉴宝阁门前就已经排起了长队，有些刚从外面进城的人，听到鉴宝阁的消息，立马就过来排队了。

    崔田站在鉴宝阁门前，乐的嘴都合不拢，嘴角都快咧到耳朵根去了。

    楚家众人，走在街上，打听一些关于粮仓的消息，他们知道，现在肯定还有人手中屯粮，只是还没拿出来卖，楚家必须要抓紧考虑粮食的事了。

    当经过鉴宝阁门前，看到那长龙一般的队伍时，脸色都很不好看。

    “时曦，当初你专程找师傅，把人要过去，现在倒好，一个人才，就被你白白送出去了。”

刘秀阴阳怪气道。

    “刘秀，你也别说我。”

时曦不满道，“当初不知道是谁口口声声说着两个都是废柴，结果一个顶级资质，一个会鉴定宝贝。”

    “时曦，这是你跟你师兄说话的态度么？”

刘秀不满的看着时曦。

    “你别在我面前摆师兄的架子。”

时曦根本不买刘秀的账，“你天资平平，无非就是比我早拜两年师门，你在我面前，有什么可傲的？”

    一旁的裴迪见两人有要大吵的意思，立马挥了挥手，“行了，都给我少说两句！你俩有在这争的功夫，倒不如去想想粮仓的事！”

    裴迪说完，也不甘心的看了鉴宝阁一眼，这就是一棵摇钱树啊，对于现在的楚家来说，那是可以救命的。

    楚凝看向鉴宝阁，贝齿轻咬嘴唇，“师兄，要不我去试试，将他带回来吧。”

    “不必。”

时曦直接出声，“我们楚家还真必须要靠他了不成？

走，去找粮仓！”

    鉴宝阁门前，人声鼎沸。

    崔田看到路过的楚家等人，专门出声道：“这不是楚家的大爷么？

来来来，都是老熟人了，咱这鉴宝阁开起来还是靠你们，你们有啥宝贝来鉴定，一律优惠五成，只收你们五个金币，怎么样？

这价格不贵吧！”

    崔田的话，对于楚家众人而言，格外的刺耳。

 