    几个实诚的巫族小盆友见此，不由双目圆瞪，“老爷爷，你，你连盒子都吃掉啦？你太不懂吃冰酪了，为何不舔盒呢？”

    “……”

    长眉老道闻言，一脸莫名：舔盒？什么东西？

    听到那些实诚小盆友们的话，吴楚默默转过头去，毕竟是他忽悠这些小盆友们做舔盒这么幼稚的事情。

    后土等一干祖巫则是笑眯眯地看着吴楚，因为他们是知道吴楚此前闲极无聊，用舔盒这事来逗弄那些小家伙们的。

    而且还以紫玉山之主的名誉，拍着胸脯保证，正宗的吃法就得这样，唬得那些小盆友一愣一愣的，完全信以为真。

    那些诚实的小盆友们哪里会知道社会的险恶？又哪里会知道这话压根就没把紫玉山之主的名誉当回事呢！

    吴楚轻咳了下，走上前去，道：“好了好了，大家不要围在两位前辈身边了，都玩自己的去吧！一会你们的父亲和哥哥们就要带着猎物回来了，想想你们晚上想吃什么吧！找你们娘亲去！”

    听到吴楚这话，那些小盆友们双眸一亮，一哄而散。

    “不出小道友可知何为舔盒？”长眉老道笑问，边说又边从袖中掏出刚刚消失的冰酪，原来他并未真正将其一口吞掉。

    所以说，这老道也是个坏老头。

    吴楚微笑道：“那是孩子们才做的幼稚之事，这些孩子们喜欢这些甜食，但又没有足够的数量提供给他们，所以在显得特别稀珍的情况下，他们便不打算放过一丝一毫……”

    此时，阴阳老祖见盒壁上沾着点冰酪，在吴楚的述说，便不由自主伸出舌头舔了下。

    “幼稚！”

    长眉老道回首看了眼阴阳老祖，嗤笑道。

    阴阳老祖愣了下，哼声道：“长眉老儿，要做一场吗？”

    “呵呵，恼羞成怒，恼羞成怒了……幼稚！”

    “汝……”

    阴阳老祖瞪着长眉老儿，体外阴阳二气流转，似乎真想在这里跟长眉老道做一场似的。

    看到长眉老道那副得意模样，吴楚不由觉得，这老头说别人幼稚，其实他自己也像老小孩子一样，也挺幼稚的。

    不过这种话，他可不敢说，只能远离这两个老头，别让他们之间的斗气给误伤到。

    小月灵看了他们一眼，说道：“我去给二位老爷爷调制一道八珍果饮吧！保证两位老爷爷以前都没有尝过。”

    所谓八珍果饮，其实就是八种水果的果肉，加上蜜蜂水和多种灵酿调制而成。有点像吴楚曾经吃过的那个‘喜多多’，但又多了一些灵酿的味道。

    可惜当初红云和镇元子没有继续再往南走，否则他们应该能够在更往南的海边，找到椰果树。

    如果找到，那么现在，他们就可以尝到椰汁椰肉了。

    虽然这里是洪荒大地偏北之地，气候并不适合椰树生长，但洪荒毕竟是神话之地，人工创造出一个适合椰树生长的气候环境，还是没有问题的，无非就是多弄点人工阳光罢了。

    这个‘八珍果饮’，还真不是吴楚想到的，虽然他曾经是没少喝过那‘喜多多’，但他对那个其实并不是非常喜欢。

    不就是多种果肉搅到一块，再加点糖水嘛！没啥稀奇的。

    但是小月灵自从学会了调酒这项技能之后，在果汁之中又加入了一些灵酿，使得这种果饮多了种灵酿的味道，吃起来，还真是别有一番风味，深受紫玉山小花仙们的喜爱。

    在这后土部落里，也同样深受小盆友们的热爱。

    这些部落小盆友们饮灵酿，那些家长们并不拒绝，以他们的体质而言，些许灵酿，根本没放在眼里。

    当然，大多数灵酿也是低度酒，并非高度蒸馏酒。

    不多时，当两位老祖吃到小月灵专门为他们调制出的八珍果饮时，脸上不由露出精彩的神色。

    长眉老道吧啧了下双唇，捋着长眉说道：“居然还有多种灵酿的味道，而且还没有将果肉的香甜掩盖……”

    阴阳老祖也是微微颔首，深表认同，而后又在心里默默轻叹起来，有种自己好像被时代给抛弃的感觉。在他曾经所过的这悠长岁月里，他何曾想过，世间之食居然还有这等吃法。

    此时的阴阳老祖，也同样有之前长眉老祖的那种感觉，觉得自己所经历的这么悠长的岁月，都活到凶兽身上去了。

    悟道修行，出门寻宝，悟道修行，出门寻宝……他们这些在古老岁月中便已存在的老古董，所过的岁月，似乎都是这样，周而复始，也无聊透顶，漫漫长生路，空虚寂寞冷。

    也正是因为这样，他们才会想方设法给自己找乐子。平时欺负一下小辈，抢夺一下小辈们的宝贝，这也是乐趣之一了。

    不过阴阳老祖的性子，明显要比长眉老道更恶劣。

    长眉老道多少还抱着‘逗你玩’的心思。阴阳老祖则是‘我就抢你了，有本事你来咬我啊’，他甚至喜欢看着别人露出对他恨得咬牙切齿，但又干不掉他的那种纠结表情。

    所以，之前准备抢走吴楚的那副黑棺，他是真打算抢的。

    要不是当时共工出手，烛龙没办法，只能站出来，而他又不想跟气势正盛的龙族交恶的话，估计不会轻易罢手。

    后来长眉老道的出现，让他就更加不好意思再出手了。

    当然，他也很庆幸，庆幸自己厚着脸皮跟上来，否则就错过这等美妙的享受了。

    啊！以后要是享受不到这等美妙，可怎么办？

    阴阳老祖突然想到这个，而后他将目光看向了小月灵，琢磨着要不要将这个小娃娃抢回去，天天给自己做好吃的？

    但看了眼长眉老道之后，‘抢’的想法就被他否决了，他要是敢抢，长眉老道肯定不会跟他善罢干休。

    要不……

    “小娃娃，汝有师父么？”

    阴阳老祖一脸‘慈祥’地看着小月灵，问道。

    一边的长眉老道回过神来，双眉一扬，直接劫胡，问道：“小娃娃，汝可愿拜老道为师？老道门下，至今还无门人呢！”

    “……”

    PS:十更完毕，求月票！谢谢！

