    当然，温体仁去济南还有另一个原因，就是不能久离皇帝身边，担心自己会被边缘化。

    在温体仁心里，自己是标准的帝党，被东林党及其他党系官员排挤，只有紧紧抱住皇帝大腿，才能继续在朝堂立足。

    现在自己在济宁州，距离在济南城的皇帝实在太远，圣眷总不能让洪承畴一个人独享！

    于是温体仁立刻召集行营官吏，宣布自己要去济南伴驾的决定。

    “阁老，您走了这大营怎么办？”有官吏为难的道。

    “什么怎么办？这大营里除了仪仗还有什么？”温体仁没好气的道。

    朱由检带了六七千人去济南，张世泽又带了剩下的一万多军队去剿灭造反的农民军，大营里现在就剩下不到千人，守着皇帝出巡的仪仗。

    吩咐留守的官吏带人看好皇帝仪仗，温体仁只带了数十人马乘船北上，到达安平镇进入济水，沿着济水顺流而下只用了数日便到达了济南城北。

    “陛下，温阁老来了。”王承恩禀告道。

    “温阁老看来终于忍不住寂寞了，”朱由检笑着对一旁的洪承畴道。

    “宣他进来吧。”

    ......

    “陛下，微臣怀疑闻香教造反的背后有官吏甚至士绅参与。”拜见之后，温体仁径自说道。

    “详细说来。”朱由检神色严肃了起来。

    洪承畴也满是诧异的看向了温体仁。

    “陛下，闻香教在天启二年便被官军剿灭，教主徐鸿儒被杀，教众骨干或杀或擒，便是有余孽残留，又能有多少人？可这次闻香教举事，短短半个多月便发展到三万多人，先是攻下了诸城县，一个多月便几乎占据了整个胶东三府，攻下城池十多座，造反的百姓据说现在已经达二十多万！”

    “大司马带过兵剿过匪，当知道这些刚刚放下锄头的农民战斗力有多么弱，他们哪里懂得攻城？然而短短一个月时间，十多座县城被闻香教反贼攻陷，若是说其中没有城中官吏里应外合，谁能相信？”温体仁严肃的道。

    洪承畴点点头，赞同温体仁对农民军战斗力的分析，但却问道：“如温阁老所言，那些士绅官吏协助闻香教造反图什么？城池攻陷，难道那些农民军不会抢劫他们，毕竟这些士绅官吏家中钱粮无数。”

    温体仁沉默了一下，方道：“也许是闻香教反贼对做内应的士绅官吏有承诺，不会去劫掠他们，也许那些官吏是感觉被逼上了绝路，不得不为......”

    被逼上了绝路，谁把他们逼上了绝路？朱由检神色凌厉了起来。

    “陛下，请恕臣直言，现在才只是山东出现乱子。若是其他省份士绅官吏感觉到自身难保，进而效仿的话，臣恐整个大明将会处处烽火。”温体仁叹道。

    朱由检冷笑了起来：“温阁老是指责朕做事残暴逼反了官吏士绅吗？”

    温体仁吓了一跳，连忙跪下：“臣万死，臣绝无此意，臣一切想法都是为了陛下考虑。”

    “哼，谅你也不敢。”朱由检冷哼道，神色缓和起来。

    朱由检清楚，以温体仁一贯明哲保身的做法，此番能和自己说出这番心里话已经非常难得了。自己不应该再苛责，否则其以后便再不敢当着自己面说实话。

    温体仁的意思朱由检自然是明白的，而且事先也深思熟虑过。

    当初在陕北杀戮官吏，抄掠士绅也就罢了，毕竟陕北出现了的大规模的百姓造反，处置一些人理所当然。

    而宣大等三边都是军区，名义上所有田地都是军田，而且这些军田都被将领们兼并，即便是军户中考出了进士，也没法在三边兼并土地。所以在三边只要拿下那些世袭将领，想怎么改革就怎么改革。

    而辽东更简单了，被建奴占据十多年，哪里还有士绅地主存在？夺回后的辽东相当于一片白纸，可由自己随意挥洒。

    然而山东却和以上地方都不同，山东西临中原，南望江淮，地理位置十分重要，而且又是孔孟之乡，自己在这里做的一切何况就会传遍全国，定然让各省官吏士绅惊惧。便是出现温体仁说的这种情况也不是不可能。

    毕竟没人愿意自己的身家性命操之人手，哪怕皇帝也不行！、若是逼急了，那些士绅真敢造反，便是另立新君也不是不可能，毕竟天下宗室太多太多。

    来到济南之后，洪承畴也曾就这点劝过朱由检。朱由检深思熟虑之后还是决定这么干。

    因为朱由检要做的事是均田，不是简单的士绅一体纳粮，而是彻底从士绅那里把田地剥夺过来，分给普通的百姓。只要每个农民都有自己的田地，他们自然拼命耕种填饱肚子，只要有严密的官府组织，哪怕天灾也能扛过去。只要做到这点，大明便能重新焕发生机。

    而对士绅官吏们来说，已经不是取消他们的特权，而是挖掉他们的根。这已经不是改良改革，而是彻底的革命，自上而下的革命，革士绅官吏们的命，必然引起士绅官吏反弹，出现造反也是平常。

    然而那又怎么样？

    造反就造反吧，自己便可以趁机来个彻底的变革！

    手掌十万军队，又有皇帝大义在，平定造反又有何难？

    哪怕天下皆反，朱由检现在也不在乎。

    再难难道还比另一个时空闯贼兵临城下难吗？还比建奴屡屡入侵自己被逼得只能躲在北京城中难吗？

    天下皆反又能如何？大不了自己一个省份一个省份打过去，把这些不识相的士绅官吏统统杀光！

    想到这里，朱由检神色肃杀起来，目光锐利的看向温体仁：“温阁老，若是真的出现那种情况，你会做出如何选择？”

    温体仁打了个冷战，连忙拍着胸脯保证道：“臣自然一心跟着陛下，和反贼决一死战。”

    朱由检便道：“那朕就告诉你，朕就是要彻底厘清吏治，凡是贪赃枉法之官吏，凡是欺压百姓之士绅，朕都要一扫而光，朕要还天下百姓一个朗朗乾坤！”

