    罗峰精神念力朝周围幅散开去，瞬间就发现在自己左侧大概一百多米外有一颗仿佛葫芦藤般的植物，长度仅仅两米多。

    念力将前方分开一条路，罗峰直接走过去。

    “罗峰，这摩云藤可是以后要陪伴你一辈子的。”巴巴塔感慨道，“当然，我恶魔巴巴塔也会陪伴你一辈子，除非你死了，我才会离开！按照主人的命令……等你成为域主那一天，我才会认你当主人。”

    巴巴塔的声音在罗峰识海中响起。

    “哦？”罗峰瞬间明白。

    在‘宇宙星河银行’留下的三个账号，分别是自己恒星级、宇宙级、域主级才能得到！也就是最后一笔庞大财富、无数宝物，等自己成为域主才能得到手。而智能生命‘巴巴塔’也是自己到域主，才会正式认自己为主人。

    显然——

    达到域主，老师才会认为自己合格！

    将这类似于葫芦藤的‘摩云藤幼体’，小心翼翼放入背包中后，罗峰直接冲天而起！

    ******

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    从地底一万多米一口气撞碎无数岩石，冲破湖面，飞到了空中，外面天空碧蓝如洗，如丝绢般朵朵白云飘在天边，偶尔有一群体型庞大的飞禽类怪兽从高空飞过。罗峰站在半空中环顾周围，心情极好。

    “嗯？”罗峰低头一看通讯手表，未接电话？

    罗峰回拨过去。

    “喂，罗峰，刚才怎么回事，我打你两三次电话怎么都说无法接通？”柳河的声音中通讯手表中传出。

    罗峰一怔……

    顿时识海中响起巴巴塔的声音：“罗峰，你刚才在陨墨星号内，屏蔽外界一切信号的。”

    “真是怪事啊。”柳河纳闷的很。

    罗峰脑中迅速思考着该怎么回答，要知道现如今整个地球各处都是处于信号覆盖的，几乎不可能出现无法接通的情况。

    “哦，是这样，我的通讯手表刚才快没电了，所以我就先关掉了。现在我已经离开地底，准备回去！智能战机中可以充电，所以又开启了。”罗峰迅速编出一个理由。

    “哦？关机？关机一般不是语音提示‘你拨打的电话已关机’么？不过也对，有时候这语音提示也会出问题。”柳河没纠缠这个问题，“罗峰，你说你准备回去了？我们其他人可都在地底找着呢。”

    “感觉找不到，不想找了。”罗峰一笑。

    “行，我和其他人再探索探索，说不定能找到。”柳河说完后就结束通话了。

    “找到木伢晶？他们不可能找到木伢晶了。”识海中，巴巴塔怪笑道。

    罗峰直接朝远处智能战机飞去，同时也控制智能战机飞过来。

    “你说没有木伢晶了？”罗峰惊讶。

    智能战机闪电般停在上空，舱门哗啦一声开启，罗峰直接飞入舱内。

    “1号，回家。”罗峰吩咐道。

    “当然没有。”识海中，巴巴塔声音响起，“那些木伢晶都是我故意，从飞船舱门口扔到上面的！我是靠飞船内能量形成虚拟能量体，那虚拟能量体，根本无法离开飞船。当初我扔木伢晶，也是为了吸引地球天才到来，好测试他们一个个脑域阔度。”

    “测试？”罗峰一惊，“我们在搜寻木伢晶的时候，你就测试过了？”

    罗峰记得，在9号古文明遗迹内，那遗迹耗费不少时间才测试成功。

    “你以为我效率像那监察基地智能那么低？”巴巴塔得意道，“不过你们地球人资质真差，那么多行星级，一大群战神……天赋最好的是你22，次一等的是一名战神16，排第三的是行星级二阶的，他脑域阔度是15。”

    “16？”罗峰连问道，“是谁？”

    第四议长伊斯特，脑域阔度15，罗峰不吃惊。

    可竟然还有人比伊斯特高一点。

    “是你们地球上印度国的一个小子。”巴巴塔说道。

    “印度国？哦……”罗峰没再多问。

    如果是华夏国的，自己还培养培养。而印度国的，算了，看那小子自己运道吧。不过对方现在已经是战神级，混的还不错。

    ……

    智能战机飞行在澳洲大陆上空，迅速飞向地处亚洲的江南基地市。

    舱内。

    “罗峰，摩云藤非常忠心，一辈子只会认一个主人。这也是我主人当初被杀死时，连摩云藤也毙命的缘故。认主的摩云藤，别人是无法使用的。所以……认主过程很重要，不过在这之前，我先对你的战机智能系统改造下。”巴巴塔说道。

    “智能战机的系统？”罗峰有些惊讶。

    只见智能战机内许多按键亮起，按键上的彩光让人目眩，仅仅15秒的样子，一切恢复平静。

    “现在好了。”巴巴塔道。

    “为什么要改造系统？”罗峰连问道。

    “这智能战机系统，实际上第一权限是由你们极限武馆馆主‘洪’控制，第二权限才是你的。所以……只要他有心，他可以知道你在智能战机内做的任何一件事。并且可以随时收回智能战机。”巴巴塔说道，“现在我改造后，洪不会有丝毫察觉，而这智能战机将会听你的话，洪反而是第二权限。”

    罗峰一惊，随即也就明白了。

    如果是自己卖智能战机，也会留一手吧。

    “这一株摩云藤幼体，可比之前洪得到的摩云藤好的多。”巴巴塔感慨道，“当初你们大涅槃时期之后，人类开始出现强者，为了吸引人类强者过来，所以扔了一颗摩云藤种子，这颗摩云藤种子开始成长！并且先后吸收过三颗木伢晶，同时两颗被我弄成粉末的木伢晶，则是被一些草木吸收，形成你们所谓的‘草木之灵’。”

    “可惜……”

    “洪和他手下直接弄走摩云藤，草木之灵。我只能用木伢晶豢养出一头你们所谓的‘皇级’怪兽，吸引你们都过来。然后用一颗颗木伢晶，吸引无数人类强者聚集，好供应我挑选脑域阔度最高的一个。”巴巴塔解释，“当初我弄了一小堆木伢晶放在飞船入口，几个几个的朝外面扔，有三颗我故意弄在你旁边！还有八颗，也是故意弄在离你不远处……”

    “不过才扔了一点点，事情就完全搞定了。”

    “因为我无法离开飞船，所以只能用飞船自身有的‘念力波’侵入你识海，悄悄影响你，让你来到那残片所在处，让你捡到残片。而后又引导你，来到飞船入口。”巴巴塔一口气说道。

    罗峰愕然！

    靠！

    从头到尾，雾岛的一切都是这巴巴塔在导演啊！

    草木之灵、摩云藤、兽皇、木伢晶！

    当初罗峰还疑惑过，为什么兽皇没搜集其他木伢晶，原来木伢晶是现场扔的！而且自己得到残片，原来也是无形中被引导，发现飞船，也是如此！

    “念力波？怎么会引导我？”罗峰急切道。

    这玩意太可怕了吧。

    “没你想的那么强。”巴巴塔说道，“本身它很微弱，只是潜意识影响你。你本来就忙无目的在地底寻找，我在潜意识里引导你，你自然逐渐朝那方向靠近！而如果我引导你，说——让你自杀！你自己当然惊醒，你可能同意么？”

    罗峰点头。

    的确，当时自己还跟徐欣打电话，意识的确处于清醒中。

    “不说这个了，赶紧摩云藤认主。”巴巴塔连道，“你直接割腕，这摩云藤认主需要喝不少鲜血。”

    割腕？

    对行星级强者倒也没多大危险，罗峰虽然吃惊，还是直接割腕，嗤！手腕划开靠近摩云藤，鲜血不断被摩云藤幼体吸收，以罗峰细胞活性，手腕伤口迅速恢复，罗峰只能无奈的主动再次划破！

    “咻！”一颗血红色的类似于葡萄般的果实凭空出现，直接落在摩云藤幼体上，被大量藤蔓立即卷起。

    嘶啦！嘶啦！嘶啦！

    一道道血红色电光在摩云藤幼体身上开始流窜。

    “怎么了？巴巴塔？”罗峰连问道，刚才那果实肯定是巴巴塔弄的，除了自己外，也就巴巴塔所处晶核内有储物空间。

    “初次培育摩云藤！”巴巴塔解释道，“摩云藤幼体，我一直不敢培育，是因为培育后变强了。你实力比它弱，就无法收服！所以这些年，我一直给它奠基育养，而现在摩云藤开始认主，正是进行初次培育最好机会！”

    “就好像你们地球婴儿，母奶很重要一样。摩云藤第一次培育，吞噬的物品也很重要。”

    “首先，得是宝贝，其次，还要是摩云藤幼体能吞噬的。”巴巴塔解释道，“刚才那一颗果实，可是你老师专门为你这摩云藤准备的，论价格，比你的残片还贵。”

    罗峰一怔。

    巴巴塔直接就扔出一颗比一块‘赤混铜母’残片还贵重的果实，说明巴巴塔有私人小金库啊。

    “你不是说，老师给我的就那些吗？”罗峰不由说道。

    “给你的就那些。我储物空间内的，是留给摩云藤的。别想我储物空间内宝贝了，我会严格按照主人的计划，培养你的。”那手腕空间中，巴巴塔的脸上也得意道。

    就在谈话声中……

    摩云藤幼体本身的颜色从绿色，转变为暗红色，并且表面隐隐有着丝丝红色丝线流窜。

    “你可以将它收起来了，可以直接融入在皮肤中。这初次培育……我给的这一颗果实太强，它要消化很久。”巴巴塔说道，罗峰好奇的伸出手触摸旁边摩云藤，瞬间心意相通，摩云藤的意识向罗峰传递来对摩云藤的使用方法。

    操控的确很简单。

    罗峰心意一动，顿时摩云藤迅速缩小，就仿佛半米长的马鞭，而后迅速融入罗峰皮肤消失。

    感觉身上仿佛多了一层冰凉的衣服，很舒服！

    而且摩云藤的单纯意识中对罗峰也非常依恋，就仿佛对待父母一样，罗峰也感觉……摩云藤就好像一个婴儿。

    “这摩云藤幼体，第一次培育就这么惊人。起步线上，就远远超过其他摩云藤。等它第一次进化完毕后，就可以给你当帮手了。到时候黑神套装也没它有用。”巴巴塔很得意，“我敢说，整个黑龙山帝国都没几个这么奢侈，第一次培育就这么玩！”

    罗峰已经习惯巴巴塔的狂傲了。

    “巴巴塔，我使用刀锋残片，能对付什么层次武者？”罗峰问出很想问的问题。

    “你？嗯，你现在对精神念力的利用还很粗糙，对这‘赤混铜母’残片使用也太简单。估计能对付一般行星级六阶武者！不管怎么说，这玩意毕竟是不朽强者都难以损坏的宝贝。”手腕空间中，穿着黑袍的小个子‘巴巴塔’摇头晃脑，“不过等你回家，回头让你接受你老师传承，给你先简单突击训练下，就能对付一般行星级八阶。那个啥雷神……真的拼命，估计都不会是你的对手。”

    罗峰心中震惊……

    雷神？

    “震惊个屁啊！你也不看看我巴巴塔是谁？你可是陨墨星唯一传人，使用的又是赤混铜母，对付一个走野路子的，越个七八阶不是很正常么？”巴巴塔自信狂傲的很，“你老师可是不朽强者！还是不朽强者中的‘强者’。”

    罗峰心中嘟哝一句……

    最后被一个不朽强者中，更可怕的存在给灭了。

    “对了，巴巴塔，老师到底是因为什么才被对方杀死的？”罗峰很好奇，纵横宇宙的存在，永恒存在，到底因为什么厮杀？

    “你想知道？”巴巴塔反问。

    “嗯嗯。”罗峰点头。

    “想知道，就先成为不朽再说。”手腕空间中，巴巴塔的白皙小脸上出现招牌式的坏笑。

    “不朽……”罗峰哑然。

    太遥远了。

    成为界主都要超过10万年，成为不朽要多久？华夏才五千年文化而已，

    ******

    深蓝色三角形智能战机在深夜时分，飞临江南基地市扬州城上空。

    明月小区内，罗峰家灯光还亮着，自家庭院门口站着弟弟、母亲等人。

    罗峰之前已经打过电话，说马上到家。

    “爸，妈。看，战机。”罗华连跟轮椅上的父亲，和旁边翘首以盼的母亲说道。

    “小峰回来了。”

    家人们都惊喜看去，一架深蓝色飞行战机从高空缓缓降落下来，停在离家仅仅百米不到的草坪上，舱门开启，穿着一身黑色作战服的罗峰从舱内走出，热情喊道：“爸，妈！”

    Ps：第三篇‘五万年尸体’结束！

    第四篇，开始！

    第四篇，也将会是《吞噬星空》几乎最重要的一篇，一个转折点，华丽大幕开始拉开~~~

    。

