    等陈守义心神稍稍恢复，他又再次投入记忆空间。

    这一次他心中已经有所准备，在对方攻击时，电光火石间迅速躲开，然后……就没有然后了，还未反应过来，他被一只大手捞住，身体直接捏爆。

    第三次时，陈守义更加谨慎，不等蛮神啰嗦，远远的就开始射箭，同时身体无规则移动，这次情况就好了许多，他躲过了对方三次的雷霆打击，最后被战斧凌空一劈，上下身分离，内脏洒落一地，才宣告死亡。

    陈守义反复尝试了十几次，所有战斗都只在零点几秒结束，坚持最久的，也没够到零点五秒。

    体型庞大的生物，虽然由于身体大质量所造成的大惯性和攻击距离较远的问题，和小体型生物相比，行动间往往看起来显得迟钝，变相也不够灵活，但这些却不适用于这个蛮神，或者说祂可怕的反应能力，完全弥补了这一切。

    再加上祂变态的预判能力，面对这个蛮神，他逃无法逃，躲也无法躲。

    至于攻击，那根本就是笑话，他射出的箭矢被祂轻而易举的躲开，其中一根，甚至被祂一手拨开，丝毫造成不了威胁。

    更何况就算射中，对祂而言，除了皮外伤外，也毫无杀伤力。

    真是可怕的存在。

    最后一次退出后，陈守义感觉着大脑头痛欲裂，不得不停止这种送死的行为。

    他打开属性面板，准备看看能量消耗了多少，只是一看，面色不由一愣。

    原本今天的能量应该能达到5.8左右，如今却只有4.73，整整消耗了一点。

    他早就清楚记忆空间这种仿佛模拟游戏一样的功能是需要消耗知识之书能量的，却没想到消耗竟这么大。

    这可是整整一点啊。

    想想平时“省吃俭用”，除非必要他一丝能量都舍不得浪费。就感觉自己的心尖隐隐发疼。

    以知识之书的能量收集速度，他需要等上六七天才能积累上一点，如今想要优化炼体三十六式，只能继续向后延了。

    “对了，我待了多久来着？”

    他看了看手腕上的手表，算上第一次待得几分钟，他略微估算了下，大约总共一个半小时，大部分时间，都浪费在满足好奇心的事情上了。

    不过此时再后悔，也来不及了，他也不在继续纠结。

    “也就是说大约一分钟就需要消耗0.01点的能量！这样算来的话，如果只是积累战斗的经验，好像也不怎么多！”他心中若有所思。

    对常人而言，时间是以秒计算，对陈守义而言则是零点一秒计算。

    一秒时间，他可以跑出一百米，挥舞十几次剑，射出十根箭矢，结束一场势均力敌的激烈战斗。

    一分钟则是六十秒，已经很是漫长了。

    “以后在玩这种模拟游戏，必须精打细算了，每一秒都不能浪费。”陈守义心中暗自决定。

    他回过神来，瞥了一眼旁边的贝壳女，对她的自恋有些无语。

    她穿着一套白色的公主裙，对着床头镜，小小的身体转来转去，裙子翩飞，不时露出光溜溜的小屁屁。

    他收回目光，这时忽然想起，还没给她喂过食了，他一边揉着太阳穴，一边起身走到桌子前，给她倒了半调羹的蜂蜜，用温水掺和，敲了敲桌子。

    “过了吃饭了！”

    “哦！”贝壳女应了一声，立刻从床上跳下，又如跳蚤般跳到电脑桌：“好巨人，我明天就穿这件衣服好不好。”

    “行，快点吃。”这种简单的要求，他当然不会不满足。

    贝壳女顿时喜笑颜开，随即开始迅速的舔食蜂蜜。

    ……

    第二天一早，六辆蒸汽卡车排成一条长队，开出新城区。

    宋洁莹坐在陈守义边上，问道：“你没事了吧？”

    “没事，昨天只是一次意外。”陈守义知道对方是在说昨天晕倒的事情，摇了摇头说道。

    看着宋洁莹他总忍不住想起昨天记忆空间的事情，记忆都有些混淆。

    宋洁莹说了一句，就不再提起，拿起一袋的包子，问道：“要吃包子吗，我早饭买的有些多。”

    “哦，谢谢！”陈守义礼貌的说了一句，接过袋子，满满一袋十几个包子，虽然他已经吃过早饭，不过十几个包子，他还是塞得下的。

    宋洁莹目瞪口呆的看着陈守义两口一个，两口一个，飞快的解决袋中的包子，嘴巴张了张，欲言又止。

    我都还没吃过呢！

    陈守义吃完最后一个，说道：“味道还不错。”

    “呃，还好吧，我在我家门口买的。”宋洁莹干笑道。

    车摇摇晃晃，这种运人的蒸汽卡车相当简陋，它和货运卡车完全是同一个型号，只是在车斗上搭了个简易金属骨架，又盖了层蒙皮，以遮挡寒风。

    虽然现在是已经初春，但天气依然寒冷，时常会有零下的温度出现，寒冷彻骨。

    公路上不时的出现一个个直径小则半米，大的两三米的巨大弹坑，还没来得及填埋，这里当初显然就是战场范围了，他还能闻到空气中弥漫硝烟味。

    “军方的提供的箭矢，比我们自己买的好很多？”宋洁莹检查了下箭矢，看着陈守义帅气的侧脸，没话找话道。

    这次战斗不像上次那样仓促，这次时间则相对充裕了许多，也做好足够的准备，至少给武者提供一些补给弹药还是没问题的。

    “应该是积留的存货吧，现在加工的箭矢除非人工细细打磨，否则根本比不了。”陈守义收回目光，一本正经的说道。

    ……

    车开了将近一个小时，就已经驶入成安区。

    车厢内的气氛顿时压抑下来。

    这里几乎已经成为鬼城，空无一人，两旁的店铺很多也已经被砸烂，一片狼藉。路上随处可见被人遗弃行李、衣服、以及一具具的死状凄惨尸体，看的令人触目惊心。

    好在如今气温寒冷，路上的这些尸体并没有发臭。

    陈守义心中沉重，看着这些尸体的伤痕，显然不全是蛮人感的，混乱滋生罪恶，当一个城市秩序陷入崩溃时，再残忍的事情都会发生。

    继续行驶了十几分钟，车终于停了下来。

    陈守义和所有车内的武者一一跳下，前面道路已经被军队封锁。

    ……

    “蛮人的总数大约三千多人，不过他们挟持了大量人质，数量足有上万，这让我们无法使用重型武器进行歼灭。”

    附近一处办公大楼，已经被临时开辟为指挥部。

    河东市驻军区司令员孙少将，在作战会议室里给所有征召的武者介绍的战场形势。

    陈守义注意到，他面色很是憔悴，眼袋都耷拉下来，和上次探索虫巢时见面那会，完全判若两人。显然这几天，巨大的压力，几乎已经把他压垮。

    “现在所有的狙击手，已经各自就位，各处道路也已经封锁，到时候你们配合战士们和我们军方的武者进行行动，务必全部歼灭蛮人，并尽可能多的拯救人质。”

     ps:自己做出的承诺，含泪通宵也要完成啊。