    牧逸双手抱臂在一边，他又勾了勾唇，笑意融融道：“我要是没记错的话，她上次的腿伤都没有好利索吧？你说说你们，怎么就吵架了呢？你呀，就别在这里死鸭子嘴硬了，想去就去看看呗！”

    “就你话多？”

    霍瑾寒薄唇掀了掀，脸色带着几分不快。

    闻言，牧逸就更是笑的恶劣了。

    他不由地摇头叹息：“你说说你也真是的，你分明就是在意着人家，不跑到人家跟前，却偏偏要跑到我这来。这哪里有摄影棚看的清楚？”

    话落，霍瑾寒转头就横了他一眼，面无表情道：“你的话可真多。”

    “是是是，我话多，那霍总你就慢慢看，我还有事先走了。”说着，牧逸就转身走出了监控室。

    他一大把的事情要做，才没有功夫陪着霍瑾寒在这监控室里死耗时间。

    牧逸一走，监控室里面就只剩下霍瑾寒一个人。

    他的视线转向屏幕，看到唐宁那个样子，眉头却是蹙的更厉害了。

    半晌，掏出手机打给了周叔。

    “少爷。”

    周叔很快就接起了他的电话。

    “昨天她回去都做了些什么，一五一十的告诉我。”

    “……”

    周叔愣了一下，但很快就笑开。

    少爷啊，到底还是在意着少奶奶的。

    这年轻人吵架是争吵，可他们两个啊。

    都倔着呢。

    周叔如实地禀告着：“少奶奶她……昨天晚上一回来就跑到楼上卧室，心情不是很好，后面晚饭也没有吃。今天早上也是，随意的吃了两口早餐就走了。”

    话落，周叔没有听到手机里面有任何的回音。

    一阵沉默过后。

    他还想再说些什么的时候，就只听到霍瑾寒淡淡道：“行了，我知道了。”

    说完，霍瑾寒便直接挂断了电话。

    见此，周叔叹了一口气。

    算了，年轻人的事情年轻人自己思想清楚去吧。

    ……

    下午，霍瑾寒的别墅内。

    彼时叶巧巧已经醒来了，周叔告诉她昨天事情的大概，知道是霍瑾寒的别墅后，她是想着离开的。

    但又想起来，还没有和唐宁告别，周叔也跟她说了，唐宁要她在这里好好休息，先避避风头。

    她正闲来无事要到宅院外面走走的时候，霍瑾寒却从玄关处迎面走来。

    视线相对，霍瑾寒的眸色十分的锐利。

    看到这样的霍瑾寒，叶巧巧心下一沉，心里面十分不自在。

    虽然她不知道唐宁和他之间具体发生了什么，但她听周叔说，两人是吵架了……

    “对不起啊，是我打扰到你们，才害的你和唐宁吵架的。”

    从昨天回来他们就开始了，不是因为她，还能因为谁呢？

    只不过，霍瑾寒却并不搭腔她这句话，而是上下打量着她，低低地问了一句：“听唐宁说，你病了？”

    “是……是有点低血糖而已，不过现在已经好很多了。”

    说着，叶巧巧都不敢去看霍瑾寒，总觉得男人太过于厉色。

    而且她也是没脸的，一个低血糖而已，居然能昏睡这么长时间。

    然而，霍瑾寒却并不答她的话，只是沉冷地看着她，她一点都窥探不出此刻霍瑾寒的想法。

    良久，霍瑾寒却忽然开口问她：“听说，孙鸿志在找你的麻烦？”

    “是……”

    叶巧巧并不明白霍瑾寒为何忽然问起她这个，却不敢多问，忙不迭的答了。

    而且，霍瑾寒应该没什么恶意吧？

    “我可以帮你解决，但前提我有个条件。”

    正当叶巧巧愣神的时候，霍瑾寒的画风却突然一转。

    “你的条件是什么？”

    她得知道霍瑾寒的这个条件是什么呀，不然贸然的答应，孙鸿志这个麻烦都没解决，她又给自己招惹了另外一个麻烦。

    霍瑾寒淡淡地笑道：“我的条件很简单，你晚上配合我一下。”

    “配合？”

    叶巧巧不是很明白。

    她怎么配合霍瑾寒？

    不过是片刻功夫，她就恍然：“是不是和唐宁有关？”

    霍瑾寒没说话，叶巧巧张了张口，有些为难道：“霍总，我和唐宁是好朋友没有错，但是我们之间……唐宁帮了我那么大的忙，如果是她真的和你生气了，我不会背叛她帮你什么的……我和她是好朋友，我帮着你一起欺骗她，这不好吧？”

    闻言，霍瑾寒只是勾了勾唇角，“你在我的地方，我可以随时把你送到孙鸿志那里去，你觉得而好不好？”

    叶巧巧：“……”

    她觉得不是很好……

    敢情，这是威胁咯？

    “霍总，你知道我和唐宁之间的关系，如果唐宁知道她费了那么大的劲才把我从火坑里面拉出来，结果你又把我往火坑里面推，你觉得唐宁会同意吗……”

    闻言，霍瑾寒扬眉，“你觉得，我将你送到孙鸿志那里去，还会去问她的意思吗？”

    “……”

    字字珠玑，要害分明。

    这人是真的狠啊，也难怪唐宁平日里面打电话都在和她抱怨霍瑾寒，还告诉她，很多事情不能光看外表。

    往往外表鲜艳的东西，内心都是大大的坏。

    果然，人面兽心！

    “叶小姐，我不是那么有耐心的人。”

    说着，霍瑾寒便眯起了眼睛。

    而叶巧巧看到霍瑾寒那眸色锐利的模样，她的心不由地颤了一下。

    真的是人在屋檐下，不得不低头啊。

    她只好赔着笑：“嘿嘿，霍总跟我提出交易，我不管怎么说都要卖霍总一个面子啊。再说，配合你的事情有利于你们夫妻之间的和睦，更好的发展，看到我的好朋友夫妻和睦，我也是开心的嘛。”

    叶巧巧说是这样说，但心里面却是十分的惆怅，甚至是自恼。

    唐宁啊唐宁，眼下我为了自保，只有卖你了~~

