    

    手术室众人进行了简单的默哀一分钟，然后就开始各司其职。

    护士开始调整供者的体位，仰卧位，双臂固定在头顶的麻醉架上，这是为了方便进行肺部的摘除。

    在秦风的指挥下，王军开始往肺动脉内灌注冷液，这一台的手术，由于李学文还没回来，但是又不可能让实习生或者规培生上台，一旦造成供体损伤，那害的就是几条命。

    一个供体可以能够救好几个人的。

    所以，赵国平想来想去，只能将王军派过来了，副主任的实力，在做助手方面肯定是没问题的。

    冷液灌注完毕，接着就是一处心脏，秦风自右侧解剖房间沟，显露出右肺静脉近侧的左房壁一厘米左右。

    在主动脉灌注点横断升主动脉，于总肺动脉中点横断肺动脉，再切断上下腔静脉。

    “牵拉心脏。”

    ……

    秦风有条不紊的指挥着，手术室众人也严密进行着供肺摘除。

    完成两侧肺部摘除后，秦风观察了一下，发现供者的肺部保养情况还是十分乐观的，二十岁的捐献者，和一些上了年龄的捐献者，器官的活性差别还是挺大的。

    这种年轻的肺，转移到其他人体内，术后的恢复和术后成活率都会高很多。

    秦风小心翼翼的将双肺组织放入冷盐水中保存，再次拿起手术刀，去除双肺上的食管、主动脉等，在总肺动脉分叉处切断了两侧的肺动脉。

    分别在左右肺静脉留下足够的心房轴，方便后面的移植。

    肺部的采取工作完成了，秦风刷完手，就急匆匆朝着另一个手术室赶去。

    需要肺源的那个患者，就在第二个手术室，已经在手术台上等候多时了。

    由于考虑到秦风的无缝连接，患者这边的开胸手术是由赵主任亲自操刀的，不然秦风还要开胸的话，就会耽误很多的时间。

    “赵主任，患者怎么样了？”

    “开胸已经完成了，就等着你表演了。”赵主任给秦风让出主刀的位置，站在了一助的位置上。

    刚才摘除手术，赵国平不去抢一助，就是为了这一刻。

    王军只能带着哀怨的站在二助的位置上，秦风看了一眼赵主任的开胸，基本上没有挑刺的地方，毕竟是国家级医院的科室主任，曾经也是天才少年啊。

    “手术开始吧。”

    秦风接过一把新的手术刀，然后对患者的胸腔内环境进行处理，类似大网膜蒂的游离、胸骨的横断、肺部与胸壁的游离等等。

    四个多小时后，手术终于进行到了尾声，所有人都是疲惫的松了一口气。

    秦风也是停顿了几分钟，让自己的手腕充分休息后，开始进行收尾。

    钝性分离胸骨后隧道下抵达剑突，取大网膜入胸腔，然后用量网膜蒂分别向前完全包绕两侧的支气管吻合口。

    “准备关腹吧。”秦风满头大汗道。

    在两侧的胸腔内分别放置两根引流管，用三根胸骨钢丝将胸骨的断端也固定住了，接着就是分层缝合伤口。

    “这手也太稳了。”

    明明见过了很多次，但是赵主任还是忍不住感叹，这就是老天给饭吃啊。

    医生的手术，可是很有讲究的，特别是在临床方面。

    手术又进行了二十分钟左右，肺移植手术算是大功告成。

    半夜的时候，秦风正搂着卢杉在睡觉，却被一阵电话铃声吵醒。

    “秦医生，器官移植的病人出事了。”

    秦风顿时坐立起来，卢杉皱了皱眉头，扭过头用被子蒙住头。

    “怎么可能？”秦风起身坐在客厅内。

    他做的肺移植患者不可能出事啊，要知道他的肺移植手术水平绝对是全院数一数二的存在，而且手术过程中也没有出现纰漏啊。

    并且术后的半个小时，患者情况都很稳定，怎么就突然出事了？

    “不是你的病人，是另一个接受肝移植的患者。”

    “那名患者出什么事了？”秦风记得自己肺摘除后，就由其他的医生进去摘除肝源了。

    “那名患者接受肝移植后，一个小时内出现了脑水肿，没坚持多久，就死了。”

    秦风愣了一下，术后死亡？

    这可是严重的事故，可是为什么会出现脑水肿？肝转移导致的？不过两者看上去完全没有联系啊。

    “现在接受肝脏移植的家属和捐献人的家属都在急诊科了，秦医生你过来看看吧。”

    因为秦风也做了移植手术，所以是必须要在场的，否则一旦肺部也出什么问题，那就出大事了。

    秦风赶到急诊科门口，连忙问道：“我们那个接受肺移植的患者现在怎么样？”

    “肝移植患者出事后，我们一直在盯着，他的指标一直很正常，各项体征都十分平稳，没有什么危险。”住院总道。

    “不能放松，这里交给我吧，你去盯一盯，然后给他吸痰，给胃部进行减压。”秦风道。

    这个时候，秦风肯定抽不开身，必须在了解了情况，才能给自己的那个患者做打算。

    秦风朝着病房走去，此时病房外面站满了人，两方家属都争吵了起来。

    “你女儿有病还捐献器官干什么？把我老公害死了，你们真是蛇蝎心肠啊！”死去的患者家属指责道。

    “我就没想过让我女儿捐献器官，要不是她善良非要坚持，就你这种人还想得到治疗？就活该去死。”供者家属也是怒喷道。

    要知道每一个供体的捐献，那都是千挑万选的，要给家里做工作的。

    要是患者家属的这番话传出去，无疑会寒了很多人的心，以后的供体捐献只会越来越少。

    况且，现在患者的死因还没有定论，直接将帽子扣在了捐献者提供的肝脏上，这种行为实在是可耻。

    在没有接受捐献之前，就哭爹喊娘的恨不得给供者家属下跪求得机会。

    肝移植医生见到秦风过来，连忙跟秦风打了一个招呼。

    “秦医生。”

    旁边的两边家属没有因为秦风的到来而停止争吵，反而越吵越凶。

    “快阻止他他们，别让他们打起来。”

    秦风本来还想多跟肝移植医生了解一下患者的情况，却看见两边家属开始上手了。、

