    　　

    　　大小姐听后，不由得哭笑不得，不过还是笑了：“有你这么说话的么？那你还不快救爹地？”

    　　

    　　“恩。”林逸对于大小姐命令的语气，丝毫没觉得有什么不妥，这段时间，多亏她在身边照顾自己了，仅凭这份恩情，林逸就会竭尽所能，就算楚鹏展问题很大，也要竭尽全力！

    　　

    　　有时候，林逸甚至觉得，自己是不是有小受的倾向？还是自己已经习惯了大小姐这种外冷内热的性格？或者说……有点儿喜欢？这个念头一出，让林逸自己都吓了一跳。

    　　

    　　不过，这时候也不是想这些事情的时候，眼前还有更重要的事情要做。

    　　

    　　林逸顺手将楚鹏展身上的所有管子和电线都拔了下来，看得福伯满头冒汗，不过楚梦瑶和陈雨舒却是很信任林逸，没有丝毫的质疑，福伯心想，自己是不是岁数大了太小心了？林逸的神奇，他自己都感受过几次的！

    　　

    　　扣住了楚鹏展的脉门，林逸迟疑了一下，还是运行起了第一层轩辕驭龙诀，毕竟第二层轩辕驭龙诀能不能治病，有没有效果或者副作用，林逸一无所知，而第一层轩辕驭龙诀已经熟练之极，林逸决定还是不做没有把握的事情。

    　　

    　　楚鹏展身体内受损的部分，在林逸的万能真气修复之下快速的恢复着，不过楚鹏展的伤势实在是太重了，不是一时半刻就能恢复的，林逸直接进入了玉佩空间，还是用老方法，在不浪费自己真气的情况下，为楚鹏展疗伤……

    　　

    　　而楚梦瑶、陈雨舒和福伯，都是眼睛一眨[笔趣阁 www.biqugex.me]不眨的等在一旁，生怕弄出声音打扰了林逸……

    　　

    　　转眼间，一夜的时间过去了，在天空中出现了一丝曙光的时候，林逸也放开了楚鹏展手腕上的脉门，淡淡的舒了一口气：“好了，没有问题了！”

    　　

    　　楚鹏展是车祸造成的外伤，没有其他的病症，所以只要用真气修复了，就不会有其他问题了。

    　　

    　　说话间，楚鹏展就清醒了过来，有些恍惚的看着病房里面的所有人。

    　　

    　　“我这是怎么了？”楚鹏展对于车祸前的事情，没有一点儿的印象。

    　　

    　　“楚先生，你没事儿了？”福伯大喜。

    　　

    　　“爹地，事情，终于都过去了……”楚梦瑶看到醒过来的楚鹏展也很感慨。

    　　

    　　“我怎么在医院里？”楚鹏展有些莫名其妙，看到一旁没有事情的林逸，更是诧异，林逸不是走火入魔了么？怎么好了？难道，已经恢复了？而自己又怎么会在医院里面？

    　　

    　　楚鹏展的话，却是让在场的所有人都为之一愣。

    　　

    　　“楚先生，您……失忆了？”福伯下意识的问道，这也是唯一的解释了，不然楚鹏展为什么会问这个问题？

    　　

    　　“失忆？我为什么失忆？”楚鹏展莫名其妙的问道。

    　　

    　　“您……不是自杀，然后住进医院的么？”福伯有些惊疑不定。

    　　

    　　“我自杀？我为什么要自杀？”楚鹏展更是莫名其妙：“我活的好好的，身体健康女儿漂亮，还有……小逸这么好的晚辈，李福你这样的朋友，我自杀干什么？”

    　　

    　　“可是……您的公司破产了啊……”福伯心道，楚鹏展不会真失忆了吧，连公司破产的事情也忘记了。

    　　

    　　“破产，也不至于自杀啊。”楚鹏展皱了皱眉，道：“父亲年轻的时候，也遭遇过破产，人生大起大落，实在是正常之极，我怎么会自杀？”

    　　

    　　“可是……”福伯还想问什么，却被林逸打断了。

    　　

    　　“楚叔叔，您是说……您没有自杀？”林逸敏锐的察觉到了一丝不对头，楚鹏展公司破产的具体经过，他还没有来得及询问，但是根据他对楚鹏展的印象看来，楚鹏展应该不是那种可以让公司破产的人，也更不是破产了就自杀的人！

    　　

    　　当初，在谢广波、金古邦等人的步步紧逼之下，楚鹏展都艰难的抗争着，现在却自杀？

    　　

    　　“自然没有。”楚鹏展摇了摇头。

    　　

    　　福伯和楚梦瑶对视了一眼，都从彼此的目光中看到了一丝惊讶和怀疑，既然楚鹏展不是自杀，那之前的车祸……

    　　

    　　林逸耸了耸肩，看向了楚梦瑶和福伯，意思是让他们解释，林逸对于细节不是很了解。

    　　

    　　楚梦瑶拿出了手机来，将里面安建文的解释，放给了楚鹏展听，而福伯，也拿出了交通事故的责任认定书，上面明确的说明了，是楚鹏展自己迎上高速行驶的车辆的。

    　　

    　　“瑶瑶说的这些，没有错，投资的确是我自愿的……”楚鹏展缓缓的点了点头，可是点头之后，他的眼中忽然划过一丝疑惑：“不过……我当时为什么这么做呢？没有理由啊，我怎么会这么疯狂？”

    　　

    　　“楚先生，当初我也劝过您，可能是您当局者迷，被金钱蒙蔽了双眼，所以才会……”福伯叹了口气，说道。

    　　

    　　“不对……”林逸此刻却皱了皱眉头，道：“有问题，绝对有问题！”

    　　

    　　“有问题？”福伯和楚梦瑶都是一惊，就连当事人楚鹏展，也是惊讶的看向了林逸。

    　　

    　　“这段视频录像，应该是拼接的，中间被人删节过了一些东西。”林逸说道：“虽然做的很细心，但是……我有个朋友，她是电脑高手，我和她学习过一二，虽然我做不出来，但是却能分辨出来！”

    　　

    　　“这么说……安建文是骗人的？”楚梦瑶微微一愕，随即眼中闪过一抹恼怒的神色。

    　　

    　　“是不是骗人我不清楚，但是他肯定隐瞒了什么。”林逸说道：“而且，楚叔叔现在和当时的态度截然不同，就算是红了眼，也说不通，况且，楚叔叔说他没有自杀，这其中，肯定有什么不为人知的东西在！”

    　　

    　　“没错！”福伯听了林逸的分析，加上楚鹏展醒来后对自杀的断然否认，也让他觉得，这里面定然有问题。

    　　

    　　“安建文么？交给我好了。”林逸说道：“我去把公司拿回来。”

    　　

    　　“可是我们没有证据……”福伯听了林逸的话后迟疑的说道。

    　　

    　　“要证据干嘛？”林逸却是耸了耸肩，微微一笑：“我只是要回公司，不是要证据。”<!---->

