    这个布娃娃的阴气很重，当初里面是封印着一道邪物，现在邪物已经不在这里面。

    可这个布娃娃却回到了这个房子里，这说起来，实在有些诡异。

    我又往后退了几步，观察了整个房子的布局，从房子内部风水布局来看，这个布娃娃是风水阵眼应该什么没错的。

    其次还有一点就是，如果我现在将这个布娃娃给毁掉，那么也就是说，我会将整个风水布局都给毁坏。

    当然想要毁掉这个“阵眼”也不是那么容易的事情。

    首先这个“阵眼”上的阴气就很重，如果没有一定道行，想要破了这个“阵眼”，基本上不可能的事情。

    当然对于我来说，这并不是一件什么难事。

    不过，我却没有着急将这个“阵眼”给毁掉。

    若是我将它给毁掉，肯定会让背后的人有所察觉，一旦背后的人察觉，我想要找到凶手，可以说更加难上加难。

    我思量一番，没有直接将这个阵眼给毁了。

    我快速的到了近前，将以神不知鬼不觉的手段，往布娃娃当中注入一道道气，当道气注入其中，布娃娃身上的阴气并没有减弱多少。

    不过这一道布娃娃若是移动，或者有人过来动手脚，我肯定是能将这一道气息给锁定的，从而找到背后的人。

    甚至这一道邪物如果被背后的人控制，我找到邪物，也能“顺爬”而上，找到背后操作的人。

    我动好手脚之后，很快就从这里离开。

    我到了外面，最后看了一眼这栋别墅，旋即就我从这里离开，朝着殡仪馆过去。

    我的速度还是很快，转瞬间就到了殡仪馆，此时时间已经接近晚上十一点钟，我站在殡仪馆外面，并没有着急进去。

    等了没多久，我的手机忽然响了。

    我看了眼来电显示，发现是洪胖子给我来的电话。

    我顿住几秒，还是按下接听键，那边传来他的声音说：“老苏，你去哪里了？什么时候过来。”

    “我在门口。”

    “你在门口怎么不和我说，我马上出来找你。”

    我原本还想说什么的时候，洪胖子却没有给我机会，直接挂断电话，不多时，我看到一道肥胖的身影，朝着我跑来。

    殡仪馆到我站着的位置不过一百米，这家伙跑的上气不接下气。

    “老苏，你怎么不进去啊？站在这里干什么？”

    我看了眼罗胖子，就道：“我若是进去，今晚上就看不到好戏了。”

    “什么意思？”

    红胖子一脸困惑的看着我。

    我也没有解释，我这会对他说：“你先进去。”

    “那你呢？”

    “我等等就会进去。”

    洪胖子这些年来对我的话，还算是言听计从，基本上我说什么，就是什么。

    他应了声更好，就朝着里面走去，我看着他的背影，还是没有动身。

    我看了眼天色，还差半个小时。

    殡仪馆附近静悄悄的一片，四周基本上没有什么人。

    特别是到了此时这个点，这边就更加没有人，而且到这个时间，我显然感觉这里的阴气变的更重了几分。

    并且我还看到了一些魂魄出现，我盯着他们，看了几眼，就收回了目光。

    像这种没有恶意的魂魄，我一般也不怎么管。

    毕竟人活着不容易，死了之后，其实也不是一件什么简单的事情。

    终于，就在这时候，我感觉到了一道特别重的阴气，这一道阴气出现后，我迅速将它锁定，旋即我奔着那边过去。

    我进了殡仪馆，刚到了里面，我就听到洪胖子发出一道尖叫声。

    紧接着，我就看到他肥胖的身体，直接被摔了出来，重重砸在地面上。

    他摔倒在地上，目光正好和我对视上，他面露痛苦之色，接着开口就对我说：“老苏，你还站着干什么，赶紧出手，不然朱小姐要死了，你知道吗？”

    我见他说的着急，我却还是不慌不忙的朝着前面走去。

    到了门口，我就看到朱倩倩站在原地，面色乌青，她双手掐着自己的脖子，我都感觉她此时能将自己掐死。

    “救，救我……”

    朱倩倩艰难出声。

    旁人可能看不见，但是我此时却能看见一道小孩的身影，正压着朱倩倩的手，掐住她的脖子。

    我盯着小女孩看了眼，压着声音道：“放开她。”

    我刚说完，洪胖子的声音传来，着急的说着：“老苏，你还等什么，赶紧动手啊。”

    我嗯了声，说好。

    我说完之后，小女孩还朝着我发出一道嘶吼的声音。

    这一道声音明显就是在威胁我。

    我掐出一道镇邪符，旋即默念咒语，我身形一闪，转瞬间就到了小女孩的近前，小女孩看见我过来，丝毫没有恐惧一般，朝着我身上就扑来。

    现在她身上的阴气很重，远比一般的邪物要重的多。

    她扑到我身上，我手中的符篆正好也落到了她的身上，下一秒，一道凄厉的惨叫声发出来。

    她的整个身体都朝着前面上撞击过去，伴随着身体还冒出一阵黑烟。

    即便如此，她还是没有要放过我的打算，继续朝着我过来，我手中那一道符篆，很快又朝着小女孩身上压去，她还是发出了一道惨叫声。

    这一次她倒在地上，爬不起来。

    朱倩倩这会也将一口气回过来，她目光落到我身上，惊慌的说着：“有邪物在这房间里，她肯定就是害死我爸的凶手。”

    朱倩倩的情绪还有些激动。

    洪胖子见状安抚朱倩倩说：“朱小姐，你放心，老苏肯定能将邪物给抓住。”

    但她目光还是凶狠的看着我，顿了会，她忽然开口对我说：“臭道士，少管闲事，否则我连你一块杀。”

    声音从她的口中吐出来，不像是一个小孩的声音，相反听着给人的感觉很成熟。

    我知道这肯定是小女孩背后的人在说话。

    我见状就开口道：“你若是有本事，将我也杀了，动手便是。”

    “你真的以为我不敢吗？”

    这一道声音十分的凶狠。

    “嗯，我认为你不敢。”我直接开口这样说着。

