    

    “什么忙你说。”

    虽说原本他是打算去做晚饭的，但既然徒弟找自己有事，加上他这会儿也不是很饿，所以并不着急，直接回道。

    “是这样的。”

    见方云答应了，李思彤略微组织了一下语言，说道：“我昨天在擂台上跟一个同样卡69级的朋友切磋，本来都快赢了，结果最后却被她召出来的一只宝宝给翻盘了……”

    看到这里，方云随手回道：“被宝宝翻盘不是很正常吗？怎么，难不成她那只宝宝不太正经？”

    似乎对自己被绝地翻盘有些耿耿于怀，李思彤有些郁闷地回道：“这不是正经不正经的问题，她那只宝宝怎么说呢……总之就是很特别的那种！”

    “很特别？”

    看到“特别”这两个字，方云心里顿时一动，试探着问道：“你那个朋友的宝宝……是不是会善恶有报？”

    “对对对，就是善恶有报！”

    经他这么一提醒，李思彤总算想起来把自己撂翻的那个技能的名称，连忙应道。

    而方云在得知她昨天是被一只善恶宝宝给翻盘后也是一阵好笑，心想果然不论任何时期，只要有新玩法出现，与之匹配的各种新套路就会被迅速被安排上。

    想了想，他打字问道：“那只会善恶的宝宝是什么造型，牛头还是马面？”

    “是马面！”

    见方云不仅迅速猜出了自己为何被翻盘，甚至连对方的宝宝都一并猜了出来，李思彤感到十分讶异，不过还是立刻回道。

    “行吧。”

    毫不意外地点了点头，他接着问道：“所以你想找我帮的忙就是帮你也合一只善恶宝宝出来对吧？”

    “是的……#脸红”

    眼看自己只开了个头，后面的话就全让方云一个人说完了，李思彤不由有些尴尬，“我已经找我那个朋友问过了，现在也已经练好了几只马面宝宝，只是律法我现在还抓不了，所以……”

    “知道了。”

    李思彤这点请求对他这个炼妖狂人来说并不成问题，点了点头后，他直接回道：“你先过来把那几只练好级的马面胚子交易给我，等我一会儿吃完饭就帮你搞。”

    “好的，我这就过去！”

    见方云答应了，李思彤顿时一阵兴奋，连忙问清楚交易地点后迅速跑来将3只练好级的马面胚子交易了过来。

    交易完成，方云打开宝宝栏扫了一眼，见李思彤准备的这几只胚子竟出奇的不错，立刻就明白，这小妮子昨天怕是被揍的不轻，想靠氪金把这个场子给找回来啊……

    收回心思，他将龙宫号暂时停在原地，离开书房先到厨房给自己做晚饭去了。

    善恶宝宝会在69流行开可以说是一种必然现象，他一早就知道自己这个小徒弟早晚会为了这件事求到他头上，只是没想到会来的这么快。

    不过这个世界的梦幻进程本就比前世快一些，所以他也没有多想，吃饱喝足后重新回到了书房。

    来到电脑前坐下，他没去管正在挂机刷官职的大唐跟方寸号，开着龙宫号就直接跑到女娲神迹抓起了律法女娲。

    这个时期的玩家之所以喜欢用牛头马面跟律法炼妖，主要是因为牛头马面自带的技能特别是高级必杀非常适合用来合善恶。

    一旦炼妖成功，有着高必+善恶的双加持，即便合出来的宝宝资质一般或是野生的，也依旧能在PK中打出不俗的伤害。

    当然，对于方云这种过来人来说，最适合拿来跟律法炼妖的低级别宝宝肯定是天生三必带的雷鸟人。

    只是这个时期的雷鸟人炼妖玩法还没有被玩家发掘出来，再加上雷鸟人跟律法炼妖即便成功也还需要继续往上打书，无论成本还是风险都远高于牛头马面。

    方云并不打算特立独行，李思彤的需求很简单也很明确，甚至连胚子都提前给他备好了。

    既然胚子已经备好，他根本犯不着非得去搞几只在这个时期极为冷门的雷鸟人跟律法合，毕竟就算合出来，后续打书的风险跟花费也不是自己那小徒弟承受得起的。

    跑到女娲神迹抓了几只野生律法，他回到长安天台，登录上一个存放超级金柳露的小号埋头就洗了起来。

    片刻之后，随着三只带善恶且资质不错的律法胚子被他成功洗出，他组上大唐跟方寸号，将两只胚子各自交易过去，然后便直接跑大雁塔练宝宝去了。

    花了一个小时将这三只胚子成功升到30级，他再次回到天台，将三只胚子重新集合起来之后，打开炼妖框就准备开始炼妖了。

    正常来讲炼妖之前都是需要先垫书的，不过考虑到马面本身所携带的技能就比较全面，如果垫书的话这点优势就会荡然无存，倒不如直接开合。

    将马面放在主位，接着又将一只律法女娲放在副位，方云将鼠标放在炼妖键上，心中默念一声‘气运强化’，就见屏幕前瞬间弹出一条提示——

    恭喜！你合成出了律法女娲。

    “淦！”

    见自己第一手出的竟然是律法，方云顿时忍不住飚了句脏话！

    他这次又不是给自己合宝宝的，全程准备下来就是为了出马面，结果第一手就给了他当头一棒，运气着实不怎么好。

    懒得去看这只跟马面合出来的律法资质如何，他再次将一组胚子放进了炼妖栏，又一个气运强化套下去，就见屏幕前再次弹出一道提示——

    恭喜！你合成出了马面。

    “呼……”

    看着屏幕前出现合成马面的提示，他这才松了口气，关掉界面打开这只马面的资质面板查看起来。

    马面，等级：0

    攻击资质：1367

    防御资质：1320

    体力资质：4333

    法力资质：1971

    速度资质：1378

    躲闪资质：1154

    寿命：6855

    五行：土

    技能：再生，高级反击，高级必杀，高级鬼魂术，夜战

    一眼扫完这只马面的资质，方云一皱眉，心情有点不太美好了。

    这只马面的资质只能说一般般，技能数更是拉胯的不行。

    而这还不是重点，重点是这只宝宝的等级只有0级，换言之，这丫是个假宝宝！        

