    “武者？”

    十几个逃跑的人瞬间判断出了叶修的身份。

    眨眼间斩杀几十个丧尸，又手持长剑，此人绝对是武者。

    “那个，你是国王派来帮我们的吗？”

    一个中年人弱弱的问道。

    “不是！”

    叶修摇头，冷漠道：

    “那些屠戮七星岛的刽子手，就是三大裁决者家族派来的。”

    什么？

    十几个人脸色大变。

    “为什么？我们都是永恒王国的子民，三大裁决者家族为什么派人来杀我们？”

    中年人质疑道。

    他不相信叶修的话！

    其他人也不相信！

    他们祖祖辈辈奉三大裁决者家族如神明，神明怎么可能会杀自己的信徒、子民。

    “看到追杀你们的丧尸了吗？”

    叶修指着地上的尸体，说道：

    “三大裁决者家族派人来杀光七星岛上的所有人，把你们全都弄成这种丧尸，然后操纵你们攻打碧螺岛。”

    叶修试图通过实话，让七星岛上的所有人同仇敌忾，共同抵制三大裁决者家族。

    毕竟民心可依，水能覆舟，也能载舟！

    “原来是这样！”

    十几个人露出恍然之色，然后做出了一个让叶修头皮发麻的决定。

    他们居然一个个疯了似的，朝着周围的建筑物撞去。

    “为了驱逐入侵之敌，我甘愿赴死。”

    “能成为神明手中斩杀敌寇的剑，我愿奉献自己的生命。”

    叶修震惊的看着十几个人撞墙自杀，震惊的血液都凉了。

    三大裁决者家族这是给永恒群岛的人灌输了什么思想啊，居然让这些人用生命表达忠诚。

    这时候叶修忽然意识到：

    自己的敌人不是三大裁决者家族和永恒王国的武者，而是整个永恒王国的1亿多人口。

    “宗教侵蚀信徒内心的力量太可怕了！”

    叶修斩下十几个人的头颅，避免他们被控尸，然后他不再深入七星岛，而是朝海边跑去。

    一直忙活到傍晚！

    叶修借助七星岛的阵法基座，布置了一个困阵，把七星岛所有人，全都困在岛上！

    关门打狗！

    实在是信徒的疯狂吓到叶修了，如果七星岛一千多万五等人集体自杀，被卧龙和雏凤操纵着，配合囚犯和接了悬赏的人攻打碧螺岛。

    后果不堪设想！

    ……

    夜色降临！

    七星岛亮起了灯光，路上灯火通明！

    图拉和察木雪走在空旷的公路上，路过尸体的时候，就削下尸体的脑袋。

    “这么多尸体，卧龙和雏凤为什么没有控制他们？”察木雪问道。

    “七星岛太大，人太多，如果死掉一个，卧龙和雏凤就控制一个，还不得累死他们啊，我想他们是准备七星岛的人死绝之后，再开始控尸。”图拉揣测道。

    察木雪点点头，她认可图拉的判断。

    就在这时，直升飞机的声音，伴随着大喇叭的声音传来：

    “奉三大裁决者家族之命，通知七星岛所有人，外界来犯之敌侵占碧螺岛，三大裁决者家族需要七星岛的所有人献出生命，由特使控制你们的身体，攻打碧螺岛，消灭入侵之敌……”

    这番话让图拉和察木雪脸色巨变。

    图拉勃然大怒道：“这特么谁想出的损招，这种话要是传遍七星岛，那七星岛的一千多万人，还不得集体自杀，全部被卧龙和雏凤控尸啊，就凭我们两个，累死也杀不了那么多尸体啊。”

    察木雪也急了：“那现在怎么办？”

    图拉哪有办法，就在这时，直升机从他们头顶飞过，图拉气的一道剑气斩出，直接把直升飞机劈成了两半。

    直升机坠机落地后，喇叭还在重复。

    图拉跑过去把直升机斩的粉碎，把架势直升机的人也杀了。

    “七星岛散布这种言论的直升飞机，绝不可能只有这一架，恐怕现在七星岛已经有很大一部分下等人听到这番言论了。”察木雪说道。

    她的话音刚落，两边的商铺里，周围的居民区里，忽然跑出来茫茫多的人。

    这些人的手里都拿着菜刀、水果刀等各种利器。

    跑到马路上之后，这些人竟一个个疯狂的大喊着效忠三大裁决者家族之类的话，然后自杀。

    “疯了，都疯了！”

    图拉和察木雪头皮一阵发麻。

    以前他们觉得三大裁决者家族用宗教的方式统治永恒王国，是非常棒的统治方法。

    现在他们却觉得这种统治方法，太残暴了！

    “把这些人的脑袋全都砍下来！”图拉冷声道。

    “遵命！”察木雪点头。

    两人正要动手，忽然一道鬼魅的身影，挡在了他们前方。

    此人衣着破烂，杂乱的长发遮挡了脸部，看不到模样，可是他的头顶插着一把刀，只露出刀柄和部分刀身在外边。

    “北山魈？”

    看到此人，图拉和察木雪惊呼出声，几乎毫不犹豫，转身就跑。

    北山魈，正是血洗了蛟蛟全家的嗜血狂魔！

    “死，死，死，死……”

    北山魈如同癫狂，嘴里不断发出低沉的‘死’字，然后以惊人的速度追杀图拉和察木雪。

    “图拉大人，北山魈的速度比我们快。”

    察木雪回头看了一眼，头皮发麻的惶恐道。

    “拦下他，给我争取逃跑的时间。”

    图拉果断舍弃了察木雪，命令道。

    “遵命！”

    察木雪毫不犹豫的停了下来，转身迎向追来的北山魈，一剑刺出。

    “死！”

    追来的北山魈无视察木雪刺来的剑，直接身体撞在了剑上，竟将察木雪的剑撞的粉碎。

    “这……”

    察木雪惊的全身汗毛竖起一半，她是真没想到北山魈会用这样的打法。

    而且北山魈的防御力也太恐怖了，她七境巅峰的全力一剑，竟伤不到北山魈分毫。

    而北山魈这一撞的力道，却让她受了不轻的内伤。

    眼瞅着北山魈即将撞到自己身上，察木雪当即就要躲闪，说时迟那时快，北山魈忽然出手了，以惊雷般的速度，一拳轰在察木雪的胸口。

    直接把察木雪轰飞。

    然后北山魈理都不理察木雪继续追图拉！

    而被一拳轰飞的察木雪，掉在地上后，嘴里哇哇的吐血，眼睛一翻，气绝身亡！

    堂堂七境巅峰战神，竟被北山魈一拳秒杀了！

    “嗯？”

    此时正在街上砍尸体的叶修，忽然动作一窒，皱眉道：

    “察木雪被杀了！”

    他在察木雪的身上种下了舍心印，一旦察木雪死亡，舍心印自动消失，他自然能感应到。

    “能杀死察木雪的人，一定也能杀死图拉！”

    叶修当即寻着舍心印的感应，朝着图拉的方向狂奔而去。

    现在他还用得着图拉，所以图拉暂时不能死！

