    “王爷就算不喜欢我们主儿了，王爷又没说过要娶你家主子，你家主子是没人要吗？上赶着敢着巴结男人，生怕他溜了是不是？

    况且我们主儿是长安王生母，母凭子贵懂不懂？”

    京城是所有人都知道王爷不爱王妃了，可他们也都知道皇上喜欢长安王。

    作为长安王的生母，这一点叶浮珣的位置就无人可撼动。

    西洛这么一说，菊香半天都说不上话来，憋红了整张脸。

    她看着西洛，不知道从哪里生出来的一股气，张牙舞爪的就冲西洛冲过去。

    西洛冷静自持，在菊香冲撞过来的时候，就拉着叶浮珣往一边闪，躲到了李希瑶身边。

    菊香没有得逞，又想帮自己的主子讨回公道，不依不饶的抓向西洛。

    后者双手抓着菊香的胳膊，眸子里生出一股冷意，把人往后用力一推。

    就在这时，意外发生了。

    菊香往后退步撞倒了李希瑶，人的下意识反应让她迫切的抓住什么身边的人。

    而她身边的人刚好就是叶浮珣，李希瑶拉着叶浮珣一同掉入了御池之中。

    “主儿！”

    “小姐！”

    西洛和菊香不约而同的喊出了声，心里顿时空了一拍。

    不幸的是，两人都不会水，只能在岸边瞎着急。

    李希瑶落水后就松开了叶浮珣双手在水中不断的扑腾：“啊，我不会凫水，快救我。菊香，救我！”

    叶浮珣恰好也不会水，可是她没有李希瑶那么慌张，她离得李希瑶不远，可李希瑶扑腾的水全扑在她的脸上，一时又喝了几口水。

    西洛没有了平时的沉稳，惊慌失措的吼道。

    “王妃落水了，快来人救王妃啊！”

    菊香此刻已经被吓哭了，脸上满是泪水：“救命啊，我们家小姐落水了，快来人啊！”

    “王妃落水，快来人啊！救命啊！王妃落水了……”

    殿外的呼救声越来越大，殿内的人听清楚内容是什么之后，一片哗然。

    纪衍诺先站起来就往外面冲，丞相府的人听到了也赶紧往外面跑，只因为李丞相看到李希瑶的位置上没有人。

    众人非奔到外面，就看到御池旁边有两个婢女哭着呼救，一个喊王妃，一个喊小姐。

    而御池中间能明显的看到叶浮珣和李希瑶在水中扑腾。

    御池的水是从护城河中的水引流出来的，是活水，原本两人离岸边没有多远，这会儿却因为水流的关系，已经冲到了御池中间。

    看样子两人也坚持不了多久了，场面看得众人惊心动魄。

    纪衍诺看到这一幕，脸色吓得苍白：“愣着干什么，赶紧救人啊！”

    话都没好完，就一头扎进了御池之中。

    其他赶到的会水的人包括丞相府的下人，一个个如同下饺子似的跳入御池之中。

    李丞相看到李希瑶在河中扑腾，差点背过气去：“希瑶！我的女儿！”

    李希瑶被水流冲的要远一些，依稀看到纪衍诺往水里跳的身影，便拼命的求救。

    “王爷，王爷，救我！我……”

    岸上不会水得人急的都恨不得自己跳下去救人。

    “快点啊，都游快点！快点救人啊！王妃和李小姐快要坚持不住了！”

    李丞相看到纪衍诺已经快要游到叶浮珣身边了，突然急切的叫了起来。

    “希瑶，希瑶，我的女儿，你再坚持一下，王爷马上就来救你来了！”

    李希瑶也听到了这句话，挣扎的更加厉害了，被水流冲的就要更远了。

    湍急的水流并不方便，下水的人多，可是一个个的顶着水流的冲击力并没有纪衍诺游的快。

    纪衍诺换了一口气，叶浮珣就在他前面不远处。

    可岸上的李丞相的话却传入了耳中：“王爷，救救我的女儿。她快要坚持不住了。”

    他看了一眼远处的李希瑶，确实如同李丞相说的一样，李希瑶挣扎只剩下个头了。

    上次是李希瑶救了他，这一会就当是还了救命之恩。

    而他身后的人也赶了上来。

    看到这一幕，纪衍诺没有多想，掠过身边的叶浮珣转头向李希瑶游过去。

    反正有那么多人救她，应该也没事的吧。

    另一边的叶浮珣，在看到纪衍诺明明是朝着她的方向来，却突然去救李希瑶，彻底心凉。

    在听到他说不爱的时候，她安慰自己是因为情蛊的原因；也许以后他会想起来呢。

    知道他见到她会不舒服，所以她特意搬出去，想等他慢慢的接受自己。

    可是她没有等来纪衍诺的深情，却见到他和李希瑶成双成对的出现在她的面前。

    她面上不难过，可是心里却难受的要死。

    纪衍诺与她错过的时候，她想起李希瑶那一句“王爷现在喜欢的人是我”，她的心顿时就凉了下去。

    也许李希瑶说的是对的。

    纪衍诺已经不爱她了，她为什么还要厚着脸皮霸占着他呢。

    叶浮珣不再挣扎，放任自己的身体往下坠，冰冷的水灌进她的口鼻，很难受。

    却不及心里的万分之一。

    朦朦胧胧之中，她看到纪衍诺抓住李希瑶的手，都没有回头来看她一样。

    纪衍诺，你真的不爱我了吗？

    纪衍诺把李希瑶抱上岸之后，菊香手忙脚乱的拿着外衣裹在李希瑶的身上，眼里都是对纪衍诺的感激。

    “谢谢王爷！”

    李丞相命人把李希瑶带下去换衣服并且看大夫，老脸上透露着得逞的笑容，只不过上面被一层感激给覆盖了。

    当纪衍诺抱这李希瑶的一幕被众人看到的时候，众人心里对李希瑶的看法大为转变，在心里纷纷猜测。

    王爷先救的人不是王妃，而是李希瑶，这是不是说明王爷现在喜欢的人是李希瑶，很快就会抛弃王妃？

    纪衍诺四处看了一眼，却没有见到叶浮珣的身影。

    当时后面的人离他没有多远，他都将李希瑶救上岸了，按道理叶浮珣也应该被救了上来。

    但是岸上却没有人。

    西洛一脸绝望的看着水面，已经泣不成声了。

    纪衍诺走到她身边厉声质问：“王妃呢？救上来没有？”

