

众所周知，原本有五个部落分布在蜥蜴人的聚集地上，分别是沉沙、血牙、黑风、利爪和巫木五个部族。

沉沙部族被迫大举迁移后，现在只有四个部族在那里生活着。

经过希隆的侦查得知，自打黑风部族征服了所有部族，他们的族长扎尔就对所有蜥蜴人实施等级制度。

黑风部族的族人是上等人，而另外三个部族的蜥蜴人皆为下等人。

不仅如此，战败部族的武器还必须全部收缴上交，并且严禁私造武器。

一旦发现，违反者会被当众处死，以警示那些有怨言的下等人。

这样一来，战败部族就无法组织起有效的战斗力，只能成为任由黑风部族屠宰的羔羊。

更重要的是，黑风部族垄断了蜥蜴人的主要食物——鱼。

前面提到过，蜥蜴人部落世世代代依靠捕获纹水河里的鱼维持生计。一旦蜥蜴人数量过多，部族之间就会爆发战争，通过削减人口来度过粮食危机。

战败部族从纹水河里捕获的所有鱼都必须上交给黑风部族，再由他们进行分配。

黑风部族肯定是优先满足自己的需求，分给另外三个部族的食物份额自然是少得可怜。

只要保证那帮下等人饿着肚子，又不至于饿死就行了。

就算他们想反抗，饿着肚子上战场，又有啥力气跟吃饱喝足的黑风族蜥蜴人战斗？

另外，黑风部族还派出三支部队驻守在战败部族的村寨里。

这帮蜥蜴人在那里就是老大，地位比族长还高，四处横行霸道，甚至肆意侵犯寨里的年轻女性蜥蜴人。

对此，连武器都没有的战败部族是敢怒不敢言。

站出来反抗？那只会招致更加严厉的打击。

得知血牙、利爪和巫木三个部族落得这样的下场，希隆感到唏嘘的同时，认为这也是可以利用的机会。

于是，他征得鲁沙的同意，代表沉沙部族偷偷与战败部族进行接触。

在谜境森林的深处，希隆和五位同伴先于鲁沙带领的部队抵达纹水河东岸附近。他们每个人身上都背负着一大捆长枪。

来到约定好的隐蔽之地，希隆一行人见到了血牙部族派来的四位蜥蜴人。

血牙族蜥蜴人跟沉沙族相比，外表大致相同。

就是血牙族蜥蜴人的鳞片偏暗红一点，牙齿更加锋利，数量更多一些。

指示两位同伴放下两捆武器后，希隆扭头看向血牙部族的代理人赤恩。

“这是支援你们的最后一批武器。”

瞧了一眼对方提供的长枪，赤恩质疑道：“沉沙族，你们这次提供的武器倒是很精致啊，可不像是我们蜥蜴人能够打造出来的。”

为了让战败部族重新拥有一定的战力，希隆前前后后向他们提供了三批次武器。

前两次是沉沙部族自己用的长矛，现在则是民兵队用过的长枪。

“你说的没错，这些长枪都是人类打造的。”希隆也没打算隐瞒。

或者说没有隐瞒的必要，估计对方从看到希隆身上的衣物那一刻起，早就有所怀疑，只是一直没有说破而已。

“果不其然，原本高傲的沉沙部族居然也堕落了啊，竟然会向人类乞求帮助。”

也不怪赤恩会这么想，一直生活在谜境森林的蜥蜴人都认为人类十分狡诈，不可信任。

沉沙部族既然能获得人类的武器，那肯定是低声下气地寻求人类的救助，然后答应了对方的不合理要求。

“说我们获得人类的帮助，那你们血牙部族不也是如此么？”

希隆面色一沉，讥讽道：“用于过冬的储备食物被黑风部族收走一大半，若不是我们偷偷送来人类的食物，你们血牙部族在刚刚过去的冬天会有多少人死去？”

“你……哼！”

赤恩冷哼一声，无话可说。

确实如希隆所说，如果没有沉沙部族的暗中相助，血牙部族可能会有很多族人在冬天里饿死。

沉沙部族战败后被迫迁移一事，另外三个部族都是知道的。

没想到冬天才刚过去，他们就准备返回此地向黑风部族复仇，这让战败部族的族长觉得很不可思议和疑惑。

这究竟是哪来的勇气？明明之前都失败过一次，仅仅一个冬天，沉沙部族就从衰败中恢复过来了？不可能！

联想到沉沙部族提供的食物，还有武器，统统都源自于人类。

战败部族内部有了一种猜测，那就是人类打算借助沉沙部族之手，控制整个蜥蜴人聚集地，奴役所有蜥蜴人为人类工作。

无论是被黑风部族奴役，还是被人类奴役，都是他们所不希望看见的。

“当人类的走狗，这会让所有蜥蜴人都陷于无尽的地狱之中。”赤恩冷冷道。

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“你对人类又有多少了解？明明完全没有接触过，仅凭过去先祖们留下的遗言，就得出这样的结论。”

事实上，蜥蜴人在谜境森林深处过着封闭的生活已经很久了。

现在，各个部族里的长老都没有接触过人类，全靠先祖留下的信息。

“先祖的遗言，是为了防止我们受到损害，怎能不听从？”赤恩摆出一副理所当然的姿态。

“起初，我们也是不相信人类的。”

既然如此，希隆只好谈谈自己的看法：“可随着时间的推移，我们发现人类当中也有好人，便与他们建立基本的互信。先祖全盘否定人类或许是为了保护我们，但也不能一味遵从。请放心，我们所结交的人类并没有奴役蜥蜴人的想法。”

“真的？你们可别被人类给骗了。”

不想继续争论这件话题，赤恩就换了个问题。

“沉沙族，那你们是打算借人类骑士的力量消灭黑风部族吗？”

“不。”希隆摇了摇头，“我们只是从人类那里获得了武器援助。”

随后，他又补充道：“经过一整个冬天的准备，我们有信心靠自己的力量击败黑风部族。”

“噗！哈哈哈——”

听到这话，赤恩忍不住笑出声来：“就凭你们？明明被黑风部族击败，不得不进行族群迁移以谋生存，现在估计都没剩多少族人吧，能有多少战力？”

“不劳你们费心。”

希隆没兴趣向对方说明火枪的强大，等打败了黑风部族，他们就会明白沉沙部族的信心源自何处。

“我们的部队已经出动，正朝着这里赶来。估计再过三天，就会对黑风部族的村寨发起攻击。到时，你们只需配合我们的行动即可，千万不要食言了。”

“答应的事，我们肯定会照办。”

赤恩用眼神示意了下旁边的族人。

随行的两位族人点了下头，走过去提起两捆的长枪，将其背在身上。

“我们受够了黑风部族的压迫，迟早也会反抗的，希望这次的行动能获得成功。”

说完，赤恩就转身带着族人回去了。

武器交付完毕，希隆也没有久留，带着同伴朝下一个约定地点赶去。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65442334"  chaptername="第105章  暗中准备">加入书签</a>
        </div>
    