    情绪泛滥的王亚欣控制不住自己的想法，她甚至认为，方志强这么坚定的要还自己这笔钱，似乎是想要和自己拉清界限，从此以后不想再跟自己有任何来往。

    当然，这只不过是王亚欣自己心里的臆想，对于方志强来说，从来都没有这种奇怪的想法。

    可有时候人的想法就是这么奇怪，因为它根本不受你的控制，特别是当你面对一个你极为在乎的人的时候，他的一举一动，在你的眼里，你都能解读出一万个意思来。

    而至于自己会更偏向于哪一点，也完全不是自己所能够控制的。

    就像那句话一样，一个人给你推荐了一本书，或者是一部电影，他如果非常认真的看完，而且评价极高的话，其实真相或许并不是因为这部电影或者这本书足够优秀，只不过是他对你比较感兴趣，所以你推荐给他的东西，你才会那么认真的品读，因为他认为，只要是你喜欢的东西，一定都是有深度的东西。

    反过来也是同样的，如果你的推荐他一点都不在意，或者只是大致的扫视了几眼，之后便再也没有受到过他的注意的话，那么你不用怀疑，他对你的确不够在乎，也不够重视，不管你如何努力的、甚至是夸张的向他推荐，他都无动于衷的话，就必定是这个原因。

    简单的用一句话来概括就是：懂你所懂，爱你所爱。

    而王亚欣现在的感受就是，自己想要去懂方志强，想要去体贴他的不容易，甚至是想要帮助他，可是在他看来，好像自己所做的这一切都是毫无意义的，因为他根本不需要自己的体贴和帮助，因为到头来，他还是坚持要还自己那笔钱。

    “好吧，我接受你的建议。”

    无奈的王亚欣最终还是答应了方志强，即便方志强的做法让她心里冒出了一万个奇奇怪怪的想法，可他她终究还是选择了体贴方志强，因为她很清楚，对于现在的方志强来说，让他攒够那么多钱并不是一件容易的事情，他也会因为这一点而变得缩手缩尾，原本还多应该很果断去处理的事情，或许都会因为这一点而受到牵连。

    王亚欣显然不愿意看到那样的事情发生，所以，她最终还是说出了这样的话。

    当你足够在乎一个人，或者足够爱一个人的时候，你是不可能真的生TA的气的，哪怕TA把你伤的体无完肤，哪怕TA刻意做出一些让你遍体鳞伤的事情，可你还是会忍不住的对TA好，有人说，这就是爱情的力量。

    其实爱情这个东西的复杂之处，是三言两语完全无法概况出来的，有时候它能让人甜到骨子里，有时候又能让人心如刀绞，你无法判定它会在什么时候变成什么样子，只能在未知的前提下，慢慢的去摸索，慢慢的去感受，当你体验完它所能给你带来的所有感受之后，剩下的，才是爱情所遗留下来的真正的精华：陪伴。

    爱情的终极奥义：陪伴。

    所有的爱在陪伴的过程当中转化成了密不可分的因素，让两个人从此以后如同一个人一样去生活，去感受这个世界。

    听到王亚欣答应下来，方志强表现的很高兴，他一边笑着，一边对王亚欣说道：“那我马上去准备相关材料。”

    看着方志强那兴高采烈的样子，王亚欣的脸上掠过一抹复杂的表情，她不知道是自己不够懂方志强，还是方志强不够懂自己，很多事情，两个人总能想的南辕北撤，即便自己努力的想要让他了解自己，明白自己内心的想法，可最后，大多还是会落得一个失望的结果。

    这正是印证了那句话，你越是想对一个人好，他反而越觉得你的好一文不值，甚至，在完全看不到你对他的好的前提下，还觉得你是一个特别无趣、毫无价值的人。

    而这，岂不是正源自于TA对你展现出了TA最真实、最不完美的一面吗？

    或许，只要保持一定的距离，是不是每一个看起来都特别完美？

    而当你足够熟悉TA之后，接近TA之后，发现了TA是一个普通人之后，你的目光再度转向那些陌生人群中，看起来，依然有那么多完美的人，那么的应接不暇，你感觉，这个世界上比TA优秀且完美的人太多了，而TA，也就变成了那个可有可无的，甚至是有些多余的存在。

    事实上，每当你有这种感受的时候，你就应该好好反省一下，因为你或许，即将错过一个，最想对你好的人。

    而这，才是人生最遗憾的事情。

    不是每个人都有义务对你好，也不是每个人都像他一样那么真实，那么想要对你好。

    王亚欣很明白这些道理，可是明白道理，并不代表能够把自己的事情给处理好，她现在就感觉到自己和方志强之间似乎有那么一道隔阂，不管自己怎么努力的想要走进他，了解他，却发现，那道隔阂一直都在，而自己也一直都无法达到自己的那个目的。

    似乎，以往那么长时间的相处，已经让自己和他都了解了彼此的所有，可现在，反而因为已经足够了解，而开始变得患得患失，胡思乱想，其实，有时候他的想法并没有那么奇怪，可自己却能解读出一万种可能来。

    心里冒出来的这些想法，让王亚欣有些恍惚，已经是三十岁的人了，为什么还会有这种如此天真的想法？

    其实，爱情对于一个成熟的人来说，就是一种天真的东西，因为它既没有现实的支撑，又没有物质的维持，只是一个虚无缥缈的概念，也正是这个概念，残害了多少人？

    “你看一下，这是我之前草拟的一份协议，你看有没有什么问题。”

    走到办公室的方志强从自己的抽屉里很快拿出一份协议，递给了王亚欣。

    王亚欣这才意识到，其实方志强早就已经准备好了这一切。

    王亚欣再度无奈的笑了笑，事已至此，自己再多说什么都已经毫无意义了，那么，就按照方志强的意思做吧。

    “不用看了，拿笔吧。”

    王亚欣只是简单的扫视了一眼，随即就对着方志强说道。

    方志强看着王亚欣如此随意的样子，想要开口问些什么，但还是忍住了，他自然看得出来王亚欣这个时候其实并不开心，可王亚欣又怎么知道，自己心里是怎么想的呢？

    对于方志强来说，他如此努力的奋斗拼搏，不正是为了守护自己所在乎的人吗？

    不管是对于王歆笙也好，还是王亚欣也好，方志强都想用自己的能力，让她们过上更好的生活，如果自己赚了足够多的钱，可是她们却过得穷困潦倒的，那对于方志强来说，自己的努力依然毫无价值。

    只是，想法这种抽象而又奇怪的东西，不管是你多么熟悉的人，你都不可能完全了解他的想法，对于方志强和王亚欣来说，也同样是如此。

    其实方志强自己也有些恍惚，自己现在好像不论做出任何一个决定，王亚欣在自己心里都起到了非常重要的作用。

    方志强自己也不知道是在什么时候有这种偏向的，但这种感觉，是之前从来都没有过的。

    这让方志强突然意识到，‘爱’这种东西，是完全无法分享的，一个人的‘爱’是有限的，当他在这个时间段里把自己所有的爱都倾注给一个人的时候，那么就再也没有办法分割出来更多的爱，给其他人了。

    就像是方志强之前和李潇潇一起生活的时候，那个时候的自己，对于自己和王亚欣之间的关系分的十分清楚，一方面是因为自己对李潇潇的那份责任，而另一方面，也是因为自己所有的爱，都已经倾注在李潇潇的身上了。

    实际上，爱这种东西，不过是一个人的心思而已，你愿意花多少心思为一个人，就说明你有多爱他。

    对于现在的方志强来说，他只不过是在王亚欣的身上，花了足够多的心思，处理每件事的时候，都会考虑到王亚欣目前的处境，已经她的因素。

    方志强知道，这对于自己来说或许并不是一件好事，因为这种感觉会让自己迷失自我，会让自己分不清自己真正爱的人到底是谁。

    可不管方志强在内心如何暗示自己，该发生的还是会发生，很多事情都是方志强自己所不能控制的。

    将笔递给王亚欣的那一瞬间，方志强好想开口说些什么，但看着王亚欣看都不看自己一眼，直接在协议书上签字的动作，方志强终究还是没有说出口。

    “好了，需要按手印吗？”

    王亚欣将已经签好字的协议递给了方志强，随即用非常官方的语气开口问道。

    方志强看了她一眼，随即笑着摇了摇头道：“这只是一份草拟协议，随后我会把原件发到你邮箱，到时候你再签一下就可以了。”

    “嗯，那其他的还需要我做些什么呢？”

    王亚欣四周看了看，继续开口问道。

    她的官方和客气，让方志强无所适从。

    面对自己最熟悉的人对自己的客气，让方志强感觉自己浑身的力气没地方用一样。

    “亚欣，我希望你能明白我所……”“我明白，我当然明白你的良苦用心。”

    王亚欣再度打断了方志强的话，因为她很清楚方志强想要说什么，而方志强即将说出口的那些话，也是王亚欣最不愿意听到的，甚至她觉得那些话听起来有那么一丝残忍。

    “如果没有其他什么事的话，我就先出去随便看看，你忙吧。”

    王亚欣再度说了一句，便转过身去，甚至，她根本没有注意到，在她即将转身的那一刹，方志强脸上那着急而又无奈的表情。

    

