    第451章 天使降临

    看着瑞兽乾坤消失，众天使调整了一下心态将目光转向那湖中心的宫殿。

    “姐姐们，女王下线了我们该怎么办？”天使灵溪擦了擦眼角的泪水小声问道。

    她其实也是想像瑞兽乾坤说的那样待在自己男神这里的，可是她还是要看看自己姐妹的想法的。

    众天使也是你看我我看你的不知道该怎么办。

    控制着基因引擎将眼中的红润消散，天使冷强忍着挤出了一丝笑容道：

    “灵溪，既然那位冕下都说了让我们在这里居住，那我们就在这里等待新王的出现吧！”

    “还有，听那位冕下的话语，你好像对这里很熟的样子，能给我们介绍一下吗？”

    天使冷的话语成功的将天使们从悲伤中拉出来了一些，都齐齐的看向了天使灵溪。

    听到了天使冷的话还有众多天使姐姐的目光注视天使灵溪脸瞬间就红了起来。

    支支吾吾了半天却又说不出什么来。

    相比于其她天使只有女王这一个信仰外，天使灵溪还有男神怎么一个追随的人。

    所以天使灵溪的心态是最快恢复的。

    看到天使灵溪那害羞的小脸，众多天使瞬间就明白了些什么，脸上都带上了一丝笑意。

    “灵溪，这里该不会是你和你男神双宿双飞的地方吧？”天使冷挑了挑眉头调笑着天使灵溪。

    听到天使冷调笑的话天使灵溪脸直接红成了大苹果，就连头上都飘起了丝丝白雾。

    “不，是，也不对！”

    天使灵溪急急忙忙的会话，可是大脑当机的她根本就不知道怎么回答。

    一众天使看到天使灵溪那窘迫的样子瞬间就笑了起来，一时间就连神圣凯莎落幕的悲伤都冲散了一些。

    “好了就别调笑灵溪！”

    “灵溪，不带我们去你男神家坐坐？”

    天使冷摆了摆手冲着天使灵溪道。

    “哦哦！冷姐，你们跟我来吧！”

    天使灵溪感激的看了一眼天使冷急急忙忙的带着众天使向着纯植物宫殿而去。

    蓝星巨峡号原址上。

    原本还有一艘艘超大型巨舰的海面上现在已经只剩下了一个个废弃战舰。

    天空，孙悟空的分身抓着一个又一个的人脸色漆黑的看着那冒着黑烟的战舰废墟。

    这次虽然没有蕾娜的耀斑轰炸，可是恶魔还是联合饕餮给雄兵连来了个狠的。

    杜卡奥直接被一枚弑神子弹给了，巨峡舰队更是直接就被饕餮的大十字舰给集火轰炸。

    没有蕾娜这个无尽能源的三代神抗着，又没有葛小伦这肉盾。

    要不是孙悟空反应快速靠着分身带走了所有人，雄兵连可能直接就报废瘫痪了。

    “悟空，恶魔和饕餮一起偷袭了我们这不是什么好现象，杜卡奥将军陨落，我觉得他们应该是要开始大举入侵了！”

    怜风的心很痛，可是杜卡奥阵亡后整个蓝星都被屏蔽了信号，雄兵连的一切估计都要搭在她自己的身上，所以她必须坚强。

    “这个我知道，不过以我们现在的实力……哎！”

    孙悟空无奈的叹了口气。

    在他的保护下雄兵连众人虽然没有被打散，可是他依旧不看好。

    实在太弱，人数太少了！

    “不管了，小伦是等不了了，天使支援的那些物资就先全力供给刘闯他们吧，蓝星的安危等不了！”

    怜风看着一众雄兵连众人坚定道。

    葛小伦跟天使彦去了费雷泽神圣凯莎自助了雄兵连一些物资，估计能培养出一个三代战士还多出一些。

    原本这东西要是交给葛小伦的话，加上不败体那是可以直接培养出一个三代神的。

    可是要是交给刘闯的话，虽然能培养出一个十分强大的三代战士，可是……

    没有可是了，葛小伦不知道什么时候回来，蓝星的安危等不了了。

    “悟空，蓝星的通讯都被屏蔽了，这里也不能待了，我们在一个地方还有一个基地，先去那里吧！”

    怜风板着脸强行装出一副严肃的样子道。

    听到怜风的话孙悟空看了会她后还是轻轻的点了点头。

    轰！

    突然，孙悟空的基因引擎剧烈震动，有着能量感应器的超级战士全都同时抬起了脑袋。

    只见一道耀眼的光柱直接从太阳上喷出贯穿整片天空，那其中浩瀚的能量更是让他们腿脚发软。

    事后，所有的蓝星人都惊恐无比，将其视为神技。

    “悟，悟空，刚才那是？”

    怜风看向孙悟空！

    而孙悟空也是刚从震惊中清醒了过来，就那么呆呆的看着那道光柱击中的人影，还有那召唤攻击人。

    “天道的手段！

    他们和恶魔打起来了！”

    孙悟空咬牙不甘的道。

    听到孙悟空的话所有雄兵连的人都安静了下来。

    那强大的手段也在一次向他们展示了烈阳的强大，这完全就不是他们可以比拟的。

    “那，那刚才那是？”刘闯咋咋呼呼的问道。

    “应该是天道趋使恒星的手段！”孙悟空忌惮的说道！

    孙悟空的话语震惊了所有的人，以他们的认知能力还无法理解如何以人力驱使恒星的伟力。

    在众人的沉默中孙悟空带着所有人快速前往他们的新基地，随时准备迎接星外文明的入侵。

    帝乾坤的小宫殿，天使灵溪带着一众好奇的天使到处闲逛着。

    “灵溪，刚才那位冕下你认识吗？”天使冷向着天使灵溪问道。

    “不认识，只是我想那位姐姐和男神的关系应该不简单！”

    天使灵溪原本还挺开心的小脸瞬间就跨了下来。

    “那个该不会是灵溪男神的妻子吧？不然为什么会带我们来这！”

    短发阿追一脸严肃的分析道！

    “唔！”

    听到天使追的话天使灵溪脸色跨的更厉害了。

    看着那好像笼罩在阴云下的小灵溪众多天使都不道德的笑了起来。

    “好了，你就别瞎想了，虽然现在看来那冕下和你男神关系不错，不过你男神不是对你挺好的吗？只要你过得幸福不就行了吗？”

    天使冷白了一眼天使阿追连忙安慰起天使灵溪来。

    “额！”

    天使灵溪无语的看了一眼天使冷，谁说这话她都信，就天使冷最没资格说这话。

    天使冷也被看的有些尴尬，毕竟她就不喜欢和其她女人分享男神。

    咔嚓！

    在一众天使踩着莲花来到大门时，原本紧闭的房门突然打开，帝乾坤的身影也出现在众天使眼前。

    (本章完)

