    此时此刻。

    郑远东与路远闲来无事，到绝壁挑战的地方旁观。

    哪怕是到了夜里1点钟，那座10米绝壁前也依然挤满了人，需要每两个人轮流排队才行。

    大家都是在学院APP上受到了蛊惑，一个个都曾失败过，现在又重新返场来面对它。

    郑远东好奇道：“怎么还有这么多的学生，昨天晚上就有很多人已经离开了吧。”

    他知道这里会有人还在奋斗，但没想到会有这么多。

    路远在一旁幽幽说道：“庆尘为了增加筛选骑士的人群范围，简直无所不用其极，令人发指……”

    就在下午2点，有几个账号开始鼓吹紫兰星、境山茶、长生天的好处。

    下午4点，又有几个账号开始喊出“不挑战不是中国人”的口号。

    下午6点，学院竟然还专门出了一个公告：所有挑战成功者，现在都可以返回挑战处进行抽奖，现场将抽取10位幸运挑战者，再额外奖励一份长生天、紫兰星、境山茶！

    而且，就在挑战现场，有人还忽然因为成为了第66位、73位、88位、166位、179位、188位幸运挑战者，也被赠送了双倍的奖励。

    当时在场的学生们都迷茫了，这是什么消费者大酬宾活动吗，怎么还随机抽取一位幸运观众呢？

    您们是在搞促销怎么的？

    而且66位、88位这样的幸运数字大家能理解，73位和179位也能成为幸运挑战者是怎么回事？

    咱就说，你们这个挑战监督组，指定幸运挑战者的方式是不是有点太草率了？！

    不过，一切解释权都归挑战监督组所有，而且，所有学生都希望自己能够成为那个幸运儿。

    这件事情传出去后，大家更疯狂了。

    学生们开始一个个返回绝壁挑战场，没办法，气氛都已经烘到这了。

    只不过，做出返场的决定，就要付出汗水、努力、代价，这里永远不变的，好像就是地上鸡血芽旳数量，只要用一点，小七他们就会补一点。

    距离挑战结束只剩下7小时，所有人都在争分夺秒。

    截止目前，已经有189人完成了第一关的挑战。

    有人在夜色里朝不远处望去，便会赫然发现以陈灼蕖为首的一百多名成功者，竟然已经开始挑战第二关了。

    那座高达48米的灰色绝壁。

    这种卷王的精神，简直令人咬牙切齿又敬佩。

    其实，严格来讲陈灼蕖他们也并非卷王。

    内卷的含义是個体的过度竞争，导致个体收益比下降了。

    也就是说，当蛋糕就那么大的时候，卷王们会让平时大家付出100%努力就能获得的蛋糕，变成现在付出200%努力才能获得。

    蛋糕数量没变，但是付出的努力却得成倍增加。

    但卷王这个词汇用在这次挑战上是不同的，因为没人知道农务学院的那块蛋糕到底有多大……

    不会因为有人比你更努力，就让你少获得什么。

    现在的情况，可能用奋斗这个词汇才更加合适他们。

    当然，这并不耽误大家称呼他们为卷王。

    10米绝壁这边的讨论声，并未影响到陈灼蕖等人，她只是攀附在某个借力点回头看了一眼，便继续向上爬去。

    然后一次次的失败摔下。

    48米绝壁的安全绳，更损了。

    要下坠5米才会开始收紧，一不小心就可能撞得头破血流。

    ……

    ……

    倒计时68:00:00。

    凌晨四点。

    学院积分兑换处外，学生们排成了长长的队伍，准备抢早上的限额商品。

    与第一天的混乱无序相比，此时的队伍已经秩序井然。

    这时，几十个衣衫褴褛的学生，缓缓从黑夜里走了出来。

    他们浑身是伤，有人手臂上的血液流到了指尖。

    他们浑身衣物破旧，也不知道是在哪里蹭烂了。

    当这群人到来时，积分兑换处外的队伍引起了一阵小小的骚乱与议论。

    这里是鲸岛，不是什么战场，大家怎么会搞成这样？

    这些受伤的学生没有解释什么，他们只是默默的排在队伍后面，等待着兑换商品。

    有人好奇问了一声：“兄弟，你们这是怎么回事啊？”

    那群受伤的学生说道解释道：“我们是去挑战学院绝壁的，在那摔伤的。”

    “那怎么突然跑这来了？”有人疑惑。

    受伤的学生解释道：“大家都觉得自己力量还是不够，只差一点点了，所以我们商量了一下，用手里剩下的所有积分，临时来抢一下长生天的果子。”

    这时，宿舍区那边跑来一位刚睡醒的学生。

    一位受伤的学生看向他说道：“抱歉把你喊醒，我手里的积分不够……能不能先借你积分抢一下果子，如果我完成挑战了立马还你，如果没完成，我就去跑分还你。”

    那位刚睡醒的学生笑着搂上他肩膀：“说特么什么呢，咱俩都多少年的兄弟了。放心，我这就排队给你换。”

    那位受伤的学生松了口气：“谢谢了。”

    这会儿在学院里，积分就等于修行资源，兄弟之间为了积分闹掰的也不是没有。

    还有一些情侣更是因为积分闹到分手。

    现在，凌晨4点钟还愿意跑出来借积分的，基本都是真爱了。

    有人好奇问他们：“你们训练多久了？现在凌晨4点，你们一直训练着没有休息过吗？。”

    “来不及了，只剩下4个小时的时间，”一名学生解释道：“虽然很累了……但还没有到放弃的时候。”

    这句话让前面排队的人都愣住了，他们有些是挑战失败了的学生，有些则是已经兑换了万神雷司的学生。

    而眼前这三十二位浑身是伤的学生伫立着，不知道怎么的，大家的内心深处忽然被击中了一下。

    有人又问他们：“值得么，都把自己搞成这样子了……”

    一位受伤的学生咀嚼着鸡血芽，然后一边涂在自己胳膊上，一边低头说道：“我们跟你们不一样。我们入学考试的时候，就因为天赋不行被分到了基础学院，有些人赚点积分还得卖了果子贴补家里；有些人去跑积分，结果每次都只能得到2点安慰分；还有两个学生太笨了，不论如何也掌握不了万神雷司的呼吸节奏，然后又被学院教授给退还了积分……”

    跑积分有光鲜亮丽的一幕，也有辛酸的一幕，有些学生去参加足球比赛，却只能被神仙们碾压，最后辛辛苦苦踢了90分钟，却只有2点安慰分。

    并不是所有人都能像陈灼蕖一样成为跑分达人的，不然陈灼蕖也不会被昆仑和九州同时关注。

    这位学生抬起头来看着前面的人说道：“我们没考虑什么值不值得，只是大家也不知道怎么做才能出头，现在有了个希望，总得拼一拼，对吧？”

    队伍前面的同学都沉默了。

    学院总共六万多人，一开始基础学院有四万五千人，科技学院、超凡学院有一万七千多人。

    后来能够兑换万神雷司了，超凡学院人数一下子暴增，而基础学院里剩下的学生，就像是留守儿童似的，等着攒够了积分去换万神雷司。

    但现在，好像又有一条专门给普通人的路，那些不甘心的人怎么能错过？拼了命也得搏一搏啊。

    这些普通学生手里，有些人总共就一百多积分，如今最好的选择就是换成长生天的果子，然后继续去挑战绝壁。

    这时，有人问那位受伤的学生：“兄弟，你叫什么名字？”

    受伤的学生笑道：“我叫胡靖一。”

    说话时，他手臂上才刚刚止住血。

    前排的学生们不再沉默了，有人忽然高声说道：“今天咱们这些人先别急着兑换了，也不急着这一天的时间，但是他们就只剩下四个小时了。我提议大家让一让，让这些兄弟姐妹先兑换他们需要的长生天，行不行？”

    一位男生乐呵呵笑道：“行啊，怎么不行。反正咱们也不差这一天，大家都让一让，让这些兄弟姐妹往前走！”

    胡靖一愣在原地：“这不好吧。”

    有位女生笑着说道：“有什么好不好的，大家都是一个学院里的同学，在表里世界都应该相互帮助才对，我们什么时候都能来兑换商品，但留给你们的时间可不多了。放心，我们不急。”

    胡靖一怔然，这些人怎么可能不急呢，毕竟能凌晨4点来排队的人，哪个不是自带卷王属性的？

    真正不急的人，都在宿舍里面睡大觉呢。

    可是，这些同学全装出一副完全无所谓的样子，让开了道路。

    “谢谢，”胡靖一慢慢从人群中穿过，不知道为什么，他先前面对绝壁时的孤独感，忽然就没有了。

    莫名的温暖。

    “谢谢大家，”胡靖一等人诚恳道谢。

    “别这么客气，”有人笑着说道：“祝你们成功，我们先回去睡觉了！”

    胡靖一看着这些同学勾肩搭背、说说笑笑离开的背影，忽然就明白了昆仑建立这所学院的意义。

    过去，时间行者们都是各自为战、相互猜疑的，彼此根本没有信任基础。

    但现在，似乎一切都在慢慢变好。

    这时，商品兑换处的门也打开了，学生们愣了一下：“商品兑换处不是早上7点才开门吗？”

    大家的计划里，挑战是早上8点结束，他们要在商品兑换处7点开门后兑换了果子，然后立刻去挑战，能不能完成就全看命了，毕竟时间真的不多。

    但现在，商品兑换处开门了。

    小鹰乐呵呵笑道：“你们不是时间紧吗，给你们破一次例也没什么关系，来吧，开始排队兑换！”

    ……

    ……

    胡靖一神色匆匆的往10米绝壁跑去，一分钟都不想浪费。

    他用手里仅剩的200积分兑换了两枚长生天果子，吃了下去。

    可是，重新来到10米绝壁前时，不论他重新挑战了多少次，都会在8米或9米的地方摔落下去。

    其实，胡靖一说的那两个因为无法掌握呼吸术、被学院教授退还积分的学生，就有他一个。

    这仿佛是一个诅咒，上学的时候开窍就晚，数学和物理怎么都学不明白，每次都只能刚刚及格。

    来学院后哪怕兑换了万神雷司，却因为掌握不了呼吸术，被退还了积分。

    现在，不论他如何努力，如何勤奋，好像都无法越过面前的那座绝壁。

    昨天晚上陈灼蕖登顶的时候他就在了，论付出的汗水，胡靖一并不比谁差，他也敢在9米的地方纵身一跃，可是他始终无法寻找到最好的重心支撑点，于是只能一次次失败。

    这好像真的是一个诅咒。

    他好像注定是别人命运里的陪衬，成为一个失败者。

    胡靖一默默的看向旁边，那座48米绝壁上攀岩的背影，令他发自内心的羡慕。

    不过羡慕是没有用的，他给自己身上涂了点鸡血芽，然后再次倔强的走向属于自己的绝壁，一次次失败，一次次重来。

    所有挑战者里，他爬的次数最多，摔的最重，遍体鳞伤、鲜血淋漓。

    胡靖一不怕失败，他怕的是自己这个笨小孩在某次失败之后，就再也站不起来了。

    时间临近截止，一夜之间，已经有合计231人在重压之下完成了挑战。

    而胡靖一，依然没有成功。

    天已经亮了。

    小七看了一眼时间，7点59分，他又看了一眼胡靖一向上攀岩的背影，希望这最后一分钟出现一个奇迹。

    可惜没有奇迹，胡靖一在9米处看着头顶的那句话，这句话在这最后的几个小时里曾激励了他不知道多少次。

    “加油，”胡靖一怒吼。

    他奋力跃起，然后再次失败。

    咚的一声，这位男生向下坠落，又被安全绳拉扯着朝绝壁上撞去，最终一动不动的吊在半空

    胡靖一被安全绳吊在绝壁上，缓缓放下。

    他躺在地上，很久都没有起身，像是站不起来了。

    他好像就差那么一米，但这一米就是永远的距离了。

    是失败者与成功者之间的距离。

    总共234名挑战成功者集合在10米绝壁前，默默的看着。

    小七不再等待，他高声宣布：“挑战结束，恭喜所有挑战成功者顺利晋级，接下来，留给各位去挑战48米绝壁的时间依旧是48小时！请各位记住，这条路不需要鲜花和掌声，因为这是你们自己的路！”

    陈灼蕖问道：“我们已经通过了第一关，现在是否可以告诉我们，如果我们完成了所有挑战，会有怎样的未来等着？”

    小七笑着摇摇头：“没有承诺，我们也不会承诺任何事情。你们最初是为了奖励而来，甚至有人期望着这条路的尽头还有更大的奖励，但我要说的是，这条路上没有确定的人生，也没有确定的奖励，想知道后面有什么，那得看你是否能够坚持。”

    说着，他忽然指着自己身后的那座青山绝壁说道：“开始第二关的挑战吧，你只有爬到那上面去，才会有人在那里等着你。”

    这就是庆尘对于成功者的态度，他用奖励把所有人吸引到这条路上，然而从现在开始，他又要有不确定的未来，将那些耐不住寂寞、无法体会这份快乐与冲动的人，筛选出去。

    这是一遍一遍炼金的过程，只有赤诚的真金才能在最后成为骑士。

    陈灼蕖没再多问，她带头向第二关走去。

    这时，小七回头去看胡靖一，他心中对这个男生是有惋惜与同情的，明明那么努力却得不到回报，这就是人世间里最可惜的事情。

    可是，他回头去看的时候，却见胡靖一竟然已经站起来了。

    这位男生缓缓的拍了拍自己身上的灰尘，解开安全绳，往第二关48米绝壁走去。

    小七愣了一下，好奇道：“你干什么？”

    胡靖一转头看向小七，艰难的笑道：“这个挑战规则，应该是所有人拥有48小时时间去挑战第一关，如果48小时内未完成，就只能跨过第一关去挑战第二关……所以我还有直接挑战第二关的资格，对吧？”

    小七伫立良久，规则确实如此，可他没想到真会有人这么做：“为什么？”

    胡靖一从竹筐里抓了一把鸡血芽塞进兜里，他忽然抬头看着小七说道：“其实也没有为什么，我也不知道完成挑战了能得到什么，我就是有点不服气……”

    胡靖一缓慢慢的说着：“其实我也挺努力的，我也想像陈灼蕖那样的学生一样，上学的时候成绩就很好，干什么都能当第一名，小时候听龟兔赛跑的故事时我高兴极了，后来才知道，并不是所有兔子都会停下来睡觉等乌龟，童话只能是童话。可我还是不服气，我没有想成为第一，我只想让自己的人生成功一次。”

    人生不就是这样吗，失败了也要爬起来继续往前走啊。

    说着，胡靖一朝48米绝壁走去，姿态坚定又骄傲。

    一旁的小七忽然看见，六名原本因为挑战失败要离去的学生，听到胡靖一说的这番话后竟是慢慢的停下了脚步。

    小七看见他们在挣扎，在犹豫。

    最后，小七看见他们转身，跟着胡靖一的背影，往第二关走去。

    小七高声笑道：“人生这才哪到哪？死不掉的，就继续前进，加油！”

