    第276章黄金棒

    “黄金棒——”

    这三个字让长夏想到了一种粮食作物。

    这边说着南风让烽火把天狼部落送来的藤筐从木棚里面搬了出来，比元虎部落多一个藤筐，天狼部落这次送来了五个藤筐，每个藤筐都盖得十分严实。

    “我早想尝尝天狼部落的黄金棒，可是阿父说离狼族太远，交换不方便。”南风吐槽道。

    蜜露舔着嘴角，回忆道：“我吃过狼族的黄金棒，很好吃。”

    说起来，天狼部落的黄金棒。

    称得上是暮霭森林兽族少数不多能拿得出手的物品。

    “烽火，你们吃过狼族的黄金棒吗？”南风好奇道。

    烽火几人摇头，回道：“没吃过。”

    说起来，这还真的有点奇怪。他们确实都没吃过天狼部落的黄金棒，按说这不太应该。

    “奇怪！”枫叶眯着眼，诧异道。

    以巫对长夏的宠溺，天狼部落的黄金棒，她为什么没给长夏吃过。更绝的是，河洛部落好像真的没有听人说起过黄金棒，这就纳闷了！

    “难道部落隐瞒了什么？”长夏挑眉，猜测着。

    就像巍山一样，没有出事前，部落直接隐藏了它的存在。而且一瞒就是近百年，这份魄力非常人所能及。

    长夏一说。

    顿时，枫叶南风眉角都禁不住微微上扬。

    “算了，算了。”长夏挥了挥手，随即学着枫叶搓着双手，催促烽火他们快些把藤筐上面大叶树树叶全部拿走，她好确认这黄金棒是不是她想的玉米/苞谷？

    很快，五个藤筐的大叶树树叶全都被拿走。

    “还真被我猜对了！”

    长夏兴奋看着藤筐中塞满的黄金棒，兴奋不已。

    天狼部落的黄金棒，还真是她认识的玉米，也就是苞谷。这真的是赚大发了！

    除稻米、小麦其他粮食作物，开始一点点被发现了。

    真好了。

    “长夏，黄金棒能吃吗？”

    “它不能吃？”

    长夏古怪望着南风，黄金棒能不能吃暮霭森林天狼部落不是早就证实过了吗？

    “嘿嘿！”南风傻笑着，朝长夏挤眉弄眼，“长夏，你知道我问的是什么意思？”

    “嫩黄金棒可以烤着吃，煮着吃。老的黄金棒可以像白果碾磨成黄金棒子面，对了，嫩黄金棒子碾磨成浆，加点果粉，能做成像艾草团团那样的团团/粑粑吃。”

    长夏琢磨着，把黄金棒的吃法说了一遍。

    当然，像爆米花、黄金酥什么的，这些长夏没有细说。

    她怕一说，南风蜜露接下来会重复刚才说过的话。找天狼部落交换黄金棒，这些人有前科，长夏选择性说了一半。这一半，听得南风他们热血沸腾。

    果不其然。

    耳边再次传来相同的话。

    “晒黄金棒不用藤筛，直接倒地上就行。”长夏抽搐着嘴角，让烽火他们放倒藤筐，把黄金棒从藤筐里面倒出来。

    长夏蹲下身，翻捡。

    这些黄金棒都已经老了，再晒晒直接碾磨成黄金棒子面，再用陶罐存好就行。

    天狼部落送来的黄金棒，无愧它的名字。

    每根黄金棒都有成年兽人手臂粗细，粒粒分明，看上去比长夏前世见过的良种苞谷还要粗壮些，颗粒更饱满。

    她该说，真不愧是暮霭森林的黄金棒吗？！

    “长夏，白玉岩石搬去地窖吗？”沉戎踏进院门，询问道。

    长夏扒拉着黄金棒，回头道：“暂时都放去地窖，窑洞这边堆不下。”

    最近这几天估计是没时间折腾玉雕的事。

    毕竟木棚里外堆放着几十筐东西，她得抽时间把它们都整理妥当。等部落和其他兽族部落商量好交换的事情，苏叶一定会去巍山，这次长夏不想跟去。

    她要抓紧时间把窑洞收拾好。

    等巫回来，白清应该也会回部落。

    这样细算下来，长夏感觉时间又不该用了。

    “好嘞！”沉戎应道。

    带着空山山昆把白玉岩石尽数搬进地窖。

    等他们从地窖回来，就看到窑洞庭院地面晒满黄金棒，金灿灿的黄金棒，瞧着耀眼极了！

    “这是——”沉戎微顿，诧异看着这满地的黄金棒。

    长夏道：“这是天狼部落送来的黄金棒。这可是好东西，可以让部落跟狼族多交换些，黄金棒耐储藏，不担心坏掉。”

    一旁，枫叶暖春听到黄金棒耐储藏。

    她们心底对部落没有与狼族交换黄金棒的事，愈发好奇了。

    难道跟蛇岳部落一样，曾经发生过微妙的大事？

    可惜，在场众人都太过从心。

    没一人敢挺身而出，为好奇心做奉献。

    谁让河洛部落奉行棍棒教崽。揍崽崽，那都不带下手轻的，一个个越打越起劲。

    “黄金棒，我在西陆吃过。”沉戎道。

    这一说，枫叶空山等人的表情颇为微妙。黄金棒出现在西陆，这事情有点意思。

    暮霭森林兽族没有交换到黄金棒，难道跟西陆有关？

    考虑到沉戎的原因，天狼部落选择跟天元部落元家交换黄金棒，这并不是没有可能。

    只是，这件事他们不适合插手。

    等天狼部落离开，再找机会试探下族长的口风。

    “西陆黄金棒只供贵族食用，价格昂贵。”沉戎不傻，听长夏说黄金棒来自天狼部落，他瞬间反应过来。

    为何得知他出事，天狼部落等人怒不可遏。

    这些年，天狼部落对他一直十分关注。元家和阿父元侯对他隐瞒了这件事，误导沉戎以为天狼部落早已将他舍弃。

    思及，沉戎温文尔雅的表情，愈发和善。

    但是，一旁地枫叶南风等人连连后退。

    边退，边提防着沉戎。

    靠——

    这沉戎笑什么，笑的人毛骨悚然有没有？

    “咳咳！”长夏清咳两声，小声道：“沉戎，你笑什么？”

    沉戎伸手落在长夏的头顶，轻轻地揉了两下。虚伪的笑容，瞬间变得真实。

    “突然想起一件好笑的事情，走了会神。”

    “想说吗？”

    “嗯！等以后在告诉你。”

    沉戎摇了摇头，元家的事，他暂时不想告诉长夏太多。等他日有机会报仇，再说也不迟。

    角落处。

    蜜露戳了下南风，小声道：“沉戎，刚才是怎么回事？”

    这雄性难道会变脸？刚才，真的变得超级可怕！那骇人的气息，哪怕只出现一瞬间，让蜜露禁不住打起哆嗦。

    (本章完)

