
　　听到钟馗的解释，秦明的嘴中顿时传出倒吸凉气的声音，虽然他的心中已经有所猜测，但如今依旧被吓了一跳。

　　如果真的如钟馗所言，那接下来自己肯定有可能会遇到危险，毕竟他也是想通过这个地方前往凡人界。

　　不过如今秦明的心底多少还是有些困惑，他对钟馗的身份根本就丝毫不清楚，因此倒搞不懂钟馗对自己的怨恨从哪里来。

　　看着钟馗那有些晃动的目光，秦明也是强行压下心底的震惊，眼神已经有些警惕，身躯忍不住往后倒退一步。

　　他抬头看着面前的钟馗，虽然心中有些担忧，但他在略微思索，还是开口询问起来。

　　“如果前辈的实力真的这么厉害，那为什么会留在这个地方？我觉得前辈应该能轻易从这个地方脱困。”

　　听到秦明的话，钟馗的眼神有些晃动，用戏虐的目光看着他，随后便忍不住摇头。

　　“小家伙，我为什么会被困在这个地方可都是你当初做的，难道现在是想要否认吗？”

　　秦明的眼神显得有些困惑，他根本就不清楚钟馗这句话的意思，况且他根本就对钟馗没有任何的印象。

　　不过看钟馗的模样仿若并不像在说谎，不过就算这样秦明依旧在强行辩解，抬头用无奈的目光看着他。

　　“前辈这句话可就是在污蔑我，我之前便亲口跟前辈说过，我根本就没有见过前辈。”

　　听到秦明的这番话，钟馗也并没有感到困惑，他的嘴角浮现淡淡的冷笑。

　　虽然秦明的实力比较强悍，随时都可能会脱离自己的束缚，但他的心中根本就没有任何的顾虑，抱着膀子盯着秦明。

　　“我知道你根本没见过我，如果你真见过我，恐怕现在根本就不会活到现在，只是……往日的恩怨你难道全部忘记了吗？”天籁小说网

　　对于钟馗的解释，秦明的心底依旧显得有些困惑，不过仔细思索后依旧没有任何的印象，抬头看着钟馗。

　　“我对于往日的事情的确并不清楚，希望前辈能够给我解释，毕竟前辈如果真的是百年前便开始在此地等待我，那或许是前生的事情。”

　　前生今世是秦明接触修仙后才逐渐认可的世道轮回，虽然他的心中多少还是有些质疑，但如今也只能尝试着理解。

　　看到秦明的这番模样，钟馗顿时忍不住摇头叹息，眼中也浮现一抹回忆之色。

　　“或许你是将以往的事情给全部忘记，但也仅仅是你给忘记，我可从来都没有忘记过。”

　　“当初你是多么的张狂，号称修仙界中的第一人，只是花归花树归树，早晚也都有落土归根的那一天，你也是如此。”

　　听到钟馗的解释，秦明的眼神顿时显得有些古怪，如果自己真的那么厉害最后依旧陨落，那钟馗为什么能够依旧活蹦乱跳的站在这里？

　　看到钟馗想继续诉说往日的事情，秦明的心底多少还是有些激动，他对于往日的事迹也是充满好奇。

　　“前辈尽管开口出便是，不管昔日我们之间到底是有什么仇怨，我也一并接下，毕竟是前生的事情，前生虽然并不是我，但也依旧是我。”

　　看到秦明的这番模样，钟馗用古怪的目光看着秦明，嘴角露出淡淡的冷笑。

　　“我实话告诉你便是，当初你联合其他人，就老夫给斩杀在这里，不过老夫的命比较大，并没有让你给得逞。”

　　对于钟馗的解释，秦明的心底倒没有任何的疑惑，他缓缓点头后，将目光放在钟馗的身上。

　　“虽然我不知道当初到底是发生了什么事情，但我觉得我应该不会轻易对前辈动手，其中肯定是有一些缘由。”

　　听到秦明的这番言论，钟馗的嘴角顿时浮现冷笑，随后便抬头用嘲讽的目光看着秦明。

　　“这里面自然是有一些缘由，不过大部分的原因都是因为你的张狂，老夫可是没有丝毫的错。”

　　秦明的眉头微皱，顿时用疑惑的目光看着他。

　　“前辈的命竟然这么大，那我们不如就化干戈为玉帛，根本没有必要继续在这里纠结前生的恩怨。”

　　钟馗的嘴角微微抽搐，用狰狞的目光看着秦明。

　　“在你看来是前生的恩怨，但在老夫看来就是此生的恩怨，老夫可还没死呢！”

　　听到他的咆哮声，秦明的眼神不断的闪烁，将目光放在钟馗的身上，忍不住撇嘴起来。

　　“前辈说的的确是有几分道理，但这又能够如何，难道前辈真的想要将我给斩杀不成？”

　　对于秦明这有些无奈的声音，钟馗的嘴角浮现冷笑，而后便笑着点头。

　　“你说的不错，既然如今你都已经落在老夫的手上，岂能够有将你给放走的道理。”

　　听到钟馗的这番言论，秦明的眼神顿时显得有些凝重。

　　他抬头盯着钟馗，略为思索后便无奈地摇头。

　　“虽然我不知道当初到底都有什么恩怨，但前辈你毕竟没有死，而我已经受到相应的惩罚。”

　　听到秦明的这番言论，钟馗顿时忍不住冷笑起来，用冰冷的目光看着秦明。

　　“你的确已经受到惩罚，但毕竟不是我给你的惩罚。”

　　秦明的眉头顿时微皱，用古怪的目光盯着他。

　　“前辈这句话是什么意思？如今我都已经被你给困在这里了，要杀要剐随你便，但你难道还想要在这里羞辱我吗？”

　　钟馗的嘴角浮现冷笑，他并没有否认。

　　“虽然你的确已经受到应有的惩罚，但依旧解不了老夫心中的怨恨，今天老夫绝对不会让你活着离开。”

　　看到他这幅怨恨的模样，秦明的嘴角顿时忍不住颤抖，用阴沉的目光看着他。

　　“我不管前辈接下来到底要使用什么手段对付我，但接下来我们还是各凭本事。”

　　对于秦明的这副强硬态度，钟馗的心中倒是没有丝毫的诧异，他微微点头，用嘲讽的目光看着秦明。

　　“你能够有如今的这幅态度，一点都不出乎老夫的预料，既然这样，老夫今天就让你光明正大的败一次。”

　　听到钟馗的这番言论，秦明的嘴角顿时忍不住微微抽搐，用阴沉的目光看着他。

　　“不管如何，前生的恩怨毕竟是前生积累的，如今毕竟已经过去，我居然不知道前生我们两人之间到底有什么样的仇恨……”

　　秦明抬头看着钟馗。

　　“但如果将前生的仇恨给放到现在，我想这多少还是有些不太合适。”

　　看到秦明这幅不满的模样，钟馗可并没有继续解释，而是用阴沉的目光看着他。

　　“不管合适与否，但前生的恩怨我绝对不会继续放任不管，况且你现在已经落在我的手上。”

　　秦明知道钟馗并不打算继续善罢甘休，不过他之所以会给钟馗辩论这么久，主要的目的也是能够尽快脱困。

　　在刚刚争论的时候，秦明已经暗中查看这处束缚他阵法的运转原理，如今已经略有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1448章 往日恩怨免费阅读。https://xs.23sk.com 