    第331章 再次模拟

    看着系统面板中，出现熟悉的天赋，赵浩一时间，竟有些热泪盈眶。

    尤其是再次看到这个天生残疾，一种莫名的亲切感，悠然而生。

    其实赵浩一直都有个疑问，要是同时选择天生残疾, 加上左撇子，残疾丢失的手，是左手，会是个什么结果，可不可卡一下系统的bug。

    不过，赵浩终究是没有浪费一次宝贵的模拟机会。

    再次选择了刷新。。

    “叮，扣出五积分，天赋以重新刷新。”

    “叮，请选择你想要佩戴的天赋，精打细算，胆大包天，龙族血脉，天生残疾。”

    “精打细算（蓝色）：你对数字很是敏感，善于算计，智力加10.”

    “胆大包天（蓝色）：你的胆子非常之大，往往会做出惊人之举，力量加10”

    “龙族血脉（金色）：伱的体内拥有龙族血脉，体质极其强大，有几率觉醒龙族神通，全属性加100”

    “我曹，这么吊。。”

    赵浩是真的没有想到，自己仅仅是刷了两下，就刷出来了一个金色的天赋。

    若是在以前，赵浩对金色天赋不屑一顾，不过, 换做现在，别说金色天赋了，就是紫色天赋，都可以给赵浩乐够呛。

    当看到金色天赋后，赵浩便不打算继续随机下去了。

    毕竟，谁也不能保证，接下来的天赋，就一定会比金色天赋好，而且，赵浩的积分所剩的也不多，还要留着以后使用的，。

    思考了再三，赵浩直接选择三个天赋，至于那个天生残疾。

    不好意思，由于这回模拟不需要早死，所以这种自残的天赋，赵浩是坚决不会再选的了。

    “叮，穿越模拟开始。”

    “第一天，你依旧在小村庄默默潜伏, 等待一个合适的时机。”

    “第一年, 在小村庄里平静的度过了一年, 你已经完全掌握了鱼鱼果实的能力, 再一次海贼来村子打劫之时，你出手剿灭了那个海贼团，夺了一艘海贼船，扬帆出海。。”

    “第二年，你靠着恶魔果实的能力，很快便闯下了偌大的名号，你成立了自己的海贼团，取名，青龙海贼团。。”

    “第三年，你的势力越发壮大，以成功的引起了海军的注意，然而，不等海军们出手，自信爆棚的你，便直接带领你手下的海贼，杀向了新世界。。”

    。。。

    “第五年，经过海军的恶意传播，你的名头在新世界愈发的响亮，海贼向来都是争强好胜的，海军虽然在为你造势，可是，却也是想要捧杀你，你在剿灭一伙海盗后，获得了烧烧果实。”

    。。。

    “第七年，在新世界，你终于见识到了什么叫穷凶极恶的海贼，一个悬赏不过几千万的海贼头目，竟然都是恶魔果实能力者，你在斩杀了众多来袭者之后，成功觉醒了见闻色霸气，武装色霸气。”

    。。。

    “第九年，你的名气越来越大，以成功的成为了海军的心腹大患，你被悬赏五亿贝利，正在你正得意之时，却是遭到了新世界数个海贼团的夹击，银斧海贼团团长银斧，更是亲自出手。与你展开大战，你重伤催死，靠着潜入海水之中，化身成鱼，这才逃出生路，在你最危难之际，你遇到了洛克斯海贼团，团长洛克斯对你发出邀请，你加入了洛克斯海贼团。。”

    “第十年，这一年，是你过的最安心的一年，洛克斯海贼团的强大，超乎所有人的想象，不仅团长洛克斯实力强悍无比，便是船上的任何一个船员，都有着可以纵横大海的能力，在这里，你见到了夏洛克玲玲，凯多，约翰船长。。洛克斯很认真的教导了你武装色霸气，你的武装色霸气达到了极强的水准。”

    。。。

    “第十二年，你的团长洛克斯，依旧准备在神之谷，夺取世界，成为世界之王，你数次劝说无果，便打算在大战之时，偷偷离去。果然，一切都跟你想象中的一样，卡普跟罗杰联手来袭，洛克斯的实力虽然强大，却还是被击败，下落不明，你则与凯多，夏洛特玲玲一同逃跑。奈何，却是被这两个人阴了一道，你被海军重重包围，卡普亲自将你抓捕，送进了推进城中。。

    。。。

    “第十四年，由于你身为洛克斯海贼团的成员，实力极其强大，你被关押在了推进城第六层，暗无天日的牢房，让你很是郁闷。。虽然你熟知后面的剧情，可是在推进城中，你根本没有办法逃脱。”

    。。。

    “第二十年，你体内的龙族血脉忽然觉醒，你领悟了龙族神通，大小如意，可以随意的变化身体的大笑，靠着这门神通，你终于从漆黑的推进城中逃离，由于这些年被关押，你的实力下降很多，你找到了一座小岛，暗自恢复实力。”

    。。。

    “第二十三年，隐姓埋名的你，意外听到了罗杰成为海贼王，解散海贼团的事情，你算了算时间，觉得还有些搞头，毕竟路飞实在罗杰死后，第22年，才出海的，而你现在的实力，已经可以与正常大将抗衡一二了。”

    。。。

    “第二十四年，海贼王罗杰，向海军自首，在出生地罗格镇公开被执行死刑，你赶到了现场，看着那一代海贼王，死在面前，心中难免出现了一些无奈，在这个世界，生老病死，是无法避免的。你鉴定了你的信念，要不断的变强，终究有超脱这个世界的一天。。”

    。。。

    “第三十年，你的身份，意外暴露，昔日洛克斯海贼团船员逃出推进城的消息，轰动了整个大海，海军直接出动两名大将，以及海军英雄卡普，对你展开追杀，经过长时间的苦练，你的实力同样达到了目前状态的巅峰，你没有逃避，与海军派来的人，展开了激列的大战，最后，你斩杀了大家泽法，重伤了大将战国，却还是死在了卡普的铁拳之下。。”

    “叮，你死了。”

    “本次模拟以结束，累积生存：30年，获得积分30，模拟器冷却时间：两天。”

    “在本次模拟中，你共获得了，见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气，烧烧果实，请在以上物品之中，选择一样提取。。”

    (本章完)

