    第十六波，来自龙之谷的一头土龙！不同的位面、世界，所产生的龙实力差异极大。一般来说，世界位格越高，实力越强。而这一条土龙来自于比蒙同属的小千世界。属于人族的盟友，人族中强大的骑士和龙立下盟约，便可号称龙骑士。足以和魔族的两翼堕落天使匹敌。普通的一条土龙，论战力应该是筑基前期！不过，龙型生物，论战力在同境界向来是佼佼者。

    在大量沧澜武者的牺牲下，沧澜炼气士布下阵法配合野出手，这才艰难将其斩杀。

    第十七波，三头巨龙，分别是金龙、土龙、水龙。每一头巨龙都堪比筑基前期战力。沧澜武者各施手段，阵法加持，武者拼命，炼气士效命。在七位九重长老和野相互配合，硬生生磨死了两头巨龙。对抗最后一头金龙的时候，沧澜就只剩下野和三名长老。轩和媴都已经在对抗中陨落。

    金龙凶猛，战力惊人，饶是野用自己的生命发出最后一击，也不过将其重创。

    世界武力考核结束！成绩评分，268分。

    “世界环境128分、聚集形式125分、文明境界124分，世界武力265分，总分642分。”

    考核结束，叶昊睁开眼睛，走出模拟仓。此时，已经有不少考生已经起来离开。世界培育考核，只要实战考核怪物波次不提前泄露，让人无法做针对性准备，那便无法作弊。所以，对于考试现场管理比较松弛。

    “如果刚刚实战考核，礁也在的话，第十七波必过！礁和野配合以及阵法加持，没准还能挺过十八波！”

    “如果，五百武者、炼气士，礁都在的话。这次实战考核，成绩绝对惊人！”

    这一次实战考核，叶昊保留了至少三分之一的实力。

    考核结束，成绩要明天才会公布，所以，他也没有心情呆在这里。废话，早点回去培育世界不香嘛！末世世界可还等着征战呢。至于，考核后放松放松心情，那不存在的！

    短期的娱乐不算什么，忍一时，才能爽一世！未来化身行走小世界，体会各种风俗娱乐。那才是真逍遥，大自在。本源一日，世界一年，等于是寿命翻三百多倍，岂不美哉乐哉！

    ......

    如今的沧澜聚集地越发繁荣了，自从前段时间爆发三级丧尸潮被镇压后，变异兽、丧尸越发安静。作为华东区域唯二的特大型聚集地，沧澜聚集地常驻人口已经超过了十万人。这个数量在末世前算不得什么，但是在如今，是一个极其恐怖的数字。

    末世环境资源匮乏，十万人聚集在一处，每日的吃喝拉撒，单是想想都觉得恐怖。

    钢牙武器店，坐落于沧澜聚集地最核心的街区。对于安全、保障闻名的特大型聚集地来说，这块区域绝对寸土寸金。据说，这家武器店的主人是属于聚集地最早的一批开拓者，在沧澜聚集地还是初始阶段，就直接买下了这块地皮。这才有如今的钢牙武器店。

    钢牙武器店高五层，明亮宽阔的店门象征着其雄厚的实力。五楼，钢牙透着窗看着主干街道上的人流，面露陶醉。

    七年前的自己，一穷二白，带着堵上生命的勇气来到这里。当时的自己，哪里想到会有今天。坐拥钢牙武器店，掌握沧澜聚集地近一成武器资源。他钢牙，如今也是聚集地的上层人物。

    近些日子，和坚磐的摩擦越发剧烈了。看聚集地这些日子的反应，应该是要准备开战了。坚磐做的太过分，资源侵占得厉害，严重影响到了他们的利益。拿他的武器资源来讲，开辟了商道，因为坚磐商队的存在，不良竞争下，很多价格都卖不上去。

    这一战，是必须得打了！只不过，胜负难料啊！沧澜聚集地虽然崛起得极快，但毕竟时日尚短，比不上老牌特大型聚集地。不过，利益驱使，哪怕打不过，那也要打了再说。

    不过，说起这个。最近聚集地内好像有很多动作，好像有不少实力强劲的冒险者出现，不知道是从哪里来的。

    ......

    一大早，三模的考核成绩和全城排名出现在黑耀学院巨大的公告栏上。

    “李沐雪，世界环境131分、聚集形式136分、文明境界129分，世界武力258分，总分654分。年级排名第一，全城排名第二。”

    “柳子庆，世界环境130分、聚集形式127分、文明境界131分，世界武力263分，总分651分。年级排名第二，全城排名第五。”

    “叶昊，世界环境128分、聚集形式125分、文明境界124分，世界武力265分，总分642分。年级排名第三，全城排名第十六。”

    “许鹏，世界环境129分、聚集形式132分、文明境界123分，世界武力257分，总分641分。年级排名第四，全城排名第十八。”

    “......”

    “郑飞，世界环境125分、聚集形式123分、文明境界119分，世界武力235分，总分602分。年级排名第二十八，全城排名第三百三十七位。”

    “......”

    “李沐雪还是一如既往的强势，三模依旧是第一。聚集形式136，她是怎么做到的。是已经建城了嘛！”

    “全城前五，我黑耀学院独占两人。李沐雪和柳子庆太强势了，比第三名的成绩高多了，直接拉开差距。嗯！？叶昊，他是谁，怎么没听说过。”

    “叶昊，好像上一次模拟考的全校前二十。进步这么大嘛！”

    “厉害厉害，是哪尊大神。一口气就杀进全校前三。”

    “......”

    郑飞一眼就看到自己的排名。年级二十八位，全城三百三十七位，602分。乖乖，他这个进步哦，无敌！也不枉他这两个月来，除了资源不断的投入，还有没日没夜的培育。这成绩，在全黑石城也是排得上号的。二流学府挑选余地极大，甚至一流学府的机会都不小。

    然后，郑飞的目光扫视到了叶昊的名字。

    “642分！？年级第三！？全城排名十六位！？真的假的，他看错了吧！”

    “这......怎么可能！就凭他！？”

    郑飞揉了几下眼睛，面前的排名丝毫不见变化。

    “他......到底是怎么培育的世界！怪物一般的进步速度。”

