    本来在战时条例下，这飞船哪里这么容易离去。

    不过当第五星把关者，知道小型飞船内的竟是那位‘芙雅’，也就是当贾岩身份爆光，然后许多媒体和民众暗地里流言，是‘贾岩大人’相好的雌性生物后，连忙是放行了。

    他们哪里知道，芙雅与贾岩根本就任何关系都没有。

    而就在这样的情况下，芙雅居然是连白种星防御极为严密的核心之地也进入了。

    “你来作什么？”

    恒星级大战当夜，贾岩正坐于某处主协作战会议主位上，看着情报，等待接下来将领开的一次会议，却没想到居然接到了士兵说芙雅的到来。

    “我投奔你来的。”芙雅咬了咬红唇，也不解释太多的言道。

    “好，我让人安排你。”

    贾岩挥挥手说道。

    芙雅眼波流转，深深望了贾岩一眼，长叹口气，随士兵走下去了。

    贾岩对她的出现并没有什么想法，在这个节骨眼，他也就当帮一位普通的朋友了，毕竟在一个学院里面也算见到过很多次，勉勉强强能够算是一个朋友。

    不过他这样的态度，反而是令得那芙雅有了误会。

    “贾岩到底是怎么想我的？”

    在一众士兵，甚至是某些高层古怪的目光注视下，芙雅被安排到了一处极为安全之所。

    在她表达出为家人的担忧后，一位看起来实力就惊天的生物，还特意来到她的面前，说会尽量安排精灵一族的事情。

    芙雅搞不懂了，这一切到底是不是贾岩安排的。

    可惜她若知道了真相，肯定是唯有苦笑。

    贾岩哪里会帮她这些，说白了他也只当这精灵族女子，是一个普通的萍水相逢的生物罢了，说是朋友都有些牵强。

    “这防御网，不可能阻挡太久，那么接下来，应该怎么作？”

    分身在一处地图册之前，看着星图上的一处处标志，感觉到束手无策。

    只见那星图上，一处处的标志，都被画上了红叉，几乎每一个套路都被贾岩考虑过了，甚至这其中还有一部分，是底下的参谋部说出的方案，当然了，连恒星级有多强大，他们都没有一个大概准信，提出来的意见可谓是天马行空，却没有什么作用。

    “我想想，肯定还有什么办法的。”

    贾岩绞尽脑汁，明天对方肯定是就会出动全力攻击，他能够挡一天，其实已经足够好了。

    他的打算很简单，若第二天实在下挡不住了，那么他就分身逃到爱迪莎号内，然后真身与对方用次空间天赋纠缠一番后，再伺机进入爱迪莎号，应该不会太难逃走才对。

    可他望着这一整个白种星的生物，他知道一群的恒星级强者，是不可能放过这群帮助过自己的生物的。

    哪怕贾岩并不是太在乎这些生物的生命，但总归心头是一个疙瘩，有办法的话，他不愿意就此让他们白白死光。

    “再好好理清楚，我在这白种星，是为了物资，休复爱迪莎号而停留，然后再留在这里，是因为……”

    突然的，贾岩眼眸一呆。

    “对了！”

    他猛然的想到了一件事物。

    “星空幽灵！？”

    贾岩心头一喜，然后再仔细的看了看星图，神态慢慢的浮现一抹笑意。

    第二日，这天的星空中，浮现了一抹战前的凝重之意。

    无数的战舰，在贾岩的命令下，乘坐满了白种星战士，他们或是新兵，或是老兵，一个个极为痛苦的在宇宙中摆出了战斗的姿态。

    没错，贾岩居然在用一群普通的生物，来对付恒星级强者！

    “哈哈，这贾岩真的是疯了，居然动用了这么多的普通生物，难道他还以为，靠普通生物就能够对恒星级造成影响吗？这么简单的话，恒星级也不会是宇宙中强者的代命词了。”

    “没办法的，这贾岩只是一个刚刚晋升的恒星级，现在还迷信数量大于质量的方法吧？”

    “面对这样一个恒星级，我们如此大军，还被他阻了一夜，说出去真的是我们之耻。”

    一群恒星级远远的看到了这一幕，对贾岩的作法真的是欲哭无泪，要知道恒星级强者，若能够用普通生物用数量就能够抵抗的话，那么恒星级强者，在这宇宙中，真的就不可能达到那么高的地位。

    “你们别大意，别忘了他是会化兽，昨天还用独特的战术，将你们一群恒星级战舰都搞毁的存在。”

    物达在一群恒星级背后，淡淡的说着。

    当然了，哪怕他如此言说，自己心头却也并没有太多的在意，在宇宙法则中，恒星级生物本来就不是用数量就能够弥补的，特别他还是一位恒星中阶生物，普通生物对他而言，哪怕驾驶着战舰，来几万艘十几万艘什么的，都没有太大不同。

    “好了，时间已经拖得够久了，这一次战役估计是无法抓到这贾岩的，所以这一次的任务，就是将他这白种星落角点，完全摧毁，然后把他的实力和底牌摸一摸，为下次追到他作准备。”

     物达淡淡言道。

    周围的恒星级闻言一怔，不过他们却也明白，物达说的没错。

    拥有次空间天赋的贾岩，真的不是那么好抓的，哪怕他们现在有二十几位恒星级一齐出手，但贾岩利用他的次空间天赋，就像昨天那样轻易就能够摆脱他们的联手抓捕。

    “没错，我们这一次就当是了解他的天赋实力，下次肯定能够找出他的弱点将其击杀或抓捕。”

    一位来自恒星学域的恒星级生物，对周围的同伴们淡淡言道。

    “也只能这样了。”

    这话是物达说出的，别的恒星级哪怕不甘，也只能是答应。

    “对了，既然已经判定无法抓到他，那么等会儿目标有两个，一个是尽量逼出贾岩的底牌，让我们能够了解。另一点则是将他那坐驾再一次击伤，至少也不能让它再拥有超远距离航行能力，这样我们就容易追杀他了。”

    物达再下达命令，周围生物一个回过神来，点头应是。

    他们的想法当然是好的，那恒星中阶的物达，下达的命令也很是理性。

    可他们不知道的是，在他们商议之时，他们要战斗对付的那位‘贾岩’进化兽，竟是已经不在他们所认为困住的区域内了。

    二十几位恒星级是多，可想要将白种星周围几百万公里范围内都监控住，是不可能的。

    加上贾岩拥有的次空间天赋，他可谓是神不知鬼不觉的就离开了白种星。

    现在这一群恒星级正准备强攻，贾岩却刚好在这一群生物背后。

    “呵，对次空间天赋如此不了解，还想困死我？”

    贾岩在次空间内，远远望着那一群跃跃欲试，却背对自己的恒星级强者们，神态冷然。

    他那狂傲的身形之后……

    居然是无尽追着他而来的‘星空幽灵’！

    没有错。昨日贾岩想到的东西，正是这白种星系内，唯一有可能对他有一定帮助的物品——星空幽灵！

    特别是他想起，那星空幽灵的老巢内，居然散发出恒星级强者的波动后，昨夜他就直接动了。

    过程倒也并非是那么简单，连夜赶到了星空幽灵所在之地，为了令整个星空幽灵的老巢都移动，他付出了一定的代价，硬生生将那老巢，都轰掉了一小块！

    这下子，整个星空幽灵的老巢内，可谓是无尽的星空幽灵，都纷纷掉落下来，追杀贾岩而来。

    而且令得贾岩更为振奋的是，这老巢内相当于恒星级个体的星空幽灵，居然就达到五只！

    “如果以前那白种知道，他悄悄安置在自己星系内的星空幽灵老巢，里面居然有五只恒星等级个体，会不会吓得不敢再打他们主意了？”

    贾岩看着后方气势汹汹，追杀而来的一大片星空幽灵，哪怕惋惜它们这一战之后，肯定无法为自己提供更多的幽灵之血了，却也没有任何的悔意。

    “杀！”

    当贾岩真身刚刚赶到了那群恒星级生物背后，突然的，他听到了二十几位恒星级，爆发出怒吼的冲锋号角！

    在后方看起来，这副场面极为的惊人，二十几位恒星级吸取了昨天的教训，一同集中于一处，向着白种星方向一飞而入。

    “爆！”

    贾岩真身在他们背后，倒并没有直接施展攻击，而是领着一群星空幽灵，在次空间内兜圈子，同时脑波力量控制，引动了那二十几位恒星级生物冲锋道路前方，一堆爆炸物的引爆。

    星空扭曲，一道轰然现出的爆炸光芒，将空间都震荡而起。

    一只恒星级生物，刚好在这爆炸物不远，被恐怖的爆炸声浪一冲，翻滚着无数跟头，受了一丝轻伤的又勃然大怒的回到冲锋位置。

    “贾岩小儿，有本事就自己出来与大爷战一百回合，用这种小手段算什么本事！？”

    他骂骂咧咧，心头几乎是对贾岩怒到了极限。

    “哼，等会儿有的跟你战的！”

    贾岩眼眸中一丝隐晦杀意浮现，却并没有被他激怒，而是继续带着背后无尽的星空幽灵，在次空间内晃荡。