    眼下的情况，应该怎么解释呢？

    被这么多大小姐盯着时，姜云只感觉自己背后的冷汗都要下来了。

    之前的前因后果是如此复杂，以至于他根本不知道该怎么解释才好。

    以至于被众人用或是惊讶、或是难以置信、或是调侃、或是狡黠的目光盯着时，姜云都不知道怎么解释自己为何会抓着妲芙蒂尔的小脚。

    眼见姜云的脸上浮现出了尴尬的神情，从地上终于爬起来了的妲芙蒂尔连忙说道：“不......不好意思，是我不小心把脚伸过去的，不关姜云先生的事。”

    啊，妲芙，你真是个小天使，真想封你为天使二号。

    在心中对主动帮忙解围的受害者妲芙点了个赞后，姜云也连忙摇头道：“是我不好意思才对，感觉桌子下面伸了个东西过来，随手就抓住了，没弄痛你吧？”

    “没有，就是很......很酥麻，很痒痒。”

    提起自己刚才那种奇异的感受时，妲芙蒂尔那冰雪透亮的小脸儿微微一红，然后便低下头说不出话来了。

    照理来说，妲芙蒂尔是受害者才对，但问题在于，她刚刚居然在那瞬间产生了别样的感觉。

    唔唔唔，怎么办？刚才那感觉......居然还挺舒服的？好想再来几次？

    我是变态吗？喜欢被人挠痒痒？这......不会吧？

    一想到那种一阵痒意直冲脊椎然后飞上天灵盖的感觉，妲芙蒂尔就不禁手上用力捏住裙摆，就连耳根都红透了。

    正当这边的妲芙蒂尔似乎被开发出了什么新的奇怪属性，另外一边的姜云也算是勉强逃过一劫，并且终于松了口气。

    但很显然，桌子旁边坐着的人是不会这么轻易放过他的，尤其是复仇者苏月见。

    这家伙......刚才他绝对是把妲芙的脚当成我的了吧？想对我进行报复？行啊。

    本来我都打算收手了，那就让你更加难堪一点好了。

    想到这里，苏月见便笑嘻嘻地对众人说道：“话说我刚才看的书里有一个简单的恋爱占卜手段，叫做“握手占卜”，有人愿意试试看吗？”

    一听到苏月见的话，在场众人里有两位立即对此做出了截然不同的反应。

    完了，这家伙又想坑我——姜云

    哦豁，这家伙又想坑他——风铃音

    还没等姜云进行施法打断，风铃音便反应极快地说道：“握手占卜？听上去好像很有趣的样子，具体是怎么个占卜法呢？”

    糟糕！慢了一步！她们打算拉帮结派！

    发现苏月见跟风铃音开始一唱一和的准备搞事情，姜云立即提醒道：“那个，咱们这是读书会，所以关于占卜的方面还是......”

    “卡蜜拉，你对握手占卜感兴趣吗？很有趣的哦。”

    “妲芙蒂尔，你喜欢占卜的对吧？不想试试看吗？”

    但对比起毫无准备的姜云，那两位挑事者显然更加领先一步，以至于姜云还没把话说完，她们就已经将战线迅速扩大。

    说起来，十几岁的年轻少女本来就处于天真烂漫，又隐约有些春心萌动的年纪，自然对占卜这种东西更加感兴趣一点。

    于是，一旁被忽悠了的卡蜜拉跟妲芙蒂尔几乎同时点了点头。

    “芜湖！要占卜！要占卜！卡蜜拉想试试看！”

    “既然这样的话，那就试试看吧。”

    ......完了，这两个家伙也上当受骗了。

    当这两位小萝莉点头时，姜云就已经猜到了一会儿会发生什么惨绝人寰的事，只能无奈地捂住了脑袋。

    “很好。”苏月见闻言笑着拍了拍巴掌，笑道：“这种占卜方法可以通过与异性的握手来推断未来的婚姻关系，书上说会非常灵验......谁想来第一个试？”

    “婚......婚姻关系？”听到这里，一旁的樱姬好奇地问道：“能赞卜出樱姬的未来丈夫素谁吗？”

    “可以的，能占卜出你未来丈夫的大致容貌、性格、职业、年龄等特征，准确率百分之一千。”

    “哦哦哦！那樱姬也要赞卜！”

    顿时，樱姬从桌子上爬了起来，直接哒哒哒跑过去握住了苏月见的手。

    被樱姬握住手的瞬间，苏月见不自觉地颤抖了一下，然后连忙放开手对她解释道：“不是握我的手，得握异性的手，握男人的手才行。”

    不知道为啥，苏月见总感觉在樱姬面前有些犯怵，尤其是那天真无邪的大眼睛和日式娃娃一样的公主切发型......仿佛大半夜会在走廊徘徊的贞子类生物似的。

    异性？男人？

    此话一出，自然所有人的目光都投向了姜云的方向，谁让他是房间里唯一一个男人呢。

    于是似乎特别热衷于占卜的樱姬又连忙哒哒哒跑了过来，来到姜云面前跪下并伸出了手，笑道：“樱姬要赞卜，姜云葛葛，可以握手吗？”

    说起来，之前在看书、聊天、吃点心的时候樱姬都还没这么活跃，毕竟她本来就是个文静、害羞的孩子。

    可这一说起婚姻占卜，似乎能知道自己的未来丈夫是谁的时候，小萝莉便一下子就欢脱了起来。

    大概是因为她很喜欢《源氏物语》，以至于对婚姻存在着浪漫的憧憬之类的原因。

    又或者是樱花妹本来就喜欢占卜这一套，总之她居然是第一个冲出来的，算是让人大吃一惊了。

    这......这......这可如何是好？

    看着樱姬伸过来的那只白白净净，娇小可爱的小手，姜云只感觉仿佛面前跪坐着的不是一个可爱的小萝莉，而是一把大号狗头铡。

    那狗头铡上沾满了鲜血，正中还写着几个血淋淋的大字，“萝莉控，杀无赦”。

    所以照理来说，姜云是本不该握这只手的。

    但看到樱姬那水汪汪的大眼睛里头闪烁着兴奋的光芒，姜云又确实不忍心扫她的兴。

    算了......握就握吧，握个手而已，别想太多。

    叹了口气后，姜云便把心一横，伸出手来握住了樱姬那小小的，软软的手。

    握住那只手的瞬间，姜云还以为自己在握着一只芭比娃娃的手。

    樱姬那白嫩晶莹的手掌微显酥红，小到几乎只有姜云的一半左右。

    粉嫩的肌肤彷佛豆腐那般吹弹可破，更别提里头仿佛没有骨头一样绵绵软软，简直让人握住了就舍不得放开。

    而在被姜云握住手后，樱姬那巴掌大的脸蛋微微一红，但嘴角还是往上弯起一抹月牙儿般的弧度，看起来真是相当可爱。

    当两人握手的时候，房间里的其他五人自然是盯着她们在看，并且几乎都是睁大双眼的状态。

    待他们握了一会儿后，樱姬便看向了一旁正做出思考状的苏月见，眨巴着大眼睛问道：“苏姐姐，赞卜的结果是......”

    “啊？哦，稍等，马上就出来了。”

    这时，苏月见连忙装模作样地翻了翻书，然后做出恍然大悟的神情说道：“哦！有了！从你们握手的情况来看，樱姬以后的丈夫是一个......年纪比你大的人！而且还是男人！”

