    此刻。

    苏离的直播间里，随着前者开播之后，瞬间便是涌入了无数的观众。

    热度在短短几分钟便是破了千万。

    弹幕滚动的速度非常快。

    全因为苏离直播间现在的标题。

    标题很简单，但内容却很燃。

    今晚登顶欧服。

    就是这短短的六个字，却让直播间的水友都十分激动。

    他们这些天一直在全球吃鸡论坛和国外的黑子们一直对线，近日来逐渐占据上风，就等这一刻绝杀了。

    “冲冲冲！”

    “兄弟们，今晚欧服登顶，直接我给大伙发红包。”

    “我昨晚通宵和老外对线，今晚通宵骑在他们脸上打。”

    “……”

    苏离上了游戏，开启了今晚的第一把。

    是一把单排。

    排进去的速度很快。

    苏离的游戏角色很快就进入了出生岛，等待读秒的时间。

    与此同时。

    欧服很多玩家都在关注苏离冲分的事情，所以在看到他直播间的标题之后，他们的脸色都十分难看，神情无比的恼火。

    在这之前前，就有人在欧服的吃鸡论坛上发布了悬赏贴。

    帖子的内容便是与苏离有关。

    大概的内容便是帖主花大价钱悬赏玩家将苏离的连鸡打断，然后便是阻止苏离登顶。

    这个帖子自发布后，浏览人数日渐飙升，底下回复的楼层页数都已经999+了。

    回复的人大多都是欧服的玩家。

    当然，也有国内的吃鸡网友特地翻墙过去点个踩，顺便和帖子下的老外对线。

    网页自带翻译，所以双方并不需要顾虑能不能看懂对方在说什么。

    而重赏之下必有勇士。

    帖子发布之后，欧服便有不少同段位的玩家联合起来狙击苏离。

    这其中，甚至有人为此买号开科技，但一一都奈何不了苏离。

    反而是后者的排名越来越高，段位也随之提升，狙击的人都被迫减少。

    但这并不代表就没有人狙击苏离了。

    这一局游戏。

    就有不少人盯着苏离同时匹配。

    所以。

    这一把单排，就有五人成功狙击到了苏离。

    他们见自己排到了一起后，立即就拉起了语音，五人开黑，开始了非法组队。

    而且，他们的非法组队，并不针对这一局游戏的其他欧服玩家完完全全只针对苏离一人。

    ……

    这把游戏的航线是一条中部航线。

    从北至南。

    所以，苏离直接选择了学校作为自己的落点。

    这地方适合单双排，搜完之后，也利于全地图找玩家杀。

    “五个。”

    跳伞，苏离看了下周围的人数，五个小黑点。

    高端局里，这样的人数已经并不少了。

    “速度解决吧。”

    跳伞空中，苏离心中想到。

    然而，他并不知道，这五人是一起过来狙击他的。

    “先别和他一起跳楼顶，我们跳楼里，把他堵死在楼上就行。”

    五人语音里，有人说道。

    他们显然对苏离的实力有了非常深刻的教训，知道如果落地就和他钢枪的话，风险太大。

    所以，选择了更为稳妥的打法。

    五打一，堵在楼顶慢慢将苏离磨死。

    “没人和我枪楼顶？”

    苏离落地后，看了眼周围的情况，眉头轻皱。

    “难道说我又被狙击了？”

    他心中有了猜测。

    欧服冲分之行，他被人狙击也不是一次两次的事情了，甚至都已经习以为常了。

    而且。

    全明星solo赛结束后，他在欧服的第一晚第一把，就获得了一项技能，便是与狙击的事情有关。

    【反针对之王】：游戏中，被恶意针对后，实力将得到提升。

    凭借着这个技能，他在这几天遇到的不少狙击事件，都一一化解。

    所以。

    苏离并不是担心自己被人狙击了。

    来了更好，反正最后被封号丢人的也不是他自己。

    苏离将楼顶有用的物资搜完，他的运气还不错，有个二级套外加一把akm。

    这可是楼顶的物资，已经是很富裕了。

    同时。

    搜集物资的时候，他也没忘注意楼下的动静。

    脚步声很多，但一点枪声都没有。

    这如果是在一把正常的对局里，显然是很不正常的。

    因为五个人搜学校的一栋教学楼，显然是不可能不发生碰撞的。

    而且，听他们的脚步声，也能听出个大概，这几人分明靠的很近，却没有一点的冲突发生。

    只有一个原因了。

    自己果然是被狙击了。

    苏离神色一凛，表情淡然。

    直播间的观众显然也发现了。

    “怎么回事，这五个老外都不打架吗？”

    “五个人跳一栋楼里，可以无事发生？而且脚步声还这么杂乱？”

    “大神该不会又被狙击了吧？”

    “还来狙击？真不嫌丢人啊。”

    “简直不要b脸了。”

    “……”

    水友们很愤怒。

    毕竟，谁被恶意狙击了心情都会不爽。

    更何况，这样的事情，他们早就有人向官方反馈了，但欧服那边并没有给出反馈。

    只是针对狙击的账号进行了处理。

    游戏中。

    苏离并没有着急下楼。

    既然自己很有可能是被狙击了，那楼下显然是一堆人就在等着自己下去。

    所以。

    他要是贸然下了楼，很有可能进入对方埋伏圈里。

    苏离倒也没有苟在楼上的哪里，他知道自己如果被狙击的话，那一定是被窥屏了。

    所以直接捏了一颗烟雾弹，朝着楼梯口丢了下去。

    当烟雾散开之后。

    苏离直接进了烟雾之中。

    他这样的举动，自然是暴露在了对方五人的视野之中。

    很快，一颗手雷就朝着他的位置丢了过来。

    不过，苏离却又退回了楼上，手雷炸开后的伤害并没有波及到他的身上。

    这便是神级身法所带来的效果。

    随后。

    他继续回到了烟雾之中，走在了楼梯上。

    烟雾之中。

    他并不需要担心对方窥屏的问题。

    耳边。

    已经出现了脚步声，比以往更加的清晰。

    而这一点，也确认了苏离的猜测。

    他果然是被狙击了。

    因为技能已经触发，操作与意识的提升他还是能非常明显的感觉到。

    随后。

    凭借着对地图的完美熟悉，苏离在烟雾中，直接朝着一个点开枪。

    这是最有可能藏人的一个角落，对下楼的玩家有致命杀伤力。

    “你使用akm爆头击杀了玩家ioputy。”

    果然。

    一个人头瞬间到手。

