    萧逸一路飞离百万里，随后再次落下。

    寻了个山野之地，再次盘膝坐下。

    八龙焚火炉凭空而现，一株株毒类天材地宝，快速投入炉中。

    萧逸打算炼丹，不过，炼的是毒丹。

    他现今这副残损之躯，根本承载不了别的任何力量，哪怕是精纯的药力。

    他现今重伤，也只能以毒丹治之。

    “噗。”萧逸刚调动毒力转化作些许元力，体内顷刻一阵气血翻滚，一口腥血吐出。

    刚才鬼手老者那一掌，直接便让他重伤濒死。

    虽已稳固下，不至于有性命之危，但伤势仍旧不轻。

    “该死。”萧逸咬了咬牙，强行忍着伤势，直接开始炼药。

    半个时辰后，一粒粒精纯的毒丹炼制而出。

    毒丹，可杀人，亦可救人。

    萧逸连忙服下，体内伤势，已肉眼可见的速度恢复着。

    亏得他自己是个炼药师，否则，一次次重伤，根本无法应付。

    “水凝寒。”萧逸自语一声，眯了眯眼。

    之前在东离剑宫时，萧逸就觉得这水凝寒不简单。

    可没想到，这‘不简单’，远远超过了他的预料。

    驱使邪修，霸星府、药星府、七星府多府府主相助之，单单这等本事，就绝不是一个寻常天骄能办到。

    刚才在药星府百里外遇到水凝寒时，萧逸已闻道一股极致的危险意味。

    这股危险意味，不仅来自于水凝寒，亦来自于他的直觉。

    故那时萧逸并不打算多留，只想应付一番便离去。

    他现今这副残损之躯，并不适合应付这些麻烦。

    特别是他现今的最大底牌，‘冰暴噬魂’，需要耗费魂力。

    而魂力，用一点便少一点，他还需留着去应付十八洞府的危险。

    结果，也果然如他直觉预料的那般，他不仅重伤濒死，连小世界内的所有魂力也一并耗尽。

    有那等强者随身守护着，难怪水凝寒一直自信十足。

    只是，那老者那时不杀他…萧逸倒是有些惊疑。

    而且，萧逸现今也还未能真正看清水凝寒的深浅。

    他总觉得，水凝寒还未实力尽出。

    就如上次在东离剑宫的大比中时，他没打算浪费时间，便直接将水凝寒轰出了比武台，让其落败。

    那时的水凝寒，还未能真正发挥出实力，便已落败。

    这一次也一样。

    若非他忽然暴起，打了水凝寒个措手不及的话，恐怕水凝寒爆发的战力，会相当可怕。

    他没猜错的话，水凝寒的手段，绝不止这些。

    真正生死一战，绝对会是一场艰难之战。

    也是因为还未能看出水凝寒深浅，故他并没有对慕容凌云二人提起水凝寒之事。

    萧逸皱了皱眉，又眯了眯眼。

    半晌，体内伤势恢复九成以上。

    萧逸就此起身，接下来的伤势，在赶路中慢慢恢复即可。

    嗖…萧逸御空飞离。

    方向，乃是幻光险地。

    他小世界之内的魂力已耗光，还是先去幻光洞府一趟补充空乏的魂力为妥。

    算算时间，今晚，又是月圆之夜。

    ……

    百万里之外，大半个时辰前。

    慕容凌云看着远方飞离的萧逸，撇撇嘴，“这家伙，我们好歹救他一命，他倒好，一句道谢都没有。”

    一旁苏承笑笑，“如果我没有看错的话，他自己就有办法对付那两个邪修。”

    “反倒是我们出来相助，不过是多管闲事，反而扰了他。”

    “我没猜错的话，他应当是拖着重伤之躯，自己飞离疗伤去了。”

    “好了，不说他，说回你，你不是打算去一趟撼星险地？走吧。”

    “还去个鬼。”慕容凌云撇撇嘴，“我本打算去撼星险地一趟，借那里的撼星之力，完善我的四杀星陨。”

    “我被掳走时，听那群邪修说，撼星险地那里，撼星之力莫名其妙都消失了。”

    “然后呢？”苏承笑笑。

    慕容凌云翻了个白眼，“老子不似你，修的随心极意功，轻松得很。”

    “谁让你觉醒的是七杀剑武魂，修的是七杀剑道呢。”苏承耸耸肩，极为随意。

    慕容凌云思索了一下，道，“我听闻，雷光险地那边，雷暴之日就快到了。”

    “想来，借雷霆之力，也应当能助我彻底稳固四杀，踏入五杀。”

    “那走吧。”苏承点点头。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸在幻光险地落下。

    待得夜幕降临，圆月高悬，幻光洞府轰然现世。

    一如他之前来这里时一样，一到月圆，幻光险地之内，空荡荡一片，无半个武者。

    萧逸皱了皱，但未多理会。

    闪身进入洞府，入目所见，仍旧是那团魂力本源。

    萧逸抽离出一部分，以毒力包裹之，直至体内毒力，方才停下。

    原本，他打算这次来幻光洞府，便将整团魂力本源取走。

    但，整团魂力本源，蕴含如此庞大的力量，即便是悉数封于八龙焚火炉内，怕也要耗时不短。

    上次封禁一部分金光力量，尚且让他耗时极长。

    这次直接便是所有魂力本源，显然会更费力。

    雷暴之日，马上就要开始了。

    错过今日，怕是又要白等多日。

    萧逸只好暂且放弃，留待下一个月圆之日再来此取走魂力本源。

    嗖…

    萧逸一个闪身，出了幻光洞府。

    身影，化作一道黑色流光，往雷光险地而去。

    ……

    又是半个时辰后，萧逸落到了雷光险地。

    这半个时辰，他边赶路，也边吞服毒丹恢复体内毒力。

    如今，一身实力，已回到全盛之时。

    萧逸看了眼天空，雷暴之日，还未开始，但应该也差不多了。

    行走在雷光险地内，已再也见不着半个武者。

    雷暴之日时，雷光险地，将会天雷密布，雷霆肆虐，整个险地如若一个雷电海洋，危险至极。

    故在此之前，所有武者都会提前离去。

    “嗯？”萧逸随意走着，等待着雷暴之日开始。

    眼眸，却蓦地看向不远处一侧。

    “似你这等废物，活着，不如死了。”

    一年轻男子，正握着一道身影的咽喉，凌空举起。

    男子身后，数个武者，得意冷笑。

    萧逸看了眼，微微皱眉，但未理会。

    中域之上，这等仇怨之争，武者争斗，又或家族子弟间的争斗，多了去了。

    萧逸仍旧随意走着，渐渐走远。

    “嗯？不对，妖气？”萧逸嗅了嗅鼻子，脚步猛地一顿。

    凌厉的目光，陡然投向那年轻男子。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    本来今天该爆发的，不过想想，还是留待明日吧。

    否则，今天大伙又要跟着我熬夜。

    明日吧，应当晚上就能完成爆发。