
　　顾绾辞看着萧昀平复好情绪，随即看着老者便道：“我们走吧。”

　　老者总算松了口气，看着顾绾辞点头道：“是！圣女请！”

　　顾绾辞便转身走到一旁上了前面的马车，程鞍立即跟上，说道：“我来驾车吧。”

　　一旁的一名圣隐城的下属看着马车中的顾绾辞应了声，随即便退了下去。

　　老者上了后面的马车，随即便吩咐手下开始赶路。

　　顾绾辞掀起帘子看着站在林子前方的萧昀，直到他的身影完全消失在视野才敛眸将帘子放了下去。

　　萧昀站在原地良久，容霁抬眸看着，只见远处马车已经全部消失，他看着萧昀本欲开口提醒，最终还是咽回了腹中。

　　萧昀许久才缓缓敛了目光，“去趟京冀营。”

　　容霁闻声应是，等萧昀上了马车便驾着马车向京冀营而去。

　　马车一路向东行驶了许久，老者在出发前一路规划好了路程，白天赶路，夜里也早已派人找到了落塌之处。

　　顾绾辞一路看在眼中，心中感叹圣隐城的势力果然雄厚。

　　一连赶了数日的路程，他们才堪堪到了天楚的边境。

　　天色近黄昏，马车便在一家客栈前停了下来。

　　顾绾辞下了马车，老者便上前道：“圣女，今日我们便在这里休息吧，明日一早再接着赶路。”

　　顾绾辞微微点头，“好。”

　　几人走进客栈，老者为顾绾辞准备了上房，随即看着她说道：“圣女，吃食臣已经吩咐了掌柜的，一会便会给您送去，晚上圣女早点休息，若有吩咐尽管开口。”

　　顾绾辞轻轻颔首，“多谢。”

　　老者便道：“那臣便不打扰圣女了，先行告退。”

　　顾绾辞看着他离开，随即转身走进房间中将门关上。

　　沐浴之后，客栈的掌柜便亲自送来了膳食，顾绾辞上前将门打开，便让掌柜将膳食放在了桌子上。

　　夕阳落下之后，天边便挂上了一轮圆月，正是月中旬，月亮也比往日更圆了几分。

　　顾绾辞转身走到桌子前坐下，心中不禁想着不知道萧昀这个时候在做着什么。

　　客栈下方，一辆低调的马车再客栈门外停下。

　　马车虽然看上去低调，但却是用檀木所制，贵重不已。

　　马车里走下来三人，当先是一名年长的男子，须发半白，一身黑衣外加一件斗篷将头也遮住，神秘至极。

　　男子身后还有一名年轻夫妇，单看衣着便能看出这一行人非富即贵。

　　看那名夫人凸起的肚子，大约已经有八九个月份，怕是已经接近临盆之日了。

　　到这个日子还在外行走，有行人不由摇了摇头，心想着看来果然是有钱人。

　　一行人进了客栈，掌柜便立即上前问道：“几位客栈可是要住店？”

　　“两间上房。”

　　掌柜的连忙应声，就命小二前去引路。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　几人上了二楼，见小二引着几人停在天字二号房前，那名斗篷遮面的年老男子瞬间皱眉道：“怎么，天字一号房不愿意给我们住吗？”

　　小二闻言一怔，偏头看着这名男子便知道这几人不是自己能惹得起的。

　　他立即解释道：“几位客官来得不巧，一号房已经有客官提前住下了。”

　　那名男子“哼”了一声，看上去却并不相信，“天子一号房这么昂贵，除了我们怎么可能会有人住得起，怕不是你看不起我们，不愿意给我们住吧？”

　　小二闻言心中满头雾水，却不得不赔着笑脸道：“客官说笑了，天字一号房的客人在黄昏时已经到了，若是房间空着，小的怎么可能不给您住呢？”

　　“老夫怎么知道你不是在诓骗我们，你去叫天字一号房的人出来，让我们看看是不是真的有人！”

　　小二闻言心中更加懵然，天字一号房住的客人看起来也身份尊贵，两边都得罪不起，他该怎么办？

　　此时与这名斗篷遮面的年老男子一起的那对年轻夫妇走了上来，立即上前对这名男子低声劝道：“大师，您这是做什么，凡事都讲究先来后到，再说了，我们此行不宜张扬……”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾绾辞在房间中听到小二和一人的这段对话，正欲起身推开门出来察看，便有听到了这一道声音。

　　她随即顿住脚步，站在门内继续听着。

　　那名斗篷遮面的男子闻言总算是不再开口，“哼”了一声走进天字二号房。

　　那对夫妇互相对视了一眼摇摇头，其中的男子立即微施一礼，向小二道歉：“抱歉，是我们无礼在先，还望阁下莫要怪罪。”

　　小二闻言心中莫名的气顿时尽数消散，立即向两人还礼，“不敢不敢，客官有吩咐尽管找小人！”

　　那对夫妇随即微微向小二颔首，转身走进了天字二号房。

　　小二看着两人走进，随即便下了楼，心中却微微摇头，这三人虽然是一行来的，他怎么却看着这三人不像是一路人呢……

　　那名斗篷男子语气嚣张，说话活像是别人欠了他八百两银子一样。

　　反观这对夫妇，衣着华贵，为人也礼节周到，两人才像是个富贵人家。

　　小二摇摇头，不再多想，接着下楼继续张罗。

　　顾绾辞见几人离开，随即便转身回到房间内，将腰间的霜翎取下压在枕下，随即将烛火熄灭之后便躺在了床上开始休息。

　　夜间平稳度过，并未发生什么事情。

　　天色亮起，顾绾辞便起身开始洗漱，程鞍站在门外喊了她一声，顾绾辞随即便道：“进。”

　　程鞍随即将一个油纸包拿来放在桌上，“主母，这些都是这边的特色糕点，是那位祁长老一早命人给您准备的，我便给您拿来。”

　　顾绾辞微微点头，“好。”

　　程鞍随即便退了下去。

　　顾绾辞随意尝了几个便放了下来，到了辰时便收拾好东西下了楼。

　　祁长老等人在楼下等着她，已经点好了早膳，小二随即将东西给他们端来。

　　祁长老便道：“臣不知道圣女的口味，便每样都点了些，圣女看看想吃什么？”

　　顾绾辞看着满桌的丰盛，便道：“我没有忌口，多谢祁长老了。”

　　“圣女不必客气。”祁长老连忙道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第168章 客栈免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">