    播户赤朝卫兵喊道：“集合所有军士，与我披甲，准备作战。”

    孛术鲁沙这时起身殷勤道：“将军还应快速禀报太孙殿下方可，再控制住纳刺温纶等人，不能让他们把人聚众起来。”

    播户赤赞赏地看了一眼孛术鲁沙，这还真是个妙人啊，随即道：“不错，这就派人去禀报太孙，此次事了，少不了你的好处。”

    播户赤叫来卫兵让其立刻进城去王府将此事告于太孙。

    播户赤说完后立刻叫左右给自己穿甲。

    播户赤等军士披挂整齐后，立刻带兵直扑纳刺温纶他们的营帐。

    播户赤等人到达地方一看，营帐内空空如也，早已人走茶凉。

    播户赤对下属道：“你们到其它几个营帐看一看，若是还有人即可锁拿，不得有误。”

    “喳！”众军士应道。

    播户赤等了没一会，各队搜寻军士回来报道：“营帐内没人。”

    这时孛术鲁沙突然一拍大腿道：“怕不是，他们已经察觉出了什么，已经提前行动了。”

    还真让孛术鲁沙给说着了，纳刺温纶等人，见孛术鲁沙长时间不到，便起了疑心决定提前行动。

    播户赤也觉得孛术鲁沙说得对，于是对左右道：“去马厩。”

    播户赤一行人到马厩后将马牵出，立刻翻身上马朝中都城方向疾马追去。

    播户赤带着白甲巴牙喇三百余骑出得营门卷起一片飞尘。

    播户赤带领着巴牙喇三百骑一路快马加鞭。拐了两道大弯后便看到了纳刺温纶等一行人。

    纳刺温纶等两百多号人正在路上走着，突然传来一阵轰鸣声。

    纳刺温纶经验丰富，一听就知道这是马蹄声，而且还是百骑以上的规模才能发出这样的声音。

    纳刺温纶脸色凝重道：“不好，是骑兵，最少也得两百骑。”

    旁边的呵不哈良才疑惑地问道：“这哪来的骑兵？而且还这么多。”

    呵不哈良才话音刚落，就看到原路的尽头出现一骑身穿扎甲的骑兵，接着两骑三骑四骑，越来越多的骑兵出现在路尽头朝他们奔驰而来。

    准备去哭太庙的众人，看着犹如黑云压顶般朝他们疾驰而来的骑兵，都吓得待在原地不敢动弹。

    转眼间三百多骑兵就将他们围了起来。

    呵不哈良才看到围着他们转的骑兵，正弯弓搭箭瞄着他们后吓的双腿直打摆子。

    站在人群中的温郭巴这时豆大的汗珠从他额头流下。

    温郭巴这时对纳刺温纶道：“老将军这可如何是好啊。”

    仔细听还能从他话音里听出一丝颤音。

    纳刺温纶也是一脸阴沉着道：“这是太孙的白甲巴牙喇亲兵，果然不愧是合四个猛安选拔出的勇武之士，这股气势都快赶上当年的铁浮屠了。”

    一旁的呵不哈良才这时急道：“老将军，你也不看看，这都什么时候了，还有心情关注这些。”

    纳刺温纶冷声回道：“哼，要是尔等有他们的一半的能耐，你也不用在这里了。”

    “听说白甲巴牙喇由太孙的心腹温迪罕播户赤统领，咋们无刃无甲，他不敢对咋们怎么样的。”纳刺温纶一脸镇定自若道。

    这时纳刺温纶走出人群朝围着他们的骑兵喊道：“你们要干什么，知不知道我们也是合扎猛安的将士，知不知道擅杀同僚可是要犯军法的。”

    这时播户赤出列喊道：“止。”

    一声令下刚还围着众人转的骑兵立刻停了下来，不过弓箭还是瞄着纳刺温纶等人没有放下。

    这时播户赤骑马出列道：“你们这么多人不在军营待着，这是打算去哪里啊，正白旗、正红旗、正蓝旗、正黄旗，呵，这四旗还给凑全呢，你们甲喇额真知道吗，有出营的公文吗。”

    纳刺温纶被播户赤的一连串问题给问得哑口无言，毕竟要去做的事情哪能让不相干的人知道。

    播户赤这时一脸凶悍道：“真当我是什么都不知道嘛，来人！给我全部拿下，如有反抗格杀勿论。”

    纳刺温纶听到播户赤要动真格的了。急忙对旁边的呵不哈良才、温郭巴二人道：“来不及了，快安排你们的人哭起来。”

    “啊？哭什么？”呵不哈良才懵圈地问道。

    “在这哭有什么用啊？”温郭巴也是一脸茫然道。

    纳刺温纶一脸恨铁不成钢的对两人道：“现在还不哭，等着被抓去治个逃军之罪吗！”

    呵不哈良才赶紧道：“对对对，这就哭，这就哭。”

    就在巴牙喇士兵下马准备抓人之时，只见呵不哈良才一屁股坐倒在地，一把鼻涕一把泪地哀嚎了起来：“撒人啦！撒人啦！土匪撒人啦！”

    纳刺温纶一脸懵逼地看着呵不哈良才，嘴角蠕动道：“这……这……这……”

    温郭巴也是一脸震惊地看着呵不哈良才心想“这人平常看着挺精明啊，怎能干出如此愚蠢之事。”

    温郭巴也不在想其它，也在那大声哭了起来：“太祖皇帝啊，您睁开眼看看啊，朝廷出了奸人了，要害咱们这些忠良之后！”

    “太宗皇帝啊，朝中出了奸人啊，您把他带走吧！”

    “你们不能抓我，我为大金流过血，我为大金立过功！”

    “秦王啊！您快看看吧，这还是咱大金的猛安吗！都抽刀子向着自己人了。”

    “宋王殿下啊！梁王殿下啊！大金出了反贼了！”

    “播户赤，你个家生子，凭什么抓我，知道爷是谁吗，爷的姑妈是县主，你不能抓我。”

    播户赤看着还没抓人呢，就已经哭作一团的众人，连太祖、太宗都搬出了，好像还听到有那个蠢货喊完颜亮的。

    巴牙喇的士兵们都被这眼前的一幕看呆了，都不敢再动手，看着播户赤询问该怎么办。

    播户赤皱着眉头，这会也没了决断，怕真出点啥事，他播户赤自己倒是无所谓，就怕给太孙添麻烦，那他自己就万死难逃其咎了。

    此时完颜璟正在一处茶铺里请自己的一帮王府护兵喝茶了。这时突然听到街上传来一阵马蹄声。

    完颜璟寻声望去，却看到是王府的后院管事苏珍昌跟一身铠甲的骑兵朝自己而来。

    苏珍昌到达茶铺立刻下马奔向完颜璟，只见苏珍昌一见完颜璟立刻便道：“主子，出大事了，合扎猛安闹兵变了。”

    “什么！”完颜璟脸色大变脱口道。

    “刚刚，播户赤遣人到王府来报，说军营军有些谋克因不满裁军之事，准备鼓动士兵，上中书省告状，还要去太庙哭庙了。”苏珍昌赶紧说道。

    完颜璟听到苏珍昌这么说，也是“惊喜”了一把。

    这他娘的谁出的主意，一个比一个狠，真要让他们做成了，那将是轰动全国的政治事件。

    他完颜璟也会被世人所耻笑，还有朝堂文武百官怎么看他，皇帝会怎么看他，会不会觉得他没有能力，是个成事不足败事有余的人。

    一瞬间完颜璟联想了很多。

