    千秋峰上，笑千秋面容安详，一动不动，沉浸在自己的世界之中。即使是满面冰霜，也遮不住他的笑容。

    “一个人在弱小时，能够爱护同门，坚持正义，在他强大后，却堕入邪道，连同门师弟都可以残害。这到底是为了什么？”

    看着面带笑容的笑千秋，战天云心中充满了惋惜。他为笑千秋惋惜，也为宗门惋惜。

    即使笑千秋有所领悟，有所后悔，可门规已经容不下他，他的修仙问道之旅就要划上句号。也许，看在他以往的功勋，和他的师父水柔真君的份上，他还有轮回转世，重新来过的机会。

    宗门要培养出一个七转金丹的天才，也耗费了极大的心血，现在，一切都打了水漂。

    “修仙界人心诡谲，处处危机，要活的长，要在修炼之路走得更远，就不能多管闲事。但是，这不意味着可以去做一些有违正道，有损阴德之事。千里之堤毁于蚁穴，笑千秋的教训，你们要记住了。”

    宋凌霄面色凝肃，煞有介事的指点两个小辈。

    “师叔教训的是！”

    战天云点了点头，表示自己受教了。

    韩严法去却似想起了什么，回应道：“确实是如此。等捉拿了所有人，我打算召开一个公审大会，在三千内门弟子，十万外门弟子的面前，当众宣布这些人的罪行，并把他们的过往以及作恶的经过展示给众弟子。”

    “哦？这么做，动静太大了吧？”

    孙不二微微皱眉。

    她觉得，这种事情，执法堂关起门来处置就得了。大张旗鼓的宣传，对执法堂的威望有所影响。

    要知道，不是执法堂监督不严，失职失察，五大势力也不能在外门盘踞那么长的时间。

    姬晓风却是点了点头，赞同的道：“我支持韩师侄的决定。”

    “姬师兄，你...”

    孙不二大感诧异。

    姬晓风摆了摆手，道：“韩师侄此举，有两个用意。”

    “第一，消除外门弟子的怨气。外门受五大势力荼毒已久，众弟子心中必然充满了怨气。这股怨气若不散发出来，对门派的稳定十分不利。”

    “第二，当众审判笑千秋等，可以起到警示与震慑作用。”

    “韩师侄，我说的是不是？”

    他在给韩严法做护道者前，很是沉默，就算执法堂开会，他也不怎么讲话。保护韩严法一些年后，把韩严法当成了自己的弟子，一心为韩严法讲话的他，话也变得多了起来。

    战天云倒没有多么的惊奇，只是觉得韩严法的方法极有道理，宋凌霄等五位执法长老就比较惊奇了，都用诧异的目光看向姬晓风，仿佛第一天认识他。

    韩严法淡然一笑，道：“姬师叔所言极是。赏善罚恶只是手段，教化才是目的。有些时候，我宁愿执法堂的大门天天关闭，永远都没有弟子入执法堂。”

    六大执法长老沉默了，他们反复咀嚼韩严法的话，越想越有道理。

    六人都是惊喜不已，为执法堂出了这样的大师兄而高兴。

    战天云对这个小师弟是肃然起敬，他突然对着韩严法拱了拱手：“我代门中弟子，谢过韩师弟了。”

    众人稍作商量，决定由孙不二把笑千秋带回执法堂，剩下的七人继续捉拿亲传弟子。

    下一个目的地是旭日峰。

    旭日峰，位于天柱山脉的东边，每当太阳升起，它是第一座被阳光照射的山峰。它的主人，是亲传弟子萧长生。

    萧长生修炼的功法叫做青帝长生功，此功是太玄门顶尖功法之一，炼到高深处，能够活死人，肉白骨。

    萧长生此人曾经是神丹堂大师兄，他在主持一场拍卖会时，为了一件木系宝物，派人跟踪截杀顾客，差点闯下大祸。

    神丹堂堂主李时贞得知此事后，大发雷霆，虽然没有剥夺萧长生亲传弟子的身份，却把他赶出了神丹堂，不再让其主持神丹堂的事务。

    据说，萧长生和花解语还有过一段刻骨铭心的爱情，但萧长生为了追求柳玉灵（先天水灵体，带王磐入门的女子），就抛弃了花解语。

    总而言之，萧长生不仅是一个人渣，还是一个渣男。

    “旭日峰重地，来人止步！”

    韩严法七人刚刚来到山下，几个神态倨傲，浑身戾气的弟子从山道上走下来，厉声呵斥。

    “早就听说萧长生飞扬跋扈，今日一见，果真是名不虚传。”

    身形魁梧的战天云上前一步，脚一用力，狠狠地践踏大地上。

    轰隆隆！轰隆隆！

    顿时，整座旭日峰都不受控制的摇晃起来，东倒西歪，山上的山石也禁不住摇晃，纷纷滚落。

    一道法力从战天云脚下发出，一个扫荡，就来到那几个弟子脚下。

    砰砰砰！

    在那几个弟子中间，一连串的爆炸声响起。

    顷刻之间，刚刚还趾高气扬，耀武扬威的一群人，便被炸上了天空。

    好一会儿，他们才一个个大叫着，重新落回山峰，又咕咚咕咚滚落到地面。

    也就是他们是修仙者，有灵力护体，战天云也没有伤人的意思，否则，他只是一跺脚，这群弟子就团灭了。

    “撼天麒麟腿！战师兄，你竟然炼成了这一门神通？”

    韩严法眼中闪现一道亮光。

    传说有一种叫听谛的神兽，它力大无穷，能够撼动天地，它最厉害的就是一条无坚不摧的麒麟腿，有破灭世界的威能。

    撼天麒麟腿，就是太玄老祖见到听谛兽的影像后，领悟的一门神通。

    战天云道：“惭愧。此神通只是刚刚小成，距离修炼成功还差得远呢！”

    他没有撒谎，只有到了元婴期，掌握了洞天之力，才可以发挥出神通的真正威力。

    “哎呦！哎呦！”

    山脚下，几个外门弟子疼得直打滚，口中不断发出哀嚎。

    嗖！

    青光一闪，一个头戴青龙冠，身披百药袍的青年出现在了众人面前。这一个青年，面相温和，好像邻家大哥哥一样。

    可是，当你认真去感受，就会觉得这个人的气质十分阴鸷，生人勿进。

    “战师兄，此处不是你的龙虎堂。由不得你出手伤人。”

    萧长生一出现，就对战天云发出了质问。

    他竟然不认得韩严法，也没有把执法堂五大金丹放在眼中！

