    5月接近中旬。

    归云城正如火如荼的发展着，募兵的募兵，招贤的招贤，还有一帮原始人在学习新的语言。

    “侯爷，您在民间的声望越来越高，咱们的招贤令才发出去，就有不少人前来自荐了。”

    这日，一大早起来，陈立便听到了孙泰的汇报。

    “哦？来了多少？”陈立喜道。

    “刚才属下从公堂经过，看见里头有五六人在等候，想必应该都是。”孙泰道。

    陈立十分满意，这才招人第二天，就有五六人能来。

    哪怕并不都是可用之才，也值得欣慰。

    “稍后我便过去看看，你忙你的事就行。”

    陈立对此颇为上心，非得用信息探查术将前来毛遂自荐的人才们都扫描一下才能放心。

    孙泰很快就告退去处理自己手头上的事务。

    陈立吃完早餐，正准备从小门过去办公大堂看看那帮人才。

    却忽然听到了一句系统提示。

    “叮~距离上一级主线任务完成已满1周年，由于宿主长期未能触发新的主线任务，系统自动发放主线任务的前置条件任务！”

    这提示一出，陈立瞬间尬住。

    原来……不是主线任务CD没到，不给他发放。

    而是他的条件不满足！

    这尼玛也太尴尬了……

    他差点一头撞到墙上去，强忍着用脚趾在地板抠造型的冲动，听着下一句提示。

    “前置任务内容：与任意一个帝国产生剧烈的矛盾，直至宣战或者被宣战。”

    “前置任务奖励：潜能点*50；减免令*1（可免去主线任务指标中的一条）。”

    “任务时限：360天。”

    “失败惩罚：扣除当前最大属性的33%。”

    “该任务强制接受，不可拒绝。”

    听完任务的介绍，陈立嘴角一阵抽搐。

    “居然要跟帝国正面宣战才行……”

    亏他昨天还在庆幸最近边境局势有所缓和，没想到到头来还是要把矛盾挑起来。

    跟一个帝国产生剧烈矛盾，并且还要正式宣战。

    这其实是两个指标。

    毕竟宣战不一定要有矛盾，有矛盾也不一定要宣战。

    所以说……系统这是要他去搞事情，去作死，去浪。

    把神鹰帝国撩拨到忍无可忍，愤然宣战。

    唯有这样，才能满足下一级主线任务的开启条件。

    而下个主线的内容，也已经是呼之欲出了。

    前置条件是宣战，任务内容肯定是战胜！

    至于是彻底干掉一个帝国，还是赢得大面积胜利，就要看系统如何发布了。

    反正主线任务一个比一个难，绝不可能是小规模战争胜利就能满足的。

    他有预感，这次的任务将会空前困难，说不定十年二十年都搞不定！

    不过还好，现在前置任务有360天的缓冲时间。

    他可以自己掌控节奏，等感觉准备得差不多了，再去撩海州方面的邻国军团。

    而后……

    应该就是无穷无尽的战争了。

    想到未来的事，陈立略有些唏嘘。

    不过这一切早已经在他的预料之中，并不算意外。

    他穿过小门，很快就来到了“宁远堂”。

    里头果然有不少人在等候。

    陈立扫了一眼，一共六个人，一位六十多岁的长者，一位少年，另外四个都是青年男子。

    “侯爷来了。”

    看到陈立出现，偏堂一位常驻在这里的小吏提醒道。

    众人闻言转过身来，纷纷对陈立见礼，“草民见过侯爷。”

    “都坐吧，不必拘礼。”

    陈立没摆什么架子，自己坐了主位，让众人分别落座。

    他道：“各位既来自荐，必是有才能之人，不如先介绍自己一下吧。若是真材实料，我定当重用。”

    堂中众人互相对视，似乎都在等其他人先动。

    静了少顷，其中最为年长的那位率先站起来，打破了平静。

    “侯爷，老朽姓何，名高舟，是归云城本地人。年轻时曾在先帝朝下任承议郎之职，属六品官位。会些经略文史，略通气象风水。今见侯爷年少有为，善待百姓，便想来略尽几分绵薄之力，发挥发挥余热。”

    老者说的很含蓄。

    但话里的内容，却是让在场众人，包括陈立都有些惊讶。

    陈立连忙看了一下他的属性。

    姓名：何高舟

    性别：男性

    年龄：65岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：学士

    标签：老学者（377万）、大才子（209万）、承议郎（196万）、先生（48万）、隐者（7万）

    体能：1

    力量：0

    敏捷：1

    武力资质：59

    智力资质：94

    特殊资质：无

    掌握技能：文史35级、民治29级、辩证28级、诗词25级、气象学21级……

    剩余寿命：约18年

    相关人物：施秀珍（妻子）、何敬（儿子）、何云（孙子）、罗叔常（门生）、魏远（门生）

    ——

    “老先生高才啊！”

    陈立忍不住赞叹道。

    这可是个在朝中当过文官的人才，六品官其实已经不小了，能够担任承议郎，说明这老者必是有真材实料的。

    虽然他见惯了四五十级的技能，但那些都是武斗技能，或者才艺技能。

    这种文史、民治、辩证能力高的，他只在一些大臣和帝王身上见过。

    何高舟的才能，当个治理地方的大官都毫无问题，愿意来辅佐他，真是个很好的消息！

    陈立直接让人送上茶水，礼遇贤能。

    “以老先生之贤能，在这小小云归岛，倒是有些屈才了。”他说道。

    何高舟态度谦逊，没有恃才傲物。

    说道：“侯爷抬爱了，老朽也不过是微末本事。且如今年事已高，怕是难堪大用，无法胜任内吏职务了。”

    陈立眉头一皱。

    这意思，是不愿意当他的幕僚？

    “那老先生的意思是……”

    陈立询问道。

    何高舟笑了笑，“老朽是想开设一间学堂，为侯爷调教几位能做事的年轻人。凭我这几十年阅历，虽不敢说教出什么才人高贤，但管一管地方小事想必还是够的。”

    听到这话，陈立立刻就舒服了。

    “老先生远见！开设院校培养高等人才，为今后的各个职位提供人才，这是长远大计啊！”

    他有种想要拍大腿的冲动。

    开学校啊！

    妙计，妙计！

    比起中土王朝只搞基础教育的学校，这里有何高舟这样的老前辈在，完全可以弄个高级一点的人才培育基地。

    要是弄得好的话，不出几年，就可以得到大量的人才后备。

    到时候还愁找不到幕僚？

