    听到卢照邻仆从的高喊。

    许敬宗和宋千流当即对视一眼。

    两人眼中皆是错愕。

    之前有过交代，是搜查不是攻伐。

    要尽量避免伤亡。

    可是没想到竟然出了人命。

    此刻杜求仁脸色一变，当即抬头看向卢照邻。

    卢照邻瞬间会意，当即拱手对着许敬宗说道：“许阁老，这？”

    许敬宗看着面前的卢照邻。

    冷哼一声转身走出房间。

    宋千流见状眉头微皱。

    随后便也跟着快步走出去。

    此刻几名军士快步跑来。

    “许相、宋侯爷，有人持刀反抗，被兄弟们格杀！”

    许敬宗听到此言点点头，扭头看了卢照邻一眼。

    杜求仁此刻起身也要跟着出去。

    却被许敬宗呵斥一声。

    “本相让你起身了吗？”

    “给我继续跪着！”

    宋千流也看向卢照邻。

    “卢兄，你的门客怎么敢对官兵动刀子？”

    “莫非他们目无王法吗？”

    “还是他们以为有你做靠山，可以目无王法？”

    宋千流给卢照邻的问题都指向一个方向。

    那就是卢照邻目无王法。

    卢照邻闻言说道：“宋侯爷，我向来遵纪守法。”

    “这些人做的事情，和我有什么关系。”

    “若是宋侯爷和许阁老要抓人，抓走就好了！”

    “卢某决不反对！”

    见卢照邻这么快就撇清关系。

    宋千流冷笑一声。

    同时心中也有些期待。

    这被杀的门客是不是在掩饰什么？

    “去看看！”

    宋千流等人在军士的带领下来到别业深处的房屋外。

    只见一名身穿青白色布衣的男子胸前有一道刀伤和两处枪伤，胸口还插着两支弩矢。

    刀伤从前胸一直蔓延到小腹。

    枪伤则是腹部的两个嘟嘟冒血的窟窿。

    此刻有几名军士手持刀枪劲弩站在原地。

    卢照邻看着门客死亡的位置，脸色微微发生变化。

    宋千流当即捕捉到。

    而卢照邻随后高喊。

    “你们怎么在我别业中杀人呢？”

    “若是贼人，不能将其控制住拿下吗？”

    “非要在我这别业之中杀人吗？”

    “以后有好友贵客登门，这不晦气吗？”

    宋千流闻言当即大笑了起来。

    “好一个晦气！”

    “卢兄，你的意思是，我们的军士被你的门客袭击。”

    “第一时间不是反击，而是控制住是吧？”

    “在你别业之中杀一个反抗官兵的贼人就是晦气。”

    “那你神都地下不知有多少骸骨。”

    “远的不说，就说太宗皇帝攻克神都城，灭伪帝王世充。”

    “一战之中不知多少将士埋骨于此。”

    “你说晦气？”

    “那你怎么不去伏牛山隐居？”

    “怎么不去终南山隐居？”

    “怎么不去你的范阳老家隐居？”

    言毕，宋千流看向一旁的军士。

    “此贼是从哪个房间里出来的？”

    “给我搜，他拼死也要阻挡你们，我倒要看看他想要遮掩什么。”

    许敬宗此刻也走到卢照邻身旁。

    “卢升之，请吧！”

    “给本相和蓝田侯打开房门。”

    卢升之此刻紧张万分，看着面前气势汹汹的宋千流和许敬宗。

    眼睛不由向另一个房间瞥去。

    宋千流和许敬宗都注意到了卢照邻的神情。

    宋千流计划先派人控制住卢照邻偷偷瞥着的房间。

    然后把面前的房间搜索了，再去搜索那个房间。

    然而许敬宗直接发话。

    “给本相搜查那个房间！”

    “直接破门！”

    军士们瞬间反应过来，五人一组冲向许敬宗指着的房间。

    “嘭！”

    房门被军士们直接撞开。

    然而里面的场景却让众人错愕。

    这里是卢照邻的小仓库。

    里面堆满了各种书籍和数个箱子。

    卢照邻连忙开口说道：“许阁老，这是卢某的私藏。”

    “还请许阁老高抬贵手。”

    “若是许阁老要搜查，还请不要让军士损坏书籍。”

    许敬宗根本没有给卢照邻好脸色。

    当即指着几口大箱子。

    “来人，给本相打开！”

    军士们上前猛地将大箱子掀开。

    随即满箱子的金银出现在了宋千流和众人的眼前。

    许敬宗见状冷笑一声。

    “范阳卢氏果然有些底蕴。”

    “看来你隐居在神都城外，不仅仅是为了等待自己复起。”

    “而且还是在帮助范阳卢氏拉拢才俊吧？”

    “这次准备将你们卢氏的女子嫁给那些才俊？”

    许敬宗话说的相当轻蔑。

    卢照邻肉眼可见的愤怒。

    宋千流则走上前伸手在金银之中刨了一番。

    确认里面只是金银珠宝。

    “将这几个大箱子全部打开？”

    很快，大箱子中的东西都映入宋千流的眼帘。

    其中有名家画作，有经书孤本和手抄本。

    甚至其中还有满满一箱子的珍珠。

    这就很明显了。

    爱财的，用金银拉拢。

    爱书的，用名篇的手抄本拉拢。

    爱画的，用各种名家画作拉拢。

    再加上之前许敬宗的话。

    若是遇上正值生机勃勃时期的青年才俊，那就是用家族女子拉拢。

    娶妻当娶五姓女，没人能拒绝五姓女的诱惑。

    好家伙，这是不要目标渗透了就誓不罢休啊。

    哪个干部经得起这样的考验？

    宋千流此番窥探到了范阳卢氏的一些隐秘。

    但是依旧没有和骆宾王相关的线索。

    此时宋千流走到许敬宗身旁。

    “许相，我带人去方才那恶徒冲出来的房间中搜查一下。”

    宋千流此言一出，卢照邻的眼底当即闪过一丝惶恐。

    就在此时，忽然有人冲过来高喊。

    “主人，裴阁老来了！”

    卢照邻脸上露出喜色。

    许敬宗则皱着眉头，眼中满是愤懑。

    “许阁老、宋侯爷，裴阁老来了，不如我们看看裴阁老怎么说？”

    许敬宗冷哼一声，当着卢照邻的面讥讽起来。

    “蓝田侯，狗的主人来，我们还是要给狗主人几分薄面。”

    “今日这狗主人一搅局，怕是不能搜查了！”

    “看来卢氏没少给裴炎送好东西啊！”

    言毕，许敬宗甩袖从屋中走出。

    宋千流则看着想要搜查的房间。

    “许阁老，我们不妨先把这里搜查了，再去拜会裴阁老也不迟！”

    就在此时裴炎的声音响起。

    “搜查就搜查，杀人了算怎么回事？”

    “许阁老、蓝田侯，我劝你们还是不要轻举妄动为好。”

    “陛下让你们搜查，可没让你们杀人啊！”

    “如今杀了人，性质就变了，此事可要好好说道说道。”

