    回家后，李梅见李虞又买了这么些人，皱眉道，“怎么都是些老弱之人，买回来浪费粮食吗？”

    几人见李梅嫌弃的样子，把身子缩了起来，生怕李梅把他们赶走了。

    李虞拉着李梅小声对她道，“姑母，这些人很可怜，在伢行里都卖不出去，我这地方大，我打算买些鸡鸭鹅，还有猪、牛来喂，年纪大的老人让他们放牲口，喂些鸡鸭鹅还是成的。”

    李梅回头，见那些老人孩子害怕的样子，叹了口气道，“好吧！你自己看着办吧！那两户的妇人纺的线，倒是真的不错，又匀又好，陈阿婆她们见了，纺起线来也用心多了。”

    两个婆子听对李虞道，“姑娘，我们也会纺线，您给我们安排活干，我们会好好干活，不会吃白食的。”

    李虞点头道，“会给你们安排活的，我们先进屋，我还不知道你们都叫什么呢？”

    大家跟着李虞进了堂屋，李虞对他们道，“不用跪来跪去，你们都说说你们叫什么，会做什么。”

    二丫祖父站到前面道，“小人赵子健，打仗时伤了左腿，走路有些跛，以前村里人都叫我赵跛子，小人会喂养牲口。”

    二丫站出来朗声说道，“姑娘，我叫赵二丫，我力气大，种地干活都行，您尽管给我派那些粗重的活计。”

    两个瘦弱的男孩看着李虞，细声细气地道，“姑娘，我叫杨阿狗，他叫杨阿雷，我们会割草，放牛。”

    头发花白的老者瓮声瓮气的对李虞道，“小人杨铁柱，会种田，会编竹器草席。”

    两个婆子会纺线的婆子一个姓杨，一个姓彭，还有一个姓刘，以前是个厨娘。

    李虞对他们道，“你们在这要守规矩，我家的规矩是；安守本份，不得赌博、斗殴，主家的事不能向外人泄露半分，如有违背，不管是谁，都发卖出去，你们记住了吗？”

    大家都齐声应下，“记住了，”

    李虞吩咐道，“刘婆子你去帮何婶在灶上做饭，杨婆子和刘婆子去纺线，阿狗和阿雷去放牛割草，二丫、杨伯和赵伯先去麦田帮着除草。”

    李虞安排好活计，带着他们去了各自干活的地方，又去找到如意，把这些人的名单交给了他。

    如意接过名单，对李虞道，“姑娘，水塘里已经撒上了石灰暴晒过，明儿就可以灌水了，我把莲藕的种子交给了金九，让他下种。少爷和您走后，许家兄弟就来了，我把养猪场的位置划给他们，他们已经开始动工。”

    “好的，如意，你让人砍些竹子和木头，把东面的那块山坡地围起来，搭建些鸡棚子，修一间夜间守夜住的屋子，你带着我姑父和赵子健，你们去几个集镇上，买些鸡、鸭、鹅，还有猪、牛回来养。”

    如意记住后出去叫人去了，周嘉从镇上的铺子回来，对李虞道，“伙计阿根说，问了几处，也没听说有卖鱼苗的，咱们还要养鱼吗？”

    李虞笑道，“没鱼苗卖，只能麻烦一点，让人去河沟里捞鱼苗喽！这些都交给我，你就安心备考吧！”

    周嘉见李虞一副什么都不在话下的样子，笑道，“嗯！我以后就靠你养了，你可不能虐待我。”

    “保证把你养得貌美如花。”李虞笑着在周嘉脸上摸了一把，转身就跑。

    留下周嘉含笑看着李虞的背影，不停的摇头。

    李虞去了修建养猪场的地方，见工匠已经砌出了半人高的墙体，还有人在挖粪池。

    李鱼见他们干活都踏实可靠，放下心来，去看了一下水塘，见金九在那里收拾，转身去了东面的那块山坡地。

    山坡地上长满了灌木，如意已经带着人在坡地上砍挖灌木，李虞爬上坡地，对如意道，“如意，把这些灌木挖起来，把坡地围成两块，再去找些果树来种上。你和许春说，让他在下面那块平地上，再修建一排牛圈，把鸡棚搭在牛圈背后。”

    如意点头道，“好，我这就去和他说，明儿赶集日，我再和刘叔去集市买牲口，和鸡鸭鹅。”

    李虞笑道，“你自己安排就成。”如意欠身行礼后，朝坡下跑去。

    李虞见赵二丫拿着锄头，没用啥力气就挖了一颗灌木出来，笑道，“二丫，是个好样的。”

    赵二丫红着脸道，“姑娘，我吃了这么多粮食，不好好干，也对不起您好心把我买回来呀！”

    “好，你好好干活，姑娘保证让你吃饱。”

    “哎！”二丫挥舞着锄头，更卖力了，其他干活的长工也暗暗的加劲。

    李虞看了一会，把坡地规划好后，才下了山，朝麦田走去，见麦苗已经慢慢地开始返青，贺铁柱还有贺花在疏通地沟，看见李虞，急忙放下锄头想行礼，李虞摆手笑道，“你们做你们的，不用管我。”

    “哎！”两人听后，拿起锄头把杂草除掉，把倒在地沟里的土搂到地沟两边。

    李虞看了一圈后，回了屋，李梅拿着新织的帽子花样来找李虞，道，“鱼儿，你看，这是招娣才做好的，是小孩戴的老虎帽，里面还絮了一层薄薄的棉花，可暖乎了。”

    李虞看了一下李梅的肚子，“姑母，您有宝宝啦？”

    李梅红着脸道，“从通州回来才有些感觉的，月份还浅不是很肯定，等过些日子再让姑爷把把脉。”

    李虞高兴的道，“那您可要小心一点，有没有想吃的，我给您弄。”

    李梅嗔怪地撇了一眼李虞，“你这丫头，还早着呢！等姑母有想吃的再和你说，我让人把帽子多做些出来。”

    李虞见李梅脚步轻快的走了，心里也为她高兴，这世道就是如此，没儿子的人家，在宗族里是最没地位的，虽说刘长民已经脱离了刘氏宗族，但是对于李梅来说，想要有个儿子已经成了她的执念了。

    李虞隔天让金九，带人去河沟里捞回来小鱼，自己又去镇上收集了一些回来，放养进水塘里。

    半个月后，李虞的养猪场和养殖场也修建完工了，坡地上养了两百多只小鸡，还有十几头黄牛，猪圈里喂了两头母猪，和几十头小猪。

    如意让人把苜蓿草籽撒在了几亩荒地里，用来喂养小猪仔，又带着人去山里挖了些花椒树，拐枣树和柿子树、板栗树回来种在坡地上。

