    无天打量着杨戬一眼，忍不住摇摇头。

    “二郎神，你见过魔头说话算话的吗？”杨广轻笑道。

    “可是他向天道发誓了，难道不怕他魂飞魄散吗？”杨戬恼羞成怒，一张俊脸通红。

    “洪荒天道恨不得将其杀的魂飞魄散，至于魔界，他为魔界获得了好处，岂会杀了他？”杨广摇摇头，杨戬并非不聪明，只是想到百万天兵天将并没有好办法，才会答应对方的要求，可惜的是，现在主动权掌握在对方的手中，杨戬也没有什么办法。

    “隋皇就是隋皇，现在大势在我手中，杨戬，你说呢？”无天冷笑道：“世上哪里有两全其美的事情，哪里有什么决策，连自己的敌人都赞同的，杨戬，千百年的太平，让你失去了警惕之心，还真的以为现在是洪荒独大的时候吗？”

    “无天，你难道就不怕我等鱼死网破吗？”杨广注意到杨戬俊脸宛若滴血，身上的气势正在暴涨，连握刀的右手都颤抖起来，显然怒火已经聚集，随时会发出凌厉的一击。

    “鱼死，网不一定破。两位杀不了我，但大阵之中的天兵天将都会死。”无天魔子很有把握。

    “哎！”杨广一声长叹，淡淡的说道：“无天，难道罗睺没有告诉你，别人的东西不要轻易接的吗？”

    无天先是一愣，忽然想到了什么，面色大变，就想将黑莲花瓣丢出去，猛然之间，面前现出一道黑影，却见一座大山横跨千里，从天而降，就朝自己压来。

    “给我破。”无天突如其来的黑山，无天手中袍袖挥出，庞大的法力化成一道闪电，想将面前的黑山击飞。

    可惜的是，他忘记了眼前的黑山乃是黑莲花瓣所化，想要击飞是何等困难。

    黑山隆隆作响，在杨广的操纵下仍然朝无天压了下来。

    “受死吧！”杨戬见状，哪里会放弃这样的机会，手执三尖两刃刀，朝无天杀来。只见他身上玉光闪烁，充斥着威严。正是阐教根本大法玉虚开天功，配合镇教神功，使得杨戬的战斗力大增。

    寒光宛若闪电，摧毁眼前的一切，划破了黑暗，将漫天的魔气击溃。锋利的刀芒劈开了空间，径自朝无天的脑袋砍了过来。

    无天心中无奈，身形晃动，只能身形化成了一道流光，朝身后飞去。他知道自己这一后撤，就等于让开了优势，双方的实力实际上都差不了多少，一步落后步步落后。

    果然，盛怒下的杨戬身上的法力尽出，九转元功打造出来的强悍肉身，在这个时候发挥的淋漓尽致，三尖两刃刀每次挥出，都能带起一阵呼啸，刀锋不离开无天周身要害所在。

    无天的法力和道行虽然在杨戬之上，但这个时候，面对杨戬的疯狂，也只能是暂时后撤，不敢与之交锋。他一边挥舞着手中的弑天刃，一边祭起大幡，朝杨广杀来。

    杨广看着杨戬的模样，并没有上前帮忙，只见他泥丸之上，现出庆云金灯，璎珞闪烁着五彩霞光，照耀大阵，护住肉身。

    大幡之中飞出无数把金刀，宛如是狂风一样，将整个大阵都笼罩在其中，一道道刀光席卷而来，撞击在庆云金灯之上。

    金灯光芒暗淡，肉眼可见一盏盏金灯被刀芒所破，化成一道道金光消失。但很快就见庆云之上生出万点毫光，这些毫光笼罩，重新汇聚成一盏金灯，金灯照耀，璎珞闪烁着五彩霞光。

    杨广伸出右手，右手掌心洞开，随手一挥就将无数天兵天将收入其中，一道道神雷披在金甲之上，环绕在金甲上的黑色魔纹化成飞灰，消失的无影无踪。

    正在和杨戬厮杀的无天，挥舞着弑天刃，双目如电，周身黑光笼罩，好像是一个黑洞一样，吞噬着周围的一切，然后黑洞之中飞出罡风，化成黑色的光芒挡在面前，三尖两刃刀击在虚空之中，却奈何不得对方，好似防御无双。

    猛然之间，一张大幡呼啸而来，卷起万道金光，朝杨戬杀去，右手上的弑天刃脱手而出，朝杨广后背杀来。

    杨戬察觉到漫天的金光，手中的三尖两刃刀舞的风雨不透，虽然发现到无天的手段，但哪里还有精力去管杨广。

    杨广也察觉到背后一股厉风杀来，不敢怠慢，一道道空间出现在后方，看上去不过是近在咫尺，但是实际上去相距万里。

    不过，杨广发现自己的举措并没有任何用处，厉风穿过空间，空间根本不能阻挡，强大的法则之力在瞬间摧毁了空间的束缚，仍然朝杨广的背心杀来。

    “弑天刃。”杨广很快就想到了一种可能，这是来自魔界的至宝弑天刃，也只有弑天刃才能在极端的时间内，穿透重重空间，毁灭空间。

    “当！”一柄玄黄玉尺挡在身后，发出一阵清鸣，声音却宛若是洪钟大吕一样，在空间中响起，震动空间，原本漆黑的空间里面多了一道玄黄之色，无坚不摧的弑天刃被挡了下来。

    正在厮杀的无天和杨戬心中好像是一股巨大的声响所影响，纷纷停了下来，朝杨广望去，却见杨广背后身后现出万丈鸿蒙，一块漆黑的花瓣化成一块大印，挡住了弑天刃的进攻。

    “杨广，你好胆。”无天发现黑莲花瓣上多了一道痕迹，顿时勃然大怒，黑莲花瓣关系灭世黑莲能不能恢复，现在居然被杨广拿来挡枪，无天顿时就不爽了。

    “都到这种地步了，还有什么好顾忌的。”杨广却是哈哈大笑，手中的花瓣猛然之间变成数丈方圆，挡在杨广身后，而杨广自己手中的剑光飞出，黑白神链飞出，撞击在弑天刃上，借着强大的力量，足下生出虹光，消失在大阵之中。

    “杨戬，无天就交给你了。”杨广的声音传来，自己已经消失在虚空之中。

    “该死。”杨戬面色阴沉，他知道这是杨广的报复，就是在报复自己刚才找他索要灭世黑莲花瓣的事情，按照道理，这个时候，应该和自己双战无天，尽快解决对方。

