    老者拧眉看了看，沉吟片刻道，“效果虽然有些减少，不过只要尽早拿回去处理，还是能用的。”

    “真的？”中年男子眼睛一亮，赶忙开口，“那师父，我们赶紧将它买了拿回去吧！”

    老者闻言也点了点头，“这株冰晶雪灵参是谁的，出个价吧？”

    “是我的！”王老五双臂颤抖，手臂上的伤口用止血草敷了，暂时没那么恐怖。

    他摇晃着身子缓缓走到几人面前，咧了咧有些疼的嘴角问，“你们要买这株冰晶雪灵参？”

    “对，你出个价吧，合理的话，东西我们就拿走了。”中年男子点点头道。

    “五万两黄金，另外，你们想要这株冰晶雪灵参，我还有个条件。”王老五咧着嘴，神色有些凶狞。

    中年男子微微一挑眉，沉吟片刻开口了，“五万两黄金的冰晶雪灵参，虽说价格比一般的高点，也不是不能接受，你刚刚说还有一个条件，什么条件？”

    “呵。”王老五的目光扫了一眼中年男子身后的两名男子，“他们应该是圆满境的强者吧？”

    中年男子同老者对视一眼，轻轻点头，静等着王老五接下来的话。

    王老五神色有些狰狞的笑了，从两人身上移开目光，转身看向了身后，“我的条件就是，让那个手拿短剑的女人，付出跟我一样的代价！”

    “我要她双掌齐断！”

    王老五话音落下，中年男子一行人皆是一愣，没想到他竟然会说出这样一个条件来。

    所有人的目光都落在了云苏身上，很明显，在场手拿短剑的，只有一个云苏。

    再看看王老五身上的伤，几人有些惊愕，他身上的伤，竟然是那个女人所做？

    中年男子一行人互相对视一眼，神色犹豫，“阁下能不能换个条件，我炼丹师协会从不插手普通人恩怨。”

    “炼丹师协会？他们竟然是炼丹师协会的人！”周围人闻言，一个个眼露惊讶，议论纷纷起来。

    王老五神色也是微微一怔，但很快又被凶狞的神色取代，“不行，我就要她付出代价！否则，这株冰晶雪灵参我不卖！”

    他王老五还从来没有什么时候受过这样的屈辱，此仇不报，誓不为人！

    “老师……”中年男子扭头看向白发老者。

    白发老者皱了皱眉，轻轻摇头。

    见此，中年男人有些急了，“可是，老师，这株冰晶雪灵参我们很需要，我们……”

    然而，他话音未落，白发老者却再一次摇了摇头，中年男子心头一叹，有些惋惜的看了一眼手中的冰晶雪灵参。

    “你的条件，恐怕我们不能答应。”

    王老五见此，一张脸的表情都有些扭曲了，蓦地一咬牙道，“只要你们帮我废了那个女人，这株冰晶雪灵参我免费送给你们！”

    此言一出，中年男子愣住了，老者也抬头看向王老五，王老五神色凶狞的点头，再次重复道，“没错，只要你们能帮我废了她，我就把这株冰晶雪灵参送给你们！”

    “这……”中年男子皱眉，一边所有的看客也都愣住。

    老者闻言，眉头微微一皱，旋即轻轻摇头，缓声开口，“若阁下执着于这个条件，那么我等也只能放弃这株冰晶雪灵参了。”

    “你，哼！”王老五咬牙瞪着老者，又看看云苏，身上真气一涌，裹住中年男子手中的冰晶雪灵参转身就走。

    也就在此刻，空中蓦地传来一声大笑，“哈哈哈，哈哈哈！这株冰晶雪灵参就送给我吧，这女人我来帮你废了她！”

    一道狂肆的真气席卷而来，卷住了王老五面前的冰晶雪灵参，只刹那，那冰晶雪灵参在空中一个抛物线，落到了不远处突兀出现的一人手中。

    那人穿了一身蓝色衣裳，年岁也是不小，黑白相间的头发一丝不苟的梳理在身后。

    他缓缓抬手，将那株冰晶雪灵参举到了眼前仔细看了看道，“宗老头，这东西你不要我可要了，哈哈哈！”

    “小丫头，你今日出门没看黄历啊，你这双纤长的手，今儿就留在这里吧！”

    话音落下，蓝色衣裳的老者猛的朝云苏窜了过去，手中凌厉的真气刀割向云苏双腕！

    这一切发生得太快，在场大多数人还没有反应过来。

    “袁老怪，你敢！”

    对面，宗远神色猛的一变，在这一刻也出手了。

    然而，袁章的速度要更快，出手也先他一步。

    这样看下来，宗远还未到云苏面前，袁章便能到，宗远根本来不及阻止他！

    众人都被这突如其来的一幕吓得懵了懵。

    圆满境强者出手取一名朝元境真气师的手掌，这还不是轻而易举的事情？

    袁章速度太快，快到几乎是一晃，便到了云苏面前，快到云苏根本来不及反应！

    她终究只是一名朝元境实力的真气师，对上圆满境，特别是袁章这样在圆满境许久的强者，根本毫无机会！

    但她还是以极快的速度握紧了海凝胶短剑，在身前凝聚出一层真气防护！

    “滋！”

    袁章手上的真气气刃轻而易举撕开云苏面前的防御层，直切向云苏手腕！

    这一刻，所有人都以为，云苏那双手就这样没了。

    也就在此刻，云苏手腕上的鸢尾花微微一烫，一股很淡的白色雾气悄无声息的溢出，在云苏身前形成一道淡不可见的屏障。

    “叮！”

    袁章手上的气刃撞上这层屏障，发出一声轻微的脆响，袁章突进的身影突然猛的一滞，眼睛突兀的瞪大！

    与此同时，身后的宗远赶到，朝袁章后背狠狠地一掌拍出！

    这一掌又快又急，袁章被眼前一幕惊呆，一时间没来得及阻拦身后，被拍了个结结实实。

    “呕！”他吐出一口鲜血，踉跄着退到了一边。

    而此刻，周围的人才看清楚了袁章的样子。

    他一双手微微垂着，鲜血从衣服手袖中滑下来，顺着指尖“滴答滴答”的落到地上。

    背后挨了一掌之后，就算是他脸色也有些苍白，但更让他恐惧的，是云苏。

    他睁着一双眼，死死的盯着云苏的方向，气息不稳，神色难看。

