    听到那几声巨响，我自然少不了用心境之力去查探。

    可不等我的心境之力蔓延过去，对方的心境之力反而先向我们冲了过来，那几个家伙和之前的这些黑甲神兵不同，竟然知道先侦查“敌情”了。

    话又说回来，刚才的这些黑甲神兵，虽然力量不弱，可他们没有一个说话的，战斗的方式也是十分机械，与他们拥有的实力极其不匹配。

    这次要来的家伙，既然会用心境之气查探我们的情况，那在智商方面肯定更上一层楼。

    我自然不会让那些家伙得逞，直接用自己的心境之力和那些家伙的心境之力撞到了一起。

    “嗡嗡……”

    随着一声碰撞，我稍微有些头晕目眩，而对方心境之力则是缩的极快，他们肯定也好受不了。

    我没有探查到他们的情况，可他们也没有了解我们这边的详情。

    爷爷和翎姬那边已经取得了绝对的优势，他们两个合力，即便是那火凤的炽火再厉害，也是翻不起什么浪花来了。

    当然最主要的还是翎姬，她身上的银色光亮甚是怪异，那火凤的炽火根本奈何不了她。

    白雨生、龑湖真人和穹宇道人这边，因为三个人太过勇猛，那些黑甲神兵直接后退了数百米，三个人虽然厉害，可在听到那几声巨响后也没有再深追。

    爷爷那边暂时脱离困境了，我心中也放心了。

    这个时候，我往龑湖真人的后背上看了一眼，正好看到那猩红色的火焰又亮了一下，龑湖真人的一块骨头跟着化为了灰烬。

    幸好龑湖真人的脊椎和主要的器官有爷爷的混沌火暂时护着，否则的话，他早就要没命了。

    我有心提醒龑湖真人回来休息调息一下，兴许还能多撑一会儿。

    可我刚准备开口，那些黑甲神兵之中就蹿出四只大家伙来，他们每一个都有十多米高，人形，也是身披黑甲，武器的话，斧、剑、锏、镗（tang），四个家伙各不相同。

    这四个出现后，身后的那些黑甲神兵，同时跪下向他们行礼。

    看来这四个不是兵，而是将，黑甲神将。

    这四个人的实力，每一个都是四重天仙左右，实力不输给金甲和黑影。

    其中手持黑色巨锏的黑甲神将道：“都起来吧，你们这些没用的家伙，真是给我们神族丢脸，给神皇陛下丢脸。”

    那些黑甲神兵“轰”一声，飞快又后退了数百米。

    这四个家伙都很厉害，白雨生、龑湖真人和穹宇道人，每一个只能对付一个。

    剩下第四个的话，就只能我上了。

    当然我也是看了一眼平绣之，他对我笑了笑说，然后摇头，示意自己不会在这里出手。

    我知道，我是说不动平绣之的，只能握着青仙鬼剑，带着五鬼一起飞了过去。

    我在白雨生等三人旁边落下后，他们同时对着我笑了一下，我看了一下龑湖真人，他的脸色已经白的没有丝毫血色了。

    此时那手持巨锏的黑甲神将把手中的巨锏对着我们道：“你们这些卑微的人类，竟然擅闯神皇陛下的复活之地，你们所有人都要死在这里。”

    说完他挥着手中的巨锏对着我们这边就砍了过来，白雨生手持长剑，猛的一跳迎了出去。

    “当！”

    随着一声巨响，白雨生和巨锏神将力量不相上下，他们两个飞快斗在了一起，白雨生的水雾之气飞快弥散，而那巨锏神君发出来的黑色神力也是丝毫不示弱，把白雨生的水雾之气全部给挡了一个严实。

    此时手持巨斧的黑甲神将也是飞了上来，穹宇道人直接飞身过去，左右双手同时召唤出两个风水宝穴，宝穴灵水和灵风同时化为两道龙形的能量对着巨斧神将撞去。

    龙形宝穴？

    这不是风水中的至上宝穴吗？看来穹宇道人也是终于要使出绝招来了。

    此时那手持长镗的黑甲神将也是飞来，不等龑湖真人出动，我先挥剑迎了上去，我自然不会去硬接，直接在远处打出数道凰火，逼的他只能挥着长镗去挡。

    “轰轰轰……”

    几声爆炸后，那手持长镗的黑甲神将看向我，他一脸轻蔑道：“一段相师？不过你的实力相当于天仙二重，也算是不易了，只可惜你差我还是很远的。”

    我“哼”了一声道：“不试试怎么知道。”

    这个时候我不能贸然使用神临，如果第一招神临不能发挥奇效，被对方躲开的话，那剩下的神临就更难起到作用了，我必须先和他用其他的招式打上一会儿，让他放松警惕。

    我正在想这些的时候，长镗神将对着我飞奔而来，我一边打出凰火、龙息减慢长镗神将的速度，一边飞快后退，我必须和他保持一定的距离才可以。

    而这个时候，那手持巨剑的神将终于也是动了起来，他没有选择去帮谁，而是对着龑湖真人斩去。

    龑湖真人也是挥着手中的长剑去挡！

    “当！”

    “嗡嗡嗡……”

    那巨剑神将看到龑湖真人受伤，想要一剑结果了他，所以用出了全力。

    而龑湖真人已经视死如归，本身的实力自然不会保留，也是把全身的力量一下用了出来。

    所以这一剑四重天仙级别的对碰，爆发出的余威还是很强，我们其他三组对战的人，也是纷纷避让。

    梦梦、安安、竹谣等小家伙，直接躲到了我身后，我用阴阳手的同时，飞快开启生死门，把一部分的余威也是给挡了下来。

    我这生死门现在主动攻击还不够强，可防御也算是一等一的好把式了。

    有了生死门，加上我游龙戏凤的打法，长镗神将根本拿我没什么办法，只能被我牵着鼻子走，虽然我一直处于劣势，可要我输，还是需要一会儿的。

    白雨生、穹宇道人那边的战斗也都是均势，他们虽然也都用了大神通，可并未用搏命的方法去战斗。

    再看龑湖真人，他的剑招极为凌厉，只可惜他虽有剑招用出来，都是搏命的，所有的剑招都是为了和对方换伤，而且是以重伤换轻伤。

    龑湖真人知道自己快要不行，如果这么耗下去，可能在他不行了的时候，那巨剑神将还会完好无损。

    看着龑湖真人这样的战斗方式，我心中不由疼惜。

    白雨生更是怒吼一声：“龑湖老鬼，你干嘛？”

    穹宇道人也是大喝一声：“龑湖老鬼，你别自暴自弃可以吗，只要你坚持下去，我们再去找鱼眼，让他用另一只煞目给你治伤。”

    龑湖真人一边施展自己的剑招，一边笑道：“我自己的身体，我自己知道，我是坚持不到找到鱼眼儿了，如果一会儿没有杀了这家伙，记得替我杀了他。”

    说着龑湖真人身上的气势又增加了不少，一股龙威从龑湖真人的身上迸发出去，夹带一股龙息对着巨剑神将撞去。

    巨剑神将挥着长剑去挡。

    “轰！”

    随着一声爆炸，巨剑神将被打的后退了数米。

    而这个时候，龑湖真人后背的炽火再次烧了一下，这次已经稍微烧到了一些他的脊椎骨。

    虽然吃了平绣之的药，龑湖真人感觉不到疼痛，可他的脸色还是一瞬间变得更加煞白了。

    就在这个时候，龑湖真人的胳膊上忽然产生了鳞片，他的双手直接变成了两只龙爪。

    同时他的身体迅速碰撞，几秒钟的时间，他就变成了一条十多米长的白色巨龙，只是他的后背上被炽火烧伤的伤口还在。

    龙骨、龙肉、龙筋赫然可见！

    “嗷！”

    龑湖真人对着巨剑神将发出一声怒吼。

    这就是龑湖真人的真身吗，他是一条白色的巨龙。

    化为龙形态后，龑湖真人直接张开大嘴，伸出龙爪对着巨剑神将扑咬了过去。

    巨剑神将也是飞快挥着手中的长剑砍了过去。

    “当！”

    龑湖真人的龙爪直接把那黑色巨剑使劲抓了起来，同时张开大嘴对着巨剑神将直接咬了下去。

    “嗷！”

    随着龑湖真人一声怒吼，他直接咬住了巨剑神将的肩膀。

    “啊！”

    那巨剑神将也是发出一声痛吼。

    不过很快，巨剑神将另一只手就空了出来，对着龑湖真人化为白龙的腹部猛砸数拳。

    可无论那巨剑神将怎么打，龑湖真人就是不松口。

    那巨剑神将十多米高，龑湖真人化龙之后也不过十多米长，他们的个头不相上下。

    巨剑神将每打一拳，龑湖真人身上的气势就会减少几分。

    这个时候，白雨生和穹宇道人，以及我爷爷都已经潸然落泪，在龑湖真人化龙的那一刻，其他三个人都知道，龑湖真人这是真正的要搏命了。

    我也能感觉到，龑湖真人化龙之后，身上的命气开始急速减弱，他这化龙之术，应该是某种禁术吧！

    看着爷爷等人的落泪，我心中也是充满了悸动，我的鼻子一酸，也是落下了眼泪。

    所谓英雄末路，大概就是这样吧。

    “呼呼呼……”

    龑湖真人咬着巨剑神将的肩膀，不停地发出嘶吼，任凭那巨剑神将怎么打，他就是不肯松口退让。

    这个时候，我心中不由暴怒起来，直接一个逆换术，换到了被龑湖真人咬住的那个巨剑神将的身后，接着我手中左手握拳，一招乾卦神临打了出去。

    “轰！”

    我这一招神临结结实实地打在了那巨剑神将的背后上，他的身体直接被我打出一个大洞来。

