    沈河能从那群朋友的嘴里，得知到各种各样的消息。

    从某种角度来说，信息就是一种财富。

    或者说是，可以转化成为财富。

    沈河在好朋友大果子家打了会儿牌，就得知了一个消息，他赶紧兴冲冲的回家来了。

    “有好事儿！”

    沈河一进门，就满面笑容的说道：“公社要开庙会了！”

    “庙会？”

    听了沈河的话，一屋子的老少眼睛都瞪起来了。

    孩子们都高兴的起哄：“哇，庙会好玩儿！有糖葫芦，糖人儿！”

    “还有扭秧歌唱戏的！”

    “有演孙大圣的，金箍棒三打白骨精，啾啾！”

    当然了，孩子们在乎的事儿，跟大人们是不一样的。

    大人们想的都是：庙会可以摆布摊子啊！

    沈文问道：“正月初几办庙会？”

    “初五！”沈河笑着说道：“我都打听好了，可以摆摊子，地点就在大集不远处，咱们到时候早点去就成！”

    王梅香和宋秋芝也都跃跃欲试。

    “庙会不少人的吧？”

    “可不是，咱们拿多少布料去？”

    “货不会不够吧？”

    庙会确实跟大集不一样。

    大集上一般是卖生活用品的比较多，而庙会不仅仅有生活的用品，还有不少好玩的东西。

    而且，现在是过年。

    虽然腊月份农民也比较闲，但是一般还是要干点杂活的。

    而过年正月这阵子就不一样了。

    过年就是休息的时候，基本上所有人都是闲着的。

    这个时代的乡下，能够娱乐的项目也是少之又少的，去庙会的人一定很多。

    只要有人去玩，去摆摊子就会有人光顾。

    人流多的地方，就是做生意的好地方！

    沈河说道：“我看庙会能卖不少，这个庙会是几个公社一起组织的，规模不小，周围的人都能去逛，比大集上能好卖。而且，庙会不止一天，一共开三天呢！我看也不用担心货够不够。过了腊月，大集上卖布料的生意未必能那么赚钱了，我看还是得等县城那边的市场摊子，不知道宋元哥那边啥时候有消息。”

    沈河说的没错。

    乡下人的消费水平有限，沈家的布料生意之所以能那么好，也是因为赶上腊月这样的特殊的时候。

    逢年过节的，再怎么穷也得添一身衣裳。

    可过了腊月，乡下人也过了购物的季节了。

    不过年，谁天天做新衣服呢？

    所以，沈河也由此推断，在乡下这边做买卖，庙会基本上是最后赚大钱的机会了。

    而布料的生意想要长期的发展，就必须要进城里去，依靠县城的市场。

    毕竟，县城里的人口，都是拿稳定工资的工人，比农民有钱多了，生活水平也高很多，更有消费能力。

    沈河这人不是死脑筋，因为喜欢做买卖，也愿意花心思去琢磨。

    听了沈河这个话，沈家的儿媳妇们才放心起来。

    经过这些日子做布料生意的经历，原来在沈家人眼里不怎么靠谱的沈河，地位也上升了不少。

    宋秋芝和王梅香觉得沈河现在也是有本事了，跟沈文也差不多了。

    不是每个生在乡下的人，都擅长当农民。

    人只有在自己适合的领域，才能闪闪发光。

    沈河就是一个很好的例子。

    不过……

