    秦蓁连削带打的将高成搞定了，这才看向门后的楼衍。

    两人沉默的对视片刻，秦蓁率先开了口。

    “还好吗？”秦蓁声音很轻。

    楼衍眸光动了动，很轻的：“嗯。”

    秦蓁叹了口气，对楼衍说：“我将慕容大夫找来了，你也认识的。她曾经见过肺痨病人，也有经验，让她试试。”

    楼衍：“嗯。”

    “别整日黑着脸，再吓着慕容大夫。”秦蓁皱着眉头，忍不住嘱咐：“人是我请来的，你给我客气点。”

    楼衍：“……好。”

    秦蓁：“……”

    明明之前在自己面前还话多的很，但是现在又打回原形了，只会一个字一个字的往外蹦。

    秦蓁索性也不多说，对旁边的御林军道：“门打开，让慕容大夫进去。”

    那御林军应了一声，连忙开了锁链，放慕容嫣进门。

    门开之后，那御林军也没忙着关上，而是客客气气的问：“郡主可还有什么话要交代？”

    秦蓁一愣，看他一眼：“兄弟？”

    那人脸上立刻堆满了笑，对秦蓁的称呼也变了：“见过小姐。”

    秦蓁神色缓和了一点，靠近他，伸手指了指院子里的楼衍，轻声说：“三皇子是我的朋友，劳烦你多关照几分。”

    那人立刻道：“小姐放心。”

    秦蓁点点头，伸手拍了拍他的肩膀。

    院子里，楼衍隔着两米远的距离，定定的看着秦蓁。

    几日不见，似乎憔悴了不少。

    难道她也生病了吗？

    楼衍有许多话想问，但是却一个字都说不出口。

    秦蓁看了他一眼，缓缓的说：“太医一个都不要信，太医院的药材也一个都别碰。别人送的食物一口都不要吃，穿的用的也要小心不要被外人触碰。从今日开始，我会让人送食物和药材进常宁宫，除了我送的，别的你都别碰。”

    楼衍眸光动了动，好一会儿之后才说：“好。”

    秦蓁：“信我吗？”

    楼衍点头。

    “既然信我，那就记住我的话，”秦蓁一字一句的道：“还有，信了我，就不能再信别人，尤其是太子。”

    楼衍：“……好。”

    秦蓁深深的看了他一眼，最后说了句：“保护好自己，只有你好好的，你才有力气去保护你想保护的人。”

    秦蓁说完这话，往后退了几步，让人关上了大门。

    楼衍眼睁睁的看着大门合上，在最后关头，轻声说了一句：“谢谢。”

    声音刚落，大门合上，再看不见秦蓁的脸。

    院子里，慕容嫣有些瑟缩的站在距离楼衍几步远的地方，还是有些怕他。

    楼衍深吸一口气，调整好自己的情绪，转头看向慕容嫣。

    “上次的事，对不起。”楼衍尽量让自己的表情柔和一点，对慕容嫣说：“你放心，我不会做任何伤害你的事情，你不用怕我。”

    慕容嫣：“……啊，好、好的。”

    楼衍笑了笑，想说点什么让她放松，于是问：“秦蓁她是怎么找到你的？”

    说起秦蓁，慕容嫣的表情果然放松了一点。

    “郡主一家医馆一家医馆敲门问的，”慕容嫣声音很轻，说：“她跑遍了整个京城，最后才问到我的头上。”

    楼衍愣了一下：“她一家一家问的？”

    “是啊，京城的医馆她每一家都问了。”慕容嫣叹了口气，说：“可那是肺痨，不是普通病症，要传染的。那些大夫，要么没见过这种病症，要么怕死，没一个敢来。”

    楼衍轻声问：“那你……为什么来？”

    “我、我也不想来的。”慕容嫣有些不好意思，低声说：“可架不住郡主要给我下跪求我来……我可受不起她跪。”

    楼衍：“……”

    秦蓁是什么人？为了请个大夫，居然要下跪？

    慕容嫣一下子看见楼衍沉下去的脸色，连忙道：“我没让她跪啊，你别误会。我答应来，也是因为被她的诚意打动，再加上我曾经有过经验，这才想来试试。”

    楼衍一顿，随后说：“谢谢。”

    慕容嫣摆摆手：“不必谢我，你谢她就成。”

    “你是不知道，为了带我进宫，她是过五关斩六将，在宫门口还差点被皇后的人殴打。”

    慕容嫣一边往里走，一边说：“幸好那些御林军大哥好像认识她帮了她一把，不然怕是要被打死。”

    楼衍垂在身侧的手陡然间攥成了拳头，喃喃的道：“皇后的人……”

    慕容嫣走在前头，没看见他此刻脸上翻滚的煞气，否则又要吓得转身就跑了。

    楼衍带着人进屋子，直接将那老太医从屋子里拎了出去。剩下一个小丫头，无措的站在角落里。

    楼淑兰看了看楼衍，视线落在新来的慕容嫣身上，神色有些疑惑。

    楼衍连忙道：“这个是……秦蓁找来的大夫，想让她试试。”

    楼淑兰一愣，坐起身来：“蓁蓁找来的？”

    楼衍点点头。

    楼淑兰沉默一会儿，才说：“难为她还念着我。”

    “是，”楼衍笑了一下，说：“她本事大，找着个好大夫。你别看这位姑娘年轻，她自小就学医，走南闯北治过不少疑难杂症。最重要的是，她曾经医治过肺痨，有经验。你、你让她试试，说不定可以。”

    楼淑兰双眼亮了一瞬，转头看向慕容嫣，期待的问：“可以吗？”

    慕容嫣上前一步，说：“我会尽力。”

    楼淑兰一听，眼睛一下子亮了不少。

    她伸出手给慕容嫣把脉，脸上的神情难得的多了几分轻松。

    楼衍站在不远处，缓缓的闭了闭眼，压住涌上来的涩意。

    慕容嫣诊脉过后，起身后撤。

    楼淑兰看她：“如何？”

    慕容嫣想了想，说：“我尽力试试？”

    “试试的意思就是……我还有救吗？”楼淑兰小心翼翼的问。

    慕容嫣轻声说：“这可不敢把话说死了，我只能说我会尽全力。”

    楼淑兰一愣，也回过神来。

    确实，大夫从不会将话说死。但是听这大夫的意思，好像是有机会的。

    楼淑兰连忙说：“多谢你。”

    慕容嫣点点头，说：“娘娘好好休息，我先去准备药材。”

    说罢，转身往外走。

    一到了楼淑兰看不见的地方，慕容嫣的脸色突然就沉了下来，再不见刚才的轻松。

