    “乍一看到你，我就像看到当初的原祖。”

    巨斧创始者看着夏至感慨道：“当初原祖也喜欢穿白袍。”

    “是挺有那种意蕴。”

    混沌城主、黑暗之主、龙行之主这些古老存在们纷纷点头。

    “不说这个。”巨斧创始者问道，“夏至，你召集大家有何事要说？”

    “我在宇宙舟内……刚获得一远古文明的传承。”夏至目光扫向四周，

    “召集大家来，便是商量我们人类族群‘雄鹰计划’的最终实施。”

    “远古文明传承？”众人一怔。

    “是神眼族得到的那种？”混沌城主眼睛一亮，连追问道，“可有从低到高的详细指引？”

    宇宙海三大绝地中，像一些核心之地都会有一些远古文明遗留的古迹。

    那都是不知道多少轮回时代前的强者所留。

    有些古迹用途很大，最出名的便是神眼族所获得的完整古老传承，甚至有宇宙最强者的连击战阵之法，这在宇宙海中早已不是什么秘密。

    而更多的古迹根本毫无作用，没有丝毫指引不说，有的甚至修炼路线都和现今的文明不同，根本无法令后来者琢磨研究。

    “有。”夏至点头，“而且很多。”

    “很多？”对面的巨斧创始者也忍不住追问道，“有多少？”

    “你们自己看吧。”夏至一笑，众人面前顿时凭空现出一块块光幕，上面记载着大量讯息。

    单单是断东河传承空间无尽海洋中上亿的记忆之石，夏至将其整理分类并加上一些介绍文字，那信息数据之庞大便超乎想象，靠嘴说哪有让他们自己看来的轻松。

    夏至之所以来的这么晚，便是在将那些讯息透过留在原始宇宙的分身传递进虚拟宇宙中。

    一时间，围着长桌的一众人类宇宙之主们都聚精会神地看着面前光幕，不时忍不住发出阵阵惊呼。

    “这么多，这么全面？”

    “近战、远攻、机械、炼宝……还有杂流？”

    “机械还分‘机械海战术’‘本体战术’‘堡垒战术’……就是机械族那帮家伙对自己的手段也没有这么清楚的分类吧！”

    “错了，错了……之前我的想法都错了。这才是炼宝啊！”

    “七百二十种斧道秘典？从不同角度尽解宇宙最强者极限？”

    包括巨斧创始者，混沌城主、黑暗之主、虚金之主、彭工之主、荒鉴之主等一个个在内，都越看越是屏息激动起来。

    “这些……都是真的？”巨斧创始者炽热的目光看过来，其他一位位宇宙之主眼神也都无比期待。

    “是真的。”夏至点头，

    “从不朽阶段一直到宇宙最强者的极限，一切尽皆包含。”

    简单的一句话，却仿佛是最为振聋发聩的话语，令这些经历无尽厮杀的存在们一个个激动地面红耳赤，几乎失态。

    夏至敢说一切尽皆包含，不得不说，这口气可真够大的！

    可若真是如此，不说全部吧，就算只有光幕中所记载讯息的一成，便已远超众人的想象了。

    与这些讯息所代表的完整传承相比，之前让众人狂喜的六千多宇宙之主秘法，根本连沧海一粟都谈不上了。

    “一切？”巨斧创始者哈哈笑起来，“这口气够大！不过，我喜欢！”

    “那你知不知道，该怎么闯过轮回？”混沌城主忍不住问道。

    闻言，巨斧创始者也是笑声一听，盯着夏至。

    闯轮回……就算是他都感到忌惮、彷徨，丝毫没有把握。

    当初原祖有把握，可那时人类存在时间不久，原始宇宙也才刚诞生不久，对宇宙海的了解也不深，还当是原始宇宙意志的阴谋……

    直到后来无尽岁月之后，随着众人在宇宙海发现的之前时代强者留下的讯息越来越多，才终于明白过来。

    闯轮回才是原始宇宙留给所有孕育生灵唯一能超脱生命大限的道路。

    “知道。”夏至肃容道，“突破宇宙最强者，进入下一层境界，便可闯过轮回，到达传说中已经毁灭的远古文明。”

    “宇宙最强者之后的下一层境界？”巨斧创始者眼睛一亮，等着夏至继续分说。

    其他宇宙之主也目露向往。

    “因为原始宇宙意志的影响，在现实中我们根本无法说出超越宇宙最强者极限的讯息，幸好在虚拟宇宙倒是并不影响。”夏至道，

    “我们所在的宇宙海，看似是无尽虚空，实则有着不同的维度空间，按照我所得到的传承记载，可分为三千维度宇宙海。”

    “三千维度？”众人喃喃重复，只觉整个认知都被完全打破。

    “对。”夏至点头，“每一个宇宙海都有一个原始宇宙，孕育着像我们这样的无数生灵。同时每一个宇宙海都有一条轮回通道，连通着一切维度空间的起源。也就是起源大陆。”

    “你说闯过轮回便会到达起源大陆？也就是我们所说的早已毁灭的远古文明？”

    刷！巨斧创始者身旁，凭空出现一道白袍身影。

    他盯着夏至，双眸有着前所未有的光芒。

    “原祖！”巨斧创始者吃惊地站了起来。

    “老师。”

    混沌城主、黑暗之主、冰峰之主他们三位弟子又惊又喜，连忙站起行礼。

    其他彭工之主、青东之主、虚金之主、龙行之主、荒鉴之主也是激动万分，都连站起喊道：“原祖！”

    夏至同样站起身来，看向突然出现在面前的原祖。

    说起来两人已不是第一次相见，没想到自己刚说出起源大陆，便将原祖给吸引现身。

    两人都身着白衣，此时隔着长条石桌对视，其他宇宙之主们只觉两人是如此相像。

    同样的感受不到任何威压，同样的看上去宛如普通人类。

    可实则两人的一切气质光华都已完美内敛，让人情不自禁地便会尊敬信服……

    “夏至，你说闯过轮回便是去到起源大陆？

    那两大圣地宇宙的始祖，现在的本尊都是身在起源大陆，只是他们的小型宇宙还留在宇宙海了？”原祖追问道。

    “是。”夏至肯定道，“生命大限最长便是三个轮回时代，这是原始宇宙意识在至高规则的认可下所制定的铁律。

    只要身在宇宙海，便谁也无法逃脱，只有闯过轮回通道，抵达起源大陆后，才能不受原始宇宙意识影响，从而再无生命大限。”

    “原来如此。”原祖点点头，“难怪从未见过两大圣地的两位始祖出现在宇宙海。本尊不在，他们留在小型宇宙的只不过是神力化身，当然不敢出来……”

    积压在心底无尽岁月的困惑释然后，原祖索性也不离开。

    呼~~~

    一挥手，巨斧创始者身旁凭空出现一尊石椅。

    随即原祖坐下，和众人一起听夏至述说着关于宇宙海以及真神以上的诸多隐秘。

    “宇宙最强者之上的境界便是虚空真神。成为虚空真神，就可通过轮回通道，抵达起源大陆……”

    随后，夏至便将真神、虚空真神、永恒真神、混沌主宰、称圣存在、神王等后续境界简单向众人解说，同时又将宇宙之主突破到宇宙最强者的神力路线和法则路线仔细剖析。

    在场众人，包括巨斧创始者在内都听的格外仔细。

    因为即使是他已成宇宙最强者，也不曾听谁如此深入浅出地将法则路线解析。

    而原祖则只是静静看着这一切。

    吸引他出现的仅仅是闯轮回的真正意义，以及宇宙最强者之后的那些境界罢了。

    “原来轮回通道那头，还有这么广阔的天地。

    修行之道上还有如此远的路要走。”

    原祖看着这一切，只觉无比遗憾。

    被原始宇宙意志永恒镇压，直到这一轮回时代结束，原始宇宙毁灭万物重归混沌，那他也会随之被一起毁灭。

    “也不知道我还有没有机会，去更广阔的天地去看一看。”

    ……一场巨斧会议，不知不觉竟变成了夏至给人类最高层们讲道，且这一讲便是三个多月。

    “好了，这些都是理论指引，更多的秘法典籍便需要我回到原始宇宙后才能给大家。”夏至说完这句话后，也不由松了一口气。

    实在是没想到老师黑暗之主、师伯混沌城主他们会这么难缠。

    这三个月，夏至大部分时间都是在讲述怎么成宇宙最强者。

    后来虚金之主、荒鉴之主、青东之主他们也都不管什么身份不身份的，将困扰自己无尽岁月的疑惑全部问出。

    要知道，整个宇宙海的所有宇宙之主最终都会困在如何成为宇宙最强者这一桎梏面前。

    人类虽然是巅峰族群，同族有宇宙最强者，可每条通往真神的道路只有第一个能成功，后来者便无法行得通，只能另辟蹊径。

    连走的路都不同，又谈何指引教导？

    最多也就是交流些经验罢了，效果不大。

    虽然比那些没有宇宙最强者的族群宇宙之主算是强一些，可依旧道途艰难。

    现在有这么一个机会，怎么可能不抓住！

    包括混沌城主在内，人类一众宇宙之主们个个都若有所思。

    他们中最年轻，实力也最弱的幽侯之主如今也有三阶的实力，只要再创出宇宙之主最强秘法便能跨入四阶。

    未来如何达成宇宙最强者对他们来说，正是每个人都迫切急需的。

    便是混沌城主、黑暗之主已经触摸到自己未来的路，且能感应到会成功。

    可知道和能做到，是两回事。

    如今只是短短三个月，相比以前的茫然摸索，他们至少都知道该怎么努力了。

    当然，最终是否能成，就看个人了。

    “夏至，宇宙之主如何成就宇宙最强者讲完了，你再给我讲讲如何达到真神极限。”

    巨斧创始者见众人都不再说话，终于开口问道。

    他早已成就真神，夏至所讲的虽然对他也有所触动，可他最在意的还是自己如何到达宇宙最强者极限，乃至突破真神，成就虚空真神后，闯过轮回，让人类族群再无寿命大限。

    原祖虽然早已达到那一境界，可两人路线不同，且随着实力提升，就算是原祖也不足以指点巨斧了。

    “其实巨斧你现在已然接近十阶真神极限那一层了。你那第十五斧方向无差，所缺的无非就是更多秘法典籍引导。这个等我回到原始宇宙便给你。”

    夏至无奈笑道：“要是再给你讲下去，我们这次巨斧会议，怕是要开上数十年，也算创造记录了。”

    “哈哈哈……”

    众位宇宙之主们都轰然大笑，畅快的笑声在巨斧神殿前回荡。

    “还是说正事。”夏至扫视众人，“原本我得到六千多门宇宙之主秘法时，我们便推行‘雄鹰计划’。只是当初受限资源有限，那些秘法虽多，可大都对尊者、宇宙霸主们的效果才会更好些。”

    “而且当初的那些秘法，其本质所代表的修行道路，很多都是错误的，是根本行不通。

    这在宇宙之主前还好，终究能够突破到达这一境界，可一旦在错误的道路上越走越远越陷越深，未来等想要突破成为宇宙最强者的可能便小的可怜了。”

    巨斧创始者、混沌城主他们纷纷点头。

    以前是没的选，连他们自己都在摸索，更不用说下边的尊者们了。

    能有这么多宇宙之主秘法，引导他们增加成就宇宙之主的几率，对那些尊者们来说便已是天大机缘了。

    可现在，夏至得到这么完整且不可思议的传承，完全可以让那些恒星级、宇宙级便被吸收的天才精英苗子们，从一开始便得到最为系统性的指引。

    那样，原本最多只能成为普通不朽的精英，得到系统引导和培养后，有可能便会成为封王。

    而原来那些极限最多只能封王的，可能就会成为宇宙尊者，乃至宇宙霸主等。

    底层、中层的强者越多，当数量到一定程度后，整个人类族群都会蜕变跃升。

    宇宙尊者的数量会越来越多，这其中突破到宇宙之主的也会越来越多。

    最终，势必也会令宇宙最强者数量也翻倍飙升……

    “有了最完善的系统培养指引，未来每一个人类的精英天才都会始终明确自己的未来之路，那我们人类涌现强者的概率将会翻倍飙升。”

    夏至看向众人，“我人类族群等到这一轮回时代结束，照以往正常发展，或许会有四五个宇宙最强者。可若是有了指引，从下至上的量变引起质变，这个数字便可能翻个几倍十几倍，甚至更多。”

    “几倍十几倍？”巨斧创始者、混沌城主等人都震惊地看着夏至。

    “这不就是说，未来我们人类有可能诞生十几位乃至数十位宇宙最强者？”混沌城主追问道，“那我们在座的每个都能成宇宙最强者了？”

    现在人类族群加上夏至也不过才19位宇宙之主而已。

    “宇宙之主到宇宙最强者，是一个极可怕的门槛。即使有我所得到的传承指引，也不敢说绝对能行。可在座的诸位靠自己便能走到如今，天赋在我们整个族群都是最为顶尖的。”

    夏至一笑，“你们要是不行，那别人就更不行了。”

    有时，多给点信心和期许鼓励，也许便会创造更多奇迹。

    众人的呼吸不由都有些急促起来，像龙行之主等几位最为古老的宇宙之主，原本都已不再对未来抱有期望，可听夏至如此说，顿时心中又燃起了熊熊火焰。

    是啊，没人引导我都能站在族群巅峰，未来谁说我就不能再突破呢？

    尤其在听夏至讲了起源大陆以及真神之后还有那样多的境界，这便更令他们心驰神往了。

    “现在我人类族群只有数十万封王不朽，数千位宇宙尊者，以及19位宇宙之主。”

    “未来在更加完善的系统培养下，这个数量将会是数十亿封王不朽，数百万宇宙尊者，上万位宇宙之主，数百位宇宙最强者……”

    夏至缓声说道：“运气好，未来能闯过轮回的也将不止一个……我们人类族群将超越史上任何一个时代，任何一个族群……”

    安静。

    每个人都沉浸在夏至描绘出的那份宏伟蓝图中。

    一直坐在石椅上默默看着一切的原祖突然笑了。

    “我人类崛起，甚至会在宇宙海永恒，成为亘古不灭的神话，哈哈……”

    此时此刻，就算让他永远无法从原始宇宙的镇压中脱身，原祖也知足了。

    看到对面白袍原祖脸上露出笑容后随即消失，夏至暗道：“暂且等待些时日吧，未来的界兽危机便是原祖的脱困机会。”

    这位令人类第一次崛起的原祖，在原始宇宙时代最早期便能仅靠自己达到宇宙最强者极限，其天赋才情无与伦比，未来成就必然极高。

    宇宙海在夏至现今看来，除了日后的界兽，再无任何威胁可言，自然要为日后进入起源大陆谋划。

    反正最终也是要令整个族群更加强大，那未来将这一方维度的宇宙海，经营成为自己未来在起源大陆势力的后备基地，可以源源不断地输送人才……

    这便是夏至的最终目的。

