        他的手腕被碗口粗的铁链拴着，双脚踝更是被宽粗拴着铅球的铁链锁着，可见这里的人，完全没将他当人看待。

    可是这个男人尽管狼狈至极，却一身傲气，眸光绝冷阴寒。

    狂猎天生力大无穷，下巴鬓角边长满了络腮胡子，看起来很是凶恶，他手里拿着一份从三界总局传输过来的文件，嘴里叼着一根点燃的木柴当烟抽，瞄了眼资料之后，随手一扔，上前一步，定睛往男人俊美至极却脏乱不堪的脸颊上望了眼。

    “哦，我认得你，上回替冥界阴阳官等人解封灵圈时，那座庄园，我们见过的，万万没想到，你竟然是前人皇帝司，早闻你名，如雷贯耳，失敬失敬！”

    “……”

    狂猎倒是没刁难宫司屿，反倒是极为爽快的朝宫司屿抱拳，旋即扯过宫司屿手腕上的铁链，拉着他就朝监狱的最深处，缓缓走去。

    “兄弟，恭喜你了，你被安排关押进了监狱最深处的岩浆区域，给你介绍介绍岩浆区域的狱友？”

    狂猎一边说着，一边拽着拴住宫司屿的铁链。

    公司与自始至终没理会他，只是艰难的拖动着地上沉重的铅球，一步一步，沉重的走着。

    “你狱友各个来头极大，希望你到了那，和他们友好共处，别闹事，我狂猎脾气不好，谁闹事，就收拾谁！岩浆区域关押的极度危险重犯并不多，也就魔神蚩尤、死亡之神寂亡，灾难之神厄难，妖族之王康回。”

    “……”宫司屿全当没听见，低着头，任由铁球在坑洼的地面拖行，发出刺耳的声音。

    “哦对了，记得，蚩尤别惹，它极其易怒，虽被封了灵力，可它力大无穷，岩浆当水喝，就你现在灵力被封，顶着这凡人之躯，惹上它，估计会把你挫骨扬灰。”

    “……”

    厄难和寂亡这两个，就更混账了，虽也被封印了灵力，可他俩那嘴，就跟开过光似的，下去过岩浆区的黑鲛人，一个个上来不是离奇死亡就是多灾多难，就连我，也被他俩整过，娶了仨媳妇儿，全死了，有时喝水都能呛着，那两个扫把星你可离远点儿，不然有你受的。”

    终于，宫司屿吭声了。

    “你很啰嗦。”沙哑微沉的声音，再也不见往日的磁性，像是一张砂纸似的，听了只叫人觉得难受。

    狂猎驻足，凶狠回眸，眸光凶狠，警告的看向宫司屿，“兄弟！我念之前和你见过一面，上你家时，你们还招待过我，这第一次你冲撞我，我不与你计较，要再有第二次！”一边说着，狂猎一边扣着宫司屿的后颈，逼着他看向了昏暗隧道中，许多被糊进墙中的罪犯，“这些人！就是你的下场！”

    “……”

    接着，狂猎继续念念碎：“康回是妖王，不过被关久了，疯了，他倒没什么，就是性别男，喜好男，你长得这么俊，小心后庭。”

    当狂猎说完所有“废话”后。

    刚巧，走到了尽头。

    眼前是一个圆形深不见底的坑洞。

    二话没说，狂猎一脚将被束缚囚禁的宫司屿踹下了坑洞，旋即，自己也纵身跳了下去。

    熔浆如瀑布般倾泻而下，四面皆是。

    四分五裂的黑岩中，不断有岩浆渗出，缓缓流动。

    温度极高，且空气稀薄，毒气弥漫。

    头顶是坚硬的黑色岩石层，终年不见天日，脚下是活跃的海底火山，危险无比。

    没了灵力，宫司屿失去了飞檐走壁的能力，重重的摔落在了滚烫的黑色岩石地面上，沉重的铁球砸向了地面，有一颗，更是砸向了他的小腿处。

    “卡啦”一声，甚至能听见骨头断裂的声音。

    那痛彻心扉的感觉可想而知。

    可宫司屿闷声不响，没任何多余的情绪。

    被封灵圈封印之后灵力全无的宫司屿，甚至失去了伤口自愈的能力，小腿粉碎性骨折，他失去了行走的能力。

    当狂猎稳稳落地，发觉宫司屿的小腿被铁球砸成骨折，全然当没看见似的，朝着烈日熔岩，滚滚流淌的岩浆关押区域，高声怒喝——

    “新狱友来了！望尔等可以和平共处！切记！不可生事！”

    言简意赅的告诫完毕。

    狂猎似死都不愿意在这地方多留。

    前脚刚准备离开，后脚就听到稀薄朦胧的熔岩雾气中，响起了一阵阴冷的笑声，伴随着毛骨悚然的笑，一个魅惑阴毒的寒音，乍然响起——

    “狂猎啊，怎么又下来了呢？都死仨媳妇儿了，还不长记性？。”

    这声音，莫名的就让趴在地上“装死”的宫司屿微微一惊，蓦然睁开了半闭的凤眸，好熟悉的声音！

    紧接着，又有一个声音响起。

    而这声音，如同近距离直击死亡，恐怖阴森至极——

    “快滚！”

    心知这地方关押的都是“祖宗”，说让滚，狂猎马不停蹄的滚了，消失的无影无踪。

    在狂猎离开后。

    宫司屿艰难的翻了个身，仰天面朝上，感受着滚烫的黑岩，正在灼伤他后背的肌肤，那“兹拉”声，仿佛能将他后背的皮肤烤焦似的，那被烫伤的剧烈刺痛，他默默忍受，扛住，满目疲惫。

    比起身体承受的痛苦，被迫失去纪由乃所承受的心痛，更折磨的他撕心裂肺。

    就在这时，突然间，宫司屿发觉眼前光线一暗，一张倒着的脸，放大似的出现在了自己的眼前。

    来人窃笑，满腔的幸灾乐祸。

    “又一个虎落平阳被犬欺的，惨呐，我瞅瞅，新狱友是哪个倒霉孩子？认识不？”厄难邪笑着，调转了方向，乍一看宫司屿伤痕累累的脸庞，细眯起狭长的眼眸，“怎么看着还真有点眼熟呢？”

    不等宫司屿开口，早前附身进了宫司屿身体中的魇魔阿黛，幻化成一片黑雾，重新现出魇魔怪物般的外形，出现在了宫司屿的身旁。

    阿黛蹲在地上，戳了戳宫司屿骨折的小腿。

    旋即猩红如兽的瞳孔骤缩，瞬间杀气腾腾，朝着厄难就一阵龇牙咧嘴。

    在见到厄难的一瞬间。

    阿黛顿时认出了眼前的男人。

    声都没吭一下，朝着四肢拴着镣铐铁链，脖子上套着大铁圈，衣衫褴褛的厄难，就扑了过去，张口就咬，伸手就打。

    “这玩意儿怎么还咬人呢？寂亡！兄弟！救命！”下一秒，近距离看到阿黛隐约可见的人形外貌，厄难猛的一怔，反应了过来，“阿黛？你是那只魇魔？”

    