    “事情我已经处理好了，他走的这几票都不是什么大单，不会对公司造成什么影响。至于他，交给我爸去处理吧。”

    “你爸，你爸不会包庇吗？”

    对于陆奕卿，叶以念完全没有好印象。

    提到他，她说话的语气都是鄙视的。

    陆宸听出了她的情绪，却没有责备她，只是淡淡的一笑。

    “大概会吧。不过，也不一定，毕竟，在我爸的心里，公司利益还是高于一切的。”

    陆奕卿对陆子瑜有一种恨铁不成钢的心理。他很疼爱这个小儿子，也寄予厚望，只可惜，从读书开始，一直到到现在，小儿子不光是天分还是努力程度都比不上大儿子，对于这一点，陆奕卿也是失望的很。

    这些，陆宸心里都清楚。所以，他料定，陆奕卿不会一味的偏袒陆子瑜，把这么严重的事情翻过去。

    叶以念想想觉得他说的有道理，也点了点头，随后笑了声。

    “那样一来，陆子瑜又会恨死你了。”

    “他现在也不喜欢我。”

    陆宸声音冷冷的。叶以念一想也是，反正都那么恨了，不在乎多这么一次。

    想着想着，就想多了，她看向陆宸的目光里也多了几分复杂的情绪。

    陆宸抱着宝宝摇了摇，逗的宝宝咧着小嘴高兴不已，过了一会，又发现叶以念看着他发呆，才问道。

    “怎么了？盯着我看什么？”

    “我突然觉得你好累。比我活的累。”

    叶以念严肃道。她的意思是，比她这个普通人活的累。

    陆宸眼眸微微凝沉，随后又将目光转向天真无邪的宝宝，微微一笑。

    “出身是改不了的。所以，我永远不会学我爸，娶了一个又一个。”

    他的话很冷，听得出来对陆奕卿的事还不能释怀。但是这样的话听在叶以念耳中，却别样的温暖。

    心里有些感动，正想着，却见陆宸的脸转了过来，蓦地又相当严肃的盯着她道。

    “还有，孩子也不要那么多。一个就行了，争来争去的，烦躁透了。”

    “……”

    叶以念哑然。

    瞪眼瞧了陆宸好一会才轻叹一声：“陆总的思想果然与众不同。人家都喜欢多子多福的。”

    “我不喜欢。”

    他回的干脆利落，目光落在她脸上没有离开：“我会心疼的。”

    话锋突然一转，叶以念愣住了，好一阵子都没明白过来陆宸说的什么意思。

    陆宸见她这跟陆景琰几乎如出一辙的呆萌样，有些好笑，腾出的手又捏了捏她的脸。

    “你生一个我就很心疼了。生那么多干什么？”

    原来，他是说生孩子的时候。

    那确实是一段噩梦。不过，那种疼，此时已经忘记的差不多了。

    提到那时候，叶以念就不免想到那个晚上，想到秦雨柔。

    可她其实不想去想这些，那些场景从脑中一滑过，她就开了口，用话题把心思岔开了。

    “那你不想要个小公主吗？”

    她冲着陆宸眨着眼，语调颇为诱惑。

    对于任何一个当过父亲的人来说，小公主绝对是个叫他们没有任何抵御能力的存在。

    果然，陆宸那微笑的神色瞬间就凝滞了。眼中立即蒙上了憧憬。

    “好像也不错。”

    瞬间就改主意了。

    叶以念内心无比吐槽，瞪了他一眼故意道：“这下你又不怕我疼了？”

    陆宸俊颜尴尬，看了看咿咿呀呀的正欢乐的宝宝：“那还是算了。咱们家，有你一个小公主也行。”

    这话，好甜。

    “谁要当公主了，我要做女王。”

    女王更有地位。

    叶以念道，陆宸好笑，又亲了亲宝宝，对着宝宝道：“妈妈要做女王，以后会不会欺负爸爸？嗯？”

    “呜啊……”

    像是附和他一般，宝宝叫了一声。

    宝宝可爱的小模样让陆宸心中的阴郁散了不少，脸色也好看了许多，不像刚才那般阴沉了。

    叶以念瞧着这父子俩笑了笑，又看了看时间，就把手伸向了宝宝，想接过他。

    “宝宝给我吧，不耽误你工作了。我们回去了。”

    “回去？”

    陆宸侧眸看了她一眼，手却有依旧抱着宝宝不放。

    “那你过来干什么？想我了？”

    薄唇勾起，一丝略带戏谑的笑挂在了他的眉梢。

    叶以念又一次被臊的通红，忍不住瞪了他一眼：“看来我不该来。”

    陆宸笑笑，没再逗她，见怀中的宝宝不太安分，陆宸就站起来哄他玩。

    “等会一起吃饭吧。吃完饭让陈越送你们回去。”

    “现在离下班还有一个小时呢，你就这样抱着孩子在办公室里晃？陆总，你的形象呢？”

    叶以念提醒。陆宸回头看了她一眼：“这才是负责任的男人形象。”

    “……”

    后面的一个小时，陆宸就这样抱着孩子，偶尔有人进来请示工作，他需要签个字什么的，也没放手，进来的高管看着总裁大人这样一手抱着孩子一手指点江山，都忍不住想笑，看着他们的样子，叶以念都觉得难为情。

    所以一到下班点她就早早的催着陆宸离开了公司这个人多眼杂的地方，省的被人围观。

    附近餐厅吃了饭，宝宝已经睡着了，陆宸命陈越把他们母子送回了家，自己返回了公司。

    上午跟孩子墨迹掉一些时间，中午他也没休息，处理起了上午没处理完的事情。

    差不多两点的时候，陈越进来了。

    “陆总。”

    他打了个招呼，陆宸正在批阅文件，没有抬头：“嗯。念念到家了吗？”

    “是的，夫人已经到家了。”

    陈越做事陆宸很放心，听了他的回复便没再说什么。

    直到察觉到陈越还站在他面前，他才将脸抬起来。

    “还有事？”

    “陆总，秦总回来了，在您家。”

    闻言，陆宸的脸猛然僵住：“我妈那？”

    他确定了一遍，陈越点了点头：“是的。那边的人打电话告诉我的。”

    “他们打电话告诉你的……”

    陆宸皱起了眉：“还有什么事？”

    秦雨柔去就去了，就算是突然回来去一趟，也不至于特地打电话来通知。毕竟那边的佣人并不很清楚他们之间那些事，没有那么高的警惕心。

    所以，陆宸听出了陈越话中的不对劲问了句。但是，陈越却没有正面回答，只是道：“陆总您还是自己回去看看吧。”

