第三九七章开导好友莫心急，心急不吃热豆腐

因为不知道什么时候，他们也就会在后面的大战中陨落了，也不会再有之前那副拼命修炼，就是想着去报仇的心态了。

对于他们三个人来说，这样的情况是一个打击，也是冷却一下他们此时状态的最好办法了。

“那你说该怎么办，难道就这么算了吗，现在的千炎山和飞天阁已经不存在了，他们变得更强了。”

“现在已经是千世宗和悬空山了，他们背后还有其他洲域势力的支撑，天灵境界的强者比比皆是。”

“难道我们就没有办法了吗，还是说就只能寄托别人，希望以后他们被别的势力给灭了，就算是帮我们报仇了。”

柳风他们三个现在真的是不知道怎么办了，实在是其中的差距太大了，通灵境界初期和天灵境界的差距。

他们只不过是在通灵境界的初期，而对方现在背后的势力，绝对是有天灵境界的最强者存在。

其中差距大的让他们感觉到绝望，并且看不到任何的希望，这次要是对方能够存活，以后他们更加不是对手了。

“还是那句话，报仇是不能放弃的，只不过是早一点晚一点的事情罢了，时间也不是没有，不是还有五年的时间吗。”

“只要摆正了心态，不要总想着马上去报仇，该怎么修炼就怎么正常的修炼，希望还是有的。”

“你们都是我的朋友，我希望你们以后都可以成为一方强者，不要被眼前的事情给吓到。”

林清尘之前告诉他们那些，就是想让他们看清楚对方的真正实力，也是在提醒他们，不要被报仇的事情迷了心智。

现在他们既然已经知道了彼此之间的差距，那么就不会再轻敌了，让他们认清现实，并不是想要打击他们。

现在林清尘就是在告诉他们，报仇什么时候都可以，只要你有实力，不管是什么敌人，都照样不惧。

但是有一点，当彼此实力相差太大的时候，那你就要有耐心，把自己的心态放好，不要太压抑自己了。

你只要知道自己的敌人是谁就可以了，人只有活着才有希望，即使是你修为提升的慢，但是只要你活着，那就有希望。

没有实力还想要活得久，还想要斩杀比自己强大的敌人，还想要报仇，那就就得有耐心，不能/操/之过急了。

“我这里有从秘境里面带出来的灵魂果实，吸收了以后可以快速的提升灵魂之力，灵魂之力提升的快了，修为也同样。”

“不过我要告诉你们的是，假如说你们只是为了赶紧报仇，所以才更快的提升实力，那么我不会给你们。”

“我不想你们现在一门心思的都是仇恨，为了报仇可以什么都不顾，你们还有其他的亲人。”

林清尘就直接拿出了六颗灵魂果实，如果他们能够想明白的话，那就自己拿走，要是不能的话，那就抱歉了。

林清尘可不想他们只是为了赶紧的报仇，所以才想着不计一切手段的提升实力，不管自身的情况。

就算是到时候自认为修为达到了，心境不稳，根本就发挥不出来该有的战力，岂不是白白的送死。

火急火燎的提升了实力，感觉可以报仇的时候，结果被人家给斩杀了，想要找死也不用这么积/极、吧。

柳风他们三个之前听着林清尘的话一席话，就觉得自己真的是想的太过于简单了。

先不过说人家本身势力已经重组了，背后还有他们只能仰望的强者存在，而且数量还是很多很多。

就算是千炎山和飞天阁的势力没有重组，就凭着他们三个人能够做到灭了人家了，根本就是不行的。

你知道人家背后就真的没有强者吗，或许只是一直没有浮现出水面罢了，只是一直隐藏在暗中。

每个宗门都有自己的底牌，不到最后的时候根本就不会拿出来，只会一直藏着，根本就不会让外人知道的。

就像是林清尘，他自己一个人出去的时候，也给家里安排好了一切，万一他哪天在外面陨落了，家里也能有个保障。

人家是传承千年的宗门，要说没有一点底蕴，说出来谁信，谁要是真的信了谁就是傻子了。

现在的柳风他们三个明显不是傻子，之前只不过是没有人提点，所以觉得自己是可以做到的。

现在经过林清尘这么一说，也就觉得很多事情没有那么简单的，最起码不是他们现在可以做到的。

林清尘看着他们三个现在的样子，知道现在已经在反思自己了，只要是能够有这个想法就好，说明很快就能想明白了。

林清尘现在收起了手中的灵魂果实，找个地方坐下来，自己从储物戒指之中拿出了几坛子酒，在那里自己喝起来了。

现在他是不着急，本来就打算这五年时间好好的放松一下，不要给自己太大的压力。

别说现在柳风他们三个已经在反思自己的行为了，就算是没有，林清尘也有的是时间陪着他们。

直到他们三个想明白了以后，到时候他们怎么做都可以，自己作为朋友都会支持。

哪怕是随着他们三个，一起走出浩渺洲域，前往云舞洲域，当初他们被抓的地方，干掉那些剩余的强者。

不就是一切通灵境界的修炼者吗，他们势力之中连个地灵境界的强者都没有，算什么势力，不入流罢了。

就算是有地灵境界的强者，以自己的五重天巅峰的修为，根本就不用突破到六重天，照样横扫，哪怕对方现在有九重天的强者。

将近越七境的实力是开玩笑的吗，拼起命来将近越八境的实力是开玩笑的吗，地灵境界的算什么。

现在的浩渺洲域五大势力，随便拉出去一个，照样灭了他们，甚至是可以在其他两洲占据一定的地位。

就算是表面上看起来最弱的战神殿，现在也有地灵境界九重天的强者存在，搞不好五年之后就有天灵境界的强者了呢。

就在林清尘自己喝酒的时候，柳风走到了林清尘的身边，抓起了一坛子酒，一边喝一边想着事情。