    赛文曾经保护过光之国宇宙的地球，不过在一次战斗中，他受了重伤，所以暂时失去了变身能力。

    所以赛文将保护地球的重任，托付给了雷欧。

    并且他为了提升雷欧的战斗力，对后者进行过多番严苛到残酷的训练！

    而吉普车冲撞，就是其中的一项。

    正所谓“严师出高徒”，雷欧在经历了种种训练以及实力战斗后，最终成为了在众多奥特曼中，都拥有鼎鼎大名的格斗王！

    正木敬吾脑海中快速划过这一列回忆，其实在诸星岚说到要对小光他们进行试炼的时候，他第一时间就想到了吉普车。

    所以，现在这事儿成真了……

    当然了，要说赛文和雷欧，都不将这些事情告诉赛罗，其实也很合理。

    毕竟对于雷欧来说，那段日子，虽然实力快速提升，但那也可以算是他奥生中一段暗黑时刻。

    要雷欧把这种事情告诉赛罗，这不是揭他自己的伤疤？

    而后面雷欧成为了赛罗的师傅，并对赛罗展开了地狱式训练。

    那一种同样严苛的训练方式，让正木敬吾很难相信，雷欧没有夹杂自己的私人情感……

    既然你训练我的时候那么得劲儿，那我就从你儿子身上讨回来呗！

    所以说，如果赛文将自己训练雷欧的事情透露给赛罗，那么他俩之间出现一场“父辞子笑”的父子局，那也未可知啊……

    当然，以上观点都是正木敬吾脑海中闪过的胡乱猜测，不过与此同时，手头上在做的正事，他也是没耽搁的。

    其实进行吉普车训练，也不是正木敬吾一时兴起的玩梗，而是他真切的想要促进小光和翔的[一心同体]。

    这是一种非常直观的训练方式，毕竟小光和翔两人现在被捆绑在一起，可以说是一损俱损。

    与此同时，正木敬吾利用吉普车，给他们营造出一种生死威胁，这样能够最大程度的激发出他们之间的默契。

    因为一次失败，那就不死既残！

    当然，其实正木敬吾也会用奥特念力暗中控制着局面，一旦发生不可控因素，他会悄悄出手，为小光和翔化解重大危机。

    毕竟，他是来训练这俩，又不是真的想弄死他们……

    只不过，正木敬吾不会将这种事情提前说出来，不然训练也就失去了意义。

    小光和翔此时所有的注意力，都在对方自己吉普车上，也根本不会注意到正木敬吾的暗中操作。

    “你这家伙，真是疯了！”

    “可恶，被车撞这也能叫试炼？！”

    “这也太乱来了！”

    “……”

    接下来的一段时间，这个地方不断响起刺耳的汽车刹车声，还有小光和翔近乎怀疑人生的惊呼。

    “少喊那些有的没的，集中你们的注意力！”

    “你们可都是奥特曼，要激发出自己所拥有的潜能！”

    “如果你们不能做到齐心协力的话，那么很有可能，马上就要倒大霉了……”

    正木敬吾在开车的同时，也发出严厉的呼喝，那模样像极了一个严厉教官。

    小光和翔的表现，倒也没有让正木敬吾与诸星岚失望。

    几十次的冲撞下来，愣是全都让他们躲掉了，所以虽然情况看起来十分惊险，但这两人却都没有受伤。

    虽然其中正木敬吾用念力暗中出手了几次，不过这也同样能说明小光和翔之间的默契，已经超乎了寻常。

    因为每一次在进行关键躲避时，他俩都能够做到，往同一个方向去……

    看样子应该差不多了……在经过一段时间的追与躲之后，正木敬吾在不知不觉间，将小光和翔逼入到了一个狭窄的地方。

    于是乎，在某一次吉普车发起冲撞之时，他俩终于发现，他们已经避无可避了！

    咚咚，咚咚，咚咚……

    在这千钧一发之际，小光和翔对视了一眼，此刻他们仿佛能够听到对方那剧烈的心跳！

    来不及开口说话，两人只是同时快速的点了点点头，然后就纵身一跃！

    嘎～

    嘭！

    小光和翔在这一刻发挥出了超出常人的能量，一跃之下竟然成功的跳过了那高大的吉普车，而吉普车在一个猛的急刹之后，直接撞到了墙上！

    他俩以半蹲的姿势落地，在站起来之后，两人都难以置信的看了看自己和对方。

    他们虽然能够变身为奥特曼进行战斗，但是在人间体状态下，能力比起普通人来说，其实相差并不大。

    然而现在，两人在通力协作之下，竟然能够诞生出这种惊人的爆发力！

    此时小光和翔的心中都有一种感觉：自己和对方仿佛就是一体的存在！

    我靠，最后这一下居然还来个刹车失灵，这还真是不爽啊……正木敬吾看着与墙面紧贴的吉普车头，感到有些无语。

    他刚刚的操作，其实就是为了激发出小光和翔的潜力，谁知道在目的达成之后，车子却抽风了。

    而当正木敬吾用奥特念力去进行挽救之时，已经晚了，所以就发生了车子撞墙的这一幕。

    当然，正木敬吾对这车也并没有过多在意，所以他在晃了晃脑袋之后，连钥匙都没拔就直接下车了。

    至于这辆吉普，就让它在这里等待有缘人，或者被交警拖走吧……

    “你们做得不错，恭喜你们，这一关的试炼也通过了。”

    正木敬吾走到小光和翔身后，一边鼓掌，一边笑着说道。

    此刻他又恢复了一脸人畜无害的样子，跟之前开吉普车时，简直就是判若两人。

    小光和翔缓缓转过身，看向正木敬吾的目光中充满了复杂之色。

    原本他俩一度还以为，正木敬吾这就是故意在整他们，因而心中充满了愤怒。

    不过在他们经过刚刚的最后一跳之后，陡然就明白了正木敬吾的良苦用心，心里的愤怒消失一空。

    甚至，他们还有点想感谢正木敬吾。

    只是在想起吉普车的恐怖之后，感谢的话就说不出口了。

    之前进行格斗试炼之时，他俩开始也被打得嗷嗷叫，不过在尝到甜头之后，还想追着正木敬吾“求打”呢。

    短短时间内，真香定律在小光和翔身上就发生了两次！

