    楚云飞拍了拍山本一木的肩膀，笑着说。

    “哈哈哈……好说，谁不知道我楚云飞最是仗义。从今天起，我们就是肝胆相照的好兄弟了！山本兄，帮兄弟我训练好那一个班的士兵。我楚云飞不会亏待你的！”

    一开始，楚云飞只是想从他嘴里掏出情报资料而已。

    没有想到最后这个家伙竟然主动投降了。

    一个大佐喔！

    而且还是日军特种部队队长。

    传出去倍有面子啊！

    可惜晋绥军，中央军都是大漏斗，要是告诉他们了。

    没过几天，日军就知道山本一木投降了。

    虽然还没有计划，但是楚云飞清楚。

    比起宣传日军军官投降。

    某个特定的时候，动用山本一木这颗棋子，将能取得更大的成果。

    正是因为这样，楚云飞没有将山本一木投降的消息炫耀出去。

    这件事除了孙铭上尉，以及参谋长方立功、翻译，就再也没有其他人知道了。

    暂时，山本一木将会干回他的老本行，带队训练特种兵。

    不过这次是华夏的特种兵，不是日军的。

    楚云飞这句话说的，山本一木别提有多感动了。

    就算心里不是这样想，山本一木脸上却是一脸的感动。

    他立马低头弯腰喝道。“云飞阁下！山本一定会尽心尽力帮你训练的那些士兵的！”

    看着大笑，显得很豪迈的团长，又看了看恭敬的山本一木，方立功对团长敬佩的五体投地了。

    事实上方立功一开始根本不看好团长能撬开山本一木的嘴。

    在他印象中，日军鬼子都是一帮被天皇蛊惑的狂热分子。

    他们那狂热的样子，就好似只要天皇一声命下，哪怕前面是刀山火海，他们都会眉头不眨眼发起冲锋。

    想要他们开口提供资料，难！

    想不到团长最后竟然真的成功。

    更让方立功大跌眼镜的是。

    团长不但撬开了山本一木的嘴巴，竟然还让这个家伙投降了。

    现在山本一木的样子，就好像一头狗在等着主人的叫唤。

    一头猛虎硬生生被折磨成一条狗了！

    实在是让方立功对团长楚云飞产生深深的敬佩。

    一个字。

    厉害！

    酒席宴上，楚云飞对山本一木的招待，那叫热情周到。

    这一顿酒宴，当然是各自尽兴，皆大欢喜了！

    唯一的小瑕疵，就是山本一木没有坚持到酒宴的最后，就醉得不省人事了！

    楚云飞让2个警卫扶着他回新的宅院。

    据说他回到家，发酒疯地抱着柱子一直在哭。

    那哭声让人听得都心酸！

    至于为什么要抱着柱子在哭……

    说不定这是人家小小的爱好，或者是地方风俗。

    这点要体谅！

    要谅解！

    哭了半宿，隔天上午九点多，山本一木顶着淡淡的黑眼圈，一脸精神抖擞的来到五寨镇外20多里外的一处荒山。

    一同来的，还有楚云飞，警卫连，以及50个士兵。

    这50个士兵是从全团挑选出来最能跑最能跳、体格强健的士兵。

    楚云飞穿着一身军装，拿着马鞭在他们面前走来走去。

    他高声喊道：“现在我们在和最凶残的敌人作战！要想战胜敌人，我们就要变得更加凶残，更加厉害。有一项训练，将会训练出全团，全军，甚至全国最优秀，最勇猛的战士。他们将会成最锋利的剑，刺向敌人的胸口。他们将会成为最尖锐的牙齿，咬断敌人的脖子。他们将会是敌人最恐惧的魔鬼！我不会欺骗你们，这次训练将会非常艰苦，非常危险，甚至将会有人牺牲。我要求你们自愿参加，谁愿意参加的就上前一步！”

    50个士兵没有任何犹豫，他们眼神充满着坚毅，齐齐抬出脚步上前一步。

    特种兵训练从来不是一件容易的事，甚至还没有成为特种兵前，就会有人默默的退役，甚至死去。

    国家危亡之际，总是有一批勇士，用性命捍卫国家尊严。

    他们不会退缩，不会逃避。他们只会咬紧牙根，坚守着自己的职责，直到生命的凋谢！

    楚云飞挺直腰杆，立正朝着他们敬礼。

    敬礼完，楚云飞侧头对带着半截面具的山本一木说：“山狼，这些人就交给你了。不用手下留情，给我尽情操练他们！将他们训练成最可怕的一群狼！”

    山本一木敬礼，用生硬，带着古怪声调的汉语说：“是！保证完成任务！”

    楚云飞敬礼，回头看了一眼那些士兵，走了。

    这些士兵接下来的一年将会面临十分艰苦，可怕的训练。

    楚云飞现在只能打心底祈祷，他们能活着坚持下来。

    1年后，要是能练出5个及格的特种兵，楚云飞会十分满意。

    3个算及格。

    1个？楚云飞发誓一定会将山本一木剁了喂狗。

    0个？

    呵呵呵，山本一木的相片会公布在各大报纸，成为历史耻辱的。

    刚开始，山本一木没有立马对这挑选出来的50个士兵进行特种兵训练。

    他带着这些人在山里跑来跑去，训练他们的体能，以及爬山越野的能力。

    对于山岭林立的山西来说，这点非常重要。

    派了2个人在暗中监视着山本一木，楚云飞就没有多过问特种兵训练这件事了。

    团部参谋指挥部，全团校级军官都到齐了。

    楚云飞拿着这段时间情报人员搜查的资料和山本一木提供的情报，交叉看着。

    “山本一木的资料核实了吗？”

    “嗯！大致上都是对的，只有一些地方对不上，不过也不奇怪。毕竟他都半个月没有收到过日军的消息，有些出入也是正常的！”方立功回答说。

    “嗯！那就好！”楚云飞放下资料，侧头问道：“各营的训练进行得怎么样？”

    一营长营长吴子强站起来，说：“报告团座，一营训练良好。随时可以投入战斗！”

    一营2千人马，是全团的主力，兵马、物资这些补给向来是最优的。

    二营营长沈泉也是站起来，说：“报告团座，二营新兵已经全额招满，正在积极训练中！”

    在山本特种兵袭击时，二营伤亡不小，再加上又扩充，增添了不少新兵。战斗力还没有上来，沈泉没有逞强，实话实说。

    三营营孙江站起来，说：“报告团座，三营新兵已经训练完毕，可以参加战斗！”

    上一次战斗，三营伤亡不小，补充了不少新兵。但是经过近半年的训练，已经形成战斗力。

    四营营长李大志站起来，说：“报告团座，四营训练良好，士兵求战高涨，下一战请求团座批准，我营担任主力！”

    四营就像后娘养的，每次战斗都分不到主力。这让李大志很郁闷。现在四营上下求战欲望很强！再不捞场大战担当主力，他怕压不住手下士兵了。

    五营营长石松站起来，说：“报告团座，五营新兵已经训练完毕，上下求战心切，随时可以战斗！”

    上次林寨镇战役，成了他的污点。五营上下，包括石松心里都憋着一股气，想要用一场战斗，来证明自己，证明五营能打。

    楚云飞看到自己手下精神气貌和一年前大不相同，个个都有一股斗志。

    他满意地说：“嗯！你们很有干劲，我很欣慰。仗有你们打的，但是派谁上的时候，谁要挑不起大梁来。通通给老子滚去喂马！听到没有？”

    “是。团座！”5个营长齐齐站起来喊道。

    “很好。参谋部的留下，其他人都去忙自己的事吧！”

    各营长敬礼后，都鱼贯而出。

    楚云飞站起来，走到沙盘前，看了看。“方参谋！”

    “是！”

    “是时候该攻打河源县了。你们参谋部拿个计划来！”

    （手机读者来投资这本书啊！放心大胆的投资，有回报的！回到书本封面，在书名下点击‘投资瓜分收益’选项！）

