    亚伯的实力，邓普斯是很清楚的。

    不拿他自己和韩东来比，亚伯放在圣城觉得能算得上顶级天才，而且在天赋上的确比当年的凯蒙团长还要高出一些。

    皇室禁军在私下向亚伯抛出橄榄枝便是很好的证明。

    【巨龙氏族】配上亚伯体内的凶兽，外加比任何同龄人都要刻苦的实战训练……要说不足之处，那就是只经历过一次「真实命运」，仅分配了第一层天赋。

    若能开启更多天赋，亚伯的实力也将直线增长。

    理论上，激活巨龙血脉且在特制动力装甲的加持下，应该能成熟体异魔对抗的亚伯……当前却完全处于劣势。

    Bang！

    一棍子直接将黑龙精铁制成的动力装甲敲得向内凹陷。

    携带着这一棍棒的冲击力，亚伯整体如同子弹般飞向后院的另一头，碰巧撞在邓普斯的身上，两人一同扎入墙体。

    虽说挨上这一棒槌还不至于要了亚伯的命，但整个人却陷入一种晕眩状态。

    似乎是沃米人所持的「野人棍棒」的特效……命中敌人即可造成长时间的眩晕效果。

    不过这位沃米人还在继续‘长大’，因身体生长的原因，行动速度略慢，赶过来还需要一定的时间。

    借此机会，邓普斯躲在墙缝间。

    一边给亚伯进行着‘速效按摩’，一边观察着这位古怪的沃米人。

    “奇怪……”

    邓普斯满脸挂着疑惑。

    其实，早在来到后院，发现这种「低劣的沃米人」居然能达到成熟体-异魔的等级时，邓普斯本身已经很惊讶了。

    “沃米人的起源要追溯到前一代文明的北极区。

    在终年严寒的极地世界里，生活着一类无法与当代文明接轨的原始野人，以良好的抗寒特质得以在终北之地存活……但他们的智力却极其低下，甚至不如一些低级灵长类动物。

    而后，终北之地被多位旧王统治。

    这种沃米人因智商低下，就连发展成基本信徒也相当困难，从而沦为低级奴隶被大肆杀戮。

    仅有极少数体质特殊，在特殊角斗场里斩杀各种怪兽的沃米人存活了下来……弱者死亡，强者存留。

    这也导致一些具备战斗血统的沃米人延续了下来。

    不过，终北之地一直处于动乱状态，不同旧王间的战争也是频繁爆发，沃米人常常被旧王派遣到第一线……没想到，竟能在内陆遇见一只特别的沃米人。

    而且与我从书本上阅读到的沃米人不同。

    就算这类野人经过数千年的优胜劣汰，也不至于违背基本物理法则。

    这「无限成长」到底是怎么一回事？”

    见亚伯的状态已经有所好转。

    邓普斯改而将双手在眼前架成三角形，施法！

    「真视之眼」

    一种高阶侦测性魔法。

    搭配上‘第六指’的增幅，巨型野人的肉体被完全透视。

    其体内的肌肉组织宛若‘条虫’，蠕动、生长并分裂。

    不过，这还不足以解释「力量」为何能无限增长。

    力量的增长就说明某种能量在持续增加……邓普斯寻着条虫肌肉的能量流动，寻找着源头。

    最终在其后颈偏上，也就是贴近头颅的位置，发现了能量源。

    一块能让邓普斯不寒而栗、大脑颤抖、甚至于王座都在微微动摇的「椭球形肉块」，就如若外物般，插在沃米人的颈部区。

    “这是……【起源肉块】！

    「究极祖神」的起源肉块！

    竟然在这种低劣的沃米人身上……难怪能成长到成熟体阶段，难怪能在战斗中无限成长。

    被起源肉块寄生的沃米人居然在这里……十有八九是在终北之地里游荡时，意外闯入蟾祖废墟里，跨越空间来到内陆。

    既然身体里长有这样的肉块就必须快点杀掉，否则会相当麻烦。”

    “亚伯，我现在把视野接入你的大脑……能够看到吗，它脖子后端的东西。”

    邓普斯的第六指直接戳进亚伯的脑袋。

    “那是什么东西！！”

    即便体内流淌着巨龙氏族的血液，即便体内藏着一只来自于荒古的凶兽。

    当亚伯窥见到沃米人脖颈上的肉瘤时，全身一个激灵。

    原本略感昏迷的大脑也彻底清醒。

    “很麻烦的东西，现在不好解释……接下来的战斗将以拔出「起源肉块」为主。”

    “拔出来就行了？”

    “嗯，沃米人当前展现出来的无限成长、无限力量、各种精密性的打击，甚至于他所达到的【成熟体】等级都与这块肉脱不开关系。

    拔出来，他就会死掉。

    我负责拔除……亚伯你出去吸引注意力。”

    听到这里，长在亚伯白发间的兽耳都变得有些松软，刚刚那一棒槌直接将亚伯的战意给敲没了。

    在被击飞，撞入墙面的这段时间里，沃米人的体格与力量还在变大。

    当前已有十米大小，散发出来的力量气场更上一层……若正面再挨上几锤，真可能会死掉。

    就在这时，一幕幕在圣城里艰苦训练的场景在亚伯脑袋里浮现。

    每一次的实战训练，陪练老师都不会留手，什么样的重伤亚伯都体会过……没什么好怕的，这还只是大远征的开始。

    “好……”

    滋滋滋~蒸汽不断从动力装甲间溢出。

    一枚特别的兽骨戒指佩戴在亚伯的手指上。

    某只荒古野兽的意志被唤醒，甚至一定程度上占据巨龙血脉，部分凸显在亚伯体表的龙鳞也被染成黑色。

    身体蹲于墙面。

    大腿肌肉、小腿肌肉全部收缩，连手臂肌肉也跟着用力……

    在沃米人靠近到五米范围时。

    蹲伏在墙上的亚伯全身用力……

    轰！双腿蹬踏的墙面被踩出一道半米深的凹坑。

    化作一道黑色龙影，直逼沃米人的脑袋，准备予以一发巨龙撞击。

    这时。

    握在沃米人手中，能伴随他一同成长的混乱武器-「阿伽玛.蛮肉」竟跟上亚伯的速度，完美沿着亚伯的轨迹，同步挥来。

    因「起源肉块」的存在，这位沃米人的大脑反应也是超乎寻常。

    几乎在亚伯蹬腿的同时，他就预估出了射来的轨迹。

    这样的超高速对冲，一旦命中……亚伯可能会死。

    眼看就将撞击时。

    亚伯的四肢表面出现了一些空气涡旋，在他体内的凶兽似乎能在天地间自由奔跑。

    蹬踏空气，改变轨迹。

    刚好越过重重挥来的棒槌，眼看就将冲击沃米人的头部时，亚伯的身体突然被一团黑影笼罩。

    全程藏在暗中的左手，以巨化姿态，猛然下压。

    一把将亚伯拍入地面。

    轰~

    后院区随之而发生震荡……手掌撞击位置，扬起大量的灰尘。

    从一开始，沃米人就没打算用棒槌来进行打击。

    他很清楚亚伯能够躲开，也就在目标躲避完成的「真空期」，早已准备好的左臂，直接给予压制……

    「起源肉块」的存在，甚至将这种低能生命的智商都给改变了。

    本质上根本不是野人，这位沃米人甚至已习得当代世界所有的人类文化、科技甚至是基本的习性。

