    旋翼机下方，还有手持战刀或者热武器的近百名士兵，他们身形笔直，目光坚毅。

    “我虎鲨会和你们一向井水不犯河水，今天是要撕破脸皮了么？”溪流东岸，一道手持灰色战刃的人影冷笑开口，言语之中竟根本没将眼前众人放在眼里。

    “啧，难道你也对我们手里的人感兴趣？不过很抱歉，他们太过于脆弱了，你们的一举一动都很可能将他们杀死。”

    “击杀平民的尚南军方……还真是让人佩服。”

    几道身影抱臂站在河边，看着那些构装机甲，脸色如常的发出一声冷笑。

    “我是尚南军方邵承中校。”

    “我是黄杰中校。”

    “现在我要求你们放下武器，释放人质，举手投降。”

    “你们的一些抵抗都是徒劳的。”

    一台全身迷彩涂装的游侠机甲跃起至二十米高的凸起土丘上，对着前方冷声开口。

    这一刻，最少超过十个红色光点叠在虎鲨会几名荒原武者的眉心处。

    “两名中校？”

    “十几名狙击手……呵呵，我好怕啊。”河流东岸居于首位的男人旋了旋手中战刃，对那些激光瞄准线丝毫不以为意。

    “这里不是安全区，这里是迷雾纵深区。”

    “自由城的规矩，城外的事，你们没权参与。”

    “我是虎鲨会荒原武者卓明，我最后说一遍，两位中校最好还是让开，不然我可不能保证你们的安全哦？”卓明的脸上泛起一丝诡异的笑容。

    黄杰中校操控的是一台双持军刀的斗士机甲，他站在河流对岸，与卓明隔空对望。

    “我们自然知道自由城的规矩，我们不会主动攻击你们，前提是你们不会进攻我。否则，我无法保证你们的安全。”

    “我再强调一次，放下手中人质。”

    说话的同时，黄杰手中的军刀之上绽放出电流的光芒，肃杀的气氛在这支队伍中腾起。

    卓明听到这话，漫不经心的回首看了一眼身后。

    一名身形削瘦的中年男人在身后被四名围困其中，全身染满血迹，不时咳出的血液染红了唐装。

    “放下人质？”

    “那可不行，你以为我是在为自己挟裹这些人？”卓明脑海中闪过先前通话看到的一幕，武统领的脸颊出现在光幕之中，伴随着一声平淡的交易申请。

    武铎现在到底是什么情况，他不知道，也没人知道。

    迷雾阻断了不单单是尚南军方的通讯，还有虎鲨会的通讯。

    卓明听到了交易，他准备完成交易，却不准备按照陆泽说的那样。

    能够制约武铎的存在，自然也不是他能够抗衡的。

    但很明显，对方提出了交易。

    通常来讲，交易的对象往往是对方最在意的人。

    所以，卓明准备将手里这批黑水街林家的人质安置到一处隐蔽地方。

    迷雾，是荒原战士的家园与归宿。

    只要将人质握在手里，有迷雾的天然优势，就无人能够对他形成致命威胁。

    从来都是虎鲨会威胁他人，什么时候轮到别人骑到虎鲨会头上了！

    只是，卓明始终没有想明白的是。

    为什么他在挂断通讯后就开始悄然转移的路线，还是被发现了。

    而且恰好是在准备渡河时碰到一起。

    这种看似偶然的事情背后，往往是最大的不巧合！

    所以现在，不论是谁揣摩出了他的意图，他都必须要尽快摆脱面前这些尚南基地的家伙。

    ……

    卓明不动声色回看的细微动作，被那名气息奄奄的唐装男人看到了。

    他的眼皮垂下，手掌握起拳头，却又松开。

    “智叔，你说他们会放人吗？”

    听到身边那名二十岁青年的询问，常智没有说话，轻叹了一口气，再度抬起视线，看着这名极为优秀的晚辈。

    这是他从小带到大的养子，刚刚二十岁便已经有了5星战师的实力，他是一心一意在将这孩子当成自己接班人培养的。

    只是……

    【历练还是太少了啊。】

    常智又咳出了一道血，他盯着自己的养子，不动声色的摇摇头，然后将视线默默看向远方，轻轻抬了一个细微角度的脖颈。

    常智清晰传递出了一个意思。

    【等过一会，用尽全力向外跑。】

    那名青年猛然瞪圆了眼睛，眼神难以置信。

    前方明明有全副武装的尚南军方战斗队伍。

    【为什么！】

    养子无法相信的回应眼神询问。

    为什么？

    常智脸上露出无奈的苦笑，他没有大意，他也全力以赴了。

    只是真正和这些非人怪物交手，才会明白为什么。

    他身为6星战师，每拳轰出都犹如一枚小型火箭弹震爆，落在巨石之上顷刻间便是四分五裂，但打到寻常的荒原战士身上却仅仅是让对方的受拳处出现一个不大不小的拳痕，让对方后退两步，仅此而已。

    至于以卓明为首的基因武者们，才是让常智真正感到了自身渺小。

    热武器打到那些人的皮肤上……

    也仅仅留下一道白痕。

    更多情况下，是弹幕扫去，连个影子尾巴都摸不到，开枪的人就被扭断了脖子。

    商队护卫都穿着足以抵御7mm口径子弹射击的战甲，却在卓明为首的几名武者面前，如同纸糊的一般。

    一掌刺出，连甲带人，打个对穿。

    动辄超过80米/秒的瞬行速度，动辄超过二十吨的恐怖拳力。

    那些灰色的残破战刃，随手一挥便可将重卡从中斩断。

    他还看到了这辈子都没看到的盛景。

    卓明单刀在身前斩成幻影，大片大片的金属弹头被整齐切成两半散落身前。

    说句实在的，他这辈子看过的7星战将，从未有一人像卓明这般无敌。

    一个可怕的猜想甚至从开始就浮现在脑海。

    那就是卓明已经晋入8星·疾风之列……虽然常智并不知道真正的8星是何等面貌，不过想来也不过如此了。

    对了，还有。

    像卓明如此变态的，还有五个……

    ……

    就在对峙间，一名身着战甲的士兵跑到邵承中校身边，附耳低语。

    “我知道了。”

    邵承抬起头，目光冷漠。

    他接到了郑旭转述于陆泽的提醒。

    不要妄动？

    他堂堂7星战将，带着足以歼灭7星巨兽的军事力量，面对暴徒竟然还要按兵不动。

    “抱歉，我的骄傲不允许。”

