    “既然不跪，不对太古天皇的神像叩首，那么，我便亲手打断你们的双腿，碾碎你们的骨头，看看你们的骨头，到底有多硬？”

    女圣话音森然，再次动手，化成一只大手，铺天盖地，遮蔽了苍穹，而后镇压叶凡他们，强势无双。

    面对这等存在，不成圣，终究是蝼蚁，哪怕天资横溢如叶凡、圣皇子他们，也同样是无法匹敌。

    “跪不跪？”女圣淡淡的说道，脸上带着一抹轻蔑的笑，很嘲讽。

    不管叶凡、圣皇子、段德、黑皇他们跪不跪，女圣都是赢家。

    不跪，女圣杀人，直接毙命；跪了，道心破碎，再无望成道，甚至成圣都难了。

    这对女圣来讲，是必赢的一个问题。

    叶凡他们当然是宁死不屈，对那不死天皇，无半分敬意，根本不可能下跪，若真的如此，比杀了他们还难受。

    叶凡知道不能再耽搁下去了，分神操纵圣壳，要引动吞天魔罐，借助极道帝兵，破解这死局。

    “不跪？有骨气，但今天没人能救得了你们！自此而后，便在天皇神像面前，长跪不起，哪怕死了，也要如此。”女圣阴戾说道。

    女圣迈步，向前逼近，大手镇压四人，强横无敌。

    许多生灵见得，都是轻叹，难道，在今日，将要有绝代的天才陨落了吗？

    一旁，天皇子快意的笑了，只觉一口恶气，终于是发泄了出去。

    叶凡、圣皇子、段德、黑皇他们，命悬一线，危在旦夕，似乎真的要殒落于此了。

    暗处，隐匿着的曹亚眸光一动，同姜太虚对望了一眼。

    “八部神将，真大的名头。”曹亚低语，脸色颇为的冷漠。

    “我们出去吧，那些太古祖王，这时候也都没有太多的隐藏了。而且眼下的局势，已不允许我们继续旁观。”姜太虚说道，白衣神王素来平淡恬和，但见着八部神将女圣的举动，内心之中，也是有着怒意生出。

    曹亚嗯了一声，同姜太虚一道，公然现身。

    瑶池之外，虚空深处，本来空无一物的地方，突然有空间褶皱，而后两道身影浮现，绽放光华，震动天地。

    “你说没人救得了他们，我们不是人么？还是说，你觉得你是不死天皇，可镇压当世？即便不死天皇，也绝不是无敌。”曹亚开口，人在半空，屈指一弹，一种风系的法则玄奥在涌动，瞬息之间，便是反过来镇压住了那名八部神将女圣。

    女圣悚然一惊，匆匆一挡，“噗”的一声，两条冰肌雪骨的手臂崩碎，化成了一团烂泥，然后一股无法言喻的伟力压下，让得她整个人趴下，像条死狗般，竟在地上动弹不得。

    这一幕转折，是如此的突兀，让得在场的所有生灵，其表情皆是凝固了。

    “啊！！！”女圣咆哮，催动体内神则，圣力沸腾，澎湃汹涌，要对抗那股压在她身上的伟力，从地上爬起来。

    但是，曹亚的力量，堪比仙六大圣，怎是仙四圣人所能对抗的？！

    “啊！混账！”女圣嘶吼，多少年了，从来没有人敢这样羞辱她。

    曹亚漠然，手掌一翻，法则玄奥下压，轰隆隆的一声爆响，女圣肌体几乎崩裂，血液淌出，染红了大地。

    先前那般嚣张，张狂无敌的八部神将女圣，居然在转眼之间，便落到了这样一步田地，无疑，在场的人们，全都是呆住了。

    是谁啊？竟这般强悍，上来便镇压了一位太古祖王，强横无匹。

    瑶池之外，所有的生灵看过去，当见到了从半空中落下来的那两人，瞬间的瞳孔紧缩，皆悚然而动容。

    然后人族修士便是欢声雷动，震破云霄。

    “曹亚大圣？！”

    “我说呢，谁这么叼，原来是曹亚大圣！”

    “还有白衣神王，他也成圣了！”

    “人族威武！人族无敌！”

    众修士齐声欢呼，均露出灿烂的笑容，那种因太古祖王而带来的巨大压力，不过一瞬间而已，便是消散了。

    古生灵的脸色，则很难看了，铁青一片。

    当初人族大圣曹亚提着吞天魔罐，巡视东荒的那一幕，至今还历历在目，让得无数的太古种族憋屈，心头窝火。

    天皇子神色阴沉，俨然是怒到极致，但却因为大圣神威，不敢开口。

    仙六大圣那般存在，只差两个大境界，便可证道成帝，在无帝的时代，堪称宇内霸主，哪怕是准帝，也要给予应有的尊重。

    太古皇族的底牌，除了古皇兵，便也不过是大圣而已。

    准皇、准帝那种存在，沾上了一个“皇”字、一个“帝”字，无论如何，总有成道之心，想盖压一世，复刻古皇辉煌。

    在古老的年代，那种存在都曾尝试过证道，但基本上都失败了，身死道消，神魂俱灭。

    故而，就算是称霸过宇宙八荒的太古皇族，也基本上是没有准皇级别的生命尘封到得而今的。

    北斗古星之上，大圣极强！

    “曹亚大圣？！”

    “神王？！”

    叶凡、段德，以及黑皇、圣皇子他们，都是大松了一口气，知道伴随着这两位成圣者的出现，他们的生死危局，已经解除。

    大圣到场，谁敢嚣张？

    同时，叶凡眼睛酸涩，望着白衣神王。

    他能够走到今天这一步，全都是姜家的白衣神王给予的，帮其接续圣体断路，以神王血洗涤大道，助其突破。

    可以说，能有今天的人族圣体，大半功劳，要归功于白衣神王。

    当初神王英雄迟暮，远走大荒，只求一死，他心酸无比，却不能帮上什么，因为神王心灰若死。

    但最终神王再度回归，坐镇荒古姜家，他曾暗中去见过一面，顺便见见认识的一些姜家好友，如姜逸晨、姜婷婷等，当知道了神王成圣之后，叶凡由衷为神王感到高兴，比他自己突破都似乎要更开心一些。

    “神王。”

    叶凡上前行大礼参拜，近乎哽咽，感情真挚。

    神王是他亲近长辈，如师如父，发自内心的尊重。

    曹亚大圣虽然也是相当的尊重，绝无不敬，但却是并无此等如师如父的感情。

    这很正常，曹亚是二十多万年前的古人，从神源内出来未久，所做之事，理当叶凡他们敬重，可是要说那般情绪，确实不太可能产生。

    “起来。”神王姜太虚亲手用力将叶凡拉了起来。

    白衣如画，显露出无上风采，让人们心潮澎湃，世上王者不少，但普天之下，仅有姜太虚一人，被冠上了“绝代”二字。

    “曹亚大圣。”而后，叶凡又向曹亚行礼。

    “大圣、神王，要不要干掉他们？”段德凑到近前，一礼之后问道。

    说着，他搓了搓手，发白的脸庞涌现几分血色，显然是别有用心，是想搜刮八部神将女圣的宝物。

    圣皇子和黑皇擦去血迹，调动体内神力，治疗伤势，也上前见礼。

    “嗯。”曹亚点点头，却没有看着叶凡他们，也没有去看那八部神将女圣，或者一旁进退两难，冷汗直流的那几名古王。

    他的眸光，望着别的方向，在那里，有大圣气机隐而不发，但却是锁定了他，透露出一种森然之意。

    很显然，太古皇族的大圣，是在警告曹亚，别乱来！

