    曲婉儿在笑，很浅淡的笑容，也没有什么特殊的含义在其中。

    可曲建军却仿佛从那浅淡的笑容中看出了丝丝缕缕的嘲讽。

    曲建军看着曲婉儿的眼神瞬间发生了变化，充满了怨毒以及恨意。

    都是这个小贱人的错，要不是她，他的这些猪能贱价卖出去？

    “我的猪怎么可能贱卖？”曲建军一脸不忿的说。

    曲婉儿微微一笑，“我好像也没说你贱卖吧？我不过是问你用什么价格卖出去而已，你这么紧张干什么？”

    “你！”曲建军被怼的一张脸瞬间红透了。

    “我，我不跟你废话！”曲建军也不知想到了什么，瞬间就又得意起来，“我的这些猪卖的价格可不低，告诉你吧，卖掉这批猪，我就有本钱将我剩下的猪喂的更好，到时候，我的猪养的又大又肥，一定能卖个好价钱。”

    “哦，原来，你是本钱不够了才卖猪的。”曲婉儿拖长音量笑了声，“早知道你这么困难，当初我说不定会念在我们都是姓曲的份上，买了你这些猪仔。”

    “谁不够本钱了？”曲建军被气的半死，“我就，就是觉着地方不够大，担心会影响猪的活动，对，就，就是这样。”

    曲婉儿挑了挑眉头，“既然这样，那我就先恭喜你了。”

    “哼，你就瞧着我发达吧。”陈建军正好看见要卖的猪已经差不多全都被弄上车了，凶凶的丢下一句狠话，转身上车就走。

    曲婉儿目送着他离去的背影，冷笑了声，转身便进了自家养殖场。

    她一进去，王汉便找上前来，“婉儿，你昨天说让我腾出一大块地来，说是要弄些新猪回来，到底是不是真的？”

    曲婉儿一听这话就笑起来，“你怎么还想着这事儿？”

    “我能不想吗？”王汉一脸着急，“这可关系着我的下半辈子呢，你说我怎么能不着急？”

    “你着急也没用是不是？”曲婉儿说。

    王汉一愣，他有些焦躁的抬手扯了扯自己的头发，“我倒是不想着急，可我根本控制不住。婉儿，你到底打什么主意？赶紧跟我说说吧。”

    “就是要买一批猪回来。”曲婉儿说。

    “可这个时候买猪回来并不合适，而且，你上哪里买猪仔？”

    曲婉儿扬手在王汉的肩头轻轻的拍了拍，“你别这么紧张，放心就是，我难不成还能害了自家养殖场不成？放心，这批猪保证让你满意，而且，价格也不贵。”

    “真的？”王汉一脸狐疑。

    “我保证。”曲婉儿面色认真的点头。

    有了曲婉儿的再三保证，王汉才算稍稍放了下心来。

    那边，曲建军送猪离开，一个多小时后便回来了。

    回来后的他，特意抓着个包从曲婉儿的养殖场面前经过，还故意得意的跟旁边的徐春华大声说话，显摆的意味表露无遗。

    “我说涛儿他爸，咱这批猪可卖了不少钱呢。”徐春华故意扭头冲着曲婉儿的养殖场大门喊。

    徐春华喊完一嗓子就回头冲着旁边的曲建军讨好的笑，“涛儿他爸，我刚刚喊的怎么样？”

    “还可以，再继续。”曲建军说。

    徐春华笑着点点头，当下冲着曲婉儿养殖场的大门又是高高一嗓子，“我们的猪真太好卖了吧，涛儿他爸。”

    “那是，我们的猪养得好，想要的人自然不少。”曲建军也是一副得意洋洋的表情。

    徐春华哈哈笑着，“也是因为我们养殖场地方不够大，否则的话，这些猪留着养到年底，一定能卖个更好的价钱。”

    “放心，等咱们下批猪一卖，咱们就可以扩大养殖场了。”曲建军野心勃勃。

    “涛儿他爸，你真是太厉害了。”

    “那是自然，你就等着过好日子吧。”曲建军哈哈大笑。

    就在这时，曲婉儿带着曲文斌还有王汉从自家养殖场走出来。

    一时双方打了个照面。

    曲建军昂着下巴，一脸得意的看着曲婉儿，他伸手在自己提着的包上面拍了拍，“曲婉儿，你看，我可没有显摆的意思，实在是我们运气好，一想出手就能找到买家，哎，真是连上天都在帮我。”

    曲婉儿冷冷的扫了他一眼，扭头看向旁边的曲文斌，淡声问道：“文斌，我们买的猪什么时候能到？”

    “应该差不多就到了，他们说是中午十二点左右能到。”曲文斌笑着回答。

    曲建军听着他们的对话，整个人都不好了。

    他立刻冲上去，大声问道：“曲婉儿，你刚刚说那话是什么意思？你买了猪？什么猪？你们为什么要买猪？你们还有地方吗？”

    “我们为什么没有地方？”曲婉儿一脸的莫名其妙，“我们养殖场的地方有多大，你不知道？”

    曲建军顿时黑了脸，他当然知道曲婉儿的养殖场有多大，几乎是他养殖场的两倍。

    当时，为了这个事情，他可没少去找曲正祥麻烦。

    但人家也有话说，地方是他曲建军先挑选的，跟村子里没有任何的关系。

    一句话就将曲建军给怼回来了。

    由此，这件事成了曲建军心中的一根刺。

    这会儿曲婉儿提起来，曲建军整个人都快被气懵了。

    “你地方大很了不起吗？”徐春华见自家男人吃瘪，忍不住上前帮腔。

    “地方大就是了不起，至少，你们比不上。”曲婉儿难得好心情的跟徐春华打嘴仗。

    徐春华也是被气了个半死，但转眼，她不知想到了什么，立刻露出了得意的笑容来，“地方大有什么了不起？你的猪有我们的多吗？就算我们卖了一批猪，你的猪也比不上我们的多。”

    曲婉儿耸了耸肩头，一副你说的都对的表情。

    一时间，徐春华跟曲建军两人都得意起来，他们一起挺直脊背，得意的脑袋都快碰天上去了。

    “不过，那都是以前的事情了。”曲婉儿笑眯眯的回了一句。

    徐春华脸色顿时一僵，“你，你说那话是什么意思？”

    “就是字面上的意思啊。”曲婉儿说。

    “你们买猪了？”曲建军惊疑不定的问，“可这个时候，你们去哪里买猪？不可能，你肯定是诓我们呢。”

    曲婉儿拍了拍手，突然就指向了往村里去的方向，“不相信？你们看，我们的猪，来啦！”

    曲婉儿话音才刚落下，不远处便传来了一阵汽车的轰鸣。

    曲建军他们立刻扭头去看。

    这一看，他们脸色立刻大变。

    “这，这这这……”曲建军指着那货车，震惊的话都快说不出来了。

    “这这这什么？”王汉不客气的走过去，一手提着曲建军的肩头衣服，一手提着徐春华的肩头衣服，三两下就将人推到了他们家养殖场门口，“一边儿站着去，别挡路，影响我们家猪下车。”

    “你，你……”

    王汉冷笑着，“你什么？少废话，别碍事！”

    他大马金刀的站在曲建军两人身前，高大的身躯这么一遮挡，曲建军两口子压根就什么都看不见了。

    这时候，车子终于开了过来，到了门口处缓缓停下。

    曲婉儿迎上去，跟司机做了一番交涉，这才喊了王汉以及早就从村子里叫来帮忙的人一道，开始往下扛猪。

    那边王汉一走，曲建军就急了。

    他立刻三两下就冲到那货车跟前，探头朝着车上看。

