
　　“奥斯卡，你给我站住。”弗兰德突然喊道，除了马红俊和戴沐白外，这小子在远处竟然想要偷偷溜走。

　　听见弗兰德的叫声，奥斯卡这才停下来，道：“我就不用了吧？”

　　“你也是学院的一份子，必须参加。”弗兰德严肃的说道。

　　一直以来他都比较放纵奥斯卡，但是今天学院忽然多了这么天才，他不能在让奥斯卡这样下去，不然就是浪费他的天赋，同时也给他一些压力。

　　或许是学院新来了这么多天才，弗兰德的状态看起来好了很多，就像是突然振奋了一样。

　　“院长，有些不公平，刚刚我听了他们全部的战术，在给他们一点时间调整一下吧。”戴沐白道。

　　“那就再给半柱香时间，你们都重新准备。”弗兰德道。

　　广场上，又再次分成两拨人，一个是马红俊这边，另外就是唐三那里。

　　虽然戴沐白是三十七级的魂尊，但他刚刚知道了对面五人的全部能力，显得极为认真。

　　“奥斯卡、马红俊，我来个你们说说他们几个的特点。”戴沐白认真说道。

　　马红俊笑了笑，道：“戴老大，这就也不用了，刚刚我已经听见了。”

　　“奥斯卡，一开始你两种香肠都准备一根给我们。”马红俊再次说道。

　　“一开始就用？”奥斯卡道。

　　“是的，他们人多，而且有两个强攻一个控制一个敏攻系，一但被这四个人缠上，我们肯定不能顾忌你，也无法发挥你的作用，所以一开始使用，然后你争取绕后解决掉那个齐肩短发的可爱女孩。”马红俊分析道。

　　戴沐白也点点头，“马红俊说道没错，不过你的香肠，我不要，就为马红俊准备吧。”

　　果然和马红俊想的一样，戴沐白现在肯定不会吃。

　　奥斯卡一愣，竟然让他去战斗？

　　忽然马红俊凑到奥斯卡耳边说了几句，顿时奥斯卡就红了脸。天籁小说网

　　“马红俊，你说的是真的吗？”奥斯卡问道。

　　马红俊笑道：“当然了，能不能赢就看你的了，不过先给现在得给我来一根恢复香肠，早上消耗了很多，必须在战斗前补充一下。”

　　“好嘞……”

　　……

　　半柱香时间过的很快，双方已经准备完毕，分别站立相距不到二十米。

　　戴沐白站在最前方，马红俊稍微靠后，而奥斯卡在最后。

　　另外一边，唐三在最前方，朱竹清和小舞在两侧，冷霜儿则是站在三人后一点，和宁荣荣的位置差不多。

　　“开始吧。”弗兰德大声喊道。

　　就在这一瞬间。

　　“七宝转出有琉璃，一曰：力，二曰：速。”

　　“老子有根大香肠，老子有根小腊肠。”

　　奥斯卡还有宁荣荣同时使用自己魂技。

　　宁荣荣的魂技瞬间释放，其余四人顿时感觉道力量还有速度上的加成，每个人的力量还有速度都得到了百分之三十的加成。

　　这么远的距离，马红也知道，自己无法打断宁荣荣的魂技，就算是全力阻止也未必能行，毕竟前面还有三个挡住他的去路，既然无法那就只能硬刚了。

　　下一刻，唐三一道蓝黑色的长藤甩出，向戴沐白袭来。

　　与此同时，小舞还有朱竹清从两侧包抄，一个很简单的战术。

　　毕竟此刻他们的对手是马红俊三人，压力也小了很多，同时信心也显得更加足。

　　“让我来。”戴沐白第二魂技发动，白虎烈光波。

　　戴沐白作为老大，又是力量型强攻系魂师，自然要顶上去。

　　白虎烈光波直面唐三，那原本的伸出的顿时被击溃。

　　唐三再次释放第一魂技，挡在自己身前。

　　此刻，小舞和朱竹清也来到戴沐白两侧，两人的第一魂环都亮起来。

　　一个是腰弓，另外一个则是幽冥突刺，那突然伸出的利爪迅速的攻向戴沐白。

　　看的出来，面对戴沐白，朱竹清仿佛特别的用力。

　　“一人一边。”马红俊接过奥斯卡的两根香肠立即来到戴沐白的身侧。

　　两人迅速冲了出去，戴沐白马上使用第一魂技白虎护身障，准备硬接朱竹清的第一魂技。

　　此刻马红俊依然没有显露魂环，他也没有武魂附体。

　　腰弓又怎样？

　　马红俊的身体如今的身体素质和力量根本不是小舞能比的，就算是腰弓能让小舞的要腰力加强百分之一百又如何。

　　“竟然都不释放武魂？”小舞有些惊讶。

　　小舞腾空而起，从空中使用腰弓技能打向马红俊。

　　只见马红俊双腿前后分开蹬地，一直拳头直接向对上小舞的脚。

　　碰……

　　“怎么会？”

　　刹那间，小舞竟然被马红俊一拳给打飞出去，而唐三也反应及时，立即使用蓝银草的长藤将小舞接住。

　　此刻，冷霜儿还没有动手，只是惊讶的看着马红俊，心中五味陈杂，仅仅六天时间，他又变强了？

　　“小舞，我们一起对付他。”这一拳，唐三已经看出了门道，知道马红俊不是等闲之辈。

　　唐三要对我出手了？

　　马红俊也期待着这一刻，是时候证明谁是主角，谁是配角的时候了。

　　另一边，二十七级的朱竹清就算是有百分之三十的增幅，也不可能是三十七级戴沐白的对手，冷霜儿见唐三和小舞准备和马红俊动手。

　　毕竟是一个团队，顿时放弃了去找马红俊麻烦，而且去帮助戴沐白。

　　而在战斗的最边缘地带，奥斯卡也在默默的向宁荣荣靠近。

　　这时候，小舞已经是唐三站在一起，“哥，这个人的力量很强，你要小心一点。”

　　“我知道，我会小心的，我先来试试他。”唐三自信的说道。

　　下一刻，只见唐三如同一道虚影一样向马红俊移动。

　　“鬼影迷踪吗？”

　　马红俊微微一笑，我烈火无痕可不是吃素的。

　　竟然和唐三一样，速度犹如幻影一样移动。

　　只听见碰的一声，两人在场地的最中央交手，两拳相对，唐三迅速的向后退了六七步，而马红俊站在原地一动不动。

　　马红俊知道，这时候的唐三力气应该不会那么大，比力气唐三绝对不是他的对手，就算是增幅百分之三十也是一样。

　　毕竟他身体各方面的素质非比常人，又吸收了四千年的魂环让他提升不少，再加上吸收外附魂骨又给他提升了一些，这时候唐三在这方面可以说和马红俊还有着巨大的差距。

　　唐三摔了摔发麻的手臂，有些不服气，眼前的红发小子竟然也有身法类型的技能，唐三当即看了一眼小舞，再次冲向马红俊。

　　而马红俊也立即发现，在唐三行动的途中，他的双手已经变成了如玉石一般。

　　玄玉手吗？那就让你试试我的烈火掌吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第二十章 战斗开始免费阅读。https://xs.23sk.com 