    直播间众人听着话也暗叫一声燃起来了。

    宁帆这动作虽然不大，可是态度却格外强硬，带着一股不容拒绝的意味。

    只是宝友们不懂这个规矩又是怎么回事。

    “哪有上门的生意不做的？”

    “就是啊，东西来历和收东西也没什么关系吧？”

    宝友们在屏幕上讨论着。

    天都顽主就冷笑起来。

    “宝友，看来宁大师说的不错，真的是有不怕死的啊！”

    “这又怎么扯到死了？”

    直播间众人都疑惑起来。

    天都顽主淡淡开口。

    “这规矩都不知道，古代当铺八不收应该也是没听过了吧？”

    “八不收？”

    直播间宝友完全晕了。

    这怎么之前什么都不知道，一看宁大师直播间就全是规矩了？

    “这不是很正常么？”

    “什么都不知道的时候以为自己学一些就懂了所有，可等到懂了很多的时候才知道自己的浅薄。”

    天都顽主说完话，顿了几秒继续开口

    “宁大师进门展示了古玩行第一个规矩，货不过手。”

    “现在说的就是第二个规矩，来历清白！”

    “毕竟古玩这东西是有点特殊的，有祖传的，也有土传的，个别时候还有水传的。”

    “等等？”

    宝友们听到这句都愣了。

    “祖传的他们懂，土传的和水传的又是什么意思？”

    “土传的就是从土里面抛出来的，水传的就是从海沉船捞出来的。”

    “但是这两种来历的，人都不会明说，你问就是工地出来的，钓鱼钓到的。”

    “久而久之这两个也就成了代名词，根据地域不同还有名字的区别。”

    “比如北方的都问这是土坑还是水坑，南方的不直接就问是谁传下来的。”

    “基本上目前能捡到的文物也只有这三个来历。”

    天都顽主说完，宝友们直呼学到了。

    这种小知识他们还真的不知道。

    感慨完，重新看向直播间问起刚刚说的神袍戏衣，旗锣伞扇。

    “顽主宝友，这个又是什么意思啊？”

    “当铺八不收。”

    天都顽主转着手中扳指淡淡开口。

    “神袍戏衣，旗锣伞扇，不收！”

    “这规矩是为了防止有人拿死人的东西或者从庙观里偷东西过来典当，还有就是一些不值钱的东西。”

    “这规矩后来传开，古玩行也基本是这个态度。”

    “那这么说，宁大师不是自己坏了规矩？”

    “婉容皇后的寿衣，不就是死人的衣服，这不是也收了？”

    天都顽主看着问题傻眼了。

    他是真不知道宝友还有这么刁钻的角度。

    可偏偏这个问题还真的没法说，宁大师亲自收的东西，他都不知道怎么解释。

    直播间内，宁帆看到这个话题淡淡道。

    “宝友，这说的是从死人身上扒下来的，婉容皇后那件连身都没上过，自然不算在内。”

    “而且这个规矩，顽主宝友也没有说透。”

    “神袍戏服，旗罗伞扇，这里面也不乏有精品东西，只是当年的当铺不敢收而已。”

    “比如死人身上盖的衣服，”

    “一般人死了，衣服自然没人收，可是要是皇族那就不一样。”

    “金缕玉衣、陀罗尼经被、衔口玉、闭气塞……”

    “随便一个东西都是不世之宝，他们不敢收也只是因为这东西收到后会出大问题。”

    “这是什么原因？”

    宝友们有些不太懂。

    宁帆轻轻开口。

    “古代这些东西都是王公贵族专享，甚至可以具体到只有皇帝及身边最亲近的皇族才有资格拥有。”

    “这些东西也基本都在皇陵里面。”

    “能够弄出来这些东西也只有一种人，那就是敢盗挖皇陵的人。”

    “这种人无论在什么朝代都是要被处死的。”

    “这……难道挖前朝的皇陵都不行么？”

    “当然。”

    宁帆说完宝友们都惊呆了。

    他们从来没想过还有这种事情，居然连前朝的都不能挖，凭什么啊？

    “很简单！”

    “对古代的皇帝来说，和前朝的恩怨在登基之后就没有，毕竟那已经是过去式，一般会发公告昭告天下。”

    “内容也很简单，无非就是前朝暴虐失德，本朝应运而生。”

    “之后又是普天之下莫非王土的老一套。”

    “至于前朝皇族的陵墓，大家多少留一些面子，免得被后人在史书上批评一句暴虐掘坟。”

    “对他们来说，前朝皇陵里面的宝贝并不重要，想要的时候随时都可以挖开来取。”

    “但是凭借这个获得民众的支持才是最重要的事情。”

    “所以如果你们仔细看夏国历史就会发现正儿八经的朝代对前朝的皇陵都是持保护态度的，不仅不会挖掘，甚至还会专门安排人驻守保护。”

    “这就是所谓的皇帝的默契。”

    “而皇陵盗墓者就是一个另类，为了求财，根本不顾及这些事情。”

    “只要有机会，不管是什么朝代的皇陵都要盗了宝贝出来。”

    “这就让古代皇帝们产生一种恐惧心理。”

    “现在他能盗前朝的皇陵，以后是不是也要盗本朝的皇陵？”

    “既然这样，抓了杀了就好，以绝后患。”

    听到这话，宝友们再次陷入沉思。

    既然可能发生，为了预防，就直接斩草除根。

    这行为也太……太暴力了吧？

    可是他们又想不出任何其它话来。

    毕竟古代皇帝杀人，也不需要讲什么法律。

    只能悻悻咽了口水继续听讲。

    “所以，古代说这几样不收，还有一个初衷就是为了避免麻烦。”

    “到了现在，是没有这个担忧了，只要这东西不是什么盗挖出来的，来路正经传承有序，也没有什么不能收的。”

    “比如八不收里还有伞扇这种当时的日用品。”

    “可是如果现在有一个象牙伞，再来一张唐伯虎的扇面，你们收还是不收？”

    “收！这肯定收啊！”

    宝友们不等宁帆再说直接抢了起来。

    “这就是了。”

    宁帆说完，不再解释。

    重新看向宝友拿出来的罐子。

    “规矩我讲了，来历，你说还是不说？”

    “说！我说！”

    “老板您是这个！”

    男人比出一个大拇指，说起这个罐子的来历。

