    第814章 太平公主（兄弟们，快来顶我一波！）

    虽然很多成员心中有所怀疑，但还无法确定什么，关于营地是自己建造的这点，陈飞只是告诉了南宫瑾穆美晴她们的，想要完全的保密，那就只能做一个独行者，独来独往，否则只要和别人接触就会有有意无意的露出破绽，这点陈飞早就有所觉悟。

    在四女的震惊之中，陈飞介绍了一下地下的情况，当得知地下的建筑面积，比起地面的规模要大了几倍后，南宫瑾才隐约的把握住什么，她的小男人似乎是在布很大的一盘棋。

    南宫瑾跟着陈飞一起围剿过虫母，知道在地下作战的局限性，也就清楚地下的安全，这样一来就算是地上营地的围墙被破了，地下营地还是能够提供一个安全的保障。

    施柔越发怀疑这个如同堡垒一般的营地为什么会出现在这里，所有配套设施都一应俱全，可唯独没有其它幸存者！

    这座营地就好像是凭空出现在这里，而它出现的意义那就是等待陈飞，这个想法有些荒唐，可不管从那个角度来分析，得到的结果都是这个.....

    灰毛大兔子的一双小眼睛瞪的圆圆的，它从没见过这么好这么大的兔子洞，有这个兔子洞它就能够建立一个属于它的兔子王国，里面有成千上位的兔族勇士！！！

    看到王圆圆，南宫瑾她们震惊的表情后，陈飞的心中有点小得意，之后他选择了一条最短的离开营地的路线。

    只不过……将乌龟进化兽一脚踢下楼梯很容易，但若是要推上去，就有些费力了，不过好在还有一只傻肥圆的兔子可以使唤。

    沿着通道台阶走到尽头，推开一扇金属门之后，陈飞他们一行人出现在营地围墙外面。

    “这里的风景虽然好，但是进化兽和虫子比较多，大家小心一些！”

    视线扫到孔雪和施柔的身上，稍作犹豫，陈飞扫描了二人的身体数据为她们制作了两套战斗服，而当身材被数据化后，陈飞觉得自己对优秀的孔雪又有了一个全新的认知......

    那是真平啊！

    配得上太平公主的称号！

    孔雪这是明显打算以一己之力为国家，为人民节省布料，赤子之心，天可怜见！

    在看施柔的身体数据，陈飞的语气后面全都有惊叹号加持。

    我靠！

    赞啊！

    流弊！

    陈飞不得不承认，施柔这身材，若是在国际上举行个什么全球100位身材顶尖美女，不说第一，这施柔绝对能够挤近前三甲之列！

    然而施柔本人，明明有颜有身材，固执的性格却总是想要凭实力说话，用自己的行动和双手去证明什么。

    陈飞真是不敢幻想，等施柔的短发变成柔顺的长发后那美丽的样子.....

    施柔一直在有意无意的关注着陈飞，注意到陈飞的视线锁定在自己的身上时，施柔的内心是有些忐忑不安的。

    现在陈飞在营地内可以说是只手遮天，所以他想要做的事，就一定能够做成。

    施柔还是第一次看到陈飞在注视着自己时，那纯粹欣赏的目光之中掺杂有一团燃烧的火焰。

    如芒在背的感觉，刺痛着陈飞后背敏感的神经，那是被恐怖存在盯上的感觉！

    下意识的回头，陈飞就迎上了南宫瑾那双妩媚的眼睛，只不过现在双眼的妩媚之中，却是带着危险的味道......

    陈飞挠挠头，尴尬的笑了笑，努力的让自己看起来内心平静坦荡一点……

    岗楼之中.....

    杜彪安排的这些小弟，每个人都是恪尽职守，相比于在安全区运送石料的工作，只是站岗警戒周围，这种工作实在轻松了太多，两相对比之后就能得知现在生活的幸福和来之不易，所以大家都是发自肺腑的想要守护好营地这个共同的家园。

    在岗楼不仅有方便携带的手持式望远镜，还有一台风景区和一些摩天大楼一楼顶上会安放的高倍高清望远镜，发现近距离没有什么情况，于斌开始向着远处看去。

    风景秀丽的山川，让于斌微微失神，但很快他就调整好心情开始仔细的观察远处的情况。

    若是遇到丧尸或者是变异的虫子，他可以提前汇报情况，让营地提前的准备应对。

    于斌的内心戏有些复杂，因为他一边希望有丧尸过来，他可以一展身手试一试新装备，同时为自己的实力摸摸底。

    一方面于斌又希望，营地这边永远不要丧尸过来，这样才能安稳的生活。

    当于斌收回视线，看向营地周边区域时，一晃而过，他的视线扫到几道人影。

    丧尸吗？

    于斌的眼皮一跳，连忙仔细的向着那边看去。

    入眼的是迷彩服特有的颜色，五个人，一只灰毛后背有花纹的肥兔子，一只巨大的和小汽车一般的乌龟。

    是陈队长他们？

    于斌在心里疑惑，他没有看清几人的脸，但根据体型他推测出这人就是陈飞，当然除了陈飞陈队长在这营地之中又有谁有资格被好几个美女给环绕！

    羡慕不来，因为实力不允许！

    于斌轻叹一声。

    不过话说回来，陈队长他们是如何毫无征兆出现在那边的，虽然刚才看向远处，但是并没有看很长的时间，可就是这这段时间中，陈队长就带着四个女人从营地走出来还走了那么远的一段距离，这点于斌有点想不通，是进化者的奇怪能力？

    就是在于斌沉思的这段时间，陈飞已经带着南宫瑾王圆圆他们向着远处山涧的那个清澈的湖泊走去。

    末世之前因为各种原因，大家都没有时间专门出来游玩散心，或为了工作，或为了学业，反倒是在末世这么危险环境之中，陈飞他们在求生之余有了出来走走的时间。

    虽然这一路走来都是荒废的城市，但山川秀丽的风景依然存在。

    只不过以现在恶劣的天气环境，这些郁郁葱葱的树木植被，不知道还能坚持多久。

    陈飞可不觉得丧尸病毒还能够影响天气气候，这其中可能还有别的原因……

    “嗯？这....这是”

    施柔看着眼前的一棵一人高植物，眼中有震惊，有疑惑。

    不只是施柔，陈飞和南宫瑾，王圆圆他们也注意到了这株植物。

    若是大家都没有看错的话，这株植物就是一棵狗尾草！

    只不过这棵狗尾草生长的真是茁壮了一些，草茎粗壮的和玉米秸秆没有什么区别，那狗尾巴草的穗子也有玉米那么大。

    就算陈飞他们不是学习研究植物的，也没有天天和这些东西打交道，但是大家却能够确定，这狗尾草是肯定不可能成长到这种程度的，这点很反常！

    而随着陈飞他们的不断深入，奇怪的植物也越来越多，也不知道这些植物是不是受到了丧尸病毒的影响，产生了变异。

    脑海中系统的声音一直在回响，从陈飞的视角看去，在他们周围有着一些上面有数字标记的箭头，每一个箭头都代表一只进化兽。

     17只进化兽！

    以陈飞为中心，丧尸雷达所探测的最大范围的五公里的区域内，竟然有整整17只进化兽，其中二级的就有五只。

    之前在小桑山安全区那边，就算同样是风景旅游区，可那边还是以变异丧尸和丧尸居多，进化兽那就是偶尔才能遇见的稀罕物。

    进化兽的血液和进化结晶都有着非常高的研究价值，就拿进化之城的研究来说，拥有足够多的进化兽的血液样本，他们所制造的兽化进化者药剂才能更完善。

    而对陈飞来说无论是种植蛇藤需要大量的进化兽血肉，还是食用进化兽的血肉，这都是一笔很大的开销，而守着武宏山风景区，对陈飞来说就相当于是守着一间生产加工进化兽血肉的肉联厂......

    (本章完)

