    没人知道，丹鼎宗少宗主与八方宗少宗主，已然变换了一副模样，联合在了一起。

    在这里，也没人知道他们之间的关系。

    天启星极大，几人走了几日，并未发现什么巨大的造化。

    数十万修士一拥而入，如今也开始分布在各个地方，所遇见的修士也不算多。

    最开始的时候，众人之间，并未有什么冲突，毕竟都还没有找到什么造化。

    “追踪到南海那贱货没有？”

    灰毛鸡问道。

    “大概方位知晓，但具体还不行！”

    李墨沉声道。

    “那还等什么，赶紧的，本皇的大刀已经饥渴难耐了！”

    黑皇大喊一声。

    “走，我们来这里又不为什么造化，就是为了看能不能将南海在这里搞死，造化八方宗与丹鼎宗已经够多了。”

    灰毛鸡道，“这天启星若是再晚几个月开启就好了，到时我与墨小子都是灭生境，杀南海，还不是分分钟的事情？”

    “现在我们的修为，都是灵生境六重，而南海已经是灭生境了，虽然有些困难，但也不是完全没有机会！”

    李墨道。

    “对，再加上本皇的大刀，南海无处逃脱。”

    黑皇自信的道。

    一连一月多时间过去了，但是却没有遇见南海仙子，除却遇见了一些小造化，几人也没有看上，并未理会。

    天启星上，其他地方的修士，也已经开始有了争斗。

    南海仙子也在天启星的另外一头，只不过此刻的她，手中捏着一片小小的茶叶，嘴角露出了笑容，“魔君传承之中，就只有这么两片茶叶，一片已经使用了，但好在我竟然得到了令我如此震惊的事情，实在是太好了，这天启星是我的福地，在这里，我将拥有至宝，我将会变得更加强大，我还会，再也没有任何忧虑。”

    又半月后。

    李墨等人来到了一处古桥旁，这里，有诸多修士在此聚集着。

    古桥是残缺的，古桥之下，是奔腾的河流。

    周遭，有上千修士在这里围观着，似乎有什么古怪。

    李墨三人来此的时候，并无人理会，三人本就是陌生的相貌。

    当李墨凝眸看去时，发现古桥之上，隐约竟然出现了两个身影，这两尊身影，一男一女，相对而立，站在古桥之上，似乎已经逝去了许多年。

    他的目光，在此落在了两人的脚下，那里，赫然是有一柄残剑。

    这残剑之上，锈迹斑斑，已经只剩下一半，似乎随时会风化。

    古桥，人影，残剑，就这么奇怪的一幕，在众人的面前。

    “道友，这怎么回事？”

    灰毛鸡问道。

    “这古桥无法踏入其中，而这残剑，是一柄极为可怕的法宝，曾经有许多修士来过天启星也都见过，据说这残剑与天启星的秘密有关，但却从未有人得到过！”

    那人说道。

    “是吗？

    天启星还有什么秘密？

    老祖去试试！”

    灰毛鸡言罢，立刻便冲了过去，周遭人数不少，但却无人阻挡，甚至露出了一丝笑容。

    只见灰毛鸡落在了古桥之上，朝着残剑走去。

    忽然，古桥上的两尊虚影，全部转过头来，这一看，顿时让灰毛鸡有些发毛，老祖向来是比较怕鬼的。

    “两位前辈息怒，你们站在这不要动，我取一下残剑就走了。”

    灰毛鸡用商量的语气道。

    “封！”

    那位中年男子虚影，忽然说了一个字，整个古桥之上，一道莫名的气息闪过，灰毛鸡只感觉自己的身躯之中的灵力，赫然是被封住了。

    “将我的剑招，看透，习会！”

    中年男子道。

    旋即，他伸手一指，只见手中忽然多出了一柄虚幻的剑，旋即朝着灰毛鸡刺来。

    刺来的同时，他手腕一抖，灰毛鸡只感觉这剑，似乎将自己全身都笼罩了，他竟然没有任何可以躲避的地方。

    但老祖也不是吃素的，尽管没有了灵力，他依旧是身子快速后退，眼眸盯着前方，但却皱起眉头。

    竟然没有破绽，想要看透太难了。

    更别说是习会了，谁能够看一眼就习会啊，真是的。

    嗯？

    想到这里，灰毛鸡顿时笑了起来，立刻飞身退了回来，只不过在退回的时候，屁股被剑光斩到，衣衫破碎，露出了一缕血迹，疼的灰毛鸡哎呦一声，捂着屁股跑了回来。

    “嘿嘿！”

    黑皇笑了起来，但看着老祖一脸怒气，立刻停了下来。

    “墨小子，看来只有你能通过了，这剑招非常的强大，一般修士，怎么可能在上面看透或者习会，而这残剑又关乎着天启星的秘密，看来我们是必须要得到了。”

    灰毛鸡捂着屁股，对着李墨说道。

    老祖最爱探索的就是这些秘密。

    便在这时，紫光惊人。

    众人扭头看去，只见紫极宗的许多修士飞了过来，为首一人，正是紫极宗圣女南海仙子。

    “圣女！”

    “拜见圣女！”

    不少人，皆是对着南海仙子拱手问候。

    当然也有少部分修士，并未这样做，其中便有李墨三人。

    南海仙子的目光，落在了古桥之上，然后落在了残剑上，轻声开口：“在场的诸位，可能并不知晓这中年男子与女子是谁？

    他们便是当年，天启星的主人，古惊天与孟启柔，天启星的名字，也是因这两位道侣的名字而来。”

    “这件事即便是在我紫极宗中，也是只有在典籍之上才能看见，天启星的毁灭，已经有二十万年了，所以这里，绝大多数修士，都不知晓。”

    “敢问圣女，天启星为何会忽然毁灭？”

    有人忍不住问道。

    “因为，有一个残剑从不知名的远方飞来，落在了天启星山，所以，天启星便毁灭了！”

    南海仙子道。

    “什么样的残剑，竟然如此恐怖？

    直接毁灭了一个生命星辰？”

    有人惊呼一说呢过。

    “这样太过恐怖了吧，一道残剑毁掉了如此庞大的天启星！”

    “我看这天启星的大小，比紫极星与药星还大！”

    众人皆是震惊的议论起来。

    “不错，当年的天启星乃是玄元宇宙东部最强的星辰，但却因为一柄残剑毁灭，这残剑是有绝代大能战斗，不知穿越了多少宇宙，这才趋势大减，落在天启星上的，你们以为就只毁灭了天启星一个星辰吗？”

    南海仙子淡淡一笑，“这残剑一路飞来，毁灭了上百星辰！”

    “如今天启星上，我们得到的，都是当年天启星遗留下来的造化。”

    “那柄残剑呢？”

    有人忽然问道。

    这一次，南海仙子没有回答，所有人的目光，皆是落在了那柄锈迹斑斑，在古桥上刺入其中的残剑。

    

