    “筝筝，你说得对，霍家的家产，本来就应该有你们兄妹四人一份，现在羌年那个不孝子已经叛逃，那这个家的股份，就平均分给你们和你的大伯吧。”

    霍老爷子淡淡的开口，眼神里带着沧桑。

    哪怕是到了今天，他也不明白为什么自己的二儿子会想着伤害自己。

    “那晚上就让大伯他们回来一起吃个饭，再商量一下股份的事情。”

    霍筝也能够看出老人眼里的悲伤。

    不过，为了解决霍羌年的事情，还是先快刀斩乱麻吧！

    免得霍言年再上了他的当！

    当即霍老爷子就给霍言年打去了电话，让他晚上回来吃饭。

    此刻的霍言年，正一脸得意的坐在办公室里，周围都是前几天看他笑话的公司骨干。

    云雷和他的人已经撤离了霍氏集团。

    霍言年放下电话，冷冷的看着这一群人。

    “哼，你们这些墙头草以为我真的会倒吗？你不看看我霍言年是什么人！现在都去财务部领你们这个月的工资去吧？我看看以后京市还有谁敢应聘你们？”

    霍言年冷冷的说着。

    “霍董，你可不能冤枉我们，我们可没有这种想法！”

    有一个中年男人立刻就急了。

    “哼，我冤枉你们？我需要冤枉你们吗？现在立刻给我滚，不然的话就让保镖把你们赶出去！”

    霍言年冷冷的看着这几个人，有两个是霍空年的同学。

    以前他一直想找个借口把这两个人给赶出去，又怕霍老爷子会多想，现在机会不就是来了吗？

    “好，不管怎样，我都问心无愧，不过既然公司留不下我，那么我也不会舔着脸继续留在这里！”

    李然冷冷的看了一眼霍言年，然后拉着另一个同学离开，甚至连这一个月的工资都没有去财务部那边领。

    霍言年看着他们两个人离开的背影，内心十分的畅快，这么多年来总算把他们这两个眼中钉肉棕色给赶出了公司！

    接下来的那几个人见到这两个人都离开了，也都识趣的去了财务部领取了工资。

    晚上，霍言年带着马妧一脸意气风发的来到了霍家。

    当看到霍起州的时候，他还不满的冷哼了一声。

    当初可算是低声下气的去到他的公司去求他了，没想到霍起州不仅袖手旁观，还让自己向他公司里的一个员工道歉！

    “大伯，大伯母。”

    霍起州看到两个人，十分礼貌的打着招呼。

    “呦，这不是霍董吗，你的这一声大伯，我可担当不起！”

    霍言年一脸讽刺的说着。

    霍老爷子看到这一幕，忍不住拿起拐杖敲了敲地面。

    “爸……”

    霍言年这时候才看到坐在一旁的霍老爷子，脸让神情突然一变缓缓的走着过去。

    “哼，你眼里还有我这个爸？起州再怎么说也是你的晚辈，你就应该用这一种语气和他说话！”

    霍老爷子冷冷的看了一眼霍言年，感觉这个儿子真的是年纪越大越不成气候。

    “爸，当初我为了公司的事情，低三下气的去求他的是，为什么他想不到我是他的大伯！”

    霍言年这时候感觉自己的腰杆子特别的硬，和霍老爷子说起话来也没有了以前的态度了。

    “这件事情，起州也已经和我说过了，我并不觉得他做的有任何不妥的地方，想当初你那么绝情的把他从公司里赶出来的时候，就应该想到会有这一天！起州我是没有在我面前说过你一句坏话！”

    霍老爷子说到这里的时候，也是一阵的唏嘘，儿子和孙子之间的差距高下立见。

    霍言年听到自己父亲提起当年的事情，脸上的神情瞬间变得有一些不自然。

    “爷爷，我们先吃饭吧。”霍筝站在一旁淡淡的开口。

    “对对对，爸，我们先吃饭，有什么事情等吃过饭之后再说！”

    马妧在一旁急忙附和着，这一刻，她看向霍筝，似乎有那么一丢丢顺眼了。

    “嗯。”

    霍老爷子也没有揪着这一件事情不放，点了点头，然后起身缓缓地向餐厅走去。

    毕竟他现在年纪大了，行动起来也是十分的不便，不过还好，比其他同龄的人身体要健朗很多。

    霍家的晚辈们都跟在他的身后，缓缓的向餐厅走去。

    今天的晚餐也是格外的丰盛。

    吴艳和李依璇分别坐在霍行之和霍思辰的身边。

    马妧看到这一幕不满的撇了撇嘴。

    霍起州一个人坐在一旁，这时候就显得有一些孤零零的了。

    “起州啊，你看你的弟弟妹妹，结婚的结婚，有女朋友有女朋友，订婚的订婚，你也要好好的努力了！”

    霍老爷子一脸不满的说着。

    自己这个大孙子什么地方都好，就是迟迟见不到他带女人回来。

    霍筝听到这里，黑白分明的眼睛看向霍起州，觉得爷爷的这种说法很对，大哥是应该找一个知冷知热的人！

    “咳，爷爷，我现在还想好好发展公司，没有那么多空闲的时间谈情说爱。”

    霍起州在霍家人的面前十分的温和，也是一个宠妹狂魔，但是在外人眼中，他依旧是一个霸道总裁。

    这么多年也不是没有女人往他的身上贴，霍起州早就已经看淡了那一些女人。

    “爸，起州眼光高一点也没错，思辰娶了一个演员回来怀着孕就算了，行之的女朋友可就差远了，听说她家里只是有一个小公司而已，这些年仗着筝筝的名头，才有了和大公司合作的机会！”

    马妧不屑的看了一眼吴艳。

    虽然这个女人长得不错，可是出生和她们霍家比起来，那真的是差了很多！

    吴艳听到她这样说，手都紧紧的扭在了一起。

    在这时候她的手突然被一只温暖的大掌给覆盖了。

    霍行之，紧紧的握住了她的手，给她递过来鼓励的眼神，然后目光冷冷的看向马妧，刚想开口，就听到霍筝淡淡的声音。

    “大伯母，你说吴艳出生低，不知道大伯母嫁进我们霍家来的时候，身份是多么的高贵？”

    霍筝黑白分明的目光里带着一丝冷意看向马妧。

    吴艳算是她唯一的闺蜜了，她的人品，霍筝还是十分相信的。

    怎么可能容忍马妧在这么多人面前给她难堪？

    “你！”

    马妧听到霍筝这样说，豁的从椅子上站了起来，脸色瞬间就涨成了猪肝色！

