    BAN人结束，看到对手放出了霞，蓝色方毫不犹豫的在一楼锁下霞。

    当前版本霞就是优先级最高的AD，没有道理在卡莎没了的情况下还不抢。

    看到对手一抢霞，李旭扭头略带期盼的对教练道：“教练！机会！酒桶在外面，亚索也在外面，可以下手了。”

    一边询问，李旭一边亮出了亚索。

    金正勋：“你给我把亚索换了，先拿酒桶。”

    李旭：“二楼可以拿酒桶的嘛，等会我和太敏都懒得交换英雄了。”

    金正勋：“先拿酒桶，亚索后面再说，先看看情况，不一定适合出亚索。”

    “行吧。”

    李旭遗憾的把亚索换成酒桶锁下，Clid在二楼锁下了瑞兹。

    看到李旭亮亚索，泽元笑了：“李旭亮个亚索皮一下，你皮什么皮？反正就算选了亚索也不是给你用，换成酒桶一抢没什么问题，SKT在这次世界赛有酒桶的情况下优先级还是很高的。”

    娃娃：“SKT很贼，哪怕是2:0领先BP也做得很认真，先把inb哥的瑞兹抢了，FPX在淘汰赛两个发挥最好的中单英雄都没了，算是以抢代BAN吧，就是不知道瑞兹是走中还是走上。”

    米勒：“亚索第三手SKT还是可能会拿的，组成亚索酒桶的下路组合，二楼先把瑞兹抢了反正也不怕蓝色方会拿亚索。”

    蓝色方看到瑞兹没了，反手锁下盲僧和锤石。

    米勒：“锤石？洛在外面都不要的吗？虽然刘青松非常擅长锤石这种钩子英雄，但是洛还在外面啊。”

    泽元：“我觉得没什么问题，现在强的真的不是霞洛这个组合，就是霞这个英雄，G2之前利用霞搭配机器人之类的英雄打出的效果其实比搭配洛还要来得好，而且锤石提供的一段位移是洛给不了的。”

    娃娃：“锤石就是刘青松的本命英雄这个倒是没什么说的，不过还要继续选盲僧吗？前两把小天的盲僧效果并不好啊。”

    泽元：“教练对选手还是非常信任的，这个时候敢于继续拿盲僧来证明自己，至少说明FPX的选手没有被前两局的溃败打击到信心，这是好事。”

    红色方SKT第三手选择亮出了EZ。

    娃娃：“SKT这个双C也太软了吧，瑞兹和EZ，这两个英雄前期都是没什么用的那种，战斗力超弱，SKT需要补一手前期的强点了。”

    米勒：“EZ这个下路根本推不动线，很容易就被FPX堵在塔下进行四包二，inb哥这一局的舞台很大，看看等会选什么英雄吧。”

    关于自家第一轮最后选出的EZ，李旭表示有点忧伤。

    “教练，不是说好给我亚索的吗？再不选下一轮就被BAN了。”

    金正勋：“放心，没人会BAN亚索的，现在选EZ可以迷惑对手一下，他们肯定以为酒桶是去打野了。”

    李旭：“可是我们酒桶就是去打野的啊。”

    “哦~~~我忘了。”

    金正勋恍然，“以前我们酒桶亚索全是走下，我忘记这一局不是了。”

    我迷惑我自己？

    李旭无奈，他总觉得自家教练其实是在期待对手第二轮BAN亚索。

    果然，全世界都在针对旭哥的亚索。

    第二轮BAN人开始，SKT在红色方先BAN掉了兰博，除了亚索泰坦，兰博就是本次世界赛Doinb另一手游走型中单英雄了。

    Doinb的英雄池一直是个谜，有些人觉得他的英雄池浅，很多传统中路英雄基本不玩，甚至被部分人诟病英雄勺。

    但是你要说他英雄池浅吧，好多稀奇古怪的英雄他都能拿出来，还能打出很好的效果，像克烈、泰坦之类的英雄其他中单选手也基本不会玩。

    真要说起来，Doinb的英雄池绝对算很深的那种，只能说这个选手的英雄池非常的偏门，连带着和队伍搭配出来的体系也和一般队伍有很大不同。

    蓝色方反手BAN掉了奎因。

    米勒：“BAN奎因？这种BAN法只有一个解释，那就是FPX想拿鳄鱼了，不然觉得不可能BAN奎因的，这英雄本次世界赛就是用来打鳄鱼的。”

    泽元：“虽然世界赛的时候李旭还没有拿奎因打过鳄鱼，但是在LCK的比赛中李旭是今年最先拿奎因打鳄鱼的，那场比赛给我的印象非常深，对面奎因被李旭的鳄鱼一直按着杀，看来FPX还是有警惕啊。”

    红色方SKT的最后一个BAN位给到了鳄鱼。

    不管你是不是真的想玩鳄鱼，我最后一个BAN位给你表示一手尊重好吧？反正我也不知道该BAN什么了。

    蓝色方的最后一手选择BAN掉派克。

    娃娃：“哦~~~BAN了派克，第一局SKT上单派克对FPX造成了毁灭性的打击，这一次SKT又来到红色方，FPX直接就把派克BAN了，免得你最后一手又来派克我应对不了，或者说贡子哥是不是又准备拿船长了？”

    米勒：“船长确实是个很不错的选择，这个英雄的抗压能力非常强，虽然第一局被派克打得比较惨，但是确实是贡子哥的招牌了，反正不管对面选什么，我贡子哥又要开始抗压了。”

    泽元：“贡子哥都抗压一整年了，也不差这几场，主要还是不清楚SKT这个瑞兹到底是走哪里，如果SKT把瑞兹摇到上路去，贡子哥还是会非常难受。

    李哥的瑞兹大家都知道很强，当初瑞兹改版就是他在赛场上最先打出了效果。

    但是李旭也是使用过瑞兹的，SKT的上中其实英雄重合度很高，导致他们可以疯狂的进行中上摇摆，甚至三路都能摇摆，这就让对手的BP非常为难。”

    第二轮选人开始，红色方SKT在四楼锁下了牛头。

    泽元：“牛头？不是吧，现在场上比牛头好的辅助英雄还有很多，SKT这手牛头怎么看起来都和队伍不太搭啊。

    开团硬辅有女坦在场，偏保护的有塔姆，甚至再退一步选个加里奥也可以弥补EZ推线的问题啊，你选个牛头有啥用？SKT这手辅助有点看不懂。”

    娃娃：“最关键的是你牛头加EZ也太弱了吧，打也打不过，推线也推不过，下面还不是被霞把兵线按在塔下吗？这是给FPX下路四包二的机会啊。”