    裁判人麻了。

    这积分板出BUG了？

    theshy说道：“没...我就是被压的没吃到兵。”

    裁判：“......”

    泡芙：“......”

    南风：“........”

    rookie：“.......”

    theshy：“.......”

    theshy也很无奈啊。

    他没想到林凡上来是这么压人的。

    这就离谱啊。

    他有时候也会这么压人。

    问题是他就算压人，也是一级找个草丛蹲着，然后蹲到对面上单，一顿操作。

    有林凡这么压人的吗？

    不怕被抓的吗？

    林凡也太狠了吧。

    这是根本不把宁王放在眼里啊。

    theshy什么时候受过这种委屈？

    可是没有办法啊。

    英雄就是这个样子。

    奥恩一级要怎么打凯南?

    那不是作死吗？

    当然，奥恩可以一级扛着凯南的伤害去A兵。

    那二级呢？

    三级呢？

    奥恩就会被打回家。

    这样凯南就可以多出来一个TP！

    奥恩在线上的日子，就会很难受！

    万一奥恩再被打回家呢？

    那岂不是要亏兵了？

    或者说，凯南直接TP下去帮队友打开局势呢？

    对上单来说，TP是不能够乱用的！

    每一个TP，都非常重要！

    如果一个奥恩2级就被打回家，交个TP出来。

    那还打个毛啊！

    少了一个TP，影响也太大了。

    而观众们也解说都懵逼了。

    “？？？？”

    “怎么暂停了啊？”

    “太子队？”

    “还是又出什么BUG了？”

    “这是为啥啊？时空回朔？”

    直播间的弹幕就喜欢起哄。

    这个时候，蛙蛙也得到了导播给的提示。

    “根据导播老师给的消息，这次给出暂停的原因，是因为泡芙选手发现了一个游戏里面的BUG，现在正在调试当中，这个BUG是积分板出现了问题。”

    结果刚刚说完。

    比赛就继续了。

    观众们又不是傻子。

    “哈哈哈哈，泡芙不会看到奥恩的补刀只有2刀，喊了暂停吧？”

    “这就有点搞笑了。”

    “谁也想不到shy哥2分40秒就补了两个兵啊。”

    “这确实离谱。”

    “哈哈哈笑死我了，出BUG了，不过林凡是真牛逼，换我我也觉得有点离谱啊，那可是奥恩啊，奥恩线上被压制的这么惨的？对面只是一个凯南，又不是卡莉斯塔这种英雄。”

    比赛继续。

    林凡还是一如既往的压制theshy。

    尽管theshy已经很少去吃兵了。

    但是林凡的凯南，压迫力也太强了！

    凯南疯狂压制！

    到了三级的时候...

    奥恩被压回家了。

    奥恩必须回家了。

    再不回家的话，兵是真的吃不了了！

    然后奥恩TP了出来。

    观众们也是有些震惊。

    “666666666！”

    “凡神把shy哥给压回家了，这才四级，就直接压回家了！”

    “凯南也回家了，你们看凯南回家出了个什么装备，凯南出了个萃取！！”

    “这凯南太嚣张了，但是没办法啊，林凡这上单玩的....”

    等到再回到线上的时候。

    宁王的盲僧忍不住了！

    抓上！

    针对林凡！

    在宁王想要抓凯南的前半分钟。

    凯南又一次越兵线和奥恩打了起来。

    然后凯南剩下五分之一的血量。

    奥恩只剩下八分之一的血量了。

    上路拼的太凶了！

    theshy也不想后退。

    林凡更不想后退。

    然后两个人疯狂操作。

    但是凯南一边压人的时候，还能够一边补刀。

    在四级的时候，凯南已经压制了奥恩20刀！

    这个补兵的压制，已经很夸张了！

    五分之一的血量。

    那宁王的盲僧肯定要来抓了啊！

    只要能Q到，那就有机会可以秒！

    果不其然...

    宁王来抓了！

    米乐说道：“这波凯南有点危险了，血量太低了，万一被宁王的盲僧Q到的话，那凯南这波就相当危险了啊。”

    蛙蛙说道：“盲僧来了，宁王的盲僧一个Q技能，Q到了凯南！但是凯南已经在防御塔下了！盲僧过去差不多就能秒凯南了！”

    盲僧的第二段Q技能，用了出去！

    盲僧飞到了凯南的塔里面！

    然后盲僧瞬间一个E技能！

    没想到...

    凯南的反应更快！

    就在盲僧落在凯南脚下的瞬间。

    凯南一个闪现！

    躲开了盲僧E技能的伤害！

    然后凯南瞬间回头一个平A，再加一个Q技能，瞬间凯南用E技能刮到了盲僧。

    一个W技能秒用了出来！

    直接将盲僧定在了防御塔下面！

    防御塔开始平A！

    第一次平A！

    第二次平A！！

    盲僧的血量迅速掉了下去！

    然后盲僧直接摸眼W跑出了防御塔。

    现在的盲僧，已经残血了。

    凯南追出了防御塔。

    然后宁王的盲僧，反应很快。

    下一秒钟。

    盲僧一个闪现回头！

    盲僧想要A凯南一下！

    只要能A到凯南！

    凯南就会死了！

    但是在盲僧闪现回头的时候。

    凯南也同步回头！

    盲僧没有A到凯南！

    反倒是凯南一个平A打了出去！

    又一个平A打了出去！

    最后一发Q技能...

    直接收下了盲僧的人头！

    Firstblood！！！！

    一血诞生！！！！

    【RNGLinfan（凯南）击杀了KGNing（盲僧）】

    这波，是一个单杀！

    林凡又一次把宁王给秀了！

    凯南拿到了一血！

    看到这一幕的时候，所有人都是惊呆了。

    这一波...也太夸张了吧！

    甚至都不能够用夸张来形容。

    这一波，太离谱了！

    林凡的完美操作，直接单杀了盲僧！

    凯南拿到了一血！装备瞬间就提升了上来！

    米乐说道：“盲僧Q到了凯南，凯南要死了！哎哎哎，等一下，凯南交出了闪现，躲了盲僧的E技能，凯南反手把盲僧晕在了防御塔底下，我的天，这波凯南太秀了！盲僧摸眼走了！凯南想要去追，林凡这就有点不理智了啊，凯南的血量已经很低了，被A一下就死了，盲僧还是有闪现的！盲僧一个闪现，想要回头秒凯南，凯南要倒了！哎，凯南这个回头走位！和盲僧的同步走位，这波盲僧A不到凯南，他A不出来！但是凯南可以反手A到盲僧！平A，再平A，一个Q技能，反杀了！凯南反杀了盲僧！！！！”

    蛙蛙也是倒吸了一口凉气，“哇，我的天，林凡这个凯南太细节了吧，他早就算到宁王有闪现的，凯南这个距离把控的，正是因为回头走的那一步，凯南瞬间就把盲僧给秒了，这波凯南打的也太帅了吧！好细节！”

    宁王：“草！”

    theshy：“......”

    theshy没有说话。

    感觉又自闭了。

    本来上路打的就比较难受。

    结果盲僧来给凯南送了一个人头。

    他玩的本来就是一个奥恩。

    奥恩现在，压制不住凯南了啊。

    奥恩已经做不了什么了。

    RNG的所有人看到上路传来了击杀的消息。

    小龙堡眼前一亮。

    现在才四分钟啊！

    这...

    上路单杀了？！

    凯南居然反杀了盲僧！

    小龙堡喊道：“牛逼！凡哥牛逼！又秀了，卧槽，凡哥还有什么英雄不会玩的啊，他这凯南也秀了对面宁王，真滴太猛了吧，猛地有点看不懂了。”

    小虎：“nice！又杀了！！”

    小明：“牛逼！”

    gala:“牛逼！”

    教练taba也是吼道：“帅啊，哇...林凡这操作，他这上单怎么这么厉害啊，真的是有点看不懂，这都能秀的吗！”

    观众们也是有些惊讶。

    “666666666666666666！”

    “龟龟，太秀了吧。”

    “好猛的凡神！”

    “卧槽，这操作，这拉扯！教科书级别的拉扯！”

    “凯南这拉扯，我是学不会啊！这就是我这种钻石仔和高手的差距吗？”

    “楼上的醒醒，你最多黑铁吧哈哈。”

    ........

    RNG的粉丝们也是想相当开心。

    他们从来没想过，RNG的上单，能有表现的这么精彩的一天！

    林凡的上单水平...远远超出了RNG粉丝们的预料！

    林凡的上单，都玩的太好了！

    至少看这些操作，是没有什么问题的！

    就是林凡有点喜欢压人，压制太凶的话，是很容易被抓的，这倒是一个缺点，也是他们现在唯一发现林凡的一个缺点。

    当然林凡有时候会冲动，会上头，会想着去操作，这也很正常。

    如果不想着操作的话，那这比赛看的也没什么意思啊。

    比赛还在继续。

    凯南回家出了装备。

    这一波。

    凯南出了装备之后。

    theshy的奥恩，再也打不过凯南了！

    当然，打不过是打不过。

    不过凯南想要单杀theshy一次的话，也是不可能的。

    theshy的对线水平，还是非常猛的！

    尤其是奥恩的等级渐渐的起来之后。

    林凡发现，他压制不了theshy了！

    这就是theshy!

    TheShy玩奥恩也一样可以玩得很好！

    想要压制theshy，本来就是比较难的！

    压不了！

    要是稍微失误一下，自己的血量掉的太狠的话，反而会被theshy抓住机会。

    就在6分钟的时候。

    林凡的凯南压制的太凶了。

    然后theshy的奥恩抓住机会，直接开大。

    结果奥恩一个大招，羊来！

    打出了凯南的闪现！

    林凡也没想到，他就是稍微没有集中，就被theshy抓住机会了。

    “shy哥还是好猛啊。”林凡感叹道。

    他不能小瞧任何一个人。

    在官方公布的上单榜，尽管他是第一名，theshy只有第三名。

    但是如果真的操作起来的话...

    谁单杀谁还不一定。

    林凡可没有把握能稳稳的单杀theshy。

    这种顶尖上单的对弈，操作，就在毫厘之间！

    有些技能的释放，是需要预判的！

    这种预判，是完全看对手的操作的！

    自己的操作再猛，也没有办法预判对手的操作！

    顶尖上单的对决，看的就是细节，还有运气！

    这包括顶尖ADC之间的对决。

    没有谁说一定可以压制谁。

    这是不可能的。

    两个ADC如果打起来。

    一方有5%的暴击，另一边只有0的暴击。

    但是5%暴击的那个，平A五次，5次全部触发暴击，也不是没有可能的。

    这就是欧皇了！

    你领先装备，但就是打不过。

    那人家次次暴击，也没有办法啊。

    这就是运气了。

    林凡也没有把握能一定压制theshy。

    theshy的上单，还是玩的很好的。

    而且对林凡来说，TheShy也是前辈。

    林凡不会因为自己的实力很强，就去看不起别人。

    这种行为，没有必要。

    都是职业选手，应该互相尊重对方。

    林凡是从S11的地球上穿越到这个世界的。

    这让林凡想到了对faker做手势的那个人，反而让人觉得恶心。

    就算faker已经不是巅峰的faker了。

    也不是谁都能去嘲笑faker的。

    现在的林凡。

    就是在享受着打比赛。

    享受着这种过程。

    享受着和兄弟们去赢下比赛的过程。

    他想要击败对手。

    他想要带着兄弟们，进入季后赛，进入世界赛！

    进入S10的世界赛！

    林凡也想带领着LPL的全华班，去拿下世界冠军！

    全华班的世界冠军梦！

    这是林凡想要的！

    不知不觉间。

    林凡还在赛场上。

    就已经想到了这么远。

    结果...林凡被宁王给抓死了。

    林凡看着灰掉的屏幕，不禁拍了拍自己的脸，喝了口水。

    “大意了，对不起。”林凡说道。

    果然，这是职业赛场啊。

    稍微有一丝松懈，就会被对手抓住机会。

    “没事，好好打，这盘能赢的！”小龙堡第一时间说道。

    “没事，对面打野针对你，我们中下路就能站出来C了。”小虎也说道。

    “对，等下我去帮你做视野。”小明说道。

    林凡很快就得到了队友们的反馈。

    这让林凡心里也是比较开心的。

    在这样的RGN呆着，也是最快乐的事情吧。

    既然这样的话...

    那这盘就更应该赢下来了！

    比赛一直进行到了20分钟。

    林凡一直都在边路带线。

    前期双方都是在换资源。

    RNG拿到了第一条小龙。

    KG拿到了第一条峡谷先锋。

    到了20分钟的时候。

    RNG拿到了两条小龙，KG拿到了一条小龙。

    双方的人头比是9比9。

    林凡的战绩是4-4。

    至于为什么是4-4，原因也很简单。

    KG的人开始针对林凡了！

    rookie的发条来上路抓。

    宁王的盲僧就住在上路了！

    还有南风的泰坦，动不动就闪现给凯南一个大招...

    结果凯南就死了四次。

    不过总体来说，凯南的发育还是非常好的。

    林凡这盘的发挥，受到了很大的限制。

    他被对手给针对了。

    不过RNG的队员们还是比较舒服的。

    但是...总体来说。

    RNG和KG的经济上是五五开的。

    小虎和gala的经济比对面双C要差一点，装备也要差一点。

    尤其是rookie的发条，这盘站出来了，发条的战绩，5-0-4。

    所有的人头，都和rookie的发条有关系。

    KG的中单rookie，宋义进，站出来了！

    这盘比赛...

    让林凡感受到了一丝压力。

    他被针对的情况下...

    队友们还是劣势的。

    这盘想赢，是有难度的！

    KG的综合实力，还是很厉害的。

    这盘，RNG想赢，看来并没有那么容易！

    想到这里。

    林凡也彻彻底底的认真起来了。

    林凡收敛了脑子里各种乱七八糟的想法。

    现在的他。

    满脑子只想着怎么赢下这盘比赛！

