    若是……若是右相能把他的那些暗桩交给自己就好了。

    陆铖泽知道右相能掌握那么多大臣的把柄，绝对是在他们的府里安插或收买了眼线。

    但右相现在还没想卸任，也没把他这个女婿当作自己人，不可能把那些东西交给他。

    与那些大臣的家中比起来，反倒是宫中他能利用的漏洞还多一点。

    而且，右相也不是完全不管他的，担心他在翰林院当值遇到麻烦，也将宫中能用的公公介绍了两个给他。

    让柳茹月去做宫宴？

    若是她犯了错，哪怕她没犯错，只要故意找差错，不管是她说过的一句话，摆盘摆的图案不对，都能找茬儿，到时候她就真的有错了。

    那可真的是砍头的罪过了。

    陆铖泽激动了起来，但他知道这件事自己去做定然是不成的，沈曼青想让他解决十娘，他到时候让她帮把手，她不会不帮吧。

    然而，就在陆铖泽等着更多的消息，作出更完善的计划之时，贴身小厮郑书慌慌张张的冲进了书房，“老爷老爷，不好了！”

    “慌慌张张成何体统！”陆铖泽没有放下毛笔，而是继续姿态优雅的在画着山水。

    这是来右相府后，他逐渐学会的仪态，他都懒得抬头去苛责这给他丢脸的家伙。

    “老爷，咱们布庄出事了！”

    布庄于他来说，可是一大进项，陆铖泽骤然停笔，不协调的一抹墨色如枯发甩在了青山之上，“布庄着火了？”

    “没有。”郑书喘着粗气儿，直拍着胸口，说不出更长的句子。

    “你慌张成这样，我还以为着火了，没着火你担心什么。”只要不是着了火，都是能解决的小事情。

    陆铖泽放下毛笔，将已经画毁了的宣纸揉成一团，“难道是隔壁又作怪了？他们一直被咱们铺子的生意压着，难道他们推出更好品质布料，或者出新花色了？”

    郑书道，“老爷，七日前，隔壁铺子突然关了门，布匹都搬走了，那与咱们斗了多时的掌柜一并小厮都离开了。

    只有木匠抹灰匠出入，咱们掌柜的只以为他们想要重新修葺一下铺面，好以此来与我们铺面抢夺生意，没成想，昨儿个重新开门，却见布料铺面改成了食肆，增加了锅灶、八仙桌等物件儿。”

    “这也是什么大事儿？”陆铖泽揉了揉眉心，这些下人太大惊小怪了，“这难道不是好事？他们知道布料这生意上胜不了我们，败军之将退而求其次该做别的营生，再也不敢与我们争辉。”

    其实在听掌柜派来的人说事儿的时候，郑书也是这样的想的，“老爷，他们就不是想好好做饮食生意，他们就是故意恶心咱！”

    “什么意思？”做饭还能恶心人？

    陆铖泽当真不懂厨房的事情，他向来遵从圣人言——君子远庖厨，且一直执行的很好。

    “煎炒炸煮，烹饪手段何其多，他们却专做那油炸食物。”

    陆铖泽不以为意，“做油炸食物又如何？”

    见自家主子对厨房之事当真一无所知，郑书甚是吃惊，老爷在娶夫人之前不是家境贫困么，他难道从未做过饭？

    “油炸食物的话，油烟味儿十分钟，热油的时候就会有烟了，待得食物下锅，炸的什么食物，飘出来的就是什么香味，这些烟气是裹着油雾的，带着食物的味儿到处飘，随后附着在桌椅、衣物、甚至头发上。”

    郑书解释的详尽，但陆铖泽并不能理解，菜是香的，又不臭，“那又如何。”

    “隔壁铺子油炸的是臭豆腐！那味道相当难闻，一开始也没人来吃，但他们不断吆喝，赠送路人品尝，还说第一天免费吃，还送东西，渐渐地，人也就多了。”

    “臭豆腐。”对于这个东西，陆铖泽稍有耳闻。

    说来这臭豆腐也和十娘有点关系。

    她当初将做豆腐乳的法子拿来换了隔壁豆腐铺子，那一对夫妻换了地方制豆腐乳，生意相当红火。

    许多人想买他们家秘方，他们根本不卖。

    有些人便回家自己琢磨如何折腾豆腐，没能做出来和那对夫妻一样的豆腐乳，倒是倒腾出来了油炸臭豆腐、臭干子、豆干、豆渣饼等延伸食物。

    若说豆腐乳臭，那也只是臭凑到豆腐乳跟前的人。

    那臭豆腐，一下油锅，那滋味儿，喜欢的人都说十里飘香，不喜欢的人，捏着鼻子痛骂十里飘shi！

    没想到巩旭那小子玩儿阴的，做布料生意光明正大赢不了他，就花大价钱买到了油炸臭豆腐的方子，改行卖臭豆腐！

    堂堂从六品礼部员外郎，开铺子卖臭豆腐，亏得他脸都不要了也要恶心自己！

    陆铖泽怒不可遏，“他们开始卖油炸臭豆腐后，咱们铺子的生意是不是受到影响了？”

    “是啊，到咱们铺子上买布料的，大多是京城大户人家小姐夫人，她们都是恨不得浑身熏满花香才出门的矜贵人物，哪里闻得那些下等人才买来下饭的臭味。”

    郑书是沈家家生子，虽是下人，自小过的吃穿用度也比好些小有富贵人家的少爷好很多，说起臭豆腐，他嫌弃的捏起了鼻子。

    “老爷，你点子多，快想些法子，让隔壁铺子早日关张吧！”郑书被派来伺候新姑爷，一开始多有看不起，但经过这些日子的相处，他也知道小姑爷还是有些手段的。

    陆铖泽头疼的揉了揉鼻梁，早知道一开始就不为赌那一口气，将布料铺子开在巩旭媳妇布料铺子隔壁了。

    这般赌气行径，一开始陆铖泽也有些担忧岳父会责骂他，但……或许是看到左相的外甥女两口子在他手里吃了瘪，便没有对他说什么。

    现在嘛，若是自己不处理好，岳父对他怕是会有苛责了。

    他也不想在这个事上被巩旭那小子压一头，可是就像之前巩旭对他把布料铺子开在隔壁还抢生意无能无力一样，此刻，陆铖泽一时间也想不出十全十美的主意。

    岳父是不会为了这种小事替他出头的。

    当初，他是靠着布料比巩旭家铺子里的新颖而取胜，现在对方换了生意，他总不能跟着去做比巩旭家铺子口味更好的臭豆腐呀。

