    一番商议过后，妖族二长老狼森，三长老狐魅，六长老象鸣，纵身一跃跳入了洗妖池。

    他们都是进过一次洗妖池的人，再进一次，面临巨大风险。

    这是由洗妖池本身的设定所致。

    主要是设计者担心有人利用手中权利，多次占用名额进入洗妖池，不断提升血脉，从而影响其他妖族。

    但没办法，不搞清洗妖池出了什么问题，百年以后，下一届的血脉洗涤大会怎么办？

    考虑到即将面对的风险，跳入洗妖池的狼森，狐魅，象鸣，下潜速度很慢，而且，一直聚集在一起。

    一个时辰后，三人成功到达一万丈深度。

    “怎么可能？”

    洗妖池的下潜深度和境界无关，和实力无关，只和原始血脉有关，他们的原始血脉也就够他们潜到八千丈。

    可现在却是一万丈，而且毫无压力。绝对不正常。

    “难道之前下来的一百名仙二代也遭遇了同样的情况，然后都奔着新的记录去了？”

    狼森，狐魅，象鸣交流了一下，决定继续向下。

    一万丈。

    两万丈。

    三万丈。

    几个小时后，妖族三大长老的下潜深度达到了惊人的十万丈，是大长老虎挚原纪录的足足十倍。

    “不行，不能再往下了。”

    尽管，全程都没有遭遇到什么危险，但这种毫无尽头的下潜，让三大长老产生了深深的恐惧。

    他们决定上浮，从长计议。

    然而，等他们真正想上浮的时候，却惊愕地发现，无论他们怎么努力，身体还是在不断的下降。

    “这才是一百名后辈没有准时回归的真正原因吗？”

    狼森，狐魅，象鸣狠狠地咽下一口吐沫。

    现在，不光那一百名仙二代回不去了，连他们自己也回不去了。

    既然没法向上，他们干脆向下，倒要看着这洗妖池的底部，究竟是个什么样子！

    随着他们主动而为，下坠的速度越来越快，越来越快。

    突然，昏暗的血池中闪过一道光，伴随着这道光，一个透明的漩涡，凭空乍现。

    狼森，狐魅，象鸣还没来得及反应，便被透明漩涡吸入其中。接下来便是一阵天旋地转。

    哪怕是狼森，狐魅，象鸣这种金仙，也有一种想吐的感觉。

    不知过了多久，旋转终于停止，濒临昏迷的三人猛地惊醒过来

    环顾四周，他们才发现，自己已经脱离了血池，而是置身于一个巨大的透明水池当中。

    不单是他们，之前没有按时回归的一百名妖族仙二代，也都泡在这个水池里。

    “二长老，三长老，六长老！”

    “快救我们！”

    “我们被禁锢住了！”

    一看三大长老赶到，大家高声呼救。

    “别着急，我们就是来救你们的！”

    二长老狼森大喝一声，就要救人，然而下一秒，尴尬的事发生了。

    他自己也被禁锢住了，根本动弹不得。

    回头望向三长老狐魅，六长老象鸣，两人也是直摇头，因为，他们和狼森一样也被禁锢住了。

    “不要再做无谓的挣扎了，你们能出现在这里，是你们的荣幸。”

    就在这时，一个沙哑的声音，在水池上方响起，大家抬头向上，发现一道虚影缓缓降临。

    “殇大人！”

    对于众多妖族族人，这道虚影简直再熟悉不过。

    因为，其画像一直悬于妖族圣地，万妖殿。

    万妖殿，供奉妖族历代大能之地，只有为妖族做出过巨大贡献的，才有资格进入万妖殿。

    殇便是其中之一。

    而殇最大的贡献，便是设计并建造洗妖池。

    按照历史记载，妖殇因为设计建造洗妖池，耗费了太多心力，在洗妖池建成的第二年，便身死道消。

    为此，其画像一直被挂在万妖殿最醒目的位置，供后人瞻仰，包括妖族现在的六大长老，都是看着妖殇的画像长大的。

    “不，不可能，你不可能是殇大人，殇大人早已身陨。”

    望着和画像中一模一样的虚影，二长老狼森连连摇头。

    “我的确在千万年前就身陨了，不过，在身陨前，我保留了一抹神识，你们现在看到的就是这抹神识。”

    呈现虚影状的妖殇，耸耸肩，说道。

    “一抹神识竟然可以保存千万年！”

    狼森，狐魅，象鸣都是有见识的人，听妖殇这么一说，不由得倒吸了一口冷气。

    要知道神识比肉身更加脆弱，天尊境的肉身，都不见得能保存千万年，一抹神识竟然做到了，简直不可思议。

    可是，想到洗妖池都是妖殇一手营建，大家又觉得这抹神识保存下来，也不是无法理解。

    “殇大人，你把我们禁锢在这里，到底想干什么？”

    狼森直言不讳地问道。

    “没什么，就是想借你们的身体用一用。”

    妖殇呵呵一笑，说道。

    “借我们的身体？”

    妖族众人你看看我，我看看你，都嗅到了危险的味道。

    诚然，妖殇是值得整个妖族敬佩的前辈高人，可一旦涉及到自身性命，谁都不想甘心等死。

    在众人的注视下，妖殇继续讲道：“你们真以为洗妖池的作用，就是给妖族培养几个金仙？”

    “难道不是吗？”

    狼森皱了皱眉，问道。

    “当然不是。”

    妖殇冷笑道：“金仙有个屁用，在两族大战的时候，金仙就是炮灰，只有天尊，而且是顶尖天尊，才能左右未来！为此，我设计了洗妖池，进入洗妖池的妖族，虽然带走了更优良的血脉，却也留下了最珍贵的东西。”

    “最珍贵的东西？”

    狼森，狐魅，象鸣并不觉得当初自己进入洗妖池时，丢了什么。

    “精血，最珍贵的东西是精血！”

    见狼森等人还是一脸疑惑，妖殇主动揭秘道：“我将妖族数代天才的精血聚集于此，终于成就了妖祖血脉。”

    “妖祖血脉？”

    众人大吃一惊。

    传说，妖祖血脉乃是妖族的至高血脉，当初妖族先祖凭借此血脉，直接破碎虚空，走出三界。

    “现在，血脉有了，我就还差一具肉身。”

    妖殇盯着妖族众人，阴森森地说道：“我会先把你们的筋骨打碎，合百为一，然后再植入妖祖血脉，有此肉身，假以时日，我必将成为三界最强，到那时，我会将人族，将背叛妖族的龙族，通通灭杀！”

