    “下雨了。”飞鸟看着外面一片黑夜的景象。

    现在时间是上午，却依旧没有太阳，黑暗笼罩着整个地球。

    雨水降落在大地上，仿佛在冲刷着污渍一般。

    “唔……”泰罗手指动了动，双手支撑着坐起来。

    “这是怎么回事？我为什么会躺在泥水里？”泰罗嫌弃地看着自己的手，“好脏。”

    ‘你终于恢复意识了泰罗。’系统有些惊喜，‘你再躺下去就要被淹了。’

    泰罗现在的位置正是一个坑洞，还是自己的身体砸出来的坑洞，雨水往坑洞里流去，已经淹没了泰罗的大半个身子了。

    “身上有点疼，”泰罗揉了揉自己的腹部，“好像跟谁打了一架似的。”

    知道一切的系统：……

    你是单纯地被打。

    泰罗站起来，任由雨水冲刷着身上的泥迹。

    “下雨了。”

    缓缓抬起脚步，泰罗慢慢走到了地球护卫队的营地方向，远远地朝那边看了一眼。

    那边亮着的灯，是此刻地球上的唯一光亮。

    “哎！”

    泰罗长叹一声，转头离开了。

    现在无论如何也不能回去了。

    武藏似乎是感受到了什么，轻轻拍打着泰迦的手停下了，透过窗户看到了那边离开的身影。

    看着自己怀里睡着的孩子，武藏长叹一口气。

    泰迦的小手紧紧抓着武藏的衣服，似乎是很没安全感一样往武藏怀里缩了缩。

    另一边，离去的泰罗勉强动手搭建了一个挡雨的地方。

    “我讨厌下雨。”泰罗把脚往里面缩了缩，“为什么我要这么大只啊。”

    挡都挡不住啊！

    现在还无法退出变身，自己这么大一个体型，真的很难找到躲雨的地方。

    “这可什么时候才能消化完啊……”泰罗愁眉苦脸地看着身后收不回去的格里姆德。

    此刻的光之国。

    “是赛罗的消息！”

    “内容是什么？”

    “是泰罗。”

    “泰罗他不是追那些人去了吗？”

    “不是，是来自过去的泰罗，不过他们遇到了一些困难。”

    “没想到泰罗这么早就开始跨越时空了。”佐菲有点头疼。

    “什么？过去的泰罗！”艾斯突然冲进来，双手撑在了佐菲的办公桌上。

    “艾斯，你冷静点。”

    “你要我怎么冷静，泰罗他把泽塔带出门了，我还没找他算账呢！”

    雷欧和阿斯特拉站在一旁笑眯眯地打酱油。

    “咳，事不宜迟，杰克，查一下刚刚那条信息的编号，看看是哪个地区的，我们过去帮忙。”

    “好的。”

    “那么，就我们几个去吧。”佐菲环顾了一下四周，初代在奥特大学开讲座，杰克要监管光之国的通讯，赛文到隔壁星球遛宠物去了。

    艾斯，雷欧和阿斯特拉都点了点头。

    也不是想打过去的泰罗，主要是想切磋切磋。

    “加上我们。”希卡利推开门进来了，身边跟着托雷基亚。

    “你们也——”

    “没错，泰罗临走前在科技局搜刮了一番。”希卡利严重批评了泰罗，“并且，他临走前还揍了尤斯特一顿，现在尤斯特天天往斗兽场跑。”

    “这个泰罗……”佐菲有些头疼。

    记得以前的泰罗应该是没这么浪的啊，现在怎么这么能惹事呢。

    “那你呢，托雷基亚，泰罗也捉弄你了？”

    “这倒是没有，我比较闲，就跟来了。”

    单纯是好奇过去的泰罗，还有些怀念以前那个好骗好欺负的样子。

    “查到了，这是星图。”杰克飞来，落地，递上一份星图。

    “我们走。”

    佐菲率先出发，其余人依次跟上。

    托雷基亚收起了披风，开启托雷拉门扉，直接抬腿跨了进去。

    地球上。

    “泰罗”漂浮在空中，往下面不停发射着攻击。

    “吞噬掉……”

    三奥躲闪着，并且攻击着泰罗，但是所攻击的光线现在已经无法接触到泰罗了，快要接触到泰罗的时候就会被一层奇怪的盾挡住。

    “吃掉我，格里姆德。”泰罗命令。

    全身漆黑的泰罗融进了格里姆德体内。

    “吃掉所有……”格里姆德缓缓向地球防卫队靠近。

    此时真正的泰罗，已经在意识空间内已经找不到出去的路了。

    正面作战，泰罗擅长。

    玩计谋，泰罗也能刚一刚。

    论意志，泰罗也足够坚毅。

    但是这种情况……连个方向都不给，根本不知道如何重新掌控自己的身体，更类似于是另一个被放大了欲望的自己挤出了身体。

    按照人类世界的说法，有些类似于人格分裂。

    虽然两个都是自己，但是另一个却有着不同的性格，不同的行为方式。

    ‘到底在哪？出口到底在哪？’

    赛罗三人此刻十分吃力。

    不是他们不忍心打队友，他们忍心，下手毫不留情。

    但是他们的攻击根本对“泰罗”毫无作用。

    起初还是很容易攻击到泰罗的，因为泰罗根本不反抗，处于没有意识状态。

    而现在的泰罗，似乎被恶意和欲望占领了。

    “我们一定要挡住，孩子们还在身后。”飞鸟扛下了一发闪电，朝着二人点点头。

    “我们不会让你做出会后悔的事情的，泰罗！”高斯的身上攀上红色花纹，正是日冕模式。

    “让你见识见识现在的我吧，我可是很强的！”赛罗穿着怕吉拉之盾，举着剑冲了上去。

    所有人都相信着泰罗能变回来。

    “是爸爸！”泰迦伸出手指着那边的格里姆德，“爸爸在那里。”

    “飞鸟一定会把你爸爸带回来的。”

    “没错，飞鸟可是很强的。”

    “武藏也很厉害，武藏会念咒语，痛痛飞飞~伤口就好了哦。”

    还好赛罗不在这里。

    不然……

    赛罗：为什么不提我？

    ┐(～)┌

    格里姆德巨大的身体踏过来。

    “孩子们，快走！”杏奈她们举着手电筒，催促着孩子们的离开。

    那个巨大的怪物，就是冲着这里而来的。

    格里姆德咆哮着，格里姆闪电冲击而来。

    孩子们根本来不及离开。

    姑娘们用身躯护着孩子们。

    戴拿、高斯以及赛罗三人顶在前面，为众人张开了屏障。

    “爸爸！”泰迦突然大声喊了一下。

    格里姆德的攻击骤然停止。

    ‘我听到了，是泰迦的声音！’意识空间内打转的泰罗终于找到了出去的方向。

    正想跑过去，胳膊却被突然拉住了。

    ‘你可不能走。’

    一个黑色的身影将泰罗拦下。

    ‘是你。’

    眼前之人和自己长得一模一样，正是自己在海边看到的自己现在的模样。

    黑漆漆的，泰罗自己都嫌丑。

    ‘服从欲望有什么不好？’

    ‘少跟我废话，我要接管身体。’

    ‘那也是我的身体。’

    ‘你是谁？’

    ‘所有人，再善良也会有着一定的恶意，我是你……所有放大的恶意。’

    黑色的泰罗从背后轻轻抱住了泰罗。

    ‘我们本就是一体，我答应你，不会伤害泰迦，其他人……就不在乎了好不好？’

