    “大人，您带进来的那家伙这会儿还在外面等着呢，要不要见一见？”玛丽娅突然问道。

    “哦！对了，差点忘记了，让他进来吧！”

    很快，那个在布鲁斯的帮助下，夺回《飞镖》职业技能书的青年就迈步走了进来。

    见到布鲁斯几人后，连忙深深鞠了一躬：

    “我叫菲利塔，见过诸位大人！”

    “你对那个所谓的屠龙会熟悉吗？”布鲁斯没有寒暄，直接就问出了他最想知道的问题。

    “很熟悉，大人！我在塔林镇已经两年多，屠龙会其实也就是这两年开始在塔林镇逐渐兴盛起来的。

    里面大部分人我都认识，只是他们自从建立以来经常神神秘秘的，虽然做什么事情我不清楚，但肯定不是什么好事！”

    “哦？”布鲁斯一听这时间段就来了兴趣，他所知的邪教搜集血肉的时间也差不多在这个点。这么看来屠龙会有重大嫌疑！

    “你想不想加入守夜人队伍？”

    “想！我当然想，做梦都想！”

    “为什么？”

    “做了守夜人就不怕被人欺负！”菲利塔恨恨地回答道。

    “然而守夜人也时常面临危险，难道你不怕危险？”

    “大人，做冒险者所遇到的危险并不比守夜人少！冒险者虽然自由一些，但因为没有固定收入，每一分钱都必须自己挣。

    运气好遇到个靠谱的队伍也就罢了，若是遇到不靠谱的，死都不不知道怎么死的！”

    “说得也有道理！”

    布鲁斯突然觉得自己开出的月薪价格似乎高了些，估计只需要500金就会有大批的人来面试。

    了解了一些情况之后，布鲁斯开始说正事：

    “你帮我留意下屠龙会，有任何异常反应立刻通知我。当然了，如果能够得到确切情报，我不介意给你一个加入守夜人的机会，并且额外再给你一个巨大的奖励！”

    说着布鲁斯掏出三张面额100的金票递了过去：

    “这是给你的前期启动资金，有些事情其实不需要你自己来干，花点钱请一些不相干的人来做，不仅安全，可能效果还会更好一些。”

    看到那三张金灿灿的金票，菲利塔眼睛顿时就亮了，三百金币对于一些普通的职业者已经是一笔不小的财富了，更别说菲利塔这样的守护者。

    “大人您放心，这件事对于不了解他们的人来说，可能会觉得无从下手，但是对我来说却并不难！您就等着我的好消息吧！”

    说着从桌上取过金票，深深鞠了一躬后便急匆匆离开了。

    菲利塔这边算是下了一步暗棋，但还远远不够。

    一个人无论精力有多旺盛，也无法把所有事情都干完。布鲁斯现在面临人手紧缺的问题。所以在干活之前，还是先多招点人手再说吧！

    布告在市政厅门口和两处城门处贴出之后，没有丝毫例外地就在冒险者中轰动了。他们互相传递着消息，还没到一天时间，整个塔林镇几乎所有人都得到了消息。

    许多人摩拳擦掌，等待着三天后面试的到来。

    之所以要在三天后，那也是在给其他地区的冒险者一点时间。毕竟除了塔林镇之外，相聚几十公里外还有另外两个镇，此外还有身后的霍兰比城，也都聚集着大量冒险者。

    精英都被塔林镇吸引过来了，其他两镇咋办布鲁斯不想管，也管不着，现在这状况，他也只能顾得上自己了。

    院长奖励的500万金币此时不花更待何时？最多几个月，不管是兽潮还是邪神入侵，应该都有结果了。

    至于到时候如何，到时候再说，现在先把眼前这关过了要紧。

    一旦兽潮挡不住，布鲁斯也不会犹豫，直接逃就对了。至于邪神成功入侵？那就危险了。系统都提到了，邪神虚影在诅咒之地无敌，那还有什么好说的？只能硬着头皮逃进迷雾森林了！

    能不能出去是一回事，前提是保住性命要紧。当然，这些都是没办法时的选择。

    正考虑着在面试之前将手里的事件材料再过一遍，一张请柬就被玛丽娅送了进来。

    他打开一看，原来是塔林镇唯一的一个贵族——镇长莫罕男爵，以及教堂牧师贝鲁斯先生联合邀请他今晚赴宴。

    这两人可算是塔林镇上权势最高的人物了，布鲁斯想要在这里混，就必须得到这两位的支持，于是没有多想便答应了，让玛丽娅写个回条，晚上一定到！

    整整一天的时间，布鲁斯都在仔细浏览材料，希望能够从中得到一些旁人无法察觉的线索。

    然而也许是这个世界的人做事都太过粗糙了，材料弄得颇为马虎，许多细节也说得模模糊糊。

    不得已，他决定明日亲自去几个现场看一看了，也不知道这么久过去，还有没有线索留下来。

    很快太阳西下，在斯蒂芬妮的提醒下，他很不情愿地坐上马车，带上斯蒂芬妮，玛丽娅和卡瓦尔三人，前往镇上最豪华的酒店——米奇杯酒店赴宴。

    随着社会地位的提升，这种所谓上流社会的交际是避免不了的。不过布鲁斯过来也不是纯粹为了吃吃喝喝，他还有一些事情想要与镇长莫罕商量。

    在来的路上，布鲁斯已经从卡瓦尔和玛丽娅嘴里了解到了镇长莫罕与牧师贝鲁斯的一些情况。

    莫罕所在家族在塔林镇根深蒂固，已经延续三百多年。

    他本身是一个非常和善的老人，对塔林镇的统治继承他的父亲，颇为宽松。家中有困难的领民，莫罕都会出手帮助。在镇上的名声很好，声望也很高。

    至于牧师贝鲁斯，是一个二转牧师，实力毋庸置疑。原本按照他的等级，是可以调到大城市的教堂担任更高职务的。

    但由于兽潮的到来，教廷希望对塔林镇更熟悉，实力也更强的他能坚守岗位，率领教堂的神职人员为抵御兽潮出一份力。

    不过相信待这次兽潮结束，贝鲁斯能够侥幸活下来的话，在教廷的地位必然直线上升。调任郡城担任高层也不是不可能。

    这就是政治正确！

    有危险的时候，总得有人冲在第一线的。事后若是不把回报给得足足的，将来还指望谁去送人头？

