    “我倒是感觉有种山雨欲来风满楼的感觉，现在这青天泽实在是太安静了，好像所有的妖兽，都已经离开这里了。”

    江尘沉吟着说道，心中万分忐忑，一种不祥的预感，笼罩在心头。

    虽然这一次击杀了通天鳄与白蝠王，但是仍旧是不敢掉以轻心。

    龙十三紧紧的追随着江尘，三人越过了数万里的青天泽，似乎还是看不到任何的尽头。

    不过这个时候，天空开始渐渐下起了小雨，周围的温度，也是变得越来越寒冷，这对于江尘等人来说，自然是没什么大碍，但是突然之间的变化，还是让江尘与龙十三忍不住对视一眼。

    “难道真的是赢鱼吗？”

    龙十三沉声道。

    “边走边看吧。”

    江尘不敢有丝毫的放松，时刻警惕着周围。

    然而，小雨淅淅沥沥，下了两天，似乎是因为周围的天空变得越来越阴暗，并无其他的呼应，但是冰雨打在脸上，还是令他们更加的紧张。

    地下全都是沼泽，周围全都是古藤，数万里，十万里……全都是如此。

    随着时间的流逝，江尘的心里终于觉察出了一丝不对劲儿。

    这古藤林，好像并没有他们想象之中那么大，一直都在向前跑，一直都是找不到尽头，邪门，非常的邪门。

    “我们很可能被困住在这古藤林里面了。”

    江尘深吸了一口气，虽然他不愿意承认，但是事实如此，自己似乎也是完全没有办法去解释。

    “怎么可能？十万里阵法？那未免也太大了吧。”

    袁玲有些不太相信。

    至于龙十三，他更诧异的是，大哥的阵法造诣，比大黄更胜一筹，连他也被困在了阵法之中？那他们还有希望逃出生天嘛？

    “大哥，连你都发现不了的阵法吗？这也太诡异了吧？”

    龙十三眼巴巴的望着大哥。

    “不好说，未必一定是阵法，但是我可以肯定，咱们必定被困在这里了，十万里古藤林，也不是没有可能，但是我看到了一棵之前咱们战斗的过程之中，破坏掉的古藤树，虽然不大，但是我可以肯定。”

    江尘道。

    “那些古藤都长得一样，大哥，你看仔细了吗？”

    袁玲继续问道。

    “不会有错的。”

    江尘这个时候坚定不移的说道，没有选择继续走下去。

    “我们先按兵不动，看看究竟怎么回事吧。”

    江尘知道继续走下去，可能也会无济于事的，而且还会浪费他们的时间跟机会，如果真被困在这里了，那么就可能永生永世，都无法逃出去，结果，就算是神明也受不了这里的控制。

    “我们可以飞上青天呀，我就不信，飞不出去。”

    袁玲十分的执着。

    “你能不能闭嘴？”

    龙十三心中简直要被这袁玲给气死了，大哥的阵法造诣有多强，他可能不知道，但是如果连大哥都说无法逃出去，那么可能就真的没有任何办法了。

    “我不信！”

    袁玲纵身一跃，飞上了百米高空，穿透古藤林，但是却被一股极强的弹力，直接给震了回来。

    那一刻，江尘更是无比的肯定，他们就是被困在古藤林之中了。

    “不可能！这不可能！”

    袁玲还是坚持着自己的想法，再一次飞升了古藤林的上空，想要冲破古藤林，离开这里，但是结果还是如之前如出一辙，她第二次被弹了回来，那种软绵绵的力量，充斥着无法言语的弹力，袁玲的脸上，终于开始变得慌张了起来，而且目光也不再如之前一般镇定自若了。

    “十三哥，这……这怎么办？我们好像真的被困住了。”

    袁玲的激动，溢于言表，她可是星云级强者，可是竟然被一片古藤林给控住了，这简直匪夷所思，可是事实如此，他们真的无法走出这片古藤林，而且上天入地，都没有任何的办法。

    “听大哥的。”

    龙十三镇定自若，在自己最危难的时候，只有大哥江尘是最可靠的，别人谁都白扯。

    “这这……”

    袁玲始终想要自己闯出去一片天，但结果显而易见，她并没有做到，而且内心之中的慌张，也是越来严重。

    “放心，至少现在我们还是安全的，只是不知道，从什么开始，我们被困在这里的。”

    江尘苦笑道。

    “那我们现在回去，还来得及吗？”

    袁玲紧张的说道。

    “你觉得呢？女人真就是胸大无脑吗？我看你胸也不大呀。”

    龙十三丝毫不掩饰自己对于袁玲的鄙夷，袁玲也只能撇撇嘴，这一次，她彻底的安静了下来。

    “回去是肯定不行了，就是不知道我们究竟是被困在了什么阵法里，这也许并不是一个阵法，而是一方小天地呢。”

    江尘观察了很久，他发现这里实在是太大了，而且毫无阵法的痕迹，越来越多的妖兽，也是消失无踪，一个也没有了，这就证明了，他们已经进入了一片极为危险的区域“现在只能试一试，我已经很久没用过的大虚空术了，期望能够有所收获吧。”

    “现在只能试一试，我已经很久没用过的大虚空术了，期望能够有所收获吧。”

    江尘心中一凛，他虽然表现的非常镇定，但是他心里也是慌得一匹，毕竟生死存亡，现在我在明敌在暗，就连汲灵泉水都没找到，他们就在这里光荣牺牲了，的确是有点让人无法接受。

    大虚空术一直都是江尘当初在神界之时最强的手段之一，进入永恒世界之后，很少使用，但是如果大虚空术能够探测出这里的地理环境，以及之后可能会发生的情况，或许他们还能有一线生机。

    “全靠你了。”

    江尘深吸了一口气，这个时候，整个人都是进入了一种空明的状态之中，他感觉到他们被困在了一片虚无的地底之下，周围的泥浆不断的流动着，他们现在根本不是在地上，而是在地下，与之前的古藤林完全一样的地下，从他们斩杀了白蝠王的时候开始，就已经被笼罩进了地底之下。

    “怪不得，这些天一直都是阴雨连绵……因为我们已经不见天日了。”

    江尘倒吸了一口冷气。

