    李窈窕冷冷一笑：“我就是想问问素菜做的如何了？”

    小二挥挥手，那俩守卫就出去了，他笑道：“还差点，你们慢慢吃。”

    “那行，我们再等等。”

    黑脸少女连忙道歉：“对不起，我师妹误会你们了。”

    李窈窕侧目：“一个假圣母，一个没骨气。”

    黑脸少女脸上浮现一抹不自在，不过并没有生气，有的是自嘲。

    李窈窕觉得这姐俩有意思，不过不想深交。

    糖糖的声音传来：“那小白花身上有奇怪的气息，应该是什么种子。”

    “你要那个种子？”

    “估计她们不肯给。”

    李窈窕想了一下看向那黑脸女子：“你们是从哪儿来的？”

    黑脸少女说道：“我们从山里面下来的，带了一些药材，想去看看能不能卖掉。”

    小白花说道：“师姐跟她说这些做什么，她们不过是小孩子买不起的。”

    李窈窕挑眉：“能让我看看吗？”

    黑脸少女犹豫的说道：“我想去药铺问问价钱。”

    李窈窕：“……”还真是个傻妞。

    慕容宸说道：“我们暂时不会离开，你们去问价钱，我们可以高于市价一成来收。”

    黑脸少女立即点头：“好，我这就去。”说着就拉起小白花离开。

    李窈窕侧目：“你就不怕我乱买东西？”

    慕容宸失笑：“钱是你赚的，想怎么花就怎么花。”

    李窈窕满意的点点头。

    又等了快一个时辰，李窈窕觉得自己是什么都吃不下了，正想着要不要离开。

    那黑脸少女就跑了进来，她见桌子干净了，就拿出不少药材摆上。

    其中就有一袋奇怪的种子。

    李窈窕看向她：“这是你们全部？”

    白莲花犹豫着，没说话。

    “好吧，你打听清楚市价了吗？”

    黑脸女子刚要说话，那白莲花就说道：“一共两万下品灵石，你多加一成就是两万一千下品灵石。”

    李窈窕呵呵一笑：“白莲花变成黑莲花了。”

    她指着其中一个像树根的药材：“这药材市价不过一百下品灵石一斤，你这些也就一斤吧？

    若说最贵的……是这个清灵花，一株可以卖到一千下品灵石，不过你也只有一朵，所以这满打满算都不足一万下品灵石。

    你说这些人家给你两万下品灵石？不知道是他脑袋被门夹了还是你狮子大开口。”

    小白花满面通红，李窈窕说的价格都比她们问的价格要高。

    黑脸少女连忙说道：“我师妹开玩笑的，怎么可能那么贵？这些一共五千下品灵石。”

    李窈窕点头：“五千还可以，不过我就跟你们交易一次，等会儿想再卖什么我可不收了。”

    小白花咬了咬唇摸出一个小袋子，从里面倒出一粒五彩斑斓的种子：“这是九色花的种子，你多少钱收？”

    李窈窕皱眉：“九色花？药典里没有其入药的记载。”

    黑脸少女将种子交给李窈窕：“这个算添头行吗？”

    小白花怒道：“那是我的东西，你凭什么给添上去？”

    “我一会儿给你一千灵石。”

    小白花不吭声了。

    李窈窕抬手将药材收了，种子扔给糖糖，然后拿出五千五百下品灵石堆在桌子上。

    小白花眼中闪过贪婪。

    李窈窕淡淡的说道：“你们收好。”

    黑脸少女点头：“谢谢。”她没想到李窈窕说话算话真的多给了一成。

    小白花收了一千，其余的她收起来。

    李窈窕拿出一粒一转补血丹：“这个送你了，在你绝望的时候可以吃。”

    黑脸少女茫然的看着她：“这是什么？”

    “没什么？随手搓的药丸子。”

    “哦，谢谢你。”她并没有轻视，开心的收起来。

    小白花却满脸的鄙夷。

    小二过来说道：“小姐，戒指装满了。”

    “好，一共多少钱？”

    “一共八万下品灵石。”

    李窈窕皱眉：“我没那么多下品灵石。”

    小白花嗤笑：“就知道是吃霸王餐的。”

    小二没搭理她，笑道：“中品灵石和上品灵石都可以，如果是上品灵石能换一万五下品灵石。”

    李窈窕拿出五个上品灵石，剩余的用下品灵石补上。

    小二眉开眼笑，现在大比将近，上品灵石有价无市，自己一下收了五个，掌柜的肯定会奖励他的。

    “二位慢走，下次再来啊！”

    白莲花眼中闪过寒光，那么多灵石，还有上品的，如果打劫了他们，那些灵石就都是自己的了。

    黑脸少女说道：“我们走吧，现在有钱住店了。”

    “好！”

    李窈窕出了酒楼就暗中问糖糖：“哪个种子有什么用？”

    糖糖说道：“这种子需要用魂力滋养才能发芽。”

    “咦？难道是我们那个世界的东西？”

    “应该是，不过我们那边已经绝种了。”

    “唔……那你好好培养吧，跟七色琉璃花种在一起也很养眼。”

    糖糖：“这不是用来看的，先收着吧，兴许有大用处。”

    “哦。”

    李窈窕根本就没在意。

    二人在街上闲逛了一阵，慕容宸买了一些矿石和晶体，估计要改造鱼缸用。

    李窈窕没什么好买的，就买了几件衣服，毕竟现在身体不长，总不能只穿一套。

    二人返回门派的路上被人劫了。

    三个蒙面男子站在二人面前，为首那位穿着皮甲，长的五大三粗。

    “识相的赶紧把灵石都交出来。”

    李窈窕拿出一个上品灵石：“你说的灵石是这个吗？”

    “对对对……快给我！”

    “好呀！”李窈窕扔过去。

    那人连忙接住，生怕摔坏了。

    “算你识相，等会让把你卖个好地方又是一笔钱！”

    李窈窕又拿出两个：“你们两个要不要看看？”

    “好啊，好啊！”

    “接住了。”

    那二人分别接住上品灵石，贪婪的看着，长这么大还没拥有过上品灵石呢！

    然而下一秒他们就笑不出来，他们发现自己的身体动不了，就跟变成了石雕一样。

    李窈窕拍拍慕容宸：“剥光，交给你了。”

    慕容宸无奈的说道：“好吧，你先走。”

    她路过三人，将灵石收回来，还顺了他们的灵石，其余的物品没动。

    慕容宸很快就追上来：“做好了。”

    “嗯，他们没出现在酒楼里面，一定是有人将消息告诉他们的，你猜会是谁？”

    慕容宸淡淡一笑：“那个小白花，我去抓来！”

    李窈窕拦住他诡异一笑：“不用，她不会好过的。”

