    五十多位武仙！千余位古贤！这是何等底蕴？

    任何一域都难以与通天阁匹敌，哪怕是如今的逆神都难以与通天阁匹敌。

    那庞大的底蕴便可秒杀一切。

    就在人们惊叹之际，三股狂潮自三个方向而来，速度如电，眨眼间便出现在逆神山前，浩浩荡荡的气场全面俯冲而来，令仙域所有势力尽皆战栗。

    只因，那三个方向飞来的武修一点都不弱于先前这个方向。

    每个方向皆有五十多位武仙，千余位古贤。

    那就是两百多位武仙，将近五千位古贤。

    这是什么等级的力量？

    那是秒杀整个神天域的超凡底蕴，逆神是很强，但在通天阁面前真不值得一提。

    顾天一瞠目结舌，潇月叹息不已。

    以前，他们觉得通天阁是庞然大物，但也没有觉得通天阁可以强到这个程度。

    而今，他们才意识到逆神到底挑战了什么样的大物。

    简直螳臂当车啊。

    与通天阁对决，任何势力只怕都要悲叹，心生无力。

    逆神够资格吗？

    三十多位武仙，的确很可怕了，堪称神天域第一宗门，但第一势力永远都是通天阁。

    那是不可撼动的古今传奇。

    当两百多位武仙出现在逆神山前，叶魔女的脸色骤然一冷，天极轮回、孟婆等不禁攥紧了拳头。

    逆神众全面抬首，直视着浩浩荡荡的通天阁大军。

    与其他势力不同，逆神众并没有悲叹，没有彷徨，他们只是冷视着前方，他们只是战意盎然。

    的确。

    逆神在神天域吸纳的逆神众会彷徨会悲观，但真正自小宇宙而来的逆神，何曾颤栗？

    他们屠过仙人。

    他们战胜了碧落！他们铸造了一个个丰碑。

    从那一刻开始，他们的目标便是那尊仙，即便通天阁又如何？

    他们便不可战胜么？

    更何况。

    如今他们都知道了，人主凌风正在顿悟，要迈出古今第一步，一旦成功，那将世间无敌，什么通天阁、什么仙人，都要悲剧收场。

    而他们要守得正是人主。

    以前，人主替他们遮风挡雨。

    而今，他们要用血肉之躯为人主遮风挡雨。

    要战便战！通天阁，还是那尊仙，他们皆不惧。

    当通天阁大军安顿下来后，一位武仙排众而出，强横的气场，令四周空间都在瓦解与崩塌。

    “逆神，你做了太多恶事，双手沾满了鲜血，今日当伏诛！”

    这是一位老人，白眉须发，端的仙风道骨模样。

    但他言词则相当犀利，直言逆神恶事做尽，当被天收。

    “我逆神做了什么恶事？”

    叶魔女排众而出，禁自对上了那位老人。

    “杀入南域，屠戮不老山、仙落宗，以及在各神天域铸造的血案。”

    老人黄动目视前方，如数家珍一般，将逆神的一桩桩血案道出。

    “杀入南域，是因天境宗欺人太甚！”

    “屠戮不老山，是因为不老山做了恶事！”

    “仙落宗、墟空派便不用多说了吧？”

    “屠你通天阁势力，我想你们更应该知道你们做了什么吧？”

    叶魔女冷酷回应。

    “一桩桩恶事，逆神可认罪？”

    黄动阴冷的说道，根本不管叶魔女的解释。

    “那么，五十万年前，道宫陨落，你们认不认罪？”

    叶魔女声音嘶哑的质问道。

    “……”黄动脸色微变，没有想到叶魔女会知晓这件事情。

    “以道宫为首，七十二院、一百零八宗，尽皆被屠，通天阁可曾认罪？”

    叶魔女得到了古武道宫的传承，自然知道当初的真相。

    “要说双手沾满鲜血，你通天阁才是真正的元凶！”

    “此事与我通天阁有何干系？”

    黄动显然是不认的。

    “真正将恶事做尽的，不是我们，而是你们！”

    叶魔女摇了摇头，双目腥红的说道：“与你们相比，我们屠戮的还远远不够！”

    “你到底是什么人？”

    黄动脸色微动，总觉得这个女人很不对劲，五十万年前的事情，真相早已被掩埋，除通天阁，没有人可以查到真相。

    “那就问问你们了！”

    叶魔女冷神质问道：“你们为何要屠戮道宫、七十二院、一百零八宗？”

    “而且是卑鄙的偷袭！”

    “……”黄动有些瞠目结舌，双目诡异的盯着叶魔女，要不是这个女人太年轻太漂亮，黄动真要觉得这个女人是五十万年的老怪物了。

    “你们为何要屠戮他们呢？”

    叶魔女不等黄动回答，便主动说道：“因为道宫是古武！”

    一石惊起千层浪！黄动脸色骤变，其他一些老武仙也是脸色骤变。

    整个气氛都变得都不对劲了。

    他们本以为要对付的只是逆神，可谁曾想逆神竟然知晓五十万年前的真相，更道出“古武”这两个字。

    那是一切真相的源头。

    “你到底是谁？”

    黄动声音都一些微变了。

    “我吗？”

    叶魔女惨然一笑道：“我得到了道宫传承！”

    “哦！”

    黄动松了一口气，他们并非没有发现道宫的下落，但想要进入仙域厄土太危险，且道宫难以轰开，这些年也便搁置了下来，谁曾想竟然有人得到了道宫传承。

    “原来是道宫余孽！”

    “你错了！”

    叶魔女冷嘲着说道：“我只是得到了道宫传承，但我并非是道宫之人！”

    “一样！”

    “不一样！”

    叶魔女“据理力争”道：“我是逆神一员！”

    “对我们来说都一样！”

    “还真不一样！”

    “有什么不一样？”

    “你们清楚道宫代表着什么力量，却不知逆神代表着什么力量。”

    “什么意思？”

    黄动微微蹙眉。

    “五十万年前，道宫代表着古武，可惜他们死在了通天阁手里。”

    叶魔女沉痛的说道：“五十万年后，你们以为古武湮灭了吗？”

    “呵呵，不是活了你一个嘛。”

    黄动讥笑道。

    区区一位古武仙，还真不被他们放在眼里。

    “这便是我说的，你错了！”

    叶魔女淡笑一声，说道：“道宫代表着古武，今，逆神更代表着古武！”

    “古武从不曾湮灭，今天我们强势归来！”

    掷地有声！震撼人心！不仅黄动愕然，即便是其他武仙都满脸惊呆。

    逆神代表着古武？

    后世古武？

    这是什么情况？

    他们先前并没有发现逆神属于古武啊。

    事实上，他们压根就没有朝古武上去想，当年古武湮灭的相当彻底。

    “先辈们的血债，今天由后世古武来清算！”

    叶魔女战意盎然，怒视前方，说道：“通天阁，就你们做得恶事，屠戮你们一些势力，就觉得痛了吗？”

    “我们要屠的是你通天阁！”

    “就凭你们这些渣渣吗？”

    黄动放声大笑道：“你们永远不知道自己的对手有多么强大！”

    “莫说是现今的逆神，即便是五十万年前的道宫鼎盛时期又如何？”

    “没有人可以扳倒通天阁！”

    “迷之自信吗？”

    叶魔女笑道。

    “你们永远不会懂的，正如当初的道宫！”

    黄动骄傲的说道。

    “有何不懂？”

    叶魔女淡漠的摇头，讥笑一声说道：“不过就是仙的爪牙而已！”

    黄动愣住了。

    其他武仙也愣住了。

    人们诧然而惊骇的望着叶魔女。

    她说的讥讽。

    她说的平静。

    她说的冷冽而肃杀。

    仿佛，仙在她眼里不过就是个蝼蚁而已。

    这藏在通天阁顶级人物心中的秘密，竟然被叶魔女一语道破。

    的确。

    他们是仙的爪牙，是仙的奴仆。

    但并不是每个人每个势力都有资格成为仙的爪牙与奴仆的。

    骨子里他们是相当骄傲的。

    你看看，当年那些顶级势力，可曾被仙眷顾？

    只有通天阁。

    他们得到了仙人的认可，全力造就了他们，正因这尊仙，通天阁才能够长盛不衰，傲视古今，无敌于世。

    更因他们背后站着一尊仙，通天阁的目光很高，完全不将其他势力放在眼里。

    这些年也就逆神敢挑战他们的底线。

    “虽不可屠仙，但屠了仙的爪牙也相当不错！”

    叶魔女冷笑着说道。

    “你敢藐视仙？”

    黄动回神，一脸怒气的说道。

    “不过就是个恶毒的强者而已，仙？

    他配吗？”

    叶魔女讥笑着说道。

    “找死！”

    “敢侮辱仙，皆该死！”

    通天阁顶级层面尽皆怒了，杀气腾腾。

    而且。

    得知逆神是古武后，就更要斩除了，因为这是仙人的命令。

    “那就来战！”

    神烈飞出，说道：“本座的屠刀早已饥渴难耐了！”

    “杀！”

    终于，通天阁不想等了，全力轰向了逆神山。

    不过，他们并不白痴，知道逆神山两百座古奇门与禁制的厉害，因而他们带来了无敌利器及古奇门与禁制，可反制逆神的古奇门与禁制。

    那不是多么浩瀚的奇门禁制，而是凝缩于利器上的小古阵，可于一瞬间爆发出无敌天威，破开古武仙奇门不是问题。

    然而。

    通天阁还是低估了逆神的可怕，他们以为古奇门才是最强防御，他们以为后世古武，不过是拾人牙慧，捡了道宫的传承而已。

    可他们并不知道这个潜意识会错得多么离谱。

    后世逆神不同于任何古武势力。

    他们狡诈如狐。

    他们冷酷嗜血。

    他们甚至很卑鄙下流，但正因这般，逆神才能够超脱而出，那句话怎么说来着：对付坏人，就要用比坏人更坏的方式。

    

