    慕浔原本说一盏茶，后来因为太过好奇，又因为梁慧哭得太惨，竟听她不知疲倦地哭诉了半个时辰。

    他回来后，感慨道：“姑姑，梁娘子不是心眼坏，只是脑子不太好使。”

    晚云看了看他：“你就这么同情她？”

    慕浔想了想，神色却变得认真，道：“我有些许理解她。因为我也有一大家子的家人，除了阿言，其他人却跟没有似的，甚至叔父们还恨不得将我赶走。姑姑，在来到仁济堂之前，我也很是困惑很是易怒，觉得人人都如此可恶，天下竟没有地方容得下我和阿言。”

    晚云还以为他说的是梁慧被杨妍撬了墙角的事，没想到他是因为这个。

    想当年，她初见慕浔的时候，他确实憋着一股别扭的劲头。这些年，他长大了，才渐渐变得开朗。

    这话，是慕浔头一回对晚云说出来。她拍拍他的肩头：“属于你的东西总是属于你的，我们迟早会帮你夺回来。”

    慕浔笑了笑：“我也不过说说罢了。说来，我们兄弟比梁娘子幸运，有师父和姑姑帮着我们，而梁娘子那份身家想必拿不回来了。”

    “什么身家？”晚云问。

    “就是尚善堂。”慕浔答道，“尚善堂是已故侯夫人生前留给梁娘子的嫁妆。那时梁娘子年纪还小，尚不能打理生意，于是建宁侯续弦后便交给了侯夫人张氏打理。后来尚善堂的生意越做越大，建宁侯府不便出面，便交由张氏的兄长代管，建宁侯府只做那幕后的话事人，收个利钱。到了梁娘子长大懂事，想要回尚善堂，却见那里面上上下下都布满了张家的人。建宁侯看入账平稳，便也懒得去管，所以尚善堂算是落入了张家人手里，日后梁娘子就算出嫁，恐怕也是拿不回来了。”

    晚云道：“建宁侯府可不是一般人家，尚善堂产业再大，对侯府而言也不过是蝇头小利罢了。梁娘子出嫁，建宁侯给她的嫁妆必然比尚善堂还丰厚。”

    慕浔道：“话虽如此，可那毕竟是是她母亲的心血和遗物。而且，纵然像她那般后知后觉，也想明白了，别的嫁妆是死钱，而尚善堂是活钱，只要经营得当，怎么都能管一辈子。且梁娘子也是学医的，在她看来，这尚善堂于情于理都该给她才对。”

    “这个倒是。”晚云缓缓颔首。

    “这件事，加上杨娘子和谢将军的事，让梁娘子颇是难过。她在家里大闹了一番，侯夫人便趁机跟建宁侯吹风，要他赶紧寻一门亲事将她嫁了。建宁侯是个拿不定主意的，梁刺史却不愿意。眼见自己要上任了，他怕梁娘子在家中无人护着，便索性将梁娘子带到了鄯州来。她还说，那日并非故意去仁济堂闹事的，只是原本要去正经买些药材，问伙计时，伙计颇是不耐烦。她想起多年以前，在尚善堂曾被姑姑教训，气头上来，便撒了一回泼。”

    这内情，晚云倒是第一次听说。

    “如此，你隔日去仁济堂问清楚，若真是如此，该训斥的训斥，该扣工钱的扣工钱。来的都是客，不可如此怠慢。”她说。

    慕浔应下。

    “梁平既然如此护着她，可她怎么说梁平帮着侯夫人办事？”

    慕浔道：“我也不甚清楚，只能藉着梁娘子话里话外的意思揣测揣测。”

    晚云饶有兴味：“你说便是。”

    “原本梁刺史驻守朔方，少有归家，与侯夫人的矛盾自然不像梁娘子那样尖锐。后来，建宁侯府站在了太子那边，其中牵线的人，就是侯夫人的兄长。搭上太子之后，善尚堂那边自得了不少好处，梁刺史也得以到鄯州来做个封疆大员，在梁娘子看来，自然成了梁刺史和侯夫人站到了一起去。而梁娘子此时算是和侯夫人翻了脸，始终不与家中一条心，所以梁刺史甚是头疼。前番因得梁娘子大闹，梁刺史伤了面子，对她埋怨了一番，梁娘子故而连兄长也恼上了。”

    晚云听罢，明白过来。

    太子替尚善谋取了仁济堂的利益，而建宁侯夫妇则劝说梁平去争取鄯州刺史之位，好替太子夺得西海国。如此名利两声，梁平不心动也难。毕竟建宁侯死后，整个建宁侯府都是他的。

    当真是家家有本难念的经。晚云心想。

    “梁娘子如今何在？”

    “喝多了，睡着了，她有仆妇作陪，无碍。”

    晚云想了想，道：“去堂里要一碗醒酒汤，让她酒醒了再走，否则这样回去，又要挨骂了。”

    慕浔应下：“我这就去办。”

    晚云看着他那懂事的模样，有些感慨。

    慕浔虽然才十七，做事却颇是周道，心思也细腻，有时看着他，晚云有一种自己孩子长大了的感觉。

    比自己当年可强了不少。至少，他一定不会只凭着幼时的一点交情，就千里迢迢跑去河西找裴渊。

    晚云想着，不由自嘲。

    *

    出乎晚云意料，自这之后，梁慧便成了得月楼的常客。

    她似乎有找到了小友，每次来，都要见慕浔。

    据慕浔说，每次她来都大方得很，买最贵的菜点最贵的酒，慕浔只需要坐在一旁不出声，听她巴拉巴拉地滔滔不绝。

    这样大方的客人，在哪里都是上宾，何况这还是本地刺史的亲妹妹。掌柜乐得眯起了眼，对慕浔百般劝慰，说反正他是白吃白喝，万万不要跟钱过不去，求他务必有些耐心。

    晚云本来舍不得慕浔，但见慕浔说能从梁慧那里探听到不少京中贵胄们的消息，这陪酒不算白陪，也就由着他去了。

    毕竟，皇城司这边有更要紧的事。

    陶得利带着何田来了。

    从前在瓜州的时候，晚云曾经见过何田，而何田显然还记得她。

    乍见晚云，他可谓又惊又喜：“娘子不是……”

    陶得利笑道：“我跟何主事说，副司是个他认识的人。但何主事言之凿凿，坚称不认识佑安。”

    “我说你怎么藏藏掖掖不肯说明白，就来就等着看我的笑话。”何田拍一下陶德利的脑袋，转而笑嘻嘻地向晚云一礼，“在下何田，见过副司。”

