
　　病房门，纪冬霖看到众人进来，当即将位置让了出来。

　　眼下傅缙向的脖子还没法动弹。23sk.Com

　　他只能转动眼珠子看向来人。

　　贾淑惠看到他如今的模样眼泪当即掉了下来。

　　傅盈盈心里同样不好受。

　　她情愿傅缙向把她气得狗急跳墙也不愿意他像现在这样躺在床上不能动弹。

　　“儿子！”

　　贾淑惠一忍再忍终究还是没能忍住扑向傅缙向。

　　她颤抖的手伸向他受伤的脖子却又僵持在了空中。

　　好半响，她才用力将手慢慢捏成拳放在身侧。

　　她想碰不敢碰。

　　唯恐弄疼了傅缙向也怕弄伤他的伤口。

　　“桃桃！”她眼巴巴的望向纪桃桃。

　　纪桃桃道：“您轻轻的摸一下他的伤口是没问题的，但彻底恢复到以前可能还需要一段时间。”

　　“他，他不会有事的对不对？”贾淑惠眼神恳切的问道。

　　纪桃桃点头道：“必须的。”

　　闻言，贾淑惠擦了把眼泪道：“我信你，有你这句话我就放心了。”

　　说完，她扭头看向傅缙向道：“儿子，男子汉大丈夫，这么点小伤算不得什么，你别怕也一定要坚强，可不能给我们老傅家丢脸，想当初你森哥伤得比你重多了，他不一样挺过来了吗？我相信你也可以，再说你还有你大嫂，你可比你森哥幸运多了。”

　　贾淑惠知道傅缙向从小就非常崇拜傅渊森，因此，她这会也是那傅渊森举例。

　　傅缙向嘴唇动了动：“我会的。”

　　他现在说话还是有点困难，因此，只能动嘴唇。

　　“妈，大嫂有事要问小弟，你先让大嫂办正事。”

　　傅盈盈拉住贾淑惠，制止了她继续往下说。现在没有什么比抓凶手更重要的。

　　“你被偷袭的还是……”

　　“偷袭！”

　　纪桃桃话还没说完，傅缙向就给出了答案。

　　“对方一早就埋伏在路口了？”纪桃桃继续问。

　　傅缙向眨了眨眼睛表示是的。

　　闻言，纪桃桃皱起眉头：“如果是这样的话，那就说明对方跟踪你有段时间了，不然，他不可能把你的行踪摸得那么清楚，在这之前你有发现任何可疑之处吗？”

　　傅缙向认真思考后，摇头否认。

　　纪桃桃扭头看向纪冬霖。

　　纪冬霖摇头道：“好像还真没有什么异常的地方，如果有的话，我应该能发现，而且，他来这边的次数不多，往常他都是直接回家或是去傅老那边，有没有可能对方要对付的人不是他，这次只是误伤？”

　　“有这种可能，但这个可能性不大。”

　　纪桃桃没有完全否认纪冬霖的猜测。

　　“他从来到离开前后不过十来分钟的时间，如果对方要对付的人不是他，他就不该在这个时间点出来，埋伏什么的更是扯淡，如果我猜的没错，对方应该是一路跟过来的……”

　　听到这话傅缙向和黎子诚对视了一眼，两人心里都有了猜测。

　　“你有看见对方的脸吗？”

　　纪桃桃没有在之前的问题上多做纠缠，眼下贾淑惠和傅盈盈都在，不是她深挖的时候。

　　傅缙向皱着眉陷入深思并艰难道：“有两个人，个高的从背后的偷袭的我，个矮的正面攻击的我，两人都带着医用的白色口罩，而且，个矮的那人身上有股女人香，应该是女的。”

　　“个高的捅的你脖子，个矮的捅的你胸口？”纪桃桃问。

　　“嗯。”

　　被打了个措手不及的傅缙向没来得急做任何反抗。

　　“你安心养病，这些事情我们会处理。”

　　说完，纪桃桃就往外走。

　　纪冬霖和黎子诚犹豫了下便跟了出去。

　　傅盈盈也想跟出去，但被贾淑惠拉住了。

　　“妈，难道你不想知道弟弟是被谁伤的吗？”

　　“想又如何？就凭你我这智商对付得了那群人？你少自作聪明帮倒忙。”贾淑惠训斥道。

　　傅缙向也艰难道：“傅盈盈，你给我安分点！”

　　傅盈盈：“！！！”

　　“我这么做都是为了谁？”

　　“闭嘴！”贾淑惠脸倏然一沉，“你弟弟都这样了，你还要给他添堵，让他为你操心，傅盈盈，你还是人吗？你自己几斤几两重，你心里没点数吗？你老实在这里给我坐着，等你什么时候有你大嫂那本事，你再跟着他们上蹦下蹿，否则，你就给我老是趴着。”

　　傅盈盈面色一僵。

　　她虽然不清楚纪桃桃到底有多大的本事，但她的医术肯定是没话说的，再有像周向劲这种人也不是一般人能对付的，更别说将他纳为己有了。

　　“小弟，你是不是知道是谁伤的你？对方真的是冲你来的吗？你到底做了什么天怒人怨的事让人家这么处心积虑的对付你？你知不知道你差点就没命了？还有你出事的时候，黎子诚和大嫂在医馆里聊的真的是补课的事吗？这种事你不应该和纪冬霖商量吗？”

　　傅盈盈噼里啪啦的丢出一堆问题。

　　但回应她的是傅缙向闭上眼睛休息的画面。

　　见状，贾淑惠训斥道：“傅盈盈，你给我闭嘴！”

　　傅盈盈：“！！！”

　　但她看得出来傅缙向是真的累了。

　　“儿子，你要睡觉吗？你现在能睡吗？要不你再坚持坚持，等我问过你大嫂以后再睡？”

　　贾淑惠很怕傅缙向这一睡就醒不来。

　　她起身就要往外走。

　　恰好碰见拿着安神香进来的代丽敏。

　　“你是？”贾淑惠问。

　　代丽敏笑道：“我是桃桃的干妈，这是安神香，能够缓解缙向的疼痛让他安然入睡，不过，他中途可能会发烧，如果他出现这种情况，您一定要第一时间通知我们。”

　　“安神香？”傅盈盈诧异道。

　　“哪来的？”她追问道。

　　代丽敏笑道：“桃桃自己调配的，您别看这香不起眼，外面还真没有卖的。”

　　“能给我一根吗？”傅盈盈问。

　　她偶尔也会失眠睡不好。

　　“抱歉，这个我做不了主，我们这里所有的东西都是有数量的，没经过桃桃的允许包括小森在内所有人都不得擅自使用或是赠予，毕竟，这些都是药物的一部分，胡乱使用或是触碰可能会有损身体健康。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第788章免费阅读。https://www.23sk.com 