    一场中秋宫宴就在跌宕起伏中度过了。

    未时末，陆挽澜走出了华宵殿，夜风寒凉，丝丝沁入骨髓。她却觉得浑身滚烫得似被火灼。眼前的笔直的青石板路在眼前荡出波浪，每走一步都觉得双腿酸软无力。

    想是那剩下的酒中东西，起了作用。

    她只能放缓脚步，强撑着向宫门口走去。

    耳边还回响着谢敏敏分别之时，对自己的低语：

    “你大哥远在辽东，怎么畅快便怎么来，可是你还有几个哥哥在顺天府的死牢，你说他们，会活着看见明天的太阳吗？”

    她要对哥哥们做什么？

    还是圣上会对哥哥们，有什么不利的动作？

    萧晏之最后没有被关押，可淑太妃却被太后，以叙旧的名义扣在了宫中。

    她知道，圣上虽然因为大哥在和亲之事上选择妥协，但也用行动在警告萧晏之不要轻举妄动。

    那么，他又会用什么方式反击大哥陆云烈呢？

    陆挽澜脑中浑浑噩噩，短短的一截路竟走了大半个时辰，到宫门口的时候，身边几乎已经没人了。

    宫门口的迟铮已等待多时，见其他的官员家眷都陆续离开，心中越发焦急。

    正当豫王在自己身边阴阳怪气地说御狼之术时，她终于见到了陆挽澜。萧逸寒竟是破天荒的，没有纠缠陆挽澜，只歪着头冷笑一声便上了自己的马车。

    迟铮急忙拎着披风迎了上去：

    “姑娘，怎么这么久？你没事吧？”

    “……没事。”

    陆挽澜抬头，双目不知因何原因竟是赤红一片：“带我去、顺天府。”

    说完，也没接她手中披风，直接朝自家马车行去。而她竟仿若没有发现，自己身后一直有个熟悉的身影跟着，一旁的唐风见到这一幕震惊得不敢说话。

    径自挽着袍摆上车，谁知上到一半，陆挽澜竟再也控制不住体内沸腾的劲力，只觉浑身血液猛地冲向头顶，扶着马车门板的手猛然一握。

    那木头便“砰”地一声碎成了粉末，而陆挽澜也因为无处着力，整个人就这么直愣愣地朝地面摔去！

    迟铮皱眉正要扑过去，却只见身旁忽地闪过一道黑影，烈风一般卷至马车旁接住了陆挽澜。

    萧晏之垂目看着怀中满面彤红的小人儿，眼中却是藏不住的怒意：

    “明知道酒有问题，为什么还要喝下去？”

    今日在华宵殿，若不是因为陆挽澜这般不管不顾地喝酒，自己只管等着陆云烈的奏折便好，又何须主动抗旨。

    现在这么一来，恐怕整个大周都知道，自己这个燕王已经和陆家，狼狈为奸了。

    只是，他也不知道为什么，方才心里从未有过这种惧怕。

    怕自己若不在这个时候站出来，这个女人便要真的伤透了心。

    似是没想到，萧晏之这么快就出现在眼前，陆挽澜猛然醒过神来小声惊呼：“你为什么要这么做？是不是疯了，那是圣旨！”

    “圣旨又怎样？”他淡淡回了一句。

    陆挽澜顿了顿，勉强打起精神同他说理：“本来你和我就已经是众矢之的，平时那般行事也就算了，现在你当着这么多人违抗圣令，要不是我大哥你就……”

    “没有你大哥又怎样？”萧晏之又问一遍，语气中夹杂着异样的情绪。

    “怎样？被关进凤阳高墙还不够严重？你还想丢了性命才肯罢休吗？”陆挽澜急了，奋力挣脱他的怀抱嗔怪道，“幸亏你没被关进去，要真的有个三长两短我……”

    “你怎么？”萧晏之心脏骤然一颤。

    他忽然很想知道，若自己真的有了三长两短，这个女人会怎么办。

    “我……”

    陆挽澜心中愤愤，自己还能怎么，除了想尽办法救他还能怎么？

    这男人不是从来都不在乎她？现在又在意她怎么想的吗？

    两人对视之际，萧晏之的期待却被唐风一声慌张的禀报打断。

    “王爷，顺天府大牢起火，魏琪已命人去救牢中犯人，只是殓房也遭人袭击……”

    “什么？”

    陆挽澜登时吓得大惊失色，除了哥哥们的安危什么也顾不得，将萧晏之丢在原地转身便要上马车：“迟铮，咱们现在就去顺天府。”

    才刚走了两步，便被身后的男人喝住：“送王妃回王府！”

    话音刚落，宫墙上方便窜出数十个死士身影，将陆挽澜和面前马车团团围住。

    “萧晏之，你！”

    望着眼前小人儿一双怒目，萧晏之翻身上马看了她一眼，默然转身离开。

    他是想对自己说，一切都交给他。

    陆挽澜不是不明白这个道理，可是见到他身影消失在黑暗中，心中还是惴惴不安。

    顺天府的死牢里，是她的哥哥们啊！

    迟铮走过来为陆挽澜披上披风：“姑娘，要不属下先送您回王府，再去打探二爷他们的情况。”

    “也好。”

    陆挽澜神色黯然，看着萧晏之的死士，俨然一副不送自己回去誓不罢休的架势，自己别无选择，她裹紧了披风旋即隐入了车厢内。

    回去的路上热闹非凡，沿街商铺成排的灯笼早已亮起，无数明晃晃的火光透过马车帷幔，映得车厢内亮如白昼。

    掀开帘子往外看去，即便是平日里漆黑一片的道路上也是灯火通明，行到平安街口处时，前方更是人头攒动，马车竟如陷入泥淖一般寸步难行。

    一个舞着龙形花灯的队伍，敲锣打鼓地经过，身后跟着无数提着花灯的小童，追逐嬉闹着堪堪挡住去路。

    尽管场面如此混乱，但人群中几个异族打扮的身影，还是没有逃过迟铮的鹰眸。

    她紧紧握着腰侧弯刀，薄唇轻启：“姑娘，前头过不去，我们换一条路吧。”

    “嗯。”陆挽澜点了点头，听出迟铮语气中的紧张，便将帷幔放下，“去通惠河口的朱雀桥看看，能不能绕过去。”

    迟铮点头，便驱车朝紧邻大运河的街道行去。

    只是灯影之外的黑暗之中，数个宛如鬼魅的身形，已脱离舞龙的队伍，攀上火树银花般的一排灯笼，紧紧跟在马车身后。

    坑坑的刀刃碰撞之声，亦被鼎沸的人声所湮没。

