    周必“嘿嘿”一笑说：“逗你的四嫂。没想到四嫂你竟然联合起来骗我。”

    宁肆慢悠悠地说：“不和我联合难道和你？”

    沈莱茵：“你没想到的还多着呢。”

    曲谚“啧”了一声：“连说话的语气都很像阿肆,整个人逐渐肆化。”

    周必：“四嫂，你是不是被四哥带坏了。”

    宁肆轻挑眉梢：“什么叫带坏？”

    “我说错了说错了。”

    沈莱茵想了想，还真是他带的。

    吃完午饭后,沈莱茵和宁肆他们分开。

    在回教室的路上,和沈莱茵一起的三个女生都很激动。

    “沈莱茵，你居然拿下了宁学长！”

    “托你的福,我还是第一次和宁学长那么近,还讲话了！你不要误会，我没有别的想法，就是有点激动。”

    “我没有误会。”沈莱茵说，“他有那么不好接近吗？”

    “当然！那可是宁肆啊！长得那么帅,又是宁家的继承人，普通人都不敢肖想的那种。”

    “沈莱茵你真棒！”

    “我们沾了你的光，和宁学长一起吃饭了。”

    听到她们那么说宁肆,再想到那是她的小步，沈莱茵觉得心里很甜。

    她们回到教室的时候,班长正在询问有谁愿意在期末的晚会上表演节目。

    因为高三的学长学姐学业压力比较重，所以学校就不让他们出节目了,表演的是高一和高二,高三的只负责看。

    刚才在食堂,沈露薇看到宁肆和沈莱茵坐在一起吃饭了，现在心里非常嫉妒和愤怒,挑事说：“沈莱茵，敢不敢去表演节目？”

    沈莱茵觉得她有点莫名其妙：“我为什么要去表演节目？”班上想去表演节目的人多着呢。

    听到沈莱茵不愿意，沈露薇自动认为她是不敢,心里舒服了不少。就她这种乡下来的,怎么可能还会唱歌、跳舞、乐器之类的特长？沈莱茵还是不如她的。

    沈露薇高傲地抬着下巴,说话的声音很大：“也是，你又没有特长，去了也是丢人。”

    沈莱茵看了眼班长手上的报名表，明明已经有两个人报名了，一个是沈露薇，还有一个是班上的另一个女生。

    “不然我去，你把你的名额让给我？”她故意说。

    沈露薇冷哼：“你想得美！”她一定要在这种让人瞩目的舞台上好好表现，惊艳全场，让宁肆看看到底谁才是最好看的，这种机会怎么可能让出来。

    沈莱茵：“……”

    她真的不是很懂沈露薇的脑回路。明明不愿意让出来，又要来问她愿不愿意表演，就是为了过过嘴瘾吗？

    **

    下午去话剧社的社团活动，莫绮也和沈莱茵提起了期末晚会表演的事情。

    虽然高三不用出节目，但是学校想让莫绮出一个。但是莫绮一边要准备期末考试，一边要给大家排期末晚会上的话剧，根本抽不开身。

    “我想找个人替我。”莫绮说，“莱茵，你会不会弹钢琴之类的？”

    “会一点点，我就会弹一首曲子。”沈莱茵会的这首是在任务世界里和白星一起学的。

    莫绮眼睛一亮：“我就知道你什么都会！”

    什么都会也太夸张了，沈莱茵说：“我也没有什么都会。钢琴我就会一点点，不一定能弹好。”

    莫绮觉得她是在谦虚：“一会儿排练结束去琴房试试。”

    排练结束后，沈莱茵和莫绮去了学校的琴房。

    沈莱茵把曲子弹了一遍。

    莫绮听完说：“你还说你不是谦虚？弹得很好呀！”

    沈莱茵的水平和白星的水平差不多，能在节目上唬唬人稍微展示一下的那种。她不确定地问：“真的可以吗？我别的都不会弹，也不是很懂钢琴。”

    “没事，就这样的水平可以了。”莫绮说，“先报上去，到时候老师还会看情况筛选，你不用有压力。就当是帮我的忙了。”

    “那我试试。”

    “那我们就说好了。”莫绮看了眼外面，“找你的人来了，我就不留下来当电灯泡了。”

    沈莱茵往门外看过去，只见宁肆懒洋洋地倚在一地夕阳里，优雅贵气。

    莫绮和他打了声招呼离开后，他走了进来，在沈莱茵的身边坐下。

    “你要替莫绮去表演？”

    沈莱茵点头：“我练一下。”

    “我陪你。”

    在任务世界里白星她们入园去选秀后，沈莱茵也就没有再碰过钢琴了，手有点生。但好在她的记忆力好，都还记得。

    沈莱茵弹琴的时候很认真，宁肆坐在旁边也不打扰她，就专注地看着她。很像他还是步屈的时候，无声陪伴。

    练了几遍，沈莱茵的手慢慢熟悉了起来。

    她合上琴盖，说：“对了，我今天好像发现任务给我的奖励是什么了。”

    “什么？”

    “应该是视力。”

    像他们这样读了那么多年书的，没有几个眼睛还是非常好的。沈莱茵虽然不用戴眼镜，但是两只眼睛分别是5.0，和4.9。她今天上课发现自己看得比以前清楚了，去医务室测了测视力，视力表上最下面一行也能看清了。

    而且她的眼睛看上去也比之前更加清亮。

    “就是不知道还有一项奖励是什么。”

    宁肆说：“我可能知道还有项奖励是什么。”

    “什么？”

    宁肆意味深长地笑了一下，站起来，俯身搂住她的腰。

    沈莱茵的上半身被向上牵引，腰被迫弓起。看到他低下头像是要亲她，她往后仰，肩胛骨那边都碰到了钢琴盖，红着脸说：“不是在讨论还有一项奖励是什么吗？”

    宁肆看着她的腰往后弯起的勾人的弧度，说：“有没有发现你的身体比之前更软了。”

    沈莱茵看了看旁边镜子里的自己，发现好像确实是这样。

    “应该是柔韧性。”跨年那天晚上在车里宁肆就隐约感觉到了，觉得她的腰软得不像话。

    保持着暧昧的姿势，他闻着她身上散发出的香味，喉结轻轻滚动了一下。

    沈莱茵第一反应是：“柔韧性变好了更适合跳舞了。”她在任务世界里练跳舞的时候可吃了柔韧性不好的亏，很羡慕莉莉那样一直练习跳舞，身体柔韧性非常好的。

    宁肆心不在焉地“嗯”了一声，想的却是在某些别的事情上也很合适。

    沈莱茵和宁肆离得那么近，感受到了他的呼吸变沉，问：“你在想什么？”怎么好好的激动了起来。

    “在想亲你。”

    宁肆不再克制，低头吻上了她的唇。

    已经是放学的时间，大部分人都已经走了，学校变得安静下来。即使琴房的窗帘没有拉上，也没有人走过。

    沈莱茵被他按在钢琴上肆无忌惮地亲吻，脖子都红透了。

    黑色的钢琴衬得她的脸、脖子还有露出来的手臂都特别的白，娇嫩的肌肤在钢琴盖上按出了一条红红的痕迹。

    亲了好一会儿，宁肆的唇贴在她的耳边，用好听的气音告诉她柔韧性好除了适合跳舞外还有什么好处。

    这句话让沈莱茵走的时候脸还是烧的。

    **

    接下来的日子，沈莱茵一边准备期末考试，一边顺带着练练琴。

    在期末考试的前一周，学校对期末晚会的节目进行了审查和筛选。各个班级报上来的节目很多，最后要根据晚会时长选择最优质的。

    也是在这个时候，沈莱茵才知道沈露薇竟然表演的也是弹钢琴。

    和沈露薇一起的女生很惊讶：“露薇，你不是说她没有什么特长吗？怎么会弹钢琴？”

    沈露薇看到沈莱茵弹钢琴的时候也很惊讶。

    她生活在乡下，怎么可能会弹钢琴？？重点是弹得还不错？

    等沈莱茵弹完下来后，沈露薇问：“你什么时候学的弹钢琴？”因为不敢相信，所以她带了点质问的语气。

    沈莱茵听到这样的语气很不悦，当然不会告诉她自己只会弹这一首曲子。她语气冷淡地说：“我们村的人都会弹钢琴。”

    沈露薇听出她的戏弄，很生气。更让她生气的是，老师最后公布结果的时候，留了沈莱茵的表演，没有留她的。

    老师的原话是：“你们两个的节目有点重复，沈露薇你又要参加话剧演出，就专心话剧吧。”

    本以为自己和沈莱茵比，一定是更好的，谁知道老师竟然选了沈莱茵，沈露薇气红了脸，不服气地说：“老师，我可以兼顾的，而且我弹得比她好。”

    老师实事求是地说：“就你们两个刚才的表现，其实差不多，你还是好好排话剧吧，不然太忙了。”

    老师都这么说了，沈露薇再争也起不到任何作用，只能算了。

    期末考试前的周末，沈菲娅、沈露薇、沈擎回沈家老宅吃饭，沈奶奶还提到了这件事情。

    “没想到我们莱茵还会弹钢琴。”

    沈菲娅说：“是啊，我听说莱茵弹钢琴弹得很好。这么长时间我们都不知道。”

    听到沈菲娅这么夸沈莱茵，沈露薇连饭都吃不下了，趾高气昂地说：“你好好吃饭不行吗？这么多话。”

    沈菲娅安静了一下，小声说：“我就是想问问，莱茵是什么时候学的钢琴。”

    沈爷爷皱了皱眉训斥沈露薇：“菲娅是你的姐姐，怎么能这样和菲娅说话。”

    被爷爷当着沈菲娅和沈莱茵的面教训了，沈露薇觉得很没面子，还要说什么，就收到了她哥哥沈擎投来的目光，意思是让她闭嘴。

    沈露薇除了有点怕爷爷奶奶外，还有点怕沈擎，委屈地闭上了嘴。

    沈奶奶问：“对啊莱茵，你是什么时候学的钢琴？”

    沈莱茵早就想好怎么解释了：“以前我们村上有个钢琴老师，跟她学了一点。其实我也不算会弹钢琴，只会弹那一首而已，也看不懂谱。”

    才安静了一会儿的沈露薇忍不住说：“你们村上真是藏龙卧虎。”

    沈莱茵微笑：“是啊。”

    反正他们也不可能真的去村上调查，调查也可以说人走了。

    吃完饭从沈家老宅离开，沈露薇想着这顿不怎么愉快的晚餐，越想越气，同时也觉得有点不对劲。

    沈莱茵会弹钢琴、会开车、会缝纫、会讲一口流利标准的英音，而且还突然会穿高跟鞋。

    她一个乡巴佬，怎么可能会这么多。然后，她又想到开学前一天晚上，她走进沈莱茵的房间，沈莱茵和她说房间里有不干净的东西。

    她决定和他聪明的哥哥一起分析分析。

    “哥，我觉得沈莱茵有点不对劲。”

    玩着手机的沈擎漫不经心地问：“怎么不对劲？”

    “我怀疑她是沾上了鬼啊怪啊的什么，用自己的某些东西交换，就可以得到些什么，比如她学会了弹琴、突然学会了穿高跟鞋。”

    她刚说完，脑门上就被沈擎重重弹了一下。

    她疼得捂住了脑袋：“哥，你干什么啊！”

    “给你治治脑子。”沈擎淡淡地说，“搞什么封建迷信，我看你都要疯魔了。”

    “我就是随便说说，你下手怎么这么重！”沈露薇作为一个不信这些的，想想也觉得不可能。

    沈擎提醒说：“别总盯着人家，不就是一个宁肆吗？宁肆本来对你就没意思，也不是能被你强扭的人，你还是早点死心吧。”

    提起宁肆，沈露薇更气了，捂着脑袋，身体转向车窗外，小声说：“我都怀疑你是不是我的亲哥哥！”

    她们一家四口，就他每次的想法和他们三个不一样，一点也不齐心协力、相亲相爱。

