
　　当日，封藩于卫辉府的汝王朱祐椁赶过来朝见，嘉靖皇帝在行宫接受朝拜后赐宴款待。

　　论辈分朱祐椁是嘉靖皇帝的亲叔叔，最近的亲戚之一。

　　在民间传说故事里，汝王当年曾经与嘉靖皇帝争夺过皇位，演化出不少金斧头式的段子。

　　什么朝廷在汝王朱祐椁和兴王朱厚璁之间拿不定主意，便约定先到京师者为皇帝

　　包括秦德威在内的一干辅弼大臣做为背景板，参与了朝仪，并获得在行殿一起吃盒饭待遇。

　　汝王执礼甚恭，又会说话，哄得嘉靖皇帝龙颜大悦，对这位王叔印象极佳。

　　毕竟嘉靖皇帝是个需要被认可的人，汝王做为近支宗室，这样谦卑逢迎对嘉靖皇帝也是很有意义的。

　　看着把皇帝哄高兴了，汝王趁机诉苦道：“岁禄发放经常不足额，甚至还拖欠了两年之久，只到手五成，乞请皇上做主。”

　　嘉靖皇帝不动声色的看向河南巡抚易瓒，按照大明制度，封于各地的藩王及宗室，俸禄都是由地方官发放。

　　河南这些藩王及宗室禄米的总负责人，当然就是河南巡抚了。

　　但这里又有个很微妙之处，宗室俸禄的发放，从来不在对地方官政绩的考核范围内.

　　所以地方官对宗室俸禄态度，那都是看心情发。

　　心情好了能发给两三成，只拖两三年，心情不好了，拖个十年八年也有，然后也许用宝钞发。

　　不是一个地方如此，整个天下都是这样，变相用这种方式减少财政支出，算是大明行政体系的一种自我调整。

　　与此同时，地方官又舍不得为了宗室而加税，平白坏了自己名声，反正朝廷也不考核这个，所以就只能苦一苦宗室了。

　　河南巡抚易瓒没料到汝王这个不懂事的，居然把潜规则拿到明面上来说。

　　克扣宗藩俸禄那是通行全国的潜规则，如果都老实足额发放，地方财政早踏马的不够用了！M.23sk.com

　　关键他也不清楚嘉靖皇帝现在是什么心思，

　　不好确定自己应该怎么答话。

　　汝王还在苦苦哀求，“别无生计，艰难度日，举家哀号，大失体面”

　　听着真烦人，严重影响了某位大饭量年轻人的食欲，秦德威便不耐烦的站了出来，对嘉靖皇帝奏道：

　　“宗藩俸禄发放，地方自有法度，典者有其责，陛下何必事必躬亲？汝王又何必以些许小事而烦扰圣心？”

　　汝王看着这位年轻得过分的凌厉大臣，弱弱的解释了一句：“啊这.正在叔侄说家常话，你这外臣也敢擅自插嘴。”

　　大明宗藩在权臣面前，真的是没底气，大写的惨，堪称历代最没地位的王爵。

　　秦德威于是不阴不阳的又说了句：“今日幸见汝王朝见，又想到后面还有周王。听说周王宗室一年索求折银计算大约三十万，实际上官府只给五万啊。”

　　嘉靖皇帝：“.”

　　本来他还想训斥一下无礼之极的秦德威几句，但听到这里果断闭嘴了，皇帝也不能凭空变出银子啊。

　　开封周王宗室是所有宗室里最能生的，整个周藩宗亲多达数千人，数目为天下之冠。

　　如果在汝王这里开了口子，那周王来朝见时怎么办？一年多支出二十几万两，那是能开玩笑吗？

　　就算是亲兄弟，那也要明算账啊。

　　所以嘉靖皇帝只能打个哈哈，赐给汝王金币若干，至于讨要俸禄之事就顾左右而言他，装个糊涂过去了。

　　河南巡抚易瓒对秦学士倒是十分感激，不然天威莫测，他今天真不好答话，也只有秦学士这样的人才敢随便开口。

　　秦德威趁机又进谏道：“宗亲日渐繁衍，远支宗亲可许以自行谋生，也算是为国所用，总胜过空耗钱粮。”

　　这涉及到国策变更，哪个皇帝也不可能轻易决定，秦德威就是加深一下印象。

　　事实上，宗室政策直到万历朝才有所松动，嘉靖朝前期还不需要太着急。

　　目前通过文官们的集体努力拖欠和克扣，宗室俸禄的实际支出，在天下财政支出里的占比大约为百分之六多一些，还能支撑。

　　嘉靖皇帝听到秦德威的话，就随口问了句：“宗亲能以何谋生？”

　　秦德威也就随便一答：“可以开钱庄，这个最适合各处宗亲。”

　　因为旅途劳累缘故，御宴早早结束，君臣各自安歇去。

　　散场往外走的时候，秦德威走得很慢，甚至落在了一干老年人后面。

　　一边走还一边小心翼翼的张望四周，努力记住沿路的通道和房屋格局。

　　如果蝴蝶效应没有改变历史，今晚行宫真着了火，说不定这份记忆就能派上用场了。

　　但很可惜的是，秦德威只能在行宫前殿到宫门之间活动，行宫后殿是他根本无法涉足的地方，里面只有太监和宫女。谷棊

　　不过火场救人这种事情，危险系数实在太大了，就是穿越者丢到火里也会被烧死，秦德威也想不好怎么办。

　　算了，见机行事吧，以他秦德威的地位，似乎也犯不上拿命搏富贵了。

　　走到行宫门外，却看到掌行在锦衣卫事的都督佥事陈寅，正对着徐妙璟猛烈训斥，还有一些锦衣卫官站在附近看着。

　　出宫的大臣们看到这一幕，没人在意，也没人去掺乎，继续走开，文臣与锦衣卫官之间泾渭分明。

　　只有秦德威停下了脚步，又好奇的凑了过去。临近了时，正好就听到陈寅喝道：“徐妙璟你今日扰乱行列！再记一次过！”

　　徐妙璟眼角瞥见有人过来，等看清楚后，连忙开口招呼道：“姐秦学士！”

　　陈寅陈都督心里有点警惕，又有点忌惮，但面上绝对不会软，只冷笑道：“莫非秦学士还管得到锦衣卫的事情？”

　　秦德威连声答道：“不敢不敢。”

　　然后他才对徐妙璟问道：“我就是不太明白，如此多人在场，怎么也没个人给你求情？你混的也太差了吧？”

　　徐妙璟心里委屈万分，姐夫你这叫什么话？这跟人缘有什么关系？

　　谁肯为了自己这样一个普通锦衣卫官，去得罪极有可能掌锦衣卫事的人？

　　再说他满打满算也才在锦衣卫当差四年多，哪有那么深厚的人际关系。

　　秦德威又问道：“你不是有个叫陆炳的好大哥吗？听说这位好大哥是伱们年轻官校的翘楚，平日里也是义薄云天，在锦衣卫里深受年轻官校拥戴！”

　　秦德威这些话并不是信口胡诌，那陆炳身为皇帝奶兄弟，向来心怀大志。

　　平时陆炳确实也极力笼络年轻一代锦衣卫官校，预备将来成为自己的班底，徐妙璟也是重点拉拢对象。

　　如今小弟遇到了不平事，好大哥此时不站出来，更待何时？

　　秦德威这旁若无人的天生主角气场，又让陈都督不爽了，“本官正训诫下属，秦学士还请回避！”

　　秦德威仍然无所谓的说：“那你继续！”

　　然后秦德威转身就走到了其他锦衣卫官那里，在人群里找到了陆炳陆指挥，质问道：

　　“听闻徐妙璟与陆大人有袍泽之义，经常同在午门当值，为何此刻不见陆大人出面讲情？”

　　陆炳：“.”

　　在那边教训徐妙璟的是陈寅，你秦德威跑过来找我作甚？

　　本来大家都在看陈都督和徐妙璟，结果秦德威说了这一句，又齐刷刷的都看向陆炳了。

　　陆炳只能辩解说：“此乃上官诫勉下属，我辈不好胡乱打断。”

　　秦德威淡淡的讽刺道：“我本以为陆大人是为了友人急公好义、路见不平勇于出头之人，看来是我想多了。

　　若还有像徐妙璟这样的人，今后遭遇了不公，大概也指望不上陆大人了。人心都有杆秤，陆大人你好自为之吧。”

　　本来陆炳为了对抗老一辈人物，通过数年苦心经营，在锦衣卫年轻人里威望很高。

　　但秦德威说了这么几句，周围其他年轻点的锦衣卫官校嘴上不说什么，但心里忍不住就对陆炳打了个问号。

　　其实能被选拔来当“御前侍卫”的锦衣卫官校，都不是傻的。

　　以陆炳的身份，会害怕陈寅陈都督吗？会在意与陈寅之间的上下级关系吗？

　　所以陆炳肯定就是故意看着陈寅“折辱”徐妙璟啊，这里面还不知道有多深的水，但这个“义”的大旗是立不住。

　　不过众人还是不能理解，你秦德威总抓着陆炳说什么？陈都督就这么没排面，这么不值得你秦德威多看一眼？

　　想到这点，陈寅也感到莫名的羞辱，不知不觉停住了对徐妙璟的训斥。

　　有个与陆炳关系不错的锦衣卫官喝道：“秦学士莫非也是欺软怕硬，不敢与陈都督争执？”

　　秦德威斜视着陈寅，轻蔑的说：“此乃将死之鼠辈，有何可言乎？”

　　秦德威主要是对秦太监这个老阴比有信心，等回了京师后，这陈寅若能活过三个月，他秦德威就跟秦太监的姓！

　　论起嘲讽气质，秦德威确实是行家。陈寅瞬间暴怒，下意识的就伸出手，要拔出腰刀。

　　徐妙璟一个箭步冲上去，按住了陈都督的手，叫道：“不至于！不至于！”

　　又扭头大喊：“秦学士你快走吧！我这里没关系！”

　　秦德威赶紧走远了十几步，然后才站在安全距离外，对徐妙璟挥了挥手，“你随我来！我教你怎么应付陈都督！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百三十六章 行宫里外免费阅读。https://xs.23sk.com 