    坎子沟煤矿，在时隔了一年多以后，这里已经彻底一片荒凉了，杂草丛生，方圆五十里地被全方位封锁。

    因为尽管当初的事件已经过去了，但谁也不敢掉以轻心，不怕一万就怕万一，所以黄九郎的部门特地下了严令，方圆五十里全封锁人畜不允许接近，然后在派遣特殊事务处理办公室的人来坐镇，轮换着，全年从来不间断。

    所以，整个煤矿都已经荒凉了，除了黄九郎的人以外，还有一个就是鬼医苏强，他一直对王惊蛰赴死的事情耿耿于怀，所以自己干脆就留在了这里开医馆。

    这天的深夜，王惊蛰从乌苏里江离开之后，就来到了坎子沟煤矿，故地重游倒也没有什么百感交集的，因为回忆得一点一点的来，思绪要慢慢的起来才行。

    王惊蛰看到了一块石碑，上面记录了很多的名字，这是当初为了祭奠战死在坎子沟煤矿的那些人立下的丰碑，以此来歌功颂德的，虽然很少有人过来祭奠，但这块碑照样能为那些死去的人送去功德，毕竟这是为国而战的。

    立碑和立庙都是一个道理，可以积攒功德，气运，就跟行善积德一样，这么说吧，当年身死在坎子沟煤矿的南禅寺高僧，玄门弟子还有茅山，龙虎山弟子，就算死了进入了阴间也肯定会被善待的。

    再投胎，都会去个好人家的。

    王惊蛰静静的站在碑前，看着第一行空下的地方，他忽然伸出手指了指，轻声说道：“这个名字，应该叫王惊蛰……”

    这时候，忽然间矿前面的钢板房开了门，这是当年煤矿战斗指挥部，后来事情落幕了就成为了特殊事务处理办公室坐镇的地方，在往上的林子里，是苏强的鬼医馆。

    出来的是个身穿僧衣的中年男子，此人披着袈裟，手拿念珠，这是南禅寺的高僧，当年他并未参加战斗，如今就只是过来坐镇的而已，这僧人一出来就看见了碑前的身影，然后就愣了愣迅速掐起了念珠。

    从他的角度来看，王惊蛰浑身阴气涛涛，他一到晚上之后就是这种情形，没办法啊体内的那个东西太浮躁了，经常都不老实。

    这僧人的警惕性有点高了，主要还是缺乏历练，他一见王惊蛰的状态先是被吓了一跳，随即居然把对方和坎子沟惨案联想了起来，下一刻他突然一甩念珠，然后吼了一嗓子：“敌袭……”

    王惊蛰还是裹着军大衣，脑袋上套着套头衫，浑身上下都裹着阴气，正常来说的话他这个状态在佛门和道派的眼中，确实是妖物无疑的，所以此人才会这么敏感。

    一串念珠破空袭来，王惊蛰感觉到身后有一缕劲风，他轻轻的转过身子，动也没动就伸出单手，然后拍了过去。

    “啪”王惊蛰单手拍在念珠上，顿时一股特雄浑的佛力朝着他身上卷来。

    南禅寺高僧冷笑着说道：“这是我师叔祖当年随身佩戴之物，跟随他诵经六十余载，早已具备了磅礴的念力，六十年间他受的香火在南禅寺来说都屈指可数，你这孤魂野鬼居然敢用手来接，就不怕魂飞魄散么。”

    ‘哗啦’南禅寺僧人的话音刚落，这一串念珠瞬间就散了，然后“噼里啪啦”的掉落在了地上。

    南禅寺高僧顿时一愣，极其不可置信的说道：“不可能……”

    王惊蛰当下一身煞气冲天，他冷冷的看着对方，然后猛地一张嘴：“吼！”

    一声刺耳的尖啸过后，王惊蛰身子略微一晃，就朝着对方冲了过去，两人之间的距离本就不远，几乎是眨眼间他就冲到了对方身前，然后一抬手就露出了瘦骨嶙峋皮肤黝黑的一只手，直接就掏向了对方的心窝。

    仓促之间，这南禅寺僧人往后退了两步，一拉身上的袈裟就挡在了自己的胸口上。

    “噗！”王惊蛰一手拍在对方胸膛，袈裟寸寸断裂，碎成了好几段，对方张嘴就吐出一口鲜血，他满眼惊骇不已。

    怎么说呢，这袈裟也不是普通的袈裟，都是从上一辈的南禅寺高僧那里传下来的，因为寺中高僧在圆寂之后，他的一些随身物品有很多都不会随着火化或者送入骨塔中，有很大一部分会传给寺中的下一代弟子，毕竟这些高僧的贴身之物都具备了很强大的念力，已经可以算是个宝贝了。

    所以，这高僧怎么都没有想到，对方拍过来一掌，居然一下子就把袈裟给拍碎了，这真是够卧槽的了。

    于此同时，他那一句敌袭过后，彩钢房里马上又走出一人，南禅寺这次坐镇坎子沟派了两名弟子过来，他们已经百无聊赖的呆了一个月了，马上就要到轮班的时候了，没想到今晚不知道从哪冒出来个孤魂野鬼，还如此的牛逼。

    这个时候，矿洞上方，苏强的身影飘了过来，正好看见了王惊蛰背对着他朝着两个南禅寺僧人出手，看着这道身影他皱了皱眉，感觉有些熟悉，但他绝对没有朝着王惊蛰那边去想。

    隔了一年多没有见，本身苏强跟王惊蛰也不是太熟悉，所以他就只是看着眼熟而已，跟根本没有往王惊蛰的身上去联想，因为他怎么都没想到，他会冒出来。

    两个南禅寺僧人一露面，他们迅速分开，同时双手合十，之前第一次露面的僧人语速极快的说道：“诵经，此为邪物……念金刚经文！”

    两名僧人快速游走，面容宝象庄严，嘴唇清启，一道道的经文从他们嘴中诵读而出，听那声音给人的感觉就是心头忽然就静了下来，脑袋中一片空白，宁静的很。

    苏强有点受不住这佛音，快速的往后退了退，几步之后他脱离开那边的范围才算好了点，于此同时王惊蛰则暂时似乎失去了行动力，呆呆的站在那里。

    两名僧人见状顿时一喜，随即嘴中的佛音更加的快速了，所有的佛经在效用来说，有的时候确实要比道家咒语管用，特别在镇邪这一项上。

