    面对魏无忌，对方甚至连名字都没报，便足可见对方的态度。

    魏无忌他们的确不弱，但还没被极道仙宗看在眼里，对方真正要杀的人，其实只有陆仰一个，至于魏无忌他们，只要不主动出手，对方或许都不屑动手去杀。

    若是换了其他人，被这样轻视，必然会羞恼，但魏无忌却并没有任何反应，甚至反而心中越发警惕。

    对方越是骄傲自负，便意味着对方的实力越强大，面对这样的敌人，气恼并没有任何意义，只会平白让自己失去理智。

    更何况，凭心而论，魏无忌也很清楚，对方的确有资格瞧不起自己。

    哪怕抛开天赋与潜力不提，单论实力，实际上，他如今也已经比不上陆仰了，哪怕当初联手破了四极阵，斩杀了孙传义，可实际上，所有人都很清楚，真正的关键，还是陆仰！

    倘若没有陆仰，别说是四极阵了，即便是一个孙传义，魏无忌恐怕都不是对手。

    目光转到旁边地上那一堆灵石与法宝之上，那白衣青年脸上也不禁露出了几分意外之色，开口道：“这是什么意思？”

    “九阳宗勾结妖魔，残杀百姓，所以，我等才出手诛杀。”

    魏无忌并不在意对方的轻视，平静的开口解释道：“陆仰刚刚已经许下承诺，无论何人，只要愿意诛杀妖魔，平息此地的妖祸，都可以来领取奖励！这些便是九阳宗留下的财物，我等分文不取，全部分出去。”

    “此事，想来极道仙宗也不会有意见吧？”

    眉头微扬，那白衣青年又看了魏无忌一眼，这才轻笑道：“勾结妖魔，自然该死！除魔卫道，本就是我辈修行者的指责，我自然没有意见！”

    极道仙宗身为三大仙宗之一，还是要维持形象的，勾结妖魔残杀百姓这种事情，自然也是需要出手诛杀的。

    更何况，如今陆仰已经许诺了奖励，若是他还拒绝，岂不是让人怨恨极道仙宗。

    区区一些灵石与法宝而已，他还没放在眼里，送出去便送出去了。

    听到那白衣青年的话，周围那些修行者便更为振奋了，他们才不在乎陆仰与极道仙宗弟子谁赢谁输，拿到手的好处才是真的。

    如今对方既然已经表态，那么无论这一战谁胜谁负，都不会影响他们分取这些利益了。

    想了想，那白衣青年继续说道：“之前本宗曾承诺过，无论是谁提供陆仰的线索，都会得到本宗的奖励。”

    “给我传讯的是九阳宗的人，不过，既然九阳宗勾结妖魔，已经被灭了，本宗也不会食言！索性，便将这份奖励一起给出来，当做大家除妖的奖励好了。”

    好处本该是九阳宗的，但九阳宗被灭了，极道仙宗也不屑省下这么点奖励，这点气度还是有的。

    如今陆仰他们主动分出了九阳宗的利益来为镇妖司收买人心，他既然碰到了，自然也不能让镇妖司独得这份名声。

    把本该给九阳宗的奖励一起拿出来，同样也会让这些修行者记极道仙宗的好。

    说话之间，那白衣青年指尖轻弹，顿时又扔了一千灵石，以及一件灵宝出来，一起扔到了地上。

    一瞬间，周围的人群顿时更加兴奋了。

    谁还能嫌得到的好处多了不成。

    做完这一切，那白衣青年，却是说到做到，真的没有去打扰陆仰修炼，而是静静站在一边，负手而立，等陆仰自己苏醒过来。

    一转眼间，又是两个时辰过去，天色已经彻底暗了下来。

    之前下山去斩妖的修行者们，也陆陆续续几乎全部赶了回来，甚至还有一部分是之后得到消息，也一起下手斩妖然后赶来的。

    如今，这九阳山上聚拢的修行者，便几乎多大百余人了，而且，实力都不算太弱，大多都是七品与六品的修行者，偶尔也有几个五品。

    当然，这么多人一起出手，效率自然也同样极高！

    算上一开始的时间，不过三个多时辰而已，周围方圆百里之内，所有妖魔已然尽数被诛杀！

    事实，也正如陆仰一开始猜测的一般，九阳宗的确与妖魔有勾结，如今被杀的妖魔，光是五品境的便有两头，六品七八头，剩下六品之下不入流的小妖，就更多了，足有二十多只！

    这一番清洗下来，周围的妖魔，已然尽数被杀绝了！

    于此同时，陆仰也终于缓缓睁开了眼睛。

    几乎是苏醒过来的瞬间，陆仰便感受到了那极道仙宗弟子的气息，自然的将目光投了过去。

    转过身来，那白衣青年，脸上露出一抹笑容，轻声道：“极道仙宗真传弟子，王彦辉，前来杀你！”

    面对陆仰，对方才终于报出了姓名，而且并没有丝毫的客套，也不说什么挑战，比试，直言便是来杀人的。

    缓缓起身，陆仰神色同样没有丝毫变化，淡淡开口道：“杀你者，镇妖司六品斩妖使陆仰！”

    对方很强，哪怕尚未出手，陆仰也能感受的到，这个王彦辉实力，必然远在孙传义之上，可到了这种地步，陆仰自然也不会畏战。

    你为杀我而来，自然也便要做好被我杀死的准备。

    “不急，既然你醒了，便先把这些东西都分了吧！”

    并不在乎陆仰的态度，王彦辉悠然开口道：“让大家先分了东西，也好为你我这一战做一个见证。”

    王彦辉自然不在乎有人观战，事实上，对于他来说，周围观战的人越多越好。

    如此，杀死陆仰之后，消息才能传的更快，也彻底消弭之前陆仰他们破掉四极阵带来的影响。

    微微点头，对此陆仰自然也没什么意见。

    也不需要他去管，叶湘灵那边早就已经准备好了，没有丝毫犹豫，按照对方带来的妖兽头颅或者尸体，直接将所有的东西全都分了出去。

    当然，许多妖魔其实并不是谁单独击杀的，而是很多人联手一起围杀的，不过，叶湘灵自然不管这些，谁带来妖魔头颅，便将奖励给谁，至于对方私下怎么分，那便不关她的事情了。

    不到一刻钟的时间，所有东西便都分的一干二净，场上再次清静了下来。

