    跟着那女官来到皇后的正殿，就见贾政垂手站在旁边，还朝着他往地上使了个眼色。

    贾宝玉又岂用他提醒，十分干脆的往地上一跪，拜道：“草民贾宝玉，拜见皇后娘娘，祝娘娘金颜永盛，千秋不改。”

    “嗬嗬，平身吧。”

    珠帘的后面，遥遥传来一道温和明媚的声音。

    贾宝玉顺势站起来，心中略有些纳罕，虽然早听闻当今皇后年岁不大，但是这道声音听起来也太年轻了，好像只二十来岁的样子。

    “元妃，这就是你弟弟么，果然甚是惹人喜爱，难怪你以前经常在本宫面前提起。”

    “娘娘谬赞了，他从小就很淘气，当不得娘娘如此夸赞。”

    珠帘背后，人影众多，不过当中上首那穿大红彩色凤袍，戴凤冠的女子，却格外引人注意。

    听她与其右手边的人说话，贾宝玉便循着声音看过去。那里也静静的坐着一名彩色宫袍女子，当是他的姐姐元春无疑。

    因为帘子相隔，离的也较远，两人的面容看的不甚清楚。再者贾宝玉知道此间贵重之地，有数不清的眼睛在盯着，也不敢失礼，所以只是打量了一眼，便站到贾政旁边。

    耳中只听里面之人再次说道：“当不当得起，也要本宫仔细看过之后才知道。贾宝玉，走近前来。”

    皇后这么一说，便有宫女掀起帘子一角。

    贾宝玉吸了一口气，往里面走去。

    一进来，贾宝玉只觉暗香扑鼻，同时，至少有数十双眼睛瞬间盯在他的身上。

    贾宝玉面不改色，规规矩矩的上前，在御阶前五步之外站定，首先对着上方光彩夺目，贵气逼人的女子拜了拜：“见过娘娘。”

    然后转身，瞧向了此间坐着的另一位女子，才发现对方那盛妆绝美的脸上，一双美丽的眼眸已是隐含泪水。看她的神色，若非此间乃是皇后宫中，她便要上前将他揽入怀中，抱头痛哭一般。

    贾宝玉心中一震，一时竟真觉得对方便是他多年未见的亲姐姐一般，有些哽咽道：“姐姐......”

    “宝玉......”

    皇后道：“今日是你的好日子，又见到了你亲弟弟，你正该高兴些，又何必自寻伤心？”

    元春起身，告罪道：“元春失礼了，请娘娘降罪。”

    贾宝玉也回头，终于可以正面瞧见端仁皇后的面容了。

    好一位人间绝色！

    只是一眼，贾宝玉心中便情不自禁的生出这么一个评价。

    元春本来就是绝色的女子了，这一点贾宝玉在前一世便已经知道，方才虽然只是匆匆一眼，也已经确定了这一点。

    可是这位皇后娘娘，竟是一点也不逊色。甚至此时从雍容贵气上来讲，比元春更甚！

    度其年岁，与元春相仿。元春比贾宝玉要大十岁，如今想必是二十二三。但是这位皇后娘娘，应当不只这个年纪。

    因为贾宝玉知道，当年元春刚刚入宫的时候，就是在皇后娘娘宫中。

    那个时候，端仁皇后就已经贵为皇后了。

    端仁皇后面对元春的告罪，只是摇摇头，目光打量着贾宝玉，笑问：“今年几岁了？”

    听其口吻，完全是把贾宝玉当成是小孩子而以长辈自居。

    不过贾宝玉知道她这种情绪的由来，元春作为她的心腹，想必以前有在她面前提过自己。而元春进宫之时，自己不过四五岁，可想而知在元春的口吻之中，自己就是个纯粹的小屁孩。

    “将满十三岁......”说完这句话，连贾宝玉自己都觉得，对方以这种口吻说话真的是一点毛病没有。

    果然，端仁皇后再笑道：“居然才十二岁，太小了。难怪你姐姐经常挂念你，她跟了我快八年了，如此算来，她当年离开家里的时候，你才不过四岁......”

    对此贾宝玉能说什么，只能在心中道：娘娘你算术学的不错。

    “可曾读书？”

    “正在上学。”

    “师从何人？”

    “塾师柳清白。”

    “原来是钟琴先生......”

    这下子轮到贾宝玉诧异了，难道学堂里那固执的柳老头还很出名，连处在深宫的皇后娘娘都知道他的名号？

    不应该啊，经过这半年来的接触，凭贾宝玉的判断，以柳老头的臭脾气，以前在朝堂当中应该混的不怎么样才对......

    许是看出贾宝玉的疑惑，皇后道：“钟琴先生治学严谨，是非分明、宁折不弯。以前灏儿小的时候曾有幸拜在他名下启蒙，受他诸多教诲。你能拜在他的门下学习，是你的造化，以后自当尊师重道，学习钟琴先生治学、修身的品行。”

    “是，谨遵娘娘懿旨。”

    贾宝玉躬身受领。虽然不知道这个“灏儿”是谁，但听端仁皇后的口吻，当是个皇子，说不定正是她自己的皇儿......

    想到这么漂亮、平易近人的皇后娘娘已经是一个大小子的母亲，贾宝玉就觉得有些不得劲，他也不知道为什么。

    又想如今的他对皇家的事知之太少，以后有机会，还得好好打听一下宫中的这些人际关系。

    今日进得宫来，虽然之前在临敬殿没有得到皇帝的召见，但是好在现在见到了皇后。看样子皇后对他印象不错，贾宝玉觉得此行不虚。

    又说了几句话，皇后忽然问道：“本宫听你姐姐说过，你出身之时曾衔了一块宝贝，不知今日本宫可能有幸一见？”

    贾宝玉伸手入怀，便将自己一直带在身上的通灵宝玉拿出来。

    他衔玉而诞的事在京中上层也不是什么秘密，会传入宫中自不奇怪。这半年来，皇后也不是第一个见面要瞧他宝贝的人。

    不过贾宝玉也曾留心过，不管是他随着贾母等人去各府邸赴宴，还是亲友上门，都只是将这件事当做一件奇闻异事看待，并不曾有“大逆不道”的言论传出。

    贾宝玉这才放心的将这块玉戴在身上。

    其实也是，若是本朝对鬼神之说严格控制，贾府的人又不准备把他推为皇帝，如何敢大肆宣扬他“衔玉而诞”这件事？只有这种事情在坊间并不绝对罕异，无伤大雅，贾府的人才敢这么做。

    就贾宝玉自己这半年来也曾听说过好几起全国各地的“神异”之事了。

    不过在贾宝玉看来，那些大多是有的人为了各种各样的目的杜撰，而他可是清楚明白，自己怀里这个，是真的宝贝！

    女娲炼石补天所剩下的废料......这个名头说出去大的惊神！

    所以贾宝玉从来未曾摔、打过它，一直把它当宝贝一样随身带着，这种玩意儿，说不定哪天就能有大作用也不一定，得好好供养。

    皇后命宫人将通灵宝玉呈上去，然后一如宝钗第一次观赏一般，将其托在手中。

    打量了半日，皇后笑道：“果真是个宝贝，只是不知这上面所说的话，可还灵验？”

    端仁皇后指的是玉上所刻：一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。

    “不敢欺瞒皇后娘娘，它上面说是那般说，但是依草民看来，实则不足为信。草民自降生以来，一直将此物随身携带，却并没有感受到它的奇异之处。

    相反，草民自小体弱，身体较之常人亦有不如，就在半年之前，还曾生过一场大病，险些丧命！”

    “啊~！”

    却是元春发出的惊诧之声，他捂着嘴看着贾宝玉。贾宝玉这才知道说错话，想来半年前“自己”大病的事，贾母等人未曾告知元春。因为那没用，只能徒增伤悲。

    皇后听了，也有些怜惜之色。

    贾宝玉不想让元春过于留心这个，便继续道：“所以，依草民看来，此物不过是个吉祥物，一如寻常人家到庙里求的长生结一般，不过是为求父母长辈的一个安心。

    故而情知它无甚作用，草民也一直将其佩在身侧。”

    皇后点头，赞了贾宝玉一句，将通灵宝玉传下来，又道：“本宫与你姐姐情如姐妹，你又是她唯一的弟弟，便也当本宫的弟弟一般，以后在本宫面前，便不要自称‘草民’了，本宫听了不惯。”

    “是，多谢皇后娘娘恩典。”

    贾宝玉哪有不应的道理。他虽然自称草民，但是心中可从不以为自己是“草民”，他的命，比草可值钱多了。

    不过是从贾政等人身上学到的，面对皇权之时，小心谨慎一些是应该的。

    就这么闲话几句，然后贾家的命妇们齐至。皇后却只召见了贾母一人，也不过说了几句场面话，然后便道：“太夫人一家女眷与元妃妹妹难得一见，不如就此移步元妃妹妹的凤藻宫中，一家人好生说说话，聊解骨肉失散之情，本宫先失陪了。”

    皇后说完站起来，自有宫人上前搀扶。

    元春也忙起身，与贾母一起恭送端仁皇后离开。

    皇后一走，贾母再也忍不住老泪纵横的看着元春，这可是她从小带大的孙女......

    元春亦是眼中含泪，却因为仍在东宫之内，只得忍道：“祖母，请随我来。”

    然后也有元春的随从太监、宫女簇拥着，将众人带出东宫。

    后宫重地，除了皇后，其他妃嫔是没有资格随意召见家中男丁的。

    所以，一出东宫，贾政和贾宝玉便只能向元春拜别。

    元春虽然不舍，但是也知道方才皇后故意召贾宝玉进内帏，已经是格外开恩让他们姐弟相见一番了，此时她却是不好再将贾宝玉带入凤藻宫，因此只得含泪作别。

    然后，贾政和贾宝玉便在一干太监的陪同下，出了后宫，最后在皇宫之外，与仍旧守在那里的赖大等人一同回荣国府。