    他们查到，三个月前阳城那场兽潮背后，确实有妖王的手笔，而且，还不止一头妖王。

    实际上，这只金毛猴就是其中一头妖王。

    最重要的是，他们已经查到其中一头妖王的隐匿之地。

    这是很重要的信息。

    有了他们查到的信息，学院也能有进一步的行动：抓捕妖王，彻查阳城惨案，为战死之人讨回公道。

    谁也没想到，本来是一件喜事，结果会变成一件扎心的事情。

    这样恰恰证明，妖王比想象中还要狡诈。

    它们不但有超强的实力，智力也一点都不输给人类。

    陆振雄他们黑着脸离开了，其他导师也纷纷离开。

    那些围观的学员也没有再留，陆陆续续下山。

    “那猴妖还真的只是一个分身啊。”宋范还在感慨，“我的这位导师，接下来几天心情恐怕没那么美丽了。”

    陆振雄看好宋范的银月狼星魂，觉得宋范值得培养，便收了宋范做学员。

    本来，宋范一段时间不见导师，还想去找陆振雄解惑，咨询一些修炼上的问题。

    不过，现在一想，还是过几天再去吧。

    他和陈月茹也打算离开，身在这镇压塔下，说不出来的压抑，时间一久，就越发难受。

    “二狗子呢？”刚才还在旁边的二哈，这会儿又不知道跑哪去了。

    那只小母狼也不见了。

    “就你那条肥狗，除了钻小树林，还能去哪里。”周玄开口道。

    几人往四周一看，果然看到二哈就在远处的小树林里，疯狂耸动身子。

    “这傻狗……”宋范大骂一声，“赶紧滚回来。”

    二哈闻言，极不情愿地出了小树林。

    宋范瞪了它一眼：“你身上还有伤呢，就不知道节制点啊。”

    “汪汪汪。”二哈叫了几声，似乎在说，还不是跟你学的。

    “别尼玛赖我。”宋范一阵无语。

    陈月茹深深地看了宋范一眼，便不再停留，下山去了。

    小母狼一脸的满足，迈着轻快的步伐，跟了上去。

    “滚回去。”宋范看到之后，催促着二哈离开。

    周玄看到众人都离开，也就放心了。众人离开，他才能安心做自己的事情。

    他去储存室取了食物，把该喂的妖兽喂了。同时，他也在日志上记录下每一头妖兽的情况。

    那头牛妖，已经学会了吃牛肉，而且吃得津津有味。

    那只暴熊，脾气依然暴躁。见到周玄，还是一副凶巴巴的样子。这样的结果，自然就是饿肚子。

    反正只要不让它饿死就行，其他无所谓。

    像它那种成了妖的猛兽，很抗饿，十天喂一次都行。

    那一株狗尾巴草，曾被周玄打回原形。后来，周玄给它浇了两次水，还施了点肥料，又从枯萎中恢复过来了。

    所谓野火烧不尽，春风吹又深。它作为成了精的草，生命力很顽强。只要不断它的根基，它基本死不了。

    那只闪电貂，水汪汪的大眼睛一闪一闪的，充满灵性，很可爱，但依然改不了是吃货的事实。

    见到周玄，它就打滚卖萌求“辣条”，一点妖兽的尊严都没有。

    那只大头虎妖在嘭嘭砸墙，依然很勤奋地修炼。被关在这里，还能像它这么勤奋修炼的妖兽，可不多见。

    今日不需要给它投喂食物，但周玄看到它修炼得这么辛苦，还是给它投喂了一个牛腿。

    他自己也是暗暗努力，勤奋修炼，多少有些共鸣。

    大头虎妖吃着牛腿，感动坏了：“大哥，你是个好人呐。”

    果然跟着周玄混，不用三天饿九顿了。

    那条美人鱼，之前被抽干精神力，萎靡不振，像是被榨干一样。

    经过调息之后，算是缓过来了。

    她的精神力还没有全部恢复，但起码已经能帮周玄搓澡了。

    周玄给她投喂了一些食物，又把水池里的水换了一遍。

    他看着那一张魅惑万千的脸，真有些忍不住，想立即就让她帮忙搓个澡。

    但想想又算了，还是先把事情忙完，修炼之后再说。

    每天能在三头妖兽身上签到，今天他只在那只树猴，还有那头烈焰狮身上签到，还有一次签到的机会。

    于是，他来到12号房间外面，里面关的正是昨天被他和武举揍了两顿的那头雄狮。

    隔壁11号房间里面的是烈焰狮，而这头雄狮属于黄狮。

    隔壁的烈焰狮曾是孤胆英雄，过的是流浪生活，基本是三天饿九顿。

    但这头黄狮就不一样，曾统御后宫多头小母狮，小日子滋润着呢。

    它想起当年的小母狮，内心就躁动起来，对着墙壁就是一阵耸动身体。

    周玄打开门，正好看到那不雅的一幕，多少有些同情，这货莫不是被憋坏了。

    那黄狮看到周玄，顿时一阵分外眼红。

    “你就不能等本王做完再进来吗？告诉你，本王和你的仇大了。”

    周玄看着它，不由得摇头：“别人都是好了伤疤忘了疼，你倒好，这伤疤还没好，就忘了昨天的疼痛了？”

    那黄狮越听越气：“昨天，本王只恢复了八成不到。今天，本王已经恢复了九成多。你要是有胆，就与本王一战。”

    “何必呢？”周玄摇头，“我只想摸一把，不想揍你。”

    “本王不可辱！”它说完，忽然张开血盆大嘴，发出了震耳欲聋的怒吼。

    这正是它的本命技能，狂狮怒吼，也被人称为狮吼功。

    这狂狮怒吼，振聋发聩，拥有强大的音波攻击，就连那武举都吃了亏。

    不过，周玄一点都不怕。

    他催动强大的精神力护体，不但没有躲避，反而主动向前靠过去。

    一道道音波攻击而来，却尽数被精神力挡住，没有给周玄造成什么伤害。

    “给我趴下！”忽然之间，周玄开口，声音当中带着强大的精神攻击，直入黄狮的脑海。

    一瞬间，黄狮吃痛，噗通一身就趴了下去。

    那无形的精神力压得它抬不起头，起不了身。

    忽然，它分明听到咔嚓一声脆响，心里咯噔一跳：“本王的腰怕是断了。”

    此时它趴到在地，就宛如一只小猫咪，乖得不行。

    周玄拍着它的脑袋，道：“乖乖当只猫咪多好，非要装逼，现在好了吧，腰断了，我也没办法。”

    黄狮心里暗自叫苦，似乎才想起周玄其实是在扮猪吃“老虎”。

    但是，腰都断了，后悔都来不及。

    周玄把硕大的黄狮妖当猫玩，耳边响起系统的声音：“叮，发现目标，是否签到？”

    “签到。”

    “叮，签到成功，获得大狮吼功。”

    于是，他便迫不及待地修炼起来。

    ……

