    明明面对的只是一朵血色莲花，可魅魔这个时候，却感觉到自己仿佛被一只可怕贪婪的怪物盯上。

    吞噬掉怪物的血色莲花，此刻变得更加鲜艳，花香四溢，妖艳而美丽。

    魅魔毫不犹豫，立刻转身就跑，她已经敏锐的嗅到了死亡气息！

    陆阳摇了摇头。

    没用的。

    在起点空间内，他面对过无数次血莲之恋，同样死在了这种手段下无数次。

    只要被血色莲花盯上，逃跑，是最没有意义的事情。

    这一瞬间，血色莲花内卷起一股诡异妖风，大量刺鼻味道扑面而来，这些气味中蕴含着一种血毒，它会迅速融入体内，麻痹神经，阻塞血脉，彻底失去反抗之力。

    即便是魅魔也根本抵抗不住，它的毒性非常强，源自于陆阳的血脉。

    而陆阳的血脉，被伊斯琳改造过不知道多少次，从之前连江川千纱都没办法毒倒，到现在，没有人能扛得住！

    感觉到身体越来越沉重，魅魔毫不犹豫，道种再次浮现出辉芒，力量的短暂提升让魅魔强顶着血毒逃跑。

    但这个时候，狂风袭来。

    血色莲花内产生了一股极强的吸引力，一时间这股吸引力和魅魔展开了一场拉锯战！

    道种内光芒四溢，魅魔不断提升自己的力量。

    之后会实力衰退多少她已经不在乎了，她现在唯一的目的，那就是挣脱血色莲花！

    只要挣脱逃跑，血色莲花消失后，她就是获胜者！

    陆阳内心一下子紧张起来，他能够感觉到，在这种持续不断的对抗中，血色莲花的力量在迅速减弱着。

    越僵持下去，对于他来说越不利！

    “果然，想要对付一个鬼级别，尤其是魅魔这种鬼级别的诡异，是非常困难的一件事。”

    陆阳叹了口气，目光一凝，迅速朝着魅魔冲了过去。

    “滚！”

    不管陆阳要做什么，魅魔绝对不会让他得逞。

    一声愤怒的咆哮，一股强烈的劲风将陆阳吹飞，但由于力量的分散，魅魔也因此朝着血色莲花滑动了一些。

    重重落在地上，刚才的劲风犹如无形的刀刃，在陆阳刚刚恢复的身体上留下了几道血痕伤口，但他完全不在乎，又一次冲了上去。

    嗖！

    结果一模一样，陆阳又被劲风卷了回来。

    几次之后，陆阳已经遍体鳞伤，身上的伤口就像是被人用刀子一刀刀割开似的，身体更是像灌了铅一样的沉重。

    但这几次下来，魅魔朝着血色莲花滑动了不少，由于靠近的关系，血色莲花的吸引力比之前急剧增强，导致魅魔挣扎的越来越吃力，双腿都在发抖。

    见状，陆阳喘着粗气，一瘸一拐，毅然决然的又一次走了上去。

    这一次，魅魔没有再阻拦，她深知自己现在已经到达了极限，如果再动手，往前再滑一点的话，她必定会被这股强大的吸引力卷入血色莲花中。

    到了那个时候，一切就都完了！

    陆阳如愿走到了魅魔身边，血色莲花的吸引力对他来说是没有效果的，不管最后的结果如何，最起码现在，陆阳可以为所欲为。

    这四个字，代表的含义可不一般。

    “住手！小弟弟，我们和解怎么样？”察觉到眼前这家伙猥琐到变态的笑容，魅魔心中莫名生出一股恐惧。

    “如果你答应和解，姐姐我从今以后就是你的人了，你想让姐姐干嘛就干嘛，任何事情都可以。”

    魅魔魔幻的声音在陆阳耳边响起。

    陆阳邪魅一笑：“何必要以后，现在不好吗？”

    说话间，他伸出了罪恶的右手。

    “你要想清楚了！”

    魅魔紧咬银牙，厉声道：“别以为我看不出来，你现在已经彻底力竭，跟普通人没什么两样，你根本不可能伤到我，再过一会儿，血色莲花消失，你必死无疑，不如现在答应我的条件，和解！”

    “呵呵，既然如此，你为什么还会怕我？”

    陆阳不屑轻笑。

    不过魅魔说的的确没错，陆阳现在彻底被掏空，能站在她面前已经很不容易了，更别说对她动手。

    但陆阳早就想好了办法。

    谁说动手的目的是要伤到她？

    干别的不行吗？

    于是，陆阳罪恶的右手狠狠印在了魅魔高耸邪恶处。

    魅魔顿时娇羞的闷哼一声。

    这让陆阳大感意外。

    “没想到，作为魅魔，在你这风骚浪荡的外表下，竟然还隐藏着一个纯洁的内心。”

    “既然如此，那更好办了。”

    陆阳像是一个恶魔，虽然没有实战经验，但好歹也品过不少“大湿”的作品，就算是照猫画虎，东施效颦，也不是魅魔能受得了的。

    此处省略1000个字。

    伴随着魅魔一声惨叫，她终于还是被破防了。

    强大的吸引力要将她彻底吞噬，但魅魔一不做二不休，在这一瞬间，她强行抓住了眼前陆阳的肩膀。

    要死，一起死！

    陆阳脸色一变，可力量完全没有恢复的他，在抱定必死决心的魅魔面前根本徒劳无功。

    一旦被血色莲花吞噬，他也同样难逃被彻底吸干血液，变成一具干尸的下场。

    魅魔疯狂大笑。

    不过这时，一道身影如同鬼魅般忽然现身，将魅魔手中的陆阳轻松夺了回来。

    伊斯琳！

    一直隐藏在暗中的她，在这一刻终于出手了。

    获救后的第一瞬间，陆阳顺势用尽吃奶的力气踹了魅魔一脚，然后朝着她猛吐了一口口水，疯狂大骂。

    “去死吧混蛋！”

    在最后绝望愤怒的表情中，魅魔被吸入了血色莲花之中。

    伊斯琳则带着陆阳来到了安全的地方。

    陆阳躺在地上，大喘着粗气，虽然现在连抠鼻屎的力气都没了，但内心只有一个感觉。

    爽！

    虽然三年前自己没能阻止阳子被带走，但现在，自己亲手将阳子夺回来了！

    “小弟弟，干的不错。”

    伊斯琳双臂环胸，笑眯眯的道。

    她其实在一开始的时候，并不认为陆阳真的能获胜，毕竟魅魔硬实力摆在那里，就算受伤对于陆阳来说也很厉害。

    但没想到，陆阳真的做到了。

    “多亏了你。”陆阳看向伊斯琳，虚弱的笑了笑。

    如果不是伊斯琳帮他强行突破万卡界限，战胜小伊斯琳，学会血莲之恋，他无论如何也不可能是魅魔的对手。

    伊斯琳话音一转：“呵呵，小弟弟，你误会了，姐姐说的是你刚才对魅魔上下其手，做的那些事情，干的不错。”

    陆阳立刻嗅到危险气息。

    “那也多亏了你。”

    “因为你的关系，我每天都有大量邪火需要卸掉，所以才去研究各种老湿的作品，才能照猫画虎成功。”

