    周五放学前，白冉冉收到了自家老母亲的短信，提醒她又到了回家的日子。

    她磨磨唧唧的到了六点，眼看着太阳都快下坡了，这才慢腾腾的从宿舍楼里下来。

    下来的时候还一脸不情愿，好不容易她上了大学，眼看着就是要雄鹰展翅，振翅飞翔的时候。

    天不遂人愿的碰到了一生宿敌陆直也就罢了，还多了条家规——“雷打不动的周末要回家”。

    一想到张雅若女士河东狮吼的那个劲儿，离着个千儿八百里她都忍不住犯怵。

    她刚一走下楼，就被一高一矮两个女生给围住了。

    个高的那个她在学校论坛网上见过，好像是政法系的系花，叫王萌，陆直的狂热粉丝，没有之一。

    她发的所有帖子后面跟的tag全都是陆直，对陆直的偏爱已经到了路人皆知的地步。

    白冉冉被她们吓得往后跳了两步：“大白天的，你俩干啥？”

    王萌立马就道：“你别误会，学妹，我们是你学姐，有点事儿想找你帮忙。”

    她一边说，一边谄媚的冲白冉冉笑，白冉冉立马就有种不太好的预感。

    她和这个王萌八竿子都打不到一处去，真要说有什么联系的话，也只有陆直这么一个纽带。

    一想到这儿，她就立马摆出了一副不太好惹的样子来。

    王萌也开门见山直说：“听说你是陆学长的表姐？”

    白冉冉倒是没想到自己随口胡诌的一句话能传播这么远，当即心虚的晃了两下：“有事？”

    那两女生立马对视一眼，兴奋得溢于言表：“那让你帮忙偷拍一下，应该没问题吧？”

    白冉冉义正言辞：“我哪能是这种人！”

    再说了，以陆直的脾气，她要是敢偷拍他的照片，他第二天就能给她扔黄浦江里喂鱼。

    不划算。

    “我们要的量大，价钱都好商量。”

    一听有钱，白冉冉眼睛都瞪圆了：“多少钱？”

    “50。”

    “多少张？”

    “每天十张。”

    “成交！”

    我的个乖乖，一天十张，一张五十，那这不是一个月下来，她轻轻松松变身小富婆了？

    陆直还有这能耐呢？

    她怎么没看出来他还是颗摇钱树？

    就当做这段时间他屡次拒绝自己转专业申请的赔偿好了！

    想到这里，白冉冉兴高采烈的把自己的微信给了对方，又笑眯眯把财神爷送走了之后，这才哼着小曲儿回家。

    她人还隔着老远，门口站岗的刘叔叔就冲她吼：“哟，白丫头回来了。”

    白冉冉冲他抬了抬下巴，笑得眼睛都眯起来了，双手背在身后，颇有一副白恒年轻时候的样子。

    她迈着步子走进院子里，老远就看到了一个修长的身影坐在躺椅上看书。

    他只穿了一件普通的白色T恤，搭着一条快到小腿的藏青色短裤，整个人坐在树荫下，安静得像是一幅水墨画。

    只有呼啸而过的风声，和他偶尔翻页的书声。

    白冉冉眯着眼睛看了半天，也没认出来那书名究竟是俄语还是法语。

    只是悄咪咪的躲在树干后面，偷摸拍了张照片，然后迅速发给了备注为“财神爷”的微信号。

    刚做完这一切，她一抬头，就和陆直的视线撞了个正着。

    他明明什么都没说，她却觉得心虚得很。

    脸皮都跟着紧了，讪笑着从树后面站出来：“好巧啊。”

    陆直合上书：“不巧，我等你很久了。”

    白冉冉诧异的看他：“等我？为什么等我？”

    陆直只觉得头大，拿着书的手紧了又紧，他等她还需要理由？

    她刚刚一进来他就已经注意到她了，等了她好一会儿，也没见她走过来。

    他就这么不招她待见？

    “你妈说她临时有点事，让你在我家吃晚饭。”

    白冉冉了然的点头，这也是常事，她爸妈和陆直的爸妈都是军人，干部子弟，事务繁忙，从小到大，整个院里的孩子，不是你帮着我看，就是我帮着你看。

    白冉冉和陆直家隔得近，大部分时候，张雅若都会把她丢给陆直。

    她驾轻熟路的走进陆直的家，自顾自的摊在沙发上，陆直已经走进了厨房。

    伸出半个脑袋来：“电视机左边的柜子里有你喜欢的零食。”

    “哦！”

    紧接着客厅里就传来一阵淅淅索索的声音，陆直穿围腰的手顿了顿，又无奈的叹了口气，半个身子都站了出去。

    果然看到沙发上已经多了一堆的薯片，白冉冉正随手拆开一包往嘴里放，看到他出来，她手里的动作一顿，眨巴着眼睛问：“怎么了？”

    陆直板着脸：“只能拿一包，别的放回去。”

    白冉冉急了：“可是再不吃，会过期的！”

    陆直依旧板着脸，眼神酷得吓人。

    白冉冉小心翼翼的看着他的脸色，见他丝毫没有退步的想法，只好嘟囔着将东西都给塞回去。

    等都塞完了，这才回头冲他嚷：“不吃就不吃，有什么了不起的！”

    可是陆直压根就没理她，一头钻进了厨房里。

    也不知道怎么，明明陆直今天也才二十岁出头的年纪，却硬生生被逼的十八般武艺样样俱全，周末得空了，还得给某人做饭吃。

    某人还不感激。

    在客厅的白冉冉哪知道这人心里的小九九，她刚坐下没多久，就收到了“财神爷”的消息。

    “学妹！拍得可以啊！还有吗！”

    白冉冉突然有些愧疚，毕竟这个人可是陆直，出卖他是不是有些不太好。

    可这股想法，在对方的红包到账之后，立马就烟消云散了。

    一时出卖一时爽，一直出卖一直爽。

    甚至于在对方提出有没有多的照片的时候，她利欲熏心的把照相机伸进了厨房里。

    陆直正忙着切菜，他妈妈的围裙套在他身上明显小了一个号，他听见动静，手上动作没停，头却转过来问：“饿了？”

    白冉冉被他这突如其来的回头给吓了一跳，一个手滑，手机就掉了下去。

    好死不死的正面朝上，陆直挑着眉头，就这么看着那上面模糊不清的自己。

    他只看了一眼，就抬眼冷笑：“什么时候你多了偷窥这么个癖好？”

    白冉冉讪笑着打哈哈：“这不是你英俊多姿，让我一时间迷了眼吗？”

    她说得轻松，额头却已经掉了一层冷汗，紧张得手都在哆嗦。

    陆直什么人？从小到大跟她打的交道还少？

    他只看了一眼就知道白冉冉的肚子里全是坏水！

    被他的英姿所迷倒？

    这种蹩脚的理由她也能说得出口？

    他冷不丁的将手里的刀放下，发出“咚”的一声来，给白冉冉吓得浑身一哆嗦。

    刚一站直，就听见陆直冷飕飕的问：“说吧，到底怎么回事？”

    白冉冉咽了口唾沫，瞪大着眼睛没说话。

    陆直了然：“不说是吧。”

    他这话刚一说出来，白冉冉就有一种不太好的预感，果不其然，下一秒陆直就掏出了他的手机，利落干脆的给她妈打了个电话。

    “别！别别别！”白冉冉赶紧一把抓住他的手，挤眉弄眼的冲他笑：“我告诉你还不行吗？”

    哆哆嗦嗦的把事情的前因后果都给交代了个清楚，末了还自觉的把聊天记录翻出来给他看。

    偏白冉冉还不死心：“你想想，一张五十，一天十张，陆直，你挺值钱啊，要不咱五五分？”

    陆直铁青着一张脸，连呼吸都急促了。

    白冉冉赶忙改口：“三七！你七我三也行！”

    “这不是也多个副业吗？我这也是为你好，勤工俭学这是多少人梦寐以求的机会啊！”

    陆直闭了闭眼睛，深呼吸一口气，眉头拧巴得像个麻花，好半天才道：“你这意思，我还得感谢你了？”

    白冉冉讪笑着摆手：“咱俩这关系，感谢倒也不比。”

    陆直：“……”

    他总觉得，自己总有一天，会被白冉冉给气死。

    神一样的用他的照片去卖钱。

    亏她想得出来！

