    夜已深，整个城市仿佛笼罩了一层神秘的黑色披风。

    季正伟此时正在自己的会所里，这儿平时也就是搞一些接待，他很少过来，既然今天他出现在这儿，那肯定是有重要的人要跟他见面。

    没错，正是穆阳。

    之前的消息都不是空穴来风，他这次看中的确实是南城零售行业的龙头，当然，要说龙头也有点武断，毕竟陆氏集团在零售行业比季风集团更加纯粹一点。

    “季董，您看起来威风凛凛精神状态不错嘛！”穆阳笑着跟季正伟说道。

    “穆总说笑了，我老了，以后这商场还不都是你们这些年轻人的天下？我这样的后浪早晚得被你们给拍死在沙滩上呀！”

    季正伟也对穆阳相对来说比较了解，当然比庞大勇那肯定差很多，季风集团这次终止跟陆氏集团合作之后，确实带来了一些负面的连锁反应，这也是季正伟没有想到的。

    不然以季风集团的实力，无论如何都到不了需要资本介入的时候。

    “季董，我们上次见面应该是半年前了吧？”穆阳问道。

    季正伟点点头，确实，上次他们见面还是通过一个朋友引荐的，当时并没有什么实质的业务往来，只是单纯的认识了一下而已。

    “季董，其实对于贵公司来说我倒不是很愿意插手，毕竟季风集团在南城的影响力很大，如果说季董有困难的话，恐怕愿意协助的人会很多吧！”

    穆阳开始旁敲侧击的打探，虽然现在给他的选择不多，但如果价格不合适的话，他同样不会出手。

    “穆总，其实我倒是有一件事儿很好奇，最近我听说有消息放出来，说季风集团会跟你合作，并且还涉及了一些比较隐秘的商业机密，不知道这些消息您听说了没有？”

    季正伟说的这些就是之前温岚听说的那些消息，说是比较可靠，不过都是穆阳耍的一些小手段而已。

    “哈哈哈，季董，你不会觉得这些消息是我放出去的吧？那您可太抬举我了，我虽然对法律不是很懂，但我也知道诽谤造谣是要被处罚的。”

    穆阳这个人城府很深，能做到他这个位置，背后必定有一些不为人知的神秘团伙帮他做事，不然很多事情他都不可能尽善尽美。

    季正伟听了笑了笑，这种事情谁会承认？不过就算追其根源，最终找到的不过就是一些乌合之众罢了，肯定不会追到他的头上。

    “季董，今天您约我不会是跟那些流言蜚语有关系吧，如果是这样的话那我可真就无能为力了，因为这件事情我真的不知情。”穆阳装模作样的说道。

    季正伟其实早就想到他会这么说，这个人虽然狡诈，但做的事情多少还是能让人看上眼的。

    “怎么会，穆总不是也说了，就是一些流言蜚语，我怎么会在意呢，不过今天我找穆总来，还真想跟您聊聊这些流言蜚语的问题。”

    看穆阳的表情，季正伟倒是有些相信他跟这件事情没多少关系，也不知道是他演得好还是自己真想多了。

    “季董，您不是刚说不会在意吗？”

    “穆总误会了，我说的是聊聊这些流言蜚语的内容，其实季风集团现在确实遇到了一些问题，所以我想看看您对季风集团有没有兴趣？”

    季正伟这次也是被董事会逼得没有办法，之前他一意孤行，现在只能为自己的冲动买单，不过就算重来一次，他仍然会选择跟陆御一刀两断。

    而他不知道的是，这一切都在穆阳的掌控之中，他早就对季风集团的现状做了充分的分析，季风集团跟陆氏集团解约的那一刻开始，就是雪崩的开始。

    这对于季风集团来说是不可避免的灾难，不过他一直以为季正伟肯定会认识到问题的严重性，会提前找资金，但很可惜，这一点上季正伟并没有符合他的意愿。

    穆阳笑了笑，轻皱眉头装作很惊讶的样子看着季正伟，想了想之后问道：“季董，我还是有点不太明白，就算季风集团真的遇到了困难，那为什么您不去找庞大勇？毕竟他在南城的资源要比我更有实力。”

    其实这点穆阳也早就算到了，不然也不会把赌注全部押到季风集团身上。

    之前他想了解一下季风集团为什么会突然跟陆氏集团散伙的真实原因，但很可惜，钱花了不少但结果却一无所获。

    后来经过他仔细琢磨之后，才渐渐有了一点点雏形，那就是为他的女儿报仇。

    虽然他还不能确认，毕竟这种事情要确认的话恐怕只能是季正伟亲口承认，不然除了他还真没有人知道。

    “穆总，这里面有些我个人的因素，就不详细给你细说了，免得你嫌我长舌妇了，季风集团的资本你应该有所了解吧，我现在需要的资金也不是很多，但后续可能还需要追加，我可以给你几天时间考虑，不管结果如何，我都能接受。”

    季正伟到现在都没有真正了解，此时的他早已经进入了一个圈套中，而这个大网的编织者正是他眼前的这个男人穆阳。

    “哈哈哈，季董谈事情果然有魄力，好，我会考虑的，我还跟人约了酒，就不陪您了。”穆阳说罢起身离开。

    季正伟的固执和傲慢他之前虽然听说过一些，不然也不至于让季风集团面临如此境地，但真正接触之后，才真正感受到这股强有力的压迫感。

    要知道穆阳可是经历过无数大小场合的成功人士，想不到竟然在季正伟的面前感受到一丝丝的压迫感，这种感觉除了很多年前在庞大勇的面前产生过，这么多年还真没有过。

    不行，如果他真的要入股季风集团的话，季正伟必须离开CEO的位置，不管是交给谁，哪怕是季明浩，他也有信心能在短时间内控制季风集团。

    圣廷苑别墅区。

    天空刚刚蒙蒙亮，昨晚迷迷糊糊之间不知不觉的就睡着了的陆御，已经洗漱完毕拉开窗帘站在窗口呼吸着新鲜空气。

    好长时间没有锻炼，感觉浑身锈蚀了一般。

