    想到这里，肖暖给外间办公室的助理desi打去了一个电话，“Desi，三分钟之后，你让姚助理到我办公室来一下，就说我有点事找他商量。哦对了，他进来的时候，顺便让他带两杯咖啡进来！”

    “好的，肖董。”Desi应了一声，挂了电话。

    Desi本来是销售部的，算是肖暖去销售部的几天里，最熟悉的一个同事。秦正南让她自己给自己选个助理，她征求了Desi的意见之后，就把他调了上来。

    Desi这小伙子除了脑子稍微笨了一点之外，是个很敬职敬业的员工。她需要的就是一个听话肯干的助手，至于动脑子这事……她不行的话，秦正南不是还可以给建议么？

    肖暖这边刚挂了电话，办公室门口传来敲门声，她站了起来，“请进。”

    门被推开，穿了一身套裙，披了一条披肩的徐蕊拎着包扭着腰、踩着高跟鞋走了进来，看到肖暖，脸上像变脸般地挤出一堆笑，“呀，秦太太……哦，不，应该是肖董，我没打扰你工作吧？”

    “没有没有，快请坐。”徐蕊的热情和那明显带着一点恭维的笑让肖暖有点不适应，先请她在沙发上坐了下来。

    徐蕊坐下来，和肖暖靠近了反倒有点局促了，干干地冲她笑了笑，才开口，“那个，肖董啊……”

    “廖太太，你不要这么客气，叫我肖暖就行了。”肖暖瞧着徐蕊脸上那略带尴尬的笑，直觉她不是来找茬的，不觉放下心来。

    “可以吗？”徐蕊有点受宠若惊的感觉。

    “当然可以！或者，还跟那天我们初次见面一样，叫我妹妹也行！”肖暖笑着说。

    “那好，那你也别叫我廖太太了，太生分，以后我就叫你妹妹，你就叫我徐姐了好不好？”徐蕊抬手握住了肖暖的手，笑得真诚而热情。

    “好的，徐姐！”肖暖点点头，“那，你今天过来应该是有事找我的吧？”

    “妹妹你果然聪明，难怪秦董让你进公司帮他呢！不像我们这些人，只能当个家庭主妇，对老公事业上的事一无所知，只会帮倒忙。”徐蕊说这话的时候唉声叹气，不住地摇头，语气里充满自讽。

    肖暖微微拧了眉，清澈的眸子盯着徐蕊脸上的颓然看了会，笑道，“徐姐不要这么说，我也是不太懂商场上的事，只是性子太跳了，不喜欢老窝在家里，所以就出来学习学习，其实大多时候也是捣乱。”

    “你就算真的是捣乱你老公也不嫌弃啊，可是我……哎，我老公……我老公他……”徐蕊说着说着眼泪涌了出来，抬手一边抹眼泪一边抽泣。

    肖暖纳闷地看着她，抽了纸巾给她，“徐姐，发生什么事了？廖总她出什么事了吗？”

    “谢谢妹妹！”徐蕊接过肖暖的纸巾擦了擦眼泪，哭红的眼睛看向肖暖，“我老公那没良心的，想要休了我！他要跟我离婚！”

    “离婚？”肖暖愣了一下，脑子里很快想起那夜在方氏的酒会上，廖中胜因为自己的老婆被她打了，当着现场所有人的面去质问秦正南……那个样子，一看就知道是护着他老婆的，又怎么会突然提离婚？

    “是啊！我老公不要我了！”徐蕊的眼泪又流了下来，哭得梨花带雨，我见犹怜的。

    “徐姐，好端端的，你们闹矛盾了吧？”肖暖问她。

    同时，她在心里腹诽了一句，你们俩闹离婚，跑我这俩来做什么？我又不是知心大姐，也不是什么金牌调解员的……但是既然别人找上门来，象征性的安慰还是要做的。

    “还不是因为我们中亚要被你老公秦正南收购的事嘛，我们中亚最近的股票接连跌破历史最低点……我老公还没查出怎么回事呢，秦董就站出来说是他对中亚产生了兴趣……我老公认为是因为那天我在酒会上惹了你，所以你老公才会来打中亚的主意……妹妹啊，你说我冤枉不冤枉……”徐蕊虽然边哭边说，听起来似乎有点语无伦次，但是肖暖还是听明白了。

    原来徐蕊今天来找她，是为这事！

    不过，秦正南要收购中亚的事，她的确一点都不知道，难道真的因为那晚的纠纷吗？

    肖暖不敢确定，犹豫了一下，抽出纸巾一边帮徐蕊擦眼泪一边说，“徐姐，实不相瞒，我先生公司里的事，我是一点都不知道，而且也没参与其中。有可能这只是正常的公司并购吧，廖总怎么会为了公司不要你呢，他说的应该只是气头上的冲动话，你不要伤心。”

    闻言，徐蕊抹眼泪的手一顿，却仅仅只有半秒钟的时间，又哭了起来，握住肖暖的手，不停地抽泣，“不是的，妹妹，你老公真的是因为那天的事才对付中亚的……你要是不相信的话，可以去问问你老公。”

    “这个……”肖暖为难地牵了牵唇，“徐姐，廖总不会不要你的，你先冷静冷静。”

    她不是不想帮徐蕊，若是一些举手之劳的事她早就答应她了。可是眼下，是华美收购中亚的事，商场上的事，不管秦正南出自什么原因做这个决定，她哪有权利去求他别这样做？

    “妹妹啊，实不相瞒，我今天来就是想求你帮我这个忙的……”徐蕊说着，拉住肖暖的手直接在地板上跪了下来，泪眼汪汪地看着她，“现在整个江城人都知道你老公秦正南非常宠你，当着江城市商界精英的面都敢说你做什么事他都站在你这边，还买了一栋楼送给你为博你一笑……妹妹啊，你要是在你老公面前随便帮我们中亚说两句话，你老公一定会对我老公手下留情的……妹妹，姐姐给你磕头了好不好？我老公要是不要我了，我真的没法活了啊……”

    “快起来快起来！”肖暖连忙蹲下来把正要向她磕头的徐蕊扶了起来，叹了一口气，“徐姐，哪有那么夸张，你们都听谁说的啊？”

    她真是有点哭笑不得了！这是个什么圈子啊？什么事都可以传出去，还传得这么富有浪漫主义色彩？秦正南为了博她一笑买了楼给她？

    天呐，她又不是褒姒，秦正南也不是周幽王啊！哪有这样的事？

    还有那天在方氏酒会上的事，秦正南说那样的话，还不是为了他自己的面子，他总不能当着众人的面说他不会站在自己老婆这边吧？那不是告诉大家他根本不爱自己的老婆吗？

    “不管是谁说的，事实就是这样啊！妹妹，求求你了，真的，你只需要一句话的事，就可以帮我老公挽回公司，帮我挽回我老公，也帮我们中亚几万名员工留住饭碗啊……”徐蕊目光殷切地看着肖暖，那楚楚可怜的模样让人不忍拒绝。

    肖暖犹豫了一下，安慰徐蕊，“徐姐，我老公现在也不在家，出差了，等他回来，我试着帮你问问吧！如果是因为那晚的事，我会试着帮你们劝劝我老公。但是，如果真的只是正常的公司并购，我真的就无能为力了。毕竟我是女人，左右男人的事，就不太好了。”

    徐蕊的脸上立刻现出激动的笑意，连连点头，“好好好，只要你肯帮忙，随便一句话，你老公都会放过我们的！要不，你现在就帮我问问你老公好不好？我老公今天本来让我去跟他办理离婚手续的……我自己闯的祸，想弥补一下，如果你这里有希望，我就敢跟我老公打包票中亚会没事的……”

    “现在啊……”肖暖抬腕看了看时间，这个点，秦正南应该在机场候机了，她犹豫了一下，站起了身来，“徐姐，那你等等，我现在去给他打个电话问一下。”

    肖暖刚推开办公室的门走出去，就遇到了一手捧着一杯咖啡的姚准走了过来，她下意识地看了一眼身后的办公室，连忙把姚准拉到了旁边的茶水间。

    “什么事啊，太太，刚才听说您办公室有客人？”姚准好奇地问她。

    “嘘！”肖暖抬手给他做了一个噤声的手势，“姚准，我问你个事。”

    “您问。”

    “秦先生是不是打算把中亚集团给收购了？”她直接问。

    “中亚？”姚准皱眉想了下，“您是说那个廖中胜的中亚集团？”

    “对！”

    “这个我还真没听说！不过，以南哥的品味和胃口，应该对这种小公司没兴趣吧？”

    “为什么？”

    “中亚集团的廖中胜是怎么发家的，您应该多少有所耳闻吧，简单地说，他是靠女人上位的！所以，别说南哥去收购了，就是有人把中亚双手奉上送给他，他连看都不会看一眼的！”姚准非常确定地说。

    “那……”肖暖有点糊涂了，咬唇犹豫了一下，指了指自己的办公室，“廖总的太太徐蕊来找我，说你南哥要收了中亚，她来求我找正南求情。”

    “这个事啊……”姚准恍然大悟地点了点头，想了想，冲肖暖嘿嘿笑了笑，“这个我是帮不了忙了，您还是问问南哥吧！不过，你真想帮廖中胜？”

    “我本来没打算帮，这毕竟是华美的事，我不想插手你南哥的工作。但是听你刚才这么一说，如果正南真的对中亚没兴趣却又要收了它，那不是损人不利己嘛……”肖暖实话实说。

    “我说太太，你是聪明一世糊涂一时啊，南哥如果真的想毁了中亚，难道你不知道原因吗？”姚准笑着问她。

    “我才二十多岁，什么一世半世的！乱说话！”肖暖抓起手边的一包零食砸向姚准的脑袋，“去把咖啡给徐蕊送进去，我给你南哥打个电话。”

    “您就装傻吧您！”姚准笑着摇了摇头，端起咖啡走了出去。

    肖暖拿出手机舒了一口气，拨出了秦正南的号码。

    姚准话里的意思她又何尝不懂？她是当真没想到，秦正南会为了那天的事来对付廖中胜。这事祸起肖暖，商场上多一个朋友自然比多一个敌人好，她只希望他能消气，也能放廖中胜一马。

    手机拨过去只响了两声，秦正南就接了起来。

    “喂。”低沉的声音，透着一点倦意。

    “那个……”肖暖突然觉得自己有点紧张，心怦怦跳着，可是她发现自己的脚在地板上不自觉地划着圈……矫情了。

    “什么这个那个的？是不是想我了？”秦正南的声音染了笑意。

    “是啊……可想了，什么时候回来？”肖暖用玩笑的口气说出了自己的心里话。

    秦正南已经走了三四天了，虽然这几天她都把精力投入到了工作中，但是但凡闲暇下来，她发现自己周围总像少了点什么。

    吃饭的时候，餐桌对面少了个人，睡觉的时候，身后少了一个怀抱，夜里加班的时候，耳边少了一个唠叨的声音，看日出日落的时候，身边少了一双一起期待的眸子……

    她发现自己已经习惯了他在身边……或许准确地说，应该是她已经习惯了呆在他的身边。所以，一旦他突然离开了，她就感觉到了失落。

    习惯真的是一种可怕的力量！难怪他在希腊的时候警告过她，“肖暖，别对我这么好，万一我习惯了你在身边离不开你了，一年后我可就不会跟你离婚了。”

    每次想到他这句话，她心里就堵得慌。

    莫名其妙的堵。

    “马上登机。”秦正南的声音从电话里传来，打断了肖暖的思忖。

    “哦，那一路顺风哦！”

    “打电话过来就为祝我一路顺风？”

    “嘿嘿，还有一件事，顺便要问你一下。”

    “顺便关心我才是真的吧？什么事，说吧。”

    “我能不能为廖太太求个情？你不是不喜欢中亚集团这种性质的公司吗？那就给廖中胜一条活路吧！他如果没了中亚，就要跟廖太太离婚，中亚几万名员工也会失业……”

    肖暖还没说完，秦正南就打断了她，“秦太太，你是坐在莲花上的女人吗？”

    “恩？什么意思？”

    “什么时候学会普度众生的事了？”

    “哦……”肖暖撇撇嘴，原来他揶揄她，说她是观世音！

    “中亚，就算我没兴趣，我也完全可以拿来做人情送人，这件事你就不要插手了。”

    “啊……没一点商量的余地吗？”

    电话那边沉默了几秒钟，秦正南无奈地叹息声传了过来，“如果我卖给你这个人情，你打算怎么回报我？”

    “真的可以吗？”肖暖喜出望外，“你想要什么回报啊？”

    “现在还没想好，等我回去再说！我现在要登机了。”

    “好！谢谢啊！”肖暖嘿嘿笑了笑。

    “恩，晚上在家等我。”秦正南说完就挂断了电话。

    肖暖看了看手机屏幕，忍不住高兴地“啵”了一下手机屏幕上的那“秦大叔”三个字。

    “真的？秦董事长真的答应放过我们中亚了？”听完肖暖带来的消息，徐蕊难掩心中兴奋，激动地握住肖暖的手，感动的眼泪都快流下来了。

    “不用感谢我，徐姐，我老公说其实根本没这个事，他不会收购中亚的，你们都放心吧！”肖暖不想让徐蕊觉得她欠了她一个人情，只说了秦正南是绝对不会收购中亚的，并没说他只是放弃了收购。

    “那也要感谢你！”徐蕊一时激动得不知说什么，拎起自己的包把肖暖往外拉，“走啊，妹妹，马上下班了，姐请你吃饭，好好感谢感谢你。”

    “不用不用！真的不是我的功劳，我是无功不受禄的！”肖暖连连摆手。

    “那不行啊！我这么高兴，我们姐妹俩必须好好聊聊！”徐蕊坚持说了一句，怕肖暖不同意，又连忙说，“你看，我好不容易来你这里一趟，又赶上了饭点，既然你不接受我的邀请，那你是不是应该请我吃顿饭啊？”

    “这个……”肖暖抬腕看了看时间，犹豫了一下，只好为难地点了点头，“那好吧，我请徐姐吃个便饭。不过，我可能要带姚助理一起去，因为我不会开车，吃完饭，我得让姚准送我回家的。”

    “好好好！客从主便，客从主便！妹妹能请姐吃饭，姐已经很高兴了，你想带谁都可以！”徐蕊高兴地连连点头，在肖暖看不到的地方，那精明的眸子里闪过一抹阴寒的冷笑。

