    宗守愕然不知所措，是任由那道意念，把这座阴阳逆转灵机大阵的阳阵完全接管。//www. 欢迎来到阅读//

    “该不会玄霜散人她，其实是在害羞？”

    复生之后，他这名义上的师尊，也确然将是赤身**。

    再若由他继续操控大阵，那么玄霜真人浑身上下的每一点每一滴，他都会了如指掌。

    脑子里掠过这古怪的念头，宗守却也是乐得如此。

    掌控这方圆八百里的大阵，对他而言，本就是有些勉强，勉力而为而已。

    之前全神灌注的时候不觉，此时有人接手，立时一阵深沉的疲惫，潮涌袭来。

    宗守强打着精神支撑，又取出一枚蓝色的丹丸吞入口中。

    片刻之后，才使那几近枯萎的神念，重又恢复了些许。

    只是他心里才刚觉轻松了些许，就又面色大变。

    只见那上空中，是无数的乌云，忽然狂涌而至。

    一瞬之间，就弥漫了整个天际，

    随着雷光闪烁，竟是无数的雨点，轻飘飘的飞散坠落了下来。

    初时宗守还不曾在意，可当那雨点，坠落在他身上之时。却直接把那体外的护身罡气，直接洞穿。

    打在他躯体之上，赫然是血肉溃散，神魂震荡，

    “这雨水，是劫！”

    宗守的面色，一时霎白。

    那雨点之中所蕴，分明是逆转的法则之力。

    直接从大道根上发力，直催他道基根本。

    更是每一点一滴，都蕴含着震击拷问他心灵之力。

    却非是由幻象引发，而是霸道无比的，强行震撼他神魂深处。使心灵中的破绽，自发的显现出来。

    这劫力也不知强过那赤焰神劫多少，那一片雨点打下。就把宗守，逼到不得不全力以赴的境地。

    甚至这阴阳逆转灵机大阵剩下的一半阴阵，也是无力去顾忌。

    “都说我等修者劫数，可隐藏在这天地世间。所有万事万物之中。大至宇宙，小至微尘，风雷水火，乃至一一木，俱可为劫。此言果然诚不欺我——”

    这雨水轻飘飘的，有如细丝，仿佛风一吹就可散去。

    可谁能想到，就在其中。隐藏着如此浩瀚之力？

    每一滴雨水，几乎就可与神阶修者施展的灵法相当——

    宗守也是下意识的，往周围看去。

    却只见那净音虽是轻蹙着眉，神情略显痛苦。却并不如他一般，连同神魂都被这雨水中所蕴的劫力，冲击震荡。

    陆无病那边，也是如此。在雨中盘膝坐着，面色不甚好看，却神情颇为淡然。似乎也能应付过去。

    其余几头护驾灵寿，此刻则是紧缩着身躯，在雨水中战栗发抖。

    不过看起来，亦同样是安然无恙。

    而似那晗曦与碧火玄龟，更一个是毫无所觉，一个是把**四肢，收缩入龟壳之中，浑然无畏。

    “是了，这雨中劫力。当是因人而异，遇强则强。遇弱则弱——”

    似净音那般，只有粗浅修为。遭遇的劫力，自然是微乎其微。

    而晗曦是天生异种，天地戾念所生，于天地一体，这劫力还罚不到它头上。

    宗守心中先是一松。身旁这些护驾与净音陆无病，无事就好。他可以安下心，应付这突兀而来，莫名奇妙的雷劫。

    旋即就又觉不对，宗守又悚然而惊。

    既是如此。那么——

    转过头看向了对面，那阳阵鱼眼。

    他这边的劫力，就已经强横到这般程度。那么那边又是如何？

    却见一股微弱的旋风，自对面四百里外刮起，

    而后在十几个呼吸间就扩展了千里地域。

    越来越多，那细微雨丝，也彻底转成了暴雨。

    被那狂风刮起，往中央处击打而去。

    宗守意念间，也终腾起一股明悟。

    “原来这灾劫，是因玄霜散人而至——”

    却更是心中一沉，到了谷底深处，哗啦啦的彻底冻住。

    面上血色，更是瞬间褪尽，

    “是至境之劫！苦矣——”

    一瞬间就已明白了过来，这林玄霜，原来自始至终，都没有真正的殒落过。

    把残余的魂念，藏于此界根源之内。躲藏着这劫雨，与之相持。

    一直过了数时光，他这个愣头青闯进来，以玄命金册。试图将其‘复活’——

    固然是成功使林玄霜重塑了身躯，然而也顺便，把这潜伏此间，徘徊不去的劫力，彻底引发了出来。

    宗守嘴里是一阵发苦，这叫什么？聪明反被聪明误？

    早知如此，就不该为前往九绝死狱，这般莽撞。

    “这般下去，会死的——”

    在这劫力未散之时，他插手其中，只怕也已被这天地之劫，列为必定诛除之人。

    这般僵持下去，若是这阵内阴阳眼中的两人，都撑过去还好。

    若是不能，任意一人撑不住。那么那林玄霜的残魂，大不了再躲回去。

    他宗守，却要身魂俱灭！

    虽自信这劫力，他自己还能应付。

    苍灵界一战，借助赤焰神劫与愿力。宗守使自己肉身，几乎提升了整整十倍。

    强度即便在仙阶修者中，也堪称变态，

    最担心的，反而是对面。

    那边的林玄霜，甚至都没能将身躯神魂，恢复完全。

    就仿佛是印证他所思，只见眼前那几滴夺天还液，在顷刻之间，就已经消耗殆尽。

    显然那边，支撑的是极其辛苦。

    需抽取大量的真元生机，来对抗这劫力。

    “该死！”

    宗守一声咒骂，把那最后两滴夺天还液，也一起弹出。

    心中肉痛无比，本来这两滴，他是准备收藏的。

    然则此刻若是不用，只怕立时就要亡在此间，

    不过仅只是这两滴，还远远不够——

    念头一起，宗守就把自己囊中，所有的仙晶，全数爆碎开来。

    把内中的灵能，一股脑灌入阵眼，

    而后就两眼茫然，这些用完，他还有什么？

    又省起一物，右手一招，宗守就把几乎所有的天元造生丹取出。

    毫不犹豫，就一并捏成了粉碎。任由那大阵，卷入吸走。

    也就在同时，一道光影也骤然从袖内飞出，插在阴阵阵眼内。

    剑身亦在疯狂的吸聚着此界的灵能，与稀薄生气，引入阵中。

    直到这时，才感觉对面气机，重又恢复了强盛。

    神念展开，与那天地之威对抗，毫不落下风。。rq