    就在子弹快要击中山治的时候。

    一根筷子突然出现，非常精准地击中子弹的侧面中心点，将这枚子弹打偏了轨道，擦着山治的头发，击中他身后的木墙。

    “哦豁，原来你这么有善心。”卡普笑眯眯地望着只剩一根筷子的林墨。

    林墨将仅剩的一根筷子把吃的还剩最后一个的煎饺戳起，一口吃下，慢条斯理地咀嚼，咽下。

    为首的男人见有人捣乱，气的大喊：“谁？刚才那根筷子是谁的？给老子站出来！”

    林墨最后喝了口酒结束了自己的这顿早饭。

    把酒葫芦挂回腰上。

    林墨便起了身，朝那群海贼所在的正门口，一步步走去。

    “啊，那孩子要干什么？”

    “别过去啊，他们可是凶恶的海贼，会杀了你的。”

    “小鬼，快回去坐下！”

    耳边是周围客人们的担忧声。

    林墨就跟没听到似的，继续往前走着。

    卡普笑眯眯地望着林墨。

    他根本不担心林墨会怎么样。

    反而是那群海贼，就惨咯。

    “强哥，这小鬼我来解决！”一个绑着蓝色头巾的海贼，拿着一把砍刀，一脸坏笑地朝林墨砍去。

    林墨一个侧身，轻松躲过这全是漏洞的一击。

    “可恶！小鬼你完了！”绑头巾的海贼立刻牟足了劲，再次猛地朝林墨快速攻击。

    林墨随意地躲闪了两下，反手一手刃，狠狠击中这人的后背，将其击倒在地。

    被称为强哥的为首男人微眯了下双眸，视线注意到了林墨腰上挂着的木剑，冷笑道：“装神弄鬼的臭小鬼，今天老子就送你上西天！”

    语毕，强哥将枪口对准林墨，连续开了好几枪。

    这时，山治着急大喊：“林墨，小心啊，快躲开。”

    林墨用瞬步快速躲过所有攻击，一个箭步出现在强哥面前，一脚踢中强哥的双膝。

    失去了平衡，强哥一下跌倒在地。

    “混蛋！臭小鬼，你知道我是谁吗？”强哥气的从地上跳了起来，“小的们，一起上，我要这小鬼死无葬生之地！”

    “是，强哥！”

    一下子，餐厅内部吵闹声一片。

    只见一大群海贼朝一个十岁的孩子冲去。

    林墨淡然地看着他们。

    活动了下自己的双脚。

    然后用普攻，快准狠地去踢这群海贼的腰、胸腔、肋骨等部位。

    很快，这群海贼都被他踹倒在地，疼的满地打滚。

    林墨淡漠淡漠地扫了眼满地的手下败将。

    绕过他们，往大门口走去，在出去之前，留下了一句话：“只要找准了位置，就算力量不足，也能放倒敌人。”

    沉默了片刻。

    整个餐厅都欢呼了起来。

    “哇，那个小鬼好厉害啊，居然一个人就打败了那么多海贼。”

    “是那群海贼太弱了吧，哈哈，这个小鬼有两下。”

    “可他刚才出去前说的那句话是什么意思啊？”

    “不知道，反正刚才太精彩了，哈哈哈...”

    卡普一开始还很奇怪，林墨为什么不直接用剑或是昨天和哲普对踢的腿技直接打倒那些海贼，反而还大费周章地用普攻去踢。

    当他注意到楼梯上正在微微颤抖的山治。

    再联想刚才林墨离开之前的那句话，一下就明白了原因：“这小鬼还真是有意思。”

    山治并不是因为害怕才颤抖。

    他知道林墨最后那句话就是说给他听的。

    就是因为理解了那句话的含义，太过激动才发抖的。

    林墨刚上船，脑海中系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！指导山治踢技，签到进度+20%，当前总进度为70%。”

    果然没有奖励。

    不过也好，就剩最后30%的进度了，看来巴拉蒂这边的任务进行的很顺利。

    林墨把绑在甲板上的绳索解开。

    继续往无风带的方向航行而去。

    傍晚。

    当他回来的时候，原本停着的那艘军用小船消失了。

    也就是说，卡普已经走了。

    少了个烦人的家伙，林墨倒是很开心。

    把自己的小船绑好。

    林墨将带回来的大章鱼丢给了后厨。

    正准备离开厨房的时候。

    却被派迪带头的一伙厨师拦在了厨房门口。

    派迪笑嘻嘻地说：“林墨，听老板说你只是暂时留在巴拉蒂，我看你身手不错，不如就长期留在这工作怎么样？”

    “不。”林墨拒绝道，“我不会做饭。”

    “没关系，我们可以教你。”

    “就是就是，虽然我们没有看到你的身手，能被派迪这家伙那么夸，肯定是很厉害的。”

    “你就留下吧，反正你也没地方去。”

    额，这群家伙，莫名其妙的，怎么回事？

    林墨无语道：“我是个旅行者，要去的地方有很多，是不可能在什么地方长期停留的，我也没兴趣做什么厨师，你们有这时间留我，倒不如精进下你们的厨艺。”

    “哎？这就拒绝我们了吗？”

    “你也太直接了吧，好歹委婉一些呀。”

    “喂！你们在干什么？客人点的菜都做完了吗？”这时，哲普的声音突然从门外传了进来。

    那群厨子就跟耗子见了猫似的，赶紧各归各位，赶紧干活。

    哲普面无表情地看向林墨：“你跟我来。”

    林墨淡然地跟着他来到外面的甲板上。

    沉默了片刻，哲普开口道：“早上的事，多谢了。”

    林墨淡然道：“没事。”

    哲普继续道：“还有山治的事，是你开导他的吧？”

    “嗯。”

    “虽然不清楚你为什么要帮那臭小子，但，还是谢谢你了。”

    “没事。”

    “呵呵。”哲普笑了下，“刚才他们跟你说的话，我都听到了，你当真一点都没有要留下来的意思？”

    林墨直接道：“没有。”

    “卡普已经走了，那你准备什么时候离开？”

    林墨想了想，回答：“快了。”

    林墨刚说完。

    楼梯处。

    一个刚下去送菜的厨子慌忙跑了上来。

    看到哲普就在这，着急道：“老板，不好了，那个有十五艘海贼船的克里克来了！”

    “什么？”哲普微皱了下眉。

    “他说要来找山治和林墨算账。”

    “哼！真是大胆！”哲普脸色微沉，不悦道，“走！我倒要看看这个克里克有什么能耐敢来巴拉蒂闹事！”

    在林墨的印象里，克里克和哲普正面遇上，应该是在十年后路飞来巴拉蒂的时候。

    怎么现在就遇上了？

    当他准备一同下楼去看看的时候，眼角余光忽然瞥见了海面不远处一艘正在朝巴拉蒂驶来的海贼船。

    这是...

    林墨有些惊讶地盯着那艘海贼船的海贼旗。

    骷髅头背后是由两根骨头组成十字架，有一弯弦月状向上的胡子...

    这不是白胡子海贼团的标志吗？

