    燕京，入夜。

    胡同杂院，如昼的灯光，突然间熄灭，家家户户，黑灯瞎火。

    “停电喽，停电喽！”

    屋外响起孩子嚷嚷的声音，陆飞坐在桌前，手拿蒲扇摇着，回京这些天，李泽凯、MIH没有半点消息，跟四周一样，陷入一片静默。

    院子里，掠过一个黑不溜秋的人影，陆云一手拿手电筒，一手端蜡烛：

    “老二，你那儿缺不缺蜡烛？”

    “大哥，我这儿有。”

    陆飞轻车熟路地摸向第二个抽屉，从中找到手电筒，然后关掉电灯电风扇的开关，走出屋来。

    陆云摇了摇头，“你说这报纸上也不来个通知，好好看电视呢，突然断电。”

    这年头，电力紧张，工业工厂大量用电，总是生产计划停电，经常拉闸，老燕京人早就习惯。

    哪怕有电，也保不齐停电，尤其是夏天，虽然空调还没普及，可各家各户有冰箱、电视机、电风扇等电器，就这些，电闸保险丝总是熔断。

    毕竟5A电表太脆弱，保险丝就钢针粗细，只能自个换上筷子粗的。

    “哎，问问海路，她那儿缺吗？”萧红梅道。

    “嫂子，忘了，海路姐来电话说加班，得9点回来。”陆飞看到她搬出折叠桌，立马搭把手。

    不一会儿，三个人在枣树下纳凉，磕着瓜子花生，喝的除了高沫，还摆着七里香的奶茶样品。

    陆云道：“淡紫色是香芋味，橙色是原味，尝尝味道怎么样？”

    陆飞挑了香芋的，喝一口咂巴着嘴，口感滋味偏向香飘飘，椰果入口Q弹丝滑。

    “那好，就照这个配方比例投产。”

    陆云露出轻笑，还差培训工人、广告营销，就可以打响第一枪。

    “老二，咱们什么时候上市？”

    “哥，别急，先把周杰仑知名度打开，我们已经找电视台、电台预热。”

    陆飞剥开花生，扔进嘴里。

    飞购网在推《jay》，在MTV天籁村等电视节目，以及一线城市的广播电台砸钱，间接地帮七里香省了一部分广告费。

    “阿飞，她是不是就是送你衣服的女孩？”

    萧红梅指了指包装上面的高媛媛，陆云立刻把生意抛之脑后，严格地把起关。

    陆飞没有遮掩，大方承认。

    “这姑娘真俊啊！哪儿的姑娘，叫什么名字？”

    萧红梅眼前发亮，问题就像机关枪喷射的子弹，不禁感慨：“什么时候把她领家里来，让嫂子看看。”

    陆飞连连苦笑，疲于应付大哥大嫂，终于扛不住炮火狂轰，忙不迭把话题转移到买车上。

    “车？”

    陆云一听，瞬间激动不已。

    男人就那么点癖好，何况他干了十几年货车司机，跟车结缘，做梦都想有一辆自己的私家车。

    “对，买车，咱家买辆车。我每天骑自行车到798工厂，有一辆车方便，谈生意也有面子，而且以后，老二回车站，我还可以开车去接他！”

    “买辆车，要多少钱？”萧红梅吐出瓜子。

    “10万！”

    陆云显然有备而来，市面上的几款车型、价格如数家珍。

    01年，国家鼓励轿车进入家庭，逐步放开国产轿车价格，可以根据供需自主定价。

    像沪市通用，就在不久前推出国内第一款10万元概念的品牌车，叫“赛欧”，紧随其后的夏利2000，长安羚羊，也是同等价位的四轮小车。

    “10万，也太贵了！”

    萧红梅凝着眉毛，网吧每天的毛收入平均有一两千块钱，八九个月就收回投入的25万。

    家里的存款已经有30多万，可一下子拿出三分之一，还是略微犹豫。

    “阿飞，你觉得呢？”

    “大哥，你说的这几款车，都不怎么样，不如干脆买个奥迪奔驰。”

    陆飞摸摸下巴，国产汽车价格跳水非常严重，像赛欧，10万车，一年就降了2万，比股市还水。

    “奥迪A6，可要32万！”

    陆云一想，心都感觉肉疼，“算了，还是凑合开一个金杯海狮代步吧，也就八九万，二手就更便宜，这怎么样？”

    萧红梅却乐道：“行啊，又能载货，又能运人，还便宜。”

    陆飞看到夫妻俩达成默契，一脸懵逼，啥玩意，怎么档次从奥迪宝马，一下子变成面包车？

    他舔舔嘴唇，“嫂子，既然车都买了，不如咱们再买个房吧？”

    “还买房？”萧红梅一惊。

    “对，要买房！”陆云双手表决支持。

    萧红梅疑惑不解，“阿飞，你之前不反对你大哥买房吗？”

    “嫂子，此一时彼一时，那时候我们才刚起步，现在手头活分多了。”

    陆飞摸摸下巴，这20万与其存着不动，倒不如投资。

    01到03年，燕京的房价稳定，三四环的房价大约在每平方五六千，二三环则是七八千。

    当时买房子，一成首付，10万足矣。

    剩下的，靠网吧的毛利足够慢慢还贷款，哪像20年后，哪怕月薪一万，工作几年，连郊区的厕所买不起。

    一通分析，萧红梅不由意动。

    “要买就买两套，一套给老二当婚房，就买对门，将来我们串门也方便。”

    陆云拍板做主，萧红梅随声同意：“行，那就买两套！”

    卧槽？英明呐！

    陆飞竖起大拇指点赞，然后三人合计了一会儿地段、户型、大小，越聊越起劲，不知不觉，聊到8点半。

    他带上手电筒，跑出屋子，直奔胡同口，乌黑墨漆，接秦海路回来。

    然而，多虑了。

    路灯还亮着，院子里的孩子们到路灯下玩耍，墙角支起好几张桌子，男人们打牌，女人们聊天。

    陆飞点了一支烟，静静地望着，男女老少，欢声笑语，明明那么近，却感觉越来越远，烟雾缭绕，渐渐散开。

    就在此时，电话振动。

    本以为是高媛媛，没料到是曾丽，提醒着自己，她还欠一顿饭。

    呦，债主都忘了，欠债的倒积极。

    ………

    “呼。”

    曾丽盯着手机短信，确认收到肯定的答复，轻轻地松了口气。

    这顿饭，压在她心头已经一两个月。

    旁边的床上发出窸窣声，薛晓路翻了个身，“还没睡啊？”

    “喔，薛导，影响到您休息了吗？”曾丽一个激灵。

    “不影响。”

    薛晓路借着台灯的昏光，打量眼前的美人，比入组之前憔悴了不少，眼眶微黑，日渐消瘦。

    “倒是你，要注意休息，是不是跟冯老师对戏有压力？”

    “不，不，还好。”

    曾丽强颜欢笑，接着关灯，在黑漆漆的环境里，她整个人睁大眼睛，神经紧绷。

    满脑子都是冯原征惟妙惟肖的家暴场景，简直是梦魇，挥之不去，回回做梦，总是梦到她在挨打。

    “你不要跟我离婚了，好吗？”

    耳畔边恶魔低语，冯原征狰狞的脸突然冒出，曾丽浑身僵硬，一下子又双叒叕吓醒了。

    “啊！”

