    第542章耿耿于怀

    室友狐疑地看着她道：“你怎么回事啊？到底还是不是我们宿舍的人，怎么竟向着外人说话？再说，能有什么误会？曼曼还是她学姐呢，都亲自去和对方要号码了，对方还拿乔不肯给。不就是记恨咱们占了她的包间。”对白天没有要到号码的事情，对方始终耿耿于怀。

    “可是，你们去要男生的号码不是应该跟本人要才对，为什么要跟人家女朋友要？”试想一下，若是有人管自己要男朋友的号码，估计换作是她的话也不太会愿意。

    “当然是因为曼曼和对方认识啊！而且，我们也不是想要她男朋友的，而是另外一位同行的帅哥的。再说，只是一个号码而已，给了又能怎么样？不过就是多交个朋友而已，这都不愿意，分明就是不给我们曼曼面子。”女生理直气壮道，一副觉得自己很有道理的样子。

    周静曼见提到白天的事情，因着心虚的关系，不由得出声道：“好了，人家可能也没别的意思，就是心情不好，或者不希望男朋友加别的女生，这也是人之常情。”

    “曼曼你就是太好说话了，换成是我，这种不把学姐放在眼里的后辈，一定要想办法给她点教训，让她懂点事，明白点做人的道理才行。”

    “就是，就应该让她知道知道不尊重前辈的后果，可惜你们社团平时也没什么事，连想让对方吃点苦头都不行。”

    周静曼心中也恼恨江沅的不识抬举，想着要怎么才能把人引出来，面上却是带着笑道：“好了，看你们越说越吓人了，搞得好像我们是坏人似得。人家还是新生，不懂这些社团交往的规矩也正常。等以后出了社会，还这么不懂事，总会有人教她的。”

    桑灿总觉得江沅的做法也没错，不过看室友们一个比一个气愤，自己若一味的替对方辩解，显得自己不合群。而且，今天的生日宴没有出席，也怕室友们对自己有意见，最终什么也没说。

    元旦过后，大一上半学期的学习生涯也开始进入到倒计时。

    因着都知道清北实验室每年都会招收部分学生，但名额不多，一个系里每年也就几个名额，而且是整个系的学生竞争。从大一到研究生都可以申请，通过考核从中挑出最优秀的。但也不是所有申请的都有资格参加考核，必须拿到导师的推荐，而一个导师手里也就只有一到两个推荐名额。所以必须是平时表现优秀，而且期末考核排名靠前的学生。

    因着进实验室考核的难度比较大，一般大一就能进去的寥寥无几，近几年也就出了个徐嘉衍而已。倒是期末考核不光关系到进实验室，也关系到之后出国进修的名额，所以整个实验班的人除了秦涩外都很用功。尤其是临近期末，所有人都恨不得二十四小时泡在图书馆和自习室。

    不光是实验班，整个清北的学子们都是如此。

    就连凌晨三点，自习室里都还有人在。

    (本章完)

