    

    欧阳狂生，随同秦问天三人离开了，留下面面相觑的众人。

    因为欧阳狂生的强势插手，让欧阳婷跪下的秦问天没有受到半点惩罚，这恐怕是欧阳婷有史以来受过的最强烈羞辱，只见她紧咬嘴唇，面色铁青，嘴唇间，甚至有血迹流出。

    段青山身影如风，降临欧阳婷身旁，伸出手将她的掌心握住，柔声道：“他会付出代价的。”

    “恩。”欧阳婷重重点头，低声道：“不杀他，我无颜见人。”

    她欧阳婷是欧阳世家的小姐，真正的嫡系，此事传出去，她还如何见人，恐怕无数人都会嘲笑她这小姐吧。

    “欧阳婷。”虚空中的老者望向这边，欧阳婷抬头，看向那长者，眼睛带着几分冷意，使得长者心中暗暗摇头，然而依旧道：“好好修行，才是第一位，青山，你也是，今年看能否冲击天罡境，若是没有跨过，今年年末，还有机会冲击天命榜前面的位置。”

    “是。”段青山依旧保持着他的风度，握着欧阳婷的手对着长者微微欠身，他和欧阳婷不同，他是外姓之人，他很清楚自己的地位，他想要获得更高的位置，就只有变得更强，比欧阳世家所有嫡系同辈都强。

    “都散了吧。”老者挥了挥手，诸人纷纷离去，然而此事很快传开，有人惊叹，也有人庆幸，这欧阳婷，以前可是折磨过不少人。

    欧阳狂生带着秦问天他们来到了他的府邸，这座城堡的高处，这座府邸，就如同普通家族般辽阔，此时他们坐在一片草地上，在这片草地边缘，目光望向前方，可以俯瞰苍州城许多风景，大有一览众山小之意境。

    “这意境，啧啧！”胖子凡乐看到这一幕颇为惊叹，这就是地位啊，这府邸的侍女都是非常漂亮的，让凡乐眼睛都放光。

    “什么修为了？”欧阳狂生坐下后，看着秦问天，问出了第一句话，至于欧阳婷的事情仿佛就已经被他忘到一边去了。

    “元府五重，比你低一境界。”秦问天自然看出了欧阳狂生的修为，元府六重，以欧阳狂生的家世天赋，这也是很正常的事情，如若他不修行神纹，也应该到元府六重了。

    “你连我境界都看得出来？”欧阳狂生像是看怪物般，有些郁闷，不过随即眼睛又有一道亮光，笑道：“还好，我境界比你高，不过，你能够在那种情况下拿下欧阳婷，战斗力，肯定不止是元府五重吧？”

    “若是全力发挥的话，应该能越两级战斗吧，当然，也要看对付什么人，毕竟不仅只有我能越级战斗。”秦问天低语道，他和楚莽时常切磋，保守估计，越两级战斗应该可以，越三级，难度就很大，恐怕要将底牌全部使出来了，毕竟双方星辰元力的差距太大，还好有三元府可以弥补一些。

    而且，越三级，对方相当于元府八重，武道意志第一境，一般也都是化境了，他没有什么优势。

    “算你狠。”欧阳狂生翻了翻白眼，这家伙，越两级战斗，虽是元府五重，但既然他这么说，想必可以战胜元府七重的强者了，这样的战斗力，和他差不多了。

    “你早该来苍州城的，楚国一别，去了何地？”欧阳狂生对秦问天的经历倒是有些好奇。

    “不知该从何说起。”秦问天苦笑着摇头，随即将离开楚国之后的大致经历说了一遍，听得欧阳狂生时而发出惊叹，尤其是知道秦问天竟然是四阶神纹师，看秦问天的目光更像是看怪物般，彻底郁闷了。

    四阶神纹师，这太打击人了，秦问天的地位，不低于一般的天罡境强者人物了，而且，他可是知道，秦问天的年龄可是比他还要年轻，他在神纹上显露的成就，甚至暂时的压制了武道上的天赋。

    “你说，你要踏入天命榜三甲？”欧阳狂生对着秦问天道，秦问天没有将苍王一脉的事情说出来，毕竟此事关系重大，他虽信任欧阳狂生，但确实也没有说的必要。

    “恩，必须要。”秦问天点了点头。

    “今年年底，有一个机会，只是，只有一年的时间，可并不容易。”欧阳狂生目光闪烁着，今年正好三年了，大夏皇朝古都钦州城，在今年年末将聚焦整个大夏皇朝的目光吧，无数青年一辈天骄将会云集钦州城，这绝对是最好的机会，错过了这次机会，想要入天命榜三甲席位，就只有找到排名前三的强者，正面击败。

    然而那样的话，却不如年底这场风云盛大了。

    “怎么说？”秦问天问道。

    “你可曾听闻大夏的古皇朝？”欧阳狂生对秦问天问道。

    “有所耳闻，只是听闻如今的古皇朝远不如往昔。”秦问天点头道。

    “没错，昔日大夏古皇一统大夏，独掌天下，其威严何等强盛，辽阔大地皆都为臣，然而后来古皇朝历经大变，皇朝分裂，后衍生出无数势力，这些强大势力占据大夏皇朝最繁华的九座城，便为今夕九州。”

    欧阳狂生缓缓说道：“如今大夏古皇只剩一脉后裔，但大夏皇朝之人，仍会去朝拜古皇朝，演变到今日，大夏皇朝元府境风云人物，三年一度，朝拜古皇，争皇运，斗天地，看今朝风流人物，钦天阁，将会对天命榜彻底重排，今年，正好是第三年。”

    “不过，只留给我们一年时间，我如今元府六重修为，你元府五重，想要在年底前往古皇朝争一争，便需要在这一年时间有极大提升才行。”

    “古皇朝、一年时间！”秦问天眼中隐隐有锋芒闪耀，这的确是非常艰难的挑战，如今，那些天命榜中的强者本就在虎视眈眈，只要未入天罡之境，便还能再争更好排位。

    秦问天他也清楚，想要入天罡境，绝非那么容易，这是武命修士的一道坎。

    “看来我有机会试试，这古皇朝，我一定要去。”楚莽脸上闪过一抹兴奋的神色，他如今元府七重修为，一年时间，只要努力点，应该能到元府九重之境，可以去和大夏的各方天才争一争。

    “你们在说什么人，争夺天命榜？”一道声音传来，只见不远处一道靓丽的身影走了过来，脸上闪烁着俏皮之色，只见她的美眸打量着秦问天几人，笑道：“这就是外面传得沸沸扬扬，羞辱欧阳婷的人吗？”

    “小璐，过来，我介绍你们认识，这是我朋友，秦问天、凡乐、楚莽。”欧阳狂生对着走来的少女笑道：“这是我妹妹，欧阳小璐。”

    “好漂亮。”凡乐笑嘻嘻的说道，这欧阳小璐身材高挑、凹凸有致，曲线柔美，肌肤似雪，年龄十八九岁左右，美丽中带着几分可爱和俏皮之意。

    “谢谢，不过你眼睛可真色，一定是个好色之徒。”欧阳小璐打量着凡乐胖子，笑嘻嘻的笑道，顿时凡乐一脸黑线，颤颤的笑着：“胖子我很单纯的。”

    旁边的秦问天差点被恶心到，翻了翻白眼，彻底服了这胖子。

    “我才不信。”欧阳小璐笑着道，随即看着秦问天：“你们胆子可真够大啊，欧阳婷那大小姐还从没被人打过，你们竟然让她下跪，我想你们惨了，她肯定不会放过你们的。”

    “住在我这，谅他们也不敢如何。”欧阳狂生倒是不在意的道。

    “知道你厉害。”欧阳小璐白了欧阳狂生一眼。

    “不说这个了，你们跟我走，我带你们去个好地方。”欧阳狂生像是突然想到了什么般，双眼放光，看到他的神色欧阳小璐美眸眨了眨，指着欧阳狂生：“你是想带他们去那里？”

    “还是我妹妹了解我。”欧阳狂生揉了揉欧阳小璐的脑袋，随即对着秦问天几人示意了下，一行人便御空而行，朝着远处而去，秦问天他们颇为好奇，不知道这家伙带自己前往什么好地方。

    过了许久，秦问天来到了一处山脉之地，苍州城内竟有山脉，这片区域，宛若隐世之域，不再苍州城中。

    秦问天看着前方大门，上面刻着三个大字，古字苍劲有力，龙飞凤舞。

    “无双界，无双，好大的口气，这是什么地方？”

    凡乐好奇问道，欧阳狂生洒然一笑，往前漫步，大门开启，一行人径直步入其中，出现在秦问天眼前的景象如同世外之地，前方仙山有云雾，近处流水亭台，有不少青年身影皆在，他们目光望向秦问天这边，眼中闪过一抹异色。

    “欧阳狂生，你竟还带了外人来此。”只见有声音传来，那些青年一个个目光中内藏神韵，看向秦问天之时闪过道道精芒，皆都锋锐。

    “好强的气场，这些人虽是青年人物，但都有大世家之气质，这无双界，到底是什么地方？”秦问天心中好奇。

    “很快他们就不是外人了。”欧阳狂生笑道。

    “是么，难道你认为这三人能够入无双界，你当这苍州城无双之地，是什么地方了？”只见一人冷笑说道。

    无双界，苍州城无双，天才圣地，苍州城中天罡榜以及天命榜上的强者，绝大多数，都来到过无双界！        

