    然而。

    就在这举世武魂大变的时候。

    无边无际的深海之中，有一座无人踏足的区域。

    终年被迷雾笼罩，属于海中温泉，海域之中的活火山，突然爆发了开来，

    然而，这座活火山爆发并没有岩浆，更没有火光冲天。

    眸！

    一道似乎从远古漫漫而来的声音出现在了天地之间。

    跟着。

    就在深海之中，一个庞大的半圆嘴从深海之中缓缓的漫延而出。

    仅仅是一张嘴，就漫延上百里地，其庞大的身躯足以横跨千里。

    渐渐的。

    此物半个身体从深海之中冒头。

    这是一条龙鲸，似乎从沉睡之中醒来。

    可是若仔细观看，就会发现极其特殊之处。

    这龙鲸并非是天生而成，而是由六个部件组合而成，嘴巴，躯干，鳍，脏腑，胸火，腹腔。

    这更像是一个集合体。

    由不同的东西构建而成。

    如果仔细的观察，就会发现，这没一个部分，都是由一个核心之物为阵基，以大阵维持出来。

    当整个龙鲸的全貌彻底展现出来之后，就会清楚的看到，这是一个组合物，看着像是一个巨大的生灵，但其实只是一个阵法。

    虽然如此。

    其强大程度却极其恐怖的。

    复苏之后的龙鲸，在空中转了一圈，而后张开了巨型的大嘴，对着空中深吞了一口气。

    这一刻。

    深海之中天地骤然色变。

    八方风云聚，巨大的龙鲸仅仅吸了一口气，天地间的天地之气就被吸收的一干二净，呈现了一个方圆上百里都能够看到的风暴云。

    这些风暴云极其的干燥，连半点水滴都不剩下。

    而就在这方圆百里的天地之气被吸收干净之后，周围的天地之气快速的补充了过来。

    这在周围形成了一个更大的风暴云，一瞬间被吞干净的天地之气，更远处的天地之气填充这一片区域，这在整个海域形成了一个巨大的风暴体，刮起了大风。

    天地浩瀚无边，纵然是一个地方的天地之气被抽空，在浩瀚的天地面前，这根本不算什么。

    可这仅仅是一个开始。

    龙鲸刚刚只是试探性的做了一个动作，尝试着吸了一口气而已。

    还没有真正的开始，而接下来，龙鲸才开始动作。

    只见整个龙鲸身躯平躺而下，而后张开了横跨上百里的大嘴，直接开始吸气。

    这不是在吸气。

    而是在吸天地之气，狂吞天地之气。

    恐怖的呼吸之中。龙鲸呈现出极其震悍的场面。

    仿若天地破开了一道口子，天地之气疯狂的开始泄露了出来。

    不过是几个呼吸的时间，横跨千里的地方，就变成了一片黑云。

    而在这一团黑云之外，刮起了狂风。

    以龙鲸为中心，形成了一个向中心位置有进无出的飓风。

    既没有向上也没有向下，进入之后就消失不见。

    这因为天地之气的消失而形成的风暴云，迅速的开始向着四周扩散。

    上千里，几千里，上万里，几万里，几十万里……

    在陆地的海岸线上，都可以感受到这种越来越强盛的飓风。

    一些有经验的渔民在看到这样的天气之后，都不敢再动作，预感到海域将会有超级风暴形成，纷纷开始往回赶，没有出海的人都停在了原地。

    海神岛。

    可以说坐立在深海之中了，最先感应到了这种变化。

    波赛西已经回到海神岛打造船只。

    上万只铁甲船，在海问香从界海第一个到达海神岛，而后海神降下口谕之后，她就开始造船。

    而在得到武魂殿答复，确定计划之后，她便开始昼夜不停地造船。

    需要很多船。

    按照武魂殿的计划，需要运送百万雄师到日月大陆。

    这需要非常多的船只才能运送。

    而轮到造船能力，整个斗罗只有海神岛能支撑如此庞大的任务。

    从武魂殿回来之后，波赛西便开始了三个计划。

    海神岛并非是只有一个岛，在这片海域，连绵上千座岛屿，闻名的有三十六洞七十二岛，这些岛屿虽然比起海神岛还差一点，但是如果联和起来，足以抵得上一个星罗帝国，甚至更强。

    如果在大海中战斗，星罗帝国和天斗帝国加起来都不是对手。

    所以第一个计划便是征收大型战舰。

    波赛西亲自执行这个计划，挨个洞府挨个岛屿的进行征收，加上海神岛的战舰，便有四千多艘大型战舰。

    在这场风波之中，波赛西亲自出手，不管是海盗还是其他，所有的战舰全部都被集中了起来，率先一步开往连天港。

    而第二计划便是造船。

    集合海域以己大陆所有的造船师，集中所有的材料，进行大规模的造船。

    这需要非常成熟的技术，这没有任何的问题，对常年活跃在海域的人来说，造船是最基本的功夫。

    但这需要时间。

    任何一艘战舰都不是说造就能一瞬间造出来的，想要造出来一个大型的战舰，即便是再快也需要一个月的时间。

    而第三个计划便是搜集魂导器。

    虽然魂导器在斗罗不常见。

    但是曾经的斗罗何等的辉煌，魂导器更是数不胜数，海域的上古遗迹之中开出不少的魂导器舰船，只是被遗落掉，不知道在什么地方。

    而魂导器跟战舰又有很大的不同，可以依靠魂力来提供动力，攻击，一旦展开海战，是至关重要的武器。

    虽然收集的数量很少。

    但是每一个都弥足珍贵。

    波赛西在紧张的备战之中，可此时，波赛西的眉头却紧紧的皱在了一起。

    “海域的风不对！”

    常年在海域生活的波赛西在这场飓风来临的时候，站在海神岛的海岸线上，第一时间察觉到了海域之中的风极其的不正常。

    海域的风变化莫测，各种气流变动，形成的风也是各走各的，从来没有统一过。

    可在此时。

    就如同海神岛，东边刮着北风，南边挂着西风，海神岛上空却形成东南风，这不同的风向应四时而变，形成了稳定的海神岛气候，让海神岛变的适宜生存，成为整个海域最繁华的地方。

    可在此时她却看到海神岛附近的风都在被扭转着方向。

    原本东岸的北风仿佛被一股极其庞大的力量牵引着，正转变为东风，而南岸的西风同样在牵引着，同样在转变为东风，更甚者在海神岛上空的东南风，也被强势的拉扯着，转变为东风。

    这是不可能的事情。

    可此时却发生着这样的转变。

    这只能说明一个问题，海域发生了极其恐怖的变化，在强势的扭转着风向。

    “这是天地之气在流动，这风中竟然蕴含着如此多的天地之气，这更像是天地之气向着西边汇聚，进而引发了东风，发生了什么？”

    “不对，风在变强，流速在加快，虽然这种变化非常的小，但是风在变大。”

    “难道是天地封禁的破碎，引发了界海的进一步破碎，界海提前破开了，不应该啊，要是界海破开武魂殿应该比我更早得到消息才是？”

    波赛西美瞳充满了疑惑，武魂封禁，生命封禁，大道封禁这些的变化她自然感受的清楚，虽然同样震撼，但是她也知道现在最重要的是做什么。

    海域风云变化莫测，想要在海上航行最重要的就是天气。

    遇到风暴，雷云，海啸，这些不稳定的因素更是让海域更变化莫测。

    尤其是风向。

    战舰虽然有自己的动力，但是顺风航行更加的安全和迅速，逆风航行则艰难万分需要付出平时十几倍的代价。

    此时风向变化和加强。

    一路向西自然畅通无阻。

    可她们还要将造好的船只送到陆地，若是这风继续加强，那到时候想要到达陆地就要麻烦很多。

    “你们继续造船，我去看看这究竟是怎么回事？”

    波赛西充满疑惑的凝视向西边之后，还是不放心这种诡异的变化，想要亲自去看看。

    嗡的一声，波赛西破空而出。

    整个人在海域之中迅速的前行。

    在海域之中，波赛西的实力是毋庸置疑的，可调集大海的力量。

    可走了一个时辰左右，波赛西依旧没有找到问题的根源。

    看着茫茫的大海，什么都没有发现。

    “不对，这里的风更强了，而且方向太过于统一了，准确的说，风不是按照一个方向前行，而是按照一个中心点汇聚，横跨千里之地，角度偏差在十度左右，按照这样的角度距离，那这个爆发点，至少在一百万海里之外。”

    “而且这风在不断的变强，距离送往大陆还有两个月的时间，两个月后，海域的风那将是十级以上的东风。”

    波赛西眉头紧紧的皱在一起，没有再继续向下查探，而是返回海神岛。

    “离开海神岛，前往陆地。”

    波赛西做了一个极其艰难的决定。

    海神岛距离界海太近了，尤其是这个变化点，海神岛首当其冲。

    而另一个便是海域将发生一场撼世大战。

    两块陆地的战斗，谁也不知道会变成什么样子。

    稍有不慎海神岛都会沉没。

    再者便是交付战舰，战舰要前往陆地，若是两个月后刮起十级以上的东风，到时候想要战舰到达陆地，就真的难了。

    出于这种考虑，波赛西决定暂时封闭海神岛，带着舰队和造船师前往陆地，在陆地完成接下来的船只打造。

    而就在波赛西作出这个决定，命令舰队前往陆地之后，波赛西也迅速的前往陆地，将出现的这个新情况给武魂殿带去。

    对于已经到了封神境的波赛西来说，想要到达陆地，只需要几个小时的功夫。

    而就在波赛西再次前往陆地过程中。

    死人谷上空。

    张浩所在再一次的发生了变化。

    武魂封禁彻底的被粉碎了。

    四象灭神阵造就被破，只剩下盘古斧封禁着天地武魂。

    而就在张浩将盘古斧吞进身体中，系统灭杀失败之后自动升级之后，终于不再拿盘古斧没办法了。

    “滴，系统升级完成……系统功能将更加符合宿主的观念，系统将更加的便捷。”

    “检测到盘古斧，宿主可点击系统页面对盘古斧进行分割，”

    张浩刚刚轰杀了一个三千界海的阵基祭坛，系统就弹出来了一个极为怪异的蓝色页面，白字蓝底，上面有一行简短的文字。

    盘古斧武魂分离。

    万魂印记，万魂之灵，盘古之灵，自主之灵。

    提示：分离之后，会在一秒之后完成。

    张浩虽然不解，但危机就在自己的身体之内容不得他马虎大意，也是急急忙忙的点击了分离。

    这个操作变复杂了。

    因为盘古斧的分离，并不仅仅是四个。

    万魂印记包括两个方面，一个万魂印记本身，为储存和收割天地生灵魂印的本源，另一个便是天地生灵魂印，这两个需要分离开来。

    同样的万魂之灵也一样。

    而盘古之灵是盘古在盘古斧上面留下来的印记，是控制盘古斧的关键，一旦失去了这个印记那么盘古斧就变成了无主之物。

    盘古之灵可以说分为盘古的一缕神魂本源，盘古留在盘古斧的神印，以己盘古斧的斧灵，这三个统称为盘古之灵。

    而自主之灵，则是另一种罕见之物。

    乃是盘古斧长期镇压天地封禁之下自主诞生的一种灵识之物，这种灵物诞生出来的原因，就是曾经被盘古斧剥离来的万魂之灵和万魂印记，但是因为其本尊已经死了，这部分被剥离出来的印记和魂灵却并没有消失，被盘古斧储存和截留下来。

    长达上万年的储存，这让盘古斧内充斥着极其浩瀚的混灵魂和魂印。

    尤其是盘古斧吸收了四象灭神阵镇压的魂印和魂灵，这让盘古斧的这部分力量空前的强大，长达七年的时间酝酿，让这部分力量诞生了灵智，产生了灵识。

    也正是因为这股力量的存在，致使盘古斧肆无忌惮的动手。

    若不然，按照既定的规则，盘古斧是无法出手灭杀被天地封禁之中的任何一个人的。

    可现在，却以毁灭张浩的方式出手，便是因为这个自主灵智的存在。

    而系统升级之后，指示页面出现的手动分离的方法，让他更加的自主起来。

    以前都是系统自动。

    而现在却变成了手动操作，而且更加的精细化。

