    原本以为这次怪兽的数量超乎以往，应该最少会让煌炎帝国十几座城市化为焦土。

    可谁知....

    卧槽尼玛的煌炎帝国，我们才刚出来庆祝你们被毁了城市，这才过了多久，人家就把怪兽给干死了？

    不对，是假的，怪兽一定是假的，太不给力了！

    “天啊，邪恶的煌炎帝国消灭了正义的怪兽！”

    “不对，这一定是假的，正义的怪兽不是被会被消灭的。”

    “啊，泪崩了，新闻说过机甲是个大玩具的啊？”

    “法克，为什么这么先进的机甲不是出现在我们坚厉帝国，而是出现在贫穷落后的煌炎帝国？”

    “该死的浦琅到底瞒了我们多少东西，说我们是全球霸主，结果怪兽一来谎言全破了，说机甲是个大玩具，结果机甲出场就消灭了怪兽！”

    “.......”

    世界各国的民众都在目瞪口呆的通过荧屏看着那台极具工业美感的机甲，它是如此的英武，直接击中了在场每一个人心底的防线。

    无数外国人疯了！

    太难以置信了！

    原来他们一直各种瞧不起的煌炎帝国，平时总是不显山不露水的，结果在关键时刻展现出了如此强大的军事力量！

    人们多么希望怪兽是正义的化身，可以将那台机甲蹂躏成一顿破铜烂铁，可惜，正义的怪兽倒下了，在邪恶的帝国没能战胜邪恶的机甲。

    ..........

    坚厉帝国，皇帝府。

    浦琅此时正在全神贯注的紧紧关注着卫星传来的画面。

    忽然见到怪兽完美的攻击居然没有伤到煌炎帝国的机甲，原本就很烦躁的内心，一下子就崩了。

    “法克，这个怪兽的攻击怎么这么弱？”浦琅大喊大叫。

    他多么希望怪兽可以以摧枯拉朽的方式把煌炎帝国的机甲拍成铁饼，然而事实总是往相反的方向发展。

    不但那群灵活无比的小怪兽被消灭殆尽，就连巨型怪兽的攻击都打不到，最后更是被人家给活活秀死啦。

    “难道这些怪兽水土不服，开始拉肚子了？”

    除此之外，浦琅再难以找到任何一个可以让自己信服的理由，不然堂堂的全球霸主被一头怪兽毁了两座大型城市，耗时整整五天才消灭。

    反观煌炎帝国面临的怪兽更多，却用了半天就消灭了，如果那台机甲出现的更早，估计不用半天就能消灭。

    这下，坚厉帝国一定会成为全球的笑话！

    “上帝啊，坚厉帝国的重担难道就要落在我伟大的浦琅肩膀上了吗？”

    “看来坚厉帝国也必须要制造出属于自己的机甲了。”

    浦琅瞄了一眼墙壁上的投影，那威风凛凛的机甲无时无刻不再让他羡慕嫉妒恨。

    一通撒欢之后，浦琅再次拥有了迷之自信，对秘书说道：“去把科学院的负责人梅特森带来，我要看看他的机甲图纸进度。”

    不一会，科学院的负责人梅特森赶到。

    “图纸设计好了吗”浦琅很期待自己今天能有一个惊喜。

    “好了，我们设计的机甲拥有八十米庞大的身躯，它强大的体型足以碾压一切，根据上次不成熟的想法做了很大程度的更改.....”梅特森又是一通乱吹。

    浦琅趴在桌子上，欣喜的用放大镜细细观摩着机甲图纸，下一秒笑道：“这.....这...这么大的机器人，我爱死它了。”

    “请叫它危险流浪者！”

    “嗯，很酷的名字。”

    浦琅大喜过望，又道：“几年可以把它建造出来？”

    这么一个庞大的家伙，完全不是煌炎帝国的那个小玩具似的机甲可以比拟的，目前就是不知道这个大家伙的耗油量怎么样.....

    梅特森伸出五根手指。

    “五年吗，很好，我等的起。”浦琅笑的有些放肆了。

    他甚至一度认为自己是不是再干十二年的皇帝，让坚厉帝国的民众感到骄傲！

    梅特森当即无情的打击，道：“很抱歉，是五百年，目前除了它的造型之外，动力、操作、传输等等，现在都是个迷！”

    浦琅的笑容骤然僵住了。

    脸色变得严肃了。

    又变得难看了。

    “法克，来人，把这个蠢货给我扔出去。”浦琅在疯狂咆哮。

    随即，门口闯进来两名卫士，就把梅特森架起来扔出皇帝府。

    ......

    而煌炎帝国这边。

    所有人都陷入短暂的失神或看、或眺望着那道似与天高的机甲。

    许久缓过声来，人们一片语无伦次的欢庆。

    “老公你看你看，是不是很帅，我一定要给机甲驾驶员生孩子！”

    “特么的，全程看的我根本没有眨眼，热血沸腾啊。”

    “哈哈哈，我们消灭这群怪兽只用了半天，实际上有了机甲参战我们半天都没用。”

    “这下有两个国家的脸被无情打肿了。”

    “.....”

    忽然声音不再，所有人再次严肃起来，因为画面没了....

    好在战地记者及时出现，才能继续让人们得以观看战斗之后的事情，而天龙号则成为战场最瞩目的焦点，因为人们都在好奇里面的驾驶员究竟是谁？

    半个千疮百孔的城市上空，林晨驾驶机甲返回地面。

    人们的呼吸开始急促。

    由于战地记者距离的太远，所以只能模糊的看到机甲换了一种形态，以及上面驾驶员的轮廓。

    借着火光的照耀下，可以看到他从机甲上跃下来，然后就跌在了地上。

    此刻，林晨浑身的疲倦袭来，骨头都快散架了一般，没经历过刚才连续超强度的驾驶操作，根本体会不到耗费了多少精神力、注意力等等的疲倦。

    “军医、卫生员都哪里去了？”袁向荣和孟鸿一边着急的大喊，一边向倒在地上的林晨跑去。

    这一刻，世界都宁静了。

    许多人心中隐隐生出一种不详的预感，那就是刚才是不是与怪兽缠斗的时候受了重伤？

    战场上的人许多战士向林晨跑去，因为他的出现，不仅消灭了怪兽更是避免更多的战友长眠地底。

    而战场外的人则心系机甲驾驶员的安危，也有一部分人想跟随战地记者一睹驾驶员的真容。

    “我就是累了坐在地上歇会，瞅你们这一个个咋咋呼呼的。”林晨坐在地上，浑然不顾及地上的泥土，笑着环视周围的‘人山人海’。

    “.....”所有人。

    现场周围的气氛忽然变得安静了。

