    Boss的奖励！

    闻言的凪眼睛发亮，小脑袋迅速点了点。

    看到凪一幅提前想好奖励的样子，沢田纲吉笑意不减：“Boss很期待你早点回来，加油！”

    “嗯嗯！”欣喜的点了下头，凪依旧目不转睛的盯着沢田纲吉。

    她不知道说什么，但是不想结束。

    沢田纲吉也明白他这幅模样的意思，没有在说什么修炼的事，引导起凪聊起了天南地北：“话说回来，凪你现在在哪里？”

    “玛蒙老师说过，这里是北极。”话头一开，凪立马兴奋的回道。

    “那，有北极熊嘛？”

    “说起来，Boss也没见过呢！凪可以形容一下吗？”沢田纲吉带着饶有兴致的神色引导着凪。

    “北极熊有这么高，”凪小手高举过头顶……

    听到沢田纲吉的问话，她明显兴致盎然起来：

    “白白胖胖的……”

    ……

    足足一个多小时，沢田纲吉问，凪兴致勃勃、小脸兴奋的回答着，她这段时间修行，和玛蒙环游世界见识过的趣事、见闻、风土人情……

    说到最后，凪还意犹未尽着，沢田纲吉却不知道该问什么了，很干脆的，沢田纲吉话锋一转：“凪，你们现在具体的地址在哪里？

    Boss有东西要给你。”

    “格兰陵岛波特镇！我们会在这里停留一段时间。”

    这句话不是凪回答的，是突然出现在荧幕上的玛蒙回应的。

    “嗯，了解了。”

    先是对着玛蒙应了一声，随即，沢田纲吉看向了凪，笑意不减道：“凪，就先这样吧！我期待着，你回来的那一天。”

    虽然有还想让凪这孩子多开心一点的想法，但沢田纲吉现在知道自己继续说下去，也不知道该说什么。

    与其吞吞吐吐，不如就这样尽兴的结束。

    “拜拜，Boss。”画面中的凪依依不舍的挥着小手。

    “拜拜！”最后道了一声别，沢田纲吉挂断了视频。

    …………

    铃铃铃……

    上课的铃声响彻在整个并盛校园中，在视频通话过程中，早就坐在沙发上的沢田纲吉没有起身。

    也没有去管蓝波，那个小身影在他和凪通话到一半的时候就溜走了，沢田纲吉注意到了，但没去管。

    他打开命运商城，身怀从未有过重金的沢田纲吉毫不犹豫的买下了系统推荐的重力恒定手环。

    这个增强身体素质的重力手环，是整个商场目前对他而言性价比最高的东西，没有之一。

    他很早就想要了，早就得到的话，也不用挨里包恩的打，而且还是用的月这种时间跨度来形容。

    不过，这也算是祸福相依吧！

    早点得到这东西，的确能让身体素质达标，单纯凭借肉体用出火炎，但……

    现在拥有的那些战斗经验、火炎操控的熟练度、还有从战斗中领悟出来的绝招，就不可能会有了。

    毕竟……

    变得太强对可怜的并盛后山也是一种烦恼。

    这么一想，这个东西现在来的也是恰到好处。

    嗡……

    沢田纲吉将腕上的玄色手腕启动，随着一声轻微的颤感，他瞬间体验到了两倍重力的感觉。

    那是一种由外入内的压力，对如今的他而言不算重。

    他握拳、放手、活动手指，很灵活，基本没有感觉到什么阻涩感……

    但很奇怪，沢田纲吉能明显感觉到自己的呼吸比平常费力了一点。

    关于呼吸，平常不去关注鼻子，是不会注意到这点，但现在……

    沢田纲吉即便不去关注，依旧会不由自主的把注意力往呼吸投去。

    暂时就先这样吧！在呼吸恢复正常前……

    时间充裕的沢田纲吉，也没打算立刻开始特训，他现在实力足够，唯一欠缺的就是……

    沢田纲吉想到这，梳理起目前最在意的事情起来……

    关于六道骸……

    原著当中，时间线很混乱，有两条，他也搞不太清楚。

    况且，现在都平行世界了，有什么蝴蝶效应也不知道。

    两条时间线他来的时间差别将近一年。

    一是现在，一年级的下半学期……

    二则是一年后。

    的确，自己是不惧他，但就怕不知道六道骸来，而六道骸又恰巧知道了他。

    毕竟……

    即便是现在整个并盛市都在他的掌控之中，监视到来临的六道骸是必然的结果，但刚出监狱的六道骸也必然警觉的很，普通人是不可能瞒得过他这种智商实力皆存的人。

    因此，实际上吩咐并盛市的黑道监视六道骸，最大概率就是暴露自己，进而反被六道骸获取情报的可能。

    那个家伙一开始心心念念毁灭黑手党，什么手段都使得出来，到时难免会有意料之外的情况。

    因此，现在最需要的是，那种能轻而易举监视到六道骸过来的手段，被他知道自己没关系，主要的是自己能第一时间发现他。

    确定了心中的需要，沢田纲吉再次打开了命运商城……

    今日推荐——

    ……

    猜你喜欢——

    基础幻术（999命运点）

    守护天使（999999命运点）

    影子军团（洗衣、扫地、做饭、战斗……样样精通，废物专用）

    ps：有着简单的学习能力，xp独特一点，晚上你可以……（嘿嘿嘿）

    ps：影子最高战力，不超宿主一半，可无限分裂（越多实力越低，可在分裂体灌注力量提升）

    命运点：999（买不了吃亏，买不了上当）

    果然，这里出现的东西是随心而动的……

    看到这，沢田纲吉真正确认了原先有的猜测想法，这个想法是他之前出现不满意心映红绳保护人的强度时，

    一次例行查看，发现它消失，反而蹦出守护天使这件东西有的。

    现在嘛！

    自然是不言而喻了……

    余光没有半点投射去看那些乱七八糟的评价，沢田纲吉直接买了下来。

    影子军团看上去是个道具，事实上，它是一个货真价实的技能。

    霎时间，熟悉的感觉再次浮现在沢田纲吉的心中。

    脑瓜子：我会了

    精神力：你放屁

    暗影：精神力揉和意识，赋予影子生命出现的特殊生命体

    暗影有基本的智慧，能听懂指令，可被宿主操控，有学习能力（取决于宿主本身的悟性）

    ————

    Ciao su 我是里包恩——

    是纲这个变态的家庭教师，接下来，发生的诸多事情，将开启我的视角进行讲述……

    7月12号：一直尾随于我到家的国中女生，名为三浦春的女孩，被纲发现，邀请进来吃饭……

    她八成又是纲未来所认识的人，纲对她很宽容，三浦春也是一个元气满满的可爱女孩，很快她们就成了朋友……

    三日后，那是一个英雄救美的日子，纲打跑了纠缠三浦春的几个男生，我承认，我的弟子桃花运不错，随我……

    之后，纲的身边再次汇聚了一个女孩

    7月16到8月14，没什么好说的，日常打了几顿不知天高地厚的蠢牛……

    八月十五号：我的一个朋友，连我也承认的一个武道家，拜托我照顾一下他的弟子，一平……

    那是一个有着鸡蛋脸小辫子头的小孩子，与那只蠢牛一样，虽然只有五岁，也是一个杀手……

    我答应了……

    我猜出了风是要去寻找诅咒解除的方法，犹豫了一下，我还是告诉了纲对我说的话给风听……

    风拒绝了，我尊重他的想法……

    话说回来，杀手界已经变成儿童乐园了！

    不过那并不重要，那个笨蛋废材弟子也跟我说，最近要来见他的小师弟……

    到时候又能嘲讽他了，真期待啊……

    …………

