    “一个女人而已？”

    吴白眉宇间的狠戾之气越发浓郁。

    “莫说是一个女人，这晋江市的一草一木都不是你们这些畜生能碰的。”

    “我答应跟你们合作，不代表你们可以在晋江市肆意妄为。”

    “回去告诉林白，我们的合作到此为止。”

    顾杰盯着吴白：“成大事者不拘小节。吴白，我本来还以为你是个人物，没想到却这般扭捏，小家子气。”

    吴白冷声道：“但畜生更难成大事。”

    “还有，吴某如何做事，还轮不到你这样的畜生来评判。”

    顾杰脸色阴狠，冷哼一声道：“既然如此，告辞！”

    吴白冷笑一声，眼神冰冷。

    “伤害无辜的人，打算一走了之，你未免太把自己当回事了。”

    顾杰厉声道：“那你想怎么样？”

    “放心，我不会杀你，但会给你一个毕生难忘的教训。”

    话落，吴白如同鬼魅，闪电般的朝着顾杰扑杀过去。

    顾杰脸色大变，周身气势攀升。

    “轰！”

    风暴席卷。

    顾杰大口吐血横飞出好几米，跟死狗似的在地上滚了几圈。

    他狼狈的爬起来，满脸惊骇。

    他的护体罡气在吴白面前跟纸糊的似的，被轻松就拍碎了。

    顾杰目光闪烁，转身便逃。

    “想走？”

    吴白冷笑，化作一道流光掠出。

    轰的一声！

    地面爆裂，顾杰骨折筋断，半个身子都镶进了地面，嘴里鲜血狂涌。

    顾杰吓的魂飞魄散，没想到吴白的修为如此可怕，他连逃走都做不到。

    “饶，饶了我……我错了，我再也不敢了……”

    吴白冷笑，“普通人面前装神，强者面前装狗。”

    “你放心，我不会杀你。我刚才说了，会给你一个毕生难忘的教训。”

    话音未落，吴白并指如刀，斩出一道厉芒，直接没入顾杰两腿间。

    “啊……”

    顾杰发出一声撕心裂肺的惨叫，双手捂着裤裆满地打滚。

    他被吴白直接阉了。

    “恭喜你，喜提太监名额一个。”

    “对了，你还有三分钟逃命的时间，不然就永远留在这里。”

    吴白冷冷的说道。

    顾杰疼的五官扭曲，满地打滚。但身残志坚，挣扎着爬过去，扶着墙站起来，双腿战栗着朝着巷子外逃去，地面流下一串血迹。

    ……尿血了。

    吴白冷笑道：“都废了，还这么惜命，这样活着有什么意思？”

    随即，吴白急忙查看郑雨佳的伤势。

    郑雨佳惊恐交加，竟然晕过去了。

    她伤的挺重，肋骨断了好几根，皮外伤更多。

    吴白先将她的肋骨接好，然后运功温养。

    ……

    ……

    郑雨佳醒来时，发现自己人在医院。

    她回想起之前发生的事情，那可怕的一幕让她浑身颤栗，眼神充满了惊恐。

    “你醒了？”

    郑雨佳下意识的缩了缩身子，现在任何男人的声音都让她感到害怕，虽然这道声音很好听。

    她扭头看去，不禁呆了呆。

    只见床边站着一个身材挺拔，帅的一塌糊涂的男人，她发誓，从来没见过长的这么好看的男人。

    “你是谁？我为什么在这里？”

    郑雨佳弱弱的问道。

    “我叫吴白，是凌天集团的董事长。”

    “我晚上路过那个巷子的时候，发现你被人威胁……放心吧，你只是受了点伤，那个变态并未得逞。”

    郑雨佳的眼神恢复了些神采，“真的吗？”

    吴白认真的点点头。

    “是你救了我？”

    吴白再次点点头。

    “谢谢你！如果不是你，我这辈子就被毁了。”

    吴白自责，如果不是他，郑雨佳也不会遭受这无妄之灾。

    “医生说你身体没啥大碍，静养几天就可以出院了。”

    “谢谢你！”郑雨佳满脸感激，左右看了看。

    “你找什么？”

    “我的手机，我想给我男朋友打个电话。”

    吴白上前，从枕头下面找出手机递给她。

    郑雨佳给他男朋友打了个电话。

    没多久，一个帅气的小伙子着急的跑进来，看到病床上的郑雨佳，急的眼睛都红了。

    “怎么回事？佳佳，你这是怎么了？”

    “你先别急……”

    郑雨佳将发生的事情说了一遍。

    小伙子得知是吴白救了自己的女朋友，连连道谢，并坚持把吴白垫付的住院费还给吴白。

    吴白收下了，不然这小伙子不放心，该胡思乱想了。

    郑雨佳的男朋友虽然很感激，但是看他的眼神充满了警惕。

    郑雨佳的男朋友的确很警惕，毕竟吴白长的太危险，而且还有钱。

    “好了，好好照顾你女朋友吧。”

    “身为一个男人，她若下班晚，以后记得接她。”

    小伙子连连点头。

    吴白看到小伙子对他很不放心，识趣的离开了。

    出了医院，吴白拨通了一个号码。

    “费总，打扰了！”

    “不打扰，不打扰……”那边声音黏糊，估计睡得正香，被吴白的电话给吵醒了。

    费总，就是费炎。

    刚才跟女孩聊天的时候，得知她是费炎公司的实习生。

    郑雨佳很失落，她本来再有十几天就转正了。现在看来没希望了，实习期说不准请假的。她如今这样，根本没法上班。

    “吴先生，这么晚给我打电话有什么事吗？”

    要是别人，费炎早就破口大骂了，半夜三更扰人美梦。

    但是一看是吴白打来的电话，起床气什么的根本不存在。

    “是这样的……”

    吴白把事情大致说了一遍！

    “明白明白，我知道该怎么做，吴先生放心！”

    两人又聊了几句，结束了通话。

    刚挂断电话，上官雨妃的电话就打过来了。

    “林长老，出事了。”

    吴白嘴角微扬，淡漠道：“慢慢说，不着急。”

    “顾杰受了重伤，倒在了茶楼门口，如果不是杨烈发现，怕是死了都没人知道。”

    吴白眼神冰冷，这家伙命挺硬的，竟然撑着逃回了云翼茶楼。

    “林长老，顾杰现在人还在昏迷中，我本想进去看看情况，结果袁子卫几人不让。”

    “行，我知道了，这就过去看看。”

    吴白挂断通话，前往云翼茶楼。

    当吴白快到云翼诧异的时候，一群人冲进了郑雨佳的病房。

    郑雨佳看到这群人，眼神呆滞，半天回不过神。

