
南非十二大战区解放当天，王宸、艾伦、雷尔、波特、波比克等人聚集在中央东战区，召开会议。

这次的会议和以往会议不同，以往的会议都会充满一种紧张感，而这次的会议……有的只是一股轻松的气氛，会议室内的众高层们都面带微笑，相互闲聊着。

“解放了，大家终于可以松一口气了。”王宸开口，目光扫过众人。

“是啊，真的没想到短短数月的时间里，就可以解放整个南非战区，不管如何，战争终究是结束了。”艾伦点头，有些感慨。

“为战争结束，南非解放，非盟成立，干一杯！”波比克已经安装上了假肢，虽然行动还是有些不便，但起码可以自己简单的行走了。

“干杯！”众人举起酒杯，齐声应道。

“艾伦。”一杯酒水下肚，王宸瞥了艾伦一眼。

“怎么了？”艾伦问道。

“明天的时候，你向联合国致电，表明非盟的立场以及对南非以后发展的打算，一切实话实说，争取让联合国承认非盟，认可非盟就是目前南非战区的合法联盟制国家！”王宸正色说道。

“好。”艾伦点头，波比克等人面色稍微有些严肃了起来。

只有让联合国承认，世界各国才会间接的承认，这样非盟才算是真正意义上的非盟！如果联合国不承认，那么非盟就和以前的上帝殿堂一样，终究不是国家，只是一个势力，而且还是非法势力！

这件事情事关重大，影响也很大，所以波比克等人不得不严肃起来。

“如果联合国承认之后呢？”雷尔问道。

“获得联合国承认，也就等于获得了发展国家的承认，毕竟这种事情太大了，联合国肯定会召开联合会议，常任理事国都是军事强国，他们承认了，其他各国自然也会承认！”

“在他们承认之后，我们就该办正事了！首先，列出十二联盟国国家的总统，总理，其次，开始建国宣言，那一天，也就是非盟的建国日！”王宸说道。

“那万一联合国不承认呢？”波特问道。

“不承认？”王宸笑了笑，说道：“如果联合国不承认，那就想办法让他们承认，毕竟这种事情可强硬不得！”

……

第二天一大早，艾伦便主动致电联合国秘书长。

可能很多人不理解艾伦从哪儿弄的联合国秘书长私人电话，很简单，王宸让兰特帮忙查的！或许联合国秘书长的私人电话对于其他人来说是个机密，但联合国可是在美国，只要在美国，那就没有罗斯柴尔德家族查不到的事情！

“喂，你是？”电话中传出一道英文。

“我是非盟的代表人。”艾伦直入主题。

“非盟？”联合国一直在秘密注意着南非战区，他们知道非盟是什么性质。

“对，不好意思，这个电话可能打扰了秘书长您的私人生活，但希望您可以听我把话说完。”艾伦开始在电话中说了起来，一口气说了十几分钟的话。

这些话无非就是以后非盟的建设，主张等话题。

“我明白你的意思了，你是想让世界各国和联合国承认你们。”秘书长问道。

“是的。”艾伦应道。

“这件事情我自己做不了主，我会在第一时间召集常任理事国召开会议，根据会议结果，我会以联合国在全世界的发言中，通知你的。”秘书长说完，便挂断了电话。

……

当天，联合国召集各大常任理事国代表人召开会议，会议内容围绕南非战区而展开，是不是应该承认非盟的存在。

“南非的事情我们也有所耳闻，我认为，非盟这个联盟制国家，可以承认。”首先，华夏代表人发言。

“这就是一群低等种族，一群蛮夷，我认为不应该承认，否则……他们会步上帝殿堂的后尘！那时候如果我们承认他们是国家了，性质就不同了！”美国代表人发言。

“我赞同美国的观点。”法国代表人附议。

“我记得某国一直是主张人权，人人平等的，为什么南非人就成了蛮夷？我赞同华夏的观点，承认非盟。”俄罗斯代表人发言。

“每个地方都有着不好的历史，我们应该给他们机会，我愿意给南非一个机会，我赞同承认非盟。”英国代表人发言。

“GOOD！”联合国秘书长点头，说道：“投票结果，三比二！我来说说我的个人观点吧，联合国是以全球和平为目的才建立的，我也愿意相信非盟，我相信他们，可以为和平作出贡献！”

“好吧，既然投票结果已经出来了，那我也不说什么了，只是希望以后，你们不要后悔今天的决定。”美国代表人摊手。

“散会！”联合国秘书长起身，离开会议室。

会议结束的当天下午，联合国便通过各种渠道发出消息，一是庆祝南非战区的战争结束，二是庆祝非盟成立，并发言，希望非盟可以和世界各大爱好和平的国家一起，为实现地球和平做出努力！

消息一出，顿时引起了世界各国媒体的争相报道，同时还引起了许多战争记者前往南非战区，了解内幕。

九月三十号，非盟建国日当天，作为非盟总部的中央东战区，已经聚集了密密麻麻的各国记者。

王宸和艾伦他们商议了一下，决定将中央东战区作为非盟的总部，也就是类似于首都的存在！所以建国仪式，自然要在这里举行。

仪式没有在宫殿中举行，而是在一个广场上。

广场上人潮人海，有记者，有没有参加仪式的士兵，更多的是南非的民众。

王宸、艾伦、波特、波比克、雷尔、林梦儿以及各大高层站在临时搭建的台子上面，天狐等人没有露面，本来王宸也不想露面的，艾伦等人也同意了。

但士兵们不同意，说如果王宸不出面，他们不会承认国家成立！

林梦儿也是一样，她是如果不出面，那些民众们不会同意，毕竟林梦儿在南非民众的心中地位很高。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064619"  chaptername="第1251章  认可非盟">加入书签</a>
</div>
