    杨易一路穿过重重宅院，来到了后院主卧。

    主卧中有着一道光幕遮掩的房门，这就是进入天机小世界的入口，他信步走了进去。

    天机小世界方圆千里，生存着数百万人。

    有村落，也有城池。

    生活在这里的人都是大秦天庭刑部官吏的后人，他们组成天机阁，目的就在于监视天星，收集情报，以便狩猎开始后供大秦天庭的权贵弟子参考。

    杨易直奔目标，来到了天机城，因为天机阁的高手基本上都在这里。

    来到天机城，杨易没有隐匿踪迹。

    他就站在天机城上空，气势微微外泄，瞬间就惊动了全城所有人，像是炸开了锅一般，一个个声音从城内各方响起。

    “什么人？”

    “何人敢闯我天机阁？”

    “有外敌入侵！”

    ……

    一道道人影冲天而起，足有数千人之多，瞬间就把杨易给团团围住了，其中为首的就是严法礼等五个天魂境强者，还有二十多个地魂境长老。

    剩下的人，基本上都是法力境以上的高手。

    因为唯有法力境，才能够飞行。

    严法礼双眸锐利如刀，斥道：“你是何人？好大的狗胆，竟敢擅闯我天机阁！现在说出你的身份，我可以允许你在我面前自裁。”

    杨易笑了：“允许我自裁？我看你们是高高在上久了，连脑袋也僵化了。我既然敢闯到这里，自然是来灭了你们的。你们天机阁作为大秦天庭的狗腿子，以宇宙为狩猎场，罪恶滔天，是时候清还你们曾经的罪孽了。”

    严法礼等人瞳孔紧紧一缩，逼视着杨易。

    “你竟然知道大秦天庭，你是那支孽军的人？长山军、天狼军，还是乞活军的人？”

    严法礼沉声道：“不对不对，大清扫结束前，他们全部躲入了生命禁地之中，天地封印不完全破除，他们是不会出世的。说，你究竟是什么人，高凌风等人是不是都是你杀的？”

    杨易意外，他推算到天星上有存在数十万年的反抗组织，但从严法礼口中，似乎这样的反抗组织还挺多的，且已经成军了，否则也不会被称为孽军。

    孽军孽军，罪孽叛军。

    从这看见，这大秦天庭是何等的高高在上。

    “你说的不错，他们都是我杀的，现在轮到你们了，杀！”

    杨易大方承认，他一步跨出就来到了严法礼身前，右手捏着钧天轮，宛若高高在上的神王统御诸天万界，无数神灵臣服。

    轰隆隆！

    一拳砸下，空间都瞬间凹了下去。

    恐怖的拳势席卷四方，离着杨易比较近的一些人，身体无声无息间就化为了齑粉，连惨叫都没有来得及发出一声。

    “什么！”

    严法礼等人大惊，心惊胆寒。

    他们感觉在这一刻，杨易似乎化身成了大秦天庭的圣帝，高高在上，让他们竟然有种要臣服，甘心赴死之心。

    无尽毁灭的气息，朝他们扑面而来。

    他们纷纷咬了下舌尖，剧烈的疼痛让他们清醒了过来，急忙出手。

    但匆促之间，哪里是杨易的对手。

    啊！啊！

    严法礼五人惨叫着纷纷倒飞了出去，血洒长空。

    “众人听令，杀！”

    严法礼厉吼，声音响彻虚空。

    周围数千人纷纷出手，各种绝学神功五颜六色，澎湃着毁灭性的力量，犹如滔天洪水般，瞬间就要淹没杨易了。

    杨易眼神冷峻，他身体轰然爆碎，化为了亿万个鸿蒙寄生虫。

    嗡嗡！

    这些鸿蒙寄生虫犹如蝗虫般席卷四方，完全无视如洪流般的攻击，瞬间就没入了所有人体内，唯有离得稍远的严法礼五人暂时幸免。

    对于天机阁的人，他没有任何留情。

    如果仅仅是斩杀了他们，那就真是太便宜他们了，还不如吞了他们，把他们炼化为一个个经验宝珠，用来培养出一批强者来。

    “啊！这是什么鬼，它们在吞食我的血肉和法力！”

    “给我滚出去！”

    “邪功，这是吞人血肉的邪功！”

    ……

    数千个天机阁弟子在惨叫，他们的身体从脚到头在快速消失着。

    严法礼五人冷汗直下，如此恐怖的邪功，他们也是第一次见到，竟然可以吞噬人的血肉和法力。

    与此同时，大片的鸿蒙寄生虫朝他们飞来。

    “阁主，快快召唤仙门，请大人们出手，我们来挡住这些虫子！”

    四大天魂境强者厉吼。

    他们舍生忘死地扑向了鸿蒙寄生虫，浑身法力澎湃，毁灭性神光横扫四方，想要斩杀鸿蒙寄生虫。

    虽然仅仅是才交手了一次，但杨易的恐怖他们已经体验过了，他们五人根本不是对手。

    如今唯一的胜算就是召唤出仙门，请仙门内的大人出手。

    仙境在这个宇宙属于顶尖强者，但在大秦天庭，九品以上官员基本上都是仙境修为，像他们这些天魂境修士，如果在大秦天庭就只能够做个没有品阶的小吏。

    杨易以本源神力凝练的鸿蒙寄生虫，岂是他们可以抵抗的，数以千万计的鸿蒙寄生虫无视毁灭性神光，瞬间就淹没了他们四人。

    啊！啊！

    他们凄厉尖叫着，但却成功拦住了所有的鸿蒙寄生虫。

    “畜生，你不得好死，我必定要将你挫骨扬灰！”

    严法礼厉吼，双眸中留下血泪。

    他浑身气息澎湃，手中快速结着各种繁复的印诀，交织成一个个散发着神光的阵法，打在了他身前的虚空中。

    空间如水波一般震荡，范围越来越大。

    在水波中央，一座透发着古朴沧桑之气的古老石门，缓缓浮现了出来。

    起初还宛若镜中花水中月，但随着严法礼一口精血喷在了上面，这石门就快速真实了起来，因为天地封印还未解除，他现在等于是在强行召唤仙门。

    “时间未到，为何强行召唤狱门？”

    仙门之后，传来一个充满威严的声音，犹如屹立云端的仙人，俯视着众生。

    严法礼连忙道：“大人，小人乃天机阁当代阁主，有强敌入侵，我们皆不是对手，只能够请求大人出手相助。”

    “冲击朝廷衙门，此乃死罪，当诛！”

    威严的声音变得冷酷。

    轰！轰！

    仙门轰鸣，透发着浩荡恐怖的气息，竟然在缓缓打开。

    一片仙光从仙门缝中迸发而出，竟然要化为一只手掌，有仙人要隔着仙门对杨易出手，干涉这片宇宙。

