    第292章 各方行动

    一份份奖励被洛川分发下去，按照原来的许下的奖励发，分发。

    十万年魂骨，仙品灵草，功法，武技，升灵卡，丹药等等。

    而战功的排名也没有超出众人的意外。

    当然，排名最终要排除洛神殿，武魂殿和天水学院的。

    这三个战队的顶级历练都被抽取，后来洛川也没有去刻意的补充。

    比赛进行到现在这一步，强大的战队的实力已经是总所周知了。

    而除了洛神殿，天水学院和武魂殿之外，排行在第一的史莱克学院，炽火学院和史莱克学院的战功差距几乎可以忽略不计，夺得第二。

    而第三名，则是唐三的哈根达斯战队。

    对于唐三取得第三，洛川并没有刻意去针对他。

    怎么说都是一位天才，同级之中，可以影响到一个战场走向的天骄人物。

    如今斗罗大陆什么都不缺，就是缺少顶级的战斗力。

    当然，其中最关键的还是无论唐三怎么成长，都无法危及到洛川就是了。

    洛川可以通过系统感受到，斗罗大陆的天道对他的压制越来越弱了。而金榜....

    貌似已经很久没有人提及金榜了。

    这对洛川而言可是大好事，金榜的存在感越低，洛川从系统那里得到的奖励也就越多。

    虽然此时的洛川已经堆积了海量的资源，但谁会嫌自己手头的资源多呢？

    更重要的是，洛川手里的资源虽多，但更多的都是针对一级神之下的修炼资源。对一级神乃至神王都有作用的资源虽然不少，但洛川家大业大，也经不住怎么折腾。

    所以，金榜的羊毛薅的越多越好。

    奖励分发下去，众多天骄们却是没有多大的笑言。

    洛川知道此时他们的心境，挥手道：“奖励已经发放，回去尽快增强自己的实力吧。

    我希望，未来的你们, 能够成为一个战场中定鼎般的人物。

    可以以一己之力决定自身所在战场局势的人物。

    你们之中很多人都身怀神祗传承, 对付同级的深渊生灵对你们来说并不难。

    但是, 若是敌人数量多呢？

    你们能不能做到，纵使是面对同级的深渊生灵大军，也能够面不改色, 将其屠戮一空？

    亦或者，面对实力比自己强大的深渊生灵, 也能够反杀！

    深渊生灵, 能量波动在九十级之下的, 其本身战斗力都要将一个大阶，这对我们而言是优势。

    但深渊生灵数量众多, 这对我们而言，是劣势！

    如何以少胜多，如何将大量的敌人分化, 逐个击杀, 这都需要你们自己去想办法！

    对于那些战死的魂师和魂兽, 我也感到心疼, 但是，请你们永远都不要忘记。

    牺牲, 是为了大家。而非一个人！”

    洛川的话清晰的传入每个人的耳中。话音落下，洛川离开。

    偌大的斗魂宫之中，原本高台之上坐满的强者已经寥寥无几。

    宁风致上前, 面对逐渐躁动起来的人群，压了压手：“各位, 有意前往战场的，可以通过斗罗大陆之上任何一方主城武魂殿的传送阵前往极北, 由极北战场统一调配前往前线。

    至于在场的普通人，如果你们也想为前方的战场尽一份力, 可以准备物资捐往各级武魂殿, 武魂殿会给各位统计，转化为战功。

    记住, 要物资，而不要金魂币。

    话至此, 都散了吧！”

    宁风致说罢, 负手离开。

    斗魂宫之中的洛神殿成员也迅速离去，开始准备战争所需。

    精英大赛匆匆结尾，但却没有任何观众和参赛者不满。

    这一场比赛已经足够精彩, 可以说是史无前例的精英大赛。而等精英大赛结束之后, 斗罗大陆两大帝国联合武魂殿便开始运转了起来。

    星罗。

    戴云天身穿金黄色战甲，在他的面前, 是黑压压两方黑甲军。

    这些黑甲军中, 实力最低的都在魂尊境界。

    而实力最高的，则是魂斗罗！

    这是星罗帝国短时间内聚集起来的所有魂师军队，而且还有源源不断地民间魂师在聚集。

    武魂殿的魂师更加夸张，比比东一声令下，就有十万魂师聚集，而且平均魂力达到魂宗境界。

    伴随着极北战场的战事流传，无数民间魂师纷纷前往最近的武魂殿参战。

    这其中，有人是因为家国情怀，有人是因为战场之中的机遇，也有人是因为战功，想要换一部功法。

    但不管是为了什么，至少此时斗罗大陆的魂师已经有两成都动了起来。

    相较于魂师，魂兽一方的动作就要快了很多。

    冰龙王仅仅在海洋之中逛了一圈，身边就聚集了十头修为不低于五十万年的魂兽。

    在这其中，还有深海魔鲸王以及其妻子。

    深海魔鲸王做为无限接近百万年修为的魂兽, 在洛川将斗罗大陆对魂兽的修行限制解除之后, 他就直接跨出了成神的那一步。

    此时, 深海魔鲸王已经算的上是一位神兽了。

    海洋的面积本就大, 再加上其内生存的海魂兽是三维分布, 所以海魂兽的总体实力要比陆地魂兽和魂师的总和都要强大。

    如今，冰龙王仅仅用了半个月的时间就拉起了一支封号级海魂兽军团。

    若非是海洋面积宽广，魂兽聚集需要时间，冰龙王有把握在半个月内拉起一支不下于千头的封号级军团。

    无边无际的海洋，隐藏了不知道多少强大的海魂兽。

    一片海域之中，洛川和古月娜的身形从虚空中走出。洛川没有隐藏自己人类的身份，但也没有遮掩自己身上的龙血气息。

    “殿主！”冰龙王化作人身朝着洛川跪拜，这一举动，顿时令海洋之中的魂兽军团躁动了起来。

    洛川微微点头，然后一股威压直接笼罩在这片海域的上空，原本开始躁动的海魂兽顿时安静了下来。

    古月娜看着洛川，美眸好奇，这些海魂兽，貌似对洛川身上的血脉气息更加的顺从。

    是的，是顺从，而不是屈从！

    “世间生灵，除了植物之外，分为天地海三方，其中，祖龙掌控海域，元凤掌控天空，始麒麟为走兽之祖。

    我体内有祖龙血脉，对海魂兽的威慑可比冰龙王那点血脉传承的压迫力要管用多了。”

    “那你为什么还要让冰龙王去？”

    (本章完)

