    第157章 【159】快乐的两位老祖阿姨

    某日。

    结束胥王宫主角剧情的李寒。

    在画舫上被众女欺人太甚。

    直到王宫内缴获的丹药消耗殆尽。

    欺压方才落幕。

    此时的画舫正在云空中慢悠悠的飞行着。

    屋内。

    “可恶啊，你们真是太欺人太甚了！”

    一丝不挂的李寒躺在床榻上没好气的喊道。

    床边。

    身披纱衣，丰满身材若隐若现的南宫婉盘膝闭目。

    听到响起的话音。

    她睁开眼睛，尽显慵懒和媚态。

    转过头后柔和一笑道：“寒弟弟，这才多久你就忘了领悟的弱肉强食了？

    被我们欺压不是正常的么？”

    “心累！”

    李寒扫过女子的诱人时刻，望着天花板道。

    “累啦？

    那我就陪你躺会儿”

    南宫婉躺下后，抱住男子的脑袋。

    倾城的脸蛋浮现淡淡红晕。

    埋首温柔乡的李寒顿时感到一阵窒息。

    软玉般的安全感让他配合的舒了口气。

    南宫婉见状水嫩晶莹的娇唇微微上扬。

    呵！

    男人！

    给点温柔就被糊弄过去，真是好哄！

    我还搞不定你？

    不过现在丹药已经用完。

    补充后再欺人太甚。

    两人相拥无话。

    此刻的南宫婉已经达到化神中期战力。

    被收割的韭菜正是天道盟，九国盟，正道盟里的元婴修士。

    对掌控空间之力的李寒来说。

    双方的距离也就一步之遥。

    画舫上气氛融洽。

    金鼓原的战事按照原轨迹发展着。

    在灵兽山的倒戈后。

    魔道大军从其阵地长驱直入。

    六派阵地顿时土崩瓦解。

    化为漫天流光向后方撤退。

    黄枫谷。

    令狐老祖收到情报后一如既往的做出决断。

    让普通弟子当诱饵混淆魔道大军的视线。

    核心弟子和他一起撤离。

    “老祖！

    红拂师姐和她的弟子通知不到”

    李化元飞进大殿快声说道。

    “红拂和她的几名弟子修为进展神速。

    肯定有了自己的机缘。

    不等她们了，我们先走！”

    令狐老祖颔首道。

    一番安排后。

    黄枫谷上下分为两拨人向不同的方向飞离。

    “看来我们这一帮人是弃子”

    韩立扫过周围资质平平的同门心生明悟。

    虽然其他人心里隐约也有猜测。

    但元婴期令狐老祖的遮掩下。

    根本无人可以察觉到真正的撤离路线。

    “该死！

    这下该去哪里？

    只能走一步看一步了。

    李师弟，陈师姐，红拂师伯她们看来早就准备好了。

    不然也不会在后方晃悠。”

    韩立收回目光沉着脸想到。

    此刻的他根本没有机会遇见通往乱星海的传送阵。

    各派鸟兽散之际。

    魔道大军很快便追杀而至。

    其中一支大军好巧不巧遇到慢悠悠飞行的画舫。

    “画舫？！

    是她们！！

    哈哈哈！天助我也！！

    给我追！！”

    坐在空中撵车里的王婵看到天边的身影兴奋起来。

    这次他的身边有了十几名结丹后期。

    铺天盖地的魔道修士呼啸而出。

    画舫。

    “真不知道这人是好运还是点背。

    我们等了半天送上门的竟然只是个他”

    陈巧倩船尾甲板上说道。

    “人数真不少。

    但现在攻守易型了”

    “可不是嘛，化神面前多少元婴都不够打的。

    感觉没多少人有越级挑战的天赋啊？”

    “不知道。

    或许欺负一下师弟弟可以挑战一下？”

    董萱儿，钟卫娘，辛如音先后说道。

    墨彩环，红拂，南宫婉看着天边密密麻麻连成一片的身影眼中精光闪动。

    “请两位老祖开始你们的表演”

    李寒一只手臂撑着船舷道。

    “寒弟弟少说了两个字”

    南宫婉薄纱下的娇唇启合。

    “老祖阿姨？”

    李寒回道。

    “看来你又想被欺了。

    你等着！”

    南宫婉佯装震怒道。

    然后乘风而出。

    红拂眼神宠溺无比的看了一眼男子，微微一笑。

    跟在其后。

    两女眨眼消失在众人眼中。

    一息之间。

    天边乌压压一片的大军一半化为火海，一半化为一扫而空。

    一只巨大的朱雀盘踞在火海上空。

    恐怖的高温令空间扭曲！

    仔细看去朱雀内部正是南宫婉的朱雀环

    空空如也的另一半天空。

    只有无数储物袋悬浮其间。

    两者之间。

    王婵面如死灰的坐在空中撵车，忘记呼吸。

    突如其来的惊变。

    让他如坠冰窟，思维都已僵化。

    什，什么情况...

    发生了什么？

    下一秒。

    轻纱掩面，长裙飘飘的南宫婉和端丽庄重的红拂出现在撵车前。

    “魔道贼子！

    欢迎你们前来受死！”

    两女异口同声，语气尽显畅快。

    “你，你们...元婴了？！”

    王婵怀疑人生的凝声道。

    怎么可能这么快！！

    “元婴？笑话！

    本座化神，定让你们这些魔头有来无回！”

    南宫婉朗声道。

    “这不可能！！”

    王婵脱口而出，双眼更是瞪得像铜铃。

    “井底之蛙，死！”

    南宫婉抬手一弹。

    一束火苗瞬间击中对方。

    眨眼将王婵和撵车烧为飞灰。

    随后。

    两人向不同的方向而去，留下晴天霹雳般的音爆。

    轰轰轰！！

    “怎么突然打雷了？！”

    正在被追杀的本地修士张望了一下。

    后方杀气腾腾的魔道修士也愣了一下。

    “怎么回事？”

    “管它呢，杀了他们！！”

    “杀杀杀！！”

    杀喊震天再次响起，却戛然而止。

    由远而近的音爆瞬间穿过魔道大军。

    刹那间。

    成千上万的身影消失不见。

    只剩下储物袋悬停空中。

    无数瓶瓶罐罐和药材随之飞出，向同一个地方聚集。

    红拂白嫩细长的巧手一挥。

    飞来之物全部被收回储物袋。

    “前辈？多谢前辈！！”

    “好像是黄枫谷的道袍，多谢前辈！！”

    “多谢前辈！！”

    几百位炼气期修士连连鞠躬，满脸劫后余生。

    “嗯”

    红拂应了一声。

    音爆之下再次消失不见。

    踏入化神的她还是第一次体验其中奥妙。

    千里之外。

    漫山遍野的魔道大军正在低空狩猎。

    山脉之中被追杀的数千六派修士已经是强弩之末。

    其中就有怒不可遏的韩立。

    该死啊！

    到底是内鬼太多还是被出卖的太彻底。

    为什么到处都有魔道的人！

    难道我就这么身死道消了？

    早知道舔着脸上李师弟他们的画舫了！！

    思绪万千的他。

    拼命压榨法力，为飞舟加速。

    就在这时。

    绝望的六派修士和魔道修士的视线中。

    天边忽然如同火烧，鲜艳的色彩令他们同时头皮发麻。

    是火！！

    滔天巨浪般的火焰！！

    (本章完)

