    时间这么短，实在是找不到合适的演员啊。

    为了这部电影，他们可是准备了好久，不可能和其他的电影，电视剧一般，随便找一个帅的流量明星就可以了。

    每个演员都要精挑细选的。

    “需要演多场时间啊？”

    楚尘随口问了一句。

    现在自己没事，如果拍摄时间比较短，楚尘不介意“友情出演”，客串一下。

    毕竟这是自己公司的电影，如果电影大赚特赚，获得利益最多的，可是他。

    可如果是男主之类的，需要几个月，甚至更长的时间拍摄，那就不行啊。

    “演多长时间，不多，最多一两天而已。”

    导演思考了一下，很认真的回答楚尘。

    “一两天？”

    楚尘眉头一挑，开口道：

    “要不，我来吧。”

    “嗯，楚总要来？”

    听到楚尘的这句话，导演顿时惊喜的说道。

    其实，从楚尘一出现，导演就觉得眼前一亮，无论是相貌，还是气质，楚总都十分合适。

    甚至比之前那个演员还合适演千亿富豪。

    这个角色，简直是为了楚总量身定做的。

    毕竟楚总是真正的超级富豪呀。

    只不过导演知道楚尘的身份，堂堂千达影业的董事长，怎么会出演呢？

    而且导演也不敢直接邀请楚尘出演。

    但现在，楚尘主动提出来了，导演自然无比激动。

    “如果楚总能友情出演，我们这部电影绝对能大卖。”

    导演欣喜的对楚尘说道。

    “对了，我可以友情客串，但我的身份，不要暴露。”

    楚尘特意叮嘱导演。

    如果他的身份暴露，被太多的人知道，将来系统再给自己体验任务，那就麻烦了。

    毕竟，现在楚尘最喜欢的就是体验任务。

    虽然时间长一下，但奖励太丰厚了。

    不，是丰厚的可怕。

    动不动就是什么法拉利集团股份、百达翡丽百分之百所有权什么的？

    “没问题，楚总。”

    导演连连点头，生怕楚尘反悔，不再出演。

    “对了，一会儿，我直接喊您楚少可以吗？”

    导演脑袋转的很快，连忙询问楚尘。

    “可以。”

    楚尘点头。

    很快，在导演的安排下，楚尘和导演赶到了拍摄现场。

    今天的这场戏很重要，是开场的一部分，所以早早的，男主，女主已经在那里等候了。

    随着楚尘一出现，顿时在拍摄现场，引起了不小的轰动，引起了无数漂亮女演员的注意。

    “好帅的小哥哥呀？”

    “我之前怎么没见过呢？”

    “可能是一个刚出道的新人吧。”

    很多议论声传来。

    发现楚尘，很多女演员双眼已经无法从楚尘的身上挪开了。

    “开工，开工。”

    害怕耽误楚尘时间，于是导演刚一赶回来，就着急的宣布开始。

    “导演，我没演过戏，不知道怎么演呀？”

    开始前，楚尘突然对导演说道。

    听到楚尘的问题，导演露出了哭笑不得的笑容：

    “楚少，您只需要稍稍收敛一下就可以了，不需要其他的。”

    导演此言一出，更加引起了众人的震惊。

    导演客客气气的对楚尘讲解一些事情和剧情。

    不远处，男主脸上则是露出了一丝不悦的表情。

    男主并不是完全的小鲜肉明星，算是一个演技与颜值并存的流量明星。

    原本自己才是男主，怎么现在，弄得这个什么“楚少”，却仿佛男主一般，备受关注呢？

    男主有些嫉妒楚尘。

    当楚尘一出现，众人，尤其是女演员们的目光就从他的身上，全部转移到了楚尘的身上。

    听导演对楚尘的称呼，男主下意识的把楚尘当成了关系户，富二代。

    一个靠关系，才硬挤进来的小子。

    呸！

    尤其是当男主看到了，女主的眼睛从楚尘出现，就没有从楚尘的身上挪开时，就更加嫉妒了。

    没搞错吧，自己才是男主呀。

    很快，电影开始拍摄。

    只是令男主更加意想不到的事情发生了。

    他在这里等了半天，结果现在拍摄，居然没有他。

    男主眼巴巴的站在一旁，看着楚尘和女主拍戏，女主对楚尘含情脉脉。

    此刻，仿佛楚尘才是男主，而男主则是路人一般。

    男主更加羡慕了。

    一两个小时后，就拍完了。

    “大家休息一下，明天我们再开始。”

    导演喊道。

    听到导演的这句话，男主整个人都不好了。

    什么意思？

    他可是男主呀，辛辛苦苦站在这里，结果现在告诉他，不拍了？

    有没有搞错呀？！

    这一刻，男主想哭。

    “楚少，明天有一场私人飞机，以及豪宅的戏，需要您拍。”

    “因为我们租的时间是明天，所以需要等明天在拍摄。”

    导演小声对楚尘解释道。

    “租的私人飞机，豪宅？”

    楚尘眉头一挑。

    “租什么租，用我的就可以了，方便，还不用花钱。”

    楚尘开口。

    听到楚尘的话，在场所有人都懵圈了。

    用他的？

    这个帅气的小哥哥居然有豪宅，还有传说中的私人飞机？！

    这么牛逼吗？！

    “那真是太好了。”

    导演十分激动的点头。

    “大家等一等，今天我们再拍一场私人飞机的戏份。”

    导演对还没有离开的众人说道。

    导演害怕耽误楚尘的时间，于是便准备先把楚尘的戏份拍完，然后在拍摄其他的。

    现在楚尘这么一说，导演觉得还有时间。

    楚尘给江南航空机场打了一个电话。

    身为江南航空最顶级的贵宾，一个电话，机场就把场地给楚尘准备好了。

    在导演的安排下，众人朝机场赶去。

    “哼，我就不信了，你能有什么牛逼的私人飞机？！”

    男主冷笑着嘀咕道。

