    孩子不大，又是顺产，而且柴娥英的身子好，平时的营养也好，生的过程很顺利。

    李玉竹只在一旁监测她的身体数据，是姜嬷嬷亲自接的生。

    孩子接生出来，庐陵王妃喊着李玉竹快拿小包被，她则端了盆来，拿温水沾湿了面巾将孩子身上的污垢擦了擦。

    在大家的笑声中，只有孩子在放声啼哭。

    “三姑娘，快听，声音好洪亮，是个小子！”姜嬷嬷笑道。

    “娥英啊，辛苦了，孩子很健康，像你。”庐陵王妃握了握她的手，将孩子抱到她身边看。

    孩子在肚里羊水中泡过，全身皱巴巴的。

    柴娥英要哭了，这像她吗？她没瞧出来哪像，怎么这么丑？

    庐陵王妃又拿了早准备好的秤，李玉竹和姜嬷嬷小小心心将孩子称了秤。

    “六斤六两。”庐陵王妃笑道，“比景儿生下时还重二两。”

    三人将孩子穿好衣，包在小包被里抱到柴娥英身边的小婴儿床里躺着。

    小家伙闭着眼，像小猫儿一样嘤嘤嘤地哭着。

    庐陵王妃给孩子喂了些温开水。

    柴娥英是在榻上生的，这是李玉竹要求的，为的是方便接生。

    有些人家会让产妇在床上生，接生的人得爬到床上去，不方便操作，反而将床弄得一塌糊涂。

    她记得京城一些高门贵户家，会准备专门的产房，在产房中放上专门的小床或椅子，让产妇在产房生。

    李家没有多的屋子，但柴娥英的卧房宽敞。

    另外摆上小榻，做成现代医院的接生床，十分方便接生。

    姜嬷嬷接生时，也连声说这个法子好。

    柴娥英身下的恶露少了一些时，姜嬷嬷帮她收拾好，包上月事布，扶着她睡到铺了垫子的床上。

    庐陵王妃这才将孩子抱到她的身边，笑着道，“试着给他喂喂奶。”

    柴娥英有点不好意思地掀起衣裳，庐陵王妃将孩子抱过去一点，小家伙舔到吃的，马上吸了起来。

    柴娥英看着小婴儿，眼神惊讶，“他会吃。”

    姜嬷嬷笑了，“这不是老话说的嘛，人生下来就会吃。”

    说得庐陵王妃也跟着笑了起来。

    “娘，我能进去了吗？”屋外，李兴茂第几十次地问。

    他早就听到孩子的声音了，但庐陵王妃没让他进来。

    说他进来也帮不了忙，反而会添乱。

    “夫人啦，快让老大进去看看。”庐陵王也催着道。

    站在屋外的，还有李玉恩和李景，以及果果，穆元修。

    李玉恩一手一拉一个孩子。

    两个孩子听到柴娥英的痛呼声时，很是紧张，不皮不闹，乖巧地站着。

    到听到屋里传来婴儿的啼哭声后，他们才笑了起来。

    李景也跟着问，“娘呢？娘怎样？”

    “急什么？事情得一步步来。”庐陵王妃走出来，笑着朝大家招招手，“想进来看就进来看吧，六斤六两的胖小子，嗓门大得震天响。”

    “哈哈哈，听到了，比老大出生时嗓门还要响。”庐陵王哈哈笑道。

    李兴茂头一个冲进了卧房里。

    李玉竹正好从屏风内走出来，差点跟他撞了，她好笑道，“大哥，慢点，你差点撞到我了。”

    “娥英？”李兴茂绕过李玉竹，大步跑向床那里。

    床上，包着头巾的柴娥英朝李兴茂微微一笑，“来看看咱们的孩子。”

    “好。”李兴茂挪过去抱。

    姜嬷嬷伸手在下面接着，生怕他抱闪了手，将孩子摔了。

    柴娥英笑了，“嬷嬷，相公又不是第一次当爹，你还怕他抱不好孩子？”

    李兴茂却说道，“可这是娥英的第一个孩子，我是得小心点。”

    柴娥英看着他，唇角微微扬了抹微笑。

    李兴茂小小心心抱着小婴儿。

    小婴儿吃了几口奶，又睡着了。

    果果和景儿一起跑了进来。

    “我也要看弟弟，爹，给我看看嘛。”李景拉了拉李兴茂的袍子摆。

    “好，都来看看。”李兴茂坐到椅上，让两个孩子看。

    果果看着小婴儿，渐渐地笑了起来。

    李景一脸好奇，“他睡着了，他什么时候醒来跟我玩？”

    柴娥英靠在床头，看着他们父子四人微微笑着。

    姜嬷嬷笑了起来，“景儿，他醒了也不会玩，得长到果果这么大才会玩。”

    李景看向身边的果果，叹着，“那还要很久很久啊。”

    “很快的，明年这时候就会跟着景儿玩了，不过景儿，你现在有了弟弟妹妹，得做出大哥的表率来，再不能像今早一样跑到水塘边玩，你会教坏弟弟妹妹的。可记下了？”李兴茂借机提醒着李景。

    李景今天被吓着了，哪里还敢？

    他用力摇摇头，“再不去水塘边了。”

    “除了水塘边，其他大人提醒有危险的地方也不能去，记着没有？”李兴茂又说道。

    “嗯。”李景乖巧应道。

    “老大，说完没有？把孩子抱到外面我看看。”外间屋，庐陵王的大嗓门嚷道。

    柴娥英推了推李兴茂，“抱去给大家看看吧。”

    李兴茂看了眼外面，“好，我马上抱来。”

    南院现在有三间屋。

    一间大卧房是两口子住，床前放着屏风，屏风外是起居室，放着临时休息的小榻和摇椅，还有茶桌和小书柜小多宝阁柜子。

    卧房外间是正堂，再过去一间是稍小的屋子，原先是果果和景儿的卧房，柴娥英怀孕后，两个孩子被安排到其他人屋里睡了，耳房空着。

    现在，庐陵王和其他人都等在正堂里，等着看孩子。

    李兴茂将婴儿包被捂好，抱到正堂。

    庐陵王妃马上跟了过去。

    “我看看。”庐陵王接在怀里，哈哈哈笑了起来，“好，五观长得好，名字我也想好了，就叫李昱，你们觉得怎样？景儿这一辈，都以日字为名，昱和景，都和日沾边。”

    姜嬷嬷从卧房走来，笑着道，“三姑娘说这个名字取得好，她喜欢。”

    “那就好，哈哈哈。”庐陵王很高兴，抱着孩子不放手了。

    可这时，孩子哭了起来。

    庐陵王妃从他手里抢过来，埋怨地横了庐陵王一眼，“你就不能小点声？那么大声做什么？孩子都被你吓哭了。”

    “我看明明是饿了。”庐陵王一脸的委屈。

    “是你吓着他了。”庐陵王妃不给庐陵王看了，将孩子抱了卧房。

    庐陵王一脸失望，“还没看清长相……”

    李玉竹走来笑道，“爹，明天再看不迟，大嫂要休息了，这天也晚了，您也早点休息吧？”

    “休息休息。”孩子没得看，不回去休息干嘛？

    庐陵王又对李兴茂道，“看好你媳妇。”他又催着其他人去休息。

    李玉恩带着果果和景儿去了她的屋子睡觉。

    穆元修走来问李玉竹，“你累不累？要不要休息会儿？”

    李玉竹笑着推了推他，“你先回山上去吧，我还要守着大嫂，这会儿不能离开。”

    她担心大出血。

    虽然一切顺利，但老实说，不怕一万，就怕万一。

    孩子生下的二十四小时内，产妇会不会有危险，一切都是未知数。

    穆元修不肯走，“我到贵伯那里休息着，有事喊我。”

    李玉竹含笑，“好。”

    庐陵王妃的风寒刚刚好一些，辛苦了一天半晚，体力不支了，李兴茂也劝她休息。

    她没有回北院屋，在南院的小耳房休息下了。

    李玉竹和姜嬷嬷在柴娥英的卧房中守着柴娥英。

    李兴茂去厨房看宵夜，柴娥英辛苦了这么久，得吃点东西。

    这时候，宅子门那里传来笑语声。

    李兴茂朝那里大步走去。

    原来是柴大公子一家三口来了，柴娥英刚刚生子的消息，贵伯已经告诉他们了。

    柴大嫂牵着柴天朗的手，一路小跑往南院跑来，“李大郎？孩子呢？娥英呢？”

    “大嫂来了？娥英刚刚睡下。”李兴茂笑着道，又摸了摸天朗的头，“天朗有小表弟了。”

    “啊，睡下了啊？我们来迟了，没陪到娥英。”柴大嫂有些失望。

    “是大嫂吗？我没睡。”柴娥英在卧房那里说道。

    柴大嫂笑了起来，“我还担心吵着你，我和天朗进来了。”

    李兴茂将柴大嫂带进了卧房。

    李玉竹和姜嬷嬷都迎了过来。

    耳房中，刚刚休息下的庐陵王妃也走了过来。

    柴大嫂接过姜嬷嬷递的手巾把子擦了把手笑着将小婴儿抱起来，柴天朗好奇地挤过去看。

    “她大嫂，一路赶来辛苦了吧？”庐陵王妃笑着道，又催着李兴茂去厨房端夜宵来。

    今天家里的女眷都在忙，做夜宵的事，落到了穆元修和李兴茂的头上，这一大一小两个男人，也不知做不做得好夜宵。

    庐陵王妃心里有些担心，可别叫柴家大嫂笑话了这家里。

    柴大嫂是个爽朗的人，笑着道，“还好还好，不辛苦。”

    柴大公子他们了，穆元修也没法休息了，和李兴茂一起端了夜宵到外间正堂。

    夜宵是甜的米酒丸子和咸的红枣鸡汤，还有小米红糖粥。

    柴大嫂指着小米红糖粥说道，“这个好，这个给娥英吃。”

    庐陵王妃端给了柴娥英。

    姜嬷嬷接过孩子，劝着柴大嫂去吃夜宵。

    其他人在外间吃，柴娥英在卧房吃，李兴茂坐在一旁陪她，

    “小米粥是我熬的，味道怎样？”李兴茂一脸期待地看着柴娥英。

    柴娥英惊讶了，“啊，是相公熬的？”

    李兴茂眨了下眼，“不好吃吗？”穆元修说味道还行啊。

    柴娥英笑着道，“好吃，熬得正好。”没想到李兴茂还会做吃的，她心中笑了。

    李兴茂看着她吃，有点不好意思说道，“家里会做饭的只有姜嬷嬷和娘，还有三妹，可她们都在照看你。没办法，我和元修只好下厨了。”

    柴娥英抿唇而笑，将空了的小碗递给他，“还要。”

    “好。”李兴茂心里笑了，看来他的厨艺还行？

    .

    李兴茂去打小米粥时，柴大嫂又走进了屏风里。

    这里只有柴娥英和姜嬷嬷。

    都是柴家人。

    柴大嫂马上小声问了柴娥英，生孩子时的情况。

    柴娥英微微一笑，“他们一家对我很好。”

    “很好是个什么样的好？”柴大嫂担心这小姑子感情用事，总帮夫家说话。”

    柴大嫂没有公婆，柴娥英兄妹的父母很早就去世了，但有继母和继父。

    她生孩子时别说喝一口柴家的热汤了，热水都没喝上过。

    好在她相公跟继父继母闹翻了，带着她单独去过日子，不然有得她好日子过。

    因此，她也担心柴娥英生了孩子后，会受到婆家的冷落，担心李家只看孩子，不管生了孩子的柴娥英。

    这女人怀孩子前婆家是一面人，生了孩子后婆家又是一面人。

    柴大嫂开着铺子时，听不少妇人说起过公婆媳妇们的事情。

    姜嬷嬷道，“李太太对三姑娘没话说，李三姑娘也一直守着呢，寸步不离的，哦，还有李大郎，也一直守着三姑娘，到快生时，才被李太太赶到外面去了。李老爷也守在门外，少奶奶你后脚来，他前脚才刚刚才离开。”

    柴娥英拉着她大嫂的手，“大嫂，你别瞎想，这样不好。李家对我很好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：麻酱.的打赏。^_^

