
    第897章圣剑之威

    圣光凝聚，一柄华丽的圣光长剑出现在凌途崖的手中，这柄圣剑造型颇为奇特，在其剑身之上，有着一种碧蓝色的波纹流转。

    雄浑而璀璨的圣光，从圣剑之上扩散开来，那种波动，强悍至极！

    沧澜圣剑？！他获得的竟然是沧澜圣人的传承！

    见到这柄圣剑之时，顿时有着无数道惊呼之声响彻而起。

    一时间，整片天地间，都处于一种沸腾状态。

    一般而言，圣人都有着自己的门户所在，非底蕴雄浑的宗门势力之人，极其难得遇见一尊圣人传承。

    而在天地间，偶尔也有一些孤傲的圣人不喜门户，在大限将到之时，留下一方传承，待到有缘人来开启。

    而圣人传承，也有高低等级之分！

    在迈入圣人之后，想要再进一步，可谓难于登天，可是，如果再进一步，那实力将会是成倍的增长！

    像天涯阁凌飞这种级别的强者，便是属于圣人之中，最为低级的一种，勉强能够掌握法则之力。

    如同太昊圣主御千秋，这个级别的强者，已经可以成为圣者了。

    而凌途崖所获得的传承，便是属于圣者级别巅峰中的存在沧澜圣人！

    在几千年前，沧澜圣者可谓是无人不知无人不晓，论其名头，绝对堪比十二圣地的圣主了！

    获得一个有资格掌控一方圣地的圣人传承，哪怕在这片地界之中，也属于数千年难得一遇！

    而那柄沧澜圣剑，其中圣威滔天，显然是沧澜圣人生前所使用的武器，如此名声的圣者，曾经所使用的武器，岂是什么等闲之物？！

    普通的凡兵，放置几十年的时间，便会变成一堆废铁，就算是一些精锐武器，百年岁月下来，锐利程度也会大减。

    而在凌途崖手中的圣剑，光芒璀璨间，一种无与伦比的锋利之气，直冲天际。

    千余载岁月之中，这柄圣剑完好无损的存放下来，其未能，仅仅从此便可窥视其一二！

    在这片天地间，无数人双目火热的望着那柄沧澜圣剑，一张张面孔，皆是有些震惊得呆滞，从这柄圣剑中传来的压迫之感，已经超出了无数人的极限，哪怕是尊级强者们，隔着结界，甚至还有一段不短的距离，都是感到呼吸都是有些困难。

    太昊圣地的弟子们，此时同样是陷入了一片安静，无数弟子面色苍白，先前的欣喜，在此刻荡然无存！

    使者，在皇境级别的战斗中取出圣剑，似乎有点不符合规矩吧！

    御千秋面色也是有些难看，声音略显低沉的说道。

    哼，这是途崖自己获得的，那也算是他的底牌，有本事，你让那小子自己也去寻一传承圣兵啊！

    听到这话，凌飞眉头一挑，连忙说道。

    在先前的战斗中，凌途崖接连吃瘪，已经隐隐的有些败迹了，若是被圣武城的使者判定不能使用沧澜圣剑，恐怕这一战就很悬了！

    虽然明知自己的说法有些牵强，不过，为了赢下这至关重要的一场战斗，他也是厚着老脸争辩一番。

    哼，强词夺理，那我让他将圣地先辈的武器拿上，是不是也可以？

    太昊圣主冷哼一声，道。

    闻言，凌飞面色一沉，太昊圣地虽然久居十二圣地之末，但是其底蕴绝对是毋庸置疑的，一些堪比沧澜圣剑的武器，也并非拿不出来。

    若是御千秋真的拿出这种武器来，恐怕，凌途崖接下来的战斗，会一如既往一般，连连吃瘪，最后彻底落败！

    而这种万全之事失利，恐怕就算是光芒圣地，也不会在管他们死活！

    一旦最后落败的话，他们天涯阁将要独自承受太昊圣地的怒火！

    既然是他自己得到的，那也不算违规，继续吧！

    在两人争论之际，圣武城的使者却是突然开口道。

    这

    太昊圣主闻言，眉头深深一皱。

    虽然心中有所不满，但是，哪怕是身为圣主的他，也不好违背代表圣武城的使者。

    使者英明，果然公正不阿！

    而凌飞却是心中一阵狂喜，差点忍不住大笑出声，当即连忙是恭维道。

    不过，对于他的恭维，圣武城的使者却是没有半分理会，他的眼眸微微眯着，看向结界之中，那个屹立在如同神袛一般对面的少年。

    让我看看你还有没有惊人的底牌吧。

    圣武城的使者心中暗自想道，他隐隐的有着一种感觉，这个小子，还有东西隐藏着。

    在无数道目光的注视中，凌途崖手臂缓缓抬起，沧澜圣剑直指秦逸尘，顿时在其周围的空间，仿若都是有着一种隐晦的力量锁定住了秦逸尘。

    在这种锁定之下，秦逸尘感觉到一股莫大的压力，那不仅仅只是圣威，仿若是天地都在排斥他一般！

    凌途崖阴寒的眸子盯着秦逸尘，笑道：是不是感到很绝望？

    秦逸尘没有言语，不过，他的面色却是变得异常的凝重了起来。

    他知道，凌途崖手中的圣剑，定然非凡，不然的话，也不会带着一丝法则之力了！

    法则之力，与圣威截然不同，尽管只是微不可查的一丝丝，但是也是让得秦逸尘如同扛着一座山岳一般，举步维艰！

    陡然间，在沧澜圣剑之上，锋利之色闪烁，一道凌厉无比的剑芒突兀的撕裂而出，圣光涌动，充斥着霸道和锐利，令得空间都是有些扭曲。

    咻！

    那道剑芒几乎是在眨眼间便是轰击在秦逸尘所在之处。

    嘭！

    在一瞬间，无数人都是感觉脚下的地面狠狠的颤抖了一下，硕大的结界之中，圣光威能肆虐，尘埃激扬！

    这种快若闪电，势若奔雷的攻击，让得无数人为之色变，这就是沧澜圣剑的可怕之处吗？

    那种随意的攻击，撇开可怕的圣威不说，单单是那破坏力，已经足以媲美尊级强者的全力一击了啊！

    无数人的目光，都是紧紧的望着那圣光肆虐的风暴之中，被如此可怕的攻势轰中，就算是秦逸尘**再强横，也难以抵挡吧？
