    手术开始，伊之诚却先打开了门左卫门的发条留声机，放起了抒缓的唱片音乐，这是奇异博士动手术前的小习惯，能帮助他在复杂的手术中保持一个平稳的心情。

    当然，留声机可不是门左卫门现做的，是他游历忍界的时候，在火之国弄来的收藏品。

    锋利的手术刀顺着大长老的第三节脊骨切入，切断一切神经，血管，食道，气管……随后轻而易举的将整个头颅都取了下来。

    人的大脑仅需缺氧4分钟就会不可逆的彻底死亡。

    伊之诚必须在4分钟内把大长老的头颅，接入新身体的血液循环中。

    移植体是春郎的身体，这几天在伊之诚的维护下，一直保持着稳定的活性循环……除了没有脑袋以外，和活人没区别。

    接入血液循环，保证大长老大脑的供氧很简单，只需要把血管链接完成就行，在回复术的治疗下甚至不需要缝合，两分钟就完成了手术。

    大长老脸颊立刻恢复了血色。

    食道气管这些也不是问题，最麻烦的其实就是脊椎里那复杂的神经系统和脊髓，哪怕拥有回复术也没办法直接回复。

    毕竟这些以微米为单位的神经，如果以大剂量的查克拉直接愈合，可能直接就粘合成了一团，只能把查克拉变得更细更精准。

    如果非要用一个新名词的话，那就是查微克拉。

    在其他穿越小说里，每一个穿越者恨不得把自己的查克拉堆成查吨拉，伊之诚却不得不把查克拉一点点的挤压拉长，形成查微克拉的力量。

    脊椎之中一共有31对神经，颈神经8对，胸神经12对、腰神经5对、骶神经5对，尾神经1对。

    伊之诚必须在外科显微镜下细致的用查克拉引导，然后把这一对对的神经用回复术愈合在一起，这是水磨功夫，急躁不得。

    门左卫门在一旁看的新奇，不断的啧啧称奇，甚至自己都想上手试一下。

    傀儡师的吃饭绝活就是凝聚出查克拉丝线来控制傀儡，越细越不容易被敌人感知，越有力操控力越强，稳定的双手能让操控更加灵活，这都需要细致入微的查克拉操控力了。

    “大长老刚刚说你们之间有交易？”伊之诚一边低头做着手术开口道。

    “哦？你居然还能分神说话？”门左卫门有些诧异。

    “又不是什么特别难的手术。”伊之诚平静的回答。

    门左卫门沉默，就算是他，在操控傀儡战斗的时候，也需要全神贯注不能分神，否则也不会因为停了骚话，被伊之诚发现傀儡师的身份。

    一个有天赋的徒弟能让他感到欣慰。

    但是一个心怀鬼胎却有天赋的徒弟，却让他警惕心直线上升。

    “没错，我和这个老东西有交易，我教他傀儡术，他教我封印术，而交易内容就是他必须默写出封印之书里的所有内容，作为条件就是让他复活。”门左卫门看了看依旧沉睡的大长老。

    “以老师的才智，应该已经得到一部分了吧？”伊之诚继续道。

    “嘿嘿……那是自然，我可不是面前吊着胡萝卜的蠢驴，想看吗？乖徒弟？”门左卫门一脸坏笑的，敞开衣襟，露了露怀里的一张卷轴。

    伊之诚撇了一眼，就看到了门左卫门裸露在的皮肤上，写着一行封印文字，是「感知屏蔽结界」，难怪神乐心眼找不到他。

    随即又被门左卫门警觉的遮了起来：“想看。”

    “嘿嘿……只要你好好的为老夫完成转生，这些身外之物，都不是什么问题。”门左卫门一阵坏笑。

    “对于一个医疗忍者来说，能挑战这个忍界无人达到的高度，也是一种荣幸，但是我怕大长老给的封印之书是假的。”伊之诚继续低头做着手术。

    “嘿嘿……离间计？老夫玩这招的时候，你还是个娃娃呢……”门左卫门阴险的笑了笑。

    伊之诚不再说话。

    四个小时之后……

    伊之诚终于闭上了酸涩的双眼。

    “完成了。”

    一具违和感极强的身体静静地躺在手术台上，脑袋是皱皱巴巴的老头，身体却是年轻力壮，充满了活力。

    “嘿，老东西，可以醒了。”门左卫门也把一个小药瓶塞到了大长老的鼻子下面。

    大长老猛然睁开了眼睛。

    “怎么样？”门左卫门甚至比大长老更加着急，他才是最想活下去的那个人。

    大长老从手术台上跳了下来，捏了捏拳头，活动了一下四肢，许久之后才深吸一口气，急得门左卫门这个侏儒老头上跳下窜的活像是一只猴子：

    “这种感觉……许久没有体验过的生机，就像是又活过了一世一样……”

    “好……好……好！”门左卫门激动的满脸通红，甚至想现在就躺在手术台上，给自己也换个身体。

    “不过……为什么我感觉好像动作不这么顺畅，就像是思考和动作有一秒钟的延迟？”大长老不断的舒张着五指，眉头紧皱死死的盯着。

    “只是对新的身体正常熟悉阶段而已，过一段时间就好了。”伊之诚平静的解释道。

    大长老皱了皱眉头，伸手拿起一旁的笔，在纸上描写着复杂的封印文字，数十年的封印术造诣，闭着眼睛都能写下来的封印式，此刻却丑陋的如此歪歪扭扭。

    “混账！你使诈！”大长老气急败坏的一把揪住了伊之诚的衣领。

    自己一身本领全在封印术上，如果连笔都拿不稳，活的再久又有什么用！

    “如果你想要上一秒还是垂暮老人，下一秒就是活力无限的年轻人，你应该去求助神明，而不是医生，任何手术都有一个恢复期。”伊之诚面无表情的回应着。

    “好了好了，老东西你这是被害的太敏感了，就算蹲个马桶腿都要麻上半天，更何况这种手术了，有个一段时间恢复期很正常，千万别激动。”门左卫门却乐呵呵的当起了和事佬。

    “哼……这小子心黑的很，一周，如果一周之内我的手不能恢复到正常，我就引爆你的心脏！”大长老虚握着右手，依旧敏感异常。

    “一周没问题吧？”门左卫门看向伊之诚。

    “没问题。”

    “嘿嘿，这不就行了嘛，好歹师徒一场，大长老你也大方一点，和解吧！”门左卫门抓着两人的手，硬把两人的手按在了一起。

    “哼……”大长老直接冷着脸转身离开，去感受自己的新身体了。

    “那我的手术应该也没问题吧……我这就去找合适的身体。”门左卫门满脸乐呵呵的，搓了搓手，一副迫不及待的样子。

    “不，你还不行。”伊之诚摇了摇头。

    “为什么……？”门左卫门愣了愣。

    “大长老和春郎都是漩涡一族，血统相同，对身体的排斥自然最少，你的手术还需要更多的实验数据。”伊之诚回答道。

    “那什么时候才能轮到我……？”门左卫门傻眼了。

    “我需要大量的人体实验，最好是不带血统的忍者……”

    一句话还没说完，门左卫门的眼神立刻变得凶厉，暴露出了本性：“驱狼吞虎之计？想把老夫骗去对付雾隐？嘿嘿，这种小把戏，还是别在老夫面前耍了！”

    “你们这些活太久的人，就是喜欢胡思乱想，我只不过需要在他们身上进行试验而已。”伊之诚无奈摇头。

    “忍者的世界就是尔虞我诈的战场，如果不是想的多，又怎么可能活到现在？为了保险起见，我每抓一个雾隐忍者，就会抓一个漩涡族人……嘿嘿嘿嘿。”门左卫门一阵邪恶的笑容。

