    回归到神域之后，略一思索，夜笑便是决定，直接前往隐族之地。随后，大部分人被夜笑安排，跟随雪千天暂时回归盘族之地，而冲天与子车两个小队，则是跟随着夜笑前往隐族之地。

    待到其他人退去之后，夜笑朝着冲天等人问道，“你们之中，可有人出自隐族一脉？”

    面对夜笑的问话，众人怔了好久，随后方才疑惑问道：“尊主大人，您所说的隐族一脉所指的是什么？”

    夜笑一愣，随后便是恍然，现如今神域之中，以顶尖族群和隐族一脉为主，可是，这个称呼，却是在这一劫方才出现的。在第二劫中，根本没有所谓的隐族和顶尖族群。

    “这隐族传承于上一劫之中，包括十二个族群，如同血族、符族、太昌一族等等……”夜笑简单解释了一句。

    众人闻言，那冲天则是指着身后的两人说道：“尊主，这两人一个名为姜正文，令一个名为申公宏凡，正是第二劫中姜氏一族以及申公氏的强者。”

    一旁的子车也是点头指到，“尊主，我的麾下，也有一名名为姬元明，同样是出自第二劫中姬氏族中。”

    夜笑点头朝着这几人看去，不过，这几人却是并无出奇之处。

    当然，能够找到隐族一脉的先辈强者，对于夜笑来说，自然是一个意外之喜。

    他开口朝着几人问道，“诸位，你们可知道报恩令么？”

    夜笑的问话，让几人尽皆迷茫，微微摇头，那姬元明躬身问道：“尊主大人，不知道您所说的报恩令到底为何物？难道，与我们这些族群有关吗？”

    夜笑很快便明白了过来，那报恩令，虽第二劫最后阶段方才出现的，而姬元明这些人，却是在此之前便已经进入到了天幕之地。所以，他们并不知道所谓的报恩令。

    无奈的夜笑，只得再次解释了一番。

    好半晌，夜笑话语声落下，却见姬元明几人的神色极为凝重。

    “尊主大人，在第二劫之中，我们十二族的确实力不弱，几乎是仅次于那金乌一族的存在。而且，在第二劫之中，的确有一个惊才绝艳的天才……”犹豫了一下，姬元明继续说道，“那人实际上算是一小辈，可是成长却极快，就如同大人一般，是三界之中最核心的强者。”

    “他得到了诸多族群的认可，并且，与金乌一族一名皇者皇曦大人关系极佳。不少人认为，他们两人是伴侣关系，只不过，却是从未得到过任何证实。”

    听到这里，夜笑的眸子不由得凝了凝，曾经在涅槃之地，夜笑便曾见过这皇曦，而且，她是紫夜的母亲。那么说来，小豆豆紫夜，岂不是这人的子女么？

    想到这里，夜笑不由得揉了揉额头！

    “在我们离开三界之时，天地依旧平静，大劫也未显现，而那个时候，他却是已经达到了虚王境巅峰，距离真王境，也只有一步之遥。以他的实力，若是晋升真王，那么，就算是称为天地第一人，也毫不夸张。”

    “不过，我们十二族与此人关系一般，他又为何会出手救助我们一系族群？甚至，立下报恩令，他为的又是什么？”

    “此人姓甚名谁？”夜笑凝声问道。

    就仿佛这个名字有着什么魔力一般，夜笑问话出口，几人却是神色不由得一凝。

    要说，他们离开的时候，便是天地间顶尖强者，而那个人，无论如何只是一个小辈，可是，却能够让他们如此郑重，足以可见那个人的特别和强大。

    好半晌，姬元明方才有些恍惚的说道，“无人知道他的出处与来历，更没有人知道他的族群和其他，只知道他的名字为……‘鸿！’”

    “鸿……”夜笑听着这个陌生的名字，心中有着无比的忌惮，从现在他所了解的信息来看，这第二劫的天地大劫，几乎尽皆处于这个人的控制之中。

    不管是所谓的金乌一族还是当年的隐族十二族，尽皆是他麾下的力量。

    而且，结果也很明显，他最终在带领着众人，度过了第二劫。并且，成功的让隐族一脉绵延到了这一劫中。所以，这绝对是一个惊天的强悍人物。

    虽然，比不上传说中的尊上，可是，也绝非他人能够比拟的。

    而最重要的是，夜笑虽然未曾见过这尊人物，可是，通过那宫门忌夜笑却是感觉，这人多少有几分邪异。

    再者说，现如今几乎大部分的强者，尽皆汇聚在交战之地，为三界的生死安危而战斗。这鸿，定然是没有陨落，那么，他为何并没有出现在那里？

    如今的他在何处？又有什么谋划？这一切，都不是夜笑能够知晓的。

    “那么，这一次的隐族之事，会不会与这人有关系？”夜笑揣度着问道。

    姬元明顿了顿，随后凝声说道：“如果，这事真的与其有关，那么，我们就要谨慎几分了。此人智谋无双，谋略更是无出其左，若是他在计划着什么，我们最好避退开来。”

    很显然，姬元明对此人有着深深的忌惮。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后缓缓说道，“有些事情，避是无法避开的！”

    “现如今，情况未明，我们先去查探这各个隐族的状况。希望，事情不要如同我们所猜测的那样。”夜笑幽幽的说道。

    一行二十余人，极速向着隐族一脉的方向掠去，有着姬元明几人引路，众人在路途之上倒是并未耽搁，很快，便是到达了距离他们最近的一个隐族族群——姜氏一族！

    众人抵达，偌大的姜氏一族却是一片宁静，只不过，这份宁静，怎么看怎么有几分诡异。

    “不对，我们并未掩盖气息，为何并没有人出现？”冲天凝声低喝到。

    夜笑点点头，随后吩咐众人到，“现在，我们分成三部分，探查这姜氏一族，不管有任何发现，都及时传递消息。一个时辰后，我们在这里汇合……”

    话音说罢，夜笑、冲天、子车三人，各率几人，分头向着不同的方向疾掠而去。

