    祭起道鉴，姜尘横渡茫茫虚空，就欲返回苍山。只是，待他路过两界缝隙的时候，奇妙的变化发生了。

    姜尘的体内，那来自众生的香火愿力，突然不受控制的运转起来，朝他的双眼涌去。

    下一刻，姜尘的眼前，世界彻底变得不同了。

    他看到了什么？

    他看到了，在那茫茫虚空之中，突然多出了一片大海，一片彩色的大海，无边无际，比之人间还要浩瀚，散发出五颜六色的光芒，如梦似幻，给人强烈的虚幻之感。

    “这是……”

    “心神之海！”

    恍惚之间，姜尘知晓了这片彩色大海的来历，是心神之海，由众生的心神之力幻化的海洋。

    这不是物质世界，而是与神道的神域一般，为精神世界，或者可以直接称其为天生的神域。

    所谓心神之力，就是愿力的另一种说法，皆是诞生于众生的心间，是众生幻想出来的力量，其念头所化。

    众生不是修士，没有超凡的力量可以约束自己的念头，将其化成自己的力量，所以，他们的心神之力无时无刻的不在往外散发。

    这些散发在外的心神之力，极为稀少的一部分会通过祈祷的方式，转化为香火愿力，被修士所利用。

    剩下的绝大部分心神之力，则是在虚无之中四处游荡，形成一幕幕奇幻的景象，就比如姜尘眼前的心神之海，乃是由无数众生念头汇聚所成。

    “心神之海？”

    “原来，在不知不觉间，我对真虚之道的领悟，已经达到这种境界了吗？可以看穿物质的阻碍，直达心灵的彼岸。”

    看着眼前梦幻一般的心神之海，姜尘的眼中，无尽的神光流转。

    心灵之力，或者说是众生愿力，可以说是这世间最为玄妙的力量了。它不是先天之力，可却比先天之力更为的玄妙，具有炼假成真的力量。

    何为炼假成真？

    就是把假的化成真的！

    众生愿力，具有具现一切的力量。可以说，只要众生愿力够多，那便能够具现出自己想要的一切。

    就是先天至宝，众生愿力也能具现出来。不过，那需要的众生愿力实在是太庞大了。

    怕是需要洪荒所有的生灵，一同祈祷千年，如此产生的众生愿力，才足以无中生有，凭空具现出一件先天至宝来。

    姜尘的香火神道，就是基于这个理念诞生出来的。

    凡人在现实之中，虽然只是一个凡人，并无任何超凡力量。但在幻想之中，他们却可以移山填海，腾云驾雾，飞天遁地，驾驭风雨雷电，堪称无所不能。

    所谓念念不忘，必有回应。

    众生的幻想、期盼，在这个拥有超凡力量的世界，并非是无力的，它们就好像一个巨大的宝藏，在虚空之中漂流，等待着有心人的发现。

    而姜尘就是这个有心人。他发现了这股来自众生心中的力量，将其统合在一起，进行了归纳与总结。

    于是，香火神道诞生了。

    神道的力量，可以移山填海，可以腾云驾雾，可以飞天遁地，更可以驾驭风雨雷电，堪称无所不能。

    这些力量，都是众生幻想出的力量，于神的身上得到了完美的体现。

    由此可以看出，所谓的香火神道，就是对众生幻想的具现化。将众生幻想中的自己，以神的面目具现出来。

    所谓神，就是集合众生的幻想所化，是众生梦中的自己，所以，他们生来伟大。

    谁的幻想之中，自己不伟大呢？

    “心神之海，完全由精神构成的世界，不存在任何物质上的力量，堪称天生的神域，进去感悟一番，若是能有所领悟，必然能对我完善香火神道有着不小的助力。”

    心中一动，姜尘迈开步伐，朝着心神之海所在的方向走去，欲进去一观。

    只是，奇妙的变化发生了，就见姜尘走来，无论速度有多快，那心神之海与他之间的距离，始终未曾发生过变化，没有缩短一寸，可望而不可即一般。

    “咦？”

    “这心神之海的等级这么高，连我都无法跨越真实与虚幻的界限，靠近那里？”

    眼前的一幕，令姜尘无比的震惊。他本以为，以他的实力，真实与虚幻在他面前应没有任何阻力才对，真虚只在一念之间。

    虚幻也好，真实也罢，他一念之间就可跨越，化真为虚，化虚为实。

    但如今看来，事情却不尽然，姜尘还是有些高估自己了。眼前这心神之海，以他的力量就无法跨越，进入其中。

    “我还就不信了，身为未来神道之祖的我，会被一个小小的心神之海挡住脚步。”

    心中发狠，姜尘运转虚空无量大道经，心与天地合，身与虚空合，转瞬间便跨越了真实与虚幻间的界限，身体直接虚无化，来到了心神之海的附近。

    但也仅限于此了，心神之海就好似不存在一般，任由姜尘如何接触，都是碰之不到、触之不及。

    “看来，我还是高估了自己。”

    这时，姜尘也不得不承认，他还是高估了自己，他对于真虚之道的领悟，并没有想象之中的那般强大。

    眼前的这边心神之海，就不是现在的他能够以肉身触及的。

    摇了摇头，姜尘将多余的心绪甩出，旋即不再多想，直接遁出神魂，朝心神之海飞去。

    这次，没有任何的意外发生，姜尘的神魂轻易的就进入了心神之海当中。

    神魂，本就是精神力量的高度体现，不存于物质世界，与心神之海的力量同源。是故，心神之海会排斥姜尘的肉身，却不会排斥他的神魂。

    还是姜尘境界太低的缘故若是他的实力再进一步，修成了血肉生灵的境界，肉身与神魂彻底合一，不分彼此，随意的改变自身的状态。

    那他轻易的就能进入心神之海，无需像现在这般，还需遁出神魂。

    迈步进入其中，姜尘看到的，是一个个小世界。这片心神之海，就是由无数个小世界组成的海洋。

    姜尘记得，曾有人说过，一个人有无数个念头，而每一个念头，都可以视为一个世界。在这个世界里，念头的主人，是无所不能的。

    这句话，在心神之海这里，得到了完美的体现。

    在姜尘的眼中，那组成心神之海的无数个世界当中，每一个世界里，都有一个至高无上的神明，他们的力量大小不一，形状也各不相同。

    有的宛如凡人一般，却是至高无上的帝王，三宫六院、荣华富贵。有的是商人，掌握着无穷财富，坐拥娇妻美妾。

    有的权倾朝野，为一代权臣。有的是绝代名将，于战场之中立下不世功勋。

    也有的，是高高在上的仙人，或是腾云驾雾、或是移山填海、或是掌握风雨雷电……

    更有的，化身成无上真龙，遨游四海。化身成六臂神人，享受着世人的膜拜……

    这些生灵，力量、模样、身份虽皆不相同，但他们却有一个共同点，那就是皆为众生的念头所化，是他们的梦想所化。

    当一个人，动了成为皇帝的念头，那映照在心神之海中，就会出现一个他成为皇帝的世界。

    动了成为仙人的念头，那心神之海中，就会映照出一个他成为仙人之后的世界。

    心神之力，就是这么的玄妙，凡有所想，必有所应。

    也是这时，姜尘突然意识到，心神之海与神域还是不同的。两者虽然都是众生愿力所化，但却有着本质的区别。

    心神之海，是众生念头直接汇聚而成。而神域，则是纯粹的众生愿力所化，里面的众生杂念，已经被过滤了一遍。

    所以，在心神之海中，看到的是一个又一个的小世界，而在神域之中，看到的却是一个整体。

    这是本质上的区别，神域要比心神之海更为高等，是心神之海的进阶版。

    不过，眼下姜尘所开辟的所有神域中，品质上确实是胜过心神之海一筹，但在力量上，却无一个能与其比肩。

    这片心神之海的力量，真的是太强大了，比姜尘的力量都要强大，若是能将其炼化，或许能让他对真虚之道的领悟更上一层楼。

    同样的，将这么大一片心神之海转化成神域，不知会为姜尘提供多少神力，完全可以助他进一步的完善香火神道。

    不止如此，洪荒诞生至今，众生逸散的心神之力何其之多，它们在虚无之中游荡，形成的奇异景象，绝不止眼前的心神之海一处。

    甚至可以说，这片心神之海，只是庞大的心灵世界的冰山一角。只有掌握了这片心神之海，姜尘才能一窥心灵世界的究竟，染指虚幻之界。

    以此心灵之海为坐标，姜尘完全可以步步蚕食其余的心灵之海，到了最后，更是可以将整个虚无之界，都纳入自己的掌控之中。

    这样，姜尘就能成为虚无之神，化身成心灵的主宰，掌握众生的精神世界。

    此道，亦是一条无上大道。

    成为虚无之神，下一步，就是炼假成真，化虚为实，以心神之力干预现实。

    ps：晚上还有一章。

