    大梁641年，六月初七。

    南阳府，上林坊。河边木楼旧宅。

    一团不断旋转黑烟在半空翻涌。

    下一刻一头扎进墙边水缸，旋即飞出，再次扎进旁边水缸。

    被秘药养出凶性的活鱼好似感觉到不妙，噼里啪啦乱跳。

    拍打的水缸砰砰响。有一个甚至一蹦两米高，轻松蹿出水缸。

    黑烟宛若贪食蛇，往半空轻巧一探，那跳高鱼就消失不见。

    只用五个呼吸，七大缸活鱼全都消失不见。

    陈沐紧紧盯着阴魂黑烟。

    注意力却集中在五鬼袋内。一团绿豆大红色雾气浮现。

    “这次要轻松多了。”陈沐松一口气，散掉黑烟。

    秘药喂养，活鱼气血旺盛，淬炼出来的精粹更多。

    锁鬼咒圆满，陈沐鬼口抢食的能力更强。

    “终于不再是芝麻大。”

    虽然都是雾气状态，距离凝聚成液体还差很远。但好歹变成绿豆大。

    “再来几……十几次，应该就能练成一滴照殿红。”陈沐满意点头。

    “得继续抓鱼。”

    陈沐搬出醉饵，照例抛饵，等待，抓鱼。

    把七个水缸放满，投喂竖井也装了一半，直到池塘里的鱼越来越少才停手。

    “先养一养。”陈沐看着大水缸若有所思：“买点儿活猪？”

    “算了算了，先清介甲欠款吧。”陈沐耸耸肩。

    锁魂咒圆满，照殿红练成在即，今日高兴，春风楼走起……嗯，去探听探听世面上的消息。

    ……

    北市，春风楼。

    一楼角落隔间，陈沐一脸嫌弃的吃着满桌子饭菜。

    伴随厨艺熟练度提高，舌头灵敏度大增。以往吃着还不错的樊楼饭菜，如今却能品出各种缺陷。

    虽不如自己做的好吃，陈沐却还是一个盘子一个盘子的扫荡干净。

    不浪费食物，是他前世被父母养出来的习惯。

    自己碗里不管有多少饭，除非吃不下去，否则全都要吃完。而父母总觉得自己没吃饱，饭菜每每盛的冒尖，还得压实，所以……

    他理所当然从小胖变成大胖。

    “还是现在好，吃多少都不胖。”陈沐乐呵呵看着舞台上玉桃姑娘的曼妙身姿。

    五个阴魂纸人满大厅里乱窜。

    朦胧灯光，欢声笑语，纸人潜伏阴影间。颇有种群魔乱舞的诡异感。

    陈沐却乐在其中，轻松操控纸人，探听他感兴趣的内容。

    “惊鸿帮北上剿匪失利，又招了一批人去帮忙。”

    “待遇提高了一倍还多。”

    “我可不去，这钱是买命钱，有命拿没命花。”

    陈沐听的点头。这位江湖汉还是很清醒的。那哪是北上剿匪，那是去拿命打邪祟。

    “听说只要达到易骨，立马就给四颗化龙丹。”

    “四颗？！”

    “那还喝什么酒啊，走走走，赶紧去报名！”

    陈沐不由摇头。刚才还夸你清醒，没想到四颗化龙丹就沦陷。

    “世家荼毒不浅。”陈沐叹气。

    江湖汉子都把黄龙丹当神药。却少有人知道他的隐患。要是介甲不说，陈沐自己也不知道。

    大梁江湖，已被世家掌控。

    “汤山营据说也在加大力度招聘。同样给化龙丹，还给一大笔安家费，练形术更是随便看。”

    “算了吧，我可不太想去。军营管理太严。还不如去惊鸿帮。”

    “也还好吧。汤山营毕竟归属上官知府。咱们这外来人加入汤山营，在本地肯定更方便。”

    陈沐摇头收回这个纸人。

    “都是糖衣炮弹。”他才不去拼命。

    “该去哪里搞练形术？”白玉蟾蜍马上就要大成。

    他手里只剩下一本天蛇练形术。

    以他如今越来越快的修炼速度，最多也就两个月，他就没练形术可练了。

    “葛老头那样的诚信卖家可不好找。”陈沐摇头。

    “先等等吧。”

    “等练出化龙丹，有这糖衣炮弹当筹码，总有人愿意换。”

    陈沐把一桌子菜全部扫荡干净，又喝掉一罐子牛奶。

    此时玉桃姑娘已下台休息，换上个新的丰腴美人。

    陈沐仔细看了两眼，准备离开。

    “听说内城张家和北面良樾府乱军晁天王勾结，给他们倒卖盐铁粮食。”

    “小声点儿，这可不敢胡说。”

    “怕什么？有上官知府镇压，谁敢乱来。”

    “这张家也真该死。给了晁天王武器粮食，万一他打来南阳府怎么办？”

    “是啊，听跑来避难的人说，这位晁天王心狠手辣，良樾府城都让他给屠了！忒残暴！”

    “内城大家族可不在意咱们死活。天下大乱，不正是他们发财的时候吗？”

    “你看着吧，上官知府绝不会让他们好过。”

    陈沐缓缓收回纸人。

    眉头微皱的离开春风楼。

    张家？上官纪？

    “南阳府城也不安生。”陈沐心中叹气。

    “怎么就赶上这么个乱世了呢。”

    一路变换容貌，更换衣物，转换路线，慢悠悠往林横坊家中走去。

    ……

    刚走进自家巷子，晃晃悠悠的陈沐就不由一怔。

    原本漆黑街道，这会儿竟有昏黄光芒。

    他家对面宅院，门上两旁竟挂着两个大灯笼。

    一辆马车停在道路中央，上面装满大大小小木箱。

    车上四角挂着小灯笼，把漆黑小巷子照亮。

    四五仆役打扮的壮硕汉子，正从车上不断往下搬木箱。

    陈沐心头一跳，立马就想转身跑。

    可站在门口的主人模样汉子，却已转头看了过来。

    原本正在搬木箱子的壮汉顿时停手扭头，默默放下木箱，探手放进马车木箱间隙内。

    小臂肌肉鼓胀，似乎握住了什么东西。灯光阴影下，一抹黑光在手臂一闪而过。

    接着就一个个面无表情的盯住陈沐。

    小巷子里一时间陷入寂静。

    陈沐脸皮顿时一抽。

    游魄？！

    现在跑，还来得及吗？

    “敢问小兄弟，从哪里来，又要往何处去啊。”晁方眯起眼睛，笑呵呵看着陈沐道。

    不能慌，更不能跑！

    感受胸口绑着的五鬼袋，陈沐压下心惊。

    先糊弄过去。

    不能太热情，容易引起戒心。

    也不能太冷淡，容易引起戒心。

    嗯，装个性格孤僻，不善交际的宅男？

    主意一定，他就淡然指着对面院门，略带不耐烦的道：“从春风楼来，回家睡觉去。”

    晁方眉毛一挑，扫一眼旁边圆脸汉子，旋即笑呵呵道：“那咱们可就要做邻居了。”

    陈沐眉头微皱，状似不怎么欢迎的道：“我喜欢安静，事先说好，平常可别弄出什么动静来。”

    晁方笑了：“巧了，我也喜欢安静。”

    陈沐一脸不置可否的点头，施施然走到门口掏钥匙开锁。

    “租这房子，不便宜吧。”陈沐瞥了对方一眼随口问道。

    “那可不。房东心黑，可要了我不少钱。”晁方附和。

    陈沐推门的手一顿，幽幽看了对方一眼……

    你可一分钱都没给我啊。

