    “会长，我并不是这个意思。”龚天凤辩解，“她的丈夫是黑暗属性满级的修炼者，我是因为这个原因才会拒绝她的。

    　　而且，根据我这段时间的了解，这个百里红妆自视甚高，完全不知谦逊礼貌为何物。

    　　如果让她加入光明圣会，一定会惹出很多麻烦的。”

    　　“副会长，你这么做究竟有没有私心，不论是你还是我都很清楚。

    　　无非是百里红妆的出现戳到了你的痛脚，所以你才会这样。

    　　不过，我希望你明白，你是光明圣会的副会长，目的就是为了让圣会有更好的发展，招揽有潜力的年轻人，这是我们的目标。

    　　我原本认为你现在已经能够独当一面，但是现在看来，你的能力还不够，所以我原本打算推荐你去做会长的想法也打消了，你暂时还是好好做你的副会长吧。”

    　　伴随着卓宏岩的话音落下，龚天凤的脸色顿时一变，“会长，你不能这么对我啊。”

    　　“我要休息，你出去吧。”

    　　“会长……”

    　　“出去！”

    　　不远处，萧柔瑾瞧着从会长室中走出来的龚天凤，眼神也变得复杂而幽深。

    　　原先百里红妆无法加入光明圣会，她便也就不将其放在心上，现在百里红妆既然已经得到了光明力量的修炼方法，再加上会长似乎很看好，她若是不多加准备，恐怕是不行了。

    　　“天赋满级的光明属性修炼者，这件事情我得先传回家族才行。”

    　　萧柔瑾暗下决定，他们萧家素来出光明属性修炼者，但是达到天赋满级的程度只有主家的那一位天之骄女之外便再也没有出现过了。

    　　据她所了解，主家的天之骄女其实也不是真正的满级，而是还欠缺了一些什么，只不过大家都已经认定了她是下一届的光明圣女。

    　　这百里红妆虽然出现了杂质，但是根据大家的判断，这可是天赋满级啊。

    　　如果百里红妆不能修炼光明力量也就罢了，可现在她能够修炼，一切都变得不一样了。

    　　所以，她必须得将这个消息传回去，否则一旦出了问题，她根本就担不起这个责任。

    　　……

    　　在送走了吴管事之后，百里红妆和帝北宸便开始研究起了光明力量的修炼方法。

    　　看着手中的修炼册子，百里红妆唇角扬笑，“本以为不知道什么时候才能得到这修炼方法，没想到这么轻易的就解决了，比我之前想的好了很多。”

    　　“娘子，你素来都是有福之人。”帝北宸浅笑，宠溺地看着百里红妆，今天的事情总算是让红妆出了一口气。

    　　将手册上的内容翻看了一遍之后，百里红妆和帝北宸对视了一眼，“果然是万变不离其宗，仔细分析起来，黑暗力量和光明力量的修炼方法还是有着一丝关联的。”

    　　紧接着，百里红妆、帝北宸、白狮以及小黑便开始尝试着修炼光明力量。

    　　寻常修炼者只有一种属性，但他们有两种属性。

    　　这不光意味着他们会比其他的修炼者更多一张底牌，同时也意味着他们需要付出更多的努力。

