
　　“别人做不到的事情，我未必就做不到。”

　　这就是罗修的回答。

　　他很清楚若要走上真正的强者之路，就必须打破常规，否则若是效仿前人所走过的道路，穷尽一生，也无法真正的超越极致。

　　他的归一术的确很强，但目前也只能做到四禁归一，即便是将来可以推演达到更高的境界，罗修也不认为他是这个世上独一无二的。

　　毕竟无论是最古亦或是无尽，都历经了悠久漫长的岁月，肯定有人做到过，甚至走到了极致的境界。

　　他同修最古与无尽两种时代的道与法，这样的道路未必也没有人走过。

　　因此从始至终，罗修对自己的要求与标准，都没有满足过，他必须要打破常规！

　　甚至即便是这魔灵的不死之身奥秘，也肯定有人做到过。

　　因为魔灵在血池中孕育，若真的是人为创造的生灵，那么很有可能就是一个掌握了不死之身奥秘的人所为。

　　亦或是有人想要得到这种能力，所以才会这样做。

　　“太危险了。”

　　炎月儿可以感觉的出来，紫发少女并没有危言耸听，冒然的去效仿魔灵进行吞噬进化之路，可能真的会有走火入魔的危险。

　　但罗修的心意已决。

　　“放心吧，若真的有危险，我会终止。”罗修如此说道。

　　他当然不可能拿着自己的性命开玩笑，如果这条路真的走不通，他相信自己可以把控一个度，及时收手，就算是遭受到一些创伤，也可以恢复，不至于爆体而亡。

　　“我劝你最好还是不要去尝试。”紫发少女的脸色冷冰冰的，虽然嘴上对罗修很反感，但心里却并不希望他出事。

　　但罗修还是摇头，不试试的话，他不甘心。

　　“哼，既然你自己找死，我才懒得管你！”紫发少女转过去脸，冷哼一声说道。

　　“我们为你护法。”

　　唯有炎月儿没有继续劝说，因为她知道，有些人决定的事情是很难改变的。

　　就如同她的夫君一样，当年在一起发生过很多的事情，她的夫君每次要去做的事情，同样也非常的危险，但依旧义无返顾。

　　罗修点了点头，然后在附近铭刻了神纹禁制，身影一闪，消失不见。

　　他要去抓捕魔灵。

　　他的肉身境界相当于成道级的魔灵，但他不会选择去抓捕高阶魔灵，而是打算从中阶魔灵进行尝试。

　　中阶魔灵中实力强的，可以达到成道三重级的实力。

　　若是可以成功吞噬炼化中阶魔灵的话，就意味着这条道路可行，他便可以进一步的去尝试炼化高阶魔灵了。

　　没有过去多久，罗修去而复返。

　　他抓到了一头成道三重级的魔灵，将之封印在金色印玺的内部空间，以神纹禁制将法器封住，以防止魔灵逃脱。

　　随后，罗修在提前布置好的神纹禁制中继续铭刻神纹。

　　他一共铭刻了两个神纹禁制，魔灵放在一个禁制中，罗修身处于另一个禁制中，两大禁制同时运转，就能汲取魔灵之力被他吸收，进行炼化。

　　“吼！”

　　当魔灵被放出来之后，立刻就仰头大吼，想要逃脱。

　　但罗修铭刻的神纹禁制却很强大，足可将它封住。

　　“嗡！”

　　随着两大禁制开始发挥作用，禁制凝聚的神纹就开始不断的抽取魔灵的精元，通过神纹禁制的传递，转移到罗修的身上。

　　随着一缕缕魔灵之力不断的进入罗修的体内，他的身体开始不断的发光，专属于魔灵的那种特殊的力量，在体表流转，呈现出暗红的颜色。

　　“轰！”

　　紧接着，罗修的身上开始燃烧道火，他要效仿涅槃之法，通过这种方式，将魔灵所独有的力量彻底的融合烙印到自身的血肉之中。

　　仅仅是刚开始的阶段，罗修的身体就开始出现了裂痕，一股暴虐极致的力量在体内四处的冲击震荡，似要冲破他身体的桎梏，脱离出去。

　　之所以如此，就是像紫发少女所说的一样，罗修的身体构造与魔灵的身体构造截然不同，无论是血脉，灵魂，体质，从根本上，两者就截然不同。

　　正因如此，罗修的身体就会本能的排斥魔灵之力，而魔灵之力同样也会排斥罗修的身体。

　　两者同时排斥的状况下，罗修将要凭借自身的手段来维持强行将之融合，难度无疑极大！

　　即便如此，罗修依旧认为这并非绝无可能。

　　因为他的归一术，就是将两种截然不同的东西进行融合，哪怕是相互排斥的力量，在归一术的影响下，也都具备了融合的可能！

　　他敢这样做，也是因为他掌握了归一术，而这是其他修士所不具备的条件，就算是屹立于道界巅峰的巨头老祖级强者，他们如果没有掌握归一术，也绝对不敢轻易的进行这样的尝试。

　　不过罗修还是有些想的太简单了，在身体与魔灵之力相互排斥的过程中，他能感觉到自身的气息出现了混乱，而这种混乱一旦持续与恶化下去，结果就是走火入魔，爆体而亡。

　　转过头去的紫发少女，又将目光投了过来，美眸中闪烁出一些复杂的情绪，她已经将这种做法的弊端说的很清楚了，但这个家伙却还是要去做，简直是不知好人心。

　　然而这个混蛋家伙已经开始做了，那就说什么都晚了。

　　“融合起来的确有点难啊。”罗修咧了咧嘴，因为这的确是一种煎熬，他的肉身非常的痛苦，就像是体内存在有成千上万的刀子，在凌迟着每一寸的血肉。

　　不过他并没有任何想要放弃的意思，古帝神纹术与炫光晶之力结合，形成以符文构建的神环，散发出符文之光，镇压肉身，让他的身体更加的坚固，不至于被体内肆虐的冲击震碎。

　　与此同时，他的肉身也在发光，一缕缕秩序之力犹如锁链，融合在镇道之力的金光中，两者结合，同样也在镇守己身。

　　此刻，就算是炎月儿也看出来了，这个救了自己性命的人，处于一个很危险的阶段，稍有不慎，就会丧命。

　　“快停下吧，你这样真的太危险了。”炎月儿忍不住劝说。

　　尽管她不想承认，但在她的心里，这个救命恩人给她一种很像是夫君的感觉。

　　只是太初道天距离焚天道极远，即便是他的夫君来到了道界，也不会出现在太初道天。

　　虽然她不可能真的将这个人当做自己的夫君，但却并不希望这个和夫君很像的人，就这么死在这里。

　　“放心，我说过我不会有事的。”罗修摇了摇头。

　　“你就逞强吧！”紫发少女依旧不会给什么好脸色。

　　但实际上，罗修的确在慢慢的掌控主动权。

　　在太上法的影响下，融合的过程与节奏会被放慢，虽然这样会让他更加的痛苦，却能观察的更加仔细。

　　同时在归一术的运转下，原本排斥的身体与魔灵之力，的确渐渐的有种快要融合的趋势。

　　又过去了片刻之后，罗修的身体开始不断的流血。

　　这让炎月儿更加的担心了，但事已至此，她也不知道该如何的去劝说。

　　这样的状况，持续了七天。

　　最终，罗修的身体开始愈合，魔灵之力也不再缠绕在他的身上，而是开始融合到他的体内，初见成效。

　　“我的天，你到底是人，还是妖怪？”

　　当看到这一幕的时候，紫发少女瞪大了眼睛，难以置信。

　　因为就算是她这样打大凶血脉，也绝对无法承受与魔灵之力融合时的排斥，这个人族的家伙竟然做到了？

　　这对于了解此间秘闻的紫发少女来说，发生在眼前的这一幕，简直就是奇迹中的奇迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零四十八章 奇迹般的成功免费阅读。https://xs.23sk.com 