    本来高丰收是不愿意去的。

    想他堂堂男子汉大丈夫，怎么能听李明月这个黑丑丫头的指挥去爬树薅柳条呢。

    然后高奶奶一顿棍棒威胁：“你要是敢不去帮明月，我就把明月娶回来给你做媳妇！”

    高丰收立刻屈服了，“我去还不行吗。”

    李明月嘴角抽搐：......

    呵呵，没想到我还有这功能！

    所以，高奶奶，您手里举着的棍子就是个幌子吧，根本就用不上啊。

    不是，你们当着我这样说合适吗？再说了，你们想娶，我还不嫁呢。

    算了，你们高兴就好；有人替她薅柳条就好。

    高丰收和李明月一路往村后那条小河边走，那里有十来棵老柳树，可以薅个两三天。

    二人一前一后，谁都不搭腔，空气有点紧张。

    高丰收是嫌弃李明月人丑还爱臭美，李明月是因为刚刚的事情决定冷暴力这小子。

    路上遇到背着柴火的赵小兰，高丰收哼了一声抬起了高傲的头。

    李明月也淡淡的当没看到，用冷漠表示自己的不屑与相交。

    赵小兰咬了咬嘴唇，最后还是压抑着胸腔里的那口气，主动打招呼：“明月，你们这是去哪里？”

    李明月抬眸瞥了她一眼，扭过了头，表示干你鸟事！

    赵小兰用眼剜着李明月和高丰收的背影，最后轻轻地呸了一声：有什么了不起，不就是勾搭上了高丰收么！高丰收比起他哥来算个狗P，真是瞎了狗眼！

    李明月不知道赵小兰的咒骂，也不关心。

    他们很快就到了小河边的柳树下，高丰收二话不说跟个猴子似地蹿上一棵树，然后就用镰刀唰唰唰地割柳条，很快地上就扔下一堆。

    李明月在树下捡柳条，然后把柳条收拢到一起弄成一扎一扎。

    “你别可着一棵树薅啊，都薅成秃子了。”李明月抬头喊，“换棵树。”

    高丰收反嘴就怼回去：“一看你就什么都不懂，柳树是越薅长得越茂盛，明年你就等着看吧。”

    虽然嘴上这样说，但他还是蹭蹭蹭跳了下来，转身上了另外一棵树。

    李明月：“......”

    嘴上一套，行动又是一套，看来男人对口是心非都是无师自通的。

    连续爬了三棵树后，地上割下了一堆柳条，李明月觉得够了，就让高丰收停了下来。

    那小子便直接爬到第四棵树上去掏鸟窝去了，李明月一个人蹲在地上收拾柳条，为了方便爷爷编筐使用，她按粗细长短分类进行捆扎。

    赵文生从独木桥上走过来，远远地就看到一个姑娘顿在柳树下面分拣柳条，走近了时他的视线一下子就被一截露在外面的小白腰给吸引了，视线便挪不开了。

    他微微睁大了眼睛，心里想这女的是谁呀？竟然有这么一身好皮肤。

    刚弯下腰的李明月突然感觉到腰上有一道视线，她霍然转身，就对上了赵文生猥琐的视线，顿时觉得恶心起来。

    这只狗！

    她立刻站了起来，狠狠瞪向赵文生。

    赵文生被抓了个正着，却丝毫没有羞愧，反而还有一丝丝兴奋，没想到竟然是李明月。

    还以为李明月是个皮肤黑的呢，毕竟她露在外面的脸脖子手胳膊腿都是黑不溜秋的，但没想到衣服下面却那么白皙。

    真是差点儿走眼啊。

    他笑着走近，猥琐道：“明月，在干嘛呢？”

    书上面晃悠悠的高丰收听到动静，立刻往下看，就看到了赵文生那颗头，他犹豫了下，决定不出声先在上面看戏。

    李明月看着他一步步走近，突然提气，然后狠狠地hei，tui！了出去。

    赵文生脸上的表情即刻僵住，然后破碎。

    “李明月，你的素质呢？你怎么这么恶心！”他的声音都走调了。

    李明月撇了撇嘴，“我见人说人话，见鬼说鬼话，见了狗当然用狗语招待他了。”

    赵文生立刻气涌上来，不过在他要暴怒的时候，似想起什么，又压下了火气，换上一副假惺惺的面孔。

    “明月，我跟你说，女孩子家还是文静些好，不然别人会说你母夜叉的。”

    李明月给他这副假惺惺的面孔给恶心得不行，顿时不想理人了，她用脚推地上的柳条。

    赵文生见她不再张牙舞爪，视线便在她身上上下扫了一下，心里微微有些可惜，实在太干瘦了，没什么看头。

    他想了想，低头从挎包里掏出一个盒子来，然后递向李明月。

    “明月，我这次回来特意给你带了个礼物，你肯定会喜欢，这个东西就是城里人都买不到。”

    李明月的视线里突然出现一个精致的锦盒来，她眸光凝了凝，这锦盒她记得，可不就上次去城里，她和周珩截下来那个包袱里的盒子么，盒子里原来装的玉坠还在她家里放着呢。

    噢，不对，不是同一个盒子。

    她当时看到的那个盒子最中间的花纹不是这个样子。

    她立刻想到，上次赵文生偷的东西里不止一个盒子，这个明显是其他的。

    垃圾！

    偷来的东西，还敢说成是特意给她带的礼物，真是个人渣！

    赵文生见李明月盯着盒子半晌不说话，以为这姑娘被这漂亮的盒子给打动了，心里忍不住一阵得意，果然是没见识的农村女孩，见到个城里来的漂亮东西就给震住了。

    他伸出另外一只手去抓李明月的手，“拿着，这是给你......”

    “啪！”

    他伸出的爪子被李明月手里的柳条抽出了一道红痕。

    “李明月，你发什么疯！”赵文生再次失态。

    李明月轻蔑地看着赵文生，“拿着你的脏东西赶紧滚！”

    赵文生咬牙：“我特意送你礼物.......”

    “谁能知道那玩意儿是哪里来的呢，说不定是你从别人家里偷来的，也说不定是你从死人身上扒下来的，我可不敢要这种脏东西。”李明月眼里的厌恶毫不掩饰。

    一个‘偷’字一下子戳中了赵文生的神经，这个盒子当然是他偷来的，藏了这么久，他好不容易找到机会偷偷拿出来，想赶紧送回家来，结果路上遇到李明月，本想卖个好，谁知这女的疯了一样。

    “你别胡说八道！”他声调都破了，气吼吼地直瞪李明月。

