    而在青元的道场之中，他哪里知道这些？

    他最近将小说给写完之后可以说倒是无聊了些许。

    他总感觉应该有着更为重要的事情他青元去做。

    不过他暂时也确实是没有想到要做些什么比较好！

    青元他想到这里，便是觉得自己应该要收一个徒弟。

    是的，他虽然仅仅只是一个大罗金仙，但是也是该有一个徒弟的。

    不过暂时他还真不知道手谁为弟子比较好。

    算了，随缘收弟子吧。

    也是对于他一个非常苟的人，出去外面收徒，那是完全不可能的！

    等有缘的徒弟上门就行了。

    青元他如此的想到。

    就在青元有了收徒的念头时，他突然发现这道场之中，居然有一只猴子路过！

    这猴子看着怎么有点像是孙猴子啊？

    确实如此，孙猴子的形象，青元还是很了解的。

    这家伙看着确实很像是孙猴子啊。

    青元便是将目光给放到了这只猴子身上。

    要不，收他为徒弟？

    确实如此，这只灵猴，虽然看着很是弱小，但是没有关系，只要听话就行。

    此时青元的道场之外，六耳猕猴正在路过。当他看到这鲲鹏老祖，还有扬眉大仙，还有孔宣几个混元在这里的时候。

    他顿时就是被震惊到了！

    这里难道是那个隐士圣人的道场？

    六耳猕猴可是多次被洪荒之中发生的事情给震惊到了的 。

    鲲鹏老祖还有杨眉大仙等人自然也是关注到了这个灵猴。

    不过他们压根就懒得搭理，便是闭上眼睛修炼了。

    就在这个时候，阵法突然打开了。

    这鲲鹏老祖，杨眉大仙，孔宣几个人顿时便是疑惑了。

    这阵法怎么突然打开了？

    这六耳猕猴此时突然感受到这非常强大的威能，大道气息横流！

    他也是震惊了。

    甚至说，他已经是被震撼得身子都在颤抖了。

    “这是何等的威能啊！”

    “这也太可怕了吧？”

    六耳猕猴吞了吞口水。

    他知道这如此强大的阵法都打开了，定然是有什么重要的事情要发生了。

    就在他还非常疑惑这震惊的时候，道场之内传出了大道之音。

    这声音虚无缥缈，非比寻常！

    不得不说，这确实是非常强大非常强大的了。

    强大到给他的感觉要比鸿钧道祖给他的感觉还要强大！

    “灵猴，你可愿意当我的徒弟？”

    这话一传出来，别说是六耳猕猴了，就连是杨眉大仙，还有鲲鹏老祖，还有孔宣，天道，命运老祖等人都震惊了！

    六耳猕猴听到这如此强大的圣人， 居然说要当他的师尊。

    这在六耳猕猴听来，当真是觉得非常的不可思议呀！

    没有任何的意外，他非常直接的就答应了。

    “我愿意！”

    “那就进来吧。”

    “是，师尊！”

    这六耳猕猴连面都没见过，便是直接答应了。

    然后六耳猕猴便是带着紧张，疑惑的心情走进了道场之内。

    不知道为何，本来看这鲲鹏老祖，还有杨眉大仙，孔宣等人还是觉得十分的强大，还有给他内心是十分恐惧的。

    毕竟他们那可是混元啊。

    但是得知了自己已经成为了这如此去强大是的圣人的徒弟时，他的内心也是自信起来了。

    鲲鹏老祖：“这六耳猕猴，居然被主人收为了弟子？这也太羡慕了吧？”

    鲲鹏老祖那叫一个震惊了。

    他看着这个六耳猕猴从道场之内走了进去，他当真是吞了吞口水，越发的觉得不可思议！

    当然，更多的是对六耳猕猴的羡慕！

    杨眉大仙，他作为混元之中数一数二的存在，当他得知，这非常弱小的猴子，居然被主人收为徒弟的时候，他的内心也是叫一个羡慕啊！

    “我也想成为主人的徒弟啊，而不是成本一颗门前柳树呀。”

    杨眉感觉自己缺少一个伯乐啊！

    鲲鹏老祖摇摇头然后说道："别想了，毕竟我等在主人的眼中，和这只有玄仙的六耳猕猴，根本没什么区别。"

    孔宣闻言，也是点点头。

    是的，他也是这样觉得的。

    而六耳猕猴，他此时也是慢慢的走进道场之内。，

    他的看着这道场之内，可要比道场之外还要震撼得多。

    六耳猕猴：“这就是那隐士圣人的道场之内吗？”

    他看着这满地都是的法宝，任何一件法宝都是他高攀不得的。

    不仅如此, 这随便一件法宝，放到洪荒之中，都是圣人都要流口水的呀！

    六耳猕猴，随后看到这诸多灵根，什么十大先天灵根，在这里都凑齐了。

    他内心再次觉得这隐士圣人到底有多么强大？

    就在他走着走着他他突然发现!

    自己居然来到了一个人的身旁。

    这哪里还能是谁啊？

    自然就是青元！

    青元这灵猴一脸懵逼的样子也是觉得十分的好玩。

    青元便是笑着说道：“徒儿，你这是要走到哪里去啊？”

    六耳猕猴他抬头一看，对方面容英俊，身穿长袍。

    对方身上的威能，正是刚刚给他传话的！

    这就是那洪荒之中的隐士圣人？

    是那要收自己为徒弟的师尊？

    这也太强大了吧？

    真正看到后，他感觉自己比蝼蚁还要蝼蚁！

    六耳猕猴便是赶紧跪在地上。

    随后六耳猕猴便是说道：“徒儿六耳，拜见师尊。”

    青元一听。

    嗯？

    这个家伙原来是六耳啊？

    青元自然是知道同样对方的名号的。、

    不过他没有想到，自己所收的徒弟是六耳罢了。

    想到这里，青元便是想到自己若是把这个六耳弄得很厉害，在西游当中，那孙悟空还打得过自己的徒弟吗？

    想到这里，青元便是跃跃欲试了

    他还真的想要试试了。

    青元他便是说道:"当我的徒弟，第一原则，是要苟住，可懂？"

    六耳猕猴哪里敢说不啊？

    能当这如此强大的圣人的徒弟，他自然是非常的乐意的。

    毕竟他在洪荒当中实力可是非常弱小的那种了。

    在正常的洪荒当中。

    他到了西游时，也不过是和孙猴子打了个平手罢了。

    这等实力放在封神，那根本就是蝼蚁一般！

    别说圣人了，就是准圣，大罗金仙，都可以随便虐他的！

    六耳猕猴便是说道：“师尊，我懂！”

    青元这才点点头。

    而命运老祖，天道，时辰老祖，还有妲己，看到这主人收了个徒弟，他们此时也是愣住了。

    这主人怎么突然就要收个徒弟啊？

