    辉光一闪，一道空间通道瞬间成型，在经过了一个星期的拖拖拉拉，四处闲逛之后，梁月此刻一步迈出，终于来到了流云宗的太白山山门。

    谁道，他曾经门下的弟子们对此似乎早有所料一般，当他现身出来还不到十分钟的功夫，便纷纷紧赶着，从山门的各个方向飞身前来。

    仅片刻的功夫，梁月的身后便就跟了一大片的或白发斑斑，或看上去二十来岁出头的弟子们。

    不用多所，其中鹤发童颜，年老体衰的这些，绝大部分都是他的弟子。

    而旁白那些看着二十岁出头的，其实也并不是什么后来被新收入门的徒子徒孙，那群后来者暂时还没资格过来拜会自己。

    这其实也是一帮子老一辈弟子，只是已经被静香老师，阿尔温，小昭她们赐下了驻颜丹，恢复了往日容貌与身形罢了。

    就这样，在一众弟子的簇拥与七嘴八舌中，梁月很快便来到了宗门的大殿中。

    流云宗的正门大殿很宽广，但此时有资格随着他进入殿中的人却不多。

    除了梁月本人，以及雏田等几个赶过来看热闹的门中前辈之外，也只有现在流云宗中的高层，以及一众亲传们有这个待遇。

    当然，其实但凡老一辈的宗门众人在山门中的地位都不会太低，可凡是总要有个先来后到不是。

    至于其他的弟子们，此时则分别按照核心，内门，外门三个等级，由近到远，守在大殿的殿门之外。

    他天宗的正门大殿之上，并非是如现今的道门流派一般，供奉的哪家的神明或者祖师。

    天宗的源头和历史，要远比当今的道家主流门派源远流长得多，细究起来，足以追溯至先秦时期。

    所以，他们家的大殿上所主奉的乃是三皇五帝，其它殿堂，门庭里，所立下的神像也是为一大批更古时期与人族有功勋记载的前任祖先。

    当然，其中自然也包括了他天宗族谱上的一些门中前辈~

    在这大殿中坐定之后，梁月先是听取了门下子弟，也就是现任流云掌教对于这些年来各种重要宗门之事的简报。

    其实，这些东西梁月之前就已经在小武那边了解过了，但此时的他却并没有显得丝毫不耐烦，而是露出了一副认真神色。

    足足一个多小时之后，近四十年来所积攒下的门中大事才被禀报完毕。

    其中大多数都是与宗门之外的大环境变化有关，毕竟一朝天子一朝臣，如今在到了现代社会之后，许多的规矩自然是要重新立个章程。

    每每都会对门内带来一些新的变化。

    不过总的来说，除了十几年前的那场人道洪流之外，外界的变化对他们这些方外中人的影响，也并不算太大。

    而作为一家于国于民有着重大贡献的道家宗门而言，那所谓的人道洪流，最终对他流云宗所造成的影响，其实也很有限。

    除了之前梁月有所关注的那次，因为自己的一众弟子门人背后家室牵扯出来的问题之外，也就只有在运动会最极端的时刻，曾经有一帮西安城中的小瘪三想借机冲上山门来搅闹的事情，值得记一记。

    结果，当那些人才刚刚从山下的流云宗门牌坊闯进来之后不久，就被一个十几丈高的土浪，永远埋在了这厚重的太白山体之内。

    自那之后，再无人敢闯他天宗山门。

    在此期间，倒是有不少因为各种缘故，离开了家乡，跑到他流云宗来寻求庇护的百姓，以及零星的异人散修。

    被陆续安排在了太白山周围的那些自耕田区域内，并且由宗中人员出马，帮着他们修建了一批山间宅院。

    其中，有的人在这几十年间早已离去，回归到了各自的家乡，有的人则一直到今时今日还在那里生活着。

    他们的后人也是陆陆续续的，被安排进了流云宗的书院内就读。

    而说到书院的话，当初梁月等人亲手建立起来那片地方，如今已经被扩建了，并且还分为了正经的学校，以及道门学部两个部门。

    主要是作为附近的村民们读书启蒙的地方，道门学部则长期没有几个人。

    随后的年月里，陆续的还有一批本地的教育工作者被派来任职的，一度还有些挤压了书院的整体结构。

    使得书院内出现了人满为患的情况，每一个岗位和入学资格甚至都得需要去争抢，但人们却依旧对此趋之若鹜，挤破了脑袋想要加入进来。

    原因也很简单，就是因为他流云书院之内的事儿少，待遇不错，最重要的是环境稳定……

    不过及时在这种情况下，道门学部却依旧保持着之前的架构和编织，只是平日里比较清闲罢了。

    总的来说，现任的流云掌教做的还不错，作为一任守成之主而言，近四十年来可谓兢兢业业，算是很好的完成了自身的职责。

    并且，在事关下一代，两代弟子的培养方面，也是下了大力气。

    近几十年来，国内发生了翻天覆地的变化，各方面的实力有了明显的增长，但就普通的个人而言。

    尤其是那些，身处偏远村落，离城市较远的地方，人们的日子也大都只是勉强糊口而已。

    而流云宗这边，由于本身在国内的地位比较特殊，门下有着自己的产业，还有着大片的北方之地作为依托，宗门内部的日子其实还是相当不错的。

    所以在招收门人弟子的方面，也并没有那么困难。

    虽说在某种默契的指导下，流云宗内的门人大都已经减少了弟子的招收频次和数量。

    但在原本的基础上，每个修为到达了先天之境的老一辈，择机收纳一两个弟子，其实也并不算多……

    所以总的来说，这些年来，他流云宗依旧是在缓慢的发展和壮大之中。

    弟子的群体来源也是相当的广泛，下到贩夫走卒，农家商户，流民乞丐，上到书香之家，成分不怎么理想的顽固氏族，乃至一些思想比较跳脱的君正家庭，都有子弟陆续的拜入山门。

    当然，其中自然也少不了那些，从老一辈子弟背后家族里走出来的优秀子弟。

    这个也算是人之常情吧。

    这么林林总总算下来，如今的天宗山门，以及在北方镇北城中坐镇的人员加在一起，单是那些新人弟子，也已经足有上千人的规模

    比较可惜的是，在少了梁月这边隔三差五的丹药供应，开小灶修炼之下，这些门人弟子的整体质量已经有了明显的下滑。

    当年那些跟着他一路把流云宗建立起来的老一辈弟子，如今修为最差的都已经拱到了后天巅峰阶段。

    而那些修为境界最高的一波人，已经进阶到了先天后期，甚至有几人已经到了先天巅峰的层次！

    所欠缺的，也只是一份足够纯净且强劲的能量，将他们一举推入筑基之境！

    而那些在建、0国之后才被收入门的弟子们，尽管修炼时间上有所欠缺，但在人数方面其实并不算少。

    可这些弟子中，能够进阶到先天之境的，到此刻为止，却只有寥寥几人而已，两只手都能数得过来。

    并且这部分人的境界，也基本都还在先天初期徘徊着。

    从这里边就可以看出，修炼资源对于一个门派，一个修士的重要性。

    好在，梁月当年所留下的功法还不错，各种的修士，武学典籍俱全，又有着独步整个异人界的炼体法门做辅。

    再加上，天宗原本的那些性命双修类传承秘籍。

    总体来说，此时的流云宗实力并不弱，依旧可以称得上是华夏异人界中最顶尖的大派，只是新人们没有老一辈弟子那么强罢了~

    ……

