    林海震惊的发现，他再一次穿梭回了姜子牙的面前。

    看着姜子牙，那一脸的似笑非笑，林海懵逼了。

    这昆仑镜，坏了不成？

    为什么两次穿越，都出现在这里？

    而这时，姜子牙看着林海，淡淡开口道。

    “林海，不要误会，你之前见到的那个我，不是本尊。”

    “而是，我的邪恶分身！”

    什么？

    林海一愣，随后瞳孔骤然一缩，不禁露出震惊和疑惑之色。

    分身？

    “我如何相信你？”

    林海一脸警惕，问道。

    “唉，你来看！”

    姜子牙说完，手臂一挥，顿时一层水幕，浮现在虚空之中。

    林海抬头望去，却见两个姜子牙，当空而立。

    一个仙风道骨，风轻云淡。

    而另一个，则气质阴沉，眼中带着深深的不忿。

    “无天盟逆天而行，势必被天道不容。”

    “你现在迷途知返，还来得及。”

    其中一个姜子牙说道。

    “呸，我不会像你这样窝囊！”

    “天不容我，我便逆了这天！”

    “三界志同道合者，皆是洪荒大能，你等着看我等，重立三界吧！”

    嗡！画面消失，林海目瞪口呆，一下子彻底的愣住了。

    果然有两个姜子牙！“现在，你信了？”

    姜子牙一脸无奈，朝着林海道。

    林海赶忙抱歉，朝着姜子牙恭敬道。

    “界主请恕之前不敬之罪！”

    姜子牙摆了摆手，叹息道。

    “这怪不得你。”

    林海眉头一挑，随后一脸奇怪道。

    “界主大人，我有一事不明。”

    “我利用昆仑镜，想回去见我的爱人。”

    “可是两次都穿梭到了这里，不知是何原因？”

    姜子牙笑了笑，朝着周围一指，淡淡道。

    “这里，是何处？”

    “昆仑山啊！”

    林海下意识道。

    “昆仑镜，乃是昆仑山孕育。”

    “我只需一个念头，便可改变昆仑镜的穿梭轨迹。”

    林海闻听，不由大吃一惊，满脸的难以置信。

    “界主大人，这么说来，是你……”姜子牙点了点头，随后面色凝重道。

    “林海，该来的总是要来，一切都是注定的。”

    “你的爱人，身世不凡，日后你自然知晓。”

    “只不过，现在你不能回去。”

    “否则，你的爱人必遭灾祸。”

    林海脸色猛然一变，诧异不解道。

    “这是为什么！”

    “一切，都是命中注定。”

    姜子牙摇了摇头。

    林海的心头，顿时紧张万分，朝着姜子牙问道。

    “界主大人，那他们会不会有危险？”

    姜子牙一脸凝重，看着林海一字一顿道。

    “你不回去，便没有危险。”

    “你一回去，灾难必至。”

    林海急的直挠头，朝着姜子牙道。

    “界主大人，能不能说的详细点。”

    “为什么我不能回去，到底是谁会对他们不利？”

    姜子牙摇了摇头，背着手道。

    “天机不可泄露。”

    噗！你妹！林海差点疯了，这是什么狗屁的解释啊。

    不过，姜子牙的话，林海可不敢不信。

    既然涉及到柳馨月等人的安全，那还是暂时别回去了。

    唉！重重的叹了口气，林海一脸的无语。

    “界主大人，那我现在，应该怎么办？”

    姜子牙眉头一挑，眼中闪过一道凌厉的精芒，沉声道。

    “返回小仙界，寻找勾陈大帝！”

    林海点了点头，“既然如此，晚辈告辞！”

    嗖！林海操控昆仑镜，再次返回了小仙界的洞府。

    回来之后，林海第一时间，便是与柳馨月和楚林儿视频。

    见到两个人安然无恙，这才放下心来。

    随后，运转道德经，进行修行之中。

    时间飞逝，这一天，一道柔美的声音，在洞府外响起。

    “水云洞主，时间到了，该出发了！”

    林海豁然睁开双眼，站起身来。

    走出洞府，却见青霞一声长裙，站在洞口，朝着自己妩媚而笑。

    林海深吸一口气，点了点头。

    “好，那就出发！”

    两个人腾云驾雾，并肩飞行，朝着勾陈海的位置而去。

    一路之上，遇到了无数的妖王。

    林海与青霞，与几个谈得来的妖王，结伴而行。

    飞了足有三四个月，终于到了勾陈海的外围。

    “前边就是勾陈海了！”

    林海和青霞从空中落下，顿时感到一股强大的威压，散布在虚空。

    虽然离得还远，却给人一种喘不过气的感觉。

    “还没靠进勾陈海，就已经如同被大山压顶。”

    “真不知道勾陈大帝，强大到何种地步。”

    几个妖王一脸心悸，无比感慨的说道。

    “各位，咱们这次到勾陈海，到底为了什么？”

    林海在一旁，忽然开口问道。

    虽然青霞说过，似乎所有的妖王，都得到了某种神秘的召唤。

    但是林海和青霞，却没有这种感觉。

    是以，直到现在也不知道，为什么要来这里。

    “你不知道？”

    几个妖王一脸惊讶，看着林海不可思议道。

    “不知道啊！”

    林海笑着摇了摇头。

    “这怎么可能，勾陈大帝可是给每一个人，都下了命令啊！”

    林海闻听，不由大吃一惊，震惊道。

    “你是说，勾陈大帝下的命令？”

    妖王点头，一脸凝重道。

    “不错，半年前，勾陈大帝的真身，突然降临每个妖王的脑海。”

    “亲自下达命令，让我们到勾陈海集合！”

    “奇怪，你怎么会没有收到命令？”

    “难道说，是你的身份地位不够？”

    林海赶忙一笑，点了点头。

    “我感觉，应该是这个原因。”

    说完，林海不再言语，只是面色却变得极其凝重。

    勾陈大帝亲自下令，召集众多妖王，这是要干什么？

    林海的心中，突然有种强烈的预感。

    小仙界，恐怕要有大事发生了！轰隆隆！！！就在这时，远处的勾陈海，突然发出一声巨大的声响。

    随后，一股更加恐怖的威压，瞬间扑面而来。

    噗通噗通！身边的众妖王，竟然不由自主，全都跪倒在地上。

    一个个瑟瑟发抖，朝着勾陈海的方向，顶礼膜拜，无比的虔诚！林海和青霞，大吃一惊，赶忙抬头，朝着勾陈海方向望去。

    却见海水沸腾，接天连地，仿佛将这方世界，都要淹没。

    声势恐怖，让人不寒而栗！而这时，一道闪烁着金光的身影，从勾陈海中，冉冉而生！众妖王见状，顿时激动不已，五体投地，大声山呼。

    “拜见勾陈大帝！！！”

    

