    ps：明天有两更

　　三天之后，守名宫中有一道灵光飞起，直往昭幽天池中来，到了门前，自有镜灵开了阵门，放其往洞府深处去。

　　景游得了张衍关照，这几日来一直留意小魔穴处情形，每日一书一回，不敢有丝毫懈怠。见灵光飞入，知是今日书信到了，取过一瞧，却是吃了一惊，急匆匆转入洞府中，躬身道：“老爷，海眼那处值守弟子有报，昨夜入魔穴修行的弟子，有二十余人忽然不知所踪。”

　　张衍一听，眼中微露寒意，魔穴中有魔头勾动人心，弟子要是心性不坚，被害也是难免，可一夜不见二十余人，这却是非是寻常理由说得通了，沉声道：“拿来我看。”

　　景游忙把书信递上。

　　张衍看过之后，把书信往案上一抛，冷声道：“月前巡查魔穴一事，为何人肩责？”

　　景游忙道：“是彭真人弟子薛嵩。”

　　张衍冷笑一声，因开海眼非是小事，他唯恐内中魔宗修士未曾清剿干净，是以又曾命弟子前去查看，只彭誉舟信誓旦旦，言称有其门下看护，必定无事，把他派去之人挡了回来。

　　此人昔年也是十大弟子，若说连这点事都曾办不妥，那却是笑话，十有**是其未曾把门中弟子性命放在心上，便道：“传我谕令，命子宏去往魔穴之中护持那班弟子。”稍稍一顿，又道：“再把采薇、采婷二人唤来。”

　　景游立刻下去传命。

　　不多时。汪氏姐妹入得洞中，到他跟前参礼拜见。

　　张衍在榻上一甩袖，扔下一枚牌符，道：“你二人拿好这枚首座令符，去把彭誉舟弟子薛嵩拘来，若是有人阻拦，不必顾忌，尽管出手拿下。”

　　汪采薇起双手接过符令，她转念一思，欠身问道：“敢问恩师。若是彭长老出面相阻。弟子该当如何？”

　　张衍言道：“为师自会有所安排，你二人放心去就是了。”

　　汪氏姐妹不再多问，一礼之后，就退了下去。

　　张衍坐有片刻。便一抄袖口。自案上提笔起来。刷刷写了两封书信，再运法力一点，就化两道灵光飞起。齐往府外而走。

　　看那飞书出去，他目光微微闪动，昼空殿乃三大上殿之一，彭誉舟为殿中长老，门中地位颇高，他是管束不到的，不过并非说无人可以制得此辈。

　　龙渊大泽之上，彭誉舟乘于飞车之内，由一辆双头赤翼朱鸟拉拽，驱云荡风，往守名宫行去。

　　他脸上带有些许笑意，这一月之间，他接连拜访了门中数位世家族长，已是有数家答应为自己造动声势，不少族门因看重他昼空殿长老的身份，还把自家弟子送过来以供驱使。

　　他自觉这数百年中，似眼下这等有利局面，却还从未有过。

　　杜德一去，张衍登位十大首座，可以想见，未来百数年内必是世家被师徒一脉牢牢压制，而此时他站了出来，可谓掐准了关节，因为除他之外，世家之中几无一人能出来一争短长了。

　　他冷笑一声，别人畏惧张衍，他却不怕。

　　齐云天为十大弟子首座时，已然是三代大弟子，自身道行又高，还在斗剑法会上为门中立下大功，其背后有掌门及整个师徒一脉洞天真人支持，可以说无人敢有所不敬。

　　而霍轩为登上此位，却是有四大族门为依仗，到得后来，杜德也是同样如此。

　　可在他看来，张衍虽修至元婴三重境，又是十八派斗剑第一，同辈中的确无人能与之相较，但与齐、霍二人相比，却有一个大大缺陷，那便是无有洞天真人在上面照应，似他这等昼空殿长老的身份，其就无有办法拿捏。

　　如今魔穴现世之日，他若是能为门中立下大功，重获世家青睐，继而压张衍一头，之后挟功而上，到时便可与霍轩争一争那昼空殿殿主之位了。

　　想到此处，他不觉踌躇满志，这时眼角余光一瞥，却见有一道遁烟飞来，看去正是自家徒儿薛高，便命前方弟子把飞车缓住，待其迎了上来，便问道：“我不是嘱咐你这几日在洞府用心修持么，跑这处作什甚？”

　　薛嵩面上有些慌张，跪下道：“恩师，弟子恐是犯了事，是来求恩师求托庇的。”

　　彭誉舟皱眉道：“何事？”

　　薛高低头道：“昨日小魔穴中，一夜之间不见了二十多名弟子，弟子心下惶恐，怕门中怪责，只有来寻恩师。”

　　彭誉舟看他几眼，道：“便是为了此事？”

　　薛高惴惴道：“就是此事。”

　　彭誉舟嗤了一声，不悦道：“我还当出了什么大事，”摇了摇头，“那魔穴之下，你不是前去查看过了么？”

　　薛嵩道：“是，依弟子当时所见，确是未曾探得异状。”

　　魔穴地域广大，遍布魔头，他不过一个化丹修士，又怎敢轻易深入？况且彭誉舟早已说过不必太过认真，便就随意应付一番，哪想得好似真有魔宗修士躲藏其间，彭誉舟可以不理会昭幽天池一脉，他却是有些畏惧。

　　彭誉舟不以为然道：“既是如此，那便与你无关，不过是死上几个低辈弟子而已，弄得这么慌慌张张，为师这要去守名宫议事，若是真有人来问罪于你，尽管让他来寻我就是。”说完，便就命前面弟子拽动朱鸟，重又上路。

　　薛嵩听了这句话，心下大定，恭敬拜了一拜，站在云上目送飞车远去，而后一踏烟煞，便往洞府转回。

　　可他还未行出多远，忽然有两名相貌相肖似的少女驾烟煞过来，其中一女上来。手托一物，道：“可是薛嵩么，奉恩师之命，带你回去问话。”

　　薛嵩一看那令符，不由大惊，后退几步，强作镇定道：“不知张真人何事找我？”

　　汪采婷呵的一笑，道：“姐姐，何必他多说，他心中明白的很。正装糊涂呢。”

　　薛嵩厉声道：“我乃彭师门下。他老人家乃昼空殿长老，你们敢来拿我？”

　　汪采薇肃容道：“薛师兄，你师父是昼空殿长老不假，但你只要一日还是我溟沧门中弟子。便要受我恩师一日管束。”

　　薛嵩自忖一人斗不过二人联手。要是反抗。难保不被其捉了回去，因而脚下一纵，就往云中遁走。只要能到彭誉舟中，二女就不能把自己如何了。

　　汪采婷看他目光闪烁时就有防备，此刻见他耸身逃去，立时拿出一条罗带，轻轻一挥，闪出七彩霞色，化条条虹光追逐过去，同时道：“姐姐拦住他。”

　　汪采薇法诀一拿，已然遁入阴戮刀中，刀光一折，霎时闪去天中，一个呼吸便就赶在了薛嵩前方，纤手一挥，一阴一阳两道离元刀光迎头劈下。

　　薛嵩不得已往旁处躲去，避开刀光，只是经由这么一阻，去势却也缓了，只得停下身来迎战，嘿了一声，顶上飞起一只酒爵，旋了一旋，洒下红芒罩身，再把双手一拨，抖了抖肩膀，身后腾起一股烟煞，汇聚成无数金光飞刃，向汪氏姐妹二人杀去。

　　汪采婷轻哼一声，把手暗藏袖中，起指一弹，一枚玉珠飞出，前方汪采薇与她心意相通，几是同时起手向下轻轻一按，周遭忽起阵阵幽香，一缕缕飘渺青烟洒下，凡那金刃上来，都是一一消去。

　　薛嵩一看不好，正待再施手段，此时那玉珠已到，忽然一窜，朝那酒爵撞去，只闻一声震响，他身上红芒竟被破去，不觉胸前一闷，浑身酸软，几是要从云上掉落，骇得他赶忙稳住身形，可如此一耽搁，汪采婷手中霞带飞至，晃眼间就将他困了个结实，再也无法动弹。

　　薛嵩挣了一挣，见无法脱去，心下不禁又惊又慌，嘴上却不认输，叫嚷道：“好，你们尽管捉我回去，我恩师乃昼空殿长老，看你等到时如何收场。”

　　汪氏姐妹不来理睬他，又在其身上贴了几道符纸，这才起了烟煞，腾身往北纵去。

　　同一时刻，彭誉舟已是到了守名宫中，琴楠出来相迎，到了殿中坐下，寒暄几句，便问道：“琴师妹，唤书找为兄来，可是彭真人有事相召？”

　　他意图出来一争，也不是未曾想过求得彭真人支持，自己好歹也是彭氏族人，只是几番去书，都是未得回应，而琴楠对他向来冷淡，今次忽然有书前来，他便联想或许是此事有了回应，心下微微有些激动，这才立刻放下手边事赶了过来。

　　琴楠道：“非是恩师请师兄前来，而是另有其人。”

　　彭誉舟诧异道：“谁？”

　　这时听得脚步声起，转目看去，见张衍自后殿缓步踱出，到了近前，稽首道：“彭长老有礼。”

　　彭誉舟眉毛耸起，看了看张衍，又望了望琴楠，登时明白了过来，冷哼了一声，道：“我道是谁，原来是张真人，不知唤本座来此，有何见教？”

　　张衍目光投来，望着他道：“昨日小魔穴中，无故折了二十余名弟子，彭长老可是知晓？”

　　彭誉舟听得又是这事，便有些不耐烦。道：“有所耳闻。”

　　张衍点点头，道：“我之前有言在先，清剿小魔穴一事，涉及我溟沧弟子安危，若出差池，要拿人问罪，既然彭长老已知此事，那休怪贫道不讲同门情谊了。”

　　彭誉舟警惕起来，道：“你待如何？”

　　张衍淡声道：“我已命人去把薛嵩拘拿，到时便要按罪论处。”

　　彭誉舟霍地起身，脸上现出怒意，随后他深吸了一口气，却又强压下来，道：“张真人，你为十大弟子首座，怎得自降身份，为几个低辈弟子出头？”

　　（未完待续）