    一个球形的光罩出现在了龙也和土御门晴明两人的体外，有如气泡一样快速的向着通道下方飘去。

    这条通道很长，周围的墙壁痕迹也很平整。

    龙也很奇怪，对方究竟是怎么挖出这么长的通道的，这种工作量是很吓人的！

    “这家伙绝对是召唤出了异兽”土御门晴明的脸色也很严肃，这时解释了一下。

    异兽是邪神的手下，也是邪神最多的手下，类似于杂兵的存在。

    这些杂兵也很有用，它们的体积庞大，擅长挖洞，邪神崇拜者可以靠着它们在地里挖出了一个个的巨大空间，然后做为秘密基地。

    不过哪怕是杂兵，也不是普通人能够召唤的，能够召唤异兽其实力不容小觑。

    原来是这样，龙也明白了，他想起了在箱根看到的那个地下空间，那么巨大的地下空间不是人力能够挖出来的，如果是异兽的话那就解释得通了。

    不过，为什么土御门晴明会知道这么多的情报呢？

    要知道，哪怕是传承千年的土御门家关于魔界的情报也少之又少，异兽这个名字根本没有听说过，为什么土御门晴明就知道？

    对方身上的谜团有很多，首先是他的名字，现在又多了魔界的情报，他的身上藏有很大的秘密。

    不过龙也也没有纠结过多，哪个人的身上没有秘密了，自己身上也藏着金龙的秘密。

    有些时候不能深究太多，该知道的时候自然会知道。

    光球下降的速度很快，很快就降临到了地面上，而这时他们也看到了八百比丘尼的身影。

    它正站在了地面上，前面是一滩黑色的灰烬，看来刚刚结束了战斗。

    八百比丘尼听到了声音，转过头，便看到了龙也和土御门晴明他们，表情没有惊讶，回过头来继续前进。

    龙也和土御门晴明跟多么困在了其身后，双方保持着一定的距离。

    这条通道很是宽大，就像地下隧道一样，但意外的是这里的光线却很充足，三人的前进倒没有什么问题。

    走了一会儿，大家便察觉到不对劲了。

    这未免走得也太长了吧！

    这几乎是把这一片的地底下全部都挖空了，这真的是一个普通的邪神崇拜者能够做出来的吗？

    龙也碰到的两次邪神崇拜者都没有这么大的架势，这不是简单一个人能够完成的，除非这是一个有组织的团体。

    在场的三个人几乎是同一时间都想到了这一点。

    八百比丘尼的脸色瞬间变得非常的阴沉，没想到竟然还有人在它眼皮底下搞这种事情。

    在里世界里，北海道已经公认是三大妖怪的地盘，三大妖怪允许妖怪和灵能力者在这里活动，但绝对不允许任何人成立势力，这是它们的底线。

    而在它不知道的时候，对方竟然在悄悄的进行这种活动，这不可原谅！

    这时一阵奇怪的声传来，很快，在前方的十字路口，一个脑袋伸得出来。

    那是一个巨大的脑袋，有如蚯蚓一样，光秃秃的皱皮布满了眼睛，巨大的口腔中，一圈圈的牙齿好像锯齿一样。

    这就是异兽！

    “长得真丑”八百比丘尼不屑的声音传来。

    龙也对此也很认同，怪异已经很丑了，但怪异们是灵体，而这家伙是实体，感官完全不同，现实中的家伙显得更加的扭曲，也更加的丑陋。

    异兽看到了龙也他们，仿佛看到了蜂蜜一样，身体扭曲着朝这边爬过来，身躯经过之处，地上都是一滩粘液。

    这家伙很恶心！

    八百比丘尼迷皱了皱眉，它最讨厌的就是这种黏糊糊的东西了，一道黑色的火焰从手中出现，直接朝着对方扔了过去。

    黑色的火焰迅速扩大，瞬间充满了整条通道，对方连惨叫声都没有发出，直接化为黑色的灰烬。

    火焰的去势不减，把前方的通道都烧成了焦炭，地上的粘液也烧得一干二净。

    这下干净多了！

    八百比丘尼心中的不适感也好了很多，但还没缓解过来，这时又是一只异兽出现，同样也是朝这边扑了过来。

    但还没靠近，同样也是一道黑色的火焰招呼，瞬间化为灰烬。

    这些家伙对于普通的灵能力者来说很难对付，但面对传说中的妖王，也只是一招的水平。

    一群人前进的速度没有停下，一边走一边消灭着敌人。

    而这时，大家也发现不对劲了，这群家伙也未免太多了，源源不断一样。

    “对方想要拖住我们”土御门晴明说道，“按照邪神崇拜者的套路，对方这个时候应该是在做着最后的挣扎”

    “召唤邪神？”龙也看了过来，问道。

    土御门晴明点了点头，“没错，这里是对方的大本营，他们谋划了那么久，现在被我们破坏了，一定不甘心，肯定要做最后的挣扎了，一定要让邪神降临”

    对方的计划很简单，但也很有用，龙也他们确实是被这些杂兵给拖住了，八百比丘尼清理杂兵的速度很快，但多少也影响了一些时间。

    而这个地下空间范围极大，他们兜兜转转不知道走了多远，在完全未知的情况下，他们只能一步一步的探索，确实得费一点时间。

    这时，前方的八百比丘尼停下了脚步，龙也两人也跟着停下了脚步。

    八百比丘尼这时转过头，说道：“接下来由你们打前阵”

    “我已经消灭了那么多杂兵，也该你们出力了”

    三人一起同行，但一路上大家都保持着一定的距离，出现的异兽全部都是八百比丘尼解决，到现在为止已经干掉了十只，这让八百比丘尼有些烦躁。

    它本以为能很快的解决目标，倒没想到还要进行这么长时间的探索，更重要的是，它感觉自己像是个佣人，替他们打前锋，两人连手都不用动，只要跟在后面看风景就行了。

    那既然这样，大家就调换一下工作吧。

    龙也和土御门晴明两人看互相看了一下，龙也这时站了出来，说：“那由我来开道吧”

    这对于龙也来说这问题不大，而且也没必要因此惹怒对方。

    双方的位置调换了一下，不过前进的速度依然没有变化，这些异兽对于龙也来说也是一拳的事情，一路上通行无阻。

    不过，龙也他们很快就遇到了问题。

    三人此时站在了一个交叉路口，前方有三条路，通往三个不同的方向。

    龙也看见了两人，问：“你们觉得要走哪一条？”

    “我们一人走一条怎么样？”土御门晴明提议道。

    八百比丘尼点了点头，以它的实力根本不需要跟任何人组队。

    龙也也不可置否，于是三人便分成了三个队伍。

    龙也走向了中间的道路，独自一人走在路上，空气很安静，唯有淡淡的黑色气息在蔓延着。

    这股黑色的气息充斥在整个空间，也因此扰乱了他们的感知，要不然他们也不会采用步行这种简单的方式。

    前进了一会，转过角，前方这时出现了一道巨大的石门，石门上布满了各种的符号。

    随着龙也的靠近，门外出现了一个透明的光照，很明显这是防护罩。

    不过对于龙也来说没有任何作用，一拳打出，光罩瞬间破灭。

    龙也走到了石门前，轻轻一吹，石门直接就被推开了。

    这是一间密室，在密室的中间是一个圆形石桌，石桌的中间放着一把黑色的断剑。

    那只剑只有剑柄的位置，剑身完全不见了。

    龙也很好奇，伸出手，直接破开了上面的防御罩，把剑拿了起来。

    意外的是这把剑很重，龙也单只手差点举不起来了。

    这很不可思议！

    自从龙也体内的金龙一分为三后，龙也的身体已经强壮到了不可思议，差不多称之为钢筋铁骨，而且随着金龙不停的强大，他的身体也会强大，将来甚至可能以人类之躯比肩神魔。

    而眼下单单的一把断剑，其重量就达到了非人的地步，还特意用一间房子保存起来，这一定有问题。

    龙也想了想，拿出了块黑布，这黑布是神隐的入口，直接把断剑扔到神隐里面。

    先放在神隐里吧，算是这次的战利品。

    这条路的尽头就是这里，没有收获，龙也沿路返回来，到了分岔路口，这时看向了剩下的两个方向。

    左边是土御门晴明，右边是八百比丘，龙也没有犹豫，直接走向了左边的方向。

    走了一段路程，这时路上开始出现了异兽的残骸，看样子土御门晴明这边是遭遇了袭击，

    不过以土御门晴明的实力，这些异兽也是有去无回。

    路上的残骸连续不断，走了一段路之后，残骸便没有了。

    从这里开始，这段路程没有任何的东西。

    走到了尽头，前方是一个分叉路口，又有两条通道。

    龙也很奇怪，这个地下空间究竟有多宽？

    以龙也自己的脚程来算，这已经有超过五公里了，对方该不会是把整个城市都挖空了吧？

    不过龙也很快就把这个疑问抛之脑后了，看着眼前的分叉路口，眼下是选择的时候了路。

    左边还是右边？

    龙也沉思了几秒，决定走左边，土御门晴明刚才选的是左边，如果他遇到这种情况有很大的机率也是走左边。

    左边的道路还是一样的通道，但走着走着，渐渐地，地面上的石头消失了，道路变得平整了，墙壁也变得整齐了。

    很快整条通道变得四四方方，仿佛人工修整过一样。

    而随着前进，前方的景象豁然开朗了。

    那是一个巨大的空间，让龙也惊讶的是，在这里有一座神社。

    那是一座高大的神社，富丽堂皇，但与之不同的是周围的环境，在这里显得非常的违和。

    这是邪神的神社？

    龙也毫不犹豫的走了过去，走到神居前，打开大门，想看看究竟是何方神圣。

    这里供放的是一个穿着日本盔甲的武士，它手里拿着一把黑色的长剑，其身后还有一个黑色的圆圈，圆圈上面布满了各种花纹。

    在日本的传统中，这个圆圈是代表神的标志。

    这家伙应该就是他们崇拜的邪神了。

    龙也打量了一下，认不出这是哪一号神明，不过对于神像手里的那把长剑倒是有印象。

    仔细的打量了一会儿，这时发现，不就是自己刚才拿到的那把断剑吗。

    自己该不会是抢走了它的武器吧？

    不过自己只得到了剑柄，还有剑身没有看见，看来对方还没有把这武器凑齐，

    打量了一会儿，没有任何发现，龙也便退出了神社，然后直接一拳打了出去。

    强大的拳风掀起了一阵巨风，金色的灵力摧毁了整间神社，在光芒中整间神社化为了虚无。

    龙也并不知道对方的手段，但既然不了解，那就完全摧毁吧。

    就在龙也准备沿路返回时，这时，上方的石层突然炸开了，无数的石头砸下。

    龙也瞬间躲开，站在碎石前看着前方。

    在烟雾中，一个庞然大物缓缓升起，那是无比强烈的妖气。

    看来这家伙是这里的守护兽了。

    龙也正准备干掉对方，这时，人影突然从上空落下，一把长剑直接插入地上的怪物身上，怪物哀嚎了一声，紧接着巨大的身躯砸在了地面上，又扬起了一阵灰尘。

    在烟雾中，那个人影站了起来，烟雾散去，对方的样子也越来越清晰。

    正是土御门晴明。

    他拿着一把细长的长剑，在他的脚下是一个小山般大小，长得七八个脑袋，身体有如蚯蚓的怪物。

    “龙也，没想到我们会合了”土御门晴明笑着说道，手里的细剑一甩，瞬间回到了腰间的刀鞘，恢复了手杖的样子。

    龙也笑了笑，“晴明先生，没想到是你啊”

    土御门晴明从怪物身上跳了下来，问道：“你那边有发现吗？”

    龙也摇了摇头，看来最后是八百比丘尼中大奖。

    话刚落音，此时地面一阵摇晃，而且越来越剧烈，仿佛大地震。

    两人的脸色瞬间严肃了起来，他们感觉到了，在不远处两股巨大的气息猛地爆发而出。

    这两股气息太过强烈，瞬间突破了整个地层，射向了天空。

    一瞬间，地动山摇！

