 当赵主任来到杨天的诊室，告诉他院长的话的时候，杨天当然是很高兴的。

但……当他接下来两天，都在诊室里待着，却一个病人的影子都没看到的时候……他就觉得有点蛋疼了——如果一个病人都不来，他还怎么凑齐一百个治好的名额？

至于想让病人来……听上去简单，实际上却一点都不简单。

根本原因就在于——杨天的诊室是现在医院里唯一的中医诊室。

王松那个都不算。

如果有想看中医的，来到仁乐医院，那自然是很好的——因为只能找杨天。

但问题是——要看中医的人，怎么会来仁乐医院呢？

这些年，仁乐医院的中医分部已经彻底凋敝，只剩下一个混日子的王松掌管着中医分部那最后一间办公室，偶尔给人熬熬中药，基本上从来不接诊。

只要是稍微知道点情况的病人，都不会来仁乐医院看中医的。

至于不知道情况的萌新病患……做个假设：如果你挂号的时候，你发现整个医院只有一个中医诊室，你会相信这个诊室里的医生能治好你吗？

当然不会！所以……没人挂杨天的号，也是理所应当的了。

于是……这两天，杨天都是和楚依依在诊室里悠闲度过的。

安逸倒是挺安逸，有楚依依这小美人陪伴，也不无聊。

但……杨天的心中还有星辰与大海，还有“当上副院长，推倒薛小惜和米玖”的远大目标啊！怎么能安心享受呢？

所以，他也开始琢磨起来，思考如何才能拉来病人。

到其他的诊室去抢病人肯定是不太好的，说出去也不太好听。

但宣传……要怎么宣传呢？

难道去弄点小广告？

那也太没有逼格了吧。

……在悠哉悠哉的第三天下午……杨天依旧在思考着从哪弄病人来的问题。

楚依依却是开口了，道：“杨天，你这诊室……好像一个人都没有诶。

我也没什么可做的，要不……我回护士站那边帮帮忙去吧。

听说护士长最近也忙得不可开交，很缺人手呢。”

杨天一听这话，不太乐意，道：“你可是我的人，怎么可以随便帮别人做事呢。

拒绝！”

楚依依闻言，却是嘟了嘟嘴，白了杨天一眼道：“喂……别说的好像我是你什么人一样……我只是你助手而已。”

杨天道：“助手也是人啊，你是我的助手，不就是你是我的人吗？”

楚依依：“……”什么逻辑！问题是……她一时之间还真不知道怎么反驳！她抿了抿嘴唇，瞋了杨天一眼，道：“斗嘴我斗不过你。

可是……我真得想去帮帮忙嘛……毕竟我本职还是个护士啊。

没事做的话，总不能一直在这儿混日子吧。

还有那么多病人等着我去照顾呢。”

杨天看了看楚依依的小脸，看得出来，她是真得想去帮忙。

这丫头，就是太善良，连混日子偷休息的事情都做不来。

杨天无奈地笑了笑，道：“好吧，想去就去吧。

不过，仅限于我这儿还没病人的时候。

等有了病人，你还是得乖乖回来给我捶腿揉肩哦。”

楚依依见杨天同意，顿时露出了笑容。

听完这话，又白了杨天一眼，嘟囔道：“知道啦，真霸道，哼！”

说完，她便走出诊室，去护士站那边了。

没了楚依依，杨天一个人待在诊室里，也愈发寂寞了些。

他也愈发认真地思考了起来——怎么才能让病人来挂自己的号呢？

……这些天，宋扬和孙浩染上十几种性病的事情，已经在仁乐医院里来回传扬了无数遍了。

稍微消息灵通点的医生和护士们，都已经对此事十分了解了。

至于本就经常交流、聊八卦的实习生们，就更是了若指掌，都快倒背如流了。

最尴尬的是……这个医院，这片土地，就是宋扬二人工作的地方啊！第二天，他们一办理出院手续，离开病房，便得回到各自的岗位上。

这时……众人异样的眼光，小声的议论，都足以让他们抓狂！只一天过去……他们就已经快要疯掉了。

无论是谁在不远处小声讨论什么，他们都会觉得是在谈论自己的丑事。

甚至，到了晚上，孙浩都不敢回宿舍，宋扬都不想回家！到了第三天下午，也就是楚依依离开杨天诊室去护士站帮忙的这个下午……宋扬私下找了孙浩，在男厕所里碰面。

两人的精神都很不好，脸上都挂着厚厚的黑眼圈，两目无神，表情呆滞、僵硬。

宋扬开口道：“我想杀了杨天。”

孙浩一听，没有怎么犹豫，就道：“我也想！”

两人对视一眼，眼中都迸发出深深的刻骨的仇恨！杀意也是无比真实的！宋扬点了点头，道：“现在我们都知道，一般方法肯定对那小子无效。

所以……要来就得来狠的！不计后果的！”

孙浩咬了咬牙，道：“还能有什么后果？

还能有什么后果比我们现在这样更惨吗？

我他妈活了二十多年，从来没有像这几天这么难受过，简直都想死了！我一定要那小子死，管他妈的什么后果！”

宋扬眯了眯眼，道：“看来你已经做好准备了。

那我就说了，这次，我们下毒！”

孙浩微微一怔，道：“下毒？

可以倒是可以，但怎么下？

下到他的杯子里？”

宋扬摇了摇头，道：“没用的，那小子太警觉了。

我，还有张涛，都找过他不少麻烦，可每次都被他解决掉了，可见他十分警觉。

所以……这次，不能给他一个人下。”

“什么意思？”

孙浩不解。

“你应该知道一件事——杨天基本上每天都会在食堂吃饭，除非有事需要离开医院，”宋扬道。

孙浩闻言，微微一僵，双眼睁大，道：“你不会是要……”“没错！就是那样！”

宋扬咬牙道。

“你疯了吗？

食堂……那可不是一个两个啊！那是一群人啊！”

孙浩惊呼道。

“我现在还没疯，但我知道，再不让那小子死，我可能就真要疯了！”

宋扬道，“你就说，做不做吧！”

孙浩愣住了。

过了好几秒，他一咬牙，脸上透出一股阴狠，“做就做！我一定要弄死那小子！”

 