    轰…轰…轰…

    冰皇宫上方，轰鸣不断。

    一只只百里巨掌，不断轰下。

    看似只百里大小，威势有限，毕竟一般圣尊境后期武者都能挥手间震碎数万里大地，更何况一个君境？

    但看真切些，这不过百里大小的巨掌上，却是火焰萦绕。

    巨掌，似极了一张通红的火焰手掌。

    可怕的高温，在巨掌凝聚一瞬，已将高空风雪融化，巨掌周遭百里范围悉数熔为虚无。

    从天而降一瞬，似极了一个巨大火球，似极了天上太阳轰然落下。

    那般威势，才是真正的宛若毁天灭地。

    这，也才是真正让偌大个冰皇宫无数强者无法抵挡，个个为之色变的强大威势。

    夏遗风脸色难看地看着高空巨掌，“古境宗闻名大陆的古日掌，果然名不虚传。”

    “古日掌？”陆龙冷着脸，“这家伙想将整个冰皇宫压碎，再让冰宫化作一片熔浆大地，让我等尸骨无存。”

    “别怕。”冰护法咬紧了牙，“有冰宫大阵在，他们奈何不了我们冰皇宫。”

    “噗。”南宫护法又是一口腥血喷出，但却面露自信之色。

    “冰宫大阵，由我冰皇宫历代强者加持了整整千万年，替我冰宫挡去了无数灾祸，今日同样如此。”

    “不。”夏遗风脸色愈发难看，愈发冰冷。

    “冰宫大阵即便挡下了古日掌八成以上的威力，可剩余的压力还是会落到全宫之上。”

    “再这样下去，冰宫内修为实力不足者，会被活活震死。”

    陆龙冷声道，“还有古日掌媲美太阳之火的温度，也会通过冰宫大阵剩余一部分落到冰宫中。”

    “再这样下去，整个冰宫都会化作一片更甚火海的炙烤之地。”

    “即便宫中强者受得住巨力震颤，也会在高温下活活闷死。”

    冰护法和南宫护法，霎时脸色大变。

    巨掌，不断在高空落下。

    宫内过半以上的普通弟子早已个个重伤。

    即便是宫内长老，也已伤势不轻，甚至站不稳身子。

    偌大冰宫，也只余他们四大护法还能强撑。

    “古境宗，你们好狠。”冰护法怒视高空。

    “狠？”高空中年人已然双手齐出，巨掌还是不断轰落，却也冷笑一声。

    “你们冰皇宫借着护宫大阵这个乌龟壳，本君也只能火烤万年老龟。”

    “如何。”中年人戏谑而笑，“这滋味，不好受吧。”

    “你们就像热锅里的乌龟，只能缩在龟壳中，慢慢等死。”

    夏遗风怒喝一声，“八殿早已命令禁止八宗武者进入中域。”

    “我冰皇宫，是洛尊者庇护之下，当代宫主更是八殿之主。”

    “八殿的怒火，你古境宗可承受得起？”

    高空上，中年人愈发不屑，“洛尊者？八殿？同样不过是一堆笑话。”

    “一群连君境都未到达的蝼蚁，也敢在本君面前提起？”

    “至于那位八殿之主，名不正言不顺。”中年人冷笑道，“难道你冰宫现在还不知道，就是因为他，你们冰宫今日方罹遭此难？”

    “果然又如水姑娘预料的那般，你夏遗风会拿那位八殿之主来说事。”

    “水姑娘同样说了，你们错，便错在信错了人。”

    “半月前，西部边缘，隐世百家信了他，等来了什么？可等来了他？”

    “若非东方家出面，他们百家如今已尸横遍野，成为大陆历史。”

    “今日，你们同样信着他，可他不会来，这里也没有东方家保你们，当然，也保不住。”

    “这便是水姑娘的原话。”

    轰…轰…轰…轰…

    高空中的轰鸣声，不绝于耳。

    下方，偌大个冰宫巨墙，已然出现了寸寸开裂。

    整个冰宫，原本雪白一片，晶莹美妙，此刻却在高温下覆了一层火红色。

    再这般下去，即便冰宫巨墙不崩塌，也会彻底在高温下熔成灰烬。

    中年人见状，冷笑，“别以为本君不知道你们发了求救传信。”

    “可那没用，没人来得及救你们这群蝼蚁。”

    “不出一时三刻，你们冰宫大阵必破。”

    “等八殿或者那个萧逸小贼来到，你们冰皇宫已是尸横遍野，成为废墟。”

    中年人看了眼高空周遭密密麻麻的武者，“听好了，冰宫大阵一破，便杀入冰宫，一个不留。”

    中年人的话语，冰冷到极点。

    “是，古涛长老。”周遭密密麻麻武者，恭声应答。

    十数分钟后。

    咔咔咔…

    冰皇宫高空，护宫大阵裂痕不断。

    冰皇宫内，除却四大护法和寥寥几位长老外，早已个个倒地，气息虚弱。

    整个冰皇宫，气息灼热，仿佛成了一个火红锅炉。

    中年人冷笑，“冰个龟壳，马上就要破了。”

    “冰皇宫内的蝼蚁，也已无战力，离死不远，本君便给你们个痛快，送你们一程。”

    四大护法，脸色大变。

    中年人冷笑，“本君送你们最后一句话，怪，便怪你们冰皇宫不识好歹，得罪了不该得罪的人。”

    “怪，便怪你冰宫弟子，太过狂妄，自己找死。”

    “竟敢重伤水姑娘，试图取她性命？”

    “你们可知水姑娘和那位是何等关系？”

    “这片天地，已容不下你们冰皇宫。”

    中年人话音堪堪落下。

    咔咔…嘭…

    冰宫大阵，在火焰巨掌下，彻底溃散。

    “大阵，破了。”中年人眼眸一冷，“杀。”

    轰…

    恰在此时，远方，一声轰鸣。

    一道火焰流光，跨越天际，沿途所过，空间一路破碎。

    那恐怖的火焰高温，甚至将这冰天雪地的高空一路融化。

    流光所过，留下一条漫长的真空地带。

    “是宫主，宫主来了。”四大护法顷刻大喜。

    中年人瞥了眼，冷笑，“哼，现在才赶到，来不及了。”

    “杀光他们。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    密密麻麻的身影，瞬间跃入冰皇宫内，杀意滔天。

    在那道火焰流光赶到前，这群气息强悍的身影足可杀光冰宫内毫无战力的所有人。

    恰在此时。

    “万象森罗。”天地间，一道威严之音。

    一瞬间，这片古老而冰冷的雪山大地仿佛有了生命一般。

    生机，弥漫方圆千万里。

    千万里狂风暴雪，每一粒冰雪，每一道冰冷狂风，瞬间生机强盛，等候着它们的君王之令。

    轰…

    一个个冰雪巨人从雪地中拔地而起，牢守冰宫。

    无数冷冽寒风，自成一片层层而叠的风息屏障。

    屏障之内，狂风怒吼，涌动不停，似极了一个个风之护卫密集排列，守护而成。

    ......

    第一更。