    事实证明，狗急了确实会跳墙。

    为了对付他，迦林顿集团也是真的下血本了，竟然将这么大规模的秘密基地主动暴露了出来。

    王升意外感觉自己得到了尊重，并且想反馈给对方足够的‘尊重’。

    神不知鬼不觉混进这处基地后，王升吸附在山壁上等了一阵。

    不用他放出灵识，只需心念一动，以自己为圆点、整个山体内部构造完全出现在他心底。

    这些画面并非细致的影像，每个人形都只是有模糊的轮廓，并能直接察觉对方实力如何。

    山壁左侧有一处通风口，顺着这处通风口，能够抵达山体内的小半区域。

    正下方的机库和武器库防守比较严密，硬闯是最愚蠢的行为；王升当然明白，只有在摧毁核弹头时自己现出行踪，这次偷袭才有意义。

    或者遇到血族古亲王级别的高手，自己刚好能一剑干掉对方，那也可以勉强现身……

    那群黑暗阵营的高手就在上方的位置，应该是在开会；王升心底不由活泛了些，不断冒出些天马行空的计划。

    把核弹在这个山体内引爆，那岂不是就能一了百了，把这些家伙一锅端了？

    王升嘴角轻轻抽动了下，将这个念头压在心底，还是决定走一步看一步。

    只恨自己高中没学过怎么改装核弹头，也不是那些科幻电影中、对着键盘一阵乱打就能搞定几千行代码的黑客人才……

    按理来说，核弹的引爆程序应该不会存在什么漏洞，想利用对方的核弹头，确实有些不切实际。

    通风口十分狭窄，王升‘躺平’身体，头前脚后才勉强飞入，正式开始探索这处庞大的山体建筑。

    迦林顿集团的基地，最常见的就是各类武器研究的实验室。

    但这里的实验室规模和种类，与樱岛国那处军事基地下方的研究所相比，完全就是‘公司总部大厦’与‘驻某村办事处’的区别。

    在通风管道中钻了有十多分钟，王升几次想出手都忍住了。

    他发现了两把魔刀的存放位置，也发现了一名实力强大、正在冥想的老妪……

    除此之外，王升还发现了那个视频中的鬼面男人，当时王升心底泛起了浓浓的杀意，却被他迅速忍了下去。

    对方的实力不过是相当于金丹境前期的修士，修的应该不是道门功法，但颇为相近，其身份八成就是阴阳万物宗的余孽。

    小不忍则乱大谋，王升继续寻找着核弹的下落。

    在一处偏僻的区域出了通风管道，有瑶云相助，贴着隐身符的王升，轻松地避开了各处岗哨和监控。

    有时，王升还会直接在一些修行者眼前走过，对方却毫无察觉。

    又十多分钟，进入了此地半个小时的王升……一无所得。

    其实也并非一无所得，王升暗中见到了这里大部分的高手，也找到了几处暗藏的出口；看到了迦林顿集团各项研究，发现了对方的一些秘密武器。

    时间拖得越久，施千张他们暴露的可能性也就越大，自己偷偷摸进敌方大本营的意义也就越小。

    必须想个办法，获得有关核弹的准确情报……

    重点是，对方都是说的外语，还是带着各种口音的外语，就算‘不小心’听到了什么关键信息也没用。

    瑶云的嗓音在他心底响起：‘不如抓几个人拷问。’

    王升略微皱眉，在心底回了句，‘那不等同于直接暴露自己行踪了？’

    ‘我有一法，或许可以尝试下……’

    王升贴着墙壁站在那，仔细听了一阵。

    他突然想到了点什么，问道：‘对了，瑶云你找找看，有没有凡人聚集的区域，最好是他们休息的地方。’

    ‘有，在前方不远就有一些供凡人休息的房间，半数房间都有人。’

    王升眼前一亮，在心底道：‘现在外面是深夜，他们在睡觉也正常。

    继续找找看，越是那种年纪大、住单间、发量少、有特殊待遇的，在迦林顿集团的地位也就越高。’

    瑶云轻笑了声，很快就给王升规划好了前进的线路。

    王道长贴着墙壁迅速前行，时刻留心身上的隐身符效果，能避开的监控和岗哨就尽力避开，并非闷头直闯。

    几分钟后，王升悄悄的摸进了这处山体基地中的‘高档生活区’，锁定了一名正在熟睡的白发老人。

    无灵剑划过，毫无声息地割开了合金做就的墙壁；此前王升已经详细探查，这些墙壁并没有什么特殊，只是一些坚固的合金金属板。

    钻入其中，王升又将缺口严丝合缝地合好，打量了几眼这宽敞的套间，迈步走向了卧室，看到了那个正打呼的老人。

    依照瑶云的吩咐，王升将无灵剑的剑尖抵在了这老人的额头，一缕流光钻入其中。

    王升心底立刻出现了一幅幅画面，这是瑶云在搜查对方的魂魄。

    很快，王升看到了一些让他都感觉有些不适的画面；这个老人竟然还是‘改造人计划’的联合发起者之一，也算是某种程度上的大鱼了。

    半分钟后，王升收回无灵剑，在床边驻足而立。

    迦林顿集团确实拥有两颗核弹头，还是大米帝国军方‘赠’给迦林顿集团，作为对付‘天劫执掌者’的‘王牌’

    这两颗弹头在十几个小时前运送到了这个基地中，根据这个老人的记忆，王升只看到了一颗核弹头的踪迹——它被装载在了十六号导弹发射井的导弹上。

    同时，王升也得知了对方大概的计划。

    计划前半段跟他路上所想相差不多，黑暗阵营四处突袭、挟持人质的主要目的，就是为了激王升来这里，在王升去解救人质时，让他感受到核弹的温暖与关爱。

    这座基地能抗百万当量的核弹正面轰击。

    一颗核弹如果炸不死王升，藏在此地的黑暗阵营高手就会立刻出手，力争将王升灭在山脚。

    而后，黑暗阵营的众高手会在这里继续埋伏，等待暴怒而来的大华国修士，用第二颗核弹重创修道界众高手，之后再进行全面对决。

    这只是计划前半段，如果前半段计划顺利进行，必然能够重创大华国修道界。

    随后，他们再将使用非常规武器的屎盆子扣在大华国头上，通过各种手段，拉拢尽可能多的中立势力，对大华国修道界进行全方位的围攻……

    “这些家伙，当我们修士是傻子吗？”

    王升哼了声，刚想一剑结果了床上的老头，却又想到，对方可能会有一些检测自身状态的装置。

    于是，王升透过无灵剑，留下了一缕纯阳法力在这老人额头。

    只要稍后王升心念一动，这一缕法力足以取走这老人的性命……

    十六号导弹发射井。

    王升闭目凝神，无灵剑轻轻闪烁起少许光亮，很快就发现了十六号发射井的位置。

    不在多耽误一分一秒，王升直接原路返回，熟练地躲避着对方岗哨和监控摄像头，急速接近第十六号发射井。

    心底打定主意，就算暴露行踪，也要先将这颗核弹头敲掉！

    然而，当王升离着十六号发射井只剩下两条环形走廊时，又突然迎来了意外之喜……

    那个带鬼面具的阴阳万物宗余孽，正带着十多个穿着迷彩服的男女，从另一个方向，与王升同时朝着十六号发射井赶来。

    这还真是意外之喜。

    王升不由放缓了些步伐，故意落后一些，在对方抵达发射井后，身形才出现在了发射井另一侧的通道口。

    他依然没有引起对方的注意。

    能清晰看到，这些人在发射井旁忙碌着，有两人开始拍摄，而那个带着鬼面具的男人，嘴角露出几分冷笑。

    装载了核弹头的导弹，成了他们拍摄视频的背景板。

    几秒后，这个鬼面男人开始说起了大华语，话语的内容，让王升嘴角一阵抽搐……

    “时间已经过了，王升，我对你真的很失望。

    你放弃了几千名大华国的国民，这就是所谓的正道修士，这就是你追求的大道？

    很好，接下来我会随机抽取第一批十个幸运儿，作为你懦弱胆怯的见证者。”

    话语一顿，视频拍摄暂时中断，似乎他们只是在拍素材。

    然后，鬼面男人清了清嗓子，很快又开始了第二段视频的录制……

    “我有三千多人可以慢慢陪你玩，当然，我耐心也有限，如果你再不出现，我或许会不断增加每次幸运玩家的数量。

    王升，你的剑道，容许你这么懦弱吗？

    你当年硬闯封魔井，拼掉如风的热血去哪了？

    现在的你，当真让我瞧不起。”

    瞧不起？

    距离十多米，王升并没有直接出手，继续保持隐身的状态，一步步向前。

    此刻融于阴影，静待杀戮绽临。

    ……

    “都一个多小时了，怎么还是没什么动静传过来？调查组那边问过了吗？升哥该不会出什么事吧？”

    “问过了，奥奎利山脉那边就是没动静，非语像是凭空消失了一样。”

    那片小树林中，带着假发的施千张忍不住问了句，柳云志则轻声回答着。

    怀惊道：“我们也该准备动身了，对方给的一个小时时间马上就要到了。”

    施千张嘀咕了句：“他们真的会开始杀人质？”

    “嗯，八成是会的，”怀惊和尚叹了口气，看向了北方的天空，开始诵读佛经，继续等调查组的调动指令。