    此时道衍岛内，苏衍走出了洞府，乘风来到黑龙尸首的位置。

    靠近了才真切体会到真龙不怒自威的霸道气息，虽死其威犹在。

    这条黑龙为道衍岛的上一任主人，元神真人所斩杀，距今也有千年了，一身精气早已被抽干，只剩形神残存，和山体融为一物。

    故岛内有不少与真龙有关的灵物，以及元神真人遗留的道痕。

    这类仙岛，宗门一般都用来赐予真传弟子，算是一种福利，至于遇到什么看个人机缘。

    苏衍很幸运能得到此岛，也鸿运滔天寻出大量珍贵的资粮。

    更重要的是，因真龙伏尸之地，道衍岛龙气充盈，是最适合葬下苏衍自己“前世身”的风水宝地……

    很少有人知道，为何他身为苏家庶子却屡屡在侯府内被欺压？身为真传居然在稷下学宫内被暗害？这些事件常人怎么想都觉得匪夷所思。

    可如果有一个异族的母亲，自身拥有敌对势力的血统，这一切便不难理解。

    青州临近渤海、东海，是抵抗水族的最前沿，在过去，齐王册封也是为了拱卫中原，宜城君苏璋这个汉皇手下最能打的大将扎根青州，两族交战，死伤无数，血海深仇。

    只是时过境迁，人族日益壮大，水族势弱，开始转变态度，对抗中又掺杂合作，加之内部堕落种种原因，苏家开始心照不宣的和海外水族合作，牟图海上商贸的利益。

    甚至这一代宜城君还和一位龙女联姻。

    虽然龙女不是正妻，在苏府却也是举足轻重的人物，导致水族对青州侵蚀愈重，影响力深远。

    不过二十多年前，情况又出现了变化，联姻的龙女违背底限，竟私自诞下子嗣，苏家震怒，加上害怕自己玩脱了，决定对内部亲近水族一派痛下杀手，清洗侯府，摆脱这种痕迹。

    那位身具两族血统的孩子，就是苏衍，也不知道龙女为何动了恻忍之心，居然以海外龙宫不干涉为条件，一定要保下他。

    短时间内，苏家害怕海外利益重创，便也暂且答应了，稳住水族。

    苏衍年少坎坷的经历由此而来，身具血统不洁，苏家人对其厌恶和打压肉眼可见，好在衣食未曾短缺，还专门请稷下学宫的大儒来教导。

    老师也很尽责，秉持“诸侯用夷礼则夷之，进于中国则中国之”的理念，一视同仁，一直以来的良好教导，让苏衍只认为自己是人族，并为摆脱身上的痕迹而努力。

    他变得温文尔雅，和光同尘，是一位十足的君子，他知识丰富，扶持弱小，嫉恶如仇，不知何时家族里竟再无人欺辱他，对他尊敬有加。

    苏衍以为自己成功了，对老师的话愈发深信不疑，并异常感激，他在强悍的蛟龙血统辅助下，于道途上无往不利，突飞猛进，甚至拥有变化蛟龙真身的能力，直达神通，列为学宫真传。

    看起来都那么美好。

    但这一切在那天截然而止，苏衍至今记得，那日踏入学宫，平时和善的学子看他神色怪异，碰见的师兄弟匆匆躲避，他不解，连忙去询问老师。

    得知原来他变化蛟龙的能力不是源自神通，而是自身血脉的秘密流传出去了，大家都带上偏见去看待自己过去的行为，开始审视，任何事情都经不起怀疑，阴谋去就变味了。

    大家都在觉得他居心叵测，嘀咕“非我族类，其心必异”。

    苏衍努力解释，努力去……没人相信，那日他浑浑噩噩回到住处，暗杀紧随其后，或许是苏家急于把最后的痕迹抹去，或者干脆是学宫内一些义愤填膺的人族坚定派。

    总之也把过去的苏衍一并击杀了。

    幸亏神通修为和母亲的后手起效，他真灵能勉强转世而不昧，重新踏上的道途，他变了，又或者他本来就是那样的人，只不过原形毕露，他想质问为什么，可受限于自身的实力，没有人会听蝼蚁的悲鸣。

    一切都无所谓了。

    所以今生苏衍以答应那个计划为条件，来到了崂山寻求庇护的同时，还亲自去了一趟稷下学宫，把自己前世身要回，去宜城君府，将母亲龙珠取走。

    他把两者都葬在了道衍岛，即是提醒自己不忘复仇，亦是想彻底将前世的痕迹和一切埋葬，永不触碰。

    可惜造化弄人，人越想摆脱过往，时势会逼迫自己再度想起，不得不借助曾经厌恶的力量。

    苏衍现在处境凶险，修为停滞不前，一些人正看笑话，又没有得力的手下能派出破局，枯坐道衍岛，形同坐牢，唯今只有借用外力了。

    他思考了三个月，郁结了三个月，终究还是启动自己前世母亲的势力。

    白衣道人站在龙吻前，几乎石化的龙口像漆黑一片的山洞，两排狰狞獠牙丛林般交错。

    他走了进去，约莫在黑龙逆鳞的颈脖处，一座祭坛供奉，宽阔硕大的棺材横陈，上面一颗幽幽明珠沉浮，照耀微光。

    “母亲……”望着那枚龙珠，苏衍神色复杂，有着憎恨，亦有怀念。

    他驻足良久，方才棺椁，棺盖已经掀开一角，隐见里面趴伏着一条庞大狰狞的赤蛟，通体暗淡无鳞，略显干瘪。

    没错，这就是苏衍的前世身，由于血统纯正，在他死后彻底显化出真身，这一点被稷下学宫认为证据确凿，悬挂在门前好些年，用以警告后进弟子。

    身上的龙髓、精血、龙鳞等等灵材都被收刮走了，化作道人的资粮，剩一副空架子。

    等他穷极学宫也只找到最后一瓶精血和一小些鳞片。他问老师在哪时，被告知身为凡人的老师十几年前就寿终正寝了。

    苏衍记得当时的自己，无喜无悲，走时甚至淡漠的把取自前世身的灵材赐予手下，看上去毫不在意，厌恶那种血脉，把它当做可利用的资粮。

    但这种做法恰恰说明他内心极其割裂，渴望成为人，却被最亲近的族群深深伤害，而海外龙族又是造成他人生不幸的根源。

    苏衍难以释怀，矗立许久，手上才掐诀施法，悬浮棺椁上的龙珠沉浮，一道信息传来，母亲果真有不少残余的势力，不过大部分都是水族的。

    这类印记一旦以折纸术传出，很容易被崂山的真人察觉，让他在宗门内的处境更被动，从而断绝与外界的联系，不可取。

    塞选一番，最后只剩一个选择。

    回到洞府中，他盘坐沉思，剩下这道灵性印记为人族，为海外龙宫的安插在青洲的势力。

    雁过留痕，和异族交易，恐怕自己会越陷越深。

    苏衍想起自己前世的仇敌，一群虎视眈眈的豺狼，各方势力的冷眼观察，不禁叹息道：“唉，我没有选择。”

    他自嘲奴性，都到这个时候了还考虑这么多干什么，逐不再犹豫，掐诀施法，联系这位人族，将自己的意思传递给对方，欲求能重塑根本，重返先天的宝物。

    一道纸鸟腾飞远去，遁出福地，前往某处，因为纸鸟上的气息为人族，没有哪位道人会去窥视真传弟子的隐私，便一切顺利。

    苏衍喃喃自语：“希望能有所收获吧。”

    ………………

    另一边，妙真岛。

    一位道人乘坐云銮飘然落入，他恭敬举起令牌，很快亘古飘渺的云雾散开，一条蜿蜒玉梯连绵至天山深处。

    巫明拾阶而上，来到真人道场里。

    结庐在天池，太素看见弟子前来，平静说道：“你和苏衍的事情，我都听说了。”

    “见过师尊。”他先是恭敬一拜，然后听闻真人的话语迟疑道：“这有什么问题吗？为何掌教真人都对他如此忌讳？”

    她摇头轻声道：“掌教也不能一意孤行的，我只能说苏衍背后有众多大能在关注，有崂山内的，也有崂山外的，真人仙人皆有。”

    “这……”巫明一震，难怪和苏衍一番碰撞位面干涉度涨这么多，大能的关注同样也是一种大势，但好在对方不是那种怼天怼地的气运之子。

    太素安慰道：“你也没必要畏惧，他们不会干涉什么的，关注的也不只是苏衍一人，他不过是在众多选择中微不足道的一员，资源都没倾斜给他。”

    闻言，巫明心中一定，接着又疑惑苏衍到底是什么事值得关注，这群大能在策划什么，布局什么？

    他估摸着，苏衍转世能来到崂山就被册封为真传弟子，有这层原因。

    可恶，连成为大能的棋子都没资格吗？巫明开玩笑般吐槽，实际上他可不愿意成为谁的棋子，那种压力和身不由己的感觉恐怕不好受吧。

    少年道士再三打听，见老师不言，便转而问起了修行方面的问题。

    太素检查了弟子进度后，颔首微笑道：“不错，这么快显化阶段就走到了尽头，根基扎实，法力凝练，后面夜游日游就好走很多了。”

    随后他又请教了枯荣术和阴阳之间的关系，也把自己想子午功和枯荣术结合的想法道出。

    没想到，太素很赞同道：“从小术开始创造，未来才能逐渐走出自己的道。”

    她指点了巫明一些难点，并委婉说道：“你的法术积累还不够，回去多学些法术，会触类旁通的。”

    巫明无奈，自己修道至今才两年，算上大秦也就十年，虽然赶上了别人二十年之功，但有些积累还是稍显不足的。

    不过太素说的倒是没错，就像子午功大成，也有枯荣术的触动般，知识之间积累到一定程度就会融会贯通。

    少年道士待到傍晚，便告辞师尊，乘风出了福地，落入还真峰内。

    远远的，巫明就望见山林半空一尊似龙如马的巨兽盘踞，长数丈有余，细密的晶莹龙鳞蔓延，周身一大片氤氲云雾涌动，赤红火气溢出，渲染成晚霞云朵般，一股厚重龙威扩散。

    龙马见到主人回来，欢喜的嘶吼一声。

