
　　江尘一席话让古流英二人的热血都快要给燃烧起来了，江尘虽然是第一次来古殿，但对于古殿的局势好像比他们知道的更加透彻，而且，在他们眼中，眼前这个白衣青年不但强大，还有着一股和年龄不相符的成熟，身上随意散发出的霸气和英雄气概更是让他们心折。

　　他们很清楚，江尘的话非常对，在这个实力为尊的世界，无论到什么地方，看的都是实力，外殿的人之所以经常被本殿欺负，甚至连反抗的勇气都没有，归根究底还是因为太弱小，如果他们强大了，如果他们强势一些，如果他们敢于反抗，本殿的天才还敢欺负他们吗？

　　“走吧，带我们去古殿。”

　　江尘一脸的平静，似乎对于暴打了古凌，心里并没有半点担忧。

　　“走。”

　　古流英深吸一口气，带着江尘和古流风向着古殿的方向飞去，他可以肯定，古凌必然不会善罢甘休，要寻找古尘的麻烦，但现在连古尘都不在乎，他们也没有什么可担忧的了，不管怎么说，今日江尘暴打古凌，是一件非常痛快的事情，在这古殿内，外殿的人压抑太久了。

　　“古尘，流风，这圣元殿空间方圆十几万里，就是一个典型的小世界，八大殿在不同的方位占据自己的地盘，比起净土来，这里的人数量不是太多，但各个都是精英，修为最低的都是大圣境界，可以说是圣元大陆真正的最高地域。”

　　路上，古流英和古流回将圣元殿的大致情况跟江尘还有古流风说了一遍，他们都是大圣境界，速度极快，以罪的元的时间就抵达古殿。

　　前方是一片绵延无尽的山峦，看样子足足绵延几千里，山峦之上，白烟飒飒，天地元气浓烈到极点，在山峦上空，放眼望去，到处都是建筑，古殿的建筑，充满了尊贵和威仪的气息，有宫殿，有别院，有古塔，很多建筑都是悬浮在半空当中，有的山峰都悬浮在半空当中，依托空间之力而存在，那些别院建筑，都打造在山峰之上，整个节奏看起来犹如一座仙庭一样，给人一种极其震撼的感觉。

　　“古尘，流风，你们现在有了身份令牌，那就是古殿的人了，从你们滴血那一刻开始，古殿中就了你们的信息，你们看到前面那一座山峰了没有，我们这样的外殿之人，基本上都居住在那上面，我带你们过去。”天籁小说网

　　古流英指着比较偏僻的一座山峰说道，那是一座悬浮在上空的山峰，山峰上面有不少建筑别院，是古殿弟子用来居住和修炼的地方。

　　在古流英的带领之下，一行四人飞到了那山峰之上，这里空着的别院有不少，江尘和古流风随便挑选了一座别院就当做了居住之所。

　　“现在正是正午时分，很多人都去修炼了，古殿有一座炼塔，是主要修炼的地方，这里是居住区，这个时候基本上没有人，而且，在这里居住的，都是三级大圣之下的。”

　　古流回介绍道。

　　“恩。”

　　江尘点了点头，直接走进了别院内，这里以后就是他和古流风的居住之所了。

　　不过江尘他们还没有来得及歇息一下，就见远处飞来十几个身影，降临到了巨大的演武场上，这是居住区唯一的演武场，平日里用来解决弟子之间的恩怨，不过在这片区域内，外殿的弟子还是很团结的，所以这演武场基本上也用不着。

　　“是古良他们，他们不是去炼塔修炼了吗？怎么这个时候就回来，走咱们去看看。”

　　古流英疑惑道，在平时，练塔修炼结束都是傍晚了，正午时分是天地元气最浓烈，也是最适合修炼的时候，但古良他们却在这个时候回来了，的确是很疑惑。

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，或许，他已经猜到怎么回事了。

　　巨大的演武场之上，江尘四人走了过来，古流英来到古良他们近前，开口说道：“古良，你们怎么这个时候就回来了，还看起来慌慌张张的。”

　　这名叫古良的青年修为也是不弱，已经达到了二级大圣了。

　　“流英哥，听说从净土新来的一个古尘，竟然暴打了古凌，是不是真的？”

　　古良连忙开口问道。

　　“没错，你们怎么知道的？”

　　古流英蹙眉。

　　“大事不好了，那古凌直接跑到了炼塔，这件事情现在很多人都知道了，他带着本殿的很多天才马上就要赶过来了，说给古尘教训，我们听到消息就赶了回来，还有很多外殿的弟子也在赶回来。”

　　古良开口说道，其他弟子也是一脸的担忧之色，但同时他们的眼中也流露出一丝兴奋，圣元殿还从来没有出现过这样的事情，外殿和本殿本来就有矛盾，现在外殿新来的人打了古凌，事情肯定不会就此罢休的。

　　同样的，他们也兴奋，看到古凌被打的跟狗一样，心里别提多么痛快了，只觉得狠狠出了一口恶气。

　　“古尘，看来事情比我们想象中的还要严重。”

　　古流英看向江尘。

　　“你就是那个新来的古尘？”

　　所有人的目光都看向江尘，眼中除了震惊之外，还有佩服，震惊江尘竟然以一级大圣的修为就把古凌打成那样，佩服的是江尘竟然这样的胆量。

　　“古尘兄弟，你暴揍古凌那混蛋实在是痛快无比，不过今日的事情恐怕会很难对付啊。”

　　古良开口说道。

　　“无妨，一切有我来应付，咱们外殿被他们欺压的太久了，也是时候找回咱们自己的尊严和自信了，他们要敢来，每人打断一条腿。”

　　江尘一脸的淡漠，语气也是平静到了极点，丝毫感觉不到半点波澜，更加没有办法从江尘的脸上看到半点紧张之色。

　　“好强的心性，好霸气的人物。”

　　古良等人立刻就对江尘刮目相看了，不说其他的，单单江尘这份心性，就不是一把人能够与之相比的，而且，江尘身上随意散发出来的霸道气息，都让人折服。

　　每人打断一条腿！这是何等嚣张的话，简直是要逆天了，没想到净土古族竟然出现了这样一尊人物，看来今日这古殿，休想平静了。

　　不得不说，江尘的话让他们听了就不自觉的热血沸腾起来，但同样的，他们心里也是无比的担忧，他们毕竟对江尘不了解，江尘虽然能够打败古凌，是难得的天才，但毕竟只有一级大圣。

　　很快，回来的人越来越多，大多数都是外殿的人，从炼塔那方向回来的，在他们后面，还有大批的弟子，这些弟子单单从数量上来看，和外殿的弟子不差多少，都有上百人之多，但他们的气势看起来却是更加强大一些，他们都是本殿的天才，一个个脸上带着怒火，还有那无法掩饰的高傲。

　　这里面外殿的人也有不少，在以往的时候，古族每年都会选出一些天才弟子送过来，很多都是九级小圣，到这里之后会给他们一年的时间修炼，如果一年内晋升大圣，就留下来，如果不能的话，就被遣送回去。

　　但从近一年开始，古殿已经不接受净土的人了，只有在净土晋升大圣的天才才能够进来，从这一点也可以看出古殿的内部矛盾。

　　很快，所有人都降落在了演武场上，双方相对而立，数量上已经将近三百，修为大多数都是在一级大圣到三级大圣不等，当然，这并不是外殿和内殿所有的天才弟子，还有很多弟子并没有出现。

　　“哪一个是古尘，滚出来。”

　　本殿那边，当先一个身材雄壮的青年，身穿一件淡黄色长袍，脸上的傲气浓郁到极点，他气势强大，修为已经达到了三级大圣巅峰，可以看出是这次前来本殿那么多人中的领头者，在他的身旁，站着鼻青脸肿的古凌。

　　“他叫古狼，是古凌的哥哥，为人非常凶狠，平日里高高在上，根本不将我们这些外殿中人放在眼中。”

　　古流回低声说道。

　　“古狼，你们本殿这么多人来我们居住的地方闹事，未免太嚣张了一些吧。”

　　外殿这边一个青年大声喝道，他的修为也是三级大圣巅峰，但和古狼比起来，气势上明显弱了一筹。

　　“古流阳，少他妈废话，把那个新来的混蛋交出来，不然的话，今日这事没完，你们外殿的的胆子越来越大了，一个新来的垃圾，竟然敢打本殿的人，也不看看你们自己的身份，你们要记住，你们在场的每一个人，能够在古殿修炼，那都是古殿对你们的施舍。”

　　古狼太狂妄了，根本就不将眼前这些外殿的人放在眼中。

　　“妈的，太狂妄了，咱们外殿一再忍让，在这古殿忍气吞声，现在他们都要骑在我们脖子上面拉屎了。”

　　“这古狼的话明明就是是羞辱我们，真是气死我了。”

　　“老子受够了，真想和这帮混蛋好好干一场，看到那古凌被打成这样，老子心里真是痛快不已，不知道谁是古尘，老子一定要好好感谢他。”

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十七章 打上门来免费阅读。https://xs.23sk.com 