    洛克施瑞福赶回情报局的时候，布列西共和国的安全部部长奥格斯·怀特已经先一步过来主持大局，调动人手对出逃的伯因进行抓捕。

    “部长。”洛克施瑞福深知伯因出逃的严重性，因此在怀特到了之后他的声音毕恭毕敬之余，还带点颤抖。

    “这就是你干的好事？”怀特是个看上去没比洛克施瑞福年长多久的，不高不低身材匀称，长相普通的男子。但他身上散发出的威严，与淡漠的双眼、清冷的声音，压得洛克施瑞福喘不过气。

    “是我失职了。”洛克施瑞福有点畏惧眼前这个男人。

    其他情报局的人此时默默做着自己的工作，连一丁点声音都不敢发出，生怕被怀特注意到，招致怒火。

    怀特瞥了洛克施瑞福一眼，走到一边边看地图边打着电话进行指挥。

    “怎么样了？”洛克施瑞福低声问起下属。

    “局长，怀特部长已经安排情报局和市区的巡逻卫队协同构建包围圈，随时可以收网进行抓捕。”一名下属说明情况，“现在之所以没有出手，还是想趁机看看能不能等到平等会的人出马。”

    “这么说来，平等会的人还没有动？”洛克施瑞福问。

    “是的。”

    洛克施瑞福看向旁边不紧不慢地指挥外面人手的怀特，松了口气。既然包围了伯因，那就不用担心他会成功出逃、自己担下不可承受的巨大责任了。

    不过距离他得知消息再飞速赶回来，差不多过去了半个小时。以平等会的能力，要是再过二十分钟还没有出手，那就基本上不会再动了。

    也就是说，他们借助伯因出逃的事件立功的可能性微乎其微。

    那自己不论如何，都还是要承担一些责任。

    想到这里，洛克施瑞福气到呼吸都有点不平稳了：“我刚离开没几天就出这种事情，要你们有什么用？”

    “我们意识到了这很有可能是伯因的计划，所以专门派了四车人跟了过去，可没想到……”

    “意识到了，还只带四车人？！”洛克施瑞福扯住下属的衣领，又一把将之推开，“要是这是他和平等会早就谋划好的呢？那这四车人能顶得住平等会的攻击吗？”

    下属不敢说话。

    “到哪里了？还没有任何迹象吗？收网吧，把他带去伊森医院，那里我安排了重兵把守。”怀特吩咐完，挂断了电话，“洛克施瑞福。”

    “部长。”还想在废物下属身上撒火的洛克施瑞福快步来到怀特面前。

    坐在椅子上翘着腿的怀特打量了一番洛克施瑞福：“怎么搞得？”

    “我……”

    “你知道今天伯因要是真逃走了，会是什么后果吗？”

    “我知道。”洛克施瑞福还知道怀特从不喜欢听人辩解，他只认事实结果，因而什么都没说。

    怀特盯着一脸惭愧的洛克施瑞福：“你最近的表现实在是太差劲了，我开始怀疑你究竟有没有能力，为政府解决平等会打下一个稳固的基础。”

    “部长，平等会在军用仓库那边估计很快就有动作。我最近一直在盯着那里，在找机会摸清他们的位置，把他们一网打尽。”洛克施瑞福道。

    “伯因那边我已经通知他们收尾进行抓捕了。这件事情我可以暂时帮你挡下，但我希望你不要再让我失望。”洛克施瑞福在以前的工作里，和针对半年前的平等会时，都表现极其优秀，怀特不想因为平等会客观地变强，而完全放弃洛克施瑞福。

    洛克施瑞福充满感激地道：“谢谢您，我一定会在闭幕式开始之前，掌握平等会的关键线索。”

    “这件事很多人都在做。”怀特招手示意洛克施瑞福坐下，慢条斯理地喝着咖啡，“你做不做得成，更多的是关乎你未来能不能有更大的可能。我一直以来都很欣赏你的能力，所以才一手把你提携到这个位置。不过我猜你也不会甘心只是这样，那就好好珍惜这个机会。”

    “我会的。”洛克施瑞福坐在了怀特的旁边，“可是部长，现在就收尾会不会太早了点？我认为再等二十分钟，平等会还是有可能出手的。”

    “其实反而越拖得久，他们越不会出手。”怀特用方巾擦了擦嘴，“这群人和以前完全不一样了，变得比我们还要谨慎。时间一长，他们也会考虑到伯因周围隐藏的威胁，所以没有意义，至多只能让负面影响扩得更大。”

    洛克施瑞福点点头没有说话。这一点他和怀特持相反意见，但他没有在怀特做出选择后再坚持自己的看法。

    “军用仓库具体什么情况？”怀特过问。

    “平等会的人开始大范围调查周围情况，我们没有做任何干涉，只是静静在暗处监视他们。看这情况，恐怕三天之内就会有摸到整个平等会下落的机会出现。”

    怀特颇为认可洛克施瑞福的做法：“没做任何干涉是对的，你想故意暴露军用仓库的虚弱引他们过来，只会聪明反被聪明误，让他们心生怀疑放弃这个打算。”

    “是的。”

    “挺巧的。”

    “嗯？”

    “我不是听说了伯因的事才专程过来的。”怀特道，“而是因为你在军用仓库这件事上做得很漂亮，提早数个月布局终见成效，领先了想借平等会之手做各种事情的人一大截。”

    洛克施瑞福露出一丝笑容。

    他有些庆幸。

    若不是自己立了功，抵消了今天疏漏的问题，怀特肯定把他放到抛弃的边缘。

    “军用仓库那边急吗？”

    “我都安顿好了，暂时没什么事。”

    怀特又端起了咖啡：“去换身正式的衣服。”

    “为什么？”洛克施瑞福刚刚就发觉到怀特有意打量他的着装。

    “因为你立了大功，成为了剿灭平等会计划的核心人物，所以……”怀特的脸上好似天生无法挤出表情，有点像没睡醒的疲惫样子，“总统要见你。”

    ——

    莱泽因北区工厂食堂

    维拉克、基汀、皮雅芙在吃饭的时候，把针对工人培训的整体框架搭建了出来，并且把‘培训’改为了更准确的‘上课’，组建学习班。

    安德烈中途只在三人问工厂、工人相关问题时作了答复，对学习班的事情没插上任何一句话。

    在吃完饭三人要回到宿舍进行筹备时，他这才主动地开口夸赞三人：“你们这些知识分子才是改变世界的最大的可能性。革命的道路上，就由你们来牵头，我们负责战斗。”

    “分不开的。”维拉克从贫民区的一个普通人一路走来，成为领导很多人为新世界而战的革命者，他的感受比许多人都要深刻，“我们一起摸索，一起改变。”

    “我们都一样。”一直以来的诉求只有平等的皮雅芙也道。

    回到宿舍后，皮雅芙来到了维拉克、基汀的宿舍，和二人围坐在唯一一张书桌前制定讲课内容。

    过了一个小时，安德烈再次赶了过来，告知了他们伯因出逃，又被抓了回去的消息。

    维拉克在从安德烈口中了解了莫莱斯传来的事情的来龙去脉，心情复杂。他要是晚来这里一天，就能和莫莱斯一起看到伯因，哪怕只是一瞬而过。

    ——坚决斗争！斗争到底！

    伯因身为平等会的第三任会长，担负起的责任却前所未有的大。某种意义上，他比弗朗西斯、克里斯更伟大，因为他带着平等会走到了正确的道路上。

    维拉克除了基汀、克里斯外，最为钦佩的就是伯因。

    他期待着不久后救出伯因，自己重新和伯因面对面交谈，以一个和伯因没什么不同的革命者的身份，并肩作战。

    “他很优秀。”基汀听完也对伯因极为欣赏。

    “是的。”维拉克道，“我们会救出他，还有罗斯的。”

    ——

    被重重把守的伊森医院

    伯因躺在病床上，伤口得到了妥善处理。

    丹尼尔被带走，应该不会有什么危险。

    “呵。”伯因闭着眼睛好似在昏睡，可嘴角却微微扬起，发出了声轻哼。

    关于平等会的事情，他已经付出了全部的努力。他相信莫莱斯懂他的意思，就算莫莱斯没注意到枪声，但只要知道他出逃过，那么八成会理解他想传达什么信号。

    这件事他暂时是无法收到回应了，所以脑子里反复回想的还是关于维拉克越狱的事情。

    他对几个月前，维拉克选择放弃自己，为他争取逃离机会的情景还记得很清楚，也是因为这件事，让他一时间难以评价维拉克。

    这个人欺骗了他们，但最后又坦白了一切，表示自己也想投入到平等的战争中，还说到做到，帮助他离开了政府大楼。

    如今，他居然奇迹般地逃离了固若金汤的戴曼斯监狱，而且按照进去之前的所作所为看，大概率会回到莱泽因，真的履行他的承诺，加入平等会。

    这很戏剧性，又符合情理。

    伯因莫名地希望维拉克真的回来，投身到这场浩大、持久的斗争中。那既像是克里斯重归，又是平等感染、改变别人最有力的证明。

    有第一个维拉克，就会有第二个，有第三个，有千千万万个。

    平等会终究不会是一小撮人的呐喊，而是席卷世界的浪潮。

    前方乌云密布，可伯因仍旧相信未来充满希望。

    ——

    莱泽因南区军用仓库附近，迪亚兹等人租住的旅馆

    “冻死我了。”中午诺德回来时感觉手都快动不了了，干脆用身子推开了门，蹲在火炉旁，按耐住了想抱上去的疯狂想法。

    “我哥呢？”一直待在房间里的墨菲为诺德倒了杯热水。

    诺德哆哆嗦嗦地接过热水：“应该——”

    还没等他说完，脸被冻得通红的迪亚兹也回来了。

    “哥，没事吧？”墨菲又赶忙去帮迪亚兹倒水。

    “没事。”迪亚兹脱下了大衣，缓缓站到了火炉前，“你那边怎么样？”

    “能怎么样……就是按照你们之前调查北区那样，挨家挨户调查呗……”诺德说道。

    为了足够真实，让监视他们的人相信平等会真的要在这个有动作，他们真的在挨家挨户调查情况，把信息都记录了下来。

    “下午还行吗？要么我换墨菲跟我出去。”迪亚兹也喝起热水暖身子。

    “不用不用不用。”诺德挥着手，对这件事毫不退让，“我这当哥哥的人，还能让个二十岁的毛头小子去吃苦？”

    “你也就比我大两岁。”墨菲说道。

    诺德理所当然地道：“大两岁也是大，比你大你就该听我的话，我就必须得站在你前面给你遮风挡雨。”

    “哥。”墨菲无奈地看向迪亚兹。

    “没事，既然诺德可以，那我们下午就再坚持半天。”迪亚兹笑着道。

    “听你俩哥的话，安心待在这里就行。”诺德感觉手不是那么僵硬了，起身把大衣脱掉，坐在了椅子上，“那我们明天就开始了？”

    迪亚兹过了两秒才“嗯”了一声：“没剩几天了，我们得有所行动。”

    “墨菲，到时候就有你用武之地了。”诺德看向墨菲。

    “墨菲，去准备些吃的。”迪亚兹道。

    “好。”

    诺德自己去一旁倒热水的时候，顺路把迪亚兹手里的也拿了过去：“刚回来就吃饭？”

    “我们戏演得再足点会更好。”迪亚兹站在火炉旁，看着诺德倒水，“回来吃个饭就走，政府的人会觉得我们真的很赶时间、平等会真的很赶时间，这有利于加快他们朝这边调动兵力。”

    “咱们三个可真成了活靶子了，这再过两天，得被多少双眼睛盯着啊。”诺德走了过来。

    迪亚兹捧住水杯：“怕了吗？”

    “怕？”诺德不屑地哼了一声，“倒也确实挺怕的。”

    “呵呵。”迪亚兹笑了笑。

    “不过想想，三个人，就替一整个平等会吸引住政府的注意力，就算是死也值了。”诺德竖起三根手指，这三根手指从未在他心中这么有分量，“我一直觉着自己是个普通人，能在茨沃德市的贫民区里租一个像维拉克那样的单间，平时不用老是跑他那里，自己想怎么来就怎么来，这辈子就没什么好羡慕的了。可一切变得真的挺快的，他成了这么耀眼的一个人……我也想跟上他的脚步，做些称得上伟大，会被很多人记住的事情。”

