    白幼薇冲门那头不客气的道：“你管我要不要留这里，反正你先给我在外头呆着！”

    苏蔓不敢置信的睁大眼睛：“你真不让它进来啊？监察官不进来的话游戏就不能开始！”

    “我有说不让它进来吗？”白幼薇大喇喇的翻白眼，“问题是，你觉得现在是合适的时间吗？让它进来干嘛？开启游戏？你准备好了吗？你脸没洗，牙也没刷！你急个什么劲？”

    苏蔓被她说红了脸，咬住下唇，心里气得要死，却一个字也反驳不了。

    白幼薇撇撇嘴，说：“我不管，反正我要先洗漱，我还要喝水，吃东西，上厕所……我头发都没梳，不能让它进来！”

    “严哥。”苏蔓忿忿的看向严清文。

    严清文看了眼白幼薇，淡淡道：“照她说的做吧，游戏开始前，我们确实需要做一些准备。”

    苏蔓郁结，忍着火气上楼去了。

    朱姝想了想，也跟她上去。

    承老师最先跑去厨房，煮方便面，想叫大家在游戏开始前至少能填饱肚子。

    其他人各自散开，有的去洗漱，有的去找趁手的武器。

    现在游戏还没开始，大家对游戏内容所知不多，能做的准备也十分有限，只能尽力调整状态。

    所有人忙叨叨的，最后聚在餐厅吃了一顿稀汤面，勉强算是“饱”了。

    整个过程中，监察官居然真的一直呆在外头，反复播放那首“献给爱丽丝”。

    原本优美的曲调在无数次循环之后，硬生生变成了“噪音”，吵得人心烦，听得人想吐，耳朵恨不得要生茧。

    当所有人都吃好喝好，做足了准备，白幼薇也终于同意监察官进来。

    只听房门咔嚓一声。

    压根不需要谁去开门，门，自己开了！

    一个上圆下方的八音盒出现在众人眼前——

    八音盒的主体是白底金边的方盒，绘制着常见的蔷薇花图案，其中一侧有金色的发条。

    方盒上面是一个装饰水晶球，就是那种只要摇一摇，里面会下雪的玻璃球。

    “怎么是你们？！”八音盒突然拔高了嗓子。

    准确的说，是八音盒上那个球在说话。

    “我记得你！你把我家青蛙的肚子捅破了！你这个坏男人！”

    水晶球的声音带着激动，隔了一秒后，又强行压制情绪，说：

    “不过你放心，作为监察官，我一定会公平公正的主持游戏，不会趁机公报私仇，故意为难你的啦~”

    话的尾音微扬，泄露了它幸灾乐祸的本性。

    众人面面相觑。

    沈墨和白幼薇自然认出了它，稚嫩的童音，再结合这个球体，怎能不叫人熟悉？

    连谈笑也认了出来，啧啧称奇：“原来监察官可以换造型？这次不是金球了！”

    “我可以是任意球体！”水晶球愉快并得意的说道，“金球、银球、铁球、木球、火球、冰球、水晶球~这世上的任何球！”

    它悠然自得飘进屋里，一跃落在墙边的斗柜上，球身晶莹剔透，里面洋洋洒洒飘着细雪，十分漂亮。

    “足球也可以变吗？”谈笑问。

    “当然！”

    “篮球呢？”

    “只要是球都可以，正圆球体是全宇宙最完美的形状！”它愉快的道。

    “只要是球就能变？呃嗯嗯嗯……”谈笑努力思考，“橄榄球能变吗？”

    水晶球仿佛受到侮辱，气得大叫：“我都说了正圆球体是全宇宙最完美的形状！你还说橄榄球！橄榄球是圆的吗？！”