    PS：第四更，作家的话还有

    参加过封神之战的木叉，对于妲己警戒极深，现在的他虽然是将西方教的一应人手全都给擒拿至此，但是也只是老老实实的在这里，从来不曾拿着这里的东西，前往禹王鼎处见见妲己。

    畏之如虎，这就是木叉对于妲己的态度。

    苏城和妙善走入到了院落之中，看到这边有十八个形态各异的罗汉，现在被一个粗麻绳困着，胸中的五气已闭，口中也被塞着棉布，如同寻常人一样被绑着蹲在墙角处。

    “这里是他们的东西。”

    木叉带着苏城进屋。

    关于他们的一切，木叉也早早就搜寻出来了。

    佛珠念珠，金幢幡旗，金刚锁链，手捧莲花……

    一应西方教的上品法宝，后天灵宝全都摆放在桌子上面，而在这桌子的旁边，放着两个黑匣子，这里面放置着的就是妲己，玉石琵琶精的尸身。

    苏城伸手打开了黑匣，看到匣子里面，躺着一个绝色丽人，胸前插着三支箭，旁边还有一个白毛狐狸，而现在这两者通身僵硬，显然是已经死去多年。

    而在另一个匣子里面，玉石琵琶精的本体就在那里安静的摆放着，而在玉石琵琶上面也被凿出来了口子，在上面插着三支箭。

    “这三支箭，都是当年的周武王姬发所射。”

    木叉对苏城说道。

    苏城点头，明白这些，在周武王攻击到了朝歌的时候，商纣王就已经提前自尽了，但是他自尽之后，武王并没有就这样放过他，而是手持弓箭，对着纣王的身上射了三箭。

    除却纣王之外，纣王的妃子也享受这个待遇。

    “这三支箭，分别叫做精气神。”

    妙善在旁，看到这三支弓箭，说道：“纣王已经死去，但是姬发却担忧纣王假死，故此对着纣王连射三箭，这三箭也有封锁尸身精气神的缘故，钉上之后，这尸身就此僵住，不受鬼怪控制，也不会因为尸身停放的时间太长，就在尸身里面养出怪物。”

    苏城点头明白，这世间之事，久则生怪。

    就像是金箍仙的尸首，在世间放久之后，就出现了种种怪异，而纣王以及轩辕坟三妖的身份，让周武王十分在意，因此在他们的身上加了保险。

    “既然妲己的尸身，玉石琵琶精的尸身都在那里，那么【陈宝】在不在手，差别不大了。”

    苏城看着妲己和玉石琵琶精的尸身，对妙善说道：“我这就前往禹王鼎那里走一趟，问问这三个尸身凑在一起，妲己能够拿出来什么。”

    妙善轻轻点头。

    “可是妲己她……”

    木叉对于妲己畏之如虎，听到苏城要去见她，便不由担心，生怕将妲己再放出来祸害人。

    “安心吧。”

    苏城瞧着木叉笑道：“妲己还害不到我的身上。”

    木叉闻言，只得作罢。

    苏城当下带着妲己的两个尸身，玉石琵琶精的本身，脚下一抹流光，便已经运用土遁搬运之法，向着禹王鼎所在方位而去。

    禹王鼎自从当年姬猛，姬朝之事后，便已经是重新现世，姬朝在这里重新修建了宫殿，将禹王鼎供奉在正中，同时对于王宫之中的九鼎，周王朝依旧待之如常，除却少部分的人知晓这禹王鼎是九鼎之外，天下的诸侯依旧将【九鼎】当做了皇宫中的九鼎。

    苏城身影如电，悄然的来到了宫殿之中。

    现在的周朝已经破落，宫殿也已经许久不曾修缮，左右的侍卫也不知去哪里了，苏城来到这里的时候，整个大殿都空无一人，唯有禹王鼎在最高处。

    “妲己。”

    苏城看着禹王鼎，出声叫道：“一别多年，别来无恙。”

    禹王鼎中，妲己的元神幽幽出现，看向苏城，眉梢含怨，说道：“原来是太上老君的弟子又来了……你的手上没戴魔戒，可是魔戒的能耐越来越强了，已经让你不得不将它放弃了？”

    妲己也是魔戒曾经的主人之一，甚至在封神之战时候，妲己因为魔戒的缘故，方才能够在必死的局中找出现在的这条路。

    “不是魔戒的事情。”

    苏城看着妲己的元神，伸手打开了旁边的黑匣，将妲己的尸身展露出来，说道：“你们轩辕坟三妖之中，也就是九头雉鸡精的尸身，我不曾将她带来，但是她在何处，我也是知道的……你说，你们三者的尸身，能够交换什么呢？”

    妲己目光流转，瞧着自己的尸身，一只手捂着嘴，出声笑道：“当年我想要委托你的事情，就是如此，现在你既然找到了我们三个的尸身，不妨就将喜媚的尸身也一并带来，那时候妲己便将七窍玲珑心丹给你。”

    “……”

    苏城静静的瞧着妲己。

    七窍玲珑心对苏城毫无任何的吸引力。

    “哦……”

    妲己看到苏城不为所动，眉眼间有几分娇媚，说道：“莫非，你是图我们三姐妹的色……那也不是不可以……”

    “……”

    实话说，妲己忽然的娇媚，就算是苏城成了上仙，也有一时的心悸，只不过苏城心仪妙善，又收徒西施，郑旦，时常相处下，苏城自然不会中这等伎俩。

    苏城看向妲己的尸身，冷漠说道：“西方教的人收拢你们三个的尸身，要图未来国运，现在我拿着你们的尸身，也是为了谋划未来，不过在这之前，你还是将你和西方教达成的协议一一给我说来的好。”

    妲己在禹王鼎中瞧着苏城。

    苏城则盯着妲己的尸身，意带威胁。

    如此片刻之后，终归是妲己开口了。

    “你可真够铁石心肠的。”

    妲己看着苏城，说道：“我们三个脱劫之后，就掌握了九鼎，而九鼎能够左右一朝气运……西方教想要帮助我们三个脱劫，让我们三个为西方教所用，而若是不行，他们也会收拢我们的尸身，让我们答应他们，为他们扭转一朝气运。”

    “只不过他们现在也没有明确，究竟什么时候让我来扭转气运。”

    看样子一切所料不差。

    苏城瞧着妲己，心中暗道：如果西方教要应用九鼎，最合适的年头，应当是唐朝，也就是武则天的时代。

    不过西方教有梦想，苏城也有梦想。

    “你们的尸身，是我替你们找回来的，那么你们三个答应我一个条件吧。”

    苏城看着妲己，说道：“我也要你们答应我，为我扭转一个朝代的气数。”

    既然九鼎能够扭转气数，那么苏城的心中也有一个时代。

    那就是一些脑瘫眼中“荒唐又美好”的年代。

