    在进入到了星罗皇城后。

    因为朱竹清从小就是在星罗皇城长大的，对于星罗皇城极其熟悉，所以在朱竹清的带领下，两人在星罗皇城里很快就来到了幽冥大公府附近。

    不过因为现在还是白天，并不好直接潜入幽冥大公府。

    所以林夜和朱竹清先在距离幽冥大公府不远的一处酒店里开了一间房，然后准备等到晚上，再潜入幽冥大公府去见朱竹云。

    白天的时间就这样一晃就过去了。

    眨眼间就到了晚上。

    随着夜幕降临，借着夜色的掩护，林夜和朱竹清很是轻松地就潜入到了幽冥大公府。

    而凭借着外附魂骨·共生体战衣母体对于分裂子体的感应，林夜在通知了朱竹云他将带人到来的消息后，在朱竹云的配合下，两人很是轻易地就进入到了朱竹云所在的院落中。

    ……

    寂静的夜色中，院子里的泪斑竹正随风摇曳着，细长的竹叶在微风的吹拂下沙沙作响。

    天空中，皎洁的月光从如水般洒落，透过木质的窗户，照射进了一个很是高贵典雅的房间里。

    而在房间之中，朱竹云正坐在床上，有些忐忑不安的等待着。

    突然，随着一阵微风吹过，房间的大门悄无声息地被打开，而后两道身影顿时如鬼魅般进入到了房间里。

    “主人，你来了！”

    感应到了林夜的到来，朱竹云不禁顿时从床上站了起来，很是激动地道。

    而这时，借助皎洁的月光，朱竹云突然发现，在林夜身边的一个人影好像有些熟悉，这让她不禁微微皱起了眉头。

    “姐姐，好久不见了……”

    就在这时，朱竹清掀开了头上带着的兜帽，眼神有些复杂地道。

    “竹清！”

    当看到面前的人竟然是妹妹朱竹清，朱竹云不禁顿时脸色一变，心中只感觉尴尬无比，一时间有些无地自容。

    她竟然当着妹妹的面，叫别人主人，朱竹云感觉身为姐姐的面子这一刻都被丢尽了，实在是太丢脸了！

    不过朱竹云到底是幽冥大公府的嫡长女，从小就受到过严格的精英教育，或许在对于魂师的修炼上，朱竹云不如朱竹清纯粹，但是论心计和忍耐力，她却比朱竹清要强太多了！

    所以仅仅片刻后，朱竹云的脸色便恢复了过来，甚至还面带笑容地和朱竹清打了个招呼：“好久不见了，竹清！”

    看到朱竹云对着自己一脸笑容的打着招呼，朱竹清一时间心中更加复杂了。

    因为自从她武魂觉醒，展露出了天赋后，姐姐朱竹云对她的态度便一直都是冷脸以对，上一次对她展现笑容，她记得还是很久很久之前，在她五岁的时候，那个时候她还只是小孩子，还没有觉醒武魂。

    看着朱竹清和朱竹云，林夜并没有说话。

    如果没有朱竹清在身旁，林夜对于朱竹云的态度肯定会很直接，并不会给朱竹云太多面子，毕竟她已经算是他的奴隶了，对于奴隶还需要给面子吗？

    但是因为有朱竹清在身旁，虽然朱竹云对于朱竹清并不好，但是亲情这种东西到底是斩不断的，有些事可以不做，但最好不要做错，所以林夜还是准备静等这对姐妹花叙旧完。

    不过也没有让林夜等太久，对于姐姐朱竹云，朱竹清心中的那根刺还是扎得太深了，许久未见，朱竹清也仅仅只是打了声招呼而已。

    “好了，说把，你和戴沐白现在到底是怎么回事，我们该怎么配合你才能让你成为星罗帝国的女皇。”

    看到朱竹清在和朱竹云打完招呼后，便不再说话了，林夜开口道。

    “我和戴沐白之间的情况其实就和我传给主人你的讯息里说的差不多，当初在全大陆魂师学院精英交流赛后，我回到了星罗皇城，带回了戴维斯已死的消息。”

    “对于戴维斯的死讯，所有人都很是难以置信，但时因为我所说戴维斯的死因是在突破了五十级的时候，满怀激动，没有做好准备就去了武魂城附近的星斗大森林里猎杀魂兽，结果在内围遭遇到了五万年以上的强大魂兽，发生了意外。”

    “虽然这个可能性很低，但是却也并不是没有可能，毕竟星斗大森林里，万事皆有可能，因为有我作证，他们虽然有些怀疑，但还是接受了。”

    “而因为戴维斯死了，我们星罗帝国的皇帝就决定将戴沐白召回继承太子之位，由于竹清已经跟随了你，加入了武魂殿，和戴沐白的婚约基本算是作废了，所以他们就将我和戴维斯的婚约转给了戴沐白。”

    “对于这件事，我其实并不赞成，因为我很讨厌戴沐白，但是结果还是如主人你所见，我的反抗并没有用，我的父亲幽冥大公戴天冥最终还是和我们现今的星罗大帝戴天风达成了一致，准备将我强行许配给戴沐白。”

    “其实对于这件事，最后我也认命了，毕竟我们幽冥大公府和星罗皇室世代联姻，早已经是你中有我，我又有力了，是合则两利，分则两败俱伤！”

    “而且就算嫁给了他，我也能想办法弄死他，未来成为星罗帝国的女皇，有主人你在，用不了多少年，星罗皇室就不足为惧了，但是……”

    说到这里，朱竹云的脸上有些愤恨起来。

    “但是我没有想到，戴沐白这个狗东西，竟然还看不上我，说我不干净，就在我们两个重订了婚约后，他还经常星罗皇城的各种高级窑子里跑，摆明了是瞧不上我，而且还跟那些女人说我其实跟戴维斯早就睡过了，是个破鞋，这个狗东西，难道以为人人都跟他一样吗，我可是幽冥大公府的嫡女，是背后站着掌握了整个星罗皇帝三分之一资源的幽冥大公府的嫡女啊！”

    “就算是他哥哥戴维斯，当年对我也是敬让三分，我不同意的事情，他哥哥哪里敢强迫我，但是他竟然敢这样羞辱我，真实岂有此理！”

    说到最后，朱竹云不禁咬牙切齿了起来，气得娇躯直抖，显然对于自己竟然被渣男戴沐白嫌弃而感到愤怒不已。

    自己就是一只在煤堆里滚了又滚的乌鸦，嫌弃谁黑呢！

    听完朱竹云的话，林夜的脸色变得有些怪异起来。

    他没想到事情的起因竟然会是这个样子，朱竹云竟然都准备接受戴沐白了，虽然说以后还是打算弄死戴沐白，但是好歹还准备给戴沐白几年好活。

    可戴沐白这个花花公子，本身自己不是啥好东西，却反而嫌弃起了朱竹云，导致朱竹云恼羞成怒，直接联系他，打算将戴沐白在婚礼的时候就给弄死。

    这简直就是不作不死啊！

    不过对于戴沐白，林夜并没有丝毫怜悯，毕竟自己嘴贱，怪得了谁！

    “好了，你和戴沐白的事情我知道了，不过你打算让我们怎么帮你？”

    听完了朱竹云的话，林夜缓缓道。

    “嗯……”

    朱竹云想了想，然后眼神中不禁带着一丝期待地问道：“主人，你们武魂殿派来了多少封号斗罗啊？”

    “啊？”

    林夜微微愣了愣，然后摇了摇头：“我们武魂殿就只派了我和竹清过来，并没有再派其他人。

    “这……主人，我和您说的是可是关乎到我们整个星罗帝国啊！难道没有引起武魂殿的重视吗？没有封号斗罗，我的计划很难成功啊！”

    听到林夜的的回答，朱竹云不禁一时间有些急了。

    听到林夜的的回答，朱竹云不禁一时间有些急了。

