    第661章魅男之术

    楚修白说道：“事情是这样的，冷家之所以在最后关头计划失败，是因为明家的背叛，明家家主明鸿生一开始就发现了冷贵妃的计划并假意投诚，最后关头揭穿，冷家那么多人可以说是死在明家家主的手上，但是那件事之后，明家就像是中了什么恶毒的诅咒一样，先是明家各路旁支都死的只剩下明鸿生一家，后来明鸿生的子女也纷纷得了怪病，都去世了，现在明家就剩下一个小女儿明语嫣。”

    厉贝贝听完之后也觉得哪儿不对。

    厉贝贝说道：“这很不对劲，怎么会明家所有人都得怪病死掉呢？”

    楚修白说道：“不对劲的就在这儿，这根本不是巧合，而是蓄意报复。”

    厉贝贝恍然大悟一般：“你是说那个冷家唯一幸存的小公子，在报复明家？”

    楚修白说道：“没错，只有这个可能，半年前的那个大屠杀之后，明家成了冷家最痛恨的人，如果你是那个小公子，你会怎么办？”

    厉贝贝点了点头说道：“一个家族三百多人被灭口，此恨不共戴天，只要我还有一口气，我也一定要让明家人血债血偿。”

    楚修白说道：“那位小公子肯定跟你想的一样，所以我怀疑，这个小公子一直就藏在暗处，暗害明家的人，而且冷家擅蛊又擅毒，所以明家的那些人才会一个个得怪病而死。”

    厉贝贝又问道：“可是，这位小公子最恨的不应该是明鸿生吗？为什么他不直接杀掉明鸿生？”

    厉贝贝刚问出口自己就明白了。

    厉贝贝叹了一口气说道：“直接杀掉他太便宜他了，冷家小公子想让他尝一尝一个个失去亲人的痛苦，所以才从他的亲戚子女身上下手。”

    楚修白说道：“想必冷家小公子不会停手，下一个目标应该就是明家最小的女儿明语嫣，只要我们守着明家，就能够找到一定的线索。”

    厉贝贝想的跟楚修白一样。

    只要守着明家，就一定能够找到线索。

    厉贝贝又问道：“那我们现在要怎么办，要混入明家吗？”

    楚修白摇了摇头说道：“明家接连出事之后，守卫非常的森严，就是挑选送菜的伙夫都是非常的严格，混入明家，基本上是不可能的事情。”

    厉贝贝皱眉：“那有什么办法，我们总需要一个人打探消息。”

    楚修白笑了笑：“我们昨天过去收获很大，我们知道了一个消息，就是明家的管家几乎天天都会去潇湘楼，并且，这个人一醉酒，几乎什么都往外说，所以，只要将他结实成酒肉朋友，还怕不知道明家发生了什么事情。”

    厉贝贝没想到事情进展的这么顺利。

    一天之内就找到了突破口。

    但是厉贝贝突然又想到了什么。

    厉贝贝说道：“这么说来，你们明天还要去潇湘楼？”

    楚修白点了点头：“是啊，若想通过明家的管家找到冷小公子，怕要成为那边的常客了。”

    听完之后，厉贝贝莫名有些不爽。

    那还中闪过那些风尘女子主动贴上傅惊墨的照片。

    厉贝贝敲了敲自己的脑袋。

    楚修白看穿了厉贝贝的心思说道：“你不用担心二叔，我会帮你看着的，何况他的为人，你也清楚，他是不可能背叛你的。”

    这些话从楚修白的嘴里说出来，让厉贝贝有些吃惊。

    若是以前，楚修白在这种时刻，应该会落井下石吧。

    厉贝贝看着楚修白，释然的笑了笑：“我相信他。”

    翌日，果然每到傍晚的时候，傅惊墨和楚修白就去潇湘楼。

    说实话，厉贝贝也很想跟着过去。

    倒也不是不放心傅惊墨。

    而是她一个人呆在酒楼里面实在是太无聊了。

    通常他们两个傍晚出去，总要到夜半三更才回来。

    这段时间，厉贝贝实在是无聊的要命。

    这是在古代，又没有手机和游戏来打磨时间。

    终于就这样过了三天之后。

    厉贝贝也打算去潇湘楼玩一玩。

    当然，厉贝贝产生了这个想法，并没有告诉楚修白和傅惊墨。

    因为她知道这两个人一定不会同意。

    第一次的时候，厉贝贝跟他们两个一起去过。

    但是潇湘楼的老板金镶玉并没有让厉贝贝进去。

    原因是潇湘楼是男人的天堂，从来不接待女人。

    即便厉贝贝女扮男装，还是一眼被认出来了。

    既然如此。

    厉贝贝想到了另一个玩法。

    晚上的时候。

    傅惊墨和楚修白都出去了。

    厉贝贝一个人在房间里面精心打扮。

    厉贝贝从箱子里拿出了前两日自己偷偷在集市上买的一件绿色的纱裙。

    穿上之后，厉贝贝站在铜镜跟前，几乎认不出镜子中的自己。

    镜子里的女人美丽，妖娆，长长的眼线勾勒出魅惑男人的媚态。

    发型也是勾栏式样。

    碧绿色的裙子，隐隐可以看出来女子的身材妖娆。

    厉贝贝站在镜子跟前感慨。

    她这个样子，还真像是花魁模样。

    厉贝贝将自己本来的模样全部都掩了过去。

    当然这基于她高超的化妆技术。

    说起来，这些化妆技术还是穿越过来之后，跟星儿学的。

    想到星儿，厉贝贝心里不免有几分伤感。

    也不知道他们现在在玲珑的府中过的如何，有没有被她的事情牵连。

    伤感了一会儿，厉贝贝便从悦宾楼出去了。

    厉贝贝早先就在酒楼里面租了一辆马车。

    从酒楼里面出去之后，厉贝贝便钻入了马车之内。

    马车很快就到了潇湘楼的门口。

    厉贝贝下车。

    看了看潇湘楼的牌匾。

    然后便要进去。

    但是最终被门口的两个守门的小厮给拦了下来。

    小厮说道：“姑娘，潇湘楼只接待男客，姑娘若是想寻乐子，可以去对面的薄荷楼。”

    厉贝贝从身上掏出一片金叶子，塞到小厮的手中：“你帮我通知一下你们老板娘，就说有人找她。”

    小厮看到手掌心里面的金叶子，眼睛都直了。

    连忙换了一个态度，卑躬屈膝的说道：“小姐，您在这儿等着，我马上就回来。”

    那小厮果然马上就回来了。

    小厮热情的说道：“我们老板在贵宾间等您。”

    厉贝贝被人带到了贵宾厢房。

    果然在里面看到了金镶玉。

    “是你！”

    没想到金镶玉还是一眼就认出了她。

    厉贝贝在心里感慨，这位老板还真是有眼力。

    厉贝贝笑着说道：“金老板真厉害，一眼就认出我来过？”

    金镶玉呵呵笑了两声：“老娘在这里待了三十年了，怎么也是阅人无数，只要见过一面的人，无论打扮成什么模样，我都能一眼就认出来，这位小姐，你倒是出手阔绰，我也很想接待您这个客人，但是我们潇湘楼能够成为南涵的招牌，就是我们这边有自己的规矩，绝不接烂客，也不接女客，就算您有什么特殊的癖好，也恕我无能无力。”

    厉贝贝算是听明白了。

    原来金镶玉怕不是将她当成了同性恋。

    一个女人，对面美男如云的薄荷楼不去，偏偏要跑到她这里来。

    怕不是有什么特殊癖好。

    厉贝贝连忙说道：“你放心，我不是你想的那种人，我来这里，是来应聘的。”

    金镶玉皱了皱眉：“应聘，是什么意思？”

    厉贝贝解释说道：“应聘，就是来成为你们的一份子，你觉得我的条件如何。”

    金镶玉开始大量厉贝贝。

    厉贝贝这容貌着实是不错。

    虽然现在化着大浓妆，但是之前厉贝贝女扮男装的慕言，她见过。

    真真是清秀佳人。

    无论是浓妆淹没，还是素面朝天，都是不同风格的美人。

    而且她个子高挑，身材窈窕，是不可多得的角色佳人。

    这种容貌和身姿，倒是完全不输他们这里的头牌。

    金镶玉说道：“我们这里的姑娘也不是空有姿色，都有一技傍身的。”

    厉贝贝说道：“这个好说，唱歌跳舞我都在行，如果你嫌弃没有心意，我还可以表演武术。”

    金镶玉看着眼前的人有一种如获至宝的感觉。

    但是心里又有一些拿不准。

    金镶玉说道：“我看姑娘的容貌气质，像是出生在大户人家，何以要到我这种地方来委身？”

    厉贝贝说道：“我自有我的原因，但是我保证，我不会给你惹麻烦，但是你也要答应我两个条件。”

    厉贝贝提条件了，金镶玉才觉得正常。

    金镶玉说道：“你说。”

    厉贝贝说道：“第一，我卖艺不卖身，第二，接待什么客人，由我自己选，我不愿意接待的人，你们不能强迫我，我在这里赚的钱我一分不要，全部给你们，但是我什么时候不想做了，就可以随时离开。”

    厉贝贝这样说，金镶玉也猜到了一二。

    因为提出这样条件的人，也不只是她一个人。

    通常有些大户人家的小姐，要么自己心仪的爱人总是来潇湘楼，他们过来埋伏打听。

    要么有些常在在深闺中的妇人，为了抓住丈夫的心意，也会来此学习一些魅男之术。

    这些也并不奇怪。

    通常他们都不要钱，甚至还会交“学费。”

    对于这种情况，金镶玉自然是乐见其成的。

    金镶玉熟门熟路的说道：“好，我答应你，并且我还可以保证，你的身份绝不会有人泄露出去。”

    厉贝贝很开心。

    金镶玉说道：“我找人带你熟悉一下这里，再给你讲讲我们潇湘楼的规矩，至于你想什么时候接客，你通知我一声就行。”

    厉贝贝点头。

    这正和她意。

    金镶玉找了一个叫云儿的小丫头带着厉贝贝熟悉潇湘楼。

    这潇湘楼可真是大啊，比之前在东华的清风楼还要大上几倍。

    不过大体的布置却是差不多。

    大楼中央有一个巨大的空中舞台，每天都会有人在上面表演舞蹈。

    走廊上设着各种雅座供宾客观赏。

    当然还有提供吃饭的餐堂。

    剩下的便是各种包间和厢房。

    云儿带着厉贝贝一层一层的上去。

    跟清风楼，一样，越是往上，宾客的身份也越是珍贵。

    甚至有不少王公贵族。

    一路上，厉贝贝并没有看到楚修白和傅惊墨。

    之前听楚修白的意思是说。

    他们从不进包间，总是坐在走廊上。

    因为也只有这种地方，能听见大家谈天说地。

    打听到更多的消息。

    但是现在，他们已经锁定了目标。

    就是明家的管家明寿。

    若是想交朋友，兴许他们现在会在包间里面。

    但是这潇湘楼，上百间厢房。

    厉贝贝也不可能都进去，一一去找。

    厉贝贝就问旁边的云儿：“云儿，我听说很多财阀贵族都是潇湘楼的常客？”

    云儿说道：“是啊，我们这儿来过不少王孙贵族，我们南涵的三大家族，几乎家家都来过，月家的二公子月必扬更是天天都到我们这边来。”

    厉贝贝听说过这边的财阀四大家族。

    月家，明家，冷家和司徒家。

    现在冷家没落了，自然就剩下三大家族。

    但是厉贝贝还是第一次听到关于月家的消息。

    但是不管怎样，这并不是厉贝贝关心的。

    厉贝贝说道：“月家有人是常客，明家有吗？”

    云儿有些狐疑的看了看厉贝贝：“明家的人都死光了，难道你不知道吗？”

    厉贝贝说道：“我一直住在郊区的姨妈家，近些日子才到都城里面来，也是刚听说很多事情。”

    云儿叹了一口气：“明家原本有三位公子，那三位公子我见过两个，均是气度不凡，人中龙凤，只可惜，大公子在狩猎的时候被毒蛇咬伤，二公子在校场练武的时候暴毙，三公子据说溺水而亡，至今来尸体都没有找到，现在明家就剩下一个小女儿了，也是可怜，那么大的家产再也无人继承。”

    云儿说的大体跟楚修白说的一样。

    厉贝贝故意感慨：“那还真是可惜啊，不过明家不是还有一个小女儿吗？家产给她继承不就行了？”

    云儿说道：“我们南涵没有女儿继承家产的道理，即便要给女儿，也是要等出嫁之后，给她当做陪嫁，明语嫣终究是要嫁人的。

    (本章完)

