    幸好燕子跟她已经分房间睡觉了，她重新给燕子装饰了儿童房，不然这种少儿~不宜的画面，实在辣小孩子的眼睛。

    魏泽杨突然收紧了她细月~要上的手臂，搂得她更紧，却是闭着眼睛抱怨：“别调皮……”

    嗓音哑哑的，带着小提琴般特有的磁性。

    一秒醉人。

    陆小芽傻笑，任由他搂着，看见他，心情大好，“你怎么来了？是特意给我的惊喜吗？”

    “别嬉皮笑脸，昨天晚上，你又是吐，又是发酒疯，还抱着我不放……”魏泽杨贴着她的耳际，或轻或重地哈着气。

    陆小芽听了觉得莫名其妙的，昂着头据理力争道：“你胡说吧，我怎么可能，我酒品很好的。上次我也喝醉过，你不是知道吗？”

    “厕所里我的衬衫上有你的罪证，而且，你对我又抱又亲的，还在大家面前嚷嚷着要跟我睡觉……我们虽然三个多月没见，你昨天太热情了……我快招架不住了。”魏泽杨的语气里带着几分无奈与委屈。

    “假的，我不可能。”陆小芽感觉头皮发麻，自己要是醉后真做出这种无耻的事来，那真是丢脸丢到姥姥家去了。

    “一会儿你问老常和其他人，就知道了。”

    “那燕子呢，她看见了没有？”

    魏泽杨可不是一个幽默的人，所以他说的话可信度极高。

    啊啊，简直要疯了！

    她今天还怎么见人啊！

    燕子一定也觉得妈妈很丢脸……陆小芽面色阴晴不定，眼神飘忽乱转。

    “没有，骗你的。”魏泽杨捏了捏她的脸颊，忍俊不禁地道。

    “什么啊？”陆小芽目光不善地斜睨着他，拳头装模作样地捶了几下，“你要死啦，跟我开这种玩笑！害我都吓死了！”

    “没有说那些肉麻的话，你只是吐在我身上了。”魏泽杨重新将她拢紧，掌心反复地婆娑在光洁的背上，眸光深沉而小心翼翼，一字一顿地道：“以后哪怕心情好，我不在的时候，不要喝酒，更不要喝醉，我会担心你。”

    陆小芽认认真真地回答：“嗯，我知道了，我答应你。”

    “这些日子，你辛苦了。接下来的日子，我们还有燕子都在一起，不分开了。”魏泽杨定定地道，仿佛她就是他的全部。

    再也无法忍受异地的相思了！

    那是一种饮鸩止渴的煎熬！

    “嗯，不分开。”陆小芽心血来潮，凑近了，迅速地啄了他嘴~唇一口，笑眯眯地望着他。

    魏泽杨身体僵了一下，连表情都凝滞住，眸色却渐渐深邃了起来，变作了漆黑与暗沉。

    陆小芽笑容来不及扩散，鲜艳的红唇龛动：“怎么啦？”

    四目相对，呼吸交叠，相触的体温，逐渐变高，变烫。

    大概是她先起的头吧，下一瞬，他的唇便欺了上来。

    翻滚，窒息。

    阳光穿过重重云层，在窗外渐渐升起，明亮了整个房间，洒入了一室的缱绻。

    “燕子会不会过来？”

    “我锁了门。”

    “那万一敲门怎么办啊？”

    “专心点……”

    “嗯……魏泽杨，别……那里有点痒……”

    “哪里？”

    “……”

    很快对话声变作了令人心跳加速的轻吟。

    持续了许久。

    ……

    纵谷欠的代价就是腰酸悲痛。

    不公平啊，做这档子事虽然彼此都得到了愉悦，可偏偏陆小芽感觉很累，好像一口气跑了两千米的样子，筋疲力尽，要过很久才能恢复过来。魏泽杨就跟没事人似的，精神奕奕。

    幸好魏泽杨并非小说情节里的男主角，一晚好几次那种……真佩服作者的脑洞和想象力，实在是夸张。

    不过有孩子在，两人不会太放肆，都是含蓄收着的。

    魏泽杨陪着陆小芽在杭市和沪市呆了三天，因为陆小芽急着去港城参加雅思的考试，所以第四天，安顿好一切，他们就动身出发了。

    雅思的考试是前两个月，陆小芽让魏泽杨帮忙报名和提交资料的，所以只要在指定的时间直接去就行。

    这次依旧是开车过去。

    一路上，魏泽杨指导她开车，陆小芽认真听，受益匪浅，车技以肉眼可见的速度提高，没有了起初上路时的惧怕和惊恐。

    以前吧，尤其是对面过来一辆车，她每每紧张半天，所以车子的速度老上不去。

    有老~司机在旁边坐着，安全感十足。

    不过，魏泽杨在练车这件事情上，可做不到任何温柔，从头到尾的态度，严肃得不行，不容许她嬉皮笑脸的，还总是把她的小错误时不时地拎出来，教育一番：“陆小芽同志，你找人代考驾照的行为，是必须严肃批评的，学什么东西都要脚踏实地，不能一蹴而就，开车是人命关天的事儿……”

    陆小芽笑着告饶：“我知道了，我错了还不行吗，魏教练，你不要老揪着我这个问题不放，谁还不能有点前科，改正了不就好了么。”

    “……”

    果然只要她一服软，魏泽杨就拿她没办法。

    两个人交换着开，两天一夜冗长的路程，似乎变得短暂丰富起来，到处都是纯天然无污染无添加的自然风光，群山与田野郁郁葱葱交织着，俨然成了一种视觉上的享受。

    陆小芽已然可以稳稳地独自上路，不过，魏泽杨免不了挑剔她的一些小毛病，比如经常拐弯拐大，急刹车，身体前倾与方向盘亲密接触……

    算了算了，除了原谅他还能怎么办呢！

    苦了坐在后座的燕子，妈妈和魏叔叔一直说话，完全顾不上自己，后来，她基本上在跟自己的几个芭比娃娃在玩耍，排排坐，给她们梳妆打扮换衣服，倒也巴适。

    到海城，比正常行车时间晚了半天的光景。

    魏泽杨问她，要不要先去小洋房里休息？

    陆小芽突然想起了什么，说：“朱妹的预产期就这几天，大壮经常不在家，我们先去看她吧。”

    “好。”

    夜里几乎没有赶路，所以两人的精神都不错。

    魏泽杨难得安排好工作上的事儿，特意空出了几天假期，踏踏实实地陪母女俩。

    燕子叽叽喳喳吵着：“我要看胖姨的小娃娃！”

    魏泽杨笑：“小娃娃还在你胖姨的肚子里，没出来呢。”

    燕子：“那小娃娃什么时候出来？”

    “从怀孕到生产，大概九个多月的时间，该出来的时候，就出来了。”

    “那我也是从妈妈的肚子里出来的吗？”燕子瞪大了一双好奇的眼睛，憋着嘴，像是马上要哭出来似的：“妈妈好可怜，妈妈生我的时候，肚子会有大洞洞，会流血吗？”

    陆小芽：“……”

    陆小芽从副驾驶座转过头，笑着对她解释道：“妈妈生你的时候会流一点血，但是没有大洞洞，小婴儿是从下面出来的，就像你拉粑粑一样，明白吗？”

    国内这会儿真没多少人是剖腹产的，她也不知道生燕子那会儿是什么感觉来着，应该很痛吧。

    燕子夸张的一惊一乍：“原来小朋友都是妈妈拉出来的啊！”

    陆小芽：“……”好吧，现阶段就这么理解。

    她怕说了子宫阴~道之后，小丫头更困惑了。

    谈话间，车子已然行驶到了朱妹家小区楼下，燕子叽叽喳喳，一眼就辨认了出来，记性好极了。

    停好车，三个人一块儿上的楼。

    这次，陆小芽也是带了不少给朱妹月子期间补充营养的补品，走到她家所在的楼层，防盗门敞开着，陆小芽敲了敲，喊了几声，不见回应。

    按理说，都上午10点了，哪怕睡懒觉也该醒了。

    “朱妹！在家吗？”

    “胖姨，我是燕子！”

    “……”

    魏泽杨说：“看来不在，我们下楼去小卖部，打个电话试试看。”

    陆小芽点点头，正准备转身离开，只听屋子里传来了什么东西摔碎的声响，还有一道浅浅的气若游丝的呻~吟。

