    萧叶心神震颤着，在这里居然遇到了超越王武境的守护者，绝对是皇武境的实力，说不定一招就能秒杀他！

    萧叶放眼看去，发现这里的一千多个守护者，在肩膀的位置，都有三个剑纹的标志！

    以前多个相当于皇武境实力的守护者！

    萧叶面色瞬间变了！

    他连一个这样的守护者都挡不住，更何况还有这么多？

    最重要的是，还有一个守护者已经发现他了！

    “逃！”

    萧叶当机立断，掉头就跑！

    开玩笑，那朵雪白莲花就算再贵重，他也要有命能拿到啊！

    这么多的守护者一拥而上，就算他动用圣宫宫主赐予他的匕首，也不行了！

    毕竟那把匕首，只能动用三次，三次以后就没用了。

    “吼！”

    那发现萧叶的守护者，眸子中闪烁着暴虐之芒，嘴中发出了低吼之声，让墙壁都在剧烈的震颤。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    其他守护者像是听懂了对方低吼中，传达的意思，纷纷站起身来，然后朝着萧叶这边追了上来。

    “该死的！”

    萧叶感受到身后破风声阵阵，不由得转头看去，只见那一千多个守护者，已经朝着他追了上来了，那雄伟的漆黑的身体汇聚在一起，仿佛是一阵黑色的洪流，所过之处，一切都被摧毁了。

    而且这些守护者因为实力强大，所以速度很快，仿佛是一阵清风吹过，眨眼就跃出了数十米了。

    一千多个守护者一起追上来，声响震天，就连站在萧叶肩膀上的小白，都变得焦躁不安了起来。

    因为他也看出来了，这些守护者的恐怖和强大，要是追上来的话，他和萧叶必死无疑！

    嗖！

    萧叶拼命运转着凌驾八荒，将这种身法战技催动到了极限，都无法摆脱身后的那些守护者，反而彼此之间的距离越来越小了。

    “玛德，难道我萧叶就要葬身在这里了吗？我真是不甘心啊！”

    “难道这里是第三层吗？”萧叶心中焦急无比。

    早知道一进入远古遗迹，就会遇到这么恐怖的守护者，他绝对不会在进来了。

    在实力不足的时候，进入远古遗迹寻宝，那绝对是找死的行为。

    呼呼——

    呼啸的狂风在萧叶耳边吹过，他甚至都能听到身后那些守护者嘴里发出的低吼之声了，距离他越来越近了。

    萧叶根本就没有时间去考虑往哪里逃命，只知道遇到通道就钻进去，拼命的寻找出口。

    这一路上，萧叶也遇到了另外两个等级的守护者。

    然而这些守护者，根本就没有去攻击萧叶，而是单膝跪在地上，像是在对萧叶身后的那些守护者行礼。

    萧叶见此心中就更加肯定了，追他的那些守护者，肯定拥有超越王武巅峰的实力，是绝对的皇武境！

    嗖！

    萧叶身形化作一道闪电，在通道当中快速的逃命。

    此时，在他身后距离他最近的那个守护者，已经距离他只有十步的距离了，形势已经达到岌岌可危的地步了。

    轰隆隆！

    突然间，在这一层的通道山壁突然晃动了起来，自动裂开了一条缝隙，洞内黑漆漆的，不知道通向哪里，像是特意要帮助萧叶一样。

    “玛德，拼了！”

    看到身后的守护者，距离他越来越近了，已经举起手中的黑色铁剑，将要攻击了，萧叶没有丝毫的迟疑，一头就冲到了那裂缝当中。

    不管这个裂缝为什么会出现，先保住性命要紧，萧叶一头就冲了进去。

    随着萧叶冲进裂缝，顿时机关咬合的声音传了出来，那裂缝咔咔咔的关闭了。

    吼！

    紧跟在萧叶身后的守护者，全部都停了下来。

    站在最强方的守护者，眸子中闪烁着暴虐之芒，低吼了一声。

    随后站在他身后的守护者，像是听从号令一样，纷纷转身离开了。

    很快，这些守护者就消失的一干二净。

    另一边，随着那裂缝合拢了以后，萧叶只感觉眼前一片黑暗，他盘膝坐在地上，呼呼直喘粗气，从空间戒指中取出了王晶服用了下去，修复着自身的损耗。

    在刚才的夺命狂奔下，他的王武之力被消耗了不少。

    想到之前的那一幕，萧叶还是浑身直冒冷汗。

    他差点就被那些守护者给追上来。

    “这里是哪里？”萧叶吞下王晶以后，就站起来大量四周。

    这里虽然漆黑一片，但是萧叶好歹叶是王武境的武者，对于黑暗还是很快就适应了下来。

    他发现这里是一条通道，不知道尽头在哪里。

    “这里虽然没有看到守护者的踪迹，但是总不能一辈子困在这里吧，而且刚才这条通道出现的也太诡异了，如果一直停留在这里，说不定还会遇到危险。”

    萧叶沉吟了片刻，打定了主意后，拍了拍小白的脑袋朝着前方走去。

    萧叶一路精神紧绷，在这条通道中慢慢的行走着。

    大约几十个呼吸时间后，萧叶发现了前方居然出现了一丝光亮，不由得精神一振。

    到出口了！

    “不知道出口是什么地方？”萧叶谨慎的朝着出口的方向走去。

    说是出口，实际上只是这条通道的另外一端，萧叶从出口走了出来以后，眼前的视线豁然开朗了起来。

    等萧叶看清楚眼前的一切后，直接变得瞠目结舌了起来。

    因为他居然绕回来了！

    放眼看去，这里是一个巨大的地下空间，像是在山腹里一样。

    在空间最中央的巨大石台上，那朵他之前看到的雪白色莲花，还在静静的开放着，绽放出七彩霞光，直接没入到萧叶的身体中，让他体内的王武之力都开始沸腾了。

    “这……这到底是怎么回事？”萧叶震惊到了极点。

    他可不想再回来送死啊！

    “不对，那些守护者都去追我了，还没有回来！”突然间，萧叶脑海中灵光一闪。

    一个令他心头狂跳的疯狂想法，在他心中涌现了出来。

    趁着那些守护者还没有回来，夺走这朵雪白莲花！

    此物能让一千多个皇武境实力的守护者跪拜，绝对不同寻常！

