    米尼翁岛。

    一处无人注意的港湾，鱼人海贼团的海贼船在黑暗遮掩下，停靠在港湾内。

    泰格和夏洛站在舰首，泰格转身朝甚平吩咐：“甚平，你带着大家留在船上，随时等我电话通知”。

    “嗯！”

    甚平点了点头。

    相比起鱼人阿龙，沉着冷静的甚平最让泰格放心，所以一般情况下，泰格有事都会交给甚平做，甚平相当于鱼人海贼团的副船长。

    两人从船上跳下，飘飘然稳当落在雪地上。

    夏洛和泰格刚落地，抬头便看见雪山顶上的幽灵镇上冒出火光，在黑夜中，火光是如此耀眼。

    不只是夏洛和泰格看到了，南面隐藏的海军监视船也发现了。

    夏洛和泰格目光碰了下。

    “走！”

    夏洛低喝了声，大步朝山顶疾去，泰格紧随其后，速度不落半分。

    另外一边。

    海军监视船，那冲天火光将山顶雪白照耀得通红，大雪染红火光，似梦似幻。

    海军本部大校迪克斯双眼倏地圆睁，嘴巴微微张开，半响，反应过来迪克斯立马转身跑回船舱，拨通鹤中将的电话虫。

    画有‘鹤’大字的海军军舰迅速朝米尼翁岛驶来。

    多弗朗明哥并没有跟鹤战斗的想法，过了嘴皮瘾，便离开了，多弗朗明哥能飞，鹤也没有阻拦多弗朗明哥的实力，只能眼睁睁看着多弗朗明哥离开。

    鹤双手抱胸站在舰首，冰凉的海风吹在鹤阴沉似水的脸上，充满智慧的双眸盯着前方黑暗，没人知道鹤此刻在想什么。

    就在这时，身后一名女兵拿着电话虫急匆匆而来，双腿并拢，立定，大声喊道。

    “鹤中将，米尼翁岛监视船发来通话”

    听到对面迪克斯的汇报，鹤按捺下怒火，沉声道：“巴雷鲁斯大本营的火力如何？发生了什么？”

    “属下马上就上去确认”，迪克斯连忙道。

    听到这话，鹤怒火按捺不住了，喝骂道：“笨蛋，你们要是这样冲上去，那就是破坏交易，倒是巴雷鲁斯吃掉手术果实怎么办？

    马上去搜查海岸，看见什么奇怪的东西马上报告”

    “是！”

    迪克斯连忙应道，挂断电话虫，这才松了口气，抬手抹掉额头因紧张渗出的冷汗。

    喊住正要朝山顶出发的海军士兵，将百名士兵分成两队，按照鹤中将的指示，分别从左右两个方向沿着海岸寻找。

    …

    山腰处，两边树木堆满白雪，夏洛和泰格一步一个坑走在雪地里。

    嘭嘭嘭…

    一连串的枪声响彻在寂静的夜空中，鹅毛大雪依然呼呼下着。

    夏洛和泰格对视一眼，倏然加快速度，朝着枪声传来的方向狂奔而去。

    数分钟后，夏洛和泰格来到枪声响起的雪地上，隔着老远，夏洛和泰格就看到了雪地上横七竖八躺着的尸体。

    两人走进，鲜血染红白雪，温热的血液融化白雪，冒着缕缕热气。

    夏洛低头翻开一名海贼的尸体，认真分析道：“伤口还没有冻住，血还是热的，还没跑远，不知道他往哪里跑了”。

    “沿着这条足迹追吧。”

    泰格指着地上沾着血的脚印。

    ……

    夏洛脸色默默的站起身，一声不吭，沿着足迹走去。

    泰格歪着头看了眼夏洛背影，嘀咕道：“神经病，有毛病”。

    说着，泰格连忙跟了上去，足迹并没有被纷飞的大雪遮掩，两人走了数百米，转过面前灌木丛，来到一片废墟。

    说是废墟其实就是两三栋残破的房子被掩埋在大雪中，顺着血迹，夏洛和泰格来到破碎的墙。

    看到捂着肚子，低着头，不断喘着粗气的柯拉松，他坐在雪地上，靠着暗红色破墙，屁股下白雪被血液染红。

    听到雪被碾压的咔吱声，柯拉松缓缓抬起头，看到泰格和夏洛，脸色倏地凝固，瞳孔骤然紧缩。

    然下一刻，柯拉松脸上露出放松得意的笑容，“你们来晚了，手术果实我已经给罗吃了，你们的计划失败了”。

    “话可别说得太满”。

    夏洛笑了笑，走到柯拉松面前，蹲了下来，双眸直立立盯着柯拉松。

    柯拉松也直立立盯着夏洛，针锋相对。

    良久，夏洛笑道：“你给罗吃了手术果实，本就是我能接受的事情，哪怕我拿到手术果实也是要给别人吃的，手术果实最大的作用本来就不是给自己吃”。

    手术果实号称究极果实，不是它能改造一切的能力，做大最重要的作用是赋予人永生的力量。

    所以想要获得这颗果实的人，都不会自己吃下，会让最信任的人吃下。

    “罗是非同寻常的孩子，他是不会听你的”，柯拉松几乎是一字一顿说出来的。

    “我从来没有想过要他听我的”，夏洛摇摇头，“他跟我的目的是一样的，他想杀天龙人为家人报仇，而我也想杀天龙人，我不需要对罗做什么，我只需要教导他就行了”。

    柯拉松脸色猛的一变，想到罗对天龙人的认知，想到未来会发生的事情。

    呼！

    柯拉松忽然挥动拳头朝夏洛轰去，但夏洛早有防备，身体微微挺起，便躲过柯拉松的拳头。

    尝试一番想要站起却失败的柯拉松，朝夏洛怒吼道：“为什么？你为什么要盯上罗，他只是一个孩子”。

    夏洛没有搭理柯拉松，这是立场的问题，就算没有他罗还是海贼，有他在，罗或许不用当海贼。

    难道成为海军就是正确的？

    这年头有些海军连海贼都比不上，这个张嘴正义，那个闭嘴正义。

    他们坚持的是谁的正义？维护的又是谁的利益？

    恰在此时，夏洛耳廓微动，身后传来脚步声，夏洛转身看去，便见一个海军背着罗朝这边走来。

    看到夏洛和泰格，维尔戈脸上表情倏地凝固，身体僵硬在原地。

    脑海中升起一股转头就跑的冲动。

    但看到柯拉松，维尔戈硬生生停下脚步。

    他怎么会在这里？

    夏洛和泰格的目标果然是手术果实，但少爷他们为什么不在，为什么只有柯拉松在？

    这到底是怎么回事？

    我该怎么办？跑？还是救下柯拉松？

