    　　陈旭懒洋洋的坐到了游子渊对面，笑眯眯的说：“求你？不……我是来找你收债的！”

    　　要债？听到这话，一旁的梁浩哈哈笑了起来，表情里全是不屑。

    　　陈旭这答案并不是游子渊想要的，他随意放下指甲刀，这才玩味抬头看向陈旭。

    　　这是陈旭第一次见游子渊，这货长了张阴柔的脸，眉目狭长，眼角微微上翘，长了双女人的丹凤眼，脸型尖长，十分俊美，配上一身得体奢华的西装，衬托的他玉树临风。

    　　只是！游子渊的一双眼睛却跟他这张脸格格不入，眼里有晦暗的阴戾！

    　　陈旭很不不喜欢这货的眼睛！

    　　阅人无数的他知晓，有着这种眼神的人通常都心里极其阴暗。首发

    　　陈旭看游子渊的同时，游子渊也在看他。

    　　上下一番打量陈旭后，游子渊淡淡一笑：“陈先生，我怎么觉得你不像是来要债，反而更像是来搞笑的呢？”

    　　陈旭笑道：“游少，赖账可不是好习惯，特别是赖我的，那是要挨揍的！”

    　　游子渊一愣后哈哈道：“没想到陈先生是个这么有趣的人，正好，我也有些账要跟你算算，梁浩，你去告诉下陈先生，他欠我什么了！”

    　　嘿嘿！被主子命令后，梁浩带着邪笑，一边捏着指骨噼啪响，一边往陈旭而去。

    　　“陈先生，上次韩宇那废物被你打了，按道理说是他没本事活该，但……我这人护短，你打我的人，落我家少爷的面子，这笔账我们得好好算算！”梁浩到陈旭面前，居高临下盯着陈旭，眼神像刀子。

    　　陈旭呵呵扫了眼游子渊后道：“看来游少是真不想赖账啊？”

    　　“去你马德……”梁浩见陈旭这状况下还敢装逼，便一拳往陈旭脸盘砸去。

    　　拳头带着呼啸风声，眼看就要砸中陈旭脸颊，梁浩眼里已露出了狰狞之芒时。看似人畜无害的陈旭轻轻一抬手，就那么轻松的将梁浩自认为能打穿钢板的一拳，轻描淡写接住了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“你以为你比韩宇强？其实在我眼里，你跟他一样，都是垃圾！”

    　　轰隆！陈旭撂下话，梁浩就感觉自己身体被一股巨大的力量拎起，他四肢无处着力，浑身是劲却使不出。

    　　见状梁浩惊得合不拢嘴：“这……这怎么可能？”

    　　陈旭淡漠道：“没有什么是不可能的，都说你是垃圾了！”

    　　嗖！陈旭撂下话一甩手，梁浩就像炮弹般直接飞射向墙壁，之后轰隆一声，他巨大的身躯砸穿墙壁肺经隔壁卧室中，之后又砸裂了卧室的墙壁，溅的满墙是血，才缓缓滑落！

    　　砰！梁浩的身体砸在地面的声音就像死神丧钟般，令人不寒而栗！

    　　客厅的响动，惊动了其余保镖，韩宇裹得跟木乃伊带着一票人冲了出来，一看是陈旭，当即惊呼道：“怎么……怎么是你？”

    　　陈旭不看韩宇，盯着游子渊：“游少，现在你还认为我没能力收债吗？”

    　　游子渊轻轻挥手，阻止韩宇和其余保镖上来，玩味笑看陈旭反问：“我有欠你什么债？”

    　　陈旭笑眯眯的说：“游少这是装糊涂？你让人捣乱白氏经营，影响白氏运作，让白氏无端端受损失，这不是债是什么？”

    　　听陈旭这么说，游子渊也乐了：“哦！那你说说看，你要多少？”

    　　陈旭笑道：“白氏跟供货商谈判了不少日子，员工努力和心血却因为你的插手付之东流，咱们这么熟，你就赔偿个两千万吧！而我，为了你搞出的这事儿特地跑一趟，人累心也累，你就补偿个五千万吧！

    　　还有……白氏那些无辜的人被你这么个吓唬法，保不齐会留下心理阴影，造成什么心理障碍，这精神损失费你也得赔，这样，我也不坑你，就一起给一个亿吧！”

    　　听到这话，游子渊没笑，韩宇等保镖却先哈哈大笑起来，都觉得陈旭是脑子有病。

    　　“要一个亿？陈先生，楼下就是华国银行，你不如去抢，那样来前更快。”游子渊满脸谑笑的嘲讽。

    　　陈旭淡淡的说：“你说的不对，这是比抢还好，就算抢银行，如今也没多少银行能放一个亿现钞！”

    　　游子渊呵呵道：“我要是不给呢？你能将我怎样？”

    　　陈旭摸了摸鼻子，做了个思索的表情后说：“不给啊？那我该怎么做呢？”

    　　思索了几秒后，陈旭道：“不给，那就从揍你开始吧！”

    　　陈旭撂下话后，直接抄起面前茶几上的烟缸，猛然的揪住游子渊头发，狠狠砸了起来。

    　　砰砰砰！

    　　陈旭的动作快而猛，周围保镖都来不及相救，游子渊的脑袋就鲜血淋漓的被砸开花了！

    　　见到这幕，一旁的几个保镖都呆了，不敢相信自己眼睛。

    　　这货真敢打！还是往死里打啊！这白痴是不是精神有问题？我家少爷可是游家未来的接班人游子渊？你踏马是想横死街头吗？

    　　半晌震惊后，一群保镖里，韩宇最先反应过来，用裹满纱布的手指向陈旭：“你……放开我们家少爷！”

    　　陈旭笑道：“放开他，谁还债？”

    　　“你……”韩宇被气的眼皮一跳，赶紧看向其他保镖：“愣着干嘛？上啊……”

    　　其余保镖这才反应过来，发疯似的往陈旭冲去。

    　　谁知，一群保镖都没来得及看清陈旭怎么出手的，就砰砰砰的拳拳到肉，被砸的飞射了出去，呼吸间，撞在墙壁上晕死。

    　　韩宇惊呆了！上次陈旭给他震撼就已经够大，他却万万没想到，真正震惊的还在后面。

    　　眼神下意识一个个扫过那些同伴后，韩宇呆愣在原地，不知该怎么办好了！

    　　陈旭则懒得在搭理这货，笑看游子渊。

    　　“有趣吗？是不是很带劲？”

    　　游子渊出乎陈旭预料，眼里没半分畏惧，反而好像很兴奋似的，野兽般盯着陈旭。

    　　“你有没想过，我要是还不松口，你能怎样，杀了我？”游子渊阴冷看着陈旭，鲜血顺着他额头滴滴从眼睑上落下，此时的游子渊狰狞如同恶鬼。

    　　陈旭淡淡的笑，眼神却越来越冷，如同索命的死神。

    　　游子渊却没半分害怕，依然紧紧盯着陈旭。

    　　一旁的韩宇吓得差点给自家少爷跪下，他刚刚瞬间就感受到了陈旭身上释放出的恐怖杀气！心头埋怨自家少爷，明明是眼前亏，还愣要吃。

    　　“啧啧，游少真有骨气！”

    　　陈旭笑眯眯边说边扬起手，烟缸再次落下，他不讲理的就砰砰的又是一通猛砸。

    　　直到烟缸彻底承受不住后碎裂，陈旭才停手。

    　　韩宇这会儿在旁哭给他游子渊看的心都有，恨不得上去替游子渊求饶。

