    听到这个声音，沈玄本能的向后扭头，在同一时刻，将背负在身后的赤剑拿了出来。

    赤剑一出，红光大盛，沈玄身上的能量都增强了不少。

    “你是谁！”

    沈玄目光注视向身体正前方的一个光头小胖子身上。

    此人，也就一米五左右的身高，非常胖，肥大的肚子甚至直接遮盖到膝盖了。

    那两个小短腿能支撑起这副身体，实属不易。

    脸上也是横肉遍布，不过并不凶恶，相反，看起来反倒是有些可爱。

    “能这么快到这里，你肯定有些本事，施主，请问法号是？”

    这小胖子没回答沈玄的话，而是反问沈玄。

    沈玄目光上下打量着对方，小心翼翼的后退了两步。

    他也感觉到对方身上的气息很熟悉。

    像，佛光。

    对，就是佛门的气息。

    “你是佛门的人？”

    沈玄微惊，能与陆压一前一后抵达这里的佛门高手，难不成真是那位！……之前陆压跟她讲过，在这古神岛上，除了两位仙帝之外，还有一个佛门的小胖子。

    当然，小胖子是陆压的叫法，他可不敢这么叫。

    因为对方的名气之大，在佛门也是数一数二的，比之前遇到的那位看门罗汉强太多了。

    那便是，佛门卧佛-弥勒未来佛。

    之所以称之为未来佛，乃是佛门中未来的佛主。

    佛门有三世尊，分燃灯上古佛，释迦如来佛，弥勒未来佛。

    这三世尊，在某些程度是可以和三清齐名的，乃是佛门当之无愧的大佛。

    又因弥勒为现世所在，不在未来，空有佛名，未有佛实，在佛门很多人更愿意称之为弥勒菩萨。

    “弥勒佛主？”

    沈玄口里说出这四个字，若真是对方，沈玄这次之行还真是魔幻，见识了一位又一位的传说级人物。

    当年，他所认知的最强佛门中人，也就是地藏王了。

    这人，最起码在地位上是不弱于地藏王的。

    “施主还真是让我多疑，施主可也是佛门中人？”

    听到沈玄喊他的名字，弥勒心中思衬。

    对方究竟是何方神圣，竟然能够知道他，而他对于对方却是一无所知。

    “算是半个佛门中人吧！”

    沈玄想了一下，果断拉近关系。

    “我曾与佛门地藏论道，算是吗？”

    “地藏！”

    弥勒看着沈玄，脸上先是露出思索之色，随后肉嘟嘟的脸蛋上露出会心一笑。

    “怪不得施主可以进此地，原来如此。”

    弥勒他是只闻其声，未见其人，如今初次相见，发现对方并无恶意，让沈玄还是有些放松的。

    西方教虽然满口道德，但他们确实不坏，不会主动杀人，这也是沈玄不反感他们的原因。

    “施主此间并不安全，尽早离去的好。”

    弥勒对沈玄叮嘱说道，随后，不由沈玄回答，整个人便化为一篷金光消散在此天地间。

    看着说走就走的弥勒佛，沈玄只得是苦笑一声。

    这位和陆压一样，说来便来，说走便走，毫不拖泥带水。

    如今，此界只剩他一人，这才仔细打量起这个藏字界。

    刚才没注意看，如今再看，不禁让沈玄有些惊讶。

    这里大山大川，如外界一致，甚至空气湿度环境都非常适合人生存。

    这环境，是绝对可以孕育出生命的。

    “嗯？

    我可以发挥出点能量！”

    沈玄挥动赤剑的同时，发现体内可以稍稍调动点能量，让他不禁大喜过望。

    这是好事啊！有能量护体，多少也算是有些保障了。

    不过，转念一想，不由露出凝重之色。

    他能施展，那别人也能施展，在这里，最不缺的就是高手，一旦释放，自己谁都打不过。

    不过，他此时也仅仅是拥有元婴之下的能量，连调动元婴的能力都没有。

    “淼哥，这是哪里？”

    这时，空间内的柳白传音给了沈玄。

    听到柳白的声音，沈玄赶忙回应。

    “你尝试下能不能出来。”

    自从来到这里后，他就和柳白失去了联系，没想到现在竟然能联系到。

    随着一阵空间波动，柳白直接出现在沈玄身边。

    看着周围的陌生环境，柳白有些蒙圈。

    “淼哥，咱们不是在那蛟龙王地盘吗？

    这是哪里？”

    柳白之前进入到空间之后，本来是躲避危险。

    但躲着躲着就和沈玄失去了联系，怎么都联系不到。

    刚才忽然感觉能联系到外界了，这才第一时间联系到了沈玄。

    “中间发生了很多事，这是哪里我一时半会也说不清楚，不过这里能量受限，你小心点。”

    “能量受限！真的哎！”

    听到沈玄的话，柳白稍微感知了一下自身能量，顿时大喜。

    “怎么这么高兴？”

    “我在接受传承的时候，曾接受了天雷炼体，还有黄龙真身诀，若没有能量，我自认还是很强的。”

    柳白对沈玄很是自信的说道。

    “黄龙真身诀！你接受的谁的传承？”

    “黄龙真人。”

    “什么！十二金仙之一的黄龙真人！”

    听到柳白这么一说，沈玄嘴角肌肉微微抽搐了一下。

    果然，当见识到一个强者之后，后面的强者会接连出现。

    元始天尊十二金仙弟子，黄龙真人是唯一一个由黄龙化形的人，其余人均是正统人形。

    在术法上黄龙真人可能比不上其他师兄弟，但在炼体上，却是独树一帜。

    若柳白修得黄龙真身，在这地界还真是有巨大优势。

    “走，此间还没有其他人，咱们先找东西。”

    说罢，沈玄领着柳白朝这小世界走去。

    由于可以调动一些能量，他们在走路的时候，可谓是缩地成寸，快了不少。

    根据能量感应，他们来到了一处大山，跳跃间，便抵达山顶。

    站在山顶往下看，被四周大山围着的一个山谷上方，有能量封印。

    而在这封印下方，放着一杆金色长枪。

    沈玄看了下周围，当即双手握紧赤剑，纵身一跃，对下方能量封印怒斩而下。

    “嘭！”

    巨大的反弹力将沈玄给弹了上来，一直后退了十几步才稳定住身形。

    “好强的禁制！”

    沈玄口里呢喃，没想到连赤剑都破不了。

    按理来说，这里能量毕竟受限，这封印也应该受限，怎么会破不开呢！“淼哥，让我试试吧！”

    柳白对沈玄说道，沈玄点头示意。

    随后，柳白闭上双目，身上一股黄色能量扩散出来，虽然也在结丹期的能量，但威力明显比沈玄强多了。

    “吼！”

    自柳白口里发出一道龙吼声，他睁开眼睛，双眼都变成了黄色，包括全身包围了一层黄光，透过黄光可以很清晰的看到上方黄色鳞片。

    紧跟着，纵身一跃，双拳砸向下方的封印禁制。

    “咔嚓！”

    一道脆响传出，下方禁制应声破裂。

    

