
　　“赵兰，你怎么来了？”

　　王齐顺着声音望去，顿时皱起了眉头。

　　她怎么知道我来金州了？

　　陈香萍脸色也沉了下来，不动声色地看了眼秦家众人的反应，赶紧跑到赵兰身边，低声说道：“兰兰啊，今天是王齐的大事，你可不要乱来啊，以后有机会了，阿姨一定好好谢谢你。”

　　她正说着呢，秦慕丝就走了过来，轻轻拉起赵兰的手，笑道：“既然来了就一起吃顿便饭吧。”

　　赵兰笑了笑，点头答应道：“好啊，刚好我也饿着呢。”

　　三人回到座位上，陈香萍心里直打鼓，不知道赵兰想要干什么，就不停地用眼神示意儿子，想让他问问。

　　王齐无奈地叹了口气，放下筷子问道：“你怎么过来了？”

　　赵兰的眼睛一刻都没离开他，笑着回道：“听说你跟慕丝姐要订婚了，我特意过来祝贺你们的。”

　　从知道她没机会挽回后，赵兰对自己的定位就很清晰，只能跟其他几人一样躲在幕后。ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，几乎所有人都松了一口气，特别是陈香萍夫妇，两人对视一眼，都从对方眼里看到劫后余生的欣喜。

　　秦慕丝嘴角勾起一抹笑意，赶紧招呼着让赵兰吃饭。

　　“多吃点，以后多来家里玩。”

　　赵兰轻轻点头，心里也落下了一块大石头，她还担心不被秦慕丝接受呢。

　　王齐看了眼两人，手指轻轻地在桌上敲着，犹豫了一会后再次问道：“谁告诉你我今天会来金州的？”

　　赵兰的手瞬间哆嗦了一下，装作什么都没听到的样子，开始往嘴里扒饭。

　　王齐的脸顿时沉了下来，身上那种上位者的气势也瞬间冒了出来，冷声质问道：“是钱家告诉你的？”

　　赵兰抬起头，见王齐真的生气了，这才紧咬着嘴唇点了点头。

　　“哼，真是好心思啊！”

　　王齐站起身，冷冷地道：“不收拾一下，以后手都不知道往哪里放了！”

　　他直接就准备去钱家问罪。

　　秦慕丝赶紧拉住他，劝阻道：“你冷静一下，或许钱家不是有心的。”

　　其他人也纷纷开口道：“是啊，等事情清楚了再说。”

　　赵兰也忍不住为钱家求情，道：“王齐，这件事都怪我，是我自己忍不住想过来的……”

　　话还没说完，王齐就冷着脸打断，“行了，不用给钱家开脱，这种事不是一次两次了，我给过他们机会，一而再再三地挑衅我，真当我没有脾气不成？不敲打一下，以后还不得翻了天？”

　　这话一出，所有人都安静下来。

　　陈香萍跟王富贵一脸的惊讶，还从来没见过儿子这样，心里也更加疑惑，低声嘟囔道：“这个钱家是怎么回事？好像跟儿子的关系不浅啊。”

　　坐在王富贵身边的秦木生，正好听到了这话，转过头低声解释道：“钱家算是金州的顶尖家族，实力比我们秦家高出不知道多少倍，也是王齐的附庸。”

　　什么？

　　这么大实力的家族，居然是儿子的附庸？

　　陈香萍第一反应就是这绝对不可能，赶紧抓住儿子的胳膊说：“不行，儿子，你不能去，钱家这么大的势力，你万一有个好歹，可让我们怎么办啊？”

　　王齐这才慢慢地坐下，钱家的事可以放一放，但父母的话还是要听的。

　　秦木生也趁机开口劝道：“来来来，先吃饭，吃完再说。”

　　整个饭桌上的气氛才算缓和了一点。

　　可就在这时，秦歌却撇了撇嘴，嘟囔道：“都是自己活该，做什么不好，非要沾惹这种事，嫌自己活得不够长吗？”

　　秦木生心里一惊，赶紧瞪了秦歌一眼，警告道：“祸从口出你知道吗？别以为靠上张家就能肆无忌惮了，真出了事，张家也不一定能保你！”

　　秦歌满不在乎地耸耸肩，淡淡地回道：“怕什么，我就不信王齐哥哥还能不管我？”

　　她还特意看了王齐一眼，似乎想从他这里得到答案。

　　然而王齐却压根儿没搭理她，三两口吃完饭后，就坐在了沙发上。

　　等着大家都吃饭，他才开口说道：“我去送赵兰回家，顺便去黄老那边一趟。”

　　坐到车上，赵兰才满脸担忧地开口道：“王齐，你是不是要去钱家问罪？”

　　王齐看了她一眼，淡淡地点头。

　　赵兰叹了口气，皱着眉头说：“那我能不能以后不在钱家做事了？只有我不在，他们才会打消这个念头，不然的话，你再怎么说，钱家都不会放弃的，从龙之功危险是大，但却回报充足。”

　　“到了他们这种地位，追求的不正是家族的昌盛吗？”

　　王齐顿时沉默下来，他没想到赵兰居然看得如此透彻，当初他把赵兰送去钱家，就是一个错误。

　　现在张家跟秦家显然已经绑在了一起，有秦慕丝在，两家根本就不愁，而山城的金家和齐家，一个有金苗一个有桃花，也不怕出现意外，而钱家只能靠着赵兰这个不确定因素，所以才会走上歧途。

　　王齐深深地叹了口气，决定不能再助长这样的风气，免得以后出大乱子。

　　“你放心吧，我还能镇得住他们，我会再给他们一次机会，能不能把握得住，就看他们了，至于你……还是先待在钱家，不会有什么问题。”

　　说完，他就直接朝着赵兰的别墅驶去。

　　看着王齐的脸庞，赵兰知道再说什么都没用了，只能默默地低下头，为钱家祈祷。

　　王齐扫了眼赵兰，轻轻地安慰道：“我知道你的顾虑，不用担心，只要我还活着一天，钱家就永远不敢做出格的事情。”

　　赵兰轻轻点头，转身拉住王齐的手，低声道：“我也会找机会跟他们说清楚的，以后我也会尽量控制自己。”

　　王齐伸手揉了揉她的脑袋，嘴角露出了一抹笑意。

　　“到了，快回去休息吧。”

　　看着赵兰的背影，王齐点燃一支烟，眼睛也眯了起来，随即直接踩下油门，朝着钱家开去。

　　钱家强，希望你不要让我失望。

　　不然……我也只能下狠手了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第284章 愚蠢的钱家免费阅读。https://xs.23sk.com 