    神风寨的众人原本在寨子中归纳上次兽潮收获的毛皮，见林墨阳回来之后，张大彪顿时一喜，但还没等他张口说话，林墨阳便是直接走进了议事堂。

    看着麝牛盘卧在议事堂的门前，张大彪几人面面相觑，也都是不敢贸然求见林墨阳。

    此时, 岭南深处再度传来了一阵兽吼，神风寨的众人顿时就是一个激灵，用脚趾头想也知道，岭南里面肯定是出现了什么宝贝。

    平日里见不着的那些神仙，都在天空中飞来飞去的，想来是去岭南深处找宝贝去了。

    想到这里，张大彪也是一脸忧愁, 也不知道大寨主有没有遇到黑山谷背后的那名神仙。

    自己可是拒绝了黑山谷抛来的橄榄枝，还把周康当场拿下了。

    周康那老小子到现在还在寨子里押着呢, 老头儿倒也配合，问什么说什么，就是鼻孔朝天，一副你们神风寨死定了的表情让张大彪极其不爽。

    要不是害怕大寨主嗝屁…咳咳，出了什么小意外，自个早就把那老小子砍成人棍丢出去喂野兽了。

    看了眼大门紧闭的议事堂，张大彪也是担忧了起来，大寨主不会是受伤了吧？

    也不知道大寨主伤的重不重啊？

    要是伤的重我就带人先跑路了啊…

    张大彪急得在议事堂外不断的来回渡步，麝牛抬头瞥了眼急得跟热锅上蚂蚁的张大彪，瓮声瓮气的说道：“都滚远点，不然牛爷爷一头撞死你。”

    张大彪顿时愣在了原地，直勾勾的盯着面前的麝牛，神风寨的众人也都是瞪大了眼睛看着麝牛。

    这麝牛…刚才好像是…说话了？！

    蹭蹭蹭！！！

    神风寨的众人迅速向后退去，纷纷远离了麝牛，张大彪更是瞪大了眼睛，看着重新闭目养神的麝牛，眼神里满是惊恐。

    在岭南, 碰到异兽说不定还能活, 但若是碰到能说话的异兽，就好好享受死亡的快乐吧…反正也跑不了…

    这他娘的还是头兽王？！

    等等！我神风寨大寨主好像是骑着这兽王回来的？！

    张大彪又是想到前几日，林墨阳不费吹灰之力便是将这麝牛打得半死。

    张大彪的眼神顿时大放异彩，心跳也是随之加快，张大彪轻咳一声后，只见他大手一挥，豪气万丈的说道：“嘛呢？！瞧你们这一个个没见过世面的样子！”

    “都在这站着干什么？！”

    “刘奇，你火速带人在寨子四周巡视，一颗鸟屎也不准给我放进来！！”

    “姬坤，石昊，你俩带人去山下看好山门，不准让任何人等上山！”

    “快快快！都他娘给老子动起来！”

    “李二！你他娘的别以为老子不知道你伤好了，麻溜去山后放哨！”

    安排好各路人手之后，张大彪直接就是坐在了距离议事堂不远处的地面上。

    只见他双臂环胸，神情专注的观察着附近的一草一木。

    今天就是天王老子来了！我张大彪也要挨一眼再躺！！

    此刻的张墨阳正在议事堂内专注的吸收体内的那滴蛟龙精血，原本老蛟为了防止林墨阳提前精血吸收，便在精血之中施加了禁制。

    可没成想，在《龙象般若功》的作用下, 两者仿佛产生了某种共振，精血中的禁制竟然是从内向外的开始逐渐溃散。

    随着时间的推移，封锁着精血的数道锁链突然崩碎，一段段锁链落下，逐渐化作了虚无。

    没有了锁链的封锁，林墨阳终于直面了这股强大且浩瀚的气血之力，还有一股蛮荒且古老的气息。

    有那么一瞬间，林墨阳甚至感觉那老蛟仿佛就存活在他的体内。

    随着《龙象般若功》的极速运转，那滴蛟龙精血瞬间融入了林墨阳的体内。

    随着蛟龙精血的融入，林墨阳的身躯也是随之一震，他能感受到，其自身的经脉都有着一股肿胀的感觉。

    要知道，在林墨阳《洗髓经》大成之后，他的五脏六腑以及四肢百骸都是达到了先天极致。

    不论是他的骨骼，血肉，皮肤，经络都是无比强韧，就连他在修行《大日阳极真经》的时候，都需要费很大的力气才可以冲破贯通自身的穴位。

    不过好在这滴蛟龙精血蕴含的能量虽然极大，但依旧是在林墨阳的承受范围之内。

    而此刻，林墨阳的体内仿佛打开了什么枷锁一般，原本进展极慢的《龙象般若功》瞬间破入了第二重天。

    进入了第二重天之后，林墨阳明显感受到自身的气力增强了不少。

    林墨阳内心也是一喜，按照模拟，自己会突破到第三重天，虽然前几重的《龙象般若功》对他的战力提升不高，但却是增强了他的体魄。

    如今他修行《大日阳极真经》陷入了瓶颈，那七寸黑莲占据了原本第三尊烈日大阳的所处位置。

    这让林墨阳也是不知道该如何凝聚第三尊大阳，在模拟中自己也没有遇到这种情况，不知道该如何突破至第三阳。

    片刻之后，林墨阳便是突破到了《龙象般若功》的第三重天，令他始料未及的是，蛟龙精血依旧没有消散，仍然是在帮助林墨阳突破。

    一个时辰过后，林墨阳缓缓睁开了双眼，眼中满是惊喜，这滴蛟龙精血居然是让他突破到了《龙象般若功》的第五重天。

    林墨阳也是想起来，自己在上一次模拟中只是沐浴蛟龙血，并没有获得蛟龙精血，想必这就是自己突破到第五重天的原因了。

    此时林墨阳的气力极大，林墨阳甚至感觉，若是现在他再对上只能使用肉身之力的老猿，便是真正意义上有了一战之力了。

    林墨阳心中也是猜测了起来，若是他能够达到《龙象般若功》的第十三重天，说不得真的会拥有真龙之力。

    到那时候，岂不是他凭借肉身之力就能博杀那些异兽？

    想到这里，林墨阳也是对东海之行期待了起来。

    根据上一次模拟，在那里他会突破到《龙象般若功》的第九重。

    届时，《大日阳极真经》也会随之突破到第三阳。

    但按照自己如今的进度，到了东海自己或许有机会突破到第四阳，《龙象般若功》说不得也会提升到第十重天。

    到那时候，再遇到那名龙虎山的修士，结果想必会大不一样。

    并且最重要的是，按照目前的时间推算，到那时候自己的模拟次数就会重置。

    有了模拟次数，自己便可以知晓未来事件的大致走向，也就有了一些应对办法。

    所以，如今已然获得蛟龙精血的林墨阳，也是准备离开神风寨了，事不宜迟，他准备先以最快的速度提升自己的实力。

    至于神风寨众人如何安排，林墨阳也是有了一些想法，就在他准备走出议事堂的时候，一位身穿墨绿色长袍的老者不知何时出现在了林墨阳的身旁。

    这绿袍老者的面容极其苍老，但是他的须发皆是墨绿色，此刻他饶有兴致地看着林墨阳。

    林墨阳一转头才发现了这名奇怪的绿袍老者，他的瞳孔骤缩，身形瞬间向一旁暴退。

    方才他居然没有感应到这位老者的存在，要知道，如今他的五感极为敏锐，虽然不如那些修士的灵台神识，但周身十丈内的风吹草动还是可以感受到的。

    但这老者出现的十分突兀，林墨阳甚至都没有任何的反应，他甚至都不清楚这绿袍老者是在何时站在自己的身旁的。

    一股强烈的危机感顿时袭来，林墨阳果断地抽出了断裂的真武剑，周身剑意将真武剑的两截连接在了一起。

    绿袍老者在看到真武剑之后并没有什么异样，但在感受到真武剑的那股剑意的时候，这老者眼神顿时一亮。

    绿袍老者赞叹道：“这古剑倒是平平无奇，但这股剑意当真不俗，你如今领悟的剑意只是其中一部分的锐利之意，尚且没有领悟到这股剑意的本质。”

    说罢，绿袍老者向着真武剑点了一指，那股深藏在真武剑中的剑意逐渐涌入了绿袍老者的手指。

    随着绿袍老者手指的挥动，他的身前突然出现了一对无比灵动的阴阳鱼。

    阴阳二鱼在绿袍老者身前飘动，最后两鱼交融，组成了一个缓缓转动太极圆盘。

    一股极其玄妙的剑意充斥在这小小的议事堂之中，但诡异的是，议事堂外的众人都是没有察觉到议事堂内的异样。

    林墨阳站在太极圆盘近前，更是直面感受到了这股无比玄妙的剑意，自身的那股剑意在这太极圆面前仿佛犹如一个稚童。

    绿袍老者看着面前的太极圆也是感叹道：“你这古剑从何而来？”

    “此剑材质当真一般，但就凭此剑的这股剑意，相信当年佩剑之人定然是个强大无匹的剑仙。”

    “不过在老夫的印象中，九州大地仿佛没有出现过这一位剑仙。”

    林墨阳脸色凝重地看向了绿袍老者开口道：“偶然所得，不知前辈有何吩咐？”

    绿袍老者微微一笑，也不说话，只是向前一推，便是将这座太极圆推入到了林墨阳的体内。

    林墨阳顿时如遭雷击，突如其来的太极剑意让他的身体十分的不适。

    原本位于林墨阳体内的那股剑意本就在太极剑意前显得格外脆弱，如今更是像要溃散一般。

    在林墨阳的感受之下，太极剑意的气息犹如阴阳相合，圆润如一，随着太极圆的转动，仿佛暗合天地大意，没有一丝一毫的破绽。

    有那么一瞬间，林墨阳更是感觉自己若是领悟这太极剑意，似乎可与天地合二为一。

    一股宁静之意涌上心头，林墨阳的剑心在此刻也是随之平和了起来。

    不得不说，太极剑意的确极为强大。

    太极者，无极而生，动静之机，阴阳之母也。

    太极剑意更是讲究静如巍峨山岳，动如波涛江河。

    如此一来，持剑者攻守兼备，暗合天道，方可利于不败之地。

    绿袍老者此刻也是咄咄称奇，若不是他无法离开岭南，定要与这位剑仙论道一场，就是不知此人是否还在世上。

    方才他也是试图推衍一二，但却是一无所获。

    不过虽然太极剑意非凡，但绿袍老者并没有抢夺的意思，到了他这种地步，他人的大道对他而言，用处已然不大了。

    除非与这位剑仙坐而论道，否则只凭这股剑意，还是差点意思。

    而林墨阳既然能获得这把古剑，那便是与这位剑仙有了渊源，若能领悟这股剑意，也算是结了个善缘，日后说不得便有机会见这剑仙一见。

    不过…

    绿袍老者看着林墨阳也是面色古怪，此子的体魄当真不凡，漫长岁月以来，或许只有远古时期才有这种体魄的人族出现。

    但这小子仿佛…没有一丝丝道缘…

    他甚至能感受到天地灵气仿佛对这小子避之不及，分散在天地间的天地灵气，竟没有一丝一毫贴近在这小子的身上的。

    而这小子的功法也是让他略感意外，在他的注视下，林墨阳的心坎，丹田二处的两尊其烈日大阳无所遁形。

    这种功法让他想起来远古时期，那些为人族开路的人族天骄。

    远古时期，人族势弱，不少天纵奇才钻研出了无数增强实力的办法，但大多数都是一条断头路，最后那名小道人横空出世，天下道法犹如雨后春笋一般层出不穷，就此奠定了道教正统的地位。

    其余的路因为各种原因，便逐渐在时光长河之中慢慢被淘汰消失了。

    而这小子明显不可以修行道法，但若是说这是武学功法，也不完全是。

    就说这两尊大阳中的庞大真气，不论是数量跟质量，都是不弱于修道者体内的灵气。

    而且他明显是在尝试凝聚第三尊大阳，瞧这位置像是…

    恩？

    绿袍老者看到了林墨阳眉心处的七寸黑莲，顿时眉头一皱，这小子怎么染上这等不详之物了。

    不过在看清楚黑莲的处境之后，绿袍老者竟是哑然失笑。

    这可真是一物降一物了，这黑莲若是进入修道之人或是异兽的体内，必然会以宿主的神识为食。

    可这小子别说识海了，连个灵台的影子都没有，而且有那两尊大阳的牵制，这黑莲一时之间竟然也是不能脱离出来。

    林墨阳此刻也没有精力管这位在一旁像看小媳妇一样的绿袍老者。

    他全神贯注的在领悟太极剑意，与此同时，位于丹田处的五道神光居然开始逐渐交融了起来。

