    艾伯尔特一直没有想好，如何在不刺瞎蛇怪双眼的情况下，成功地在蛇怪身上取到血，并且还能全身而退。

    他想控制蛇怪为己用。

    维山帝之书上面，记载着一个可以奴役魔兽的主仆契约。

    这可比伏地魔用蛇佬腔控制蛇怪的效力强多了。

    艾伯尔特就是想用这个契约奴役密室里斯莱特林留下的那条蛇怪。

    但他并不确定，刺瞎了蛇怪的双眼后，它的眼睛还有没有办法愈合。如果没法愈合的话，以后作为他战宠的蛇怪，可能就要失去大部分战斗力了。

    所以，不能刺瞎蛇怪的双眼，这就给他们的行动造成了很大的麻烦。

    但是现在他有了一种取代眼睛对外界进行感知的方法，那就是魔力波动。

    原来开发出这个魔法只是为了在黑暗行之术营造出来的无光环境下能够行动自如，现在看来，参与蛇怪捕获计划的所有人都要先强制学习这个魔法之后，才允许参加了。

    这个是后话了，艾伯尔特现在更想搞明白的是，刚刚斩出的的那一发波动剑是怎么回事。

    没错，艾伯尔特将其取名为波动剑，意为利用魔力波动施展出的剑招。

    自己摸索了好一会，完全没办法再现当时的那一剑，艾伯尔特只能另辟蹊径。

    于是他取出了一根布条，蒙住了自己的双眼。

    “乔治，弗雷德，帮我个忙。”

    被塞德里克单枪匹马“挑翻”的双胞胎兄弟正躺在沙发上给自己“治伤”，别看刚刚三人打得多激烈，光线乱飞，把有求必应屋的地砖都给打裂了一大片，实际上双胞胎兄弟两人连一半实力都没拿出来。

    除非单对单，不然他们要是一个远程骚扰，一个贴身用卡玛泰姬法术跟塞德里克对打，塞德里克只要被近身了，秒秒钟落败。

    双胞胎放水了，塞德里克也不好下重手，两个人身上的伤……都是假的。

    乔治歪头看向艾伯尔特：“你这是干什么呢？”

    蒙着双眼的艾伯尔特拄着一把双手大剑站在房间中央的空地上，一副高人风范，轻描淡写地说道：“用魔咒攻击我。”

    想了想，他又从心地补充道：“下手轻点，施法速度慢点。”

    心意相通的双胞胎对视一眼，相视一笑。

    他们蹑手蹑脚地走到艾伯尔特左右两侧约十米处，悄无声息地拔出魔杖。

    殊不知，他们的一举一动都暴露在艾伯尔特的魔力感知下，虽然感知得不是很清晰，但艾伯尔特还是清楚他们的一头。

    除你武器X2！

    艾伯尔特只是后退了一步，就避开了两人的魔咒，两道红光在他眼前交错，奔着双胞胎彼此而去。

    完全没料想到艾伯尔特能避开的双胞胎瞬间被彼此的魔咒击飞了出去。

    艾伯尔特把重剑插进地砖里，歪着脑袋摊了摊手，那样子似乎在说：

    就这？

    双胞胎哪里能受得了这委屈，从地上爬起来，捡回了自己的魔杖，两人顿时就把艾伯尔特让他们下手轻点和施法速度慢点的嘱咐给跑到脑后去了。

    魔咒狂风骤雨般地激射而来，艾伯尔特把手里的重剑舞得密不透风……

    是不透风，但是漏水。

    起码有三分之一的魔咒没有被重剑格挡下来，穿过重重剑影，打在了艾伯尔特身上，将他打得抱头鼠窜。

    ……

    五分钟后，被伊丽莎白治好了伤的艾伯尔特再一次蒙着眼睛站在房间中央。

    上一次，以双胞胎兄弟一秒两个魔法的施法速度，他还能坚持十一秒，拦截下了三分之二的魔咒。

    这一次，他有信心更进一步。

    十五秒后，艾伯尔特被双胞胎兄弟抬回了沙发上。

    伊丽莎白一脸心疼地为艾伯尔特治伤。

    ……

    又是五分钟，艾伯尔特又双叒叕站在了房间中央。

    这一次，艾伯尔特坚持了超过二十秒，而且前五秒的时间里，他把所有的魔咒都防御下来了。

    “还来吗？”

    将艾伯尔特抬回沙发上，乔治擦了擦脑门上的汗，问道。

    “不来了不来了，明晚再练。”

    艾伯尔特疯狂摇头，修炼这种事情要适可而止，他刚刚每次都是精神紧绷，打起十二分注意力感受着空气中的魔力波动，而后通过魔力波动反馈回来的信息在脑海中构筑出周围的画面。

    要构筑一个足够清晰的画面实在是太耗费精力了。

    他现在上下眼皮子都在打架，只想睡觉，这会要是有人能给他递个枕头过来，他都能当场睡过去。

    伊丽莎白坐在艾伯尔特旁边，掏出一条带着清香的手帕，像个温柔贤淑的小媳妇，给艾伯尔特擦额头上的汗水。

    “谢谢，伊莎。”

    艾伯尔特从伊丽莎白的手里接过手帕，像对待珍宝一样小心翼翼地将其折好，收起。

    “我先回寝室了，改天还你。”

    （艾伯尔特内心独白：还是不可能还的，到手的东西怎么可能还。）

    “我送你回去吧。”伊丽莎白生怕艾伯尔特走到半路，就站在走廊里睡着了，打算陪他一起回去。

    或许是见艾伯尔特精神状态不佳，玛丽凯特和阿什莉难得没有表示反对意见。

    夜已经深了，其他人见状，也纷纷准备离开。

    开启幻身咒，不会幻身咒的张秋则是由佩内洛带着，众人鱼贯而出，回到了各自的休息室。

    ……

    阿尔巴尼亚的某处森林里。

    不知不觉之间，森林下起了秋雨，淅淅沥沥的雨水不断从半空之中落到林间。

    雨水在尽力地冲刷着地面上的血迹。

    就在刚刚，这里爆发了一场惨烈的战斗，或者说是屠杀。

    几个身着黑袍的巫师倒在地上，身上并没有任何的伤口或是其他痕迹，只有那带着惊恐的脸庞在诉说着他们生前遇到了怎样恐怖的事物。

    森林里除了嘈杂的雨声再无任何别的声响。

    一条只有指头粗的小黑蛇从灌木丛之中游了出来，鳞片摩擦地面的声音被掩盖在雨声下。

    寻常的蛇都是竖瞳，但这条黑蛇的眼睛却不同于它的同类——它的瞳孔是血红色的，充斥着着暴虐的杀意。

    它游走到几具尸体旁边，狭长的蛇信子吐了吐，似是在评判着它对猎物的满意度。

    终于，它在其中一具尸体旁边停顿了下来，像是对这具尸体感到十分满意。

    黑蛇从尸体张大着的嘴巴里钻了进去，明明已经死去，都已经失去温度的僵硬尸体疯狂地抽搐了起来。

    片刻，尸体终于停止了抽搐。

    动作里带着僵硬，尸体从地面上爬了起来。

    “这具身体，真差劲。”

    嘶哑，不带一点情感的声音从尸体的嘴巴里传出。

