    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。八一小说网  Ｗ中Ｗ中Ｗ ．中８文１ Ｚ一Ｗ中．网Ｃ一Ｏ八Ｍ文除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    马车里。

    何太后被秦峰的情报卫特工救下，来到了这里。

    秦峰进了马车，何太后抱住他就是失声痛哭。

    “侯爷，哀家已经什么都没有了，只有侯爷了。若是侯爷不要哀家，哀家唯有投河自尽……。”

    何太后其实是一个没有心机的女人，但凡她有心机，也就不会在斗争中惨败成这样。反而是她受尽了委屈，作了一些事情。

    秦峰怜惜她，救了她，他擦去何太后脸上的泪水，抱住她。

    何太后的心，终于松了一丝，但依旧心死的模样。

    秦峰抚着香背，道：“将来，我们一定会生许多孩子，许多孙子，子孙绵延，兴盛。”

    何太后这才有了些生机，她紧紧抱住了秦峰，紧紧抱住，生怕一松手，就没有了。

    从此以后，天下没有了何太后，只有老秦家的何氏。

    ……

    秦峰被贬为县尉，曹操是陈留太守，袁绍是渤海太守，刘备是平原太守。

    消息传来，天下一片哗然。

    秦家屯大迁徙，二万多百姓扶老携幼，带着大批物资，追随秦峰去常山县。太多的马车，排成一眼望不到边的长龙。可以看出，这么多年，秦家屯的百姓为秦峰打工种地，积攒了太多财产。

    其他村的百姓也是为大户种地，但别说这么多财产了，根本就没有财产。随着秦家屯的百姓大迁徙，秦峰的仁德，再一次深入身心。各地百姓望着车队长龙，唯一的心愿，就是大救星什么时候能够来到他们所在的地方。拯救他们。

    数万百姓大迁徙，只为一人。天下震惊了，似乎孔融、陶谦等地方大员，摇头叹息。他们感董卓残暴，毒害忠良，乱政。从此之后，他们大多无视了董卓的命令。而世人唾骂董卓是****，尤其是司隶地区百姓。饱受压迫的他们恨不得吃董卓的肉。

    对于百姓追随秦峰迁徙，董卓大怒，又窥伺财富，就要抢。八 一中文 Ｗ Ｗ一Ｗ网．八８中１ Ｚ一Ｗ一．一Ｃ中ＯＭ李儒苦劝对名声不利，董卓这才罢手。于是乎，董卓就加重税于天下，暴敛财富。

    这一日，消息就传到了邺城。

    自从甄家家主甄逸跟着华夏商会做生意后，他就成了冀州的富。这一日，正在大宴生意上的朋友。

    甄逸得到消息后。大吃一惊，“什么？我女婿被连降十八级，从前将军降职到了常山县县尉？”甄逸一阵挤眉弄眼，大呼受不了。

    就有富豪糜竺道：“数万秦家屯的百姓追随冠军侯，冠军侯仁德，真是天下无双，只可惜……。”

    又有人道：“甄老先生，冠军侯这是失势了，您要早作打算，以免被牵连呀。”

    甄逸脸色阴晴不定。然而他很快做出了选择，“老大呢？”

    “爹？”老大甄豫出来道。

    “咱们家在常山县有产业没有？”

    甄豫马上说道：“有有。县城东边有一处庄子，三千亩地，城内有一家店面。”

    甄逸点了点头。道：“我女婿，你妹夫蒙难，咱们岂能坐视不理？你尽快去常山县，买一处最好的府邸，你妹夫到了好有地方住。有数万百姓跟着我女婿，三千亩地是不够用的。你去到常山县后。就在庄子四周购买土地，有多少买多少。”

    “爹，你就放心吧。孩儿这就去办……。”甄逸面庞上是必须要办到的模样，竟然也不等宴会散了，立刻就动身前去常山县了。

    宾客们大吃一惊，一方面吃惊甄逸竟然还帮助秦峰，一方面吃惊甄家真是有钱。

    “甄家短短数年就成为了冀州第一商贾，真是富可敌国呀。”

    “跟着华夏商会挣的钱都没数了。”

    “可惜，冠军侯失势了，无法维持庞大的商会。听说，各地华夏商会已经开始变卖财产了。”

    “那感情好，我赶紧买个店。”

    宾客中有并州世家温恕，也就是温恢的老爹，劝道：“甄兄，您可要考虑清楚了，您不跟冠军侯划清界限，恐怕董丞相那里会不利……。”

    甄逸冷哼一声，“董卓把持朝政，这人残暴，随心所欲杀伐抢掠，各地豪强岂会任他鱼肉？”心说我女婿白手起家，早晚会东山再起。八一中文  Ｗ小Ｗ网Ｗ说．说８一１说Ｚ八Ｗ八．网ＣＯＭ他现在落难，我就不要他了？我还是人吗？他知道温恕也是为他好，所以并没有说其他什么。

    宾客们一阵摇头，心说大将军都死了，朝廷被董卓把持，秦峰已经没有出头的机会了。他若是本份还能做个富家翁，若是不然，家族不保。

    看来能够看透天下形势的人，不多。

    宴会很快散去。

    三天后，秦峰来到了邺城。

    “看呀，冠军侯大人！”百姓一传十十传百，很快数万百姓蜂拥出城。

    “秦将军，无论生什么，您都是我们心中的秦将军……。”

    秦峰走过的地方，百姓呼喊着，纷纷行礼。

    他心中暖洋洋的。

    荀彧、徐庶他们深知秦峰志向，不断道：“民心可用，民心可用。”

    于上一次来邺城不同，冀州牧韩馥并没有带领官员来迎接秦峰。

    然而，冀州别驾沮授、从事辛毗、都尉张郃三人，得到消息后，马上就来迎接秦峰了。

    “侯爷！”他们行礼。

    秦峰还礼，道：“诸位大人不可多礼。”

    张郃却是更加行礼，道：“侯爷，您永远是张郃心中那位我大汉的前将军！”

    秦峰急忙搀扶起张郃，道：“有儁乂这句话，我心足矣。”

    沮授望着四周参拜的百姓，道：“侯爷不可心灰意冷，天下不能没有侯爷，百姓不能没有侯爷。”

    秦峰望着沮授，两人眼中多出一些只有彼此才明白的事情。

    “蔡老先生。”

    “伏大人。”

    沮授他们又和蔡邕和伏完见礼。

    “听说董卓又在京城抄没了几个大家，二位老大人能够脱离苦海。可喜可贺。”

    伏完和蔡邕也是看开了，可不能在京城当官了，能够有地方安稳过日子，是最好的。

    随后。秦峰就暂时和沮授他们道别，又感谢百姓来迎接他。他就进入邺城，来到了他位于邺城府邸。

    蔡琰她们早就等待，若不是挺着大肚子，也就去城外接应了。

    夫人们都哭了。幸亏夫君安全回来，她们又有喜悦。

    秦峰看着大肚子的夫人们，笑哈哈，一点都没有被贬的忧愁，笑道：“这一下，终于可以抛开俗事，静下心来，伺候月子了。都不能哭，夫君早就不想在朝廷做事了，这一次。那真是因祸得福。都别哭了，动了胎气就不好了。”

    他果然是早就不想在朝廷干活了。

    他就摸摸这个肚子，又摸摸那个肚子。夫人们不好意思，终于是破涕为笑。

    “夫君，你说的可是真心话。”蔡琰擦着眼泪道。

    “那绝对是真心话，为夫要伺候月子！”秦峰“严肃”道。

    夫人们终于是笑了，只愿和夫君一起安安稳稳过日子，她们的想法就简单的许多。

    秦峰入府。

    由于追随他的荀彧他们都是拖家带口，却是没有地方。于是秦峰就让他们先行一步，前往常山郡常山县。一方面安置家眷。一方面也是打个前站。

    他对周山说道：“不要省钱，各人都要有大宅子。家丁丫鬟都要依照旧例，一个不能少……。”

    荀彧他们急忙推辞。

    秦峰岂能不好生安置他的心腹，于是大手一挥。事情就定了下来。

    荀彧他们走后，天色已晚。秦峰就说和夫人们一解相思之苦，忽然想起夫人们都挺大肚子了，好在有伏宝宝。

    这时候，甄逸来了。

    “女婿，什么也不用多说了。老夫全都知道了。老夫已经派甄豫去了常山县，府邸，庄园，土地都有了。虽然无法完全安置秦家屯迁徙的百姓，但也能够安置个差不多。”

    甄逸又郑重道：“女婿，几位侯爷夫人都有了身孕，女婿身边无人伺候，不如就这几日，我女儿甄姜和甄宓就进侯府，女婿你看如何？”

    甄家绝对是雪中送炭，虽然秦峰并没有真的落魄，但依旧心中温暖。他就说道：“那里能够让老丈人破费，府邸、庄园、土地的钱款，明天就让周山送来。”

    谁知甄逸不高兴，道：“这就见外了，这样吧，这就是我女儿的嫁妆，别的什么也别说了。”

    于是乎，七日后，敲锣打鼓之中，秦峰就迎娶了甄家姐妹。

    秦峰心里一想，就隐瞒了何太后的身份，盖头一罩，也一并娶进了府邸。别人只以为秦峰另娶一人，实不知竟然是太后。

    蔡琰她们得知何太后身世，唏嘘不已，也都爱护她，宽慰她。谁也不说她以前的身世，蔡琰道：“我们都是好姐妹，一起服侍夫君，开开心心生活。”又摸着肚子，道：“将来，何姐姐也会有孩子……。”

    至此，各方面也是皆大欢喜。

    新婚之夜，一条恶龙就在侯府中出现，甄姜和甄宓两个美人女大呼受不了，好在有何太后“舍生取义”，这才满足了恶龙的要求。不过从此以后，和恶龙通了气的何太后就不在是怨妇了。

    又三日，秦峰携全家，前去常山郡常山县上任。虽然秦峰只是县尉的官职，但他的威望可不一般，他来到常山县后，实质上常山县就是他说了算了。

    随后的日子里，大量的车队，带着大量的财物粮食，涌入到了常山县。

    源源不断的车队，几个月没有停止到来。天下各地华夏商会聚拢的财富，全部来到了常山县，粮食等物，装满十几个大粮囤。

    各地可能不觉得，但在冀州，世家大户全部震惊了。他们这才真正知道秦峰的家底到底有多厚，便是冀州的世家大户全加起来，也是不济他一个人。

    秦峰又有三千武装家丁，就在常山县滚滚而来滚而去。这让士族、官员知道，就是秦峰被一撸到底，那也是一方土地上的豪强，也不是任何人能够小视的。

    于是乎，秦峰就在他的常山县，当起了土皇帝。

    于是同时，衮州陈留郡迎来了新的太守曹操、冀州渤海郡迎来了新的太守袁绍、青州平原郡迎来了新的太守刘备。

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)