    

    “想要那一个亿是吧？”陈浩看着他们，说道：“可以啊，只要你们有那个本事将我给按在地上磨擦，那这一个亿，我就给你们。”

    “看来，你这是不见棺材不落泪了啊，既然如此的话，那我们也就没有必要跟你客气了。”

    话音落下，他没有再多说什么，直接朝着陈浩冲去，同时他身旁的那几个人，也跟着一起冲上去。

    他们现在已经迫不及待的想要得到那一个亿了，所以自然不会跟陈浩玩什么单挑之类的把戏，一起上，将他瞬间打倒在地上，然后他们自然也就可以好好的威胁对方，把一个亿给拿出来。

    这一个亿，他们拿到手之后，五千万将是他们的报酬，所以他们才干劲十足。

    面对他们的群起而攻，陈浩站在原地，一动不动，他压根就没有将这些人给放在眼中。

    然而。

    对方在看到陈浩的这个状态之后，都下意识的认为，这是被他们给吓傻了，这让他们忍不住的笑了起来。

    因为，陈浩被他们这些人给吓到，也完全在他们的预料之中。

    只是，他们的笑容还没有维持多久，就彻底的凝固住，紧接着他们脸上的笑容都变成了错愕。

    因为他们看到了，一直站在那一动不动的陈浩，在面对他们其中一人的攻击招式后，直接躲开，同时一拳打在他们的同伙脸上。

    这一拳，直接把他们的同伙给打倒在地上，直接当场昏厥了过去。

    “卧槽，这小子还是一个练家子，藏的还真的是深啊。”

    这伙人当中的老大，在看到刚才的一幕后，瞬间就明白了，陈浩的身手非常的厉害，要不然也不可能做到躲过同伙攻击的同时，还直接反手一拳把他们的同伙给打晕了过去。

    “接下来，大家都不要轻敌，用上你们最强的力量去打他。”为首之人，当下叮嘱了一声。

    他们这么多人要是搞不定对方，反而还被对方给打倒的话，那可就非常的丢人了，要是这样的事情再传出去的话，到时候就没有人找他们做打手或者是干一些事情了。

    所以，他们必须要将眼前这小子给按在地上狠狠的摩擦。

    只是，他们挥出去的拳头，力量就算是他们最强的力量，也没有什么用，因为他们连陈浩的衣角都碰不到，自然也就不会给他带来任何的伤害。

    这一幕，甚至让他们连震惊都来不及震惊。

    因为，他们的攻击在碰不到陈浩身上的那一瞬间，就被他反击给打在地板上，然后再也挣扎不起来，甚至有的不堪重负，直接昏厥了过去。

    而为首的那人，恰好没有昏厥过去。

    倒在地上的他，心里无比的震惊，他无论如何都没有想到，眼前这个在刚才还没有被他给放在眼中的小子，竟然将他们这些人都给打的失去了战斗力。

    这一刻，他也明白了，自己这是踢到了铁板。

    五千万拿不到不说，他们还得罪了一个他们得罪不起的人。

    “大哥，我们知道错了，你大人有大量，就不要跟我们计较了。”

    几人中的老大，虽然倒在地上，但这一刻，还是艰难的从地上爬了起来，然后看着陈浩求饶。

    “你觉得今天这件事情，只是简单的道个歉，就可以了？”陈浩看着对方说道。

    “那你说，要怎么做，才能让这件事情就算了呢？”对方说道，他压根就没有想过，今天这件事情会以一个简单的道歉就揭过，只不过，他刚才试一试而已，要是能过，自然是最好的。

    可要是过不了的话，那么他顺势就开口，让对方说这件事情要怎么才能过去。

    闻言，陈浩也没有废话，直接说道：“关山那个人在哪里，你知道吧？带我去找他。”

    “这·····”对方迟疑了一下。

    “你要是不带我去也行，那完蛋的就是你们了。”陈浩冷冷的说道。

    “他在距离这里不远的那个酒吧等我的好消息。”对方这一次很干脆的直接背叛了关山。

    对于他来说，背叛关山，能够让他们躲过这一次的灾难，或者少承受一些陈浩的报复，也是值得的。

    “你带我去找他。”陈浩看着他说道。

    闻言，对方并没有第一时间答应下来，而是迟疑了一下，因为他明白，如果他真的带陈浩去找关山的话，那么这不就是等于告诉了所有人，他这是背叛了雇主吗？

    如此一来，他接下来的生意，可就不好做了，甚至根本就没有人跟他这样的人做生意。

    但，想到自己如果不这么做，他们这些人就完蛋了后，他也就下定了决心，答应了下来：“好，我带你去。”

    “走吧。”

    随着陈浩话音的落下，对方也没有再多说什么，直接前面带路。

    几分钟后，陈浩在他的带领下，进入到了酒吧关山的包厢里。

    “安老大，你来的刚好，我刚还想叫你，把这小子给带到我面前，让我好好的教训他一顿，没想到我还没有来得及打电话给你，你就带着他来到我面前，还真是懂我啊。”

    关山在看到安老大带着陈浩出现在这里之后，并没有去想太多，直接认为对方懂的他的心理，特意将人给带到了这里，让他教训，所以才有了他刚才的这一番话。

    此时此刻，安老大在听了关山的话后，脸上的表情有些尴尬，偏偏他还不知道该说什么。

    而一旁的陈浩，则是一脸玩味的看着关山：“你想错了，他不是带我来这里，让你教训出气的，而是带我来这里，让我看他如何教训你的。”

    此话一出，不管是关山，还是安老大的脸色，都为之一变。

    这一刻，安老大的心里则是在想，我就知道是这样的。不过虽然如此，但他也没有说什么。

    “他说的是真的？”关山看着安老大问道。

    对于他的问话，安老大不知道该说什么，所以当下也就只能保持沉默了。

    然而，他的这种沉默，又何尝不是等于承认了刚才陈浩所说的话呢？

    “安老大，我告诉你，你要是敢对我做什么的话，我绝对不会放过你。”关山在见到安老大默认了后，当下无比愤怒道。

    “安老大，你还站在那里等什么呢，刚才我的话你没有听到？”陈浩看着安老大，冷声说道。

    他对这所谓的安老大，根本就没有任何的同情心，他既然敢带人来找他的麻烦，那么这样的后果，就应该料想到的。

    安老大在听了陈浩的话后，脚步朝着关心的方向挪了一下，似乎就是要去教训他。

    “安老大，你敢？”关心在见到这一幕后，威胁道：“我劝你最好还是想清楚了，你敢对我下手的话，我让你在江南市混不下去，甚至，你除非现在马上离开这里，要不然，你到时候都离不开这里。”

    安老大在听了这话后，看向了陈浩，他是想要让对方，不要让他动手。

    只是，面对他的眼神，陈浩冷冷的说道：“你觉得你现在有多余的选择吗？”

    “再说了，你如果是一个聪明人的话，难道你不知道教训他一顿之后，再连夜离开这里吗？”

    “这样的话，他就算要报复你，也来不及啊。”

    陈浩的话，安老大明白了，那就是他现在其实根本就没有多余的选择，只能按照陈浩说的做。

    要不然的话，以对方的身手，当场就可以让他付出惨重的代价。

    明白这一点的他，当下自然也就明白了该怎么做。

    所以，他也没有再多说什么，直接朝着关山走去，很快就来到了他的面前。

    “你敢？”关山在见到安老大来到他的面前后，看着他，冷冷的说道。

    “啪！”

    然而，安老大没有再多说什么，直接上去就是一巴掌。

