    哪怕有生机络、储神络和储元络，急遁中的莫无忌依然感觉到一阵阵的虚弱。

    之前浩瀚无边的虚空森林，在他的大毁灭术下断崩溃垮塌，然后消散在虚空之中。

    至于前往神陆的虚空传送阵，自然也是消失不见。

    莫无忌也没有打算暂时回到神陆，在神陆有天痕圣人等着他，他的实力不提升，回去也是找死。

    只是他没有想到钉头书如此可怕，而且钉入他体内的黑色钉头羽箭，就好像冰雪一般融化无踪。他现在只能承受生机不断溃散，神元和神念不断消耗。

    他的生机络哪怕再强，也不能永无止境的这样支持下去。

    急遁了数个时辰，莫无忌停了下来。他现在最迫切的是要找地方疗伤，将钉头书的道韵全部化去。

    莫无忌还没有找到方向，蒙也的身形就遁落在了莫无忌不远处。他惊喜的看着莫无忌说道，“莫兄，你的神通实在是太强大了，如果不是你的大毁灭术，我们今天很难从那个石殿中逃出来……咦，莫兄莫非受伤了？”

    鸣岳神帝祭出钉头书的时候，蒙也看的清清楚楚。七枚钉头书羽箭全部撕开了莫无忌的领域，后来因为他急遁走掉，他并没有看清楚莫无忌中了一枚钉头书羽箭。

    现在莫无忌周身道韵溃散，再也无法收敛气息，蒙也是三散圣之一，自然是马上就看出来了，莫无忌的确是中了钉头书。

    莫无忌点点头，语气也是虚弱的说道，“我被三枚钉头书羽箭钉住，已经失去了行动能力，也许唯一的能力就是自爆了……”

    “啊……”蒙也心思忽然急转起来，他甚至都能感受到自己的血液流动在加速了。作为一个获得散圣神位的准圣，蒙也心智坚定，此刻也无法抑制住内心的斗争。

    莫无忌的强大是他亲眼看见和亲身经历的，莫无忌身上有什么宝物，他更是清楚。可以禁锢住焕啼圣人，这绝对是最顶级的世界，甚至超过了真灵世界的宝物。就是这个顶级的世界，也足以让他眼红。其次莫无忌刚刚获得极冰天竹，还有莫无忌的洛书、昆吾剑、天玑泥、大毁灭术、虚空阵纹手段、鸿蒙生息……

    不数了，因为莫无忌身上的宝物实在是太多太多。

    如果他能干掉莫无忌，而且能获得莫无忌的一切东西，他蒙也......

    蒙也想到这里，赶紧将自己的念头压制下去。他知道如果莫无忌不妥协，就是他杀了莫无忌，也无法获得莫无忌的世界。对方最后一句话就表明了，如果自己翻脸，对方很有可能自爆。

    想到这里，蒙也强行咽了一口口水，做出焦急状态说道，“莫兄，我们赶紧找个地方疗伤……”

    尽管嘴里这样说，他心里依然在想着如何可以干掉莫无忌又能得到莫无忌的世界。钉头书的可怕，他蒙也太清楚。鸣岳神帝为什么让众多神位强者忌惮？就是因为他拥有钉头书。钉头书生成的黑色羽箭只要中一枚就足以让人陨落，莫无忌连中三枚，此刻的虚弱必定是真的。听说当年四道君之一的黑暗道君，就是因为中了鸣岳神帝的钉头书，最后下落不明。

    蒙也的心思莫无忌一清二楚，这种老家伙没有一个好鸟。而且鸣岳神帝有钉头书这种大杀器，蒙也也没有告诉他。要知道，他在那石殿中还救了一次蒙也。这家伙不告诉他，肯定有自己的小算盘。

    不过莫无忌并不愤怒，大家本来就是貌合神离的合作，比起坤蕴来，蒙也为人更是狡诈阴险许多。所以他的储神络在帮助蒙也驱除涅沙道韵的时候，也趁机在蒙也身上留下了一道神念印记，以蒙也现在的样子，想要发现他留下的神念印记，恐怕不大可能。除非蒙也的实力会在短时间内突兀猛升。

    “蒙道友倒是不用担心，那鸣岳神帝被我重创，估计只剩下一口气了。至于大漠道君，在他抵挡我大毁灭术的时候，我轰了几道神念箭意进入他的识海，估计此刻伤的比鸣岳还重。这两个家伙此刻不担心我们追杀过去就是好事了，哪里还敢追过来？”莫无忌一摆手，故作不在意的说道。

    蒙也松了口气，他没有认为莫无忌说的是假话，莫无忌的实力他亲眼见过。神念强悍到一塌糊涂，在大漠抵挡大毁灭术的时候，莫无忌有机会对大漠动手，也是正常。他可不知道莫无忌那个时候不要说神念箭意，就是遁走也要靠储神络。

    在此刻的蒙也心里，鸣岳和大漠重伤，那他不但可以从容对付莫无忌，事后还可以去追杀大漠和鸣岳。这一场争夺当中，他蒙也才是大赢家。只是如何让莫无忌和焕啼一样，心甘情愿的敞开自己的世界，那才是关键。

    “莫兄，就怕万一啊。我想我们还是要加强一些自己的实力为好……”说到这里蒙也顿了一下才继续说道，“莫兄，极冰天竹已经到手了，不如将天玑泥给我。”

    莫无忌连忙说道，“当然，我现在神念都无法触及自己的世界，等我略微疗伤一段时间，马上给你。”

    说完这句话后，莫无忌也不再理睬蒙也，随手打出了数十道阵纹护住，就在虚空之中开始疗伤。

    他已感受到了蒙也的杀机，莫无忌肯定只要自己拿出天玑泥，下一刻蒙也就会全力出手对付他。

    以莫无忌现在的实力，倒还不至于怕了蒙也，最多遁走而已。只是蒙也这个白眼狼，如果他拿出天玑泥然后再遁走，他心里太不舒服了。天玑泥是他答应蒙也的，只要获得了极冰天竹，他天玑泥就会给蒙也。

    他不爽的是，蒙也居然还想暗算他这个盟友。

    说疗伤是假的，莫无忌知道自己在这里消耗再多的时间，只能让他的伤势加重。钉头书的道韵气息，凭借他现在的实力，短时间根本就无法驱除掉。他坐在这里等着，就是等大漠道君和鸣岳神帝。

    鸣岳神帝被他重创不假，但是大漠那点轻伤甚至可以说是丝毫无损。以大漠和鸣岳这种老奸巨猾的家伙，等将事情理清楚了若是不追上来，他莫无忌算是眼瞎了。

    看见莫无忌真的开始肆无忌惮的疗伤，蒙也心里不断的斗争着，要不要动手，最终他还是忍住了没有动手。

    不动手，不是因为他顾念着莫无忌是盟友，而是因为他现在天玑泥还没有收获到。若是激怒了莫无忌，莫无忌索性爆裂他自己的世界，那天玑泥他这一辈子也弄不到了。

    等到天玑泥到手的时候，他绝对不会让莫无忌好过。钉头书的厉害，他自然清楚，莫无忌想要在这里疗伤逼出钉头书，那是痴人说梦。

    两个时辰过去后，莫无忌忽然睁开了眼睛，他感应到急速而至的鸣岳神帝。鸣岳神帝被他重创，他的大毁灭术道韵没有这么容易被驱走。

    “如何？”蒙也看见莫无忌打开了阵纹护阵，赶紧关心的问道。

    莫无忌叹了口气拿出一块拳头大小的天玑泥丢给蒙也叹道，“钉头书道韵太过可怕，我驱不了。天玑泥给你吧，我要寻找地方闭关疗伤了，咱们就此别过。”

    蒙也一把抓过天玑泥，强忍住内心的激动将天玑泥丢入自己的世界才吁了口气，也是叹道，“莫道友，这点天玑泥还少了啊。”

    莫无忌呵呵一笑，“那没有办法，我只有这点。当初说好的也是这点，告辞了，蒙道友。”

    “等等！”蒙也的佛尘一扬，拦住了莫无忌的去路。

    莫无忌脸色一沉，“蒙也，你想要动手？”

    “莫道友说哪里话？那极冰天竹我也需要一点，当然不会要多，只要半截就好了。”蒙也淡淡说道，在他说话的时候，亿万尘丝已是幻化出了尘丝空间，困住了莫无忌的去路。

    莫无忌平静的看着蒙也，“今天我要疗伤，暂时给你一点利息。等我伤好了，你可千万别犯在我的手中啊。”

    说完这句话，莫无忌连半月重戟都没有动，只是虚空一步跨出。那困住莫无忌空间的亿万佛丝就好像摆设一般，根本就拦不住莫无忌，莫无忌是消失的无影无踪。

    蒙也呆滞的看着莫无忌消失的方向，怔怔出神，这种动作哪里是中了钉头书的模样？

    ......