    宫殿内部，装修华丽的大堂之中。

    一名灰发老者高坐在首位之上，在他的两边，还有十来个跟他‘年纪’相仿的强者。

    五男一女。

    修为皆是达到了高阶寻圣境的层次。

    而这位灰发老者，实力更是恐怖，已经达到了寻圣境九重，而且不是刚刚进入寻圣境九重，而是寻圣境九重巅峰，真正站在仙武大陆天花板上的男人。

    这时，诸葛海走了进来，毕恭毕敬的来到灰发老者的面前，双膝跪伏在地，“参见三长老和诸位长老。”

    在仙庭之中，长老的席位，只需要突破到寻圣境高阶就可以了。

    所以仙庭的长老，就有点多了。

    当然了，这也就是普通长老，只有修为达到寻圣境九重，才拥有被冠以【序列长老】的资格。

    譬如说三长老，便是序列长老之一，而且位列第三，可见他的实力有多么恐怖。

    而在长老之上，同样是有左右护法，实力要比序列长老强大。

    再之上，那就只有仙主了。

    “有什么事情这般火急火燎的？”

    三长老认得诸葛海，虽然只是大罗混元境，但是胜在年轻，至今不过十余万岁，未来的成就不可限量，多半不会弱于他，天赋虽然没有达到圣品，却也是神品之中顶尖的存在。

    “回三长老，祖院里，有两位长老的本命精血破碎了！”诸葛海声音颤抖着说。

    “你说什么？”

    这话一出，三长老的脸色当场就沉了下来，就连两边的长老们也都纷纷皱起了眉头，眸中杀意凌厉。

    本命精血破碎，代表着两位主人已经陨落。

    这可是两位寻圣境高阶的强者啊。

    哪怕是仙庭的寻圣境强者数量太多，即便是寻圣境高阶也有三位数，但这并不代表寻圣境高阶就不珍贵了。

    “谁死了？”三长老努力控制着自己的情绪波动，但是寻圣境九重的威压，还是若有似无的传递了出来，诸葛海不过是大罗混元境，哪里经受得住，差点就被活活压死。

    好在三长老不愧是久居高位之人，虽然内心里极度愤怒，但还是很快的便压制住了自己的情绪。

    只是那看似浑浊的眼眸之中，弥漫着让人心悸的杀意。

    诸葛海咽了口唾沫，“是白云和黑山两位长老！”

    “白云和黑山？”

    三长老下意识的嘀咕了一句，脑海中在思索。

    片刻后，他脸色一变，“糟了！”

    “三长老，怎么了？”诸位长老有些不解的看着三长老。

    关于白云和黑山，他们自然也知道，跟他们一样都是寻圣境七重。

    但实力在仙庭诸多寻圣境七重之中，只能算是一般，最多就是中等。

    虽说他们的死，让在座的众人都感到无比的愤怒，但是三长老的情绪，显然是有些不对啊。

    “白麟跟他们一起。”三长老一字一句的道。

    “白麟是谁？白——白麟？”

    六大寻圣境强者皆是瞳孔一缩。

    诸葛海更是差点吓得昏死过去。

    白麟何许人也，别人或许一头雾水。

    但是在仙庭之中，恐怕没有几个不知道白麟的身份。

    他的天赋已经达到了神品，年仅百岁左右便是突破到了金仙境中阶。

    这都不算什么，关键在于，此人绝对是一个强三代啊！

    他的爷爷，仙庭大长老，他老爸，仙庭九长老，他老妈，仙庭长老。

    仙庭大长老什么修为？寻圣境九重巅峰。

    仙庭九长老，寻圣境九重。

    他老妈，寻圣境七重巅峰！

    最重要的是，仙庭大长老就一个儿子，而他的儿子就白麟这一个儿子。

    也就是说，白麟是大长老的独孙。

    妥妥的独苗啊。

    这要是死在外面，大长老非得疯了不可。

    而白云跟黑山两位长老都死了，那么只有金仙境中阶的白麟……

    尼玛，这都不敢想了。

    死亡率绝对九成九九以上啊。

    “轰！”

    这个念头刚一闪过，宫殿外面，数十万里之外，响起了惊天巨响，一股恐怖绝伦的气息几乎笼罩着整个仙庭，一道蕴含着无边怒火的咆哮声在浩瀚的仙庭之中响彻：“谁杀我孙儿！”

    诸葛海头皮炸裂，完了，九成九九变成十成十了。

    这尼玛到底是谁吃了熊心豹子胆，居然敢杀害白麟？

    就算是向来残杀嗜血的魔族，恐怕都不敢这么做吧？

    三长老的小心脏也是砰砰跳，别看大家都是序列长老，但是论实力，他要比大长老低了不止一个档次。

    因为大长老乃是压制后的实力，而他是货真价实的寻圣境九重。

    简单来说，大长老离开过仙武大陆，虽然没有突破到入圣境，但也成功挺进了半步，达到半步入圣境。

    虽然只是踏入了半步，但是实力却是有着翻天覆地的变化。

    体内的仙力，已经开始转化成圣力。

    即便是回到仙武大陆后，修为被压回了寻圣境九重，但是碾压同阶，还是跟喝水一般简单。

    “父亲！”

    一位身材魁梧的中年男子冲出了自己的宫殿，来到了一位黑发老者面前。

    “麟儿被杀了！”

    黑发老者内心的怒火无法遏制，犹如恶龙咆哮，周遭的虚空源源不断的爆碎开来。

    景象十分的骇人。

    “此事孩儿已经知道了，待会便亲自下去调查此事。”

    中年男子便是白麟的父亲，此时的他同样是满腔怒火无处发泄，但在自己父亲面前，他还要保持理智。

    “找到此人后，不要杀死，亲自带回来，老夫要亲自处决！”黑发老者双眸之中燃烧着愤怒的火焰。

    白麟，那可是他们白家一脉单传，现在居然死在了外面。

    这等于是让他们白家绝了后啊。

    虽然他们现在身强体壮，还可以再生一个。

    但天道自有规则，修士的实力越强，相对的，生育能力就越弱。

    或者说，就越难怀上孩子。

    虽然不能说寻圣境百分之百无法怀上孩子，但是概率，嗯，相当于周恒前世中一等奖的彩票差不多。

    黑发老者努力了这么多年，妻妾几十个，也没见过生出一个来。

    他面前的儿子，活了近三十万年了，也就生出来一个。

    现在还被宰了！

    嗯，他儿子的运气不错，踏入寻圣境之后，还能生出来一个。

    可是近百年来，照样没什么动静。

    黑发老者白鸿辰心里后悔啊，要是早知道会是这种情况，在大罗境的时候，他就应该拼命造人。

    而不是沉浸在修为突破上面。

    那么现在不说儿孙满堂，但至少不会是独苗啊。

    中年男子重重的点了点头，强忍着内心的悲痛，安慰了自己父亲几句之后，便是转身离开。

    他已经迫不及待的要去调查自己的儿子到底去哪了，到底是被何人所杀。

    内心的这股怒火要是不发泄出来，他觉得自己会疯掉。

    PS：求打赏！金币打赏就好，不建议充钱！谢谢大家！

