
　　说是石寨，其实用一座小石城来形容更加贴切一点。

　　摩云崖的顶部，有一个圆坪，直径两千多米。

　　坪的四周，所有岩石耸峙，仿佛是天然石墙一样，中间倒是颇为平缓，草木旺盛。

　　蛀虫冒险者联盟以四周的岩石为基，修建了一座足以容纳千人的小城。

　　城墙高十米多，一般的武道高手难以跨越。

　　墙外即是悬崖，可谓是天堑一般。

　　因此城墙上基本没有什么巡逻的人影。

　　城堡的大门，有千斤闸吊起，大门为生铁铸造，朝着左右敞开。

　　林北辰藏身在草木之中，仔细观察。

　　他发现，哪怕是在夜晚，这城堡之中进进出出的人不少，且都是冒险者打扮，与周诚等人没有多大的差异，有着运送抢劫来的货物，还有的挥舞皮鞭驱赶捕捉的男女，看样子城中还兼贩卖人口。

　　城门的盘查很松散。

　　林北辰换上从周诚尸体上提前剥下来的衣物，扮做蛀虫冒险者的样子，很轻松就混入到了城中。

　　城内街道纵横。

　　建有高矮不同的石屋。

　　规划的倒也算是整齐。

　　顺着城门道进入，街道两侧竟然还有酒楼，有妓院，有赌场。

　　此时已经是深夜，但依旧非常热闹。

　　不断有输个精光的冒险者，被赌场的人丢出来。

　　还有喝的醉醺醺的家伙，扶着墙呕吐，小便之类。

　　一股肮脏污臭的味道，在空气里弥漫。

　　林北辰甚至见到了数个打架斗殴的场面，有人直接被打死，鲜血长流，也不见有什么‘官方’的人来管一管，尸体直接就丢在街道上，也不知道最后是谁来处理。

　　混乱。

　　无序。

　　是这个小石城给林北辰最直接的印象。

　　夜晚的空气里，到处都弥漫着罪恶的味道。

　　“楚主任实力高强，身份不同一般，若是被擒，必定是关押到了重要的地方，我先往城中关键的一些地方去看看。”

　　打定了主意，林北辰顺着街道，往城内走去。

　　前方大约一千多米，便是一个小广场。

　　广场上点燃了十几堆篝火。

　　几十名冒险者正在大吃大喝，老远就可以闻到酒肉的香味。

　　广场四周摆满了兵器架。

　　上面摆放着兵器，多以刀剑为主。

　　广场之后，是一个类似于大殿的大型石室，约二十多名高，室中有室，像是一个小迷宫一样。

　　石殿门口左右，各矗立着四根高十米的黑色木柱，上面都挂着尸体。

　　林北辰心中一突，瞳孔骤缩，

　　借着火光，仔细看了一番，八具尸体中，都没有楚痕，这才松了一口气。

　　“要去哪里找呢？”

　　他暗自琢磨。

　　这时，广场上正在大吃大喝的冒险者中，有人突然大笑起来，道：“哈哈，火蔷薇的那些小娘皮，是真的烈啊，尤其是那几个十六七岁的小姑娘……可惜了，老子还没有玩够呢，就被盟主给卖掉了，可惜了，多留在城中一些日子，岂不是好。”

　　另有人大笑道：““你懂个屁，这些烈马，偶尔尝尝鲜就行了，次数多了，万一被咬一口，你的命.根.子可就没有了，防不胜防……呵呵，想要女人，去城里的窑子里，什么样的都有。”

　　“就是，被你这个大黑熊折磨一次，那女人都快不成人形了，再留几天，可卖不到价了。”又一个声音大笑着。

　　“嘿嘿，听说周诚他们去抓的人里面，有两个女学生，如花似玉，还是雏儿，到时候……啧啧啧。”最开始说话的那人意犹未尽地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听着种种污言秽语，林北辰心中的杀意，逐渐升腾。

　　火蔷薇冒险队的女剑士们，下场必定是无比凄惨。

　　听这话，竟是已经贩卖掉了。

　　林北辰隐身在阴影之中，心中不断地谋划着对策。

　　这些大吃大喝的冒险者，身上的甲胄更鲜亮更高级，气息也更加彪悍，应该是大殿的守卫之类的，他们应该知道楚痕的下落。

　　他仔细数了一下。

　　一共有十二个人。

　　都是武士境修为的武者，如果自己出手，完全可以在一盏茶的时间里，全部杀掉。

　　可是一旦动手，闹出动静，必然会惊动其他人。

　　他正在想着，用什么办法，引出其中一个，逼问楚痕的下落。

　　就在这时，大型石殿之中，突然走出来几个人。

　　“呵呵，往年兄，这一次的礼物，都已经备好，既然万年兄坚持要趁夜上路，那我就不再阻拦了，”一个身形魁梧，头发灰白的老者，当先走出来，淡淡地笑着，道：“还望万年兄见到了主人，一定替我我多多美言几句，好早日把握调离这穷乡僻壤之地。”

　　一个身形矮胖，仿佛是个矮冬瓜一样的锦衣中年人，闻言微笑道：“放心吧，无极兄，承蒙你这次如此尽心招待，我岂能让你的心思白费，等见到主人，我一定想方设法，为你进言，争取让你早日达成所愿。”

　　“那我就提前多谢万年兄了。”

　　头发灰白的魁梧老者大笑着道。

　　两人的身上，还跟着八九个人，皆是身形彪悍，气息浑厚的武师境高手。

　　林北辰在暗中心神一凛。

　　“小机，用【手机投屏助手】扫描他们。”

　　他暗中下令。

　　APP启动。

　　一抹只有林北辰能够看到的光，投射过来，将这十一人笼罩其中，片刻就扫描完毕。

　　这时，广场上大吃大喝的护卫们，立刻都站了起来，快速列成两队，慌乱地道：“参见大大盟主好，参见各位盟主。”

　　魁梧老者眉毛微微一皱，哼了一声，也未斥责。

　　一行人出了大殿，朝着石城的外面走去。

　　看这样子，是要将那个矮冬瓜‘万年兄’一直送出城了。

　　那几个护卫也不敢怠慢，留下两人看守，其他的都紧随其后。

　　“好机会。”

　　林北辰一看大喜。

　　那灰白头发的魁梧老者，必定是蛀虫冒险者联盟的大盟主，那他身后跟着的应该就是其他盟主了，这个‘万年兄’身份来历不明，但看几位盟主对其恭敬程度，身份地位也不低，一下子都离开了，此处的守备一下子变得空虚起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百六十七章 大盟主免费阅读。https://xs.23sk.com 