一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    等别人看清后，那白光已飞临秦浩脸颊，快得猝不及防！

    这一幕，引起周遭大批的尖叫声。

    白光的速度足以见证六指琴魔的指力，是何其的惊人。

    若在以前，这种攻势，秦浩轻易可避。

    此刻正要施展水风步，忽然体内元气一滞，动作稍慢一拍。

    好在秦浩除了元气之外，本身动作足够敏捷，面部微微一测。

    唰！

    那白光擦着脸颊飚过，削在武斗台的边缘，硬是斩下一块半人高的石头。并且，还从秦浩脸上带出一条血线。

    “好！”

    “干得漂亮！”

    “宗主出手，果然不凡！”

    “不愧是六指琴魔，哈哈哈……”

    摇滚宗弟子拍手称赞，士气大振。

    只差一丝丝，便削开秦浩的脑袋。

    这秦浩实在太走运了！

    “李白！”

    “宗主！”

    “师尊！”

    秦浩一个照面被六指琴魔击伤，登时，凌小雪、江羽，包括江凡在内，齐齐脸色大惊。

    玄冥二老也没料到，只用了一招，秦浩便落入下风。

    “糟糕！”

    秦浩步伐踉跄，左手抚摸额头，眼前有点发晕。

    元气开始支撑不住这副躯体了。

    对武者而言，元气是根本。

    过度枯竭严重，就像是半年没吃饭的人，浑身会无力到极点。“呵呵，我得承认，你王阶二重修为，接连斩杀五长老和二长老，确实很不俗。而且二长老的萧音绝唱对你不起影响，证明你的精神品级，最少在十三品以上。毕竟二长老

    的精神力，高达十二品！”

    六指琴魔不急于追击，他悠闲坐着，含笑冲秦浩开口。

    此话一出，又一次震撼全场。

    李白的精神品级竟如此之强，高达十三品。

    十三品精神力足以碾压在座百分之九十九的武者，绝对称得上是天才。

    凌云宗弟子们听到后，纷纷为之震惊。突然狂喜，又突然散发悲哀。

    喜的是，宗主隐藏的太深，用个假的三品精神力迷惑大家，实际精神品力高达十三级，乃整个宗门最高之人，比梁小溪还要高。

    悲哀的是，听六指琴魔的口气，他的精神品级仍在宗主之上。

    “乱放臭屁！”

    对此，秦浩不屑道。

    实际上，他目前催动的精神品级，可以攀升至十八级。

    扩散出的精神意念，可瞬间把整个摇滚宗弟子震成傻子。

    无奈的是，以此时虚弱的状态，却连十品精神力也发挥不出。

    “还嘴硬！”六指琴魔冷笑，摇了摇头：“不管承认也好，你不承认也罢。总之，我不会像二长老一样上你的当，去使用无聊的音律干扰你的心神。因为，我的精神品级，刚好也是十三

    品。”

    六指琴魔再次讲出令人震撼的话。

    “所以，我的每一道音波，都将转化实质性的攻击。李白，你的死期到了！”

    脸色陡然一紧，六指琴魔的左手探出，五指齐动，在通天古琴快速的拨动起来。

    一股接一股白光，不断从他指下飞出，比第一击更快，更猛，更强烈，犹如狂风骤雨朝秦浩无情席卷而去。

    “不可拖延一丝时间，务必争取一击干掉他……焰龙旋天斩！”

    秦浩大吼一声，强震精神，收起捆仙锁，双手高举头顶，身上的火光在这一刻越来越旺盛。

    渐渐的，他双手之间，缓缓凝聚一颗火焰光球，光球越聚越大，细心观察，会发现光球内部有条小龙在游曳，发出低沉的龙吟声。

    可没等秦浩把话喊完整，炎龙俩字刚刚脱口，乏力的感觉蔓延全身，视线突然一黑，掌间凝聚的火焰湮灭消失。

    唰唰唰唰！

    这时，六指琴魔弹射的音波，化作漫天光刃，铺天盖地坠落下来，全部命中秦浩站定的位置，当即武斗台震出冲天烟尘。

    “宗主！”

    “怎么会这样？”

    玄冥二老一下子失神在原地。

    “反击啊李白！”

    江凡绝对不相信这是真的，在他印象中，秦浩是强势的存在。

    甚至江凡一度觉得，世上没人能打败李白。

    “哈哈哈，完蛋了，你们凌云宗的宗主完蛋了！”

    “受到我们宗主如此密集的打击，李白浑身还不被穿成窟窿！”“江凡，你自己是个废物，找的师父也是废物。你本人比不过我，你的师父更比不过我师父。此生此世，永生永世，都将被我伍佰踩在脚下，是我的手下败将。垃圾，哈哈

    哈！”伍佰亢奋至极，发出嚣张的嚎叫声。

    “爷爷！”

    江羽拽紧江必达的衣角。

    “别担心，那小子没死，他没你想象中的弱！”

    江必达一双锐利的眼神，死死盯紧武斗台上正不断扩张的烟尘。

    意念捕捉到内部秦浩的气息，虽然那气息还在不停的衰弱，可却并未消散，证明秦浩没有死。

    好似下一秒，秦浩会从烟尘之中，一飞冲天。

    铿铿铿……

    六指琴魔还在疯狂的拨动琴弦，已经拨动足有一盏茶的时间，手速快得令人眼花缭乱。随后，他停止下来，他粗重的喘上俩口气，静待烟尘消散。

    坚信这顿攻击过后，秦浩化为一地肉酱。

    若连这样都死不掉，他六指琴魔的名头白叫了。此刻，整个演武场几十万人的目光，不带眨眼的注视着烟尘，烟尘逐渐变得稀薄，开始缓缓露出真相，甚至已经能看清武斗台的地面，那地面变得坑坑洼洼，到处都是拳

    头大小的窟窿，每道窟窿深不见底。

    六指琴魔的攻击实在可怕。

    几乎百分之九十的人，已经对秦浩能活下来，不抱任何希望了。

    而凌小雪，根本没有勇气去看。

    她干脆蹲在地，捂住眼睛，痛哭起来。

    可突然间！

    有一个金色的光点，至没有完全消散的烟尘中闪耀出来。开始时，光点像针尖那么小。接着，呼一声狂风席卷，金色光点化为金色的风暴，将烟尘冲得荡然无存。

    六指琴魔的眼睛，随之骤然爆瞪！

    他眼前，是一片耀眼的金光，金光形成一个罩子的形状。

    罩子里面有条身影，虽然很狼狈。不过，秦浩毫发未损！

    “可笑，实在可笑，居然被一个垃圾七阶元王，逼得我动用金钟护体！”

    秦浩的语气，对自己讽刺至极。

    若巅峰状态下，自己使用金钟护体，可承受元尊强者的攻击。

    不曾想，浪费在不入流的六指琴魔手中，实在是败笔！

    言毕，金钟护体破碎，它维持的时间到了。

    秦浩的身躯陡然冲天而起，脚底喷涌俩道火焰，如火箭升上高空。

    “啊……”

    这一下，整个演武场炸裂。

    “李白没有死，大家快看，李白没有死！”一声声振奋的吆喝接连响起，无比激动人心。