    “咔嚓！”

    伴随着天际间那浓厚劫云的再度汇聚，太白后山的渡劫之地上，又一场雷劫降临世间。

    像这种由人为个体所引发的天地变相，本应是这世间十分罕见的奇观，在过去，上百年都不见得能碰上一次，近几年来却是频繁的出现。

    尽管，这些奇观只是出现在了特定的几个地方，但这种趋势的出现，却无不在向世人昭示着一个现实。

    那就是，越来越多的强者诞生了……

    进而由此，许多人也不难推导出一种结论，一个大时代即将来临~

    很快，一夜的时间就在风雨雷霆的喧嚣中匆匆而过。

    当晨曦的辉光渐渐照破了天际间的薄暮，空气中残留的鱼腥味，以湿润气息，也无不在提醒着人们，昨晚的那场雷暴来的很猛烈~

    对于普通人来说，像这样的雷雨天虽然罕见，可只要不影响他们的日常生活，那就是官方的专家们怎么解释，他们就信什么~

    相比之下，太白山及周边地带的一杆修道者们，知道的自然要比附近的人民群众要多上一些。

    尽管雷劫近十几年来出现的次数比较多，但对于他们这些修道者来说，这依旧是一场罕见的天人之争，值得去铭记与观摩。

    所以，在雷劫迹象初显的时候，他们便快速的各就各位，出现在了太白后山的边缘地带，架好了望远镜，照例观摩起来……

    梁月作为这场雷劫的间接参与者，自然也是全程见证在侧。

    事实证明，他昨天所做下的决定是正确的，像狐，蛇，黄大仙等这类的妖物异修之士，它们的雷劫天罚确实有所不同。

    同样都是四九小天劫，但来自于天地意志的磨砺看着也是特别的狠。

    不仅是雷劫的数量增加了一道，而且威力上也有了不少的加成。

    梁月估计，这可能是因为妖物那庞大的身躯，以及在晋升等阶时，还要额外的经历一道化形雷劫的缘故。

    之前他送给这青鳞大蛇的十颗筑基丹，数量看似有点多，有浪费的嫌疑，但也幸亏是有这些丹药的帮忙，得以在天雷之威下为它提供了大量的药力元气。

    不然的话，接连五道雷劫降下来，全凭它一条灵蛇的蛇体硬扛下来，难度确实大了些。

    好在，这条大蛇在之前的时候便已经借助于筑基丹的效用，让自己突破了自身物种的极限。

    如果梁月所看的不错的话，在渡劫之前，大蛇便已经褪去了旧体，化作了传说中的蛟。

    尽管只是一条初生的蛟，当着他的面也才刚刚蜕变没多久，但随着物种等级的晋升，也确实为其带来了许多意想不到的好处。

    尤其是它头顶上的那根短角，似乎还具备了一些雷电方面的威能，与那天顶的雷劫之间也多少有着一些关联。

    并得以在关键时刻，庇护着自己不至于在天雷之下全部泯灭。

    总之，尽管被这场雷劫劈打的皮肉炸裂，表皮，肌肉，乃至一部分骨骼都直接化作了焦炭，但它最终还是成功的渡过了这场劫难。

    于一片血肉狼藉中，重新褪出了新体！

    只是，相比于之前那足有几十丈长，一个蛇头便是丈许的魁梧身段，以及十几丈的蛟体而言，此时的它已经不出意外的又缩了两圈。

    大概只剩下了八九米的长短，一颗蛟首跟梁月的相当……

    但有句话说得好，浓缩的就是精华，这种标准放在眼前的新生的蛟龙身上明显也是适用的。

    “滋溜”一声~

    成功渡过了天劫之后，他天宗的这条护山神兽明显已经是精疲力竭。

    废了好大的力气，才从那焦黑碳化的肉身中钻了出来。

    当梁月来到近前的时候，它已经是一副奄奄一息的模样，整个都蛟身都软趴趴的侧倒在山石上，活像是一种软脚泥鳅。

    另外，在经历了第五道天雷的劈打之后，蛟体的后半部分似乎也获得了化形双腿的能力……

    只是它的这种能力似乎还掌握的不太熟练，一直都在腿与尾之间来回的变幻~

    梁月见此也懒得废话，直接袖手一招的功夫，便天宗的山门中取来了一团巴掌大小的水滴能量。

    轻轻一挥，这能量便瞬间化作万千在阳光下反射着七彩光色的雨雾，悄然间，便融入到了着蛟龙的体内。

    下一刻，大股汹涌的生生造化之力，便就开始在它的周身上下升腾而起，快速地修补着此蛟那原本破败，虚弱的身躯。

    一时间，失牙复得，皮肉重生，鳞片抽新，断骨续接……

    仅仅才几个呼吸的功夫，这头蛟便就恢复了生机，眼看着变得生龙活虎起来。

    “嗷~~~”

    半晌之后，这蛟龙将肢体盘在小山之巅，蛟首向天，一声嗷叫顿时传遍整个太白山。

    声传百里，威压四方，其中带着一股浓浓的畅快与喜悦之意。

    “有角而无爪，暂时还只能被称作半蛟，不如你以后就叫金鳞吧。”

    “正所谓金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    “希望你以后也能得遇风云，化作完整的龙体。”

    ……

    三日之后，据点世界的小山村。

    暂时将那条蛟龙的事情安顿好了之后，梁月便一个闪身，回到了自家的这座私人世界之中。

    在过去的几年里，门下的一杆弟子都已陆续的被他，以及冴子学姐等人选中，被给予了原住民的身份。

    得以脱离原本DC世界的藩篱，通过这片据点世界的周转，来往于几个位面之中。

    所以，眼前的这片世界也终于开始变得热闹起来。

    往日里山明水秀的小山村，在经过了一众弟子们的经营与有意无意的改造之后，也开始初见繁华。

    其实也不只是他流云宗的一杆门徒，就连大部分时间都一直躲在英伦三岛上瞎捣鼓的伊丽莎白，在经过了多年的沉淀之后。

    此时都已经收了三个徒，并陆续带进了据点世界。

    除此之外，在梁月闭关的这段时间里，静香老师，雏田，阿尔温那边也终于做好了准备，在经营着两界山门的同时，也不忘了对自身实力的提升。

    在经过多次的联合商讨之后，她们做出了一个决定，开启新的副本……

    也就是，之前梁月从系统那边抽到的《幻想水浒传2》副本~

    那是一段十分精彩的史诗类剧情，在经过了系统的改造之后，也被分成了普通，勇士，和英雄级三个难度。

    力量等级上，虽然不见得比暗黑2要高，但却绝对是一个历练自身的好去处！

    其中各种的战技，魔法，联手技，纹章等，对于众人来说，无疑也有着相当程度的启发作用。

    尤其是对，伊丽莎白，山姆，格温，彼得等人来说~

    所以，当众女那边在做出了决定，想要开启这个副本的时候，梁月自然也没有阻止的理由，想了想之后便直接同意了下来。

    如今，在经过了几年的持续攻关后，这个大型副本已经被接连打通了两次。

    就在前几天，众人已经再度联手开启了最高英雄难度的副本，并乐此不疲的进入其中~

    同时这副本还有个特点，那就是不限定人数，接受群体入驻。

    无论是冴子学姐她们，还是彼得，山姆等人，一旦进入其中，就会被默认为是同一个佣兵团的身份，并且自由度很高。

    ……

