    第564章怕爱上我？

    程微然将自己一点点的缩进被子里，尽量让自己看上去不那么尴尬。

    他一脸的坦然，她要是表现的很怂，那气势上就会被他压制。

    本来就是你情我愿的事情，已经怂了一次了，绝对不能再怂第二次！

    程微然若无其事的喝了一口水，然后将水杯塞回他的手里，开口提醒着：“天亮了，你是不是该走了？”

    虽然很想理直气壮的赶他走，可是说出口的话，好像还是有点怂的味道。

    祁怀看着面前的女人，她从醒来到现在，说的第一句话，就是让他走！

    本来嘴角的那么笑意，一点点的收起。

    “睡完了就赶我走，程微然，可真有你的。”

    程微然：“……”

    这话说的太直白，让她有些不敢面对他。

    她抓着被子挡在自己面前，低声说：“我们本来就不是男女朋友关系，你不走，难道还要我管饭吗？”

    祁怀眸子一沉，“所以，你可真够随便的。”

    程微然心里发紧，莫名的有些难受，气不打一处来，没好气的反驳着：“咱俩彼此彼此，就你能把持不住自己，我就不能放纵一下？大家都是成年人，找别人放纵，不如找个用过的，还安全一些。”

    用过的……

    祁怀脸色蓦地发凉，眸子紧紧的盯着她，似要将她穿透。

    程微然话说完，就有些后悔了。

    天呐！她都说了些什么乱七八糟的东西，都是被他说随便，气到了！

    就在程微然感觉自己要被对方的眼神“杀死”时，男人掀开被子，下了床。

    他慢条斯理的将衣服穿上，回头看了她一眼，凉凉的开口：“既然你有这种想法，成全你。”

    程微然怔了怔，有些没反应过来，下意识的问：“什么意思？”

    “都是成年人，既然放纵了两次，不如凑合凑合，当个床半。”

    床……伴？

    程微然错愕的看着祁怀，一下子弹了起来，“我可没有这种想法，你想都别想！”

    祁怀眉头一挑，直接俯下身，一只腿撑在床面上，双手支在她身体两边，将她笼罩。

    “怎么，昨晚，不够满意？”

    “……”这是满不满意的问题吗？

    再说，他这样直勾勾的看着她，不管她回答满不满意，让她怎么回答。

    见她开口，他继续说：“既然没有不满意的，还有什么要求？我对我的床半很宽容，可以将之前所有的人情债务都抹清，要不要试一下？”

    这话，说的像是在交易。

    程微然心里很不爽，当下否决：“我不接受，麻烦你去找别人吧。”

    祁怀勾唇，将她刚才的话原封不动的还给她，“找别人不如找用过的，安全。”

    程微然差点一口气没上来，憋得脸蛋通红，“祁怀，你够了，你这样缠着我，该不会是喜欢上我了吧？”

    虽然她觉得这个男人根本不可能喜欢她，

    祁怀眸子一眯，冷声开口：“你不拒绝我的身体，却要拒绝我的要求，难道是怕爱上我？”

    爱上他？

    怎么可能！

    (本章完)

