
西南带着五斤半上了火车，答应十月份前肯定回来，严小南笑着摇头，让西南不必着急，如果西南以前的家具厂有好的师傅，也可以请几个过来。

至于住的地方，京城现在有房屋出租，一个月一块钱的房子已经很好了，大不了单位负责一半呗。

这句话提醒了西南：“南南，你先帮二哥租一间屋子，如果我师傅来了，得给他一个住处不是。”

严小南点头，这个是应该的，到时候让爸爸找人问问，哪里有出租屋，多租几间，万一西南带来的人多，也有地方可以住得开。

火车开始鸣笛了，五斤半终于掉下了眼泪：“姑姑，爷爷奶奶，你们可别忘记我。”

翠花心里酸酸的，这个孩子，别看他不声不响的，心思特别细腻，跟西南小时候还真像，但当初的西南有南南和北南陪着，五斤半身边除了多多，只有六斤，可六斤也上来了啊。

“五斤半放心，你是奶的乖宝，奶才不会忘记你呢。”

“五斤半，这个是姑姑给你的，可要保密，不能让任何人知道哦。”南南快速往五斤半手里塞了十块钱，汤小玲太抠，小家伙在自己这里吃惯了零食，回去肯定不习惯，身上有一点钱，那就能去买点零嘴解解馋了。

五斤半已经学会买东西了，有时候翠花会给他几毛钱，让他打点酱油回来，多余的钱也让他买点水果糖甜甜嘴，所以五斤半特别喜欢帮翠花跑腿。

看着手里的钱，五斤半自觉的交给西南，西南想了想，收下十块钱，又从自己的口袋里掏出零钱，凑满了一块钱：“五斤半，小孩子身上不能放太多钱，不然不安全，你先拿着这一块钱，还有九块我交给你外婆，你用完了就问她拿好不好？”

五斤半笑了，爸爸想的真周到。

严小南他们没有回家具厂，现在服装店的生意好的不得了，雪梅这里还没有调动的消息，严小南只能拜托薛瑛帮忙找了二个营业员过来帮忙。

这两个营业员也是驻军地家属，人品和相貌都不错，就是读书不怎么利索，所以初中毕业就开始找工作了，可惜一直找不到好工作，只能到处打零工，用来补贴家用。

薛瑛放出消息的时候，驻军地的人都疯狂了，她们得知薛瑛要找两个小姑娘做服装店营业员，家门都快要被挤破了，吓得薛瑛现在不敢回家，把招人的事情委托给王奶奶。

王奶奶可是认真负责的人，而且对驻军地各家人家的脾气性格了如指掌，脑子一转，已经有了人选，将人悄悄的带出来给薛瑛看，薛瑛看着两个姑娘的眼睛，清澈明亮，还算清纯。

严小南把工作时间和待遇跟两人说了一遍，做一天休息一天，每天十二个小时，每月工资二十元，回去考虑一天，明天给答复就行。

两人从来没有听说过干活还能做一天休息一天的，不就是一天做十二个小时嘛，明天还能休息呢，工资待遇还不变，这个可是打着灯笼都找不到的好工作啊，还考虑啥啊，马上就上工。

严小南和翠花做了二天的培训师傅，手把手的教会了她们如何接待顾客，如何介绍商品，如何结算价格，如何登记入册，两个人也聪明，一学就会。

快要下班的时候，严小南忽然板起脸严肃的对她们说道：“在这里做营业员一定要记住，第一不能对顾客甩脸子，不然马上开除，当然，如果是顾客胡搅蛮缠，你们可以不予理会，但绝对不能动手，第二不能偷取店里财产，不然马上送公安。”

严小南知道现在的营业员都是眼睛朝天看的，对顾客也是爱理不理的，但这家服装店可是私人店铺，是薛瑛帮着自己跑了好多个部门才办理下来的个体户，那可是京城的头一份，如果不是严小南有那层特殊的身份，估计还办不下来。

两个小姑娘吓了一大跳，严老板板起脸来好吓人呢，一双眼睛好像会喷火，不过也把严小南的话记在了心里，每天保持微笑服务，不但自己快乐，顾客看到两张笑脸，也乐意多买一点回去。

严小强得知闺女要在外面找房子给家具厂的大师傅住，拍着胸脯打包票，自己往老光棍这里跑一趟，租房子不是分分钟能搞定的事情。

骑上自行车，严小强去老光棍的家了，敲了几下门，老光棍跑了出来：“哎呀强子来了，稀客啊，稀客，快进来坐。”

严大强摇头，老光棍的家太小了，就这么一间屋子，连个隔间也没有，他外面就听到李萍哄孩子的声音，自己一个大男人进去肯定不方便，还是长话短说吧：

“老光棍，你帮我找几个房子，十月份以前找到行不行？”

“男人怎么能说不行，真是的，等我的好消息。”老光棍拍着胸脯答应。

由于老光棍工作态度良好，工资福利也提高到了十五元，可比以前多七块钱一个月呢，李萍也决定下个月就去申请复学了，那就有十二块的收入，夫妻两个加起来二十七块一个月，抚养一个孩子还是不成问题的。

严小强听了也为老光棍感到高兴，想在大城市里生存下来，没有吃苦耐劳的精神是挺不下来的。

短短一个礼拜的时间，老光棍就打听到了房子的消息，屁颠屁颠的来找严小强，严小强正在看着人装修杂货店呢，严小强指着前面的杂货店告诉老光棍，这里就是以后自己打工的地方。

老光棍看了看那家杂货店，又看了看隔壁的服装店，总觉得哪里不对，但老光棍在京城时间长了，什么该问，什么不该问，这把秤可是把握的牢牢的。

“强子，我找到了三间屋子，租金都是一块钱一个月的，但房东要一年一付，你看要不要去看看。”

“走，上车，带路。”严小强手一挥，脚一跨，上了自行车，老光棍也不含糊，赶跑两步跳上了后座。

房东带着严小强一个房间一个房间看下来，全程一句话也不说，高冷的不得了，严小强也不理他，仔细的看房，好在房子不错，都是平房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70076783"  chaptername="第四百零六章  租房">加入书签</a>
</div>
