    

    很快，这封电报就传回到了薛岳的手中。

    薛岳拿着这份电报是苦笑不已，说道：“看来这长官部还真是不想放人呐……罢了……以后再说吧！”

    ……

    镜头一转，就转到了一处不知名的山坳之中。

    只见这四周都响着一片枪声，一队身穿鹅黄色军装的国军满身狼狈的逃了出来。

    领头的一个军官同样是满脸黑灰，很明显，这些是一支从前线战场上撤……哦不，更为准确地说，是逃下来的部队！

    “快跑……弟兄们……别停下脚步，不然一会儿小鬼子就要追上来了！”那名领头的军官边喘着粗气边说着，可脚下的步伐却是没有停下来。

    只见这些官兵的眼睛之中都含着泪，脚下的步伐却依旧是跟着排长的步伐前进着。

    若要奇怪的话，那也只有他们背上那行囊了，好像比其他部队的都要大。

    他们一个营，就剩下这么十来个人了，营长最后殉国的时候跟他们说：“给二营留点儿种子……”

    若非是如此，他们早就该死在战场上了！

    不错，这里正是谢永宁第一〇八团驻守的沙河镇北面战场！

    在日军的飞机大炮轰炸之下，二营整整坚持了两天两夜，终于是死伤殆尽了。

    这一支只有十来个人的部队，是从那座山坳上死守的二营的最后一点儿人了！

    就在他们往沙河镇去的时候，他们才刚扒开草丛，几支步枪便是抵住了他们的身子，同时还说道：“站住！你们是干什么的？！哪支部队的？！”

    那排长看着面前这些个衣衫整洁却是斗志昂扬的战友，眼泪就止不住地往外流，声音还带了一丝哽咽：“兄弟，我们是一〇八团二营的……”

    “你们是二营的？你们部队不是全部都在守北山坳吗？你们咋个回来了？”一名领头的士兵开口问道，不知不觉间，戒备已经低了许多。看样子，他是个班长。

    “二营……二营全没了……包括严营长也殉国了……你们快让我们见团座吧！这弟兄们背上背的，都是已经牺牲了的那些弟兄们的家书……”说完这句话之后，排长终于是忍不住崩溃般地蹲了下来，嚎啕大哭。

    而他身后的弟兄们也不禁是随之而落泪，这是一群感同身受的人。

    “长官，请出示一下证件，这是我们长官规定的。”那班长说着的时候，还不忘记是蹲下扶起面前的排长。

    ……

    没过多久，这支败兵部队就到了团长谢永宁的面前。

    “你们说什么？二营都打光了，就剩你们几个了？严勇也死在前线了？！”谢永宁似乎是不敢相信自己的耳朵一般。

    “是的，团座。严营长临走之前，还让我给您捎一句话，他说不悔当您的兵，还说了二营上对得起国家民族，下也对得起百姓父老了……”排长说道。

    谢永宁深呼吸了一口气，然后说道：“我知道了，你带着部队好好休息一下，这一战我们若是还能活下来，我任你做连长，你给我将二营的骨气给老子找回来！”

    “是！团座！”排长对着谢永宁立正敬礼道，他身后的士兵们也同样跟着敬礼了。

    等到二营的这十来个人退下了之后，谢永宁才对参谋长说道：“老伙计，看来我们的形势不容乐观呐……日军已经打下北山坳了，再打下松山，他们就能打到沙河镇了。”

    “团座，讲真的，您也无需是太过悲观，现在咱们师已经是在戍守此处了，还有四个师的援兵在往我们这边赶呢，他们怕是打不到沙河镇，就得是与我军主力部队决战了。”参谋长信心满满地说道。

    “但愿吧！”谢永宁显然没有那么乐观，四个师的部队虽然多，但是前提是沙河镇得守住，第一〇八团全体弟兄们的牺牲，可不能是白白牺牲的。

    还是用《雪豹》里的周卫国那句名言形容最为贴切：“我的士兵可以战死牺牲，但不能是因为指挥官的愚蠢而付出代价的。”

    事实上如何呢？日军的前进部队可不只是到了沙河镇，还到了马鞍山、金家山一带，一场场血战，正围绕着这些地方而展开。

    与在其他地方相比，在这种大山之中的作战，显然国军是占了优势的——至少日军的骑兵联队它就发挥不出应有的优势，炮兵联队在挑选阵地的时候，也不能像是在平原一带一般为所欲为。

    日军松浦师团虽是一个预备役师团，但其得益于第六师团的“赫赫威名”，所以日军高层也对这支部队是寄予了厚望，包括师团长松浦淳六郎都是华中派遣军司令官畑俊六的老部下。

    事实上，日军第一〇六师团所部在进入了华中战场以后，也一直是冈村宁次第十一军的一支主力部队，打安庆、攻湖口，向来都是一马当先，战绩也十分彪炳。

    也正因是如此，冈村宁次才如此放心让这支部队孤军深入，直插南浔路，就连是警一团想切断第一〇六师团的后路，也未曾让冈村宁次担心过这支部队的安危，只是派了一个第一〇一师团的前锋部队来拯救九江罢了，而不是让第一〇六师团回援。

    此次出现在沙河镇、马鞍山、金家山一带的日军，均为日军第一〇六师团的部队，多战线开辟，可见其信心之膨胀了。

    沙河镇北面、马鞍山、金家山一带在此时皆已陷入激战之中，打得是不亦乐乎，杀声震天的。

    ……

    时间一晃便是一天，战斗依旧在继续。

    但此刻，镜头必须要转向南昌。

    第一兵团司令部，地点还是那个豪华但却被全部扒了城墙的大院。

    “瑶阶，你们的部队，现在已经快就位了吧？”薛岳看向了第八军军长李玉堂。

    “总司令，我军部队，不过是才出动了一个师，这个师已经快就位了，我向您保证，我们第八军的部队，绝不会给您丢人的！”李玉堂立正敬礼，信誓旦旦地保证道。

    “这次，日军松浦师团倾巢南下，我军务必抓住这个时机去重创他们，否则的话，再遇此战机便是十分困难的事情了。”薛岳长叹了一声，世人皆看见了他薛老虎勇猛果敢的一面，却未曾见过他如履薄冰时的谨慎。

    大敌当前，作为指挥官，每一个错误都可能会造成致命的损失，位置越高，一旦错误，后果也就越严重！

    尤其是在这种抗击外敌的战争之中，很多时候，都要更为重视！

    ……

    PS：一更送上！

    明天又要出差了，这几天也就勉强维持每天一更吧……

    没有电脑，就是麻烦……        

