    因为没有请回来毕神医，先皇最终也去世了。

    先皇生前没有立下太子，众大臣为了谁是下一任的皇帝争吵不休，还差点大动干戈、兵戎相见。最后是找到了遗旨，遗旨上说传位于现在的皇帝，才将事情平息下来。

    ……

    屈楚虽然是大将军，但她从来没听说过这些事情，她不禁侧头看向宁佑北。

    宁佑北苦笑道：

    “你没听过这些事情很正常。当年皇兄上位遭到了不少人的反对，他们说遗旨是假的。后来是叶丞相亲自验证了遗旨，证明遗旨确实是先皇亲手所书才平息了争端。”

    见屈楚还是不太明白的样子，宁佑北继续说道：

    “叶丞相不是皇兄的人，他和镇国公是荆王最坚定的拥护者。

    镇国公拥护荆王是因为荆王是他的外甥，而叶丞相拥护荆王却是因为荆王是‘正统’。”

    想起苏应雪替她调查到的荆王的消息，荆王将荆城这么一个贫瘠的地方治理成了富庶之地，屈楚心道：叶丞相拥护荆王或许不仅仅因为他是先皇后所生，更多的是因为他看好荆王，认为荆王才是最好的帝王。

    不过这话屈楚只在心中想想，并没有说出口。

    但屈楚的沉默却让宁佑北误会了。

    “当年我虽然只有16岁，但皇兄谋划的一切并没有瞒着我。父皇突然昏迷不是皇兄动的手，叶玉安父亲的死也不是皇兄做的。否则玉安怎么可能和我交好这么多年？”

    屈楚敏锐地抓住了宁佑北话中未说之意。

    宁佑北没有说皇帝有没有对遗旨做过手脚？

    不过既然叶丞相亲自验证了遗旨，证明遗旨确实是先皇亲手所书，那说明这份遗旨不是假的。但是，有没有可能这份遗旨并非先皇所愿？或者还有其他遗旨？

    尽管屈楚在心中转了几个弯，但她并没有追根究底之意。

    皇家的隐秘知道得越少越好！

    “我没有怀疑陛下，也没有不相信你。这些事情早已过去，多想无意。只是，叶玉安有没有查到是谁杀了他的父亲？”

    屈楚适时地转移了话题。

    宁佑北的思绪也被屈楚带了过来。

    “我后来问过玉安，他怀疑当初那些蒙面黑衣人是暗夜盟的人，但也一直没有证据。至于背后的指使之人是谁更是没有头绪。”

    屈楚暗自思量：

    叶家是荆王的坚定支持者，他没有理由对叶家下手。假若当初动手的人真的是暗夜盟的人，那荆王就不可能是暗夜盟的盟主。

    如果证明了荆王是暗夜盟的盟主，那当初动手之人就不是暗夜盟的人。

    只可惜，叶玉安也不能确定到底是不是暗夜盟的人动的手，所以自己想要知道的事情还是没有答案。

    想到这里，屈楚说道：

    “我们出使西边时那些刺杀的人也很有可能是暗夜盟的人，有许多事情都牵扯到他们，我们还是要想方设法将这个暗夜盟的底揭了。”

    “是”，宁佑北点头，“我也调查这个暗夜盟好久了。可这么多年，暗夜盟的巢穴在哪里都不知道，他们有些什么人也不知道，根本没有头绪。”

    这倒也是！

    曼陀山庄的消息一向也是灵通的，可应雪至今为止也没有查出暗夜盟的情况。

    “三天后我们就要出发，明天去一趟大将军府。”

    ……

    大将军府

    按大虞国风俗，新媳妇回门是明天。可是屈楚让人送了信过来，说她今天就回。

    苏应雪和曲冰玉倒不担心屈楚受了什么委屈，只是看她这么着急回来，只怕又发生了什么事情。

    刚到大将军府门口，就看到等在那里的苏应雪和曲冰玉。

    屈楚先一步下了马车朝两人走去，也不管仍然在马车上的宁佑北。

    “你们怎么在这里等？”

    苏应雪翻了个白眼，“你当我愿意啊？还不是冰玉拉着我出来的。在这里伫了好一会了，像个傻子似的。”

    曲冰玉只笑笑没反驳。

    屈楚一手拉了一个，“走，我们进去。”

    被晾在后面的宁佑北……

    苏应雪侧头看着屈楚，“怎么今天回来了？”

    “陛下昨天和我们说，要楚王代替他去北方劳军，让我陪同一起去。后天出发。”

    这么急？

    苏应雪瞥了屈楚一眼，不太相信这个说辞，不过她准备私下里再问。

    曲冰玉就单纯多了。

    “怎么这么急？你还是新婚，就不能晚一点吗？”

    说完曲冰玉还补充了一句：“都说新婚头一个月不能空房。”

    屈楚和苏应雪都自动忽略了这个问题。苏应雪还以主人的姿态安排曲冰玉：“冰玉妹妹，你去准备酒菜，等会我们三人好好喝几杯。”

    曲冰玉看了屈楚一眼，乖乖地忙去了。

    苏应雪瞟了跟在后面的宁佑北一眼，“昨晚有没有洞房？”

    屈楚没回答她。

    苏应雪将嘴附在屈楚耳边，“楚王长得还不错，反正你俩也成亲了，不睡白不睡。”

    “我知道了。”

    “我是和你说真的，你别随便应付。睡他名正言顺，难道你打算做一辈子老姑子？”

    屈楚瞥苏应雪一眼，“你就知道说我，你比我还大2岁，怎么没瞧见你睡谁？”

    “我不是没遇到瞧得上的吗？之前好不容易瞧上了你，谁知道你是个女的。你要是男人，我早几年就强睡了你好吧！”

    “好了，我知道了。”

    见屈楚再一次回答“知道了”，苏应雪便不在这个问题上多说。

    “你走得这样急，可不要告诉我是因为劳军。”

    屈楚知道瞒不过苏应雪，接下来的事情也还需要她帮忙，没打算瞒她。

    “劳军也是要劳的，后天我们会随着劳军的大队伍出发。不过随后我和楚王两个人会脱离队伍，暗中去江淮一带。”

    “你说起江淮，我倒是想起一些事情来。江淮一带今年的物价涨得特别厉害，药材价格平均上涨了四成多。听那些药材商说，粮食涨得更厉害。”

    价格上涨了这么多？

    “江淮不是有鱼米之乡之称吗？大虞国的粮食有四成是来自江淮，也没听说今年遭遇了旱灾、水灾的，怎么可能涨这么多？”

