    甫一回到黑暗大陆以后，但见周辰凌空悬浮在一座山巅之上，纵指朝着空中一点。

    随之，便有一道璀璨耀眼，如同实质般的星辰光柱，呼啸着拔地而起，径直深入了混沌天外当中。

    一时之间，整个黑暗大陆之上的所有人，立时间便感受到了一股恐怖的威压，亲眼见到了那道擎天光柱。

    这是周辰在聚集天地之间的所有高手，他要与混沌一族展开最后决战。

    在青天、混沌王以及混沌四尊回归之前，他准备将作为天道爪牙的混沌一族彻底扫灭，避免天人之战的时候出现半点隐患。

    所有人都知道这一战不可避免，不过片刻之间，便有超过千数的天阶高手汇聚而来。

    继而，太古诸神亦是纷纷降临此地，显然他们都认同周辰这个接引他们回归，实力深不可测的存在。

    等待了没有多久的时间，居住与明月之上的月神以及独孤败天的三位传人也都赶到了此地。

    但是辰家的老魔头辰祖，却迟迟没有现身。

    因为他在尽可能的抓紧时间潜修，以求在最后决战到来之前，将自己的力量恢复到久远之前的巅峰状态。

    要知道，实力巅峰的辰祖，那颗是一个不下于独孤败天以及魔主等人的禁忌强者，足以为天人之战的胜利添一分胜算。

    威势浩大的星辰光柱接天连地，其中所蕴含的意念不住的回荡在天地之间，飞快传进了天外混沌中。

    无论是隐修地洪荒强者，还是回归的第二批太古神，绝大部分人都得到了这则消息。

    与此同时，混沌遗民也知道了周辰的决意，他们知道这一场大战恐怕是在所难免了。

    “嘿！我黑起来了！！”

    一声冷哼，高天之上浩荡下无尽的威压，慑人心魄的精神波动笼罩而下。

    盖世君王黑起也已经赶到了此地，他那雄伟的魔躯缭绕着可怕的魔气，手中绝望魔刀幽光森然，令人胆寒！

    “太古诸神，你们回来了！

    怎么样，许久不见，我们要不要先打上一场。”

    望着附近许多相识的熟面孔，黑起冷哼一声说道：“看看这些年，你们有没有退步！”

    “何必这么着急呢，混沌大战即将爆发，如果大家能活下来，再相约决斗也不迟！”

    与此同时，同样赶到此地的守墓老人笑着说道。

    这个老不死的，在这重要关头，难得的说了几句正经话。

    “这么多年过去了，本王如今已经达到巅峰状态，不知道你们是否完全恢复，值不值得我出手！”

    黑起有着绝对自负的本钱，在场任何人都不觉得他狂妄，因为他的实力众人皆知。

    虽然他曾经败于周辰的手中，但是这并不代表他的实力弱小，太古七君主绝非是浪得虚名的。

    “轰隆隆！”

    正待太古诸神寒暄的时候，九天之上突然传来了阵阵刺耳的破空声。

    一颗璀璨的行星竟然被人以莫大神通，从天外混沌打来，向着这片光明世界冲撞而来，似乎想要毁灭这里的一切！

    “太古诸神，你们太狂妄了，妄想与我混沌一族决战，你们将彻底被灭族！”

    与此同时，一道浩荡着莫大威压的声音，缓缓在众人的耳畔不断回响。

    显然，方才那颗行星，乃是出自这位混沌族强者的手笔。

    不得不说，此人修为功参造化，这可不是一颗普通的小行星，而是一个巨大无比的星球。

    竟然被他硬生生的打来，可想而知其功力之深厚。

    如果撞入光明世界。绝对会毁灭一切。

    “哼！蝼蚁之辈！”

    眼见那颗行星越来越近，一声冷哼不由得自周辰口中传出。

    随之，但见他袖袍轻轻一挥，顿时便就生出让人难以想象的恐怖力量。

    霎时之间，那颗飞撞而来的行星便被强行调转了方向，重新被打回了天外混沌中。

    “嘿！”

    与此同时，黑起的嘴角泛起了一丝冷笑，手中绝望魔刀破鞘而出。

    霎时之间，一道凌厉刀光，呼啸着斩破天地长空，汇聚成一道黑色光束，逆天而上。

    激射向天外混沌中，尾随着那被打回去的行星。

    这是远距离的一次对攻，这并非大决战，但是足以能够看出双方间的大神通。

    那位混沌强者能够轻而易举的操控一颗大行星，如泥丸般打来，完全可以看出其法力无边。

    而周辰与黑起二人在瞬息之间做出的反击，同样让人神驰意动。

    “轰隆隆！！！”

    天外混沌中，无尽的光芒在闪耀，巨大的行星，穿透阵阵混沌大浪，直逼光雾迷蒙的混沌海深处。

    速度越来越快，只是在最后的刹那间突然定住了。

    继而它便‘嘭’的一声突然膨胀起来，在那无尽的混沌中爆裂了开来，直迸溅的能量浪涛翻涌，使得混沌动荡不已。

    这一切都是源于一道朦胧的混沌人影，他在混沌海深处仅仅轻轻的划动了一下手臂，就彻底的毁灭了那颗行星。

    与此同时，绝望魔刀破空斩来的凌厉刀光冲到了，破碎重重能量光壁，轰散阵阵混沌浪涛，将那人淹没了。

    只是这等强者决不可能如此远距离就被轰杀，无尽光芒中传出一声冷哼，浩瀚莫测的凌厉刀光竟然围绕着他快速旋转起来。

    而后在他的身体前渐渐暗淡，化成点点幽光，逐渐地消散了。

    身受黑起一刀，这位混沌族的强者显然也不愿就此罢手。

    但见他双手连连挥动，一道道混沌神光爆发而出，无尽的光芒将他包裹住了，而后竟然在他面前被压制成一把混沌光剑。

    继而，他便抖手将那把威力恐怖的混沌光剑，径直甩向了暗黑大陆当中。

    这无疑于告知周辰和诸位太古大神，混沌一族参战了。

    太古诸神还没有完全召集完毕，周辰和黑起等人已经便同混沌一族当中的强者战斗了起来。

    璀璨无比的混沌神剑冲向暗黑大陆的刹那间，顿时照亮了整片天际，立时撕裂了虚空。

    浩荡着无上的威压，让天上地三轮明月都黯然失色，同时颤动了起来。

    不过很快的，三轮明月便皆尽爆发出璀璨的光芒，护住了月体，使得混沌剑擦着三轮月亮向着大地冲来。

    好似是有一股能量狂暴铺天盖地般笼罩而下，各个光明世界的天阶高手皆震惊，赶紧各自展现出大神通护住了自己所在的光明玄界。

    而无人的暗黑所在，像是被天外陨石击中了一般，开始不断地震颤起来了。

    一时之间，暗黑大陆许多无人地带，竟然在无尽威压下裂开一道道大缝隙。

    但见周辰纵指轻点，顿时之间，他的身后便浮现出了一方星辰世界的投影，

    无量星光莹莹流转之间，便硬生生地将那道混沌剑光泯灭粉碎，转化成了精纯的天地元气，开始弥补黑暗大陆之上的裂痕。

    “让我去杀了他！”

    盖世君王黑起没有经过任何人的回应，刹那间便腾空而起，手中倒握着绝望魔刀，飞向了天外混沌。

    “这个家伙脾气太急了！那人恐怕是个了不得的大人物，黑起多半很难收拾掉他！”

    眼见得黑起率先出战，守墓老人摇了摇头，忍不住的出声叫道。

    “既然如此，干脆我们一起过去，先灭掉他们一个大人物来祭旗算了！”

    继而便有一位太古大神出言提议道。

    太古诸神和混沌一族之间有着不可化解的血债，就算是群起而围攻，他们也不会感到任何的不对。

    而且这个主意确实不错，先灭掉他们一个大人物，以此来传遍天宇，大战即将开幕！

    “好，既然如此，择日不如撞日，今天我们便跟混沌一族彻底开战！

    留下一部分人马，继续召集太古诸神，其余人等随本座出发，前往混沌天外，扫灭混沌一族！”

    根本不需要思考，周辰当即便点头同意了这个提议。

    “扫灭混沌一族！”

    众人齐声呐喊，随即纷纷动身，向着天外混沌冲去。

    包括月神和守墓老人在内，足足上千位最低都是天阶实力的高手，在周辰的带领下杀入了茫茫混沌当中。

    众人一路飞腾，不多时就已经感觉到了前方浩瀚的能量波动在涌动。

    黑起手中的绝望魔刀透发着惊天的光芒，撕裂了无尽混沌海，割裂出一道道恐怖的大裂缝，幽冥魔光无比吓人。

    此时此刻，正有四位混沌一族的高手在围攻黑起。

    而方才攻击黑暗大陆的那个强者，却是并没有动手参战，反而在不远处静静的观看着。

    “冲啊，一起上，灭了这几个混沌王八蛋！”

    眼中闪过一丝不怀好意的目光，守墓老人枯瘦的手掌一挥，口中大吼道。

