    

    许是真的怕豆老太问起一些她都不知道该怎么回答的问题，豆沉鱼再一次强调道，其实豆老太的身体除了中过风以外，也没有别的病，以后只要能好好的调理，就算活不上百岁，也能活到个九十，而且她柜子里的那些稀世药材也不会全都拿出去卖钱，会留一部分下来给豆老太和裴寡妇补身子。

    豆老太被豆沉鱼的认真样给逗笑了，一迭连声：“好，好，好，奶活到让你讨厌为止。”

    此刻的豆老太是坐着的，豆沉鱼将脑袋窝进豆老太的怀里，柔柔软软地开口：“奶永远都不会让我讨厌。“

    上一世她的父母都是科研人员，被国家保护起来的，她想要见上一面都难，像豆老太对她这样的亲情还真的没有好好的享受到过，她那时候虽然聪明绝顶，却也是最寂寞最可怜的孩子，跟父母一样，要为国家作贡献，小小年纪就要做科研，好不容易自由了，却被雷给无情了。

    在这一点上每每想起对她来说都是曾经生命中的一种缺失，所以这辈子她要倍加珍惜身边疼爱她关心她的人，如豆老太，如裴寡妇。

    豆老太的身体虽然还有些僵硬，但她的手也已经好了很多，现在都可以自己吃饭，基本上就不太需要人照顾，她抚摸了一下豆沉鱼的脑袋，忽然心疼道:“沉鱼！幸好你的婆家是个好的，不然你都要被你那个妈给害死了。”

    哪怕过去了半年多，豆老太也还是耿耿于怀，要不是当时身体不争气，沉鱼也不可能这么早就嫁人，差点被她那个妈给卖了，当时还要了人家那么多的彩礼钱。

    毋庸置疑，能得裴寡妇这么一个婆婆确实是好的，原主在这一点上还是有运气的，毕竟原生家庭的这个妈简直就是猪狗不如的东西。

    只是刚提起那个猪狗不如的东西，就见袁桃花带着她那个宝贝儿子进了豆老太的屋子里，看见豆沉鱼是又恨又气，却拿这个女儿一点办法也没有。

    眼瞅着老太太的身体越来越好，这阵子死丫头天天拎好东西回来给老太太吃，老太太竟然也全能咽得下去，一点也不想着家里面的孙子，真是够自私自利，死丫头是老太太一手带大，现在有同样的德行也就没那么奇怪了。

    甚至有一度她还怀疑老太太的病是装出来的，不然怎么可能说好就好，无非就是见死丫头嫁出去以后，老太太见她得了彩礼钱，于是就装病想要骗他们家的饭吃，还真不是一般的可恶。

    要不是有这个死丫头为老太太撑腰，她不敢把老太太怎么样，否则早就来闹翻天了。

    也不知道死丫头前世走了什么样的好运，这一世才会有这么好的命，她那个婆家不仅天天让她带肉回来给老太太吃，还给她买了一辆自行车，现在又听说在造新房子，并且还是楼房，得知这一消息后，袁桃花肠子都要悔青了，当时没看出来那个寡妇家这么的有钱，她还心软的只要了五百块的彩礼钱。

