    被打脸了吧？

    嘎嘎嘎……

    秦征心中有点儿小舒爽，心态瞬间就平衡了。

    人就是这样，自己一个人被打脸丢脸的时候心情会很不美丽，贼尴尬。

    可是当他看到后面有很多人都跟他一样被打脸丢脸的时候，他就会突然觉得自己之前的尴尬也许并没有那么糟糕。

    虽然他一直都很尊重古老、赵老等几位前辈，但是看到这么多难兄难弟陪自己一起倒霉，感觉真的好受了许多有木有？

    不过。

    当秦征的目光扫向四位老教授的时候，看到四老只是在最初始的时候脸上露出了一丝惊讶之色，之后就再度恢复了之前的平静无波，他就知道自己可能想多了。

    这四位老教授这几十年来虽然一直都处在半废的状态，一身修为甚至连一层都施展不出来，但是他们的心境修为却是从来都没有撂下。

    连生死都早就已经看淡，甚至连敬神香都已经自己备好就在屋里放着，又怎么会在意几分面皮上的小尴尬？

    “果然是帝级医师，看样子小冯是凉不了了，老夫屋里的敬神香也能省下来了，幸甚！”

    古老抬手摸了摸自己的下巴，虽然上面没有胡子，他却还是老神在在地轻捋了捋。

    “是啊，我人族联邦也终于出了一位帝级医师，日后纵是皇者之约作废，我人族中的帝者也不必再像以前那样谨小慎微，不敢轻易与妖族的帝级拼命了！”

    “天佑人族！”

    “幸甚！”

    另外三个老爷子也开始抬手轻捋自己的下巴，老怀大慰，看向杨帆的目光，慈祥亲切，就算是在看自己的重孙子。

    杨帆这个时候没有功夫搭理他们，继续凝神为冯靖民使用高级治疗术。

    “……”

    “你对六级武帝冯靖民使用了高级治疗术，治疗成功，冯靖民身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    “你对六级武帝冯靖民使用了高级治疗术，治疗成功，冯靖民身上的伤势完全好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+10。”

    只用了七次。

    冯靖民身上的伤势就已经恢复如初，蹭的一下从床榻上坐起身来，扭头四望。

    我是谁，我在哪，我要做什么？

    经过了最初的迷茫与迷糊之后，冯靖民很快就彻底清醒过来，因为他已经认出了此刻正坐在他床前四位教授的身份。

    “多谢四位前辈出手相救，靖民感激不尽！”

    冯靖民第一时间下得床榻，恭敬有礼地躬身向古、赵、胡、柳四老道谢。

    因为在他的眼中，在场的七个人里面，也就只有眼前这四位老前辈，最有可能是医好他的救命恩人。

    毕竟是老前辈，虽然受了伤，修为废了大半，可是见识阅历在那摆着放着，难免不会有什么后手。

    至于朱鸿才与秦征两位王者，冯靖民很熟悉，压根就没那本事。

    而杨帆这个小年轻，则是直接被冯靖民给忽略掉了，一个连毛都没长齐的后辈，多半是过来长见识打酱油的，不值得关注。

    古老尴尬一笑，有一种想要一脚把这个没眼力的家伙给踹趴下的冲动。

    这不是在故意打他们脸么？

    刚才被杨帆这个小年轻打了一遍也就罢了，毕竟人家有真本事，打了也就打了，不埋汰。

    可是冯靖民这个被医治的伤员也跳出来给他们上眼药水，实在是该揍！

    他们虽然老，但是也是很要脸的好不好？

    “你谢错人了！”古老面色不喜地狠瞪了小冯一眼，抬手一指，道：“你真正的救命恩人此刻正在你的身后站着呢！”

    冯靖民蓦然回头，一脸错愕。

    你确定不是在开玩笑，救我的人竟然是一个十七八岁的小年轻？

    不能吧？

    简直就是闻所未闻有木有？

    冯靖民开始有点儿自我怀疑，感觉他自己是不是还没有完全从昏迷之中清醒过来，眼前所见到的一切，全都是幻觉！

    朱鸿才这时赶紧小声传音提醒：“师傅，这位是杨帆同学，联邦新晋的帝级医师，就是他刚刚出手把你从垂死这中拉救了回来！”

    没办法，杨帆的年龄与修为实在是太具有欺骗性，一般人如果不是亲眼所见，根本就不会相信杨帆具有帝级医师的实力。

    这一路走来，朱鸿才已经看过太多人被杨帆这样在无形中啪啪打脸，他可不想自己的师傅也来一遍。

    冯靖民认真地看了朱鸿才一眼，确定这个徒弟并不是在跟他开玩笑之后，终于及时收敛了自己脸上的质疑与不屑的神情，一转身，再次冲着杨帆躬身一礼。

    “多谢小兄弟救命之恩，冯某感激不尽！”

    态度诚恳，意切辞严，木有毛病。

    杨帆微微点头，轻笑道：“冯教授客气了，能为冯教授这样的帝级英雄医治，也是学生的荣幸！”

    “学生杨帆，今年武道系的大一新生，在此向在座的几位前辈致敬！”

    直到这个时候，杨帆才正式做了一遍自我介绍，同时躬身拱手向古、赵几位老教授重新见了一礼。

    与他刚刚进来与四老见礼的时候不同，这一次，古、赵、胡、柳四人全都从凳子上站起了身来，同时含笑冲杨帆还礼。

    杨帆已经用事实证明了自己的实力，所受到的待遇，自然也与之前截然不同。

    “竟是我武大的学生？不错不错！”

    “年少有为，有老夫年轻时的天骄风范！”

    “才九级精神念师就已经是帝级医师，如果将来修为突破，成了王者甚至于帝尊，岂不是连皇级强者的伤势都能医治？”

    “小伙子加油，老夫看好你哦！”

    四老你一句我一句地开口捧着杨帆，现场的气氛一度和谐友好，杨帆的心里极度舒适，忍不住就想要让他们再多夸一会儿。

    “杨帆同学，你看咱们是不是该给蒋教授也医治一下了，刚才我好看到蒋教授又吐血了！”

    过了好一会儿，见杨帆始终都没有再继续去为蒋教授医治的打算与动作，冯靖民忍不住出声提醒了一句。

    这一次冯靖民是与蒋教授一同受的伤，可谓是难兄难弟，现在他的伤势已经完全恢复，自然是不忍再看到蒋教授还在继续承受伤痛之苦。

    “不急，不急！”杨帆微微摆手，道：“蒋教授的伤势看着严重，其实还远没有达到能威胁到他性命的程度，就算不治也死不了。”

    “倒是古教授还有柳教授您老二位！”杨帆的目光在古教授与柳教授的身上打量了一下，道：“已然近乎灯枯油尽的境地，若是再不及时医治的话，怕是连半个月都再撑不过了。”

    冯靖民几人闻言，神色一怔，不敢置信地抬头向古老与柳老二人看来。

    “古教授，柳教授，杨帆同学说得都是真的，你们的伤势真的已经严重到这般地步了吗？”

    古老微微摇头一笑，不由抬头看了杨帆一眼，淡声道：“竟然还有半个月这么久吗？我还以为最多只剩下不到十天左右了呢。”

    “已经在此苟活了五十多年，也差不多是时候该离开了。”

    “是啊。”柳老也随声调笑道：“早在三天前，我们就已经给自己备好了敬神香，希望死了之后，还能到英灵殿内去转转，看看以前的老朋友！”

    说到死的时候，二人面色坦然，眼中没有半分恐惧。

    坐在他们身边的胡老与赵老也是一副了然之色，没有分毫觉得意外。

    这四人，早就已然看淡了生死，心无所惧。

    杨帆不由心生钦佩。

    反正如果换作是他的话，在面对生命终结的时候，他肯定是做不到如此波澜不惊。

    “老教授莫要如此悲观，杨帆同学可是帝级医师，有他在，定然可以将四位教授身上的旧伤医好，让你们的实力恢复如初！”

    冯靖民切声劝说，他可是亲身体会过杨帆治疗术的强大之处，对杨帆的医术信心十足。

    杨帆也依言点头：“嗯，冯教授说得对！”

    古老的嘴角一抽，这小子，还真不是一般地自恋啊，对自己的医术信心很足嘛！

    不过，年轻人嘛，有自信是好事，只要不狂躁自大就好。

    老爷子微微摇头：“不必了，我知道杨帆同学的医术不错，但是已经没有必要再在我们这些必死之人的身上浪费太多的资源了。”

    “我们这是时间到了，寿元尽了，与本身的伤势已然没有太大的关联，就算是伤势真能痊愈，逝去的生命力还有寿元也回不来了！”

    “而且，说句狂傲自大的话，我们几个老家伙早在五十年前就已经是帝级巅峰，一身实力深不可测。

    这些年虽然修为被废，可是对于大道规则的领悟却一直没有停下，为的就是死后能入英灵殿中为后来的学子多提供一份规则感悟的机缘。”

    “现在，我们真正的实力底蕴，极有可能已经达到了半步皇者境，杨帆同学就算是帝级医师，恐怕也不一定能够医得好我们身上的伤势。”

    “所以，杨帆同学。”

    古老抬头看了杨帆一眼，轻笑道：

    “好意我们心领了。不过，你还是把自己的精神力量留着去救治更值得救治的武者去吧，就不要在我们的身上浪费时间了，不值当。”

    听到古老的解释，秦征、朱鸿才二人瞬时恍然，同时肃然起敬。

    怪不得刚刚在听闻到杨帆是帝级医师的身份之后，这四位老教授面上只是稍稍地惊讶了一下，并没有他们所想像中的那么欣喜若狂。

    原来真正的原因竟在于此。

    因为无所求，所以无所欲！

    他们早就已经做好了随时离开这个世界的准备！