一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十章都来了

    在上午十点的时候，白玫瑰联系张玄，说她已经接到对方的通知，全西北各大组织，都前往荒滩壁。

    荒滩壁这个地方，在西北地区都很有名。

    就如其名字一样，荒滩壁就是一大片荒漠戈壁，一片荒凉，整个荒滩壁，连绵近三百四十公里，有不少探险者，都喜欢备足干粮，徒步穿越荒滩壁，可能做到的人，实在少之又少。

    在进荒滩之前，有些人甚至还觉得好玩，无非就是沙子多一些，干燥一些，带足水也没什么，晚上还能来个沙漠篝火晚会之类的。

    可到了这里就会发现，一望无际的荒漠，分不清方向，燥热的太阳晒得每一个人都浑身通红，如果不穿好衣服，抹好防晒霜，两个小时就能把人晒得曝皮。

    白玫瑰驾车带张玄进了荒滩，一路上，郭飞又说了很多不客气的话，张玄都视若无睹。

    在进了荒滩后，原本人烟罕见的荒滩，今天却有不少人出现，偶尔路上，还能遇到人跟白玫瑰打着招呼，这都是地下世界的人。

    约定的地点，是在一处土山壁前，对于这里的地貌，白玫瑰好像很有经验一样。

    在荒漠的一处峭壁前，有一个硕大的深坑，坑成圆形，最起码有五米的深度，半径达到二十米。

    白玫瑰告诉张玄，这个深坑，已经存在很长时间了，哪怕黄沙流动，这深坑也始终存在，并没有被填上。

    此时此刻，深坑的周围，已经围了不少道身影，正在等待着幕后人的出现，这些地下势力的人，皆属桀骜不驯之辈，现在被人叫到这里，又漫无目的的等待，却是一点怨气都没有，因为他们清楚，当时下达委托任务的人，来自光明岛！

    对光明岛上的人，哪怕只是岛上身份最低微的人，他们也不敢表现出一点傲气。

    深坑的一旁，郭飞和十多个青年热情的打着招呼。

    “郭哥，你说的那个小子人呢？”一名染着红色头发的青年，问向郭飞。

    “那不么。”郭飞伸手一指，这十多名青年顺着郭飞指的地方看去，看到正站在白玫瑰身旁的张玄。

    “郭哥，那小子看着不咋地啊，寻思白玫瑰就这品味？”

    “哪有我们郭哥看着威猛啊！”

    “走，教训他们去！”

    一群人勾肩搭背，朝着张玄所站的地方走去。

    当看着一群人和郭飞结伴走来的时候，白玫瑰就有一种不好的预感，她看了眼张玄后，连忙朝郭飞他们走过去。

    “郭飞，你这是打算干嘛呢？”

    “不干嘛啊嫂子！”那红发青年嬉笑一下，“就刚刚那小子，用眼神挑衅我们哥几个，我们打算去教育教育他！”

    “谁是你嫂子，再乱叫信不信我把你那张嘴撕了？”白玫瑰瞪了眼红发青年，随后警告道，“今天有大人物在，别惹事！”

    白玫瑰这句话，其实已经是在暗示郭飞了，大人物三个字，被白玫瑰咬的很重。

    可郭飞根本没理解白玫瑰的意思，只当白玫瑰说的大人物，是那从岛上来的人。

    郭飞嬉笑一下，“大人物就大人物么，咱们地下世界，本身就是胜者为王，靠拳头说话，意思大人物还会破坏这规矩不成？我这些兄弟们，也不是任人欺凌的！”

    “就是，敢用眼神挑衅我们，我倒要看看他有什么本事。”红发青年捏了捏拳头，招呼了一声身后的兄弟们，朝张玄走了过去。

    这些人都嘴角带笑，围向张玄，想着等等该怎么教训这个小子。

    “郭飞，我劝你，让你的人收敛一点！”白玫瑰冲郭飞警告道。

    “蓝心，你也说了，这是我兄弟，又不是我手下，我怎么能命令他们呢？难不成你要和他们动手么？”郭飞站在白玫瑰身前，挡住白玫瑰的路，如果白玫瑰有什么动作，他都可以在第一时间阻止。

    眼看着红发青年带人距离张玄越走越近，两辆越野车突然从红发青年等人眼前疾驶而过，带起一阵沙尘。

    “草，谁这么不长眼！”

    红发青年等人怒骂一声，朝那两辆越野车看去，就见两辆车停下，车门打开，每一辆车上，都走下来三人。

    一共六人，四男两女，穿着普通，都是最简单的运动服。

    红发青年等人皱着眉头，他们从没见过这六人，都是陌生面孔。

    张玄则是在看到这六人的瞬间，表现的有些愕然，这六人，走在最前面的那个，赫然是白池，在白池身后，分别跟着红发，海神，月神，未来，以及费雷思。

    “老大！”白池等人一下车，就跟张玄打着招呼。

    “你们怎么来了？”张玄看着白池等人，皱了皱眉。

    “老大，如果不是严加拷问，这个白痴都不愿给我们说。”红发看着张玄，“咱们这么多年的兄弟，这次是自家出事了，我们自家人，当然得来看看了。”

    “就是啊老大，不然你以为我愿意来这种地方啊？”海神一脸嫌弃的看着周围的荒滩，他非常讨厌这种干燥的环境。

    月神几人虽然没说话，但脸上的坚定告诉张玄，你不要想着赶我们走，我们是不会走的。

    张玄看着他们这样，无奈的摇了摇头，“哎，你们……行吧，那就一起留下看看吧。”

    站在一旁的白玫瑰，听着红发等人对张玄的称呼，感到一阵胆战心惊，跟圣戒的拥有者称兄道弟，这么想的话，他们的身份就呼之欲出了。

    那就是，王戒的拥有者！

    看着这样的阵仗，白玫瑰都感觉到震撼，一名圣戒拥有者，六名王戒拥有者，这样的阵仗，哪怕走到世界任何一个角落，都会让人感到胆战心惊吧！

    别看这七个人，站在这里，显得孤零零的，但他们身后庞大的势力，是让人无法想象的！

    红发青年等人蒲扇了一下眼前的灰尘，双手插兜，不爽的盯着白池他们，“喂，小子，你们会不会开车啊？快滚过来给老子道歉！”

    “你要道歉？”白池看了眼红发青年等人，嘴角勾起一抹邪异的笑容。