    答案是，不会。

    她恨傅斯年是真的，但对于傅斯年的忠诚，也是真的。

    十个亿。

    是个人都会动心了。

    “好了，我逗你玩的，我不过是想要试探一下你，这次回来，是不是怀揣着报复傅爷的目的，看样子，你对傅爷是忠心不二的，既然你对傅爷没有二心，那么，权当是我多虑了。”晏狄道。

    慕念忍不住将白眼翻了个底朝天，“无聊！”

    这个晏狄，竟然故意试探她是否对傅斯年忠诚？

    “我看你有那个大病一样。”慕念道，“我不想偷机密文件，只是因为这件事是违法犯罪，我才不愿意做，才不是因为对傅斯年忠诚！”

    “是。”晏狄心下了然。

    这个女人不过嘴硬而已。

    她那么爱傅斯年，爱得卑微进了骨子里。

    倘若有一天，要她为了傅斯年，做尽天下不义事，她一定也会做。

    “时隔多年，你还爱他吗。”晏狄又问。

    慕念终于忍无可忍了，“晏医生，你好像很喜欢打听八卦？我告诉你，我不爱傅斯年，我恨他，若是能够和他斩断关系，这辈子再不来往，最好不过！若不是为了洛洛，这辈子我都不想再见到她了！”

    晏狄道，“躺下来。”

    “你干嘛？”

    “给你做眼睛检查。”晏狄挑眉，“眼睛不想好了？”

    慕念这才乖乖地躺了下来。

    晏狄拨开她的眼睛，照射了一下她的瞳孔。

    果然是视网膜神经损坏的问题。

    “那个药，真凶啊，损伤了视网膜神经。”

    “那……”慕念担心道，“我的眼睛还能恢复吗？”

    “能不能，就看你造化了，我给你用药，若是不出意外，你好好疗养一个月，眼睛就能差不多恢复了。但，若是一个月，眼睛都没恢复好，你的眼睛，就属于永久性失明了。”

    慕念的眼神微微闪烁了一下。

    她睁着空洞的眼睛，想象了一下自己弱是永久性失明，那么，她再也看不到鲜活的洛洛和宸宸了！

    两个孩子长大以后，长得什么模样，她都看不到了。

    “我的眼睛……拜托你了。”

    “嗯。”

    ……

    晏狄走出房间，却冷不丁被门外的场景狠狠震慑住了。

    房间外，呼啦啦地跪着一群人。

    傅斯年站在门口，周礼和眼巴巴地匍匐在他脚下，卑微又绝望道，“傅爷，请务必原谅我！那天晚上，是我有眼无珠，是我混账，是我该死！竟然敢抢傅爷您的人……我罪该万死！傅爷，绕过我吧！”

    他身后还跪着清一色穿着美家制服的员工。

    徐丽也在其中。

    她战战兢兢地跪在周礼和的身后，后背，已是冷汗如雨下了。

    她左思右想，都想不通，凭什么，那个女人能傍上傅斯年这种大人物，而她却要跟着周礼和受这种委屈？！

    傅斯年不曾拿正眼看过他们。

    见晏狄走出来，傅斯年冷冷问，“她眼睛怎么样了？”

    “视网膜神经受损，我去配药房了。”

    “就只是眼睛问题？”傅斯年有些怀疑。

    晏狄点点头，“目前来说……是的。”

