
　　唐凡开车来到了大山下面，前方出现了一个隧道，如同一座山门与外界隔绝。

　　门口站着警卫，唐凡放眼一扫，看出这些人都有功夫在身，不是修士，就是武者。

　　一个家族能拥有一座山门，这是何等的强大！

　　一名警卫上前，很是礼貌地拦下了路虎车，问道：“请问您找谁？”

　　叶玫递上邀请函，客气道：“我们是来给史公子问诊的，这位是我叶家请来的神医。”

　　警卫接到手上看了看，点头道：“两位请进！”

　　漆黑厚重的大门缓缓打开，路虎车开进了隧道。

　　两公里之后，前方豁然开朗，仿佛打开了一片全新的世界。

　　首先映入眼帘的是一片梯田，梯田的正前方是一座高耸入云的山峰。

　　一个几百米宽的瀑布仿佛从天而降，在下方形成了一条清澈见底的河流。

　　河里游的全是一米多长的锦鲤，这些锦鲤又肥又大。

　　唐凡在它们体内感受到了丝丝灵力，简直不可思议。

　　可等他看清梯田上种植的作物时，恍然大悟。

　　原来，梯田上种植的可都是世间罕有的灵药，每一株都价值连城。

　　唐凡粗略数了一下，单是这些药材的价值就有数千亿了。

　　好一个史家，太豪了！

　　“真美！”

　　同唐凡只关心钱不同，叶玫被眼前的美景惊到了。

　　唐凡按下车窗，浓郁至极的灵气扑面而来，真是修行的绝佳之地。

　　他深吸了一口气，顿觉灵台微微颤动，发出了如饥似渴的欢呼。

　　又往前开了一段，终于来到了瀑布山的下方，眼前又出现了一条隧道。

　　走了这么久，还没有进入到史家的核心区域。

　　警卫再次验证了邀请函，这才放两人进去。

　　这条隧道比之前那条还长，竟然有四公里长。

　　单是这两座大山所占的面积就已经超过了唐凡的老家春河县，可想而知史家有多大。

　　穿越隧道，眼前是一片生活区的场景，看起来就像是一座独立的城市。

　　这可真是一族占据了一座城！

　　路上出现了统一服装的行人，他们服装制式相同，可颜色不同，估计是为了区分等级。

　　穿过一片园林，前方出现了一道十几米高的围墙。

　　墙外守备森严，每一支巡逻队伍都配有警犬。

　　这些守卫要么是凝气五层以上的修为，要么就是武师以上的境界。

　　唐凡和叶玫早已惊得说不出话了，史家让他们对豪门有了全新的认识。

　　唐凡收敛了筑基气息，将车停在了门口。

　　一位年轻的守卫上前问道：“请问是叶小姐带来的神医吗？”

　　唐凡点点头。

　　守卫道：“两位请随我来。”

　　两人依言下车，又有一位守卫走过来把车开到了停车场。

　　他们被带进了一处宽敞的大厅里休息。

　　守卫道：“请两位稍等。”

　　唐凡被折腾得有点不耐烦，郁闷道：“这大家族的规矩真多，两个小时了，连个正主都没见着！”

　　叶玫笑道：“要不然你杀进去？”

　　“你以为我不敢？”

　　唐凡眉头一皱，看起来就要动手。

　　“你可别乱来啊，到时候连我叶家都受牵连！”

　　叶玫连忙按住了唐凡的两只手。

　　两人的距离近在咫尺，唐凡嗅着她身上的幽香，笑道：“我逗你玩呢！”

　　“哼！”

　　叶玫气得一甩手，懒得再和他说话了。

　　其实她已经看出来了，虽然这些守卫出于职业习惯都很客气，但眼神里的轻蔑却没无法掩饰。

　　史家早就放出话来，凡是来访的医生，不管能不能治好史飞宇的病，只要来了就有五百万的红包赠送！

　　虽然来者不乏一些名医，但也有很多沽名钓誉的骗子。

　　唐凡看起来实在是太年轻了，估计也被守卫当成了骗子。

　　唐凡后悔当初只为了耍帅，没有易容成一个老头子。

　　“真人，您请进！”

　　两人正等着呢，就听外面有人进来，一位中年人十分恭敬地带着一位白胡子老道走了进来。

　　“你们史家还真是家大业大，贫道还有事呢！”

　　白胡子老道一甩袖子，神色十分不悦。

　　“请真人见谅，实在是前方问诊的人太多，稍后就轮到您了！”

　　“罢了，谁让我来了呢！”

　　白胡子老道气呼呼地坐在了椅子上，抬头一看唐凡，嗤笑道：“这年头真是什么人都敢妄称名医！”

　　唐凡神色古怪地盯着白胡子老道，差点开怀大笑。

　　此人正是他在仙市上撞见的老骗子玄通真人。

　　看来他不扮演画符师了，又演起了名医。

　　还真别说，瞧他那仙风道骨的模样，很像那么回事。

　　这老家伙虽然资质差，但在表演方面绝对是个人才。

　　中年人也看到了唐凡，上前问道：“两位也是来给我家公子问诊的吧？”

　　“这是我江北叶家请来的神医。”

　　中年人点点头，挤出一丝冷笑，问道：“敢问神医尊姓大名？”

　　“在下叶唐！”

　　唐凡不愿暴露真名，随口说道。

　　“请叶神医稍等，一会儿我带你们过去。”

　　“神医？呵呵，你小子有二十岁吗？”

　　玄通真人一脸嗤笑。

　　唐凡本不愿搭理他，可瞧这老家伙想踩自己，自然不会惯着他，冷声道：“我年纪小怎么了，我的医术肯定在你之上！”

　　“哼，还真是不自量力！看你小子毛都没长齐呢，能懂什么医术？”

　　叶玫听到他说“毛都没长齐”，心猛地跳了一下，顿时来了火气，冷声道：“我看是你不自量力！”

　　“小丫头，你肯定被他骗了！”

　　玄通真人摇了摇头，看向中年人说：“史管家，你相信他是神医吗？”

　　中年人的脸上仍然挂着微笑，看向唐凡问道：“敢问叶神医，您擅长医治什么？”

　　“那就要看病人得了什么病，我才能对症下药！”

　　玄通真人笑道：“笑话，难道你是个全能医生？”

　　唐凡看向玄通真人，突然说道：“玄通前辈，您还真是贵人多忘事！前几天的仙市上，在下还看见您和别人打赌画符呢，没想到我们又见面了！”

　　“你……你是……”

　　玄通真人神色大变，目光惊恐地看着唐凡。

　　“难道您老忘了，那天我就站在您旁边，还治好了一位修士的怪病。”

　　唐凡冲他挤了挤眼睛。

　　玄通真人行骗多年，一瞧唐凡那表情，马上明白了他的意图，赶情是同道中人！

　　他哈哈大笑，神色傲然道：“原来是你小子，我想起来了，那天确实治好了一位修士的怪病！”

　　“现在前辈可以证明我的实力了吧？”

　　“嗯，虽然你的医术不如我，但起码不是骗子！”

　　玄通真人骄傲地撇撇嘴，看起来仍然没把唐凡放在眼中。

　　对于他这神乎其神的演技，唐凡自叹不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第120章 两个骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 