    陆林与张宁挨得很紧，加上他低沉的声音与粗重的气息，令得张宁面色泛红，但很快她神色就恢复正常。

    陆林虽然生得俊俏，可也只是个太监。

    就见张宁目光盯着陆林，道：“谁要你保护，你少哄骗我。”

    只见陆林身形往后一样，两人拉开距离，而后就听陆林再次出声道：“你若还不愿信我，我可将我最重要的秘密告知你，若我食言，你只管将那秘密公开，届时无须你动手，大汉便会与我为敌。”

    闻言，张宁微微发愣，好奇问道：“什么秘密？”

    陆林嘴角一歪，身形一闪，竟是直接到了张宁身边，而后就见陆林一把搂住了张宁的肩膀。

    张宁刚开始气急，剧烈的在挣扎，但她忽然想到陆林不是真正的男人，心里顿时好受一点，也就任由陆林搂着。

    甚至，张宁还挑衅的侧头看向陆林道：“说吧。”

    陆林看到张宁那眼神，面上笑容更是意味深长。

    而后就见陆林嘴巴凑到张宁的耳廓旁，轻声耳语。

    “我是男人。”

    此言一出，张宁浑身好似触电一般发出颤抖。

    就见她瞪大眼睛，疯狂挣扎起来。

    “不可能！”

    嘴上虽然不相信，但张宁心中却怕。

    就在这时，陆林忽然伸手抓住了张宁的手，而后便是拉着她的手往下走……

    只听陆林调笑道：“不行你可以摸摸。”

    “不要！我信了，你快放开我！”

    张宁尖叫出声，眼中急得眼泪都快出来了。

    陆林见状，便是松开手，而后站起身往旁边走了一步。

    张宁惊魂未定的喘着气，眼睛有意无意的瞄向陆林的重要部位。

    看那样子，似乎还是不怎么相信。

    “你……你真的是男人？”张宁深吸了一口气，抬头看向陆林的眼睛问道。

    就见陆林忽然准备脱衣服，一边解衣带一边说道：“等着，马上脱完给你看。”

    “不用了！我信了！”

    张宁连忙将头转向一边，双手捂着眼睛大叫道。

    陆林见状，淡然一笑，道：“这个秘密够重要吧，你可得给我保管好。”

    说完这句话，陆林直接转身离开房间……

    张宁瘫坐在地上，盯着眼前插着的中兴剑，怔怔出神。

    她完全没想到陆林最重要的秘密竟是如此，她搞不懂陆林是哪里来的胆子，作为一个男人，居然敢混迹于皇宫之中。

    而且她可是听说何皇后对陆林特别的好……

    这事儿若是公开了，就算陆林与何皇后没什么，那刘宏也绝不会放过陆林。

    想到这些，张宁也明白了此事的重要性，她忍不住喃喃道：“他竟真敢将这秘密告知我……就不怕我会食言吗？”

    ……

    ……

    清晨，辰时左右。

    陆林站在张宁所住屋子的门口，敲响了房门。

    刚敲一声，张宁便打开了门。

    门外就只有三人，陆林，荀爽以及士孙瑞。

    张宁只看了陆林一眼，便将视线移向了别处。

    自从知道陆林的秘密之后，她再也无法直视陆林。

    陆林对此毫无在意，他瞥了一眼张宁手上拿着的中兴剑，而后说道：“我的军队已向阳翟进发，你随我一起吧。”

    张宁点点头，便见陆林的手一扬，吉量陡然出现在她眼前。

    看到吉量那神威无比的样子时，张宁完全震惊的瞪大了眼睛。

    “这是怎么出现的？”

    陆林没回答张宁，只见他翻身上马，而后向张宁伸手道：“上来吧。”

    看到陆林伸出的手，张宁有些踌躇的抬起手，刚向缩回去便被陆林抓住，而后一把拉上了马背。

    “坐我后面。”

    闻言，张宁立刻要拒绝，结果被陆林直接按在了他身前。

    随即，陆林双脚一蹬，吉量瞬间升空，士孙瑞紧随其后。

    这时，就听陆林对着下面叫道：“大儒，颍阴便交给您了，等着我胜利的消息！”

    荀爽站在原地微微颔首，随即叹声道：“天生英才啊，待得龙归于海，只怕这天下就将发生剧变。”

    荀爽很清楚，陆林此次回京，洛阳形势定然会发生翻天覆地的变化……

    ……

    洛阳，皇宫中。

    颍阴大胜的消息在夜里便已经传到了洛阳。

    这消息，自然是几家欢喜几家愁。

    “这小子实力怎么精进得如此之快？再等下去，颍川战乱怕是都被他平定了。”

    董太后面色沉凝，收到颍阴消息之后，她到现在都还没睡。

    张让也是如此，两人一直在商量对策。

    “娘娘，凉州和雍州的兵马最快也得需要一日才能到司隶，不如先动手杀何进，覆灭他在洛阳的势力，免得他之后为陆林提供援手。”

    张让手比在脖子上，横手一拉，杀意已出。

    “如何杀？”董太后目光也变得冷沉，显然也决定了要先杀何进。

    张让眼珠一转，冷冷道：“洛阳城内肯定杀不了他……便借为汉军祈福为由，让皇上去白马寺礼佛，届时让何进跟随护卫，等到佛寺之后，让几位大师出手，将何进诛杀！”

    闻言，董太后微微皱眉，道：“你莫不是忘了郑玄与何皇后那贱人？”

    “何皇后有娘娘在，定能阻拦，至于那郑玄……”

    张让低着头，沉思片刻，随即抬头道：“让皇上将他调离洛阳，只需要让他远离洛阳一个时辰，便能杀了何进。”

    听完张让的计策，董太后眼中露出欣慰之色，她点点头道：“好，哀家这便去找皇帝。”

    ……

    ……

    此时此刻，阳翟城中。

    波才自然收到颍阴战败的消息。

    不仅如此，连陆林领军向阳翟而来的消息，他也收到了。

    “这个该死的小崽子，现在就想要与我决战了么，简直是在找死！”

    波才怒吼一声后，再次大声叫道：“传令下去，让周边郡县的渠帅火速领兵向阳翟靠拢，我倒要看看，凭那几万汉军，怎么与我们斗！”

    此言一出，外面立刻响起回应声。

    波才还没要停下的意思，就听他继续说道：“找几个速度快的人去通知颍阳和临颍的渠帅，让他们即刻领兵，准备向许县新汲进攻！”

    说完这些，波才平静了许多，他轻吸一口气，目露寒芒。

    “小崽子，莫要以为占了几座城池便能取胜，你既然领着人来送死，便成全你！”

