    第3698章  野战队

    “嘭！”

    一道极为璀璨的碰撞声音便是在虚空之中响彻开来，而后黄金气印爆发出来的力量一下子就将狼鲨的长刀给震碎，继而巨大的力量就像是一座山峰似的，狠狠的冲击在了狼鲨的胸膛上。

    在那一瞬之间，一道凄厉的惨叫声便是在狼鲨的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的身体便是如同破败的稻草人一样倒飞而出，最终飞出了擂台外，狠狠的砸落在了地面上，发出了震耳欲聋的声响，同时掀起了层层烟尘，滚滚如浪。

    在那一刻，全场所有人都是惊骇欲绝。

    但是很快，便是发出了激烈无比的欢呼声。

    “一挑四，一挑四，一挑四！”

    是的，如此嚣张跋扈的口号，一下子就在众多越野战队的支持者之中传播而出。

    这样的口号……听在越野战队的众人耳里，是一个振奋人心的话语。

    但是对于云花战队来说……

    却是真的……是一个非常尴尬的事情！

    眼下，已经是连输三局了！

    可以说，云花战队身为A.级战队的尊严与声望，已经是被越野战队彻底的按在地面上摩擦了。

    云不遮的脸庞上浮现出了极为难看的表情，双眸中透露出来的目光简直森寒到简直就像是要把虚空都给冻结了一样。

    而且观众席上所呈现出来的一道道音浪声响，让云不遮的面庞上所浮现出来的表情就更加的阴沉。

    这对于云不遮来说，简直就是一个奇耻大辱！

    是的，就是奇耻大辱！

    他是真的怎么都没有想到，事情居然会发展到这样的一个地步。

    原本还以为能够轻轻松松的拿下眼前的这个B级战队，应该是完虐的才对。

    然而，眼下的这个结果，却是完全相反的。

    反而是他们被虐了。

    除了第一局瑞雯与花无裂打成平局之外，后面的那两局，都被恒彦林完虐，没有任何的悬念。

    所以，换一句话来说，其实这就相当于是他们云花战队输给了人家两局！

    他们云花战队，没有赢过！

    堂堂一个A.级战队，居然输给了一个如同蝼蚁一样的B级战队，这简直就是耻辱，极大的耻辱！

    在这一瞬之间，云不遮便是觉得自己的胸口就像是要爆炸开来一样，让他的面色变得无比铁青。

    他深呼吸了一口气，努力的让自己平静下来，旋即他的眸子之中便是绽放出了炽盛的光芒，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓地响了起来：“接下来，我来对付他。”

    众多云花战队的队员还想着云不遮要让他们其中哪一个人上去跟恒彦林交手呢，结果没有想到的是，云不遮居然说他要亲自上场。

    这让他们的面庞上都是浮现出了惊愕之色，纷纷觉得无比的惊讶起来。

    “队长，你……你要亲自上场？”

    看着云不遮，一名队员夹杂着不确定的语气询问道。

    听到这名队员的询问，云不遮便是轻轻地点了点头，再一次开口确定了自己要上场的事实。

    “不错，不能够再这样下去了，毕竟就按照这样的情况上来看，想要对付他，只能是由我来。”

    “而且，如果要是再输下去的话，恐怕严重长老那边是真的会大发雷霆了。”

    说到了这里，云不遮的面庞上就浮现出了非常严肃的表情，沉声说道：“恒彦林是一个劲敌，哪怕是我也没有百分之百的把握可以对付得了他，所以……”

    “如果等一下，我要是赢了的话，那还还说，但如果等一下我要是输了的话，你们记住，不管严重长老想要对你们做什么，你们都必须得遵守，明白了吗？”

    听到云不遮像是叮嘱着遗言一样在对着他们说着这些话，这让这些云花战队的队员的心里头都是有着不好的预感，都是纷纷出声开口。

    “不会的，队长，你这么厉害，肯定可以打的过他的！”

    “就是啊，队长，你不能未战先怯啊！”

    “队长，加油，你一定行的！”

    听到这些人的话语，云不遮不过只是轻轻地摇了摇头，并没有多说什么，紧接着他的脸庞上便是浮现出了很是严肃的表情，沉声说道：“不管怎么样，你们一定要记住我说的话，这是我身为队长下达的命令，明白了吗？”

    见云不遮如此慎重其事地说着，众多云花战队队长又还能够多说什么呢？只能是纷纷点了点头，回应了云不遮。

    “是，队长！”

    见他们都已经是答应了下来，云不遮自然也是没有再多说什么废话，转过身，脚下一跺，身体腾空而起，迅速的就出现在了擂台之上，紧接着他就看向了恒彦林，沉声说道：“我来做你的对手！”

    当看到云不遮出现的时候，全场众人都是惊讶连连，觉得非常的不可思议。

    的确是非常不可思议，因为他们怎么都没有想到，居然会是云不遮上场。

    毕竟，云不遮在钢芯之城里，还算是挺有名气的。

    “居然是云不遮诶！”

    “是啊是啊，为什么一个光头可以这么的帅气？”

    “哪儿来的帅气了，那明明叫做有魅力好吗？”

    至于恒彦林，他的帅气俊脸上也是保持着平静的表情，但是他的眸子之中透露出了意外的目光，因为他是真的完全没有想到，云不遮居然会上场了。

    这可是云花战队的队长啊！

    老实说，恒彦林在他的身上，感受不到任何的能量气息。

    可是，越是这个样子，就越是让恒彦林觉得，这个云不遮不简单。

    能够成为一个A.级战队的队长，绝对不可能是什么泛泛之辈。

    眼下云不遮身上没有溢散出任何的能量气息，这就已经是意味着，云不遮的实力已经是达到了可以收放自如的程度了。

    当下，恒彦林就看着云不遮，轻声一笑，淡淡地说道：“真的是没想到啊，在第四轮就看到了云花战队的队长，你的大名，可是如雷贯耳啊！”

    云不遮闻言，面庞上保持着淡然之色，淡然开口。

