
　　傅承景并不在卧室，大概不是在书房，就是去公司了。

　　沈知心来不及想太多，赶忙拿出纸笔，把刚才梦境中所有的事情全都在纸上记了下来。

　　她怕时间久了，会很快忘记，甚至用了整整两个小时的时间去回忆细节。

　　对比现在发生的一切，和自己心中的打算，沈知心越看自己记录的东西，越是感到阵阵后怕，记录的梦境和现实相互交织，无论在逻辑、细节和时间线上，都显得很真实，一点也不荒诞或者脱离现实。

　　自从重生后，她再也不敢说什么大言不惭的话，很多事已经超乎她的认真，超过目前已掌握的科学认知。ŴŴŴ.23sk.com

　　她不会容许梦境里发生的事，会再次发生。

　　梦中，她看到了自己，当两个自己面面相觑时，另一个自己跟她说了几句话。

　　她有很强的第六感，这几句话在整个梦境中起着非常关键的作用。

　　京市，陆家。

　　陆三立接到一个电话后，走进书房，过了一会又匆匆出来。

　　楼上，申白雪站在阳台上，看着陆三立腋窝下夹着公文包，匆匆忙忙地坐进了车里。

　　车很快就消失在了视线里。

　　陆爸爸这是去哪儿了，难道他是把那个牛皮纸信封带走了，是带出去找个更安全的地方藏着，还是要拿去给什么人？

　　申白雪越来越担忧了，她六神无主地在房间来回踱步，手时而攥成了拳头，时而又松弛下来，似乎在做什么重要的决定。

　　京市，梅园。

　　沈知心正规划着该如何应对，手机突然的震动，惊扰了她的思考。

　　电话是京市那边打来的，是申白雪的电话。

　　沈知心接通电话。

　　“喂，是白雪吗？”

　　对方没吱声，只传来了呼吸的声音，显得是那么诡异。

　　“白雪？”沈知心又追问了一句，难道是白雪不小心打错了？

　　她等了几秒，正准备挂掉电话，电话里却传来了急促的呼吸声。

　　“知心，别挂电话！”是申白雪的声音，看来她没打错，那她刚刚怎么不说话呢？

　　“白雪，你怎么了？你的语气好像有些不对劲，大过年的，你不会又和陆司言闹别扭了吧？”沈知心耸了耸肩问道。

　　“不是。这次我打电话给你不是说我的事，是关于你的。”申白雪的语气有些犹豫不决。

　　“关于我？你是关心我期末考试考得怎么样？前几天学校官网可以查到了，看起来考得还不错，怎么了？你别跟我说你挂科了。”沈知心轻松地道。

　　“不是，都不是。知心，你认识秦律师吧？”

　　“秦律师？”沈知心顿时想到前几天程颖跟她说的事，秦律师去找陆三立了。

　　难道申白雪是来跟她说这件事的，还是说申白雪也发现了此事有些蹊跷？

　　“知心，你不知道吗？秦律师是当初给你妈立遗嘱的委托律师。”

　　“我知道，怎么了？白雪，你是不是知道了什么？”沈知心心里莫名咯噔一下。

　　“知心，这件事非同小可，你可得做好心理准备。那天我和陆司言看到秦律师陪陆爸爸坐了很长时间，后来我在他的书房的保险柜里发现了一样东西……”

　　“一样东西？什么东西？”沈知心心里越来越没底了。

　　能让申白雪说话这么紧张的事，一定非同小可，她猜的应该不错，秦律师果然把与母亲有关的东西交到了陆三立的手里。

　　“是一个牛皮纸信封，我在里面看到了很多秘密，知心，你可得撑着点，你身上可能有宫家要利用的……”

　　沈知心重重地呼吸了几下，镇定地出奇，“你是说我母亲的血型和特殊的体质，被宫家所利用，用来抽取骨髓和研究吗？是这样么？”

　　“知心，你……”申白雪倒抽了一口凉气，“你早就知道了？你怎么能这么镇定，那可是你母亲，难道你……”

　　“白雪，我们都不是小孩子了，遇事冷静点，这件事我也是刚刚才知道，最开始，我确实很难受，很难控制自己的情绪，可接下来我还得冷静思考，我不能把一切事情搞砸了，你明白吗？谢谢你把知道的事立刻告诉我，不过你最好当做什么都不知道，不然你会有危险的。”沈知心担忧地道。

　　“那你……接下来打算怎么做？你不会再对宫家抱有什么幻想了吧？还有傅承景，他一直这么把你缚在身边，别是有什么特殊的目的吧？知心，你和你母亲不一样，你母亲是第一代研究对象，你是第二代研究对象，你比你母亲有着更大的研究价值！”

　　“什么第一代，第二代？白雪，那信封里到底记载着什么？”

　　难道这其中还有什么是她不知道的，她不就是被当做拯救宫家生病年轻人的药库吗？

　　申白雪屏住呼吸，说出了她在牛皮纸信封里看到的一个可怕的事情，她到现在也不敢相信这一切是真的，怎么听起来就那么匪夷所思呢？

　　“知心，我看到的是你是最成功的第二代研究对象。一开始你母亲是为治病而存在的，可后来的研究发现，阴差阳错之下，你母亲身上有了一项令人震惊的发现，而作为她的后代，你的基因比你母亲更加稳固，优势也更加突出。那就是……”

　　听完申白雪的话之后，沈知心差点没抓稳手机，她瞪大了眼睛，当腹部传来一阵微弱的刺痛时，她努力劝服自己平复心情。

　　比这个发现更可怕的是，沈知心发现申白雪刚才说的话，和梦中的某个细节不谋而合！

　　如果说梦境是根据人的想象衍生出来的，可是梦是先做的，申白雪是后说的，就不存在她把现实照进梦境的可能！

　　所以，梦境是真的，是在暗示她，如果继续这样下去，会带来多么可怕的后果。

　　“知心，你怎么了？你说话啊。其实我也不想把这么可怕的真相告诉你，可是不告诉你，我怕你真的会有危险。你说，你现在该怎么办啊？”申白雪担忧地道，一时六神无主。

　　为了做出这个决定，她刚刚喝了一瓶白兰地，这才壮了壮胆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第496章 牛皮纸信封里的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 