

    恒彦林闻言，看了看对方一眼之后轻轻一笑。

    “放心吧，又不是什么大事，不过就是去一趟游乐园而已。”

    恒彦林挥了挥手，不过就是陪着这孩子一天也不算什么。

    何况，对方这浑身的血气，让恒彦林觉得自己还是陪伴在一旁比较好。

    免得到时候对方就是出了什么事情，这可是有些糟糕的。

    恒彦林这么一想，自然也就是决定下来，不至于承诺了之后，又是放弃了。

    听着恒彦林这么一说，冷故容顿时松了一口气。

    既然恒彦林愿意去的话，那就是最好不过了。

    不过这会儿的恒彦林，随即也反应过来这冷故容的意思了。

    “怎么了，你不想去么？”

    恒彦林看着对方，有些纳闷的说道。

    冷故容闻言，有些歉意的笑了笑，“公司那边出了一些事情，我今天去不了了。”

    要不是那边的事情很重要其实她也不想，今天还要离开自己女儿的。

    毕竟，她确实是许久没有跟着女儿一起去游乐园了。

    “妈妈，你不跟着一起去么？”

    在一旁闹腾的宁宁，在此刻反应过来之后，连忙就是小跑了过来，看着自己的妈妈有些紧张的询问道。

    冷故容闻言，满是歉意的将自己女儿看着。

    “宁宁啊，妈妈公司有些事情，可就不能够陪着你去了。”

    冷故容也无奈，这会儿见着自己女儿小心翼翼的将自己看着，不忍的看到自己女儿眼神之中的失望。

    但是这会儿情况就是这样，她也没有其余的办法。

    宁宁闻言，看了看自己妈妈，宁宁也是乖巧无比，不舍得见自己妈妈眼神之中有些亏欠。

    在此刻，听着自己母亲这话之后，立刻就是点了点头。

    “那也没事，妈妈我有着大哥哥陪我一起去，也已经可以了！”

    宁宁说着，直接就是抓过恒彦林的手掌，一幅有恒彦林在的话，其实没有妈妈陪着也不算什么大事的模样。

    这样的一幕，看的一旁的冷故容，差点没有气的吐血。

    “你这，就这样不要你妈妈的陪伴了？”

    冷故容看着自己女儿，都是有些不耐够理解，自己女儿这会儿是怎么了。

    宁宁俏皮无比的冲着自己母亲，直接就是吐了吐舌头。

    “哼，还是有大哥哥陪着才好！”

    冷故容见状，想要说些什么，但是想到有恒彦林的话，自己的女儿确实是可以玩的开心一些。

    在此刻，也就没有多说什么了，不管怎么说，有人陪着自己女儿，而且还是自己女儿喜欢的人陪着，那到底是一件好事的。

    心中这么一想，冷故容也就是微微松了一口气。

    不管怎么说，这会儿的情况是这样，冷故容自然也满脸的和善。

    “行了，今天去的话就开心一些，先过来吃点早餐吧。”

    冷故容冲着恒彦林说了一句。

    恒彦林点了点头，直接走了过去，一旁的宁宁早已经吃过了。

    见着恒彦林要吃饭，在此刻连忙就是取来各种吃的送到恒彦林跟前。

    各种的牛奶什么的，还有各种的面包之类的东西，都是一一送到了恒彦林跟前。

    在随后，就是一幅极为为恒彦林着想的模样。

    “大哥哥，你想要吃些什么？这里都可以随意你挑选的！”

    宁宁在一旁帮忙恒彦林拿着，还一副害怕恒彦林吃不好的样子。

    恒彦林看的清楚，分明就是这个家伙，想要恒彦林吃快一些而已。

    见着这样一幕，恒彦林也没有点破这个事情。

    “对了，你感觉身体怎么样？”

    “还好，就是早上起来之后就是睡不着了，各种想要快些起来的，感觉自己的力气都是用不完了一般。”

    宁宁闻言，在此刻想了想之后，便是开口说了一句。

    言语之中，满是极为殷勤的模样。

    恒彦林见此，看了看对方一眼之后，轻轻点了点头，“那就好，看情况也不算什么大事。”

    恒彦林微微放松了几分下来，宁宁在此刻则是一脸笑容的将恒彦林看着。

    “等会儿，你开个车子去吧，车库里面有几辆车，随便你挑选哪个。”

    冷故容在此刻，忽的抬头与恒彦林说了一句。

    恒彦林闻言，轻轻点了点头应了下来。

    “对了，你今天是一天都有事情，去不了的么？”

    恒彦林看的清楚，虽然宁宁表现出来，一幅自己母亲不去也没有什么样子，但是实际上她还是极为的想要自己妈妈跟着一起去的。

    宁宁闻言，在此刻脸上喜色都是收敛了一些，在这个时候都是扭头看了一眼过来。

    看着这样一幕，冷故容脸上微微一怔。

    “我会尽快忙完手中的事情。”

    冷故容也没有办法保证什么，在这个时候只能够是说一句尽量了。

    毕竟，要是直接答应下来，到时候自己没有赶过去，那不是让自己女儿白白开心么？

    宁宁闻言，脸上的失落一闪而过。

    但是在这个时候，也没有多说什么，在这样的环境下长大，她都已经学会了懂事。

    “没事的，有大哥哥陪着的话，妈妈你可以放心，宁宁不会出什么事情的！”

    宁宁在这个时候反而是对着自己母亲安抚起来。

    听着这话，却是让冷故容脸上亏欠之意更深了。

    但是不管怎么说，这个事情既然如此的话，那自己可就需要多感激一下恒彦林才行了。

    若不是恒彦林的话，今天的她都不知道怎么办才好了。

    恒彦林很快吃完，冷故容送着两人上了车子，然后见着两人直接开着车子离开。

    “大哥哥，昨天说的事情，你考虑的怎么样了？”

    宁宁坐在一旁，看着一旁开车的恒彦林，脸色微微严肃了几分。

    只是，就她这样的小脸却是做出了这样的动作出来，却是显得有些滑稽了。

    恒彦林看的都是感觉有些好笑起来，伸手就是捏了捏宁宁的小脸。

    “你在想些什么呢？一个劲的想把自己母亲卖了一样。”

    恒彦林说着，都是情不自禁的摇了摇头，一幅对于宁宁有些无可奈何的模样。

    宁宁闻言，却是不满的嘟着嘴，自己可没有开开玩笑什么的，怎么恒彦林就是不愿意认真一点。