    欧弗尔如此说话之时，其他五个统领的脸色也是非常严肃。

    事情是他们飞龙军团的事情，人家巡视员对此是可救可不救的。

    可是人家义无反顾地出手相救了，他们飞龙军团却对人家的尴尬处境坐视不理。

    现在这场架都已经打到他们营盘之前了，他们要是还不理会的话，真要把巡视员激怒了，人家完全可以不管不顾地往营盘里钻。

    那时候，难道他们还敢把面临危局的‘天使’拒之门外不成？

    现在出兵的话，大家或许还能互留一点情面。

    亚瑟夫的脸色顿时苦得一逼。他其实不是不想出兵，但又确实怕担责。

    他之前就把这里的情况汇报到了前指去，并请求指示。

    可是他等了这么久，前指那里还是没有消息下来。

    看来前指也是第一时间就意识到大决战很可能会在今天爆发，然后他们在紧张的部署当中，暂时顾不上这里？

    上面的指示迟迟不来，亚瑟夫也就迟迟下不了决定。

    于是战场上就出现了极其奇特的一幕。二十五只长生境魔虫竟然大模大样在人族军团营盘前面群殴人族这边的十五个长生境力量。而人族长生境力量背后的强大军团力量对此却是不闻不问，就像是眼瞎没有看见一般。

    “哥哥，这些人太稳得起了吧？现在我们该怎么办？”石梦涵禁不住问陈岳道。

    “哼，既然他们不仁，就休怪我们不义！准备向着营盘入口处退，叫门。他们如果敢不开门，那就在营门前面战斗。我想我们双方的战斗余波加起来，很快就会把营门摧毁。营门既毁，魔虫就可以长驱直入。那时候我看他们还会不会不投入战斗？”陈岳想了一想，狠狠地说道。

    原本陈岳还因为算计了飞龙军团而感到有一丝若有若无的歉疚，但飞龙军团现在这样的含糊反应让他心头火起，先前对飞龙军团的一丝歉疚感立即不翼而飞。

    “好，就这么办！他们想避战，我们怎么都不可能让他们如愿。”石梦涵也狠声说道。

    本来嘛，他们乖乖地杀出来接应，是皆大欢喜的事情。就算因此而引爆了总决战，那也不太关他们的事情。没想到他们竟然黏糊到了这样的程度。

    那就休怪陈岳一行人不给他们面子了。

    陈岳很快就把自己的意图以神念传递给了身边人。

    下一刻，十二人且战且退，眨眼间就真的把二十五只长生境魔虫引到了飞龙军团的营门之前。

    在这里，陈岳向营门守军高呼了一声‘开门接应我们’的话语之后，不管对方有没有放开营门防御禁制的动作，他都立即转身与魔虫再次交战起来。

    对于二十五只长生境魔虫来说，在人族一整支军团前面肆无忌惮地耀武扬威，可是从来都没有过的事情。它们相对比较单纯一点的心灵里顿时充满了莫名的兴奋。

    而飞龙军团营门之后隐约传来的庞大人类气血气息，更是刺激得二十五只长生境魔虫几乎要发狂。

    对人类血肉的疯狂渴求让二十五只长生境一下子精神大阵，攻击里也急速飙升起来。

    它们的力量在攻击陈岳等人之余，主要就向着飞龙军团的营门轰击过去。

    陈岳见此，心里暗喜。他急忙命令身边人继续收缩防守，让魔虫们可以把更多的力量用在攻击营门之上。

    飞龙军团的营门禁制虽然布设得极其牢固，但也是有一个限度。在二十五道长生境力量的冲击之下，营门防御精致的各个组成部分顿时都出现了松动迹象。

    代表营门的那道巨大的能量光幕顿时忽明忽暗，像水波一样微微摇晃起来。

    营门背后的飞龙军团军士看着光幕之外的凶恶魔虫，一个个吓得几乎魂飞魄散，一道道急报像流水一般飞进了飞龙军团的中军帐。

    “军团长，已经没有考虑余地了。再不行动的话，营门被魔虫打破，那后果不堪设想啊。”欧弗尔焦急无比对亚瑟夫说道。

    确实，营盘里虽然驻军百多万，但是绝大多数都是星战神，只有极少数极少数是长生境领军人物。要是被几十只长生境魔虫冲了进来，那还不是虎入羊群，对飞龙军团的军士想怎么宰就怎么宰？

    更可怕的是，要是紧跟着长生境魔虫的那些星战神境界的魔虫以及已经抵达战场中线的魔虫大部队也趁机冲进营盘，那不用说，飞龙军团就此撤销建制是绝对没跑的事情。

    作为飞龙军团的副军团长，欧弗尔不能不急。

    亚瑟夫此时心里也泛起了一股强烈的后悔情绪。他连连暗骂自己不过果断。

    先前他明明已经想好，如果巡视员加入战斗且局势不秒的话，他马上就要命令全军出击。可是当局势真的那样发展时，他竟然又患得患失起来，将形势拖成了现在这样的被动结局。

    不过在自责的同时，他心里也在暗恨前线指挥部那些人不干人事。

    “罢了，形势使然，大决战爆发就爆发吧。传我命令......”亚瑟夫霍然站起，就要发布全军出击的命令。

    然而，他这时候才做出决定，终究还是晚了。

    亚瑟夫的命令内容还没有说出口，整个地面就像水波泛起涟漪一样轻轻地抖动起来。

    ‘轰隆’

    一声惊天巨响随之响起。

    中军帐里坐着的其他六人被惊得一下子全部站立起来。

    “完了，营门被打破了。这下子，整个飞龙军团危矣。”欧弗尔脸色惨变地说道。

    “是啊，怕是每希望了。”五名统领也喟叹道。

    说话的同时，欧弗尔和五名统领都看向亚瑟夫，眼神里全是怨怼之意。

    亚瑟夫这时候自然是差点连肠子都悔青了。不过，他是飞龙军团的军团长，现在必须承担起本应该承担的责任，尽量减小飞龙军团的损失，至少要想法不让魔虫将飞龙军团全部灭掉，保住飞龙军团的编制。

    “传我命令，所有战争器械都向着营门之外全力开火，将试图冲进营盘的后续魔虫截断开来。你们六个，全都随我去阻截长生境魔虫，尽快地将他们驱逐出去......”

    亚瑟夫快速发出一系列应急命令之后，带着欧弗尔等六名长生境武者向着营门所在地瞬移而去。

    ......

