
沈修远听她说去了风月楼，浑身的血液瞬间朝头部涌了过去。

脑袋嗡嗡作响，眼前一阵黑一阵白的，差点没中风。

风月楼什么地方他自然是知道的。

他昨天就知道小娘子有事瞒着他，却万万没想到她居然去了那种地方。

不过这事儿小娘子明显不是主谋，主谋一定是那个古灵精怪的李秋阳。

她带坏了他的小娘子。

他努力的克制着自己，使情绪稳定，避免吓到了小娘子。

过了好大一会儿，才问：

“你独自一人去的吗？”

沐冬至听着他问这个，内心都顿时天人交战。

如果把李秋阳给供出来，那就等于出卖了她。

如果不供出来，那就等于她欺骗了他。

两者都不是她想要的，索性低着头不说话。

“你什么都不说吗？”沈修远问道。

“我、我不能说。”沐冬至连忙说道。

“你我之间还有什么事好隐瞒的？

你换过来想想，要是我有很多事瞒着你，你什么都不知道，会开心吗？”

沈修远说道这里，突然想起了自己重生的事是不能告诉她的，语气不由的软了一些。

沐冬至说：“我真的不能说，说出来就是出卖别人，随便说说就是欺骗你。

所以，我不说。”

沈修远一阵气结，不过他也没有逼问她。

反正他已经猜到了是谁出的主意。

“那你去那里做什么了？”

沐冬至便将她去风月楼的前后经过都说了一遍，不过说的都很简单，只是说去学习针灸什么的，并没有提到其他的。

她说完之后还小心翼翼的看向他。

沈修远听罢，心里这才松下来了一些。

不过，青楼那种地方是她可以去的吗？

他还想好好教训教训她，可是接到她的目光，他又不忍心了。

他就受不了她这目光，明明是她做错事了，可眼神无辜的像是她什么都没做，反倒像是他冤枉她了一样。

“你之前打听花姓，是在风月楼里遇见了什么特殊的人吗？”

沐冬至立刻点了点头，说：“是在如花身上看到了一个吊坠，她说那个是她娘亲留给她的。

我见那吊坠上刻着花字，心里想着她娘亲留给她的东西一定是有什么特殊意义的。

所以，才会多嘴问了问。”

她没有说自己见如花跟旁人不同，多嘴问她娘亲有没有留什么东西给她。

沈修远倒是没有多意外，花家的男子全都被发配边疆，女子则世代为娼。

在青楼里遇见花家的后人也不稀奇。

只是，这女子将来入了皇上的眼，又替花家翻了案，想着应该是一个有能耐的。

暂且不管这事后继如何，她女扮男装去青楼的事非得好好说道说道不可。

“是李秋阳带你去的是不是？”沈修远黑着脸问道。

沐冬至猛然看向他，怎么又转到这件事上了？

她连忙转移视线，那模样看起来心虚极了，嘴上却还硬着说：“不管她的事。”

“不管她的事吗？那你跟谁学针灸？”沈修远问道。

沐冬至这才知道自己已经说漏嘴了。

她懊恼的垂着脑袋说：“我错了，以后你不同意，我不会再去了。”

沈修远听到她这话明显有坑。

她并没有说自己以后不再去了，而是说他不同意她就不会再去了。

小娘子竟然跟他玩起心眼来了。

这个李秋阳还真是把她给带坏了。

“真知道错了？”

“知道。”沐冬至像个做错事的孩子一样，站在沈修远面前听训。

说完这句话之后，又说：“可是我们也没有做什么见不得人的事啊，我们真的只是学习做针灸。”

沈修远见她百般的维护李秋阳很想吐血。

不管她们去干什么，青楼里总归不是她们该去的地方。

有些事她还不应该知道，就算知道，也应该由他来教她。

跑到青楼里，万一撞见了什么，那算怎么回事？

他的面色相当难看。

“你觉得你的话可信吗？

李秋阳本来就是大夫，她既然是大夫，能不会针灸吗？”

“她真的不会针灸。

这跟我跟你说的那个毒誓有关。

她自己不也是说了吗？

她家就是擅长外科手术的，所以针灸她真的不会。”

沈修远听她说道那个毒誓，也不敢再追问了，万一说漏嘴了遭报应怎么办？

不过，经过这一场，她也应该知道了他很不喜欢她去青楼。

日后，定会收敛一些。

他态度这么坚决，不过是想吓唬吓唬她。

趁着她还小，还能好好调啊教调啊教。

按照前世的发展，她最终将会光芒万丈，所以他也要努力优秀，否则日后不配站在她的身边。

于是，他虎着脸说：“日后万万不可瞒着我去做什么事？

尤其是青楼妓院这种地方。

这种地方鱼龙混杂，若是被人识破你们是女儿身，你想想后果会如何？”

“我知道了，日后我若是遇到了必须要去那种地方的时候，我一定会告诉你。”

沈修远想吐血。

他是想让她远离这种地方，但是目前来看，似乎不太可能。

不过能让她有这态度，也还不算太差，至少一切还在他的掌握之中。

于是也不再追问了，说：“快去做饭吧，我饿了。”

沐冬至这才抬起头来，想看他的面色如何。

只是他面色如常，看不出什么大喜大悲来，也没用继续黑脸，这才送了一口气去做饭了。

吃饭的时候，沈修远问起有关花家后人的事。

沐冬至说：“李大夫已经有了安排，她说很快就会为她赎身的。”

沈修远点了点头，给她夹了菜，并冲着她温和一笑。

沐冬至心脏扑腾扑腾跳个厉害，也脸不争气的红了。

沈修远对她的表现满意，打一巴掌给个枣才是正确的方式。

他这辈子，功名想要，媳妇也想要。

谋取高位，也要谋取美人。

“过些日子我们可能还会去一趟，你别误会，是给如花赎身的。”

“嗯。”沈修远嗯了一声，并没有拦她。

他虽然心里不想让她去，但是他知道他拦不住她。

所以，强硬的办法不是最佳的方法，要好好引导才对。

再说花将军是忠臣，被人陷害到这种地步，他的后人自然是能照顾就多照顾一些。

至于翻案，那就要再等时机了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66313539"  chaptername="第163章  沐冬至家那个小心眼的">加入书签</a>
</div>
