    生日宴会上发生的事，虽然没有被曝光，但是早已经在人群中传开。

    容宅

    容千屿气愤的坐在客厅，这个时候他哥竟然不去找女侠解释，反而把那个女人送回去。

    难道就让他眼睁睁看着他哥这段恋情已失败告终吗？

    还有元子……

    这孩子回来之后就把自己一个人关在房间，任他怎么劝说都不肯出来。

    这样的情况再持续下去，没准儿元子又要变回自闭症小孩了。

    “不行，我要去找女侠，把这件事跟他解释清楚。”

    容千屿“蹭”一下从沙发上起身，刚准备出去，就被容贤挡住去路。

    “上次我让你去做的亲子鉴定做了吗？”

    容千屿烦躁的挠着头，“我的亲爷爷哎，现在都火烧眉毛了，你还有心思关心那个亲子鉴定，要不我们还是关心关心我哥的终生大事吧？”

    “你这个臭小子！”

    头上被敲击一下，容千屿吃痛一声，“爷爷，今天生日宴会上的事你又不是不知道，元子这会儿都要郁闷了，你还有空关心亲子鉴定的事，这事大哥他处理的太差了，我们再不帮忙，未来嫂子就要跑了。”

    “我不管，我只要亲子鉴定，你什么时候给我跑一趟去拿回来。”

    容老爷子一副不依不饶的模样。

    容千屿无比拜服，果然不愧是他亲爷爷，孙子这边都火烧眉毛了，他还有心思关心这些无关紧要的事。

    他大哥娶不到宋千酒，包子怎么可能会成为他孙子。

    “爷爷，鉴定报告我一定会去拿的，您这会儿有时间还不如打电话给我哥让他开窍开窍，你不是喜欢包子吗？只要大哥娶了宋千酒，那重孙就跑不掉了！”

    容千屿说完，头也不回的走出大门。

    他哥不作为，还是让他出马去给女侠解释一下这件事。

    容千屿找遍杨柳湾也没找到宋千酒的身影，听保安说，宋千酒根本就没回去。

    眼看着就要到晚上，容千屿急的跟热锅上的蚂蚁一般。

    宋千酒可是跟霍启寒一起出去的，难不成他们两个也要一起过夜？

    以前他是不担心，可是在这种情况下，女侠被霍启寒安慰，对自己大哥伤心欲绝，男女单独在一起，难免会发生擦枪走火的事。

    这么一想，宋千酒顿时觉得大事不妙，立刻拨通自己大哥的电话。

    “哥，女侠没回杨柳湾，应该是跟霍启寒走了，现在应该怎么办？”

    电话那边，容越擎皱眉看着床上已经睡着的女人，走到外面的阳台，“霍启寒住在景宫，你过去那边看一下。”

    “我……”容千屿明显被他的话噎住，“哥，你是真不打算自己去找女侠解释了吗？”

    竟然这时候还指使他去找人。

    电话那边等来片刻的沉默，“我想她现在应该不想见到我，而且苏暖的事……”

    容千屿顿时觉得一个头两个大，他还从来没见过他哥这么优柔寡断的样子。

    “我的亲哥啊，这事可是你的错，你把人家好好的惊喜变成了惊吓，换成谁谁不生气啊，还有那个苏暖，虽然我也不讨厌她吧，但是你真觉得元子有可能是她的孩子？你不觉得今天的这一切都是有预谋的吗！”

    容千屿噼里啪啦说了一堆，他真怀疑自己大哥是不是被人换了。

    这么明显的局，他看不出来吗？

    电话那边，容越擎临窗而立，眉目间带着忧愁，“我也不清楚。”

    他也不知道那晚的那个女人到底是谁。

    容千屿说的话他都知道。

    可是那天晚上的那个女人，给她的感觉太过熟悉，虽然他中了药，但是最基本的意识还是存在的。

    他能感觉到自己并不讨厌那个女人，而那时候能出现在他身边的女人，也只有苏暖一个。

    所以当她今天说出这些话的时候，他彻底迟疑了。

    有那么很长一段时间，他是出于完全震惊的状态。

    以至于让霍启寒带走了宋千酒。

    容千屿气急，语气也加快不少，“我不知道你自己是怎么想的，是不是亲生的做个亲子鉴定不就知道了，我现在就去景宫找女侠，至于人找不找的回来就只能听天由命了！”

    说完，容千屿毫不客气的挂断电话，驱车赶往景宫的方向。

    景宫和杨柳湾处于两个完全背道而驰的方向，容千屿赶到那里的时候，已经是临近晚上。

    客厅里，宋千酒手里捧着笔记本，犹豫了许久，还是把那封辞职信发到对方的邮箱。

    离开容氏集团，这个决定她想了很久。

    但是要彻底和那个男人撇断关系，她就不能够继续再留在容氏。

    “师妹，准备好了吗？”霍启寒走过来，他推着一个拉杆箱，旁边还站着一脸严肃的包子。

    宋千酒合上电脑，松口气抿唇道，“好了，我没什么好收拾的，在Y国还有很多衣服留在那里，都不需要准备。”

    “嗯，包子的衣服我让人安排送到酒店，这边都是我们要参赛的东西，登机是今晚八点。”

    “好。”

    宋千酒扯唇一笑，笑容却有些勉强。

    “怎么，对自己在容氏的位置还依依不舍吗？我说了，我们霍氏集团的设计总监位置永远留给你。”霍启寒挑眉调笑着。

    语气却是无比的认真。

    毕竟他是为数不多知道宋千酒真实身份的人。

    能请到禾西到公司设计部坐镇，霍氏集团在某些领域恐怕能够完全碾压其他企业。

    “师哥，你想要挖我也要看我心情，我这人从不顾情面的。”宋千酒故作高冷的模样。

    霍启寒摸着鼻子，看到监控屏中门铃响起。

    “容千屿？他来做什么？”

    霍启寒语气不善，走过去开通语音对话。

    “容千屿，你大晚上跑来我这里做什么？我记得不错的话，容家的宅子跟我这景宫好像是两个完全相反的方向吧？”

    “别废话，我是来找女侠的，她在你这里吧？”

    “不在！”包子气愤的站到视频面前，“妈咪已经出国了，你找不到她了！”

    容千屿先是一愣，而后反应过来。

