    “黄海棠，道歉的话少说。我要看的是你的表现，你明白么？”宫主淡淡地说道。

    宫主的声音虽然很淡，但还是能让黄海棠感觉到一股厚重的威压，愣是让他的额头和背后都开始冒冷汗。

    “宫主，我明白，我一定会好好表现！”

    黄海棠点点头，继而连忙说道：“只要我们霸刀会统一了宁海地下世界，那到时候，我们给夜宫的供奉将会翻倍！”

    “黄海棠，你记住，不是翻倍，而是霸刀会每个月的总利润进行分成，你三，我们七。”宫主纠正道。

    黄海棠心里骂了一句臭不要脸，但嘴上却说道：“是是是，宫主，我记住了。”

    “嗯，这一次你需要我们怎么帮忙？”

    “宫主，我需要宗师及宗师以上的高手过来坐镇！”

    “宗师及宗师以上？”

    宫主停顿了一下，说道：“黄海棠，宗师级别的高手在世俗界已经算是顶尖的存在了，难道你们这次遇到的是古武高手不成？”

    “暂时我还不敢确定，不过，既然能够杀掉公孙堂主他们，想必也不是小角色。”

    黄海棠想了想，继续说道：“而且，宁海市比我们想的远远要复杂多了。

    这里有天榜高手三十名，地榜高手七十名。据说天榜高手的实力都在宗师级别以上。

    所以，我想，四大一流势力肯定有宗师，甚至是古武高手，要想和他们对抗，没有高手坐镇，肯定是不行的。”黄海棠如实说道。

    电话那头的宫主沉默了一会儿，最后做出了决定，说道：“好，这一次，我会派两个古武高手和四个宗师高手过去帮助你。

    希望这一次，你不要再让我失望。你要记住，我们夜宫既然可以扶持一个霸刀会，那我们就可以扶持第二个霸刀会，你懂吗？”

    “懂，我懂！”

    “好了，就先说这么多吧，有什么事，再联系。”

    说完，宫主就挂断了电话。

    电话一挂断，黄海棠就大喘了口气，然后狠狠地抹了一把额头上的汗水。

    随即，他点上一根烟，脸上满是阴沉之色。

    毫无疑问，一下子死了这么多高手，宫主肯定生气了。

    从刚才宫主说的话，他就能明白，如果自己再不做出点成绩，那霸刀会将会被夜宫抛弃。

    如果要统一宁海地下世界，那就必须要夜宫的扶持。

    地下世界，强者为尊，有实力才是硬道理。

    他深知，如果没有夜宫的扶持，霸刀会是不可能成为道上的黑马，这么快就晋升为二流势力的。

    对于这些事，他自己比谁都明白。

    “黄老大，宫主怎么说的？”朱寿生小心翼翼地问道。

    黄海棠长长地吐了口烟，说道：“宫主对我们的行动很不满意。”

    “黄老大，这也是意料之外的事啊，怎么能全怪我们呢？”

    朱寿生摊了摊手，道：“谁也没想到铁血盟会有高手助阵啊！”

    “不管怎么说，我们现在必须依靠人家，所以得拿成绩说话。”

    黄海棠叹了口气，道：“所以，我们现在的行动得加快了！”

    朱寿生点了点头，随即问道：“黄老大，那宫主答应派高手过来了么？”

    “答应了。”

    黄海棠冷冷一笑，“宫主答应派两个古武高手和四个宗师高手过来帮助我们，这一次，无论是谁要跟我们作对，都得付出血的代价！”

    “哈哈，那就先提前恭喜黄老大，千秋万载，一统江湖了！”朱寿生笑容满面，拍了个马屁。

    黄海棠笑着摆了摆手，正要开口说话，门外就响起了敲门声。

    “进来。”

    黄海棠回应了一声。

    门被推开。

    三狼和妖姬一起走了进来，而且妖姬手上还抱着一台笔记本电脑。

    “三狼、妖姬，我要你们查的人，你们查到了吗？”黄海棠抬头问道。

    “黄老大，我们已经查到了。”妖姬点了点头，回道。

    “那到底是谁在帮助铁血盟？”黄海棠问道。

    “老大，帮助铁血盟的是几个陌生的人，我们也没见过。”

    妖姬说着便打开笔记本电脑，然后调出了惊雷堂和血煞堂旗下几个场子的监控录像。

    而监控录像也拍的很清晰，赫然是叶飞、刘蛮、张宝鲲和陆轻鸿！

    “他们是谁？！”

    看到画面上的几个人，黄海棠的脸色顿时沉了下来。

    “黄老大，这里人到底是什么人，我们暂时也不清楚！”三狼回道。

    “既然不清楚，那就给我好好地查！”

    黄海棠冷冷地盯着录像画面上的人，“砰”的一声，猛地一拍桌子，“无论是谁，就算是把宁海市翻个底朝天，也要把这几个家伙给我查到！”

    “是，黄老大！”妖姬回道。

    “好了，你们先下去吧，有什么事我再叫你们。”黄海棠摆了摆手，说道。

    “好的，黄老大。”

    妖姬和三狼回应了一声，然后就离开了包厢，

    等到两人一走。

    朱寿生便摸了摸胡须，说道：“黄老大，真没想到，铁血盟就几个人帮忙，就会有这么厉害……”

    “哼！”

    黄海棠冷哼一声，道：“等到宫主把高手派过来后，就是这几个家伙的死期！”

    ……

    凌晨两点半左右。

    深夜降临，夜色里灯火辉煌，霓虹灯绚烂。

    每到夜晚，新天地酒吧一条街都营造出一种朦胧暧昧的独特韵味，吸引了来自整个宁海市的人。

    而霸刀会的暴雨堂旗下有一个场子，名叫‘缪斯酒吧’，就坐落在这里。

    没过一会儿。

    新天地街头，忽然间出现了一大批人。

    黑压压的一大群，加起来，起码都有五、六百多人。

    而且个个都拿着开山刀和钢管，脸上身上都沾有血水，有的身上还挂了彩，显得狰狞可怖！

    而这些人正是陆轻鸿和张宝鲲领导的第二支分队。

    只不过，在走到路口的时候，陆轻鸿和张宝鲲便停了下来。

    “陆哥、张哥，咱们这是要等谁啊？”

    一个混子笑呵呵地走过来，给陆轻鸿和张宝鲲一人派了一根烟。

    陆轻鸿点上一根烟，拿着一块布，一边擦拭着宝剑上的血水，一边说道：“现在已经凌晨两点半了，飞哥让我们在这里跟他们汇合。

    然后一鼓作气，在三点钟之前端掉暴雨堂旗下的四个场子。”

    “啊？飞哥要来吗？！”这个混子脸色一喜，问道。

    “是的，飞哥马上就过来。”陆轻鸿点点头，回道。

    “哈哈！这个好，有飞哥在，咱们一起端掉暴雨堂，那就轻松多了！”混子回道。

    啪啪啪啪……

    就在这时，一阵阵凌乱的脚步声传了过来。

    听到声音，众人回头望去。

    就看到一大群人，在叶飞的带领下走了过来。

    “飞哥！”

    “飞哥来了！”

    混子们都高兴地喊了起来。

    毫无疑问，如今的叶飞已然成了大家的主心骨。

    因为，他们都知道，如果没有飞哥和飞哥的朋友帮忙，想要灭霸刀会的威风，还是很难的。

    “兄弟们，大家都还好吧？”叶飞叼着一根烟，笑着问道。

    “好！当然好啊！今天咱们可是大大的挫了霸刀会的锐气！”一个混子回道。

    “飞哥，您是没看见，刚开始的时候，霸刀会的人还会反抗，但是，到了后来，他们完全被我们给压制了，好多人都直接投降了！”

    又一个混子附和了一句。

    “好，很好！”

    叶飞满意地点点头，随即看向陆轻鸿和张宝鲲，笑着问道：“你们两个还好吧？”

    “我还行。”陆轻鸿撇嘴回道。

    “嘿嘿，飞哥，俺也没事。”张宝鲲咧嘴一笑，挠着头嘿笑着说道。

