    感谢【就不不差钱】大佬万赏支持！

    ——

    青羽站在高塔三层的瞭望台上，现在他所有的计划，全都已经安排完成了，心中对于整体的规划，还是非常满意的。

    “明天就是云隐村使者团进入到木叶村的日子了！”

    青羽望着外面沐浴在眼光中的绿色树木，整个人都放松了许多。

    “该我做的都已经做完了，接下来会变成什么样子，就看这忍者世界自己的蝴蝴蝶效应了。”

    青羽看着已经没有人的瞭望台，向着高塔下方走过去，直接来到了第三层的道场。

    现在这个时候。

    道场里面有许多的影分身正在绘制起爆符。

    青羽的视线在这些影分身的身上扫过，一句话都没有说，这些起爆符对他来说是至关重要的东西。

    ……

    木叶村，根部。

    团藏黑着脸站在最底下被破坏之后的区域，他安静的看着那些根部忍者在这里收拾残局，呈现出一种极其强烈的压迫感。

    在场的根部忍者纷纷在忙着手上的工作，谁都不敢有片刻的停歇，出现这样的事情，谁都逃避不了责任，谁也不敢逃避责任。

    此时此刻。

    这间石室的石门已经没有了，破碎在地面上的石头都已经收了起来。

    死在这里的根部忍者也都被清理掉了。

    除了地面上还有些许没有擦干的血迹之外，这里已经看不出什么发生过战斗的痕迹了。

    “团藏大人。”

    就在这个时候，一个戴着面具的根部忍者走到了团藏的身边，他的声音低沉，从面具的眼孔看到的眼神中透着些许的凝重。

    “说吧。”

    团藏默默的点了点头，依旧维持着这种低气压的状态，他压根没有想到他的根部老巢会被人给偷了，这种事情怎么可能不生气。

    “根据整体的调查结果，根部入口处没有出现任何的问题，布防非常的严密，连一只苍蝇都没有放进来过。”这个根部忍者说道。

    “那加西伊是怎么进来的？”团藏冷冷的问道，他现在已经深刻的记住了加西伊的名字。

    这段时间里他可没少听到这个人的名字。

    杀死宇智波界的人是加西伊！

    从木叶村跑出去的人是加西伊！

    现在潜入到根部救上原琉璃的人还是加西伊！

    这个人是什么怪物吗？

    怎么给人一种无处不在的感觉！

    团藏现在就是想要弄清楚加西伊究竟是怎么一回事。

    “嗯……”

    这个根部忍者在被问道这种关键问题的时候，一下子沉默了下来。

    “我并不没有调查到他是怎么进来的，但是我可以肯定，地下一层、地下二层、以及地下三层的布防全都没有出现任何的问题，绝对是没有放人进来，他就像是早就在这里一样……”这个根部忍者低声说道。

    “这不是我先想要听到的答案。”团藏漠然的说道。

    “明白，这件事情我会一直调查下去，直到得到一个确切的结果。”这个根部的忍者赶忙说道，他可不敢忤逆了团藏大人的意思，那样别说这件事情没有调查明白，就连他自己的脑袋都要没了。

    “加西伊是怎么跑掉的？”团藏的语气依旧非常的冰冷。

    “根据根部目击者的回答，加西伊是通过逆向通灵术离开的。”这个根部忍者说道。

    “好啊！”

    团藏点了点头，那张古井无波的脸上没有任何的表情变化，只是这语气让人觉得浑身汗毛都要倒竖起来了。

    “逆向通灵术。”

    “这个术需要有人在其他地方施术。”

    “如此精准的把握时间节点。”

    “看来他们对自身的行动时间计算的很精准啊！”

    “这是把我根部的地图都拿到手了吗？”

    团藏说到最后一句话的时候，那只暴露在外面的眼睛中猛地迸射出愤怒的精芒。

    这已经不仅仅是不爽的问题了。

    要知道……

    根部是他的大本营！

    深藏于木叶村的地下，宛若村子这棵大树的根。

    除了他自己之外。

    根本没有人知道根部的完整地图。

    就算是根部忍者也仅仅只是知道他们各自负责的那一部分。

    并且每个根部忍者的舌头上都会被打上舌祸根绝之印，根本不可能将自己掌握到的情报说出去。

    根部的地图……

    那可是连猿飞日斩都不知道！

    怎么就让云隐村的人知道了呢？

    触及到根部的事情，这就已经触及到了团藏的逆鳞，绝对不能就这么算了。

    “这件事情我会调查清楚的！”这个根部忍者立即低头说道。

    “这你怎么查？”团藏摇摇头，深吸一口气，又缓缓的吐出来，冷冷的说道：“这件事情我来查吧，只要把加西伊抓住就可以了。”

    “是！”

    这个根部忍者听到团藏的话之后，心里默默的松了口气，对于团藏交代的事情，他必须要尽全力去调查，但是究竟怎么查，他也一点头绪都没有。

    “人数和伤亡情况查清楚了吗？”团藏再次问道。

    “查清楚了。”

    这个根部忍者点了点头，双眼盯着团藏，小心翼翼的说道。

    “本次总共死亡五人，均是负责看守着石室的根部忍者。”

    “只是……”

    “我在清点人数之后，发现根部总共少了七个人。”

    “另外还有两个人不见了。”

    “他们是……”

    这个根部忍者将青羽两个神之纸分身变化成为的两个根部忍者的代号告知了团藏。

    霎时间。

    团藏的眼眸中泛起一抹思索。

    “如果那两个人跟云隐村忍者是同伙呢？”团藏立即开始思忖起来，他向来喜欢以最大的恶意去揣测他人，谨慎小心，宁可错杀，绝不放过，对村子里的人是这样，对根部的人也是如此。

    “根据山中明的说法，这两个人的记忆没有任何的问题，我更觉得他们可能是被云隐村的人以什么手段控制了。”这个根部忍者说道。

    “找到他们。”团藏冷冷的说道。

    “是！”

    这个根部忍者立即点点头，他明白团藏说的就是最好的解决办法，只要找到这两个根部忍者，就能确定这些谜团，否则继续猜下去没有任何的用处。

    “上原琉璃怎么样了？”

    团藏再次向着这个根部忍者询问道，他根本就没有在意死掉的那5个根部忍者，这种事情甚至在他的心中没有掀起哪怕半点波澜。

    “上原琉璃受到了非常严重的伤势，但是非常巧合的没有受到致命伤，根据医疗班的回馈，有37处伤痕稍微重一点点他就会没命了，实在是捡回来一条命。”这个根部忍者脸色骇然的说道，他在听到这个反馈情报的时候，都是觉得非常的震撼，这种事情居然可以这样出现。

    “好！”

    “很好！”

    “非常好！”

    团藏连连点头，那颗独眼中闪烁着满意的眸光。

    “只要上原琉璃还活着，这件事情我们就依旧占据着主动权！”

    团藏对此还是非常满意的，他非常清楚当下的形势。

    明天一早云隐村的使者团队就来了。

    不管最终的结果是战还是和。

    只要他的手上还攥着上原琉璃这张牌，那么云隐村始终都还是会有所忌惮。

    这也是他为什么一定要把上原琉璃争取到放在根部关押一样。

    这张牌就是木叶村对付云隐村的牌。

    放在别人的手里他根本不放心。

    尤其是猿飞日斩。

    团藏甚至觉得如果要是让猿飞日斩拿到了上原琉璃的话，很可能就会在这次事件中直接将上原琉璃给送回去了。

    这不是什么好事情！

    同样的道理。

    如果让宇智波一族的人拿到上原琉璃的话，可能没有几天就被整死了。

    “上原琉璃的事情你派人盯着点，我觉得云隐村内部已经分成了两个派系，一个派系是想要救出上原琉璃，另外一个就是想要弄死上原琉璃，加西伊应该就后者，若是让他们知道了上原琉璃还活着的话，必定还会再来的！”

    团藏对着这个根部忍者交代道，现在他没有办法放出烟雾弹，明天就是云隐村使者来的时间了。

    若是在这个时候对外宣称说上原琉璃死了的话……

    云隐村使者团也不用再来了。

    尽管团藏是比较主张战斗的，不太喜欢三代火影猿飞日斩那种软趴趴的样子，当时他不希望是以这样的方式开战。

    就算是要进行战斗。

    上原琉璃这张牌也要好好的使用！

    “是！”

    这个根部忍者立即点头应声，经过方才的这些话，他们已经将近期的打算全都安排明白了。

    “现在就去做吧！”

    团藏对着这个根部忍者点了点头，随后转身向着根部外面走过去，对于根部发生的事情，他还是需要跟猿飞日斩说一声的。

    随着团藏离开。

    根部的忍者们在心中松了口气，但还是依旧在做着各自的任务。

    他们实在是畏惧团藏在这里时的低气压，压迫感太强了，让他们有一种喘不过气的感觉。

    ……

    一天的时间很快就过去了。

    青羽站在高塔一层的道场中，现在这里的影分身都已经被收了回来。

    在他的手上又多出了好多张起爆符。

    正是这些影分身在这几天获得的收获。

    “这几天暂时不来了。”

    青羽的视线扫过高塔一层的到场，确定这里除了干净一点之外，没有留下什么痕迹。

    随即。

    他沿着楼梯上楼。

    来到了高塔二层的一个房间中。

    这里只有一个房间是被布置过的，上面有着办公桌和卷轴，以及一些空白的符纸。

    除此之外。

    还有一个画着符咒的箱子。

    只是这个箱子不久之后就会被另外一边的通灵咒术式给带走。

    “这里的东西倒是也没什么问题，就算是被人发现了，也可能会认为是高塔内本来就存在的东西。”

    青羽谨慎的将高塔二层的每个房间都检查过一遍之后，确认没有任何能够指向他的线索。

    明天开始木叶村将会进入到第三次忍界大战当中。

    青羽非常明白这件事情的严重性，越是在这种全村戒备的时候，越是要认真谨慎的对待。

    且不说能不能有人发现这个高塔。

    就算有人进来了。

    最多能够发现有人来过的痕迹。

    但是那个人……

    绝对不会被联想到是他！

    嗡！

    就在这个时候。

    青羽的脑海中传过来一股股情报和记忆。

    顿时。

    青羽闭上了眼睛。

    仔细的感受着这些记忆和情报。

    这个记忆是属于代替他去拷问部小隔间中充当猫脸恶魔的影分身一天时间所精力的事情以及读取的待审嫌疑犯的记忆。

    没有什么太过特殊的地方。

    属于众多审问一天中的一天。

    根本没有什么特殊的地方。

    不过……

    这个过程中青羽的影分身曾经多次出现在监狱守卫首领的视线中。

    可以说已经制造了完美的不在场证明。

    就算是有人会联想到可能会有影分身之术的问题，也不会将怀疑对象定在一个躲在藏在拷问部中的忍者身上。

    “该回去了。”

    青羽站在高塔三层俯瞰着外面的树林，现在高塔上没有任何的问题了，这段时间他都要苟在拷问部里面了。

    霎时间。

    青羽的感知扩散而出，直接联动上了暗部宿舍内的飞雷神术式。

    嗖！

    青羽身影一闪而逝，随后出现在暗部宿舍之中。

    此时此刻。

    青羽回到了暗部宿舍里面，并且注视到了桌子上放着的那个本子。

    “明天真是有趣的一天啊！”

    青羽嘴角微微翘起，感叹了一句之后，直接躺在了铁板床上，闭上眼睛准备进入到睡眠中。

    这段时间他做了不少的事情。

    消耗了不小的精力。

    现在可以安心的沉下来休息一下了。

    ……

    火之国境内，某处。

    一道道黑影快速的在树林之中穿梭着，他们的目标就是不远处的木叶村。

    随着天色渐晚。

    整个树林都变得阴森了起来。

    周围不时响动着野兽咆哮的声响以及晚风吹过树叶后响起的沙沙声。

    这些黑影狂奔了一段时间时间后，最后纷纷停留在一棵树上。

    在他们前面不远处。

    能够看到一个亮着灯光的村子。

    这在黑夜中显得格外清晰。

    “这里就是木叶村！”

    一道低沉中透着兴奋的声音响起，声音的主人正是这些人中的带头的第三代风影。

    这是三代风影第一次来到木叶村。

    以前他都听说过这个相对来说繁华的村子，但是一直都没有机会过来。

    这次倒还是个难得的机会。

    第三代风影的身边站着的全是砂隐村的上忍，他们只有不足十人的小队，但是出来的全都是精英。

    这些砂隐村的上忍全都站在树枝上，跟三代风影看向相同的方向，全在盯着不远处的木叶村。

    “明天就是木叶村暗算云隐村的日子，他们将会精锐尽出，直接去偷袭云隐村，届时木叶村实力空虚，对于我们砂隐村来说是绝无仅有的好时机。”

    第三代风影低声说道，他的声音不大，在这安静的夜空中，清楚的传入到周围这些砂隐村上忍的耳中。

    一时之间。

    每个砂隐村上忍脸上的表情都非常的凝重，眼眸中迸射出浓烈的向往。

    “兄弟们！”

    “我们在沙漠中生活太久了！”

    “现在我们终于有机会去改变这样的状况了！”

    “这一次！”

    “让我们为了砂隐村而战！”

    “为了让我们村子可以脱离恶劣的环境，来到更好的地方生活！”

    “为了让我们的家人朋友可以过上更好的生活！”

    “为了让我们的子孙后代都可以在森林茂密的环境下感受人生的丰富多彩！”

    “让我们用这一战来改变砂隐村的命运！”

    第三代风影慷慨激扬的说道，他越是说到后面，心中越是激动。

    这是他心中埋藏了多年的理想。

    这也可以说是每一代风影的理想。

    如果不是无奈。

    谁愿意在那种风沙侵袭的沙漠里面创建村子呢！

    第三代风影的情绪，瞬间感染到了跟随他而来的这些上忍。

    一时之间。

    每个人的眼中都泛起了奋斗的光芒。

    “是！”

    这些砂隐村的上忍齐声应道，他们的双眼一直死死盯着木叶村，恨不得现在就率领自己的家人们搬进木叶村来，拥抱这块拥有茂密森林的绿地。

    “今夜我们就在这里安营扎寨，明天我们便伺机而动，直接给木叶村致命打击，绝对不能让他们有任何喘息的空间！”第三代风影沉声的说道。

    他仅仅只是通过几句话，便将这些砂隐村的上忍情绪带动了起来。

    这其中有刻意的成分。

    但更多的则是他们心中共同的感受。

    想要来到绿色的地方生活。

    想要让他们的生活中渗入绿色。

    这是他们砂隐村忍者一贯的追求，也是第三代风影的追求。

    “是！”

    砂隐村的众人在听到第三代风影的话之后，立即应声答应，每个人的脸上都写满了兴奋和激动，他们几乎都想到了在为砂隐村创建历史的事情。

    “现在大家好好休息，明天让我们全力以赴，为砂隐村而战！”

    第三代风影再次交代了一句之后，他的嘴角微微翘起，眼眸中闪烁着自信的眸光，他相信凭借他们的精英小队，必定会做出一番大事情来。

