    看过玩家论坛上的宣传视频以后，叶陵的情绪变得有些低落。

    他早就对战争的残酷有了预期，可当那残酷真的直接骑到他脸上的时候，他才又一次发现自己还是有些太过天真了。

    同时他也觉得有些懊恼。如果他能更强一些，能够给阿丽莎提供足够高级的食物，让阿丽莎拥有更强大的法力，是不是就能避免去许多不必要的牺牲。

    这当然是一个天真到近乎幼稚的想法，可叶陵还是觉得这应该才是自己穿越的意义。

    ——至少，应该是他穿越的意义之一吧。

    而知道了葛林在背后和阿丽莎做出了这样的决定，叶陵看着葛林的眼神都变得有些冷淡，让葛林很是有些莫名其妙。

    叶陵也知道自己这种行为其实算是迁怒，这种事情不可能是葛林一个人决定的。而且，这也不是葛林一个人能够左右的战斗。所以叶陵很快就调整好了自己的心情，为了向葛林表达歉意，还专门又给葛林开了个小灶。

    葛林：？？？

    结果，这小灶刚开完，叶陵就发现葛林悄悄地将卡曼拉到一边，小心翼翼地问：“……小叶子，今天怎么了？他是不是哪里不太对劲？”

    卡曼迷茫：“？？？没有啊，他除了今天看上去有些低落以外，也没什么太奇怪的举动。”

    葛林：“……可是！他今天居然主动给我开小灶了，给我烧了份肘子！”

    卡曼大惊：“这确实不太对劲！！！”

    叶陵：……你俩怕不是有什么毛病。

    在这样的刺激之下，叶陵又恢复了那种嫌弃葛林的样子。

    结果葛林和卡曼都大大地松了口气，互相拍着肩膀说着“回来了回来了”、“小叶子没事了”。让叶陵不由开始默默反省自己平常对葛林是不是太苛刻了。

    在对战争的厌恶和对葛林的愧疚这双重刺激之下，叶陵决定在与葛林分别之前，再为他做一件事。

    叶陵决定要为葛林和他的近卫军研发一些专属的食物。就比如压缩饼干或者是兵粮丸这样的东西。叶陵还记得他自己以前曾经在某些网络商店中见过传说中的辟谷丹，生成辟谷期间只需要每顿吃一丸和喝水即可，无需再额外吃别的食物。

    结果，叶陵认真地看了看——好家伙，一丸合共600克，全都是用主粮压制而成，可谓结结实实全是饱腹之物。平常许多人可能吃饭都吃不了600克，现在却要吃下去这样多的主食，然后喝大量的水，那确实是无需再吃别的东西了。

    虽然叶陵不知道这是真正的辟谷丸古方，还是现代人的一个噱头，可这种思路本身是没有错的。

    现代的压缩饼干，遵循的也是同样的思路。

    在干粮中尽可能地添加糖、油等高热量的物质，然后尽可能将压缩过后的淀粉加入其中。如果要考虑口感，估计也就是往里面添加一些蔬菜、干果和肉干。但其实只要是压缩饼干，本身口感与味道就注定不可能太好。

    ——口感好的食物，通常其存放时长就注定会受到影响。

    “不过……如果只是想要增加风味和延长存放时间的话，那总也有办法。”

    在平日做饭之余，叶陵便集中精神，开始研究起能够长期存放的军粮。

    对于玩家而言，这完全不是个问题。所有玩家都能拥有一个系统加持过的储物空间。甭管里面空间大小是多少，但至少所有进入玩家储物空间的东西，都将是完全静止的状态，压根不用担心放坏的问题。

    唯有NPC，特别是行军在外的NPC，很需要考虑这个问题。

    压缩饼干自然是需要的。叶陵现在已经熟练掌握了在论坛上获取优质菜谱的诀窍了。在没有那位论坛名菜谱人守身如玉间桐樱的帮助下，叶陵还是顺利地拿到了压缩饼干的制作方法。

    别问是怎么拿到的……问就是……别骂了，别骂了……

    正如叶陵所想的那样，压缩饼干本身正是由糖分、油脂和淀粉所混合而成。

    根据食谱，叶陵略微改良了一下，制作出了他自创的压缩饼干。

    饼干本身需要用到面粉与淀粉，在将两种粉用水化成糊以后，往里添加黄油、大量的糖和牛奶，将它迅速压制搅拌，形成略湿润的面团。这样的面团中原本会存有不少空气，叶陵将它们放在两块木板中间，用力将它们压扁压平。

    如此反复操作几次以后，面团本身便算是制作完成了。

    叶陵也尝试着在面团中添加干果，但干果本身的水分还是比较大，会让整个面团变得松散，没办法制作出很好的面团来。反倒是他将一些肉干多剁碎以后添加到面团中，能够比较好地与面团融为一体。

    而这将坚硬的肉干剁碎的工作，自然是交给猛男工具人卡曼完成。

    将原味和混杂着肉碎的两种面团都放进原始石烤箱中进行烘烤，让面团完全烤熟变硬以后，简易版的压缩饼干就做好了。

    叶陵自己将两种口味的压缩饼干都尝了尝，然后就露出了一副一言难尽的表情。

    他现在算是明白为什么大多数压缩饼干做的都是原味了——实在是，这种饼干在不添加防腐剂的情况下，防腐全靠糖。在这样的情况下，这压缩饼干的味道与马卡龙的区别，可能就只在于更多了一些奶香味罢了。

    在如此甜腻的压缩饼干中加入肉干，口味可真叫一个怪异。

    并不是难吃，只是……略显奇怪……

    这甚至让叶陵想起他以前在游戏之外曾经吃过一款鱿鱼味冰淇淋。奶油味的冰淇淋包裹着明显的鱿鱼颗粒，鱿鱼的咸鲜味完全突破了冰淇淋的甜，非常明显地直击味蕾。

    掺杂了肉碎的压缩饼干给叶陵带来的也是类似的感觉。

    叶陵沉默了半晌最终将那些混杂着肉碎的压缩饼干全都收进了自己的储物空间。

    未来如果有机会的话，他一定会请他那些意见不同的朋友们来品尝一下这道美食。如果还不行，他就把那鱿鱼冰淇淋也做出来。

    相信不管是咸党还是甜党，都会屈服在这道美食之下，实现一个咸甜大一统的太平盛世。

