    伤口受到刺激，赵荣康忍不住呜呜叫唤。

    赵容则冷笑一声，“刚才不是挺能耐的吗？这会子你喊什么喊，这么点伤算什么，是男人就忍着。”

    他自小就被赵三河抽习惯了，是看不得赵荣康这么唧唧歪歪的。

    赵荣康余下的叫唤就吞回了肚子里，低落地“哦”了声，但身体还是控制不住地抖。

    赵宛舒背着他们，回了句，“大哥，你别把小康跟你比嘛！毕竟他还小……”

    “呵。”赵容则嗤笑，“刚才他逞英雄可比我能。我且问你，你为什么不去读书？不读书，你打算做什么？”

    赵荣康抱着膝盖，团着身体，把背部露给赵容则，闻言，他把脸埋在膝弯里，闷声闷气道，“反正不想读书。哎呦，大哥，你这是干什么？疼死我了！”

    刚才赵容则突然对着他的伤口用力，差点没把他疼得跳脚。

    但他也不敢做什么，只能拿着红肿的眼瞪他。

    赵容则斜睨着他，“我跟你说话，你给我装深沉。装什么装，问你话你就好好儿答！大老爷们，说话就说话，支支吾吾的，是个什么劲儿！”

    “我——”赵荣康眼眶又红了。

    “你看，说你两句，你还红眼眶。娘们唧唧的。”赵容则烦躁地爬了爬头发。

    他对妹妹自然是温声软语的，但对着弟弟就没说那么多顾忌。

    赵荣康这吞吞吐吐的，心里藏着事儿的模样，他也来气。

    刚才赵三河也看出来了，所以后面才会说那番话。

    赵荣康垂着头，别到一边，吧嗒吧嗒地掉眼泪。

    空气有些冷寂，赵宛舒听不下去了，她忍不住道，“大哥，你别这样。咱们有话好好说就是。”

    眼看赵容则已经给赵荣康包扎好了，她起身拿了套新衣服，走到床边，给赵荣康披上，温声道，“小康，你快别哭了。有什么事儿，咱们好好说成不成？”

    “哭也解决问题是不是？有什么话，大家都是一家人，大大方方的说出来，大家心里也有个数，对不对？”

    她边拿了手绢给赵荣康擦脸，边轻轻劝说。

    赵荣康的情绪渐渐平静了下来，他刚要说话，旁边赵容则支起一只腿在床边，催促道，“磨磨唧唧的干什么？问你话呢！你到底是怎么想的？去不去？一句话。”

    赵荣康一噎。

    赵宛舒掐了掐赵容则的胳膊，暗暗瞪了他一眼，嘴里道，“小康，你别理大哥。他就是这嘴巴！你跟姐姐说实话吧！”

    “对于上学堂你是怎么想的？”

    见赵荣康不说话，她也不勉强，继续道，“其实吧，说实话，刚才爹的话是不中听。但却也是为你考虑的。”

    “你想啊，你年纪还小，最是最好启蒙的时候，成日里泡在卤肉店铺能做什么？这个铺子是赚钱，但人总是要往前看。”

    “读书从长远看是好事，你想，便是你喜欢开铺子喜欢赚钱，那你也得识字会算术是不是？”

    “现在是银钱不多，但以后多起来，总不能请个账房，你连账本都看不懂吧？那岂不是得被人愚弄？”

    赵荣康刚要说话，赵宛舒摁住他，“你听我说完。是，咱们家是二哥识字，但是那都是二哥的。以后二哥成亲有家庭了，或者假如二哥真的有幸科考有名，以后真的走仕途，那咱家总不能给他丢人是不是？”

    “你宗也不能让二哥每天回来还给你查账本是不是？咱们呢，凡事都得多学点，你要知道求人不如求己。”

    “你若是识字了，以后指不定能开发出点别的生意来！要知道我这卤肉方子，也是跟书上学的，你识得自己了，以后遇上那种好东西，还能自己记下来，变成自己的。”

    说到后面，赵宛舒嘴巴也有些干了，她总结道，“小康，咱家也不求着你科考榜上有名，就是想着你能多学点东西。”

    赵容则手里抛着药瓶子，插嘴道，“你要想，若是你读书识字了，以后你娶媳妇，都能说到明事理，能说会写的，像咱们娘那样儿的。不然，你就只能娶大伯娘和四婶子那种人了！”

    “大哥！”赵宛舒只觉得他今儿个就是在添乱。

    赵容则笑嘻嘻地掐了掐赵宛舒的脸颊，“大哥这是话糙理不糙啊！”

    “那大哥为什么不读书识字，爹前儿个还想给你说亲呢！你难道不想说个好的！”赵荣康堵着气怼道。

    “哟呵。”赵容则见他回嘴，当下就去揪他，“而今是说你的事儿，你倒是编排你大哥来了！信不信我……”

    “大哥！你们别闹了！”赵宛舒被弄得一个头两个大，“好了好了，小康，咱们事儿都说清楚了。你就说，自己怎么想的！”

    赵容则也颔首，“是啊，这铺子可是阿宛的名字。以后是要给阿宛当陪嫁的，你难道想在那铺子里跑一辈子的堂啊！男人就该自力更生，自己立业。阿宛的东西都是她靠着自己手赚来的！”

    赵荣康抿了抿唇，“我，我没想要那些。我只是，只是……”

    “学堂里的孩子个个年岁比我小，启蒙也比我早，我若是去读书，肯定是要家里失望的。”

    “而且，比起读书，赚钱肯定更重要啊！家里有二哥支棱门楣，我，我就想多赚钱给二哥给家里花！”

    说到底，他就是穷怕了。

    他觉得读书并不是唯一的出路。

    而且，读书实在是太烧钱了。如今家里是宽裕了，但支持赵容朗读书已经够了，若是添了他，家里现在又养了那么多下人，娘还要生弟弟，这后头哪里够花！

    他虽然年纪小，但已经吃够了没钱的苦，他就想给家里分担负担。

    再来，他也知道自己不是读书这块料，肯定比不得二哥聪慧的。

    知道问题所在，赵宛舒就松了口气。

    她是真没想到赵荣康小小年纪想的却这般多，也是家里遇到的事儿催促他成长。

    她有些心酸，明明这样的年纪就该无忧无虑，好好儿的读书的，结果他却过早熟了。

    嗓子眼仿佛堵了点东西，她忍不住揉了揉他的脑袋，“小康，不怕。家里有钱的！有足够的钱给你和二哥读书的，就是大哥和三哥都读书，家里都缴得起的。你别忧心！”

    赵容则：“小小年纪想那么多干甚，天塌下来还有高个儿顶着。别忘了，你前头还有大哥我，你若是真怕对不住家里，你就好好儿读，才不枉顾家里对你的一片苦心！”

    “真的是人小鬼大！”他胡乱搓了搓赵荣康的头发，嗤笑，“想那么多，难怪长不高！矮冬瓜！”

    “大哥，我已经在长高了！”赵荣康满腔愁苦刹那成了恼怒，尖声怒道。

