    唯一不好的一点，就是自己也有点喝多了。

    贾蓉脚步略有些轻-浮，好在神志还是清醒的。

    扶着楼梯扶手，贾蓉朝自己的房间走去。倚在门上，贾蓉直接撞了开来。

    动静惊扰了楚惜，楚惜抬眸看去，就见贾蓉有些摇晃的进了屋。

    “大白天的，怎么喝成这样了。”楚惜把贾蓉搀到榻上，有些嗔怪。

    贾蓉抱着楚惜，在她怀里轻蹭，“高兴。”

    可不是高兴，事情接二连三按照他设想的解决了，楚惜，也不像之前那样推开他。

    抱得美人归，叫人心里如何能不欢喜，所以贾蓉在把解忧灌醉后，自己接着又贪了几杯。

    “别闹，我去给你弄碗醒酒汤来。”楚惜轻柔的推着黏在她身上的贾蓉。

    “不要醒酒汤，有你就够了。”贾蓉搂着楚惜躺在榻上，喃喃道，满足的酣睡了过去。

    ……

    “老师，再有一个时辰，我们应该就到了宣成府了。”

    一辆马车里，虞听雨给庞高伯斟茶，红唇轻启道。

    “事情比我们想的要遭。”庞高伯放下车帘，摇了摇头叹道。

    一路走来，流民随处可见，即便靠近宣成府，也没有减少，反而越来越多。

    必须要有对策，不然，只怕大乱之日不远矣。

    “六顺，你去寻一处宅院来。”醉酒醒来后，贾蓉把六顺叫来说道，他们要在宣成府待一阵不小的日子，住客栈到底不是那么方便。

    “明日我们回寨子一趟，看看种植的黄瓜怎么样了？”

    等六顺下去办事了，贾蓉对楚惜笑道。

    原本贾蓉是不打算再回去的，但现在情况不同了不是，贾蓉看着楚惜嘴角含笑。

    就在贾蓉决定明天回清风寨，一场祸端也在慢慢逼近。

    “确定了，人出自清风寨？”孙嘉武眼神阴毒，恨意溢满。

    “大爷，清风寨山下的村子家家有粮，这势必是有人接济了他们，我让人去打探过，说是清风寨送的。

    但清风寨是什么样，我再清楚不过了，压根没那个财力。

    只能是别的人帮的他们，好奇之下，我就打听了打听，没想到，就是那个把大爷……”

    说到这里，满身肥肉的男子停了停，眼睛觑了一眼孙嘉武。

    “接着往下说。”孙嘉武咬着牙道。

    “就是那个把大爷绑在柱子上，导致大爷受伤的人。”

    啪！

    桌子被孙嘉武整个掀翻了，“他叫什么名字？”

    “好像是贾逸之。”

    贾逸之？孙嘉武眼神怨毒，就是那个人，导致他再无法人道，清风寨吗？一个都别想活！

    “叫上人，收拾清风寨之前，我们先把那个娘们解决了。”孙嘉武横肉四溢的脸上浮现狠厉。

    曲氏自从上回被李佳益弃之不顾后，两人的关系就相敬如冰，曲氏是个烈性的，任李佳益如何给她赔小心，都不搭理。

    公婆为此斥责她，她也不理会，面对众人的鄙弃，曲氏照常过着自己的日子。

    李佳益想爬她的床，她抓起花瓶就打破他的头，事后，曲氏自请休书，可李佳益那个没种的，惧怕她的兄弟，连休书都不敢写。

    坐在炕上，曲氏打着络子，听着婆婆在院子里指桑骂槐，眉毛都没动一下，天天都来这一出，累不累。

    对她不满，让她儿子休了她多好，她也省得恶心了。

    “哪有做媳妇做到你这份上的，竟然不让丈夫回房睡，曲氏，我往日还当你是个懂事的，真是瞎了眼了，娶了你这么个悍妇进门。”

    在院子里骂了一会，见曲氏无动于衷，李佳益母亲直接到曲氏房门口叫骂。

    曲氏动作一顿，自嘲的笑了笑，李佳益当时但凡有一丝维护她，她又如何会心如死灰，绝情至此。

    明明错不在她，可被谩骂的人却是她，真是可笑啊！

    要不来包砒霜，一了百了，只是和这些人死在一起，叫人心里腻歪，可一个人去死，又不甘心。

    话越说越难听的李母，完全不知道曲氏已经有了买砒霜的打算。

    嘭！就在这个时候，李家的院门被人粗暴的直接踹开，一伙凶神恶煞的人进了来。

    “小娘子，你让我好找啊。”孙嘉武看着曲氏，阴恻恻的说道。

    “你们是什么人？要做什么啊！”李母一脸惊恐，在听到孙嘉武对曲氏说的话后，她立马一耳光打向曲氏。

    “你这悍妇，到底做了什么，要给我们家招来这样的祸端啊！”

    曲氏震惊于孙嘉武的到来，惊愣之下，没有防备，被李母打了个正着。

    脸上赫然出现五指红印，可见李母下手之重。

    “给我砸。”孙嘉武对李母撕打曲氏没有兴趣，扬手朝众人大声道。

    “大爷，停手啊，不能砸啊！”李母看着被众人打砸的院子，连连哀求道。

    “你们在我家干什么！”从外面回来的李父，见到众人打砸东西，上前就要理论。

    孙嘉武让人拦住，接着挥了挥手，底下的人会意，立马对着李父拳打脚踢。

    “大爷，这屋里还躲着一个。”

    被人揪出来的李佳益见到孙嘉武，当即两腿一软，就跪在了地上。

    “大爷，饶命啊！你要是看上她了，尽管带走。”

    为了活命，李佳益再次毫不犹疑的把曲氏推了出来。

    “孬种。”曲氏对着李佳益啐了一口，这副德行，真是把男人的脸都给丢尽了。

    “把他给我抓起来。”孙嘉武指着李佳益，脸上带着阴笑。

    “大爷，放了我，求你放了我。”李佳益被人抓着连声求饶，巴巴的看着孙嘉武，一脸讨好。

    “去取把刀来，把他给我阉了。”孙嘉武声音尖利，不能让他一个人遭受那种痛苦，这些人都该死。

    “大爷，不能啊，你把那悍妇带走，求你放了我儿子。”李母扑到孙嘉武跟前，抱着他的腿哀求道。

    孙嘉武一脸不耐烦，一脚把李母踹开，看着被弄脏的裤腿，他怒气上涌，对着李母，就是狠命踹去。

    不一会儿，李母就出气多，进气少。

    鞋子在李母身上擦了擦，孙嘉武走到对他怒目相视的曲氏跟前，一巴掌甩了过去。

    掐着曲氏的脸，孙嘉武目光阴狠，“放心，我会把你留到最后的。那人不是自以为救了你吗，我就让你痛苦的死在他的面前。”

