    砰！

    一声巨响，原本厚重的木门，被一脚狠狠地踹开。

    从外面走进来数十人，一个个凶神恶煞，明显看上去是来找茬的。

    “少爷，苏辰还未醒来，我们如此闯进来，会不会被家主怪罪。”

    啪！

    青年狠狠地甩出一个耳光，阴沉的脸上透漏着一丝丝凶狠，冷冷道：“真是废物，苏辰即将被逐出家族，我还需要在乎吗？苏辰明显是不想接受现实，才故意装昏死，这点小把戏，休想骗到我。”

    苏阳，苏家大爷苏玄的儿子，三天前繁衍出血轮，并且顺利筑基，成为苏家年轻一辈之中，第二个筑基成功的人。

    第一个筑基的人是苏辰。

    哪怕是当年苏辰的帝骨被剥离，天赋和实力依然要傲视整个苏家。

    苏阳犹如一条哈巴狗，天天跟在苏辰后面，哥长哥短，要多卑微有多卑微。

    也正是因为如此，看着苏辰血轮被废，修为跌落到先天境，苏阳心里简直爽到天，实力的掉转，使得他们的身份也会跟着一起转变。

    他不要再是曾经那个只会点头哈腰的哈巴狗，如今的他完全可以俯视苏辰，将曾经失去的尊严全部拿回来。

    在苏阳看来，不管苏辰昏迷是真是假，他都会在苏辰被逐出家族之前，好好地羞辱一番。

    “给我进去把苏辰拖出来，我倒要看看，他能装到什么时候。”

    “是。”

    没有人敢违背。

    如今的苏家，情况明显已经不同。

    曾经那个意气风发的苏辰，随着血轮碎裂，外加苏族的威慑，地位不仅一落千丈，更是会被家主逐出家族。

    苏辰风光时，苏阳绝对是最阿谀奉承的人，只是现在，曾经的跪舔却变成了狠毒，唯有如此，才能够抚平心中的愤怒和尊严。

    反观苏阳，已经顺利筑基，稍后更是会前往苏族，到时候不要说他们，就算是家主见了，都要毕恭毕敬。

    不等众人进房。

    咯吱。

    房门被推开，苏辰从里面走了出来。

    看着面前数十人，脸色很是森冷，声音透漏出丝丝寒意，冷冷道：“所有人全部滚出去。”

    血轮被废，修为跌落到先天境，还敢在这里装逼？

    苏阳冷哼一声，满脸嘲讽道：“苏辰，你休要猖狂，爷爷已经决定将你逐出家族，现在的你，只是一条无家可归的狗，你要是跪在我面前求我，也许我会善待你，否则的话，后果你自己体会。”

    一脸的小人得志。

    越是如此，苏阳心里越是感到爽歪歪，他就是要将苏辰踩在脚下，狠狠地羞辱。

    羞辱这个曾经的苏家天才。

    只要想到当初的自己，跟在此人屁股后面做狗，苏阳就忍不住心里的怒火，羞辱才能让他感到挽回尊严，才能够让他爽。

    站在苏阳背后的数十人，一个个摩拳擦掌，眼神狠毒地看着面前苏辰。

    能够羞辱曾经的家族天才，对于他们来说，绝对是非常爽的事情。

    他们现在要做的事情，就是讨好苏阳，才能够获得最大利益和好处。

    踩苏辰，才能够得到苏阳的青睐。

    “苏阳，以前你是狗，现在的你依然是狗，至于你想叫两声，也要看看你的獠牙够不够锋利。”

    被当众骂狗。

    愤怒的苏阳，声音冰冷地说道：“苏辰，你还敢如此狂，你真的以为自己，还是之前那个家族第一天才吗？我今天便要你做狗，跪在我面前求我。”

    “给我打残他。”

    “是。”

    数十人一拥而上，根本不管三七二十一，反正出事有苏阳顶着，如今的苏家，苏阳绝对是最有面的。

    谁敢招惹苏阳？

    哪怕是家主都要讨好苏阳。

    一旦苏阳前往苏族修炼，日后必定能够成为强者，傲视盘幽城，到时候家族还要依仗苏阳。

    狗仗人势。

    苏辰的眼神很冷，哪怕是堂兄弟，在所谓的残酷现实面前，都是那么的不堪。

    曾经的自己，谁敢挑衅？

    看到自己不行，立刻露出獠牙，想要狠狠地羞辱自己，落井下石。

    一个箭步，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    以指代剑，霸道凌厉的剑气在黄昏下，显得格外的森冷。

    不等数十人近身，顿时间响起凄惨的叫声，剑气纵横，覆盖着每一个人，残肢断臂横飞，鲜血瞬间染红了地面。

    残影闪现，苏辰的身影渐渐凝聚而出，只是刚刚还生龙活虎的数十人，如今已经全部变成尸体，刺鼻的血腥气味蔓延开来，吓得苏阳连连后退。

    苏辰还是那么强。

    强忍着心中震惊和骇然，苏阳心里不断告诉自己，如今的苏辰已经血轮破碎，修为跌落到先天境。

    而他却已经筑基成功，想要镇压苏辰，不会有任何的问题。

    他不要再做狗。

    他要俯视苏辰。

    “苏辰，我现在就让你知道，你和我之间的差距到底有多大。”

    嗡！

    体内血脉翻滚，在头顶上空凝聚出血轮，一柄淡黄色的剑影浮现在血轮内，散发着凌厉剑意。

    “从我觉醒血轮，你是第一个品尝的人。”

    血轮？

    苏辰冷笑一声，头顶上空开发散发出血脉气息，同样的剑血轮凝聚而出，蕴含的威能要远远凌驾于苏阳之上。

    血轮等级压制，让苏阳的脸色骤变。

    满脸的难以置信，震惊地嘶吼道：“不可能，你的血轮不是已经被苏昊废掉了吗？为什么可以重聚血轮！”

    惊惧的声音里有着太多的不相信，整个大陆的所有人都知道一件事，那就是对于任何武者来说，只要血轮破碎，再无可能重聚。

    苏辰又是如何做到的？

    家族不可能传出假消息，他昨天也亲眼见过重创的苏辰，血轮的确已经破碎。

    “狗就是狗，永远都不可能成为人。”

    骇然的脸上写满恐惧，此刻的苏阳是真正的怕了，急切说道：“苏辰，我已经得到苏族邀请，稍后会前往苏族修炼，你要是敢碰我，先不说家族，单单是苏族的怒火，你就无法承受。”

    用苏族来威胁自己？

    一步跨出，苏辰的身影犹如鬼魅般，瞬间在苏阳面前凝聚而出，冷漠的眼神里没有丝毫的感情波动，这次的事情，让他看清了很多人的嘴脸。

