
　　“叮...系统发布第一个任务...灭掉长安毒瘤上水帮...可以获得奖励步人甲图谱，因为是第一次触发任务，额外奖励商城售卖品自行车...！”

　　李佑听完了脑海中的系统声音，心中那是一凛。

　　李佑对自己身上的这个系统依旧是一无所知，除了知道这个系统可以帮助自己穿越到现代，和可以购买商城中的东西，其他的就什么也不清楚了。

　　而现在，自己的这个系统又可以发布任务了，说真的，李佑除了慢慢适应真的是别无他法，这个时候，李佑倒是有点羡慕其他穿越者的系统，简单快捷，不像自己的这个，神神秘秘的不好掌控。

　　当然了，这个任务发布的奖励，李佑还是挺满意的。

　　步人甲的图谱呀...李佑光是想想就要流口水....现在大唐使用的最好的铠甲叫明光铠，明光铠叫的好听，其实就是铁甲，铁甲最好，是因为即使是盛唐时期，很多盔甲也不是铁质的。这有战术需要的原因，也有生产能力制约的原因。

　　更重要的是，明光铠的制造是相当耗费工时。工序如下：首先将铁制成甲片；之后打札、粗磨、穿孔、错穴、并裁札、错稜、精磨；甲片加工完毕后，用皮革条编缀成甲。

　　里面还要挂衬里，防止磨损皮肤。根据日本延长五年（927年）仿效唐制撰定的《延禧式》卷四十九《兵库寮》，制造一副铁甲，需要192到265个工作日。修理一副盔甲，都需要41名工人。

　　所以说可以穿上明光铠的，可不是大唐士兵可以享受的。

　　而这步人甲就大不一样了，这步人甲是北宋的时候出现，根据《武经总要》记载，北宋步人甲由铁质甲叶用皮条或甲钉连缀而成，属于典型的札甲。其防护范围包括全身，以防护范围而言是最接近欧洲重甲的中国铠甲。

　　根据宋绍兴四年的规定，步人甲由1825枚甲叶组成，一般重量达58宋斤，同时通过可增加甲叶数量来提高防护力，但重量会进一步上升。

　　为此，皇帝亲自赐命，规定步兵铠甲以29.8KG为限此后，又把长枪手的铠甲重量定为32-35KG；由于弓箭手经常卷入近战格斗，其铠甲定为28-33KG；而弩射手的铠甲定为22-27KG。同时期的欧洲步骑兵铠甲类型还以锁子甲为主，没有达到如此的重量。

　　绍兴十年前后，是宋朝军队最强大的时期。名将岳飞、韩世忠等，率领以铁甲、长枪强弩为主要装备的重步兵，以密集阵型依托壕沟堡垒，和具装骑兵屡屡击败金朝骑兵。

　　如果李佑可以制作步人甲，来一套重甲步兵，说真的，这套重甲步兵在手，即使是最强的骑兵部队，也不是这支重甲部队的对手。

　　当年南宋这支孱弱的军队，在披上了步人甲之后，跟着还生产装备大量的各种大刀。宋高宗绍兴十年，宋军和金兵的郾城之战，宋将就把装备有大刀、大斧的重装步兵按两翼摆开阵势，有效地阻止了金兵装甲骑兵进攻。

　　当时，用大刀对付装甲骑兵进攻基本战术，先是发射远程武器，当敌军近战时用大刀劈砍防御比较弱的马腿，然后打击骑兵。

　　后来为什么宋朝还是输了，主要是虽然宋朝有这么好的装备，但是等到了开禧北伐前，有官员发现两万多人的宋军中，堪披带者仅617人，就这跟国足有一拼的体质，就算不穿步人甲，也无法追击敌人啊！

　　.........................

　　“公子...上水帮晋立求见...！”

　　曜宇说完，一边的崔绣娘停止的抽打陀螺，回身骂道：“上水帮的人还敢来这里，让她过来，让本姑娘狠狠的抽他们一顿...！”

　　崔珏听着自己妹妹的骂声，嘴角抽动了几下，跟着安抚道：“这个，这个...李姑娘，别这么冲动，一切以李公子为主...！”

　　“哼...！”崔绣娘轻声一哼。

　　随后就听李佑微微笑道：“即使是两军交阵，也是不斩来使的，所以请他进来...”

　　曜宇微微躬身，不一会就将那位上水帮的晋立给请了进来，这位晋立年约四十左右，一身文士装扮，倒是仪表堂堂，只可惜在这位晋立的嘴角之上，有一颗黑痣，影响了对方的仪表，要不然也是可以拿得出手的四十一支花。天籁小说网

　　“小人晋立，拜见齐王殿下...！”晋立没有托大，而是恭敬的一个躬身。

　　“起来吧，我早已经不是齐王了，和你一样也是平民，所以不用这样，还是说说你的来意，是不是过来赔礼道歉的...？”

　　“赔礼道歉？”晋立微微诧异。

　　“你们上水帮在长安城中滋事闹民，甚至还殴打进城售卖青梨之百姓，难道不应该赔礼道歉...？”李佑的声音冷了起来。

　　“殿下...无规矩不成方圆，西市乃是上水帮管理，在西市做买卖，既然受到了上水帮的保护，那么自然要交保护费...！”

　　“混账...！”李佑猛的一下直接将手中的玻璃杯给砸在了地上，‘哐啷’一声玻璃杯粉碎。

　　崔珏一个心痛，嘴角微微抽动：“至少一千贯呀...!”

　　李佑则是恨声的骂道：“这西市是谁让你上水帮管理的，长安县，大理寺，刑部，还是御史台...不管是谁，只要他们敢开口，李佑今日定然去那太极宫走一遭，即使李佑已经不是齐王。

　　但是李佑也是皇室李家之人，这大唐百姓是我李家的子民。

　　我倒要看看，那一个官府敢欺压李家的子民...！”

　　“这...！”晋立微微一怔，心中也是焦急了起来，他是真的没有想到，李佑居然说出这样的话，一时之间晋立都不知道该怎么接。

　　好在晋立是有备而来，只见晋立只是稍微怔了一下之后，连忙从怀中掏出了一些东西。

　　“飞钱...！”

　　崔珏一眼就认出了晋立手中的东西。

　　随后就听晋立笑道：“殿下，其实我来这里，只是想要请殿下给上水帮一个面子，上水帮只要殿下将那对瘫子父女交给我们就可以了。

　　这里是一万贯，请殿下笑纳，如果这一万贯还不够的话。”

　　晋立随后再次嘿嘿一笑，跟着从身上掏出一块玉佩，跟着直接递到了李佑的面前道：“它也可以押在殿下这里，不知道殿下觉得如何。”

　　看见玉佩，李佑面色一沉：“你们居然是他的手下...！”

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百一八章 自行车和步人甲免费阅读。https://xs.23sk.com 