    远处一道遁光飞来，倏忽间到了近处，落在张御的身侧，待光芒一散，许成通自里现身出来，他赶忙欠身一礼，道：”巡护，许某无能，差点让此人走脱。”

    张御道：“这非是许执事之过，其人神通确有独到之处，与那位越执事颇有几分相似。”

    许成通马上道：“巡护当真是洞若观火，不过任凭此人如何狡诈，最后还是逃不出巡护的手掌。”

    张御道：“这人太心急了。”

    常迩方才中的是他神通“诸恒常易”，修士一旦中了他这个神通，便一定要让自身法力心光保持在一定限碍之内，不在神通消失之前有过多剧烈的变化。

    若是不作理会，那么神通一转，身躯就会因此而崩散，不管你如何变化化身都没有用处。而若是其人当时能及时自审，待到神通消失之后，还是有可能逃离出去的。

    许成通看了眼那只铜匣，道：“巡护，许某原先始终之前找不到这东西，现下看来，原来此辈是此用这隐匿法器将之藏起来了。”

    张御道：“不奇怪，此中涉及到玄尊之赐，这般小心也是应有之理。”

    许成通连忙附和称是。

    这时数道遁光从空落下，显现出来四名年轻修士，这几人俱是许成通这次从囚牢中提出来的人手。此刻见了张御和许成通，都是上来恭敬执礼。

    除了他们之外，那伍军候也是身在其列，只是此刻他身上外甲满是裂纹，看去极为狼狈，。其中一名修士伸手在他背后一按，不由自主上前几步，而后就半跪在了地面之上，勉强支撑着自己身躯不倒。

    伍军候喘着气，他坚持着没有解开身上的外甲，这似乎是唯一能保住自身尊严的屏障。

    许成通大义凛然的质问道：“伍军候，你为什么要通敌？”

    伍军候抬起头，面甲下的脸庞冷笑了一下，只是道：“通敌？哪来什么敌人？我自问没有做过对不起奎宿的事，你该问问，为什么你们修士之间的争斗，还要把别人牵扯进来。”

    许成通道：“哦？那么你说说看，那些指使你的人又是谁？”

    伍军候道：“我说过了，是一些修士，具体是谁我不知道，对我来说他们没什么区别。”

    许成通道：“那么你又怎么知道他们不是上宸天或者幽城派遣来的呢？”

    伍军候沉默着。

    就在这时，听得嗡嗡声响传来，众人抬头看去，就见有一驾驾飞舟正在朝这里飞过来。

    这些飞舟来到了他们上空，却没有过于靠前，领头那艘飞舟舱门一开，上面出现一个披着军衣的金属巨人，他往外一纵，就飞遁而下。

    在得到了军衣遮掩了虚空外邪后，这些披甲军士就可以大胆的进行飞遁而不用担心损耗了，实力比过去可是大大提升了。

    这金属巨人在他们近前落地后，对着他们抱拳一礼，肃然言道：“在下狄光，伍军候乃我军中军士，如果他有什么做的不对，那也当是由我来处置，诸位却对他动以私刑，这不太合适吧？”

    许成通上前一步，对着张御作势一拱手，道：“这位乃是玄廷张巡护，此前有人暗中谋害张巡护，而这位伍军候却是涉及此事，我们实在不知道贵军之中是否还有其同伙，故是只能将其擒下了。”

    狄校尉有些意外，随即他扬眉道：“就算张巡护，那要拿人之前，也要出示凭证，不能无缘无故动手。”

    张御道：“狄校尉，此事我已是在洪署主那里有过通报了，只是事情牵扯较多，出于保密之故，所以才没有通传狄校尉，至于此人，我要先带了回去审问，若是牵涉过深，那么放在贵方军中，非但未必保得了他，反只会害了他的性命。”

    狄校尉严肃看了他一会儿，他沉吟片刻，道：“巡护可以把人带走，但却需给狄某出一份书状。”

    张御点首道：“这自是可以。”

    对于这一位负责的校尉他并无不满，按照规矩，也理当如此做。他当即拿出一份盖有名姓的令符，交给了其人。

    狄校尉接过后，认真看了几眼，收好之后，再一抱拳，就纵空转回，随后那一驾架飞舟也是转头离去了。

    张御这时一挥袖，一道白烟飞去，霎时一驾白舟已是出现在了诸人面前。他道：“许执事，你带上这位伍军候，我们先离开此处。”

    许成通忙是应一声。

    张御踏步迈入飞舟之中，许成通也是带上伍军候，招呼那四名修士一同跟了上来。

    少顷，白舟腾空飞起，就往昙泉州转回，不过半刻之后，飞舟就稳稳落在了张御那处宅院之前的空地上。

    张御从白舟上下来后，就令许成通把伍军候带到正堂之上。

    他在席上坐定，道：“伍军候，既然你自言没有做过对不起军务署的事，那么我问你一些事，还希望你能坦承交代。”

    伍军候道：“我知道的并不多。”

    张御道：“只说你知道便好。”

    伍军候看了看他，低头想了一会儿，才道：“去年七月的时候，有一名修道人寻到了我，要我在适当的时候配合他们的安排，他们承诺会给我和我的部下提供了上好袍甲，还答应提供各种造物支持。

    因为我们是征伍，不是正军，允许接收来自外面的赠助，而在得到不做违背律法的保证后，我便答应了他们。

    此后他们一直没有联系我，直到一个多月前，他们来了一封书信，要我设法接应一个造物人，并等候后续安排，我照做了。

    此后他们又来了第二封书信，要我设法把那个造物人处理了，并设法把得到的东西送回去，他们并在书信上交代了具体的做法。”

    张御这时问道：“那书信何在？”

    伍军候道：“那样的东西，我又怎么会留着？”

    张御道：“你既然接受了这些人支援的造物，那么应该有观察者在身了？”

    伍军候坦承道：“有。”

    张御道：“那么劳烦伍军候，你把书信原来的内容默写出来。”

    伍军候沉默片刻，道：“我需要纸笔。”

    张御示意了一下，青曙并将纸笔送了上来，并铺在了其人的面前。

    伍军候眉心一闪，卸去了身上的外甲，随即俯下身，执笔在白纸上书写了起来，在观察者的帮助下，他用不着去回忆，写的非常之快，将两次往来的文书都是默写了出来。

    待他落笔之后，青曙上前拿过纸张，呈递了张御案前。

    张御目光往下看来，从书信上来看，来书之人的遣词用句偏于古旧，如今玄修早就不用这种语式了，倒是真修之中还能见到一些，且还多是一些遵从古礼，特为守旧的修道人，不止如此，那几句收摄法器的咒言，风格也是极为古旧。

    转念到此，他眸光微闪，虽然凭一封复述的书信看不出什么来，可他却是隐隐有了一个猜测。

    他道：“许执事。”

    许成通忙一躬身，道：“巡护有什么吩咐？”

    张御道：“伍军候是军中军士，不该由我们处置，你且送他回去军务署，将事情经过也转告洪署主一声。”

    许成通道：“交给许某就好。”

    伍军候听到他的话，抬头看了一眼，默默抱拳对他行有一礼，随后就跟着许成通等人下去了。

    张御在他们走后，看着案上的铜匣，思索了一会儿，便将此物卷入了袖中，而是走出正居，遁光而起，就往北方呈书之地飞去。

    不管那背后势力来自于何方，但这里面既然涉及到了玄尊，那么他就有必要上报玄廷。

    一刻之后，他便来到了那极北之地，在一处雪山之上落定之后，他将巡护之印拿出，随那冰坑之中冒出一道亮光，随即他感觉到自身在不断下沉之中。

    随着功行提升，他已是无有之前那等恍惚之感，片刻之后，脚下便踩中了实地，那一面散发着光芒的巨大玉璧也自出现在了面前。

    他拿出一封已是准备好的奏贴，往前一个呈送，就觉手中一轻，贴书已是化光飞入了其中。

    等不多久，玉璧之上前两回一般荡起如水光纹，并有一道金光洒来，几息之间就凝筑成了一条通道。

    他立时迈步走了上去，几步之后，却见自己进入了一个宫台之内，那位少年道人手持拂尘，站在那里。

    张御待要执礼问候，这少年道人洒然一挥拂尘，道：“张巡护便无需多礼了，看你呈书上所言，说拿到了某位玄尊所赐之宝，且予我一观，我倒要看一看，是哪一位道友。”

    张御听这么说，就从袖中将那匣取了出来，将匣盖区去了，里面便露出了一枚玉珠。

    那少年道人目光投去，那玉珠便飘飞到了他面前，只是在这个时候，那玉珠似是感应了什么，上面光芒一放，居然一声碎裂开来。

    少年道人哂笑一下，一挥拂尘，那爆裂开来的玉珠碎片居然霎时凝定，而后又还退回去，于一息之后重新恢复了原来模样，他伸手将玉珠拿入手中，不由冷笑一声，道：“原来是这一位。”

    ……

    ……