    “唉，我从来没想过会是这样。”

    “是啊，我们辛辛苦苦一个多月，效果居然没玉龙公子录个面要好。”

    “这个看脸的世界，如果我没有秃的话……”

    “你没秃也比不过玉龙公子啊，认清现实吧。有些人，依靠一张脸，就可以搞定全世界。”

    “你这是长他人志气，还把我们的功劳都给否定了。”

    孔明、赵宏邈你一言我一语，都看到了彼此眼中的“悲伤”和疲惫。

    他们从回到现在，几乎没有合过眼，如果不是本身实力很强，再加上也不是战斗，肯定不会像现在一样。

    还能坐着“谈笑风生”。思考也是非常累人的。

    看孔明头顶已经不存在的事物就知道了，而赵宏邈，也步入了老年人头发稀疏的状态。

    凭什么，明明是我们在幕后不断努力，头发都掉光了，你敖玉烈突然成为了偶像……这当然是开玩笑的话。

    敖玉烈功力全开之下的龙格魅力，几乎男女老少通杀。

    再加上本身实力很强，虽然从仅次于赤精道人变成了现在的仅次于孔明、赵宏邈、唐雨寒等人。

    可对付百分之九十九点九的神魔行走绰绰有余。

    发现有脑瘫神魔行走搞事情就主动过去，展现超级英雄的一面——而且还没有任何战损，完美救人。

    这种情况，出现了不知一次两次，开始是巧合。

    后来嘛……人生如戏，全靠演技。

    只要敖玉烈愿意，他就能公子世无双。

    风度翩翩，实力强大，最重要，长相俊美到极致，气质完美，仿若从画卷中走出的神仙中人，怎么可能不受欢迎？

    这是一个很可靠的男人，很多人都这么认为。

    神魔行走的形象，就由敖玉烈来维持，世界的稳定和平，也一样。

    在众人的努力下，目前情况良好，发展态势也比较稳定。

    所以，可以算账了。

    过了一会儿，敲门声响起。

    两个人推门而入。

    孔明、赵宏邈两人目光凌厉，如刀子一样扎在进来的两人身上。

    吕景天，姜俊人两位。

    行走理事会的常任委员会的两位理事议员，同时也是激进派的代表和领军人物。

    并且，在限制解除后，带头冲锋，尽管他们不是第一个搞事的，但造成了很大，很坏的影响。

    赵宏邈看着两人，没有拐弯抹角，直接说道：“我们决定，解除你们两个常任理事的职务，其他理事都已经同意签字，你们也签了吧。”

    说着，丢过来一张纸。

    上面是“免职声明”，最后是孔明、赵宏邈、唐雨寒、聂政、商无患六人龙飞凤舞的签名。

    除了唐洛这个名义上的会长，还有依然在任务中的赤精道人，其余委员会成员都已经同意。

    哪怕吕景天、姜俊人两人反对，甚至赤精道人回来后反对，也是六对四，多票通过。

    “你们这样不合规矩！”吕景天说道。

    常任理事会成员的重新选举，原则上三年一次重新选举，或者超过90%的大会成员在会议上同时提出重新选举。

    也就是说，理事会的委员理事更变，要么死亡，要么在大会上提出，要么统一三年一次重新选举。

    常任理事会的成员是无法通过投票罢免同级别的会员。

    “你们定下的规矩！”

    吕景天强调一句，旁白姜俊人依然沉默寡言，不过就站在吕景天身边，是他最坚定不移的支持者。

    哪怕吕景天的女朋友已经从以前的雅典娜命格持有者换成了另外一个，又另外一个。

    他身边姜俊人的位置，却从来不曾改变。

    吕景天不放弃自己的位置，自然是有原因的，现在的行走大会，特别是常任理事会，权力远胜当初。

    两人曾经想象中的情况，已经实现。

    这种情况下，他们却要被踢出来，这怎么行？

    他们也是为行走理事大会做出过贡献，流过血的！我们要见……算了，这个就不见了。

    见了估计会没命。

    “是的，不过非常时期，自然要用非常手段，现在不是召开大会的时候，再过一段时间，才是时间。”孔明说道。

    停顿一下，他笑了笑：“如果你们有什么意见的话，这样吧。”

    走过来，从吕景天手中取回那张“罢免文件”，他拿起笔，在上面改了两下。

    添加上“暂时”两字。

    也就是说，暂时罢免两人职务，等下一次大会召开的时候再正式罢免。

    这不跟刚才一样吗？

    老东西，你丫玩我们？

    吕景天瞪着孔明，孔明微笑以对。

    赵宏邈却有些不耐起来：“怎么，你们难道还以为还能在这个位置上做下去？就凭你们的所作所为？”

    “我们只是顺应了大势而已！只是出了一些小差错，而且后来我们也在尽力弥补不是吗？”吕景天不甘示弱。

    “这是你们没有直接进到孤岛监狱的原因。”孔明脸色也冷了下来。

    孤岛监狱。

    在短时间特别建立起来，关押神魔行走的监狱，孤悬海外，目前关押神魔行走超过百人。

    另外还有不少犯事的神魔行走被明正典刑，以儆效尤。

    孔明和赵宏邈的手段，可不仁慈。

    仁慈也没有这么快能够恢复秩序。

    “你们敢？”吕景天怒道。

    “小子，你觉得我们敢不敢？”赵宏邈站了起来，身后出现了一个纯黑色，完全由阴影构成的骑士。

    “我们是在给你们留面子。”孔明说道，“考虑到稳定和影响问题，不要给脸不要脸。”

    两个资深神魔行走，这一刻散发出来的气息，让吕景天和姜俊人都有些心惊。

    这两个老头子，居然真的这么强？

    只是，真的打起来，他们两个人难道真怕了他们不成？

    脸，从来都是自己挣来的！

    吕景天和姜俊人隐晦对视一眼，就要动手。

    就在此时，赵宏邈的阴影骑士已经出现在吕景天面前，手中的阴影利刃直接刺出！

    吕景天身子猛地偏转，同时一拳砸向阴影骑士。

    这一拳，带起狂风之声，刹那间把房间内所有的东西吹飞，撞在墙壁上，轰然粉碎。

    也只有孔明、赵宏邈、姜俊人三个纹丝不动，衣服和部分头发在这突如其来的狂风中猎猎作响。

    险之又险地避开阴影骑士的利刃，吕景天一拳砸在阴影骑士的头上。

    阴影骑士瞬间破碎。

    破碎成三个阴影骑士，带出黑色剑光。

    三个阴影骑士破碎，一杆方天画戟握在吕景天手中，可他脸上没有半点快意，反而全是愤怒。

    上衣破碎，身上多出了两道血痕，脸上也被划开一道口子。

    看上去非常狼狈。

    赵宏邈身后，黑色的阴影不断蔓延着，阴影骑士的样子若隐若现，覆盖整个房间，随时都能够再动手。

    孔明手持一把看上去普普通通的宝剑，但凌厉的杀机却已经锁定吕景天。

    让他不敢随意动作。

    “你的对手，是我。”吕景天旁边，姜俊人踏前一步，对上赵宏邈。

    金戈铁马杀伐之声隐约传来。

    眼看四人之间的战斗一触即发，突然间，四个人同时脸色一变，凌厉森然之气慢慢收敛起来。

    “先去看看。”孔明和赵宏邈都是极为果断之人。

    立刻丢下吕景天和姜俊人，朝外面走去。

    吕景天脸色阴沉，等了一会儿也一块出去。

    刚才那一瞬间，四人都感觉到一股磅礴、强大的气息扫过，仿若让一座巍峨无比的高山，浮现在面前。

    霎时感觉到自己的渺小和无力。

    又有异变？

    很快，孔明赵宏邈两人就来到楼顶天台。

    他们抬头看去，一时间默然无语。

    天空中，一个巨大无比，若隐若现的虚幻身影浮现，太阳在其脑后，散发着光晕，仿若是他脑后日轮。

    宏辉无比的天音，随着看到这若隐若现的身影逐渐响起。

    在耳边盘旋回荡，让人身出顶礼膜拜之心。

    不由自主地想要跪服于这个天地都无法容纳的身影。

    神魔降临？

    