    第21章被欺负的妮妮

    木妮妮委委屈屈的哭了。

    看着马翠兰的时候，开口道，“外婆，我以后不会再让你难受的。”

    欧阳郁站在门口后，也没有说话就看着这两个人说了一些话，木妮妮拉着对方去吃东西。

    木妮妮去吃东西的时候，“外婆，你多吃一点。”

    “你这小丫头，就知道你外婆，我那？”欧阳郁黑着脸。

    “爸爸，做人不可以等别人给你夹菜，你得自己夹菜。”木妮妮一脸嫌弃的表情。

    “……”欧阳郁自己夹菜吃，感觉心里头特别的不舒服。

    这臭丫头，真心的觉得让自己难受，就是来克自己的。

    ……

    木妮妮吃了东西想跟自己的外婆住，可还是被带回家了。

    马翠兰也明白，孩子会长大，不可能永远都跟着自己。

    孩子有自己的人生，也有自己的未来，想到这事情的时候，心里头有几分伤心跟难受。

    最后还是将这一份难受给压下去了。

    ……

    木妮妮第一天在自己家里头睡觉，看着粉红色的房间后，“为什么不是绿色的？”

    “你不喜欢粉红色的吗？”欧阳郁有几分疑惑，小女孩不都喜欢这颜色吗？

    “也不是不喜欢。”木妮妮摇了摇头道，就是绿色的更加喜欢。

    “妮妮，自己就是绿色的。”木妮妮回过头看着自己的爸爸，“是妮妮喜欢绿色的，不过还是要谢谢爸爸。”

    木妮妮踮起脚让对方蹲下身子，欧阳郁蹲下看了看木妮妮。

    就被木妮妮亲了一口脸颊，“谢谢你。”

    软软的一声谢谢，让人有几分陶醉，很快就笑了笑的看着木妮妮。

    “不用谢，我的小公主。”说着就跟木妮妮告别。

    ……

    “大哥，妮妮有点可爱。”

    “嗯。”欧阳郁看了看欧阳臣，“我离开这些日子，没有发生什么事情吗？”

    “发生了一些事情，有人来闹腾过，都被赶走了。”

    欧阳郁是白手起家，自己的父亲娶了一个继母，而后生下孩子，他们兄弟两个人对于那家极其厌恶。

    年少的欧阳郁就带着欧阳臣离开那一个家，自己出来努力了。

    刚刚好改革开放那一年里头。

    欧阳郁狠心下海去工作，很快就赚到第一桶金了。

    现在的欧阳郁在这京都有一席之地。

    而前些日子欧阳郁离开家里头，许久都没有回来，欧阳郁的父亲就想要来插手欧阳郁的事情。

    欧阳家说一句不好听的，早已经金玉其外败絮其中。

    没有钱的情况下，就想到用欧阳郁的钱去救济，欧阳郁压根就不可能理会。

    在欧阳郁手上得不到，他们就想在欧阳臣这里下手。

    “对了，我让你联系的幼儿园联系好没有？”

    “联系好了。”欧阳臣点了点头道。

    ……

    木妮妮在房间里头睡觉，等隔日醒过来的时候，搂着眼睛下楼。

    手上还抱着一只小熊猫，一双眼睛还带着几分雾气。

    “爸爸，妮妮饿了。”木妮妮开口道。

    “小小姐，我这就给你煮吃的。”一旁的女人连忙给木妮妮煮吃的。

    木妮妮坐着开始吃，就看到另外一个女孩上桌，木妮妮有几分疑惑的看着欧阳郁。

    “爸爸，她是谁啊？”

    而那五六岁的女孩，看着木妮妮目光带着恶意，很快就笑着道，“是妮妮妹妹啊，你可以叫我小铃铛姐姐。”

    “哦……”木妮妮对小铃铛身上的恶意，很清晰感觉到，所以没有理会对方。

    小铃铛一脸委屈，“叔叔，妮妮是不是不喜欢我啊。”

    “妮妮……”欧阳郁看了看木妮妮。

    木妮妮看了看这小铃铛，“干什么？”

    “没有事情。”欧阳郁沉默了一下，就木妮妮这狗性子，如果她不喜欢的，自己干说她绝对怼天怼地。

    别人家的小奶娃软萌，自己家这小妮子一看就是暴脾气的。

    ……

    木妮妮吃了东西就要出门去玩耍，没有想到这小铃铛也跟出来，人就摔倒哭了起来。

    而此刻这女人一看到这女儿哭，对着木妮妮就破口大骂，“你这小贱人，搞什么鬼？推倒我女儿。”

    欧阳郁跟上官都有事情出去了，这阿姨一看在这家里头地位不低，周围的佣人看到都没有说话。

    “我没有推，做人做事情，妮妮从来不可能不承认。”木妮妮开口道。

    木妮妮都难得搭理对方，直接跑开去做秋千了。

    钱铃看到的时候，“妈妈，怎么办……以后我还怎么做叔叔的女儿。”

    “别怕，这小贱人现在才被接回来，一看就是老爷不喜欢他。”钱阿姨开口道。

    钱阿姨是很早就来这里工作，那时候还是欧阳郁小时候。

    后面欧阳郁长大了，自己结婚又离婚，很快欧阳郁找佣人自己又回来了。

    她这些年看欧阳郁都没有结婚，早已经动坏心思了。

    就想着到时候把欧阳郁给勾搭到手，让自己的女儿去接近欧阳郁。

    没有想到带回来一个女儿，木妮妮自然就被他们不喜欢。

    ……

    中午的时候，欧阳郁几个人回来吃东西了。

    木妮妮坐在不远处吃饭，“一个人在家里头有没有乖乖的？”

    “小小姐很乖。”说着又看了看自己的女儿。

    钱铃立刻就捂着自己的手叫了一声，“我的手是自己不相信摔的。”

    木妮妮没有听出这味道来，就开始坐着吃东西，可突然感觉这饭菜难吃。

    木妮妮直接吐了出来，“小小姐，你不喜欢我也不可以这样浪费食物。”

    钱阿姨一看到连忙走上去，一脸心疼的看着地上的食物。

    木妮妮生气了，她知道这女人是故意的，拿着自己的碗就砸了过去，“坏女人。”

    钱阿姨被砸了，一脸的委屈，她保养得很好，人也漂亮就算有一个女儿，人还是很青春靓丽，这一委屈，顿时让周围的人都怜惜。

    “妮妮，你在干什么。”欧阳郁皱了皱眉头道，怎么突然把饭菜泼别人身上。

    木妮妮回过头看着欧阳郁，“我讨厌你，妮妮可不是受气包子，你们给妮妮吃臭了的饭饭，妮妮要回家。”

    木妮妮生气了，她从来就是脾气大，有人欺负自己。

    木妮妮以为这钱阿姨是欧阳郁的人，她欺负自己，就是欧阳郁允许欺负的。

    (本章完)

