    帝都，到了午夜。

    这座城市，便真正的苏醒过来。

    数不清的酒肆与夜店，迎来了一天最繁忙的时候。

    街头巷尾，随处可见，喝的醉醺醺的男男女女。

    而在这些表象之下，暗流涌动。

    从鹿鸣山庄传来的情报，通过一个个渠道，流向了各国大使馆。

    “年轻的将军强者？”

    “先帝的私生子？”

    “长公主面首？”

    种种流言，在文牍之中流动。

    情报贩子们，荣光满面。

    而在一个个大使馆内部的地下秘密会议室中，灯光彻夜不歇。

    对很多人来说，这个夜晚，有些漫长。

    特别是对新罗人来说，尤其如此！

    “我们通过内线……已经知道，那姓千叶的扶桑少女，已经进入鹿鸣山庄了！”

    “考虑到她来的地方……我们不得不猜测，她或许已经和X公子见过面，并转达了扶桑人的请求！”

    “若果真如此！”新罗大使文奉明冷着脸：“那我等使馆上下，便都该断指谢罪！”

    在座的使馆官员，纷纷低头，无地自容。

    文奉明看着这些人，道：“尔等，难道还不知道国内的态度吗？”

    “王上、王后，还有全体国民，都在等着我们送回去好消息！”

    “明年就是换约年……”

    “若是我们没有谈出一个好条件，或者，扶桑人谈成了一个比我们好的条件……”

    “诸君可知，全体国民，会怎么看待我们这些的人？”

    所有人的头，低的更低了。

    新罗的国民意识极为强烈，尤其是在面对扶桑时，简直可以用火爆来形容。

    这是有着漫长的历史纠葛和现实利益矛盾导致的。

    古代，扶桑与新罗，彼此入侵。

    前朝时，扶桑更曾几乎灭亡新罗，因王师救援，方才幸免于难。

    及大夏定鼎，远征北周。

    新罗、扶桑，都响应了王师的号召，派出了义勇军，追随王师，伐彼暴政，拯其蒸民。

    战争中，为了功劳，又是矛盾重重。

    新罗的两班和扶桑的武士，从那时就对立起来。

    进入现代，隔海相望的两国，又因为东海的超凡资源问题以及现实的利益问题，变得更加对立。

    多次擦枪走火，几乎陷入宣战的境地。

    还是联邦帝国调停，强行制止了冲突，才让两国维持着表面的塑料关系。

    但实则，彼此早已经互相视为仇寇。

    两国的超凡者，一旦在公海相遇，是肯定要做过一场的。

    大抵也就是在有希望入华时，两国才能放下分歧，携手合作。

    所以，一旦扶桑在今次占的优势，从而导致明年的贸易和工业条约谈判取得利好。

    文奉明知道，国内汹涌的民意和沸腾的怒火，会将大使馆上下推入深渊。

    即使他是李阀的女婿，也肯定会被作为牺牲品，拿去熄灭上上下下的怒火。

    松了松衣襟，文奉明道：“我们的计划，准备的如何了？”

    “我们的人，到底什么时候能进入鹿鸣山庄？”

    一个中年官员站起来，道：“大使公，我们从国内挑选而来的优质少女团，都已经经过了外交部和内务部的审核……”

    “最快明天早上，就会有第一批人拿到许可！”

    文奉明这才脸色稍微好了一点。

    他对那人道：“你去转告所有人……”

    “告诉她们，她们的工作是高尚的，伟大的和崇高的！”

    “我们的国民和子孙后代，都会感谢她们今天的工作！”

    “是！”那官员点头。

    文奉明则是轻轻的出了一口气。

    新罗王国是一个传统、保守且极度团结的王国。

    儒家意识形态，迄今依然占据绝对主导地位。

    而那些被选入娱乐公司的女孩，更是从小就要接受最严格的儒家教育。

    三从四德，深入骨髓。

    每一个都是完美的古典美少女。

    这也是新罗外交的杀手锏。

    很少有人能拒绝一个百依百顺，毫无怨言，青春美貌，而且没有任何风险的新罗外室。

    正是有了这些人，文奉明才没有慌张。

    在他看来，那位X公子，既然肯来。

    那么，他就必然将落入自家瓮中。

    只要一个成功……

    他握了握拳头！

    …………………………

    在新罗大使馆对面，几乎是对角线上，扶桑大使馆的地下室，也同样是满座着官员。

    但气氛却是欢快的。

    “礼宫爱子内亲王殿下，拜会了柔安长公主殿下……”一个官员高兴的说：“长公主殿下特赐了贵宾邀请函，还邀请了爱子殿下一起游览钟山……”

    “另外，千叶小姐，也传回了消息……”

    “那位，已经初步同意了，参加我们的舞会！”

    所有人立刻欢呼。

    扶桑大使武田内志，更是欣慰的喝下了自己手中的清酒。

    然后他站起来，看向使馆同仁：“诸君！我们现在还不能高兴！”

    “我们要抓住这次机会！”

    “让扶桑入华，踏出坚实的一步！”

    对扶桑王国来说，入华，便是最终极的梦想了。

    加入联邦帝国大家庭，成为其中‘平等且独立’的一员。

    在继续享受自身独立的同时，还可以享受世界第一帝国的荣誉。

    同时，更可以借助着这个强大帝国的国力，镇压国内宵小，维护社会秩序。

    这就是扶桑人的‘共荣’之梦。

    “哈依！”所有人起身，一致鞠躬。

    武田内志压了压手，让众人坐下来，然后道：“有一个事情，我要提醒诸位！”

    他扭头看向一侧。

    “新罗人绝不会坐视我们的事业一帆风顺！”

    “他们必然会想尽办法的干涉！”

    “甚至不排除他们动用暴力的可能！”

    于新罗、扶桑来说，外交上的得失，是会被放大的。

    所以，为了不失败，两国之间，各种暗战从来不绝于耳。

    私底下的暗杀、刺杀，更是层出不穷。

    当年的羽衣狐之乱，就未尝没有新罗人在幕后使坏！

    反正，对扶桑来说，倘若出现了什么坏事和糟糕事情，甩锅新罗就可以了。

    因为，无数事实已经证明，新罗人确实参与了很多针对扶桑的阴谋与算计。

    武田内志站起来：“所以，诸君，我们必须瞪大眼睛，小心观察，仔细保护！”

    “哈依！”

    …………………………………………

    一觉睡到自然醒。

    灵平安睁开眼睛的时候，拿起手机，看了看时间，差不多是八点了。

    灵平安伸了个懒腰：“皇家的山庄的床，睡的果然舒服！”

    从床上爬起来，灵平安走到浴室，开始刷牙洗脸。

    他的猫，则一直跟在他身边。

    等他洗完脸，回头看到那小家伙，灵平安蹲下身去，抱起它：“小乖乖，咱们下去吃早餐吧！”

    喵呜！

    小猫轻轻叫着，拥护着主人的决定。

    便走到门口，将房卡随手放到兜里面，就打开房门。

    “您好！”却不料，门口已经有人。

    一个看上去很年轻很年轻的女孩，可能也就十六七岁的样子？

    小小的脸上，明显稚气未脱。

    但她的声音却有一点好听，而且态度非常恭敬。

    只见这少女深深鞠躬：“公子，我是负责您房间卫生与清洁工作的新罗志愿者！”

    “新罗人？”灵平安颇为意外。

    “是！”对方再鞠躬，似乎有一点点紧张：“我叫尹明秀！”

    “要是工作有不对的地方，愿请公子责罚！”说着她就深深的低头。

    灵平安挠挠头，奇怪了起来，问道：“就算你做错了事情，我有什么资格责罚你？”

    这确实是一个很奇怪的事情。

    尹明秀低着头，说道：“公子，您乃是上国的嘉宾，天下的栋梁……”

    “因为您的奉献，我们才能生活在这个安全和平富足的世界！”

    “若我在服务您的时候，做错了事情，就是对天下犯罪……”

    “所以，您责罚我，是理所应当的！”说着，尹明秀就深深鞠躬，态度无比诚恳，神态无比认真。

    灵平安惊呆了。

    他挠挠头，想起了自己在网上看到的一些有关新罗的传说。

    新罗上下尊卑，极为严格。

    新罗恪守传统，重视道德。

    新罗人荣誉感极强，性格极为刚毅。

    新罗人喜欢钻牛角尖，爱走极端……

    从前他还不以为然，现在，总算是见识到了新罗人的厉害。

    听着这叫尹明秀的少女的话，灵平安恍惚中，以为自己是个什么了不起的大人物，拯救了全世界的大英雄呢？

    可……

    “我明明只是一个混吃等死，躺平等赢的渣渣呀！”

    “我能来这里，全靠父母遗泽……”

    想了想，他不急着下去了。

    因为在他看来，这个新罗少女的心理和三观，极不健康！

    灵平安虽然没有好为人师的毛病。

    但却也有些忍不住了。

    他对对方道：“尹姑娘，进来说话吧！”

    “是！”新罗少女的礼仪，无懈可击。她捻起裙子，然后非常恭谨的走了进来。

    在进房的时候，灵平安发现了，这个少女的身体似乎都有了些颤抖。

    仿佛被邀请进这个房子，对她来说是天大的荣誉一样！

    “坐！”灵平安对她说。

    “不敢……”尹明秀低着头：“上国公子面前，没有我这样的小女子的位置！”

    “叫你坐你就坐！”灵平安干脆霸气一点。

    果然，尹明秀闻言，终于是战战兢兢的，坐到了一条椅子上。

    “尹姑娘！”灵平安看着那虽然坐在椅子上，但方法椅子上有着针一样的少女，轻声问道：“是谁告诉你，我可以责罚你的？”

    尹明秀摇摇头，她小心翼翼的，用着蚊子一样的声音说道：“公子……像您这样的上国俊杰，心忧天下苍生……”

    “谁告诉你，我是什么俊杰了？”灵平安打断她的话。

    “啊！”尹明秀抬起头，感到不可思议。

    “我啊……”灵平安微笑起来：“就是一个普通人，和你一样的普通人！”

    “所以，尹姑娘，你不必这样！”

    灵平安知道，想要改变一个人是很困难。

    但他还是想要尝试一下。

    他拍了拍自己的衣服：“尹姑娘你看，我这衣服，商场打折的时候买的，99一件，199三件！”

    尹明秀小心翼翼的看着，然后点点头，这种衣服她自是认得。

    因为新罗商场也有，价格差不多。

    “所以……”灵平安看着她，说道：“我不是什么精英，更非什么栋梁……”

    “尹姑娘……”

    “你明白了吗？”

    尹明秀点点头，深深鞠躬：“我明白了！”

    “公子！”

    “多谢您的教诲！”

    “嗯？”灵平安看着她变得更加恭敬的神态，完全摸不着头脑。

    “我会认真工作的！”尹明秀深深鞠躬。

    灵平安感觉根本无法交流了。

    “新罗人的脑子，都是什么做的？”他摇摇头。

    便干脆站起身来，对尹明秀道：“我下去吃早餐，尹姑娘就自便吧！”

    在他想来，应该这每天的客房服务，也就一两次吧？

    所以，忍忍得了。

    “公子慢走！”尹明秀立刻站起身来，恭敬无比的目送着灵平安走出门去。

    直到灵平安的身影，消失在门口。

    她才拍了拍自己鼓胀胀的胸脯。

    “上国公子，果然自有气概！”她眼中已满满的都是星星了。

    至于那位公子的话，被她直接过滤。

    这里是什么地方？

    燕楼！

    而且是燕楼的顶层九楼！

    九为数之极，能住这里的，自然是真正的君子、国家栋梁，天下希望！

    而尹明秀是新罗娱乐公司，从小就开始培养的女团成员。

    在新罗王国，大部分的平民女孩，从小最大的梦想，就是被选入娱乐公司，作为女团备选来培养。

    因为这不仅仅是改变命运的选择，更是她们唯一可以上升的通道！

    但，在娱乐公司内部，所有人都知道，其实出道当女团，并非最佳选择。

    事实上，女团成员都是被淘汰下来的。

    真正的优质胚子，像尹明秀这样的，都是从一次次筛选中优胜下来的，完全符合一切要求的成员。

    琴棋书画，样样精通。

    更是必定有着坚定不移的信念和牢固的理想。

    为天下大同，奋不顾身的信念。

    为了新罗国民的幸福而不惜一切的理想。

    而尹明秀，就是这样一个优胜者。

    像她这样的优胜者，将肩负起连接大夏联邦帝国与新罗王国三千年传统特殊关系的使命。

    而在尹明秀眼中，毋庸置疑。

    她知道，自己面对的，可能是一位她过去在书上才能看到的贤人。

    一个还未崭露头角，但已为人所知的贤人。

    因他具备了贤人的一切特点。

    身居高位，却愿意与人平等相待。

    拥有财富，依然俭朴随和。

    胸怀大志，并有天下。

    而尹明秀的使命，就是服侍这样的人物。

    想到这里，新罗少女双眼中绽放出无穷无尽的光芒。

    她拿起一块抹布，开始工作起来。

    非常细致，非常仔细，非常认真，非常小心的工作。

    因为在她眼中，她是在代替天下，代替新罗国民，向这样一位可能在未来登上舞台中心的才俊服务。

    所以，她的工作是神圣的，也是正义的。

    毕竟，执掌天下的英雄，不能为琐事烦扰。

    像她这样的弱女子，能够代替天下人，服侍这样的英雄人物。

    真的是荣幸备至！

    ……………………

    端着餐盘，灵平安选了几个蒸饺，然后要了一碗面，走到一个靠窗的独立空位坐下来。

    正要美滋滋的准备开吃。

    他听到身后有人议论：“你们听说了吗？”

    “今天开始，会有一批来自新罗的少女，出现在各个楼……”

    “她们会以志愿者的形式出现……”

    “但是……”那人笑着，笑声极为猥琐：“自古以来，新罗少女都有一个传统……”

    “谁能摘下佳人芳心，她们就肯至死不渝，不离不弃，不计得失的跟随……”

    “这等于是什么啊？”

    “等于白捡了一个不要钱的娇滴滴的美女……”

    “而且她还不要名分，也不会吵闹，更不会有任何怨言……”

    灵平安听着，摇摇头：“又一个吹牛不上税的！”

    只要简单的想想，就能明白，那人说的完全是假的。

    因为……

    现在是男女平等的社会了啊。

    虽然新罗传统保守，但终究这里是联邦帝国。

    就算是一个原始社会来的人，在这里呆上几年，恐怕也知道争取自己的权力！

    更何况一个受过教育，有着现代思想的少女？

    还不要名分，不会吵闹，没有怨言？！

    醒醒！

    现在是共和纪元的第二十八世纪中叶！

    不是三百年前，也不是五百年前。

    一个女人，这也不图，那也不图，那她图什么？

    图你帅？

    器大活好？

    呵呵！

    却听着那人嘟嘟囔囔的科普着。

    什么上届内阁里，就有几位大臣，年轻的时候得到过一位新罗绝色倾心。

    什么德宗时某地某人，得一新罗少女倾心，后其重病，却也是不离不弃，守在病榻，及至不治身亡，那新罗妇竟是以死相随。

    听得周围无数人两眼放光，跃跃欲试。

    但灵平安却是埋头吃着自己的早餐。

    因为，那人已经不是在吹牛了，而是在编故事。

    某乎应该聘请他去任职！

