    不过即使可以做到，何奥也不会做随意摘人腰子的事情，不问缘由乱摘人腰子是违法的。

    当然，如果对方统一了另说。

    最后何奥选了两把重型手枪，一把冲锋枪，四把精钢匕首，两把精钢短剑, 然后又挑了一些望远镜之内的辅助物品带上。

    在危险的超凡世界，有时候冷兵器会比热兵器管用，毕竟如果遇见巨型超凡生物，一梭子过去没打中要害的话，不一定能打死它，而冷兵器则可以精准的造成伤害，就是对使用者的要求比较高

    不过这些精钢武器强度比何奥想象中要弱很多。

    这让他不得不怀念瑞吉特的短剑，见血不沾, 无物不斩，削铁如泥。

    有那把剑在手，他的战斗力至少提升一大截。

    目前他只能尝试看看能不能在遗迹中找一把比较趁手的武器。

    等到适应时间快要结束的时候，杨德通知众人十分钟后集合。

    然后何奥就看到内裤超人扛了一个火箭筒，提着一箱子穿甲弹坐在了广场最中心。

    “啧···”

    何奥感叹了一句。

    然后去找杨德要了一套一模一样的装备。

    一梭子子弹打不死的怪物，一发RPG应该可以，如果一发不行就再来一发。

    霎时间何奥和内裤超人就成了整个大厅里最拉风的存在。

    不过其他人虽然羡慕他们，但是也没有真的跟着他们学，毕竟不是所有人的体力都很强。

    何奥拿到的这种火箭炮，重量差不多有二十公斤，而一旁箱子里面的炮弹也有十公斤左右，一共六发，加上箱子这一套下来差不多小一百公斤，何奥自然可以提起来健步如飞，但是其他人恐怕就有点麻烦了。

    而且这一整套只能打六次, 性价比不高。

    等到时间结束, 杨德把众人聚集起来, 把刚刚言论师给何奥讲过的信息, 比如时间流速比，干粮包之类的内容详细的讲了一遍。

    等到一切讲完，差不多八点一刻的样子，他带着众人出去。

    出了大厅，沿着一个甬道走到底，就是一个小港口，一艘白色的游艇正停在这里。

    它看上去大概有三十米长，共有三层，奢华十足。

    “我猜你一定在想这么大个游轮就我们十几個人吗？”言论师从旁边探出头来，“当当啷当！你猜对了！”

    说到这，她感慨了一句，“柳家是真的有钱啊，这种游艇在国内买至少得三千万吧，柳家在这里就停了三艘不一样的。”

    说到这，她停顿了下来，乌黑的眼睛偷偷瞟了一眼何奥。

    何奥知道她是故意停在这里的，目的就是为了引诱何奥和她搭话。

    何奥笑了笑，没有说话，而是跟着队伍走上了游艇。

    以言论师的话痨个性, 根本撑不了多久就会主动把所有的事情倒出来。

    “诶诶诶，”看着他毫不顾忌的往前走，言论师连忙跟了上去，“你不要走那么快嘛。”

    何奥上了三楼，这里是个观景台，上面摆放了一些小桌椅，还有一个烧烤架。

    他放目眺望，远处是广袤无垠的大海，身后是掩藏在绿荫当中的海滨别墅。

    “你这个人撞了人，怎么还这么凶，你以为我怕你啊？”

    下方突然传来一阵骚动。

    何奥从上往下看去，在二层的甲板上，言论师摔在地上，一个一身纯黑，面若刀削的男人正冷冷的看着她。

    在何奥目光投过来的同时，那个男人也抬起头，看向了何奥。

    谷踪

    两人的目光在短暂的交汇之后，男人收回了目光，向着游艇深处走去。

    据言论师之前所说，这个男人的代号是‘守墓人’，是一个E级强者。

    但是他刚刚的气度，并不像E级能散发出来的。

    而且，他应该杀过人。

    特聘研究员果然鱼龙混杂啊。

    何奥收回了目光，把注意力投向了一旁的烧烤架，他走到烧烤架旁，打开烧烤架上的小盒子，看着里面码放着整整齐齐的调料若有所思。

    “哎呀，你是不知道，那个家伙鬼鬼祟祟的，走路也不看路，直接把我撞到地上了，贼痛。”

    言论师抱怨的声音由远及近传来，然后她看到了何奥从小盒子里拿出来的一罐罐调料，瞬间警觉，“那是别人的东西啊，你别乱拿啊，我跟你讲，柳家的人凶得很。”

    何奥抬头看了她一眼，拿出手机，连上船上的WiFi，拍了张照片，选了一个头像发了过去。

    [你这个调料卖吗？]

    对方几乎立刻回复，[等一下]。

    过了一会儿，一个穿着纯白工作服的船员拿着一个打包好的袋子提了过来，递给何奥，“先生，您是需要这个吗？”

    何奥拉开袋子，里面装着慢慢的未拆封的烧烤料，他轻轻点头，“是的，谢谢。”

    何奥发了个消息过去，[多少钱？]

    [房费里扣]

    （对方已撤回消息）

    [下次我去你的酒店住的话，你直接从房费里扣就行。]

    何奥回了一句，[好]

    言论师呆呆的看着何奥，又看了看已经离开了的工作人员，一拍脑袋，“我知道了，伱是柳家的私生子？”

    ······

    何奥没有搭理她。

    “我知道了！”言论师摸了摸下巴，据说柳家的大小姐年纪还小，还没结婚，她抬起手，一副‘真相只有一个’的表情，

    “你是柳家赘婿！”

    何奥：？

    还不等何奥说话，言论师紧接着说道，

    “龙王赘婿，邪魅一笑，八十万大军齐卸甲。”

    何奥：？

    这家伙究竟看了些什么奇怪的东西？

    游轮缓缓启动，驶向深海，何奥把调料背在身上，抬头看向碧蓝无垠的大海。

    而在远处，有两个游艇出现在了他的视野中。

    “左边那个是正式研究员的游艇，右边那个是柳家自己选的名额。”

    言论师探过头来，“咱们三拨人是分开的，这次遗迹一共开放了34个名额，研究院拿了28个，给柳家留了6个，因为是他们发现的嘛。”

    她走到何奥身旁，“而研究院这28个名额，咱们这些编外的12个，他们有编制的16个，虽然咱们的名额看起来少，其实研究院算是大方的了，拿了接近一半的名额给我们这些随时可以跑路的人。”

    何奥注视着深海，没有说话。

