    第173章，当街又打架（2更）

    摊贩立即拿出不少小玩意，各种木料。

    有把玩物件，也有摆件，打磨的很光滑，做工也十分不错。

    价格也不是很贵，韩巧选了几个，让韩炽再选几样。

    “娘,其它的我都不喜欢。”

    韩巧知道这孩子的心思。

    “那我给你选几样吧。”

    选了两个钱袋子，还有一个红木雕刻的算盘。

    这算盘做工精细，尺寸也不错。

    价格当然贵些。

    捧着这些东西的时候，韩炽走路都是飘的。

    孙秀、孙依、孙可对这些木头的东西没有任何兴趣，她们倒是买了些农家人自己染的线，颜色不如布庄卖的鲜艳,但是颜色特别好看，搭配起绣出来就跟真的一样。

    而且这绣线还便宜。

    孙可对这些没什么感觉，但是孙秀、孙依已经有审美,知道什么东西好看，什么东西漂亮。

    韩巧对于她们怎么花用自己的零用钱是从来不管的，买吃的也好，玩的用的也罢。

    几个孩子也从来不用她太过于操心。

    看见孙益明、珍娘、赵欢娘几个人的时候，韩巧眸光镇定，没有露出一丝慌乱。

    倒是孙益明紧紧的盯着她看。

    韩巧和之前变化是很大的，面容白皙细嫩，穿着打扮完全富家太太样子，手腕上的镯子、耳朵上的耳坠,梳的整整齐齐却又精致的发髻。

    富贵养人，爱情也养人。

    比起十五六岁的时候，还要容光焕发,美艳夺目。

    “……”孙益明情不自禁的吞了吞口水。

    珍娘看他一眼。

    尽管心里不爱孙益明这个孬货，但他目前名义上还是她丈夫,居然这么明目张胆满目情爱的看着别的妇人。

    而且很显然，她是被比下去了。

    不管是容貌还是气度,她都被韩巧比下去了。

    珍娘伸手推推赵欢娘,赵欢娘才笑着上前,朝韩巧说道，“是嫂子呀……”

    “你是谁？”韩巧冷声。

    韩炽站在她身边满目防备，孙秀、孙依、孙可本来见到孙益明害怕。

    但这会子也坚定站在她身边。

    跟着出来的书兰、端月也上前来，还有东来和另外两个搬萝卜的小厮。

    从人数、气势上都完全碾压赵欢娘。

    “……”

    赵欢娘一噎，“嫂子真爱开玩笑。”

    “我从不开玩笑，尤其是跟你这种人。而且以前你跟着和泓来府里，他喊蘅毅一声大哥，喊我一声嫂子，你是和泓妻子，喊我嫂子倒也说得过去。可如今你都被他休弃，还喊我嫂子就不对了。”

    赵欢娘脸色骤变。

    第一回合，她败了。

    很快的她又干巴巴的笑道，“蘅太太，你不会是怪我把酒楼的人都喊走了吧？”

    “也怪我当时就随口那么一说，他们都是念旧情的人，所以都来支持我。”

    韩巧呵笑，“都说人往高处走，水往低处流，你开的工钱高，他们从我这边辞工去你那边,是正常的事情。我预祝你那酒楼生意红火，赚个盆满钵满。”

    “……”

    赵欢娘又是一噎。

    她甚至看不懂韩巧了。

    她把酒楼的人都喊走，早时候的酒楼要怎么办？

    “蘅太太这么说我就放心了，不然我真是愧疚的紧。”

    韩巧实在不想看赵欢娘这装模作样的作态。

    早前还觉得她是个机敏能干的人，如今跟珍娘厮混在一起，也沾染上珍娘身上的俗气。

    瞧着就让人不喜。

    “你大可不必如此惺惺作态，你心里想什么我们都心知肚明。你说这些话我不会信，又何必多费唇舌呢？再说了两家酒楼相隔也不远，鹿死谁手还难说呢。你也不用这么得意，事在人为，说不定我家酒楼好的让你三天都开不了张，到时候你可别来我面前哭哈。”

    韩巧三言两语，就把赵欢娘气的不轻。

    “那咱们拭目以待呀，到时候蘅太太也别哭哦。”赵欢娘掩嘴笑道。

    韩巧冷冷一笑。

    “赵欢娘，都说先撩者贱，不是我看不起你，就你这样子的人，再来三个我韩巧都不会看在眼里。你、珍娘、孙益明刚好三个蛇鼠一窝，你们可得好好经营那酒楼，让我跟你们竞争竞争。”

    “那就走着瞧。”赵欢娘沉声。

    接下了韩巧的挑战。

    “阿巧，你怎么变成这样子了？”孙益明走过来，一副不可置信又痛心疾首的样子。

    韩巧看一眼都觉得恶心。

    “孙益明，看来那一次打的还不够重，又敢到我面前来晃了。”韩巧说完，两手捏了一下，咔嚓咔嚓作响。

    她是怀孕了，但是没有缺胳膊少腿。

    要收拾一个肩不能挑、手不能提的孙益明，还是轻而易举的事情。

    韩炽却拉着她说道，“娘，要动手让我来就好。”

    韩巧看向韩炽。

    略微沉思后说道，“行，你来好好收拾他一顿，记住别打死了，打残废没关系，我们有银子给他医治。”

    “娘放心。”

    韩炽说完，把东西往孙秀怀里一塞。

    他这个时候还不知道，孙益明是韩巧的前夫，是三个妹妹的亲爹。

    然后他就朝孙益明一脚踹过去。

    别看他小，但是打架的力气却是有的，脚劲也十分不错，一脚就把孙益明踹翻。

    孙益明惨叫一声，想要爬起来。

    韩炽已经朝他扑过去。

    孙益明想着，一个孩子而已，他刚刚是没有做好准备，这才被踢了一脚。

    他反抗着要跟韩炽打一架，或者狠狠收拾韩炽。

    结果全程只有挨揍的份。

    赵欢娘、珍娘发出阵阵尖叫，他们带出来的人想要上前来帮忙，都被东来、两个小厮摁住动弹不得。

    主子间打架，下人掺和什么？

    珍娘想要上前去帮忙，可她走了两步后便停住了，看向韩巧，“蘅太太，你这是做什么？他好歹也是你先头夫君，你……”

    “啪。”韩巧一巴掌打在珍娘脸上。

    “就你最懂礼义廉耻，就你嘴巴最会说，就你是个人是吗？”韩巧沉声。

    “你自己的男人你不好好看着，带出来转悠什么？你要遛狗在自家院子里遛，牵到大街上来，不就是让人打的吗？”

    珍娘捂住自己的脸。

    她扬起手要还击，却被一个脑袋顶住肚子，踉跄退后好几不，一屁股墩摔地上。

    “啊……”

    珍娘惨叫出声。

    (本章完)

