    而在监控之中看到江枫这么嚣张，宫本奇再次被气得吐出了一口血来。

    “嘭！”

    他一拳砸在了桌子上，直接把茶水桌给砸塌了。

    “江！枫！”

    宫本奇咽着嘴里的血水，牙齿都被怒火冲得嘎嘣直响，最后竟然生生崩碎了。

    管家生怕他被活活气死，扶着他不敢撒手，不过看着江枫嚣张的样子，脸色也难看不已。

    这个江枫，未免太猖狂了，现在还没有走出大樱国的地界呢，谁给他的底气这么狂妄！

    除了宫本奇气得险些吐血，还有几大国的负责人坐在统一的办公室里，也气得不轻。

    大樱国边境，海岸线往外延伸千米之外的海面上，一艘巨大的战舰傲然挺立，流畅的线条和潮流前线的外观，让它像是全场最靓的崽一样，夺目耀眼。

    大金国倾情奉献的全球最新款、造价最高、功能最齐全、科技最先进的全能战舰——king.NO1！

    这是几大国联盟为最后吞并龙国，特意请出来的庆祝工具！

    只要江枫死亡，压在边境的几大国联盟就会直接全面上线，海岸线更是直接出动，务必要让龙国这头雄狮变成狼狈乱窜的野猫，死得透透的！再也谈不起所谓的尊严和脸面！

    届时，便是他们炮火轰天！礼花绽放！的完美终结时刻！

    而此刻，几大国的领军人物都坐在战舰的豪华大厅中，喝着红酒看着监控视频。

    视频中，江枫山顶的甜蜜视频打脸，一路的悠闲观光打脸，下了山的国际礼仪打脸，一个接着一个巴掌甩在众人的脸上，气得几个人鼻子都歪了。

    “嘭！”

    毛发格外旺盛的大金国负责人一拳头砸在了铁桌上，发出沉闷的回响，“这江枫简直不把我们这么多人放在眼里，简直欺人太甚！”

    蝉礼作为大金国的军事指挥官，此次也是几大国联盟的最高指挥官，拥有绝对的军事调动权，一人之下万人之上的存在，竟然眼睁睁地看着姓江的这般嚣张，向他们宣战。

    气得头发都竖起来了，更像是一个金毛狮王，气势汹汹！

    “少安毋躁，他也蹦跶不了多长时间了。”

    蝉礼身后，一个阴柔小白脸的中年人靠着沙发，懒懒地喝着红酒道，“赶紧动手吧，我已经等不及看江枫像一条死狗一样，被吊在龙国上空，供龙国万人瞻仰了。”

    “我要当着龙国官方的面，把江枫身上的肉一片片割下来，血一滴滴流干，届时那群人的脸色一定很好看！”

    “动手吧，我已经迫不及待等待胜利的那天到来了！”

    周围的人，愤怒催促着蝉礼下命令，蝉礼收怒看着众人，冷哼一声直接扫过了桌子上的连线器，阴沉地开了口。

    “宫本先生，我是蝉礼，现在我命令你全面封锁大樱国国富山到港口的整条路径，把江枫困死在这条路上！”

    只要困死江枫，痛打落水狗的事情就会完美上演，江枫这一次会插翅难逃！

    “是！”

    宫本奇声音嘶哑，泣血地回了音，忍不住愤怒再次砸了一个精致的茶杯，发出清脆的破碎音。

    “王八蛋！王八蛋！你算个什么东西，也敢命令我！”

    宫本奇疯狂地嘶吼出声，再冷静下来就阴狞着脸下了命令给埋伏在周边的十万队列，“给我封锁路径，困死江枫，生死不论！！”

    “要是他逃了，你们全部都去刨腹自尽面见上皇！”

    宫本奇吼完就摔了麦克风，一屁股坐在了软椅上。

    蝉礼只不过是临时调动出来的人，身份地位哪一个能够入得了他的眼，竟然敢对他堂堂宫本家家族主事人下命令，狐假虎威狗仗人势的垃圾！

    樱花旗帜被毁他被迫朝首领下了军令状！江枫没死反倒是几大家族的人连带着他宫本家族唯一的继承人都没了！蝉礼狐假虎威无礼命令于他！桩桩件件！没有一件事情是顺心的！

    宫本奇喘着粗气，一旁的管家胆战心惊地站着，一句话都不敢说。

    这个时候，一看宫本奇就是被气疯的，谁说话谁倒霉！

    前几天也不知道发生什么事情了，族长的书房刀锋凌乱，一地狼藉。

    若非知道那天宫本奇心情不好，他都以为书房被抢劫了！

    天知道，最近他到底为什么这么大的火气。

    “唉……”

    随着命令传达下去，大樱国从国富山出口到樱花港口的路径被全面封锁，几乎每一个路口都有人持枪把守，之前还混乱的大樱国此刻全面戒严，即便是不长眼的劫匪，也感觉到了异样，丝毫不敢冒头了。

    江枫走出国富山的瞬间，就感觉到风雨欲来的气息，他环顾四周，没有发现一辆出租车，倒也没有丝毫的意外。

    要是大樱国会给他留逃跑的余地，那才有鬼了！

    低头看了一眼腹部，虽然气旋还在但是已经淡薄了下去，也就意味着白玉珠子已经与腹部彻底融合了起来，不会再有多大的变故出现。

    倒也好。

    不过，没有交通工具总是一个麻烦。

    当即，江枫不徐不疾地给青鹰打了一个电话，挂断五分钟后收到一条信息和几个地址，扫了一眼后灭屏，脑海中闪过大樱国的版图，他转身朝着第一个目的地而去。

    大樱国有法子全面戒严，江枫自然也有办法找到离开的法子，所谓道高一尺魔高一丈而已，就看谁的手段更多了。

    青鹰安排的人提前就放好了车辆已做不时之需，如今江枫要用自然直接开始安排了，甚至还有不少龙门的人潜入了大樱国，以支援江枫。

    一瞬间，多方同出动，虽然力量微弱，但是蝴蝶振翅掀起的狂风暴澜，已经开始了！

    国富山西侧千米外，一辆不起眼的改装摩托正斜靠在墙头，粗制滥造的外表下，所有的核心都是千金难求，甚至连最不起眼的螺丝都是一颗上万，更别说防爆轮胎之类的。

    江枫慢悠悠地在国富山景区大门口对着几大国的人鄙视完毕，直接朝着最靠近的那一处走了过去……

