    昨儿明明是枕在玉钏怀里，想些有的没的，谁知莫名就‘断篇’了。

    转过天到了四月二十七。

    因要去东府里凑热闹，焦顺特意穿了一身喜庆的。

    用过早饭正要出门呢，不想五儿的母亲柳嫂子就找上门来，扭扭捏捏欲言又止的。

    焦顺一时到误会了，只当她因女儿刚来没多久就病了，故此起了辞工的心思，于是开门见山的道：“若是觉着五儿在这里不便养病，让她暂且回家歇息一段时间也行。”

    这话却吓了柳嫂子一跳，还以为焦顺是要赶五儿出府，急忙端出了这几日想好的借口：“大爷误会了，她、她其实已经大好了！况且我前儿去卜了一挂，说是这丫头八字轻，必是要有官身的贵人托着才成！”

    说着，两只手习惯性的衣襟前摆上来回蹭着，满面堆笑的道：“大爷要不嫌她粗鄙，往后我叫她多跟您亲近亲近，也好借您的官威消灾解难。”

    焦顺初时竟没听明白这话的意思，直到觉察出柳嫂子那笑容里颇有几分暧昧，这才猛地恍然大悟，知道她竟是有托付女儿的意思。

    五儿论姿色实不在香菱之下，且那举止娇态又形似黛玉，要说焦顺一点都不动心，那绝对是谎话。

    但是……

    面对这主动送上门的肥肉，焦顺却把脸一板，断然拒绝：“嫂子说笑了，她是伺候家父家母的人，与我之间自该把握好分寸，说什么亲近不亲近的，若传出去倒平白惹人误会。”

    理论上来说，徐氏身边的丫鬟，第一受益人应该是丈夫来旺，她可以主动把来旺没染指过的送给儿子，但焦顺却不能越过母亲和五儿亲近。

    但这并不是焦顺拒绝柳嫂子真正理由。

    五儿病倒实因心病的事情，焦顺也早已经从玉钏那里听说了，瞅那魂不守舍相思入骨的架势，万一自己这边儿刚把人收用了，转天这丫头就去跳井悬梁，甚或是直接羞愤而死，岂不晦气的紧？

    如今他既不缺家花也不缺野味的，何苦非要去惹这一身骚？

    即便真要收用，也得等五儿在柳湘莲面前碰壁之后再说。

    那柳嫂子却怎知道这其中的弯弯绕？

    被焦顺这一番义正言辞闹了个烧鸡大窝脖，她红头胀脸死扣着前襟，嗫嚅着再说不出半句话来。

    焦顺又随口交代了几句，诸如‘僧道妄言，不可尽信’之类的言语，便端茶送客打发了柳嫂子。

    柳嫂子前脚刚出门，玉钏就挑帘子走了进来。

    她边回头往外张望，边纳闷道：“爷，柳婶子跟您说什么了？”

    “怎么了？”

    “我瞧她出门时丢了魂似的。”

    焦顺闻言也不解释，微微一笑岔开话题：“不说她，东府蓉哥儿过几日就要成亲了，今儿我得闲正好过去走走，晚上也未必能回来——若二姑娘再差人送东西过来，就便宜你们两个了。”

    迎春手艺自然比不得焦家的厨娘。

    但照着府里采买的材料，却要比焦家强出不少，里外里一平衡，倒也有七八成的水准。

    却说焦顺虽不曾透露分毫，但这偷香窃玉的事情又怎么瞒得过身边人？

    玉钏嘴里乖乖应了，心下却暗骂银蝶不知廉耻——她是从银蝶几次登门，焦顺又故意支开自己推断出来的，却万没想到绊住焦顺‘腿角’的实是尤氏。

    一路无话。

    焦顺穿私巷到了宁国府里，就见前院里早已张灯结彩披红挂绿，那临时搭建的露天戏台上，也传出了丝竹之声和咿咿呀呀的唱腔。

    都说是‘穷讲究’。

    可其实这豪门大户家中没意义的排场，才真是多如牛毛不可计数。

    眼下虽说离着婚期还有四五日，这府上却已经人来人往好不热闹。

    焦顺因是常客，又见几个迎宾的管事都在忙，问明贾珍的所在之后，便挥退了带路的小厮，自顾自的寻至内仪门左近。

    不想刚到了内仪门前，就听得后面齐声叫嚷，说是西府二奶奶领着姑娘们到了，闲杂人等速速退避。

    焦顺虽不觉得自己是什么闲杂人等，但还是随大流避到了角落里。

    不多时，就见二十几个丫鬟婆子，簇拥着六七顶轿子颤巍巍的到了仪门前，然后自王熙凤打头，‘卸下’一群莺莺燕燕的女子。

    那一个个都是笑盈盈的，唯独黛玉心事重重的样子。

    林妹妹瞧着孤僻，实则面冷心热，因这两日受了迎春的恩惠，故此不忍看她误入歧途，原想着今儿一早就把那私相授受的事情摊开了说清楚，好劝二姐姐回头是岸。

    毕竟这不比她与宝玉，是自小长起来的姑舅兄妹，且彼此年纪尚幼，就有些逾礼也不打眼。

    真被人拿住短处，可不是闹着玩儿的！

    然而黛玉寻到迎春院里，还没等找到合适的机会，王熙凤就差人来请，说是要带妹妹们去东府里瞧瞧，看蓉哥儿的婚事筹备的如何了。

    故此众女这才会齐聚东府内仪门前。

    却说林妹妹正琢磨着，待会儿该找什么理由，将二姐姐引到偏僻处说话，打头的王熙凤突然止住了脚步，偏头看向了墙根底下。

    “呦~”

    就听她夸张笑道：“我道是谁在哪儿呢，你这猴儿见了我怎么连个礼数都没有？”

    众女循声望去，只见焦顺满面堆笑迎了上来，深施一礼道：“二奶奶这可就冤枉我了，我是怕惊扰了姑娘们，才没敢贸然上前见礼。”

    “这么说倒是我的错喽？”

    王熙凤掩嘴一笑，半真半假的道：“我听宝兄弟说，你都被叫去内阁议事了？天可怜见的，有时候我自个都不敢相信，你这猴儿竟是我自小调教出来的。”

    又来了！

    自打焦顺声名渐起，王熙凤逮着机会就要凡尔赛几句，偏焦顺又不好否认，只能硬着头皮给她捧哏，所以刚刚才会随大流躲避。

    如今躲是躲不开了，焦顺也只好再一次吹捧道：“奶奶说的哪里话？这府里谁不知道您是巾帼英雄，若换成男儿身只怕做个宰相都绰绰有余——我既是您这巾帼宰相调价出来的，去内阁参与议事还不就是顺理成章的事儿？”

    这话正拍到王熙凤痒处，一时笑的花枝乱颤波涛起伏。

    林黛玉在她身后，却是紧盯着迎春不放，试图通过迎春的表情动作，确认自己昨晚的猜想。

    “林姐姐！”

    谁知这时史湘云却突然抱住了她的胳膊，有些慌乱的问：“这、这人就是焦顺？”

    “是有怎得？”

    林黛玉诧异的侧头看去，就见史湘云脸上一阵红一阵青的，随即竟就鼓了双腮，仓鼠似的冲着焦顺发起‘狠’来。

    这可真是奇了。

    黛玉原以为迎春和焦顺有所勾连，可眼下看史湘云的态度，竟似也与那焦顺有什么瓜葛！

