    

    钟小术已经用最快的速度追过去了，没想到那只小霸王龙跑得还挺快的，等她到的时候，正好就看见一头巨大的狼扑向小霸王龙。

    “龙崽，跑啊！”钟小术喊道。

    龙崽不知道是不是被吓到了，就这么傻傻的站在那里，仰头看着那只狼扑过来也不跑的。

    龙崽被钟小术叫醒了过来，龙崽回头害怕慌乱的看着她：“咕噜咕噜！”

    “快跑。”

    似乎喊快跑也快没用了，钟小术直接地上捡了一根棍子，就冲了过去。

    一棍子狠狠的打在了狼的头上，狼腾空的动作被钟小术阻止住了。

    猝不及防的一棒子被打在头上，狼痛苦的叫了一声，然后一双冰冷的眼睛恶狠狠的盯着钟小术。

    钟小术也当然不让的回瞪过去，面对狼，气势一定不能输。

    龙崽站在钟小术的身侧，一双小短腿不自觉的靠近了点钟小术。

    “别靠过来，你到那边树下面去。”钟小术冷声说道。

    龙崽这么小一只站在她脚边，等一下她全部的注意力都在对面的狼身上，不会注意身边的小霸王龙，要是一脚踩在了龙崽身上就完蛋了。

    龙崽听不懂钟小术说的话，它一直黏着钟小术的边上。

    钟小术直接伸脚把它踢远了一点。

    公子护住眼睛：“温柔一点。”

    “被我踢一脚好比被我踩一脚的好。”钟小术说道。

    此刻对面的狼发出低吼声，似乎在警告钟小术最好不要多管闲事。

    可是今天这闲事钟小术就管定了，不对，保护龙崽可不是什么闲事。

    钟小术很满意的瞧了一眼自己手上的棍子，随便捡了一根棍子居然捡了一根有一头是尖利的。

    只要将这个棍子狠狠的插进狼的心脏或者头部，那么她就胜利了。

    可是钟小术毕竟是一个女人，力气没有那么大，这狼看起来皮十分的厚。

    钟小术握着棍子的手心有一些出汗，她现在就等着这个狼扑过来了。

    钟小术脚下慢慢的移动着，扎好了一个稳稳的马步。

    狼看不透这个突然出现的女人，到底实力怎么样，所以它不敢轻易的扑过去。

    狼一直在发出低吼声，希望可以吓退钟小术，但是见钟小术半点没有离开的意思，又没有攻击的意思，狼有些暴躁不安。

    “嗷呜！”狼仰天长啸，后腿一个用力直接扑向了钟小术。

    那张大的血盆大口中，一口森森发亮的獠牙，龙崽眸子猛然的紧缩，它紧张的看着钟小术。

    “咕噜咕噜！”

    就在龙崽以为钟小术会被狼扑倒的时候，一道利器，扎入皮肉的声音响起。

    “噗呲。”

    长长的棍子穿过了狼的嘴巴，那尖利的棍子穿过了整个狼头，在半空中滴落着鲜血。

    狼眼睛猛然扩大，不敢相信的，死死的盯着眼前的女人。

    最终，狼的眸子失去了光泽，它死了。

    钟小术手臂一松，狼掉在了地上，同时钟小术的那条手臂也有一些异常的下垂着。

    公子：“手脱臼了？”

    这可是一头巨狼，钟小术能快准狠的把它杀死，全凭冷静，但是这么大一头狼扑过来的冲击力足以把人的手臂给压断。

    钟小术习惯性的是右手更加的用力，虽然用了巧劲避免受伤。

    但是这头狼还是太重了，钟小术的右手手臂脱臼了。

    龙崽张着嘴巴，似乎吓呆的样子，它脑子里一直定格着钟小术用木棍插入巨狼嘴巴，整个木棍穿刺着巨狼的脑袋的画面。

    龙崽吞咽了一下口水，突然意识到，自己逃跑好像是很蠢的行为。

    她好厉害啊。

    龙崽眼中闪过一丝仰望的神色，不一会儿它的眸色低垂着，小霸王龙眼中还带着一丝恼怒，自己太弱了……

    钟小术不知道怎么治疗脱臼，有些苦恼的看着自己疼痛动不了的右手臂。

    钟小术走到了小霸王龙面前，蹲下身，伸手摸了摸它的脑袋：“还敢不敢跑了，因为你，现在我受伤了，以后我们俩要怎么吃饭啊。”

    受伤了，爬树也困难呀，到时候还要上树给小霸王龙摘奶果。

    龙崽还在暗自恼怒自己太弱小了，没有注意到钟小术手臂的异常。

    钟小术叹了一口气，将龙崽抱了起来：“还是先回去吧，这一带都挺危险的。”

    钟小术回到了挖番薯的地方，用的左手吃力的把箩筐给背到了背上。

    左手本来就不灵活，平时也不怎么做事情，所以左手的力气比较小。

    很大的箩筐，半箩筐的红薯，半箩筐要带回去种的红薯苗，整个重量还是很重的。

    钟小术一只左手根本就提不起来放在背上，最后只能无奈的把里面的红薯倒掉了一点，这才吃力的用左手把箩筐背到了背上。

    龙崽这时候也发现钟小术都不对劲。

    咕噜咕噜，龙崽一双黄色如同玻璃珠一样的眼睛盯着钟小术无力下垂的右手。

    似乎在疑惑或者思考什么。

    钟小术备好了箩筐，左手拿着锄头：“龙崽，走吧，我们回去吧。”

    钟小术也没有继续把龙崽用藤蔓拴住了。

    钟小术背着箩筐走在前面，龙崽也慢慢的跟在她后面，这次没有藤蔓，小霸王龙也心甘情愿的跟了上来。

    丛林里面很安静，只有脚步声，女子背着箩筐漫步在原始森林里。

    她的嘴角带着一丝笑容，她很满意小霸王龙这样心甘情愿跟上来的样子。

    看来自己没有白受伤。

    回到了山洞，钟小术吃力的把背上的箩筐放了下来，然后把红薯的苗从箩筐里拿了出来，散开来摆放。

    先休息一会儿，再来种红薯苗。

    钟小术坐下来有些苦恼的盯着自己的右手，自己不会治疗脱臼，又不敢轻易的上手。

    很害怕造成了二次伤害，这条手会留下什么后遗症。

    要在这个原始森林生活本来就很困难，野外求生不仅要照顾吃喝，还要面对很多未知的危险，一只手要是出了问题，那绝对是很糟糕的。

    就在钟小术苦恼的时候，脑海里公子说话了：“翻过三座山，有一群翼龙的部落，那里有成年的恐龙兽人，部落里都是有有巫医的，你可以去寻医。”

