    “噗！”

    炎清悦一口鲜血吐了出来，她身子摇摇欲坠，脸色苍白无比，她神色惊骇的望向对面的顾云初，眼里布满了不可置信的神色。

    这怎么可能！    她的仙锏可是仙器级别的！    岂是那么容易碎裂的！    但事实摆在眼前，她的仙锏就是被轰碎了！    难道君无梦手中的剑比她的仙锏还厉害？

    可是君无梦只是一个外界来的女子，她的实力没有自己高，她的剑又怎么可能比得过自己的仙锏？

    炎清悦怎么也想不明白！    哗！    现场一片死寂。

    一个个目瞪口呆的看着眼前的战台。

    炎清悦的法宝竟然被轰碎了！    这白衣女子好强啊！    以后炎氏一族中又多出一个绝世天才了！    顾云初手持凤鸣剑，目光冷淡的望向对面的炎清悦，在神血和仙灵之力上，她完全可以压制炎清悦！    再加上凤鸣剑经过这几年她的炼化，以及时不时的用无垠水浸泡在乾坤玉空间中，偶尔再喂养一两滴她的精血，凤鸣剑的等级亦早就晋升到了仙器后期的等级了！    所以炎清悦的仙锏在凤鸣剑的面前，不堪一击！    “你究竟是用什么邪法毁了我的仙锏！”

    炎清悦目光阴冷，眼底淬上了一缕如毒蛇般的冷芒。

    顾云初不屑哧笑：“技不如人，便污人用邪法，看来你也只有这点本事了。”

    炎清悦脸色发狠：“是不是用了邪法，一会就大家就会明白！”

    她双手捏诀，只见战台上的阵法上爆发出阵阵冰蓝色的莹光，“领域空间！”

    随着她声音落下，顾云初顿时感觉到一股浩荡磅礴的压力铺天盖地般的从上方压来，如十万大山一般压在她的身上。

    瞬间，顾云初便感觉到四肢被一股强大而霸道的力量给禁锢住了，身体中的血液似凝固了一般，不再流淌。

    炎清悦冷哼一声，“在我的领域空间中，真仙之下，无可以破开！”

    话落，只见她脚下一掠，抬手手掌，朝顾云初的胸膛狠狠拍来！    顾云初被她一掌拍飞了出去，滚落在战台上，脸色一白，一口鲜血自唇间涌出。

    炎清悦突然大声说道：“这个人三个月前自外界进入炎天界的，她是天仙境后期，却刻意隐瞒实力在渡劫境，居心叵测！刚刚我便在她的身上发现了一缕魔气，她就是数日前出现在乾幽山的那个魔族！”

    哗！    现场闻言一片哗然。

    什么？

    这个白衣女子竟然是魔族之人！    竟然是炎清悦说的，应该不会有假。

    炎清悦眸光冷冽高高在上的望向顾云初：“自古仙魔不两立！你们魔族坏事做尽，残忍狠毒！今日我便在此斩杀你这个魔人！”

    她话声刚落，便见顾云初站了起来。

    她抬手擦掉嘴边的血迹，狭长黑亮的双眸中漫上了一缕深幽狡黠的冷芒：“你说我的身上有魔气？

    简直笑话！我还说你的身上有魔气呢！空口无凭，岂能算数？

    再者，进入炎天界中，也没有规定说不能隐藏实力！”

    

