    下一刻，只听废墟里轰隆隆声音不断。

    九百来斤带血的新鲜猪肉，终于惊动了废墟的怪东西。

    “怕啥有啥，以后还是小心点。”

    李尘一想到自己在废墟里苟了几日，居然运气那么好，只是遇到了怪蛇的无能子嗣，这要是遇到了现在这位，怕是不血战一场，难以脱身。

    二话不说，悄然远遁。

    ……

    梅城虽然有百万人口，但城市并不太大，至少和李尘曾经读书的沪海相比，差太多了，和蓉城巴城也完全没有可比性。

    李尘不是这里的人，老家叙城离这里还有两百多里，母亲去世的早，父亲在他大四的时候又病重。

    为了照顾父亲，也方便在华西住院看病，李尘便拒绝了沪海的几个offer，回到了蓉城在一家互联网大厂工作，结果父亲不幸去世了。

    随后，李尘由于表现突出，被暂时外派到距离蓉城几十公里的梅城，在这里负责督促一个外包服务团队，半年班以来事业非常顺利，团队里美女很多，颜值也很高，年少多精神采飞扬，又是名校毕业，大厂校招生的收入又非常高，起步就是20K一个月，一年的总包超过30万人民币，经常都被外包团队的女同事们无事献殷勤，颇多幸福的烦恼。

    如果没有大灾变，接下来李尘的人生规划是升职加薪，奢望一点，再努力娶一个自己喜欢的漂亮的脾气好的身材好的皮肤白皙的粉嫩嫩的有教养的气质好的女孩，生儿育女，走上传宗接代的康庄大道。

    不错，李尘曾经就是这么一个庸俗的人，性别男爱好钱和女。

    “自上次一死，老李家也算是名义上绝了一次后，又是天地灾变，又是死而复生，也不知道还有那个能力没。”

    李尘是个相对豁达的人，不然也不会放弃高薪留沪的机会，想到如今还活着就是最大的幸运了，还成为了准修仙者，以后应该也不比那些目前高高在上的武者术士们差。

    能不能生儿育女，有没有工作，已经不重要了。

    当然，优先择偶权，这个还是要的。

    “我这坎坷一生，也算是什么都经历过了。”

    李尘自城北偏向西而行，所过之处，就没有见到一栋完整的高楼，一些六七层的老房子反而逃过了一劫。

    肉眼可见的地方，除了死人和死兽，偶尔有一些行尸走肉一般的活人，大多是精神崩溃了，人还活着，却死气沉沉，有的胆子特别小，自己明明微笑着打招呼，对方却一溜烟跑了。

    偶尔也有一些活人在摸黑赶路，偌大的城市，总是有一些人在家里坚守，对秩序的恢复还有奢望，相信救援迟早会来，或者躲在某个地下室，待上一两个月，实在是走投无路了才爬出来。

    一路上，偶尔都能听到惨叫声，藏于迷雾深处。

    当受到影响的动物越来越多，又有强大的变异的高智商怪物在怂恿，人口密布的城市就成了它们的狩猎场。

    吃自己族类，哪有攻下一座城池，吃人嗨啊。

    森林和山地是普通动物的乐园，但对于这些稍微一折腾就毁山灭林的家伙来说，钢铁森林才是它们的乐园。

    往往，一只体型巨大的怪兽，就能破坏方圆一两公里。

    李尘也曾经尝试带走一些人，却只当面碰到了两人，见到他如同撞了鬼，一声尖叫就冲进了迷雾深处。

    一路的小心，一路的苟，换来的是猝不及防。

    天色渐亮，危险也在继续提升。

    李尘在即将被偷袭的前一刻，隐约察觉到脚下有一个长蛇状的东西在飞速冲向自己，那股气势，令他汗毛倒竖。

    刹那间，时间都慢了下来。

    整个人的感知能力，瞬间提高了十倍，应对危险的本能启动了。

    以前是没有这种本能的。

    被狩猎了。

    这里是一个废弃的公园，通往城西去的必经之路。

    这是一个陷阱。

    轰！

    地下的怪兽，猛然冲破草皮，在它的意识中，下一瞬，这个美味的食物就会被撞飞到半空，自己只需要轻轻一跃而起，就能美美地塞一下牙缝了。

    这种美味的两脚肉食，它吃了好多了，速度必须要快，否则就要被其他同伴争抢了。

    白白嫩嫩的小虫子，味道真是好。

    这怪东西虽然脑子懵懂，但捕猎的本能比起灾变前，何止强了十倍。

    然而，等它冲出来才发现，那个美食居然躲开了自己的必杀一击。

    千钧一发之际，在李尘眼里却是慢动作一般，脚下微微用力，整个人就像是离弦的箭，嗖的一下就冲出去了几米。

    下一刻，一条巨大的长虫破土而出，直接飞腾到了半空。

    旧力已老，新力未生。

    李尘看着那性感妖娆的虫身在空中，有那么一刹那间仿佛停滞了。

    这是冲劲用完了。

    左手抱着董鲤，右手执钢枪，一丝灵泉之力注入其中。

    嗖！

    一点寒芒先到，随后枪出如龙！

    儿臂粗的钢筋，猛然轰穿了大虫的腰腹位置，里面蕴含的神秘力量轰然炸开，不但将大虫子直接炸成了两段，李尘还察觉到那熟悉的力量正在飞快地破坏着虫子的生机。

    接着，又是六把飞镖。

    李尘没停歇地丢了出去，手速惊人，在超人的感知力下，准头那是没得说。

    丢出去了，李尘才有空取出了腰间的匕首，小心戒备。

    六把飞镖，力量略有不同，几乎同一时间命中了那两段虫躯。

    飞镖不大，却将虫躯再次切割成了一段段的，虫尸除了在那里蠕动，再也无法动弹。

    “好恶心……”

    地上，缓缓流出来很多翔一样的东西，却又不是，味道腥臭得很，有浓烈的腐败味。

    怪兽计划中的完美狩猎，没想到小虫子没吃上，却落了个被胸前兜着一个奶娃的猎物成功反杀的下场。

    杀猪用牛刀，整个过程，不过两秒。

    “这种感觉，实在是太爽了，强大的力量。”

    李尘手持钢枪，心中豪情万丈，曾几何时，连一条稍微变异的狗都能追死七八个人，李尘躲在死人身下才逃过一命。

    这个怪兽虽然还不知道是什么，但比起那些力量大了几倍的狗，恐怖太多了，却被自己秒杀了。

    力量，强大的力量拿来做什么？

    不是杀人，是先保命啊！

    一时间，李尘志得意满，舒服无比，如果不是身处险地，简直恨不得长啸一声。

