    第二天一早，吴教授来到了院中。

    看到古教授顶着两个黑眼圈，哈气连天的看着手里的书。

    “我说老古，你昨天晚上一宿没睡？”

    古教授神秘的一笑，仿佛高人一般。

    “睡什么？我现在精神着呢。”

    说完，将书翻过页，指了指说道：

    “看见没？这里的奥妙大着呢？”

    吴教授看他这样，摇头叹息了一声。

    “我说老古啊，你就算看书，也不能这么熬啊，你可都快六十了，还当自己是精神小伙呢？”

    一听这话，古教授顿时不乐意了。

    “你还别不信，我告诉你老吴，今天咱们去探墓，我还一定就能给你看出点东西来。”

    吴教授撇了下嘴。

    “咋地？你这次是要闻土啊？还是要吃土？”

    古教授见他揭自己的老底，顿时不乐意了。

    “我说你这人怎么回事？别人说什么你都不信是吧？好，一会咱们走着瞧。”

    正说话间，宋助理与军助力走了过来。

    “教授，东西已经准妥当了，我们什么时候出发？”

    古教授一听，立刻大手一挥。

    “那还等什么，咱们现在就走。”

    说完，双手一背，头也不回的朝外走去。

    吴教授看到他这幅样子，连连摇头，随即看向小军。

    “小军啊，你以后可不能跟你老师学，一点正形都没有。”

    说完，自己也背着个手，朝外走去。

    两个助力相视一眼，皆是苦笑摇头。

    考古队再次出发探墓，妍妍自然主动跟随。

    直播间内，一众人等全都大呼过瘾。

    【终于又开始探墓了，也不知道，这次会不会有新的发现。】

    【这种事情谁也说不准，难道你以为这些墓是路边白菜么？说让你看见就能看见。】

    【不管怎么说，考古队也是真够辛苦的了，昨天才刚刚从机关墓里出来，现在又要踏上考古的路程了。】

    【还是那句话，有些事情，总要有人去做，我们所能做的，就是去尊敬他们，给予他们最大的理解。】

    【对，就像是浮尘大神，我们当初误会了他，可他什么也没说，依然在帮助考古队。】

    【你难道没听说么？浮尘大神好像是一个超软，你看看他的名字，了却浮尘，一点土腥味都没有。】

    【快闭上你的嘴吧，还超软，什么流言蜚语你都信，我告诉你，浮尘大神一定是个活人。】

    【你怎么知道就是个活人？难道你见过不成？】

    原本平淡的直播间，竟是为了了却浮尘再次争吵了起来。

    对此，妍妍早已经习惯了，只是自顾自的说着话。

    而直播间谈论的东西，越来越跑偏了。

    甚至有的人，已经开始说自己手里有了却浮尘，是超软的真实照片。

    看到这个弹幕，妍妍真是苦笑不得。

    不过她心里相信，了却浮尘一定是个人，活生生的人。

    虽然他每次说话，都只是指点几句，其余的从不多说。

    但那天与吴教授交流时，她还是看到了。

    再者说了，要是浮尘先生真的是个超软，那也是需要输入资料的。

    没有那些资料，就算厉害的计算机，也不可能凭空知道任何事情吧？

    所以网络上这些东西，还是仁者见仁。

    “我说老古啊，你这带我们溜达半天了，怎么还没动静？”

    考古队在瓶山内走了一个多小时了，吴教授不由得催促了起来。

    “你这人，怎么总是个急性子？什东西不都得慢慢来么？”

    古教授一脸的不乐意，瞪了他一眼。

    就在两人拌嘴期间，突然一声尖叫声传来。

    “蛇！有蛇！”

    考古队众人一听，全都一阵惊慌，妍妍更是吓的蹲在了地上。

    “别怕，在哪呢？”

    安保队员反应最快，最稳重，第一时间将所有考古队员保护了起来。

    猎豹上前看去，拿起匕首，一刀将其刺死。

    古教授看着考古队员的样子，怒哼了一声。

    “看看你们，像个什么样子？这大山里有几条蛇不是很正常么？”

    考古队员听到后，全都低下头了，脸上浮现一抹的羞愧。

    猎豹的声音此时传来。

    “教授，你们快来看。”

    两人听到喊声，疑惑的走了过去。

    妍妍急忙起身，和摄影师跟在了身后。

    “你们看，这蛇的身体里没有内脏，反而都是这些虫子。”

    地上一条青蛇被划开的肚皮，里面许多细小的虫子爬了出来。

    所有人看到这一幕，全都脸上震惊。

    妍妍更是捂着小嘴，一副要吐的表情。

    毕竟这些东西，对于女生来说，实在太过恶心。

    “这些是什么？”

    吴教授和古教授没有受到丝毫影响，纷纷低头看了过去。

    那些细小的虫子为肉色，全都在蠕动，身上没有任何斑纹线条，通长一体。

    “不知道，这不是咱们的领域，估计那些生物学家应该会喜欢。”

    吴教授没好气的瞪了古教授一眼。

    “跟你说正事呢，你不感觉很奇怪么？这蛇没有了内脏，却依然在动弹，可死后身体里却出现了这些虫子。”

    听到他这么一说，周围人都露出惊奇的神色。

    “对啊，难道说，是这些虫子控制了它？”

    吴教授点了点头。

    “极有可能，也许这是专门控制尸体的虫子也说不定，只是我很好奇，这条蛇死了多久？为什么身体没有任何的腐烂？”

    一旁的考古队员，在听到吴教授的几个询问后，纷纷表示了敬佩。

    感觉这教授的思想，就是和他们不一样。

    他们在看到这些虫子后，第一时间就绝对恶心，想要离开。

    可吴教授两人却是蹲在那里探究了起来，并且提出了一些关键性的问题。

    猎豹拿着匕首，将蛇翻开，仔细的看了过去。

    “吴教授，如果我没猜错的话，这条蛇应该死了能有半个月了。”

    “什么！”

    众人皆是一惊，脸上露出惊讶的表情。

    “你确定？”

    见吴教授再次询问，猎鹰坚定的点了点头。

    虽然他没学过医术，但是对检验尸体这方面，还是有些一造诣的。

    “那可真是太神奇了，莫非这些虫子，不仅能操控人，还有保存尸体不腐化的一说么？”

