    五家变四家，如此一来，这每年最起码一百多亿的蛋糕，其它四家应该起飞才是吧，尤其是毕马威，老二自杀了，如此一来，你的位置不就更稳了。

    想多了，其余四家的股价非但没涨，还隐隐有些崩溃的迹象。

    尼玛，只是审计而已吧，说穿了，这根本就是一个服务行业好吗。诚信，这才是最为重要的一种特质。

    “怎么搞的，这么快就分崩离析了，也不挣扎一下的？

    对了，约瑟夫贝拉迪诺呢，老家伙不是出了什么事吧？”

    “老板，他的情况不太一样，其实吧，我也是刚刚搞明白，安达信的有些像律师事务所，您别看他们的总人数可能接近十万，可真正所谓的核心人员却很少。”

    “卧槽，居然还能这么玩吗？要我说，这和安利的区别不大啊！

    咦，如果需要一些比较优秀的人员。”

    “是的，老板，您可以出手了，我估摸着，其它几家可能已经下手了，换一块牌子而已，谁会在意用什么公司的抬头。”

    威廉怀特有些哭笑不得，据他所知，哈维皮特就是因为这件事处理不当被下课的，可是呢，在威廉怀特看来，这处理的其实还算不错啊。

    只是可惜，所谓的惩罚你想想就算了，

    难怪啊，难怪小布舒没说什么安排人口的屁话，看样子，这是也有高人在给他指点。

    可是啊，他们难道告诉你说，安然只是小意思，你911都熬过来了，这点小风波算什么呀！

    要不说鹰酱很悲催呢，经过了911之后，米国的股价其实都在地位徘徊，不敢说都有投资价值吧，最起码的，这里面确实没有太大的风险。

    所以呢，很多抄底家伙又悲剧了，你不动用杠杆还好，如果用了这个东东，你的下场基本就是爆仓。

    有没有人破产，有没有人爆仓，威廉怀特其实并不在意。他在意的是，华尔街的气氛突然变得非常诡异。

    “惩罚？简直就像笑话一样。”保罗沃尔克非常愤懑，现在的这个结果，他一早就告诉过哈维皮特。

    你以为那群家伙会受到惩罚吗？

    你太年轻也太幼稚了，看见没，倒霉的只是股东和投资者而已。

    混蛋啊，完全没卵用不说，还开了一个非常恶劣的头。

    “这还不是最糟的，一次性接近十万人失业这也算是创造了一个奇迹吧。我可是听说，有很多大佬均表示，哈维皮特实在不适合继续待在那个位置上了。

    矫枉过正的偏执狂，总之什么难听说什么。

    要说这个家伙也是够悲催的，怎么就碰上如此尴尬的一个局面呢？”

    “唉，矫枉过正吗？相信我艾伦，他们在酝酿更大的悲剧。”作为一个老狐狸，保罗沃尔克很快就想明白了道理。安达信之所以会倒闭，这是因为证监会不允许他跟商业用户继续合约。

    好了，如果在换一个时间，他必定会顶礼膜拜的。

    可现在？两个傻子而已！

    被财富杂志评选为米国最具创新精神公司倒下了，所有的溢美之词，现在听起来更像是一个玩笑。

    一个多月，安然股价从近40美元自由落体式地跌到4美元。

    而安达信呢？

    1985年安然成立伊始就为它做审计，安然一半的董事与安达信有着直接或间接的联系，甚至首席会计师和财务总监都来自安达信。从安然案爆发的半个月时间，安达信竟销毁了数千页安然公司的文件。

    严刑峻法其实是必须的，可是呢，对于安然来说或者比较悲催，可安达信可就未必了。公司是倒闭了，股东是扑街了，可那些始作俑者呢。貌似木有太多的惩罚吧？

    “艾伦，他们在酝酿一个新的悲剧，为了获取更多的利益，没有人在意触犯什么法律，儿子这个法律如果只是失去工作，那就更没所谓了。”

    对于保罗沃尔克的担忧，格林斯潘表示同意，可那又如何呢，你难道还打算出什么幺蛾子。或者，你有胆量揭开这一道伤疤？

    这么说吧，证券交易委员会，查处超过多起员工或其合伙人参股或者任职于由普华永道进行审计的公司的行为，就在今年1月，毕马威事务所就由于其投资于一家其进行审计的基金而被证监会点名批评。

    而安达信呢？它被认为在混业经营方面最有进取精神，它的合伙伴人中有近60％来自税务、业务咨询及公司财务操作等非审计业务。

    会计事务所不断扩张中，审计造假已成普遍难题，在过去几年中，米国涉及盈利报告数据失真并予以修正的大公司的数量有数百家，在每一家的背后都有相关的会计事务所做假。从这个意义上说，安达信的诚信危机不是它一家的诚信危机。

    一个会计事务所的监督由其它会计事务所来完成。这就是说，整个会计业是一个自我约束、相互监督的行业。传统上，会计业是投资者的看家狗，负责监督企业的财务行为；会计业以其独立、公正而赢得社会和投资者的信任。这在行业垄断不太强烈的条件下是可行的。

    但米国“五大”的成形及其庞大的业务，使米国会计业已形成高度垄断的行业，它们之间虽然也存在着竞争，如在客户来源、地盘、人才方面存在激烈的竞争，为了在这些方面取胜，它们可以互相钳制；但不可否认，它们也有利益的一致性，如在混业经营方面、在行业的相关立法方面，

    这时就会出现“五大”合谋，结成统一战线，共同反对与它们不利的立法或政策。在经济繁荣时，会计业审计和咨询混合的行为所产生的问题尚不容易被人发觉，因为股市大盘只涨不落，大家皆欢喜，人人有钱可赚；而当经济不景气时，泡沫随之出现，泡沫之后随时看到了某些企业巨额的亏损。这时，诚信危机显现，人们发现原来会计事务所曾经“拿其信誉来作赌注”。当然，这种失信不仅是某个会计事务所的问题，而且也是整个会计业的问题；更是社会信用的问题；为信用丧失而支付代价的也只是某家会计事务所，而且是整个行业，甚至全社会。因为在这种情况下，人们不由得会问：“连安达信都没有信用了，我去信谁呢？”

