    玉成祥本身的天赋，在第八魂环吸收10万年魂环其实是绰绰有余的。蓝电霸王龙作为最顶级的兽武魂达到了魂圣之后，对身体的强化已经达到了非常强的地步，完全可以真身化为蓝电霸王龙，这种情况下，只剩一缕残魂的10万年魂兽是做不出来什么妖的。

    如果不是，在吸收魂环之前，被搞了一波心态。眼睁睁看着一个倒霉家伙不小心把两个魂环套在了自己的身上，原地爆炸。整个吸收的过程其实应该是无惊无险的。

    不过自身实力过硬，导致的就是，就算吸收的过程出现了诸多意外，也没有真正影响到吸收，在魂环被吸入体内两个时辰以后，玉成祥身体状况就基本处在了稳定的情况下，魂环内部的能量正在随着它的吸收而不断削弱。显然是正在融入他的身体，对他的身体进行进一步的改造。

    会出现这样的现象，无疑意味着魂兽残存的思维已经被抹除了。

    在场成功吸收了万年魂环的六位魂斗罗。看着这一幕，眼中全都露出了嫉妒的神色，但尘心只是微微拔剑。露出坚强的一小截剑刃的寒芒，就让他们的皮肤感觉到一阵刺痛。立刻放弃了某些小心思。只能无奈的见证着一位新的天才就此诞生。

    当然相比于他们在这里围观魂上吸收10万年魂环，更多的人其实是在围观场面更大的宁风致，他正在吸收一个极品十万年魂环，他所选择的魂兽，即便在10万年魂兽中，都是数一数二的，但从那平静的表情就能看出，吸收的过程没有任何难度，甚至是和十万年魂骨一起吸收的。

    多出的十万年魂骨，是给七宝琉璃的报酬，所有人都想要见证这场史无前例的奇迹，大陆上第一个九宝琉璃塔封号斗罗就要诞生。

    随着环绕在宁风致身上红色的魂环完全融入他的身体，一股强悍的气势绽放出来，本来宁风致的修为。可能只是刚刚抵达了九十级的程度，但连续吸收两枚10万年魂环，两枚10万年魂骨，给了他强悍的魂力增幅，即便是修为已经达到了90级，每突破一级都变得极为困难，也硬生生的把他的修为提升到了94级。

    94级就算武魂普通，在封号斗罗中也不算是弱者了，更何况这是有两个10万年魂环的94级，武魂还是强悍的九宝琉璃塔，宁风致感觉，自己如果和尘心配合，战斗力绝对不会逊色于极限斗罗，如果同时辅助剑斗罗和鬼斗罗，虽然能够战斗的时间更短，但短时间恐怕能压制住顶尖的极限斗罗。

    “恭喜宁宗主晋升封号斗罗！以后咱们还得多多合作啊！”蓝诺这可是真心实意的在恭喜，因为他未来的确需要七宝琉璃宗的合作，万一帝天遇到了什么奇遇或者是银龙王帮他恢复了战斗力。那就只能请七宝琉璃宗出山，辅助天梦战体才有可能低档的住了。

    “还得多亏了你们啊。”宁风致的与其意味深长，身上的威压熟练的收敛起来，但气质与以往的沉稳截然不同，多了几分锐气。从今往后，七宝琉璃宗再也不需要屈居人下，可以堂堂正正的号称自己是天下第一宗。

    即便昊天宗关闭山门，培养出了五位封号斗罗级别的长老，在宁风致看来，也不足为惧，极限斗罗于普通封号斗罗的差距，简直是云泥之别，五打一都会被轻松吊打。

    “我们就不在这里多逗留了。这两个月来，七宝琉璃宗的主力离开了世俗的范围。不知道那些家伙给我闹出了多少幺蛾子，我们得回去处理一下了。”

    面对离去的宁风致，蓝诺点了点头：“一路平安，我这儿也没什么可招待你的了，江山不改，绿水长流，后会有期。”可不是没什么可招待的了，整个花果山都变成了现在的圣陨盆地，除了被烧成琉璃的大坑，坑里连粒花生米都没剩下。

    宁风致走了，玉成祥在连番对蓝诺表示了感谢之后也走了，其他挑选完魂环吸收的魂师，也陆陆续续的离开，返回到繁忙的魂师世界之中。

    将这一次世纪大战的消息，飞块散播向整个混世界，两大帝国的高层在得到这样的消息之后，纷纷扼腕叹息，叹息自己没有机会接触花果山，错过了这增强自己实力的大好机会。

    但也同时对花果山多了几分敬畏，直径几公里的巨大琉璃盆地。听起来太过不可思议。如果这种程度的爆炸发生在自家的首都，那岂不是一座城市在爆炸之后，啥也剩不下了？

    原本一些针对花果山的激进策略，现在全被丢进了废纸篓中，他们需要重新考虑面对花果山的态度了。

    除去两大帝国，各个大小宗门的魂师，也都因为错过了这次盛宴而傲慢，随意挑选魂环的机会，就算是花点钱，他们也想去啊，之前七宝琉璃宗。在宣传这事情的时候，他们还有所疑虑，迟疑之下，将这大好的机会拱手让人，简直不知道让多少魂师后悔一辈子。

    宁风致的两个10万年魂环，玉成祥第八环就是十万年魂环，更是让无数人眼红不已，特别是玉成祥，本来以他的天赋，能够平稳的成为封号斗罗就差不多了，但现在有了一个10万年魂环之后，他本身就拥有了媲美封号斗罗的战斗力，第九魂环也是10万年的概率极大，而如果拥有两个10万年魂环的话，未来甚至有概率修炼到九十八乃至九十九级。

    这是何等的让人羡慕，宁风致是上三宗的宗主，大家比不了，人家能获取10万年魂环，那是人家的本事。

    玉成祥算什么？也就是七宝琉璃宗中，天赋还不错的弟子，这一代年轻弟子中，有他这个前置的，起码有四五个，都是有六七成概率能突破封号斗罗的，却只有他这一个运气如此好。

    简直就像是小说主角一样，让人羡慕，后世，斗罗的穿越小说流行的那段时间，很多作者都喜欢以这个时间段的玉成祥为模板，穿越到过去，靠着先知先觉的优势，分一波玉成祥的机缘。

    从这就不能看出，玉成祥的机遇，有多么让人羡慕了，而坐镇在武魂城的比比东，此时正在挠墙，坚硬的大理石的墙体，被他的指甲挠出一道道痕迹，看着就像一块饱经风霜的猫抓板一样。

    胡列娜和她的两个小伙伴缩在墙角，想吐槽，但不敢开口，怕被吊在城楼上打。

    比比东会被气的挠墙也很正常，那么多10万年魂环，最后只有两个被吸收了，其他全都消散了，这何止是浪费！简直就是浪费！

    别的人最多是后悔自己没有过去，没有吸收一个10万年魂环，错过的不过是一个10万年魂环而已，比比东就不一样了，他有第二武魂，而且到目前为止，只附加了两个万年魂环，她特么错过的是七个十万年魂环啊。

    拥有双生武魂和超级斗罗的身体素质，比比东吸收十万年魂环简直就像吃饭喝水一样容易，如果去的及时，完全有机会再回魂，全都消散之前把七个都吸收了。

    到时候就算她的修为没有被强化到99级，她也绝对是全大陆最强的封号斗罗了，不需要看千道流的脸色，可以成为当之无愧的武魂殿之主。

    可是她错过了！错过了啊！

    “我真傻！真的！要是早点和那混蛋搞好关系！怎么会！我真傻！”比比东瞬间化身祥林嫂，蓝诺虽然卑鄙无耻，自恋毒舌，好吃懒做，没上进心，但他是个好孩子，自己当初怎么就没和他成为朋友呢！

    比比东后悔的事情，几乎是所有人都在后悔的。如果早点和蓝诺认识，现在岂不是鸡犬升天，只要想想如今花果山的魂骨储备里，足足有十几块魂骨是没人融合的，这些人就恨不得抱着蓝诺的大腿舔。

    对于普通魂师来说，能够舔到一块10万年魂骨，那就能一步登天，10万年魂骨甚至可以从根本性的改善个人的资质，原本极限可能只是魂圣，吸收之后就稳稳的能突破魂斗罗，甚至有一丝成为封号斗罗的希望。

    在这个强者为尊的世界里，谁不想得到这样存在的垂青呢？就算这个人是个奸诈毒蛇的臭小孩儿，也有都是人想要跪舔。

    但早知道这种事情，最多也只能在脑子里想想。而且想也是没用的，现在贴过去，说自己是真心实意和对方交朋友的，怎么可能有人会信呢？

    相比之下，那些很早之前就和蓝诺有交情的存在，此时则有些纠结的从蓝诺这里收获着馈赠。

    依旧是熟悉的边吃饭边谈正事儿的套路，蓝诺支了了个一米的大锅，里面是超大锅的羊蝎子，吃之前拿出一块左臂魂骨，一块右腿魂骨，一块躯干魂骨，三块十万年魂骨丢进了锅里。

    “吃啊！一起吃啊！怎么都不吃啊！谁夹到的魂骨就归谁。”说着蓝诺有丢了七八块品质不一的普通魂骨进去。

    独孤博，猫爷，菊斗罗，鬼斗罗，蓝电龙王，通臂猿猴，围坐在一大锅羊蝎子前，露出了一脸懵逼的表情，同时看向蓝诺，那意思是，真特么不愧是你！

    大家都不敢喝，有人说，说是你在羊蝎子里下了魂骨.jpg

    这么别致的分配魂骨的方法，这些人当真是头一回见，明明一件郑重无比的事情，结果搞得像过年包饺子里面藏钢镚一样，只能说，这很蓝诺。

    不过有一说一，魂骨的味道的确很不错，而且一顿饭的过程中，蓝诺发现低品质的魂骨，竟然是可以被煮化的，一锅浓汤一点儿都没浪费，全都被在做的各位给瓜分了。

    能用魂骨炖汤的，大概也就蓝诺这儿独一份了。

    独孤博捞到了躯干骨，菊斗罗是左腿魂骨，鬼斗罗则是右臂骨，能被他们三个捞起来，主要是因为两只十万年魂兽没有和他们抢，魂兽拿了魂骨用处也不大，最多是交换一些物资。

    至于蓝诺自己，身上拥有了这么多极品配置之后，也开始逐渐变得挑剔起来。没有超级魂兽的魂骨，都不怎么想吸收了。

    至于猫爷，并不是看不起10万年魂骨，而是在考虑自己的魂骨应该和自己契合，最好是魂环与魂骨相同，以他自己的战斗力加上蓝诺帮忙，在80级的时候，猎杀一头10万年魂兽并不是多难的事情。

    蓝诺也在考虑，猫爷是不是可以吸收一只超级魂兽的魂环，所以并没有一次性把魂骨全都分配出去，留下一些，如果到时候，猫爷身体素质不够，还可以融合魂骨。借着魂骨提升的身体素质来吸收超级魂兽的魂环。

    在一顿庆功宴之后，傲来国的建设也如火如荼的开始了，傲来国也是从半年前就开始建设了。到现在基本可以满足这里魂兽的衣食住行，但这显然还不够，有了一块稳定的根据地之后，就可以考虑如何让自己的居民过的更好。

    如何借着蓝诺现在的威望，推动傲来国先一步工业化。虽说蓝诺的第三魂技可以生产诸多的武器，但拿着这些武器的魂兽，最多也只能算是一支训练有素的封建军队，与真正工业国的军队相比，差距还是巨大的。

    况且蓝诺不可能一直守着傲来国，傲来国的工业化发展，未来必须要尽可能的脱离对他的依赖，不然只会让这个社会越来越畸形。

    而为了加快工业化的进程，一艘一直停泊在天斗帝国西南方港口的巨型木制战列舰的建造，也加快了进度，出海是蓝诺的必然选择，海的对面，日月帝国拥有着如今最先进的魂导技术，想要工业化，就必须要去那里学习先进的技术。生搬硬套地球的模式是不可取的。

    而蓝诺如今，终于差不多凑齐了出海所需要的配置，日月帝国还不知道，国土上，即将迎来一位能把全世界的画风都带偏的家伙。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

