    叶平安做了一个梦，梦中他与叶贤儿成亲了，他攒了钱做小买卖，不再乞讨过活，过着男耕女织的幸福日子。

    　　叶平安猛地惊醒，似乎做了一个噩梦，狠狠地一捶地面，咬紧牙关道：“叶贤儿，你是小爷的！”

    　　他抬起头看着不远处的灵山，他目力极好，在山巅的地方有一株紫色的小花，看样子应该就是叶贤儿口中的紫缨花了。

    　　此时距离叶贤儿说的一个月只有两天时间，叶平安觉得自己必须做些什么事才行，他望了一眼陡峭的山崖，尝试着向上面攀爬。

    　　叶贤儿说能忘记所有的不快乐，他一定要让她快乐。

    　　向上爬了十几丈，一块石头松落，叶平安滑落，他眼疾手快抓住崖上一株小草，再次向上攀爬，爬山是他的拿手好活。

    　　叶平安不敢大意，小心翼翼试探崖壁上的石块牢不牢固，然后才向上攀爬。

    　　即便如此小心，叶平安脚下“咔嚓”一声，他暗道不好，仰头摔了下去，后背在山壁不断刮蹭。

    　　砰！

    　　地面砸出一个四仰八叉的人洞，老半天叶平安才从里面伸出一只手，抓住洞口的硬石爬了出来，他脸色发青，后背血肉模糊。

    　　叶平安只觉头晕心慌，好像要死了。

    　　他望着山崖有些后怕，他猛一咬牙：“爷都死过一次的人了，黑白无常见了爷都绕道走，怕他个锤子！”

    　　“叶贤儿，你是我的女人！”叶平安大喝，一次又一次向山顶爬去……

    　　不远处的假山背后，叶苍澜注视着叶平安的背影，叹道：“轮回六道化身，尚未觉醒，贤儿何德何能受到当世最杰出的两个年轻人的喜爱……希望你知难而退，不要闹事。”

    　　当世扶天大帝最恨逆天之人，凡是逆天之人都会遇到无数的挫折打压，这是大帝影响了世间的因果。

    　　若不是轮回六道太恐怖，叶苍澜不会放任他与叶贤儿待在一起。

    　　轮回六道化身第一次现世是在最为混乱的乱古时期，名为：逍遥。

    　　那时候大帝虽然极少，但绝不止一个，逍遥独战三帝不败，后助上天挟持天道造成三千年的黑暗动-乱，与妖祖‘无法’激战十天十夜，憾负一式被打散灵智，归回天地。

    　　而这叶平安显然是轮回六道时隔数十万年再次化形，叶苍澜如临大敌，自是不敢惊扰了他，若是逼得他觉醒，即便是大帝都不一定降得住他。

    　　砰！

    　　叶平安从坑洞揉着腰站起来，头晕目眩，摇摇晃晃，脸上青一块紫一块，看不出人样，脑袋嗡嗡作响。

    　　呼呼！

    　　不能再爬了，再爬就要死了，叶平安心想，心脏砰砰直跳，气血汹涌。

    　　就在此时，一股玄之又玄的气息从他的身上扩散而出，逐渐增强，这是一种极特殊的力量，地上的鸟兽枯骨沾之慢慢生出血肉飞上天空，干枯的树木抽出枝丫，枯木逢春，万物仿佛经历轮回……

    　　“不愧是轮回六道化身！”假山后的叶苍澜震撼不已。

    　　感受到身体的强大力量，叶平安第一时间攀上山崖，一飞而上，数次借力之下，一把将紫缨花握住，狠狠一拔。

    　　噔噔噔！

    　　落下之时，一时之间控制不好力量，跌跌撞撞倒退十数步方才站定，气喘吁吁，叶平安思忖：好强大的力量，来得正是时候。

    　　“这是什么？”

    　　紫缨花根部系着一条红绸，之前由于距离太远模糊不清，此时红绸被叶平安解开，上面绣着几个小字：愿得一人心。

    　　叶平安冲天而起，一掠再掠，朝府外某个锣鼓喧天的方向而去。

    　　……

    　　城中街道空无一人，已被清空，一道长长的队伍在中间穿梭，当朝太子骑马戴冠走在前面，中间护着一顶火红的八抬大轿！

    　　太子很兴奋，下一刻，他一扯马缰停下，目露凝重。

    　　前面一人拦路，衣衫有些宽大，他拢了拢长袖，喊道：“叶贤儿！”

    　　太子凝眉，临行前父亲对他说：如果有年轻人拦亲，能尽量息事宁人最好。

    　　身后响起掀门帘的声音，一身嫁衣的叶贤儿低着头走出来，越过太子的位置，在离叶平安一丈的地方停下，说道：“你来干什么？”

    　　太子没有说话，紧紧捏着拳头，轻轻扬手示意队伍安静。

    　　“能不能不成亲？”这是叶平安第一句话。

    　　“我喜欢你。”叶平安凝视着她说出第二句话。

    　　“嫁给我好吗？”叶平安第三句话落下，递出紫缨花。

    　　叶贤儿皱着眉头望着叶平安，吐出一句话：“我不喜欢你……花还是别送了吧。”

    　　“不行！”叶平安走过去牵起她的手，把花塞进她手中，柔情的注视着叶贤儿，说道：“除了我叶平安，谁也配不上你！”

    　　下一刻叶平安愣住了。

    　　叶贤儿猛一抽手，把紫缨花随意的扔在地上，说道：“你一个小乞丐怎么比得了太子殿下。”

    　　叶贤儿毫不犹豫转身就走，叶平安咬牙道：“你不是说让我做你跟班吗？不是说你去哪我就去哪吗？”

    　　“我骗你的……”叶贤儿脚步一顿，吐出一句话，背对着叶平安走上花轿。

    　　叶平安怔在原地，迎亲队伍没有动，场面竟诡异的安静下来。

    　　“原来，在你的眼中，我只是一个小乞儿，也是，你堂堂郡主金枝玉叶，我……配不上你。”叶平安这一刻心如刀绞，朝城外走去，踉踉跄跄，竟连强大力量也不用了。

    　　太子盯着叶平安的背影半晌，凝了一下眉，回头望了一眼花轿，才抬手示意，一抽马缰，队伍朝着仙朝帝宫缓缓驶去。

    　　这一天普天同庆，仙朝中张灯结彩，无数人在欢庆着太子与郡主的亲事，人们津津乐道，感慨又是一桩美好姻缘，

    　　而那株紫缨花，被无数人踩踏，只剩光秃秃的枝干和一片枝叶，没人在意。

    　　这一天之后，叶平安浪迹天涯，以酒为伴，经历了封神大战，心力交瘁，魔渊封印破碎后，诛杀天外邪魔，亲自坐镇魔渊，八十年再未出世。

    　　直到那一年，那一日……

    　　世间流言，仙后病危，他心神惊动，堂堂仙朝仙后，绝不该身染疾病，何况百年便终。

    　　时隔八十年，叶平安再次宽衫入世！

