    

    轰隆隆!

    巫明分身念头沟通本尊，忽然此方山林一阵扭曲模糊，一座煌煌大气的天门矗立，深处无尽遥远的地方，福地的一角跨越过来。

    仙境飘渺，金银双木巍峨，雄厚山脉伟岸,黑白厚土，紫云仙池，绛宫金阙....种种景象浮现，哪怕隔着遥远的距离，也能看清这边的动静。

    元始福地内，巫明坐镇太一宫，嘴角微翘，他没有把福地本身蔓延过去，只是一方投影,类似灵墟的本质。

    里面什么物品也没有，唯一是四大内景至宝的分化投影，羽化池、养生土、太一宫，不周山合成一方小秘境。

    没有人口，土地也是能量组成。

    只见宇宙天幕上的一大片梦幻气泡海洋中，一方小小的气泡诞生，悄无声息的融入了其中，伪装成飞升后仙界一方次元。

    巫明悠然自语道:“开始钓鱼了。”

    羽化宇宙时间流逝极快，他分化一道分身进入时就感觉到了，目前福地内的时光流逝相对独立的，只与鬼神界，也就是皇汉大宇宙挂钩

    皇汉这边一天的时间，等于羽化位面一个月。

    所以他在羽化布局一百年，收割源杰，引动劫难洗礼自身，在皇汉也就过去一百二十天罢了，极大缩短了地仙阶段的修持。

    所谓地仙九难,通过经营福地，积攒本源之力，熬过世界降下的一重重劫难。

    只是巫明小源特殊性，让他福地万劫不朽，唯有七阶宇宙才能得到磨练。

    而羽化，他都不用主动引劫，天地自然落下。

    “林西

    罗醒，世界便走向终末，在此之前能多救一点人是一点人，毕竟每个人口都是冥冥中都携带这方宇宙的本源，既救得到人，也能充实元始福地。”

    巫明仿佛在说服自己般呢喃道:“反正那些飞升者掉到了其他羽化次元，也不过成为道主的口粮，不如进我口袋内。”

    接着他目光投向下方的羽化世界内一颗古星，神色微动，鱼儿上钩了。

    玉恒星，大顺王朝。

    原本一片平静的修仙界被打破了，修为高深者，阴神出窍时，忽然观望到清灵山林有龙虎气冲霄仙灵玄机充盈,一副至宝出现的情景

    一下子就把扬州修行界所有目光吸引过去了。

    轰隆隆!

    巫明释放福地的山林，天空隆隆，一辆法辇横空而过，轰鸣巨响，通体黄金色，为首两只狻猊拉车，气势惊人，一看便是大人物。

    紧接着，另一边又有一座白玉行宫浩浩荡荡过来，西边、东边亦有各种各样的高手出现。一时间，这片寂静普通的山林变得热闹纷纷，无数散修也闻讯而来。

    楚云不是大顺王朝治下的一员，另有来历，他生活在另一颗生命古星上，那是一个极其现代化的科技星球。

    玄机逐渐沉寂，修行之事已经虚无飘渺了。

    奈何楚云就好这一口，四处寻找真迹，结果在追查历史上一位很出名的修仙者时，无意间被古之仙人的“星际轨道”带离星球。

    乘坐着九龙天子辇来到了这方大顺古星，兜兜转转进入了修仙界，得到一本低劣功法，侥幸天赋不错，成功修出，甚至在一阶中小有名气。

    “这次清灵山出现异宝，希望能得到吧，已经来这个世界三年了，也不知父母怎么样了，不能再等了，必须修行大成，穿越宇宙回去。”

    楚云低语，满是急切。

    嗡嗡嗡!

    “不好，那些大势力开始驱逐散修了。”楚云脸色一变，连忙翻身躲避，一道飞剑擦肩而过，落在山林上劈出一道沟壑。

    天上各大势力冷哼传出声音。

    “这片地方，我青霞宫、飞仙观、古家....已经封锁了，闲散人士速速离去，否则格杀不论。”

    话落，楚云面色愤然，又是这些大势力，在大顺修仙界一手遮天，垄断所有修道资粮，平时欺压散修，现在开始独吞宝物了。

    但他只能忍气吞声的离去，留得青山在，不怕没柴烧，如果人死了就什么都没了，他还有很重要的事要做，不能死!

    散修退去了，在场几位大人物神念交谈，似乎在分配利益。

    最后产生争执，几人大打出手，交战了好一会儿，眼看下方山林都要磨平了，方才收手，合作着一同搜索山宝。

    端坐高天仙境的巫明冷眼旁观这颇为可笑的一幕，几人都只是三阶，排场却如此浮夸，动辄奴役牛羊般驱散来者。

    真是山中无老虎，猴子称大王啊。

    四阶以上的尸解仙飞升，留下的灵宝足以让大门派横扫天下，镇压一切不服。

    巫明没有关注几位潜力已尽的老家伙，反而看向了离去的楚云，神色奇异，他看出对方气运不凡，竟有四阶程度。

    体质也格外特殊，按照此方宇宙计算，似乎是一种圣体。

    “可惜啊，尸解仙的路子，这种肉身强势，没有出路，因为到后面都要崩解身体，还好遇上了我。”

    见状，巫明自语到，元始福地目前四阶就两位，他决定看上楚云了。

    轰隆隆!

    一个月过去了，下方几方大势力翻遍整個山脉，都没找出所谓的至宝，不由怀疑是否为假。

    “看来一无所获了，让门人弟子去找吧。”

    其中一位女掌教叹息道:“大时代来临，灵无逐渐下滑，仙界的老祖宗忽然沟通到我们欲要下界避劫，本想着找一件至宝替换[代价]，现在没办法。’

    另一位大人物也附和道:“我是想着有至宝护住一身修为，否则我等打落凡尘，岂不是与凡人一同，不可接受。”

    十几人交流一番，都纷纷返回宗门，不过门人弟子还是留下了。

    巫明听到他们的话语无动于衷，早在进入此方世界，便感知到此次纪元即将走向没落了。那位大神通者，羽化道主会短暂“清醒”，犹如人在睡梦中，无意翻身，半睡半醒的状态，袍会吞吐一次灵机。

    实则就是收割养了许久的韭菜，造成源头收束，超凡崩塌，生命寂灭的惨重现象，而对方汲取一次源力，又向复活迈出了坚实的一步。

