    “呵呵，这就是力之一族？”

    “见到比自己强的，立马变成了孙子。”

    “哈哈哈，别说，这姿态看着就让人极度舒适。”

    “可不嘛，刚刚还一幅老子是大爷的姿态，结果原来是孙子。”

    “哈哈哈, 兄弟这个形容的好。”

    “那里那里，兄弟你女伴也挺漂亮的。”

    “尼玛，滚。”

    “……”

    ……

    四周的围观群众此时又活泼了起来，你一句我一句的，嘲笑着泰诺。

    就在刚刚，强势无比的泰诺把他们憋的有些惨, 见此时的泰诺犹如孙子一般, 顿时心中的憋屈得到舒展，尽情的嘲讽着。

    那些话语自然不好听, 泰诺的实力自然也听的清清楚楚，此时他那犹如老腊肉一般的脸庞被憋的通红，嘴角和眼角更是不受控制的微微抽搐。

    这是被气的。

    随后只见他凶戾的瞪了一眼周围的吃瓜群众，那满是横肉的脸庞，凶恶非常。

    旋即当看向李阿瞒之时，脸上又重新换上了谄媚之色，那份变换脸色的本事。

    不愧是原著唐三的狗。

    李阿瞒在心中嘀咕了一句，但面上却还是面不改色，宛如平静的湖面，没有一丝的涟漪。

    右手微张，方天画戟在凝聚，随着魂环从头律动向脚下，方天画戟便是凝实。

    随着李阿瞒的魂环浮现，四周连绵不绝的响起一片的惊呼声。

    “这是什么魂环，为何是红色的！”

    “我怎么感觉有些熟悉？”

    “这是十万年魂环！”

    “什么，十万年魂……环！”

    “嗯，不会错的。”

    “你们还记得前段时间城门事件么？”

    “兄弟, 你是说？”

    “武魂殿, 十万年魂环，对，一定是他！”

    “嘘，小声点”

    “……”

    ……

    而此时的泰诺和泰隆却是瞪大了双眼，惊悚的看着李阿瞒和他那无与伦比的魂环。

    武魂殿！十万年魂环！

    前段时间天斗城·城门口事件的主角之一！

    力之一族在天斗城权势自然还是很重的，毕竟家里有一位魂斗罗。

    要知道天斗帝国明面上的封号斗罗也只有毒斗罗一人。

    可想而知家里有一位魂斗罗在这天斗城的权势有多大了。

    对于前段时间天斗城·城门的事件，他们可是比普通人知道的多。

    武魂殿出现了五位封号斗罗，天斗城的毒斗罗，七宝琉璃宗的两位封号斗罗都出现在了城门口。

    他们还被族长泰坦告诫过收敛一点~

    两人此时心里慌的很，那不寒而粟的恐惧弥漫了两人的心头。

    特么的，就很巧~

    怎么偏偏遇上了这妖孽！

    如果是武魂圣殿的人，泰诺虽然会忌惮三分，但也不至于这么恐惧。

    但如果是这妖孽，此时他更是一丁点的出手的打算都没有了。

    你动手试试？此时说不定那五位封号斗罗就在暗中跟随着。

    惹得别人不爽，族都给你灭了，你还没处讲理去。

    想到这，泰诺不由的暗道晦气！

    只能站着让那少年砍上两下了，让他出出气，也许就这么过去了~

    他毕竟也只是为了踢新收的小弟出头~

    再说了, 力之一族除了力气大，那便是皮厚！

    只要死不了人，那便是留作青山在不怕没柴烧。

    而对于对那少年出手，此时他是想都不敢想，那简直是作死！

    这么想着，泰诺的心神也微微稳了一波，定了定神，对着泰隆告诫了几句：“记住，一会儿千万别动手，再怎么屈辱也得给老子憋着。”

    说完，这才向前踏了一步，眼神凝重的看向了李阿瞒。

    ……

    李阿瞒紧了紧手中那熟悉的触感，微微闭上了双目。

    他只感觉这一幕好生熟悉，犹如刻在骨子里一般的记忆涌上心头。

    那是吕布的记忆~

    手持方天画戟，脚踏赤兔奔袭万里，横扫八方。

    之前他乘骑赤兔之时，这股记忆可没有涌入。

    好似有画戟，有赤兔，才算的上完整。

    那股在马背之上的生活记忆这才涌现，李阿瞒只感觉他此时的驭马之术竟是无比的熟练，好似在马背之上生活了一辈子般。

    之前也只是懂得基本的，不至于闹出笑话。

    锐利明亮的星眸缓缓睁开，平静的注视着泰诺，见他一人站在了场中，不屑嗤笑道：“还有点勇气。”

    “大人，我力之一族绝无和武魂殿为敌的意思，我愿站着不动，甘心受你一戟，不，三戟，只愿大人消气不连累我族人。”

    泰诺定定的站在场中，姿态谦卑，再次作了一揖，沉声的说道。

    “你他妈是看不起本大爷？”

    李阿瞒闻言，瞬间暴怒，他感觉自己受到了侮辱！

    还特么的受我三戟？

    这特么看不起谁呢？

    劳资一戟你能承受，劳资跟你姓。

    此时的李阿瞒更是不爽了，就是千仞雪都感受到了李阿瞒那暴怒的杀气。

    他死定了。

    千仞雪抿了抿红嘴，心中笃定的想到。

    夫君的画戟，可是连爷爷的防御都无视，也不知是谁给他的勇气还要承受夫君三戟。

    想到这，千仞雪都是忍不住掩嘴轻笑了一下，曼妙的身躯不自觉在李阿瞒怀中扭动。

    “绝无此意，大人，你可答应我的条件？”

    泰诺闻言，连忙再次躬身的作揖的道，随后有些谄媚的笑了一下，好似在激将李阿瞒答应这个条件。

    李阿瞒闻言，顿时忍不住被气笑了。

    居然还用上了激将……

    本大爷还是第一次在这斗罗大陆被土著看轻了呢！

    “有趣~，妙极了~，哈哈哈哈哈，好！你的条件我答应了，不过你要是受不了本大爷的一戟，那你的族人都会因你而死，你，可还敢赌？”

    李阿瞒狷狂的笑了两声，随即便是声音一沉，眯了眯眼，寒声的道，话语不含一丝的情感，说完之后，杀气都犹如实质一般，卷席四周，让周围的围观者都忍不住打了一个冷颤。

    “这……”

    泰诺闻言，心中一凝，迟疑了起来，据说这少年可是将剑道·尘心都伤了，肯定力量也强的可怕！

    而且，如果没受的了他一戟，那自己的族人……，都会因自己而死，他有些怕了。

    “呵~，不敢？那这样吧！你可以挡，也可以躲，甚至是还可以攻击我，更可以随你使用魂技，只要你能撑过一戟而不死，那就算你赢，如何？”

    李阿瞒见泰诺迟疑了起来，不屑的一笑，只愿意占别人的便宜，一听有条件就立马不敢了。

    果然，狗终究是狗！

    旋即便是将条件改了一番，而且还改的非常利于泰诺。

    “大人，好！我答应了，希望您说话算数。”

    泰诺闻言，简直是不敢置信，以为自己停错了，旋即反应过来之后，便是立马一口答应了下来。看待李阿瞒眼中还浮现了一丝不屑。

    终究还是太年轻了，受不得激将。

    此时的泰诺心中充满了自信心，拿捏这少年简直轻而易举，忍不住都在心中为自己的机智而点赞。

    李阿瞒闻言，嗤笑了一声，微微颔首，没有说话，他还不屑于和一个死人多费口舌。

    “第一魂技·力量激增。”

    “第二魂技·力量凝聚。”

    “第三魂技·力量之源。”

    “第四魂技·力量之震。”

    泰诺的前四个魂环连续律动，随着黄、黄、紫、紫四个魂环融入体内，泰诺那壮硕的身体更为壮硕几分，犹如大猩猩一般，身后的大猩猩武魂更是怒吼连连。

    气势非凡。

    而最让李阿瞒在意的则是他的前四个魂环都是增幅类魂环，这就跟自己的有些类似了。

    然后他的魂环增幅效果和李阿瞒的相比却是犹如天地之别。

    第一魂技，可以为他增加百分之二十的魂力，也就是增加百分之二十的力量，垃圾。

    第二魂技，能在第一魂技的基础上再提升一些，两个魂技相加力量整体提升百分之四十，垃圾。

    第三魂技，是能将第二魂技再次提升一倍，三个魂技相加力量提升百分之八十，鸡肋。

    第四魂技，是能在第三魂技的基础上再次提升三倍，四个魂技相加力量总增幅百分之二百四十。

    泰诺的魂技还是有些意思的，都是在第一魂技的基础之上去叠加。

    四个魂技下来就是增加百分之二百四十的力量，不愧是力之一族。

    但，有毛用？

    攻击慢，别人可以躲，打不中人！

    速度慢，追不上人。

    泰诺施展完四个魂技，顿时便是信心十足，要知道在这个世界中，施展武魂真身情况下，一般也只是增幅全属性百分之一百。

    而此时的他在力量上来说，却是武魂真身的一倍。

    他能不自信么。

    泰诺双拳紧握，随着猛的拍打了几下胸膛，显示了一下自己强健的身躯，这才凝视着李阿瞒，略带期待的道：“大人，我准备好了。”

    李阿瞒面无表情，神情冷漠，提于右手的画戟微转，身上的第一个魂技微颤，旋即便是融入体内。

    “第一魂技·贪婪之噬。”

    不错，杀鸡焉用牛刀？

    对于同级别的泰诺，本来李阿瞒还不准备使用魂技的，但想了想，对付兽类，使用这个对付兽类的魂技，不正是自己给予他的尊重么。

    以李阿瞒如今的实力，就是不施展魂技，他也能轻松的秒杀泰诺。

    或许在力量上，使用了四个魂技的泰诺与他持平，但他的速度嘛……

    李阿瞒有不下于十种方法，让泰诺都碰不到自己，轻松秒杀他。

    但李阿瞒却是喜欢硬碰硬的人，从骨子里喜欢硬刚，不屑于投机取巧。

    特别还是一个垃圾，如果还要投机取巧去获胜，李阿瞒都觉得臊的慌。

    “夫君，我需要下去吗。”

    就在李阿瞒准备取下泰诺的狗头之时，千仞雪扭动了一下娇躯，微微侧目，柔情的金眸微微眨动，呆萌的问道。

    “不用，一个垃圾而已。”

    李阿瞒一手环抱着千仞雪堪堪一握的腰肢，一手提着画戟，微微摇头，不屑的道。

    旋即便是猛的一夹马腹。

    嘶~~~

    赤兔仰天长啸，后蹄站立，那斗志昂扬的马嘶声响彻夜空，四蹄涌出炽热的火焰。

    旋即便是猛的一蹬，向着泰诺呼啸奔腾，灼热的火焰在四蹄翻腾，两条长须飞扬的空中。

    气势汹汹，犹如卡车极速推进，那蛮横的力量充满了美感。

    “第五魂技·泰坦一击。”

    泰诺见李阿瞒并不下马，而是骑乘着马向自己奔腾而来，顿时自信心更足了几分。

    身下的第五紫色魂环暴动，旋即背后的大猩猩武魂，右拳暴涨，那夸张的拳头充斥着狂暴的力量。

    旋即便是向正前方砸去，毫无美感，但力量却是很足，就单单论力量的话，这已经有不下于魂帝的力量了。

    近了。

    李阿瞒一手搂住千仞雪，微匍着身躯，嘴角挂起一抹残忍的笑意，厚唇微动，淡漠又杀气凛然的话语传入贴近千仞雪的耳朵：“方天画斩！”

    赤兔猛的一跃，画戟呼啸而至，砍向那巨猿的拳头却是没有丝毫的停顿，一挥而过。

    噗！

    赤兔从泰诺的头顶一飞而过，随着一道戟入血肉声响起，带起一片血液的溅射，一颗头颅狰狞着眼珠，划过抛物线滚落于泰隆的身前。

    泰隆的目光死死的盯着脚下那颗死不瞑目的头颅，眼神涣散，他呆愣了。

    嘶~~

    赤兔那高傲昂扬的嘶鸣声响起，便是停了下来，转过马头。

    滴答~

    温热的鲜血从画戟的戟刃滑落于地面，赤兔马蹄之上的火焰消散。

    “嘶，一击！”

    “好可怕，一击必杀！”

    “这……这还是人吗？”

    “他也只是使用了第一魂技啊，而且是同级别的。”

    “呵，难道你看不到别人的魂环差距很大？”

    “可这也太夸张了吧~”

    “是啊，看年级也不大啊，还是少年，就成为魂王的存在。”

    “何止，是秒杀魂王的魂王。”

    “……”

    ……

    随着一声声的议论声，将泰隆惊醒，呆愣的目光渐渐有神，看着那颗头颅，目光渐渐充斥的汹涌怒火，旋即悲愤看向了李阿瞒。

    “我跟你拼啦！”

    少年人，豆蔻的年华，就是容易失智。

    在还没靠近赤兔之时，李阿瞒看都没看一眼，随手轻舞间，画戟呼啸而至。

    噗！

    随着一道血液狂飙间。

    泰隆奔跑的身体由于惯性还向前移动了一点距离，但很快的一具无头尸身便是栽倒在赤兔的脚下。

    一颗人头再次随风而舞，滚落一旁。

    “呵~，戟尖血未冷，再添马下魂！”

    李阿瞒轻呵了一声，旋即瘪了一眼赤兔蹄下的无头尸体，不屑的嘟喃道。

