    燕熙在利用她，那么她会害她吗?

    燕照自己也拿不定主意。

    她和燕熙的姐妹之情应当是四岁之前，她未去陪伴新城公主之前。之后她们每逢年节见上一面，但她陷入失亲的困境，总是匆匆见上一面便躲回了自己的院子。

    而燕熙住在吃人的宫里，她的性情，她的为人也只能从面上看来，宫里人多会掩饰，燕熙不也是在掩饰吗?

    燕照突然有些不能直视燕熙。

    反倒是燕熙的目光一直看着她，让她无所遁形。

    随着清河公主的声音，所有人的目光都粘在她身上。

    燕照敛了敛眼眸，叫了一声熙姐儿。

    燕熙的身体微顿，她温柔的双眸定在燕照处，似乎透了多年的光阴而来。

    薛仰止的目光也落在了燕照身上。

    面前这位戴面纱的少女便是他幼时在定阳寺见过的小女娃，如今身量抽长了不少，盈立在那倒不似普通的闺阁女子，身姿挺拔，眉宇间自带英气，完全不像人们交口相传的蠢笨无脑，粗鄙不堪的草包郡主。

    接着他眉眼一扫，淡声问道:“作诗?”

    杨花局促不安的站起来，他羞涩的低下头，不敢看来人:“女儿间的玩闹罢了。”

    顾城月的水眸轻轻瞥了杨花一眼，面上冷冷静静，但手上微微捏紧的帕子暴露了她此刻的不悦。

    薛仰止俊年英才，前途大好，京中不少女子倾慕。此刻见他来，席中不少姑娘已轻轻咬牙作羞状。更别提今日，薛，顾，林三位都来了。

    御史家的楚小姐紧紧攥着侍郎家李小姐的衣袖，面色红到无法言语。

    若是她能嫁给其中一个多好。宿国公夫人，将军夫人，林府大奶奶，哪一个不是响当当的名头，哪一个落到她头上都是不敢想的事。

    她哀叹，这般男子有哪个女子可以配上呢?

    杏花亭里的姑娘们蠢蠢欲动起来，她们相互交耳，眼神却不由自主的落在那几位身上。

    往常这帮人能聚这么齐都是在皇宫大宴上，大宴又分男席女席，从未有离得这么近的时候，也不知道是沾了谁的光。

    穿着俊朗的林集上前，他笑得有礼:“既然来了，咱们也便来凑个热闹。”

    他的目光扫向亭中时在燕照处顿了一顿:“不如作不出诗来的表演才艺吧。”

    话音刚落，便受到了一众人的热烈赞同。

    各家贵女小姐都卯足了劲要在公子们面前表现一番。

    天朝对年轻男女宽容的很，这样宽放的民风养出了不少大胆的男女，但若是像燕照这般身为女子从军，却是大不道砍头的事情。

    许多在杏花亭附近的姑娘公子们闻风而来，不少高门夫人也敢来凑热闹。

    原本宽敞的亭子里攒动都是人头，丫鬟小厮们进进出出，大家都安席就坐。

    瞧起来蔚为壮观的样子。

    花笼变大了一倍，从席首传下，许多姑娘故意作为难状，就是为了在众人面前展现自己的才艺。

    顾城月，燕熙，燕照，杨花几人顺席而坐，花笼落在顾城月的手上。

    她的眼眸轻转。

