    “发生什么事了吗？”黛西从格瑞尔背后探出头来，这怎么看都不像是演习，貌似又发生了什么大事，连占地面积达到三百多万平方米的中央公园都戒严了，嗯，绝对是大事才对。

    “大概...是...枪战吧？！”格瑞尔猜测道，枪战什么的并不值得大惊小怪，这个国度哪天要是没有枪战了，才是震惊世界的大事，不过看这阵势，枪战的规模肯定不小。

    格瑞尔伸头眺望着广阔的中央公园，总有种说不清、道不明的异样感，而且随着时间的流逝，这种异样感在逐渐的退却。

    的确有点想进去一探究竟，但想了想还是算了，他又不是柯南，见啥都要往上冲。四下看了看找了个小巷子，直接驶了进去，朝着远离中央公园的路驶去。

    而中央公园的垒球场和游乐园附近的树木和建筑上满是子弹，伤者已经被运走，只剩下遍地的尸体，有些是黑帮成员，有些则是被波及的无辜群众。

    警察正在收拾地上的枪械和弹壳，一边忙碌着一边低声讨论着，几伙黑帮在光天化日之下，而且还是在久负盛名的中央公园火拼，跟本就是在挑衅扭约政府尤其是警局的权威，相信很快就会进行一场严打，来安抚市民。

    上一次受到如此的挑衅，还是在去年，一个月内接连发生五次码头杀人案件，连续犯案杀了几百黑帮成员，没有留下一个伤者，甚至有一个是当着十多个警察的面被远距离一枪爆头，至今都没抓到凶手。

    现在又发生了黑白大规模火拼，扭约警局警长的日子恐怕又该不好过了，他的日子不好过，下属就肯定要挨骂，下属不爽了，肯定要让黑帮们不爽，不多交例份，这事就过不去。

    就在这些警员身后一棵大树上，一簇空无一物的枝叶被压得低低的，就好像承载了什么重物一般，无法被常人看到的灵魂恍若受到吸引一般，涌向了这棵树，使得树上的枝叶无风而动，看起来极其的诡异。

    好一会，这棵树的响动才平息，而那簇枝叶也恢复了原状，空气中响起轻微的破空声，好似有什么东西飞过一样。几分钟后，一座大厦的停车场中凭空出现了戴着红兜帽的人影，帕克·罗宾斯满意舔了舔嘴唇，背后破旧的红兜帽上翻腾着大量的灰白色线条，就好像是一个个痛苦挣扎的灵魂一样。

    “太好了，吸到了这么多的灵魂，加上在法拉盛的，如此多的灵魂，一定会让尼山迪大人满....”他的话还未说完，耳边就响起了凛冽的破空声，急急忙忙的朝着旁边跳去，一条冒着火焰的锁链几乎擦着他的身体狠狠的鞭打在水泥地上，轻而易举的将水泥地砸的碎裂开来。

    还跳在半空中的罗宾斯满脸的愕然，下意识的扭头朝着锁链的源头看去，只见一个身穿黑色皮衣、皮裤、皮手套加皮靴的火焰骷髅头，单手持着这条燃烧着火焰的铁链，用力往上一提。

    在水泥地上开出一条深达七八厘米凹槽的铁链好似其手臂一样灵活，瞬间飞起，弹在了帕克·罗宾斯的身上，将跳起来的帕克·罗宾斯给砸飞了，重重的撞在十多米外一辆汽车上，将汽车窗户砸的粉碎不说，连车框都凹陷进去。

    遭此重击，汽车当即发出了刺耳的警报声，不过才响了两声，恶灵骑士就挥舞着铁链扑了过来，手中三米长的铁链瞬间伸长到了二十多米，由上而下的再一次甩向了帕克·罗宾斯。

    之前被铁链击中的胸膛骨头都被打断了，现在再被击中的话，怕不是要分尸，帕克·罗宾斯毫不犹豫的往身上的红兜帽和噩梦之靴注入大量的灵魂，使得红兜帽和噩梦之靴全都笼罩上一层轻纱似得灰雾，帕克·罗宾斯直接进入到隐身状态，并且以反重力的方式迅速离开了汽车。

    冒着火焰的铁链砸下来，伴随着‘嗤啦！’一声响，汽车当即被‘分尸’了，断口光滑如镜，警报声也戛然而止。

    而恶灵骑士一抖持着铁链的右手，一环环紧扣的铁链竟分开来，瞬息之间化作一枚枚附着着地狱之火的飞镖，齐刷刷的朝着同一个方位袭去，那情形如暴雨梨花针一般。

    同时恶灵骑士一甩右手仅剩的几节铁链，在熊熊燃烧的地狱之火中，十多厘米的铁链瞬间延长到了三四米，而地狱火飞镖前方的空气扭曲起来，迸发出数十道黑灰色的闪电，交织成一道电网，挡在了地狱火飞镖的前方。

    一枚枚地狱火飞镖撞在黑暗电网上，顿时被泯灭掉，等到最后一枚飞镖消失后，这张黑暗电网也被耗尽了能量消失不见了。

    电网的后方显现出悬浮在空中的帕克·罗宾斯的身影，只见他的双手不时的往外迸发着黑灰色的电光，苍白的脸庞望着二十多米外的恶灵骑士，嘴唇并没有动，可却有声音让恶灵骑士听到：“你我位阶相等，你是审判不了我的。”

    恶灵骑士白生生的窟窿下巴上下活动着，同样用精神对话：“不试试怎么知道呢？”

    帕克·罗宾斯嘴角露出一抹冷笑，道：“地球上多的是灵魂可用来交换力量及寿命，都是在和魔鬼合作，就算你消灭了我，还会有新的契约者出现的，何必相互为难呢？”

    “别拿你和我比较，我只审判有罪之人，送他们去地狱。”恶灵骑士说着一抬手，一辆满是火焰的摩托车急速的驶了过来，瞬间停在了恶灵骑士的身旁，伸手从车上拽下了一把霰弹枪。

    这把霰弹枪在地狱之火的作用下，可谓面目全非，晶莹的白骨枪身上刻着一个个扭曲的恶鬼和痛苦的幽灵，扣动扳机发射出的是一团团高度凝聚的地狱之火能量弹。

    看到恶灵骑士拿出了霰弹枪，帕克·罗宾斯瞥了瞥嘴，自言自语般的说道：“你以为就你有吗？”说着，一甩袖子，从中飞出两把小巧玲珑的手枪，掌心电光闪烁不定，将大楼的电光注入其中，扣动扳机发射出去的是电光弹。