    每看到一名熟悉的人惨死，几名凤卫的心都揪了起来。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ他们一边在避开那些人搜刮着皇宫的那些人，一面又要寻找着可能藏起来的小凤夜，只是，找了几个宫殿都没看到人。

    他们不由的想着，也许在这宫中的哪个地方还有暗道，要不然，他们不可能找不到人，只是，这暗道会是在哪里呢？他们只知道进来时的那一条却不知其他的，若是整个宫中乱找一通，到时，别说找小凤夜了，就是他们性命只怕也难保。

    而在另一边，那两名飞仙强者看着那宫殿被熊熊大火吞噬，看着里面的宫殿大柱倒塌下来压落在那两人的身上，这才满意的转身离开，回去覆命。

    因此，他们并没有看到，在那火焰之中，一抹白色的身影走出，拂开了那大柱，在探查得两人还有呼吸时，将两人带进宫殿里面的一间房屋中，从房间的床下机关暗道离开……

    这一夜，不仅是皇宫火焰冲天，就连凤府那里也是被毁去，只不过，凤府那边的人早已经逃去散去，死伤不多，然，纵是如此，也让人唏嘘不已。

    直天，天色渐亮之际，那艘黑色飞船才带着人离开，如同悄然来临一般，离开时如同化成一道光箭般消失在天空之中，不知去向，只留下四名飞仙强者和数名元婴修士在这里，等待着那将要归来的凤家那几条漏网之鱼……

    凤卫等人找了一夜，也没找到小凤夜的藏身之处，不过唯一让他们庆幸的是，这里面的尸体当中没有现小凤夜和赵阳的尸体，因此，他们可以肯定，这两个孩子一定是在一起。

    他们悄悄从暗道离开。因凤府和皇宫都有地些人盯着，他们也不能回去，因此，他们藏身到往日的根据点商议着。

    而在天亮之时，那留下的四名飞仙强者开始放出了话，若敢收留凤家的人，一律以灭族处置！这话一出，让皇城中的各方势力人心惶惶。

    一个是不知这突然冒出来的这些人到底是什么人？另一个则是，那将皇宫困住的结界已解，据说，里面的人无一生还，凤三元夫妇都葬身火海之中，至于他们的小儿子凤夜，则下落不明。

    有的说死在混乱之中，有的说也跟着葬身火海，有的说被人救了，有的说是逃了出去……

    在这各种说法中，日子一天天的过去，让城中众人担心被牵连灭门的事情并没有生，但，他们却知道，皇城外面，以及皇城里面都有着那些人的人在盯着，注意着有没幸存的凤家人出现。

    而最先得知消息的是阎殿的人，他们将凤凰皇朝的消息迅往上报，一方面也在暗中调查着，这一股突然冒出来的灭了凤家的人到底是什么人？

    那一夜因那些人来得突然，阎殿的人接到消息时已经无法挽回什么，而眼下潜伏在皇城中的那些人，阎殿的人在调来了修为在飞仙中期强者以上的强者后，便命他们将那些人暗杀，从中替代那些人。