    “开口就是五千万，你们怎么不去抢？！”秦振发恼怒的说道，“我看你们是穷疯了吧，什么烂节目！”

    “这位先生，我们跟节目组可是有合同的，”南鲤淡淡说道，“你这样空口白牙的辱骂节目组，我很建议节目组直接起诉你。”

    秦振发顿时气的不行，他还想说什么，可范慧柔掐了他一把，他不情愿的忍住了。

    “南总，我们是真心想接慕言这孩子回去。毕竟一家团聚，和和美美的最重要。”范慧柔一副为难的模样道，“可这违约金也太多了吧？”

    “多吗？”南鲤眨眨眼，“这只是节目组的违约金，秦慕言要跟公司解约的话，还需要另外付解约金的。当然，解约金也不多，也就几千万而已。

    其实这两项加起来也没多少，你们不是有个市值上亿的公司吗？把公司卖一卖，不仅足够付这些钱，还能给你们剩下一个市值千万的公司呢，这不是很划算？”

    南鲤的话，让秦振发和范慧柔齐齐变了脸色。

    一个违约金他们就已经不想付了，结果现在居然还有一个解约金?!

    他们要是真的赔了这个钱，那就真会如南鲤所说，他们市值上亿的公司，就要直接变成市值千万了。

    “哼！你这个女人，还真是敢狮子大张口，这是掉钱眼里了？”秦振发怒极反笑，“说到底，你就是不想放人呗？居然还想把我们当冤大头来宰？”

    南鲤一副不解的模样道，“秦先生，不管是节目组还是我们公司，都是有签的合约在的。您要是不信，我们可以给您看合同的备份。

    但您这样不分青红皂白的，直接就污蔑我们，难道说，你其实根本就不想付钱？

    可不是你们说的，你们别的没有，就是有钱？也是你们说的，你们是振兴想接秦慕言回去，一家团聚，和和美美的最重要？该不会……”

    南鲤顿了一顿，讥讽的说道，“你们说的这些，都是骗人的吧？”

    秦振发和范慧柔像是被人扯下了遮羞布一般，他们的脸色变得更加难看。

    他们也算是看出来了，想让南鲤放人，那根本就不可能。

    两人对望一眼，秦振发满脸不快的对秦慕言说道，“慕言，看来你对我们的误会还是很深。那这样吧，我们先回去，你再好好想想，等过两天我们再来找你。”

    秦慕言扭头看向别处，他咬着唇不说话。

    秦振发和范慧柔脸色难看的离开了，离开办公室之后，秦振发再也忍不住，直接骂骂咧咧的。

    “你小声点！”一旁的范慧柔脸色难看的呵斥道。

    “你怕她干嘛？”秦振发冷笑一声，“我们不都已经调查过了，那个女人根本就没什么背景！她家里是有点小钱，但是现在早就不行了！更何况这里又不是G市，她还能把我们给怎么样？”

    “我不是怕她，你没注意她身边那个男人吗？”范慧柔皱着眉头说道。

    “那个小白脸？”秦振发很是警惕的看着她，“你该不会是看上他了吧？他是长的不错，可你看他跟在南鲤身边就像个跟班似的，一看就是被女人给包养的……”

