    唯一留下的就只有门口开着的一个小洞了。送饭的依旧是那个叫莫雨的年轻人。

    每天将食物放在小洞口，一次放一个人的食物。

    领取到今天的早餐，袁霄低声暗骂了一句。

    这他妈的，将他们这群人当成什么了！

    说着他坐回位置，看着铁碗里的隔夜馒头和红薯很生气，但是又不得不吃。

    这气不能撒的感觉特别难受。

    袁霄郁闷地一跺脚，突然感觉自己踩到了什么。

    低头一看，瞬间站起来——

    是一面光滑的铜镜！

    从下至上，正照出他的模样！

    “谁？是谁？”

    袁霄大喊了一声。

    镜子不可能毫无原因的突然出现，一定是有人故意放在这儿的！

    “啊！”

    这时候石宜彩也尖叫着从洗手间跑出来，气急败坏的问，

    “谁在厕所里放了铜镜？”

    几人全都聚在一起，相互看着。

    石宜彩看了眼正在吃东西的符安安，“符小圆，是不是你？”

    什么？

    符安安一愣，这是人在堂屋坐，锅从厕所来。

    她想都没想地回答道，“如果我想对付你，会直接将你摁在厕所里。”

    “符小圆！”

    石宜彩生气地大吼出来。

    “哎哎，大家别吵。”戴大海这时候站了出来，将双方拉开说道，

    “虽然符小圆平时霸道了一点，但镜子不一定就是她放的。”

    符安安抱着手臂站在一边，高傲地看向石宜彩，“本来就不是我放的。”

    “但偷偷放镜子的人，一定就在这里！”石宜彩不是傻子。

    除了她，其余的七个人都有嫌疑。

    “这种时候，大家别内斗。”

    戴大海举着手大声说道。

    符安安看着袁霄脚下的镜子微微皱了皱眉。

    很显然，这些镜子是有意放在各种偏僻不易发现，却又能够照到人的地方的。

    “我们当中，可能又有人被……那什么了。”

    符安安说得很小声。

    聚在一起的三个人同时看过去，瞬间明白了符安安的意思。

    “那怎么办？”

    “相互检查一下呗。”

    撩开头发，就知道后面是脑勺还是正脸。

    恶心，却实用。

    几人正准备检查彼此，突然曹宝山和他的室友从卧室里走出来。

    看见曹宝山的瞬间，符安安突然感觉到这轮游戏对秃顶和光头的恶意。

    “嘿，早上好啊。”

    曹宝山微笑着朝他们打招呼，脸上露出疑惑不解的表情，

    “你们看着我干嘛？”

    “你帽子挺好看的。”符安安笑眯眯的说道。

    “谢谢。”曹宝山露出猥琐的气质，“小圆想要凑近看看吗？”

    “不想。”

    符安安摇摇头，朝着傅懿之靠近一步，然后指指左边的人，

    “但是石宜彩挺想的。”

    石宜彩顿时就脸黑了，眼睛就像刀子一般，挖了符安安一眼。

    “宜彩啊……

    宜彩也行，

    宜彩也漂亮。”

    曹宝山脸上露出笑容，伸手朝着石宜彩抓去。

    但被石宜彩躲过，她跑到了戴大海后面，咬牙切齿地说道，

    “符小圆，你给老娘等着！”

    紧接着，戴大海和袁霄拦住了曹宝山，三人在纠缠中打掉了曹宝山的帽子，露出了另一张惨白的脸。

