    院子中。

    玉连城负手卓立，夺情剑就插在他面前的土地上。只要他一伸手，这一柄饱饮过不知多少高手的鲜血的宝剑就要出鞘。

    燕南天面前也有一柄剑，一柄锈得快烂掉的铁剑。但就算是一柄木剑到了他手中，也能削铁如泥，纵横天下。

    小仙女站在一旁，气鼓鼓的看着玉连城，

    天下间的女孩子就没有一个不喜欢吃醋的。

    但那一双眼眸之中，又似隐隐带着担忧。

    虽然这两人决斗并非是要分出你死我活，但玉连城的对手可是传说中的燕南天啊，天下第一大侠，天下第一神剑。名头响亮到了极点，武功也高到了极点。

    “小心了！”

    两人等了半晌，燕南天率先出手。

    他知道这并不是出手的好时机。

    但他当了十三年的活死人，手痒得很。而刚才和怜星交手，还未过足瘾，就被玉连城打扰了。就仿佛是品尝一道佳肴时，被人掀了桌子，这让他越发心痒难耐。

    幸好，他看得出，玉连城也是个高手，比怜星更高。

    燕南天终于忍不住了。

    但他并未出剑。

    只见燕南天一跺足，脚下地面顿时如炸裂开来，无数泥土四面激溅开来。

    而他整个人则一飞冲天，骤然拔升到四五丈的高度，忽然凌空下坠，如一颗陨石般砸落下来。

    拳出！

    一拳击出。

    这一拳刚猛霸道，携裹无匹巨力砸下，声势威猛骇人。顷刻间，漫天气流席卷，汇聚在这一拳之中，向玉连城袭来。

    玉连城面上再无平日温润从容，而是充斥着说不尽的磅礴战意。只见他一声清喝，五指捏拳，振臂一挥。以下击伤上，正面迎上燕南天的攻击。

    天下武林人士都知道，燕南天的拳法霸道强横，天下无双。

    可若是见了玉连城的这一拳，只怕会认为“南天神拳”未必还是无双无对。

    只因玉连城这一拳同样的霸绝天地，强横至极。

    轰隆！！

    双拳交击。

    天地间顿时响起一记沉闷至极的声音，震颤心神，小仙女觉得心脏都仿佛要跳出来了。

    而整个院子更是掀起狂飙，飓风横扫，飞沙走石，树木被吹的哗啦啦作响，弯腰欲折。

    玉连城脚下地面寸寸塌陷，而燕南天身形已再次向后飘掠，目光中有着难以言喻的惊讶之情，竟有人能硬接他一拳。

    “好拳。”

    玉连城称赞一声，燕南天本就天生神力，据说一拳能将千斤巨石击碎击飞。

    而嫁衣神功大成后，更是让他成就伏魔金身，在力量上又有新的提升。不用任何武功绝技，单臂一扫，就比任何武功都强霸。

    如今，只凭这一拳，玉连城就能断定，燕南天是目前遇到过的高手中，唯一一个能在肉体上与他抗衡的绝代高手。

    “好小子，再来。”

    燕南天见猎心喜，身法掠动，直如惊雷掣电，双拳已如狂风骤雨一般向玉连城击来。每一拳，都似带着比火山奔涌，江河绝提，更加霸道、更加汹涌的力量。

    玉连城双眸神光奕奕，双拳出击，拳出如风雷。

    砰砰砰！

    只一个呼吸，两人双拳就已轰出数十拳。

    每一拳都毫无花哨，毫无变化，平平推出。但却又仿佛是将所有的变化穷尽，所有的招法都融汇的拳中，妙到巅峰。

    数十拳后，两人面上都露出兴奋之色，只觉酣畅淋漓，过瘾至极。

    玉连城自出道以来，最擅长莫过于以力压人。纵然有高手与他武功、剑术相仿，但“如意天魔功”催动，在那强横霸道的肉身之力下，也唯有败北一途。

    唯一意外的，大概也只有小老头一人。

    但小老头深不可测，就算如意天魔功尽情施展，只怕也能别对方以“四两拨千斤”的手法对付。

    而如今，玉连城终于有一个可以尽情出手的对手。

    在这方面，燕南天的遭遇比起玉连城却是有过之而无不及。

    玉连城虽没有遇到能与他在“力”上较量的对手，但一路走来，剑法高绝的叶孤城、西门吹雪。邪异诡秘的宫九、玉罗刹、高深莫测的哥舒天、上官金虹……而与他交手的高手也实在不少。

    可燕南天却连在他手上能走过三招两式的人都少得可怜，唯一齐名的邀月也因为种种缘故未能交手。

    这才是真正的孤寂啊。

    小仙女已施展轻功，远远飘开，免得殃及池鱼。

    她的目光死死的盯着两人身影，这两人交手，只怕是真正正正的当世第一战。

    也亏得她修炼五绝神功，实力大涨，否则此时未必能瞧得起两人交手。

    这两人拳出如山，如轰雷，都同样的霸道强绝，同样的不可披靡。若非对手是彼此，只怕早已决出胜负。

    而他们的拳法看似简单，直来直去，但却是化繁为简，返璞归真。

    而随着不断交手，两人身上也似发生了不可思议的变化。

    燕大侠原本肌肤带着不健康的惨白色，面黄肌瘦。

    而这一刻那肌肤竟绽出淡淡的金光，配合着他那豪迈不凡的气概，整个人更似金刚下凡，天神转世，正在施展神通手段，降妖伏魔。

    而玉连城就是那个魔。

    他的身躯屹立如山岳，却散发出一股摄人的魔念邪意，冲击着人的心神灵魂，仿佛是最邪恶的存在。而他庞大的气血四下弥漫，一股无与伦比的灼热气息充溢而出，仿佛他的身躯中无时无刻不再融金炼铁。

    实际上，这正是两人将“伏魔金身”和“如意天魔功”催到极致的表现。

    “好好好，燕某自出道以来，从未有过如此过瘾的交手。”燕南天哈哈大笑，声震长空：“你的这门横练功夫能影响人心，小心被魔念所摄，走火入魔。”

    玉连城笑道：“燕大侠放心，玉某自有分寸。”

    “我们拳脚功夫已很难再分出胜负，不如比剑？”

    燕南天的声音再次响起，经过这一番交手，他似乎非但没有丝毫损耗，反而战意越发昂扬，没有丝毫疲惫之态。

    “可以。”

    两人的横练功夫都已大成，若只是这般拳脚切磋，不战到其中一方力竭，是很难分出胜负，这所需的时间只怕不断。

    至于生死搏杀，却再难留手，稍有不慎，就可能让一方重伤乃至殒命。

    “呛”的一响，燕南天的那一柄锈剑已经出鞘。

    这柄剑上锈迹斑斑，仿佛随便一折就断。

    但当被燕南天拿在手中时，却仿佛有了神剑的风采，剑气冲霄，光华赫赫。

    小仙女张菁神情更加严肃了。

    即使燕南天已始终十三年，江湖中却一直流传着一句话。

    “世上绝没有一个少女能抵挡江枫的微微一笑，也绝没有一个英雄能抵挡燕南天的轻轻一剑。”

    燕南天的剑，非但能在百万军中取主帅之首级，也能将一根头发分成两根。

    世上没有人不想瞧瞧燕南天的绝代神剑。

    而玉连城又是否能匹敌这无双神剑？

    燕南天将真气都灌注在这锈剑之中，锈剑竟嗡嗡颤鸣，仿佛能感受到他那无形战意，无形无质的剑意冲摄云霄。

    “接剑。”燕南天一剑刺出，这一剑就如同他的拳法一般，简简单单，没有诸般巧妙。但却同样是刚强威猛，不可抵挡。

    这一剑虽朴实，但剑出的那一刹那，剑作龙吟，更有一道银亮而璀璨的剑光划破空气，不可方物。

    其剑光之盛，剑势之强，锋芒之锐利，环顾当代，无人能望其项背，更几乎无人能够接下。

    幸好还有一个玉连城。

    天上天下，独一无二的玉连城。

    在燕南天剑光炸开的瞬间，玉连城掌中的夺情剑也已出鞘。

    燕南天的剑法通神，霸道强横。

    而玉连城的剑法却是如泰山压顶，携裹风雷而击，又宛如彗星从天而降。

    叮！

    双剑交击，却只是轻轻一响。

    而下一刻，两口长剑已化作横贯长空的闪电，交缠在一起，碰撞绽裂出无数道火花。

    剑气纵横，剑光流转，他们的人已消失不见，人已和剑光融为一体，人即是剑。只有两道绚烂夺目的剑光不断碰撞交击。所过之处，一片粉碎。

    小仙女双眼呆滞，恍惚丢了魂魄一般。

    这般精彩的交手，莫说是见过，听只怕听也不曾听过。

    “好一个天下第一神剑，果然名不虚传。”

    玉连城已能真真切切的感受到燕南天的一身武功造诣之高，已超过了叶孤城、西门吹雪、木道人等顶尖剑客。

    燕南天的剑法很简单，似乎并不精妙玄奥。

    他每一剑使出，看似平平无奇，却又仿佛化腐朽为神奇，是精妙绝伦的招式，已到了返璞归真的境界。

    比起剑法迅疾而纯粹的西门吹雪、如青天白云般缥缈莫测的叶孤城来说，犹有过之而无不及。

    而武功造诣也不但是和剑法有关，内功、身法、心态等等，都缺一不可。

    叶孤城、西门吹雪两人的剑法虽高，但双剑交击时，免不了要用上内力。

    他们的内力较之普通高手当然算得上是深厚精纯，但和燕南天已大成的嫁衣神功相比，却差了一筹不止。

    嫁衣真气直如雷霆霹雳、直如烈火灼焰，雄强无比。

    更何况，燕南天的战意之盛，剑势之凶猛，也非两人能比的。

    至于木道人，他的剑法、内功虽高，只可惜心和肉体都已衰老，久战必败。

    玉连城吃惊燕南天的剑法造诣之高，燕南天又何尝不是。

    这叫玉连城的少年，不但有一身强横霸道的横练功夫，剑法高绝，而且就连轻功、内力，都臻至了匪夷所思的地步。

    而且偶尔配合这手中的长剑，还能施展各种奇门功夫，使得剑法威力倍增，不时让他也有种手足无措的感觉。

    其所学之博杂，之精深奥妙，实在令人惊讶。

    更何况，这青年还是如此的年轻。

    燕南天目光一凛，浑身散发出天神般的气势，肌肤之上绽出淡淡的金光，长啸一声，掌中长剑划出一道璀璨的匹练，斜斜飞出，如惊鸿掣电。

    这一剑他已用出了毕生功力，更将“伏魔金身”催到极致。

    玉连城掌中长剑一振，剑锋呼啸，仿佛有巍峨的大山横贯而出，直迎上燕南天的长剑。

    两道剑光再次交缠在一起，交击声不断响起，一串串火花绽开，转眼间两柄剑就已不知交击了数十上百次。

    已到了分出胜负的时候了。

    叮！

    忽然又是一响。

    只是这一响似乎与先前的交击声不太一样。

    而等这一响后，其中一道剑光倏然崩散，而另一道剑光依旧强盛，冲摄长空，惊艳绝伦。

    “已分出胜负了么？”

    小仙女顿时精神一振。

    无论谁瞧见这样精彩至极的一战，也难免会如此关心此战的胜负。

    两道人影已从渐渐消散的剑光中出现。

    他们似乎和交手前并没有两样，没有人受伤，但神色却都很黯然。

    沉默了半晌后，燕南天轻轻一叹：“我输了。”

    听到这一句话，小仙女不由瞪大眼睛，虽早有心理准备，但还是有不可置信的感觉。

    玉连城虽然赢了，但他的神情却仿佛一点也不开心，更没有击败绝顶高手的孤寂萧索，他眉头紧皱：“可你并不是输在武功之上，也不是输在剑法之上，你甚至不算输。”

    “可我的确输了。”

    燕南天将手一抬，他手中的锈剑已从中而断。。

    原来，两人在交手之际，他掌中这柄锈剑被夺情剑斩断。

    剑已断，燕南天也只有输。

    这并不难想象，玉连城的夺情剑锋利而沉重，燕南天手里的锈剑却只不过是他随意寻来的一柄，纵然有他神功相护，但在这般激烈的交手中，也难免折断。

    正因如此，玉连城才觉难受至极。

    他要赢，要赢的堂堂正正，堂堂正正的击败这天下第一剑客，而不是因为这意外。

    而他也有这样的信心。

    他不但擅长剑法和横练功夫，而且还学过许多奇门绝技，这些是燕南天所不具备的。

    “的确是我输了。”燕南天又是一叹，神情似有些黯然：“我本以为你武功不如我，所以用了这锈剑，这是犯了轻敌之大罪，是故有此一败。”

    他忽然又仰天大笑：“败得好，败得好，若不经此一败，眼眸心高气傲，自诩天下无敌，不将他人放眼里，只怕以后也要重蹈恶人谷之辙。

    “走，陪我去喝酒！”

    被燕南天的豪气所感，玉连城也笑了：“好，不醉不归。”

