    季樱太阳穴一跳。

    感觉听到了什么了不得的事啊……

    她下意识地四处看了看。

    还好，除了远处一个正低头浇花的婆子之外，周遭再没什么人，想来是晓得花厅这边有客，仆从们不敢打扰，送了茶来便都躲远了，屋子里那二人的对话应该没有旁的人听见。

    不过……

    是许家大宅不够安静，还是榕州城的街道不够宽敞啊，这两位大爷偏偏跑到别人家来说秘密？

    季樱一时有些拿不定主意该不该离开，花厅里，那长随的话声却没停下。

    “眼下公主也只是暂且不清楚您的去向，假以时日，如何瞒得住？只消稍加探查，便知您母家就在榕州，打发个人来寻，还不是易如反掌的事？”

    说着说着他声音就小了下去：“再说，以公主那股子疯……以公主那股子劲头，保不齐自己就追来了……”

    “好了。”

    陆星垂打断他的话，却并未抬头，垂着眼也不知在思索什么。

    片刻方道：“去信让上下不要走漏了风声即可——家中一切都好，南边战事如何？”

    “都好，都好着呐。”

    那长随使劲点头：“就是夫人惦记您得厉害，成日挂在嘴上念叨，要不怎么会打发了我来？到底是您独个儿来了榕州，她心中不安稳呢。至于南边，神锋营和扈家军回京之后，便由沈老将军率军镇守。嗬，那些个蛮子此番损伤重大，且得消停个一二年呢。”

    一面就忍不住唠叨：“我的公子爷，您就别操心这个啦！带着一身伤回来，将养了几个月才算好了，怎么着，您这是手上又痒痒了？”

    陆星垂未置可否，只淡淡地“嗯”了一声。

    仿佛是仍不死心，那长随觑了觑他脸色，顿了一下又道：“公主那边儿，真就这么扔着不管？”

    话音未落，陆星垂倏然抬起头来。

    他这一抬头不要紧，站在门外的季樱可结结实实给唬了一跳，立马像个兔子似的蹦了起来，身子飞快地往旁边一闪，然后扭身就跑，足足兜了半个圈，这才又原路返回，扮作匆匆赶来的样子，一脚踏上台阶。

    听到别人秘密这种事，可千万不能再来一回了，魂都能给吓裂！

    兴许是听见脚步声，陆星垂转头看向门边，与季樱打了个照面，站起身来：“季三姑娘。”

    眼瞧她跑得微喘，忙出声道：“别急。”

    立在他身侧的那个长随也赶忙行礼。

    “陆公子。”

    季樱便也同他见过，再冲那长随一点头，笑道：“倒不是我急，实则今日我是要出门的，石家小姐请我和二姐姐去作客，眼下马车已在门口候着了，你若是来得再迟些，恐怕咱们就错过了。”

    陆星垂略略一怔，朝门外张望了一下：“听季兄说，你最近忙着开铺，正为了找管事而忧心。我原预备拿这个做由头，将你叫出去。如此倒是我来得不巧了。”

    季樱心说，不不不，不是你不巧，是我不巧，一个不小心就听到了你们说话，这会子要装作无事发生，真的好难啊！

    要不是心中有顾忌，她还真有许多问题想问问他。

    比如说，南边战事是怎么回事？来榕州城之前，莫非他是刚从战场回来不久吗？

    再比如说，那公主又是何情形，展开来细说说？

    可惜一个也不能问，实在憋得慌。

    她在脑子里瞎琢磨，念头一转，才发觉自己好像弄错了重点，因问：“你是不是已经查到了什么？”

    “嘘。”

    陆星垂做了个“噤声”的动作：“你家不是说话的地方。”

    这花厅原就是个赏花赏景的所在，并不是完全封闭的，除开正门之外，里侧两角皆可通人行，若是有人藏在外面偷听，一时半会儿，还真未必能察觉。

    “走吧。”

    陆星垂说着话便往外走：“既不凑巧，我换个时间再来，你赶着出门就只管去，不要耽误了。”

    季樱拧了拧眉头。

    他这样直接找上门来，偶尔一次还不打紧，但怎能时常如此？

    “这样好不好？”

    想着想，她抬头同陆星垂商量：“我去石家应个卯便尽早告辞，你若今日不忙，可否去我那新盘下来的铺子上等我？就在长青街左近的听琴巷，最近挖池子装潢，日日都有人在，只是吵闹些……”

    “这不妨事。”

    陆星垂立刻将话头接了过去：“我便在那里等你，只一点，你今日是同你二姐姐一起出门做客，等下是否方便脱身？”

    “我也不妨事。”

    季樱摇摇头：“铺子上见天儿地干活儿，动静响得很，我二姐姐随我去过一趟，之后便无论如何都不肯去了，等下她必不会跟着我。”

    陆星垂闻言便没再多说，径直与她一起离了花厅往外头走。

    到底是心下有些惦记，行至岔路，眼见得陆星垂要去正房向季老太太告辞，季樱忍不住开口问：“陆公子，究竟你那里是不是有什么发现？这才六七天，怎会如此快就有信儿了？好歹你给我透个口风呀，不然我这心里总是不踏实。”

    陆星垂低下头来看她。

    大抵是因为行将入秋，她耳上戴了副碧玉柿子耳坠。玉的成色好，青翠欲滴，举手投足间，那两颗小柿子也随之微微晃动，衬得她愈发眼波流转，灵动娇俏。

    可能多少因为此事而忧心，她那眉间是轻轻锁着的，透着点隐忍的焦急。

    “确是有些蹊跷。”

    他收回目光：“旁的此刻实在不便细讲，你且忍忍，迟些时候我自会与你细说。”

    话毕，竟就一个抱拳，带着那长随转身往正房去了。

    季樱不禁愕然。

    撂下一句，就这么……走了？

    她也不是很赶时间，多说两句也没什么呀……

    其实，他分明知道她眼下正忙活开铺子的事，完全可以让季渊给带个话儿，让她去铺子那边碰头就是了，既然觉得季家说话不便，又何必特为跑上这一趟？

    就好像，他大上午巴巴儿地跑来，只是为了让她于不经意间，听到那个有关于公主的秘密一般。

