    在沉星小禁天中，乔希神国屹立在岁月长河中极为久远，已经有接近一个亿纪元了，远非伽罗小禁天，任何一个神国可比。

    这一日，乔希神国风云卷动，神钟长鸣。

    乔希神主，率领四十九位神将强者，齐聚神都中的‘无上殿’，在宴请一行贵客，神国中其他强者，根本不够资格出席。

    能得到这样规格宴请的，在乔希神国历史中，都属于极度罕见的。

    这群贵客，自然是萧叶一行人了。

    无上殿中摆满珍稀美味，佳肴纯香，有妖娆神女翩翩起舞，琴瑟和鸣，晶莹的花瓣洒落，绚丽而动人。

    “在下乃是乔希神国的神主，诸位大人远道而来，有失远迎，还请恕罪。”

    乔希神主长身而立，对安然而坐十位古神后裔弟子举杯，恭敬无比。

    至于乔希神主麾下的四十九位神将，更是表情谦卑，甚至连大气都不敢出。

    他们乔希神国，虽然和古神群族关系密切，神国内也诞生了不少，具备古神血统的天才，历史上也走出了不少古神弟子。

    但现实就是现实，并没有因此而改变。

    古神弟子的地位，依旧比乔希神主还要高，他们自然拘谨。

    “乔希神主言重了。”

    “这些年来，你们神国，也为我们古神群族，输送了不少弟子，群族之界中不少后裔师兄，都是从你们这里走出去的。”

    “如今你们碰到了麻烦，我们自然不能袖手旁观。”

    敖珏淡然回应道，和对方推杯换盏，气氛颇为热烈。

    “这个乔希神主看似客气，可实际上对于我们的到来，明显很不满意，只是不敢表现出来。”

    “特别我这个后裔弟子……”

    萧叶坐在无上殿的角落中，自饮自酌，显得有些形单影只。

    他望着殿中生灵的交流，嘴角露出一丝玩味的笑容，对于自己的待遇，根本不在意。

    这种场合，他本来就不习惯，还落个清净。

    “就是不知道，乔希神国到底碰到了什么样的麻烦，我们十位后裔弟子，一位分支弟子出动，竟然让乔希神主如此不满。”

    萧叶心中暗道。

    根据他的观察，这个乔希神主，本来就是中位道神境强者了，麾下四十九位神将，都是下位道神境的存在。

    这样的阵容，的确可怕。

    能逼迫乔希神主，对古神群族发起了求助，这次碰到的麻烦，绝对不简单。

    此刻，恰好敖珏也在询问，萧叶连忙侧耳倾听。

    在沉星小禁天中，诸多超级神国并起，自然也免不了战事。

    原本乔希神国，和古神群族关系密切，论根基和底蕴，都是无比雄厚。

    在沉星小禁天中，那是绝对的巨无霸，鲜有其他神国敢惹。

    但近些年来，却有一个名为‘柯叶’的超级神国横空出世，以一副黑马的姿态直追了上来，屡屡和乔希神国发起战事，让乔希神国死伤惨重。

    而在这个时候，乔希神主麾下的第一神将，也突破到了中位道神境，野心也因此而暴涨。

    他不再满足于乔希神主的统治，利用这些年积累的威望，让乔希神国分崩离析。

    乔希神主麾下，原本还有百位神将，当场倒戈，形成了如今对峙的局面，外忧内患。

    “区区一个初临中位道神境的生灵，就弄得你走投无路了？”

    听完乔希神主的叙说，顿时包括敖珏在内的十位后裔弟子，都是嘲讽大笑了起来。

    “诸位大人！”

    “这件事情并不简单，我麾下的第一神将之所以倒戈，我怀疑和强势崛起的柯叶神国有关系……”

    乔希神主苦笑解释了起来。

    他麾下的第一神将，才突破中位道神境不久，他完全可以对付，但涉及到柯叶神国，就麻烦了。

    这个柯叶神国，宛如横空出世的一般，实力非常强悍，这些年没少让乔希神国吃苦头。

    在了解到敖珏等十位后裔弟子，在古神群族之界中的实力排名，他更加失望了。

    至于分支弟子萧叶……

    则是被他自动无视了。

    古神群族派来的后裔弟子，尚且如此不堪，更何况分支弟子了。

    “放心，我等既然来了，自然会帮你们解决麻烦。”

    “待我这场宴会结束后，便帮你取来那第一神将的项上人头。”

    敖珏笑着说道，对于乔希神主口中的柯叶神国，浑然不在意。

    对此，乔希神主以及诸多神将，只能苦笑以对。

    这些古神弟子，他们都是招惹不起啊。

    “柯叶神国？”

    坐在角落中的萧叶，却是眸光闪烁。

    他是从伽罗小禁天中，一路走来的，所以很清楚，一个神国想要崛起，是何等困难。

    更别说，想要在短时间内，追上乔希这等级数的神国了，除非是先天神灵直接插手。

    可先天神灵高高在上，即使和群族关系再密切，为何要插手一个小禁天的神国？

    倘若对乔希神国不满，抬手灭了便是，何必如此麻烦。

    “这个柯叶神国，恐怕很不简单啊！”

    萧叶暗道，内心已经做出了决定。

    如果有机会的话，他一定要一探究竟。

    这场宴会，举行了一天一夜，这才结束。

    “酒也喝了，该去执行任务了。”

    敖珏起身，目光却是望向角落中的萧叶，露出一抹笑容。

    “萧叶师弟，这个乔希神国昔日的第一神将，让你来对付，应该没问题吧。”

    “我和诸位后裔师弟，还要养精蓄锐，前去应付那个柯叶神国，想必你应该不会坠了师尊的威名。”

    唰！

    这一刻，整个无上殿顿时安静了下来。

    神殿中所有的神将，全部都看了过来，神情错愕，至于乔希神主，则是一副若有所思的样子。

    “终于按捺不住了吗？”

    萧叶神色平静，但内心却是一阵冷笑。

    从来到沉星小禁天，他就敏锐察觉到敖珏，有些蠢蠢欲动了。

    抵达乔希神国的神都，他被乔希神主冷落，敖珏也不曾有半分辩解和维护，反而一副看热闹的姿态。

    现在又指出，让他出战，其用意不言而喻。

    “没问题。”

    萧叶也没有拒绝，淡然回应，随后起身，望向乔希神主，“带路吧。”

    {第三更到！}

    {本章完}

