    第263章测试继续中

    这小子骚主意一个接着一个，让人防不胜防，范天雷甚至都怀疑，这小子会将这些玩意用到自己的身上，一时间，范天雷也是一副堤防般的模样看了看张余，必须要堤防这小子一下，万一这小子耍坏，自己被坑了都不知道。

    “剩下的按部就班吧……”

    范天雷接下来也不想玩的太过了，万一将这群小子给玩脱了，那可就大大的不妙了。

    半日之后……

    这时候的何晨光被架在椅子上，何晨光满脸凌厉的看着在场的人，随着何晨光被架在这里，在场的人都是流露出一副看好戏的状态。

    这会儿，黑色面罩男子深深地看了何晨光一眼，黑色面罩男子淡淡的开口道：“告诉我你的姓名，职位，以及你们计划，你不仅仅可以免受皮肉之苦，而且还可以从这里离开。”

    何晨光闻言，冷冷的看着黑色面罩男子，讥笑道：“要么你杀了我，要么等我离开这里后，干掉你们。”

    “还嘴硬？”

    黑色面罩男子嘴角一挑，笑呵呵的开口道：“我这个人最喜欢嘴硬的男人，你既然这么嘴硬，那我就给你这个继续嘴硬的机会，看看你的嘴是不是真的这么硬。”

    “给他打药。”

    这时候，黑色面罩对着身边的人说了一句。

    随后身边的人拿出了一根针管，一个小药瓶，待到何晨光看到了这东西后，何晨光的面色变得更加的凝重。

    他不是不知道，他曾经也了解过，这种药物，是一阵针对神经的药物，这种药物的霸道之处在于，可以将你的痛苦无限的放大，那种痛苦，非常的痛，甚至痛的你缓不过劲儿来，这种药物，也是被称之为言行逼供药物。

    没想到，这群家伙，竟然要给他打这玩意……

    随着这个人将药物吸入了针管里面，这个人开口道：“这是2cc，希望你可以坚持住，一般人，可坚持不住2cc的药物。”

    下一刻，这个人将针管扎入了何晨光的身体之中，何晨光身体不停的摇晃，想要挣脱，但是，他们将何晨光绑的结结实实，任凭何晨光如何的挣脱，都无法挣脱开来。

    只能任凭这药物打入体内。

    随着药物打入体内，那种剧烈的疼痛，令何晨光脑门上的青筋暴起，何晨光仿佛是承受了巨大的痛苦一般，面色狰狞。

    “啊……”

    何晨光双手紧握，想要往上抬起，可是被绑住，他压根就没有抬起的机会，一时间何晨光的脸色也是越来越难看。

    “啊……”

    何晨光大叫一声，仿佛感觉叫出来更加的舒服一番，时间在一点点的流逝，何晨光也是被这种药物给折磨的痛不欲生。

    这时候的何晨光浑身乏力，很显然，这也是刚刚用力过度的结果，黑色面罩男子看了何晨光一眼，笑呵呵的开口道：“怎么样，要不要说？”

    “休想。”何晨光咬牙切齿的盯着眼前的黑色面罩男子，凌厉的道：“今天你不干掉我，我就天天想着干掉你。”

    “还嘴硬？”

    黑色面罩男子，眉头一皱。

    “要不要在给他打一针，加大药量？”

    这时候黑色面罩男子身边的一个人问道。

    黑色面罩男子眉头紧锁，淡淡的开口道：“不用了，我有一个更好的方法。”

    黑色面罩男子并没有打算使用这种药物的意思，这种药物要是注入了4cc，那可是会死人的，要是何晨光真的死在了这里，那更是一种麻烦，2cc一般来说，很多人都承受不了了，而且，他还在何晨光的眼睛里察觉到了浓浓的杀意。

    很显然，何晨光恨不得要将他干掉，这种情况下，继续使用这种言行逼供的方法也不太现实，对这个家伙也没有任何的作用。

    “去将人带过来。”

    随着黑色面罩男子一声令下，就在这时候，有着一道身影被带入了这里，这道身影，不是别人，赫然是唐心怡。

    不错，就是糖心音。

    因为张余的一些原因，导致了这剧情也是发生了一些变化，在他们训练的时候，何晨光直接跟唐心怡搞在了一起，至于何晨光之前的女朋友，也在进入部队之前就分了手，总之，因为一些原因，导致了时间线出现了改变。

    何晨光之所以可以跟唐心怡产生一些情愫，也是因为在训练的时候，唐心怡对何晨光格外的照顾原因。

    当然了，这个照顾，可不是普通意义上的照顾。

    随着唐心怡被带到了这里，这令何晨光的瞳孔骤然一缩，一时间，何晨光陡然抬头看向了黑色面罩男子，何晨光的眼睛里闪烁着熊熊怒火。

    “畜生……”

    黑色面罩男子笑呵呵的开口道：“该知道的，我都知道了，现在给你一个机会，告诉我你的身份，姓名，以及任务，我可以考虑放你们两个一起离开。”

    “如果你不说话的话……我身边的弟兄有很多，他们不介意在你的面前，公然的……”

    说到这里，黑色面罩男子朝着唐心怡瞥了两眼，眼睛里流露出了些许笑意。

    “你敢……”

    何晨光勃然大怒，何晨光死死地盯着黑色面罩男子，这一刻的何晨光只恨，恨自己无能，如果自己有绝对的实力，他真的很想将这里的人全部干掉。

    “你说还是不说。”黑色面罩男子淡淡的开口道：“如果不说的话，我的人可就要开始动手了。”

    黑色面罩男子似乎并不给何晨光多做思考的打算，黑色面罩男子朝着身边的人使了个眼色，这时候，有两个人站出来，嘿嘿一笑，开口道：“没想到啊，在这里还能享受到这样的大美女……”

    “啧啧……”

    “而且还是一个军花……”

    “住手……”

    待到何晨光察觉到这一幕之后，更是勃然大怒，何晨光想要挣脱自己的束缚，可是这些绳子绑的很紧，何晨光根本挣脱不了，何晨光满脸怒容的看向了这些人，怒斥道。

    “啧啧……”

    然而这两个人不断的靠近唐心怡，唐心怡也是不停的挣脱，眼睛里带着些许惊慌，不停的摇头。

    “我说，我说……”

