    他的脸上没有半点为难，满是狠厉，显然并不是受人胁迫，那么就只有一个解释，便是他经历了剧变。

    苏佑不敢置信地看向叶夭夭。

    他原本以为，她看见自己了，会指责自己，会唾骂自己，但是她并没有，而且还会问他，是不是有人欺负了他，只是一瞬间的功夫，他竟忍不住红了眼眶。

    他说：“叶夭夭，我姐姐没了！”

    叶夭夭自然是记得的，苏佑从小就跟姐姐相依为命，是他姐姐照顾他长大的。

    苏佑的眼神，看向了那名被他刺穿了腹部的县令，咬着牙开口道：“是他！是他强丨奸了我姐姐，还诬陷我姐姐，说是我姐姐勾引他的。这些百姓们什么都不知道，就骂我姐姐，说我姐姐不知廉耻，我姐姐走到哪里，都会被他们骂，我姐姐受不住这些侮辱，跳崖死了，就是在这座山上摔死的，这都是他们害的！”

    苏佑说着，眼泪也掉了下来：“我从京城回到家里，就只在家中找到了我姐姐的遗书，我抓了这个狗县令的师爷，才问出了真相。叶夭夭你知道吗？我找了好久，才在山崖下找到我姐姐的尸体，我看到她的时候，她身上都已经长了绿斑，已经开始腐烂了。那是我姐姐，我唯一的姐姐，他们为什么要夺走她？我跟我姐姐，从来就没有做过坏事，一件都没有，他们为什么这么对我们？”

    叶夭夭听到这里，才明白了，原来是这样。

    对于苏佑来说，他生命里最重要的人，就是他姐姐，可是这个狗县令做出这等事，还有这些无知的百姓，自以为自己窥破了真相，站在道德的制高点谴责别人，活生生的把人给逼死了。

    她忍不住就开始眼眶发涩。

    苏佑说完这句话之后。

    看了一眼不远处，正在火堆边上，似乎随时就能被火舌吞噬掉的一叠银票，还有几个信件。

    他红着眼眶，看着叶夭夭道：“那是我抓狗县令的时候，在他家里找到的，他这些年做过的所有丧尽天良的事情的罪证，还有他贪来的银票！叶夭夭，你把那些银票都拿走吧。你记不记得，之前在京城，你送我衣服的时候，我说过，等我有钱了，我会把钱还给你的。但是我这辈子就这样了，我不可能出人头地了，你说过……你相信我未来会大有成就，都不可能实现了，这些钱就算我还你的好了。”

    叶夭夭有些忍不住眼泪，她没有去看那些银票，也没有动。

    苏佑见着她不动。

    忽然又自嘲地笑了一下：“也是了，你怎么会要那些钱呢，那些钱可脏了。可是叶夭夭，这样的话，那身衣服的钱，这辈子我都不能还你了！”

    叶夭夭正要开口。

    就在这个时候。

    一名百姓看着苏佑，开口骂道：“苏佑，你赶紧放了我们！你这个杀人凶手，你……”

    他骂到这里。

    叶夭夭回头就看了过去，对着那些百姓们怒骂道：“他是杀人凶手，你们就不是杀人凶手吗？你们当初是怎么骂他姐姐的？你们每一个骂过他姐姐的人，都是害死他姐姐的凶手，你们说过的每一句辱骂的话，都是杀人的凶器，现在你有什么资格，指控他是凶手？你自己不是吗？”

    那名百姓们一时间噤声。

    叶夭夭指着襁褓中的孩子，厉声问那些百姓：“你们告诉我，除了襁褓中的婴儿，你们有谁没骂过他姐姐？你们在场的，有几个人是无辜的？他姐姐就这样被那个县令害死了，被你们冤死了，你们就半点都不亏心吗？”

    这下。

    百姓们更加说不出话来，莫说是他们骂过了，就连这个村子里，所有会说话的小孩，懂事的不懂事的，都跟着大人有样学样的骂过。

    苏佑彻底怔住：“叶夭夭……”

    他未曾想过会是这样。

    未曾想过，这世上还会有一个人，到了这种时候，还会为他说话，会有人这样维护他，就好像是……他姐姐还活着，就跟小时候一样，会保护他一样。

    如果……

    如果姐姐还活着，看到他这样，会不会很痛心？

    姐姐一直就是一个温柔的人，就连留给他的遗书，都是说：“小佑，姐姐知道你很厉害，肯定会帮姐姐查出真相的，你只要把县令绳之以法就好了，那些百姓们什么都不知道，他们也是被人骗了，他们也就是无知罢了。选择死是我自己软弱，你要听姐姐的话，不要去怪他们。对不起小佑，姐姐不能等到你从京城回来了。”

    姐姐死了，他就疯了，他什么都没有了，他变成了一个魔鬼，想要杀了这些人，想要他们去陪姐姐。

    可是看见叶夭夭这样维护他，他知道他其实并没有失去一切。

    这世上还是有温暖可寻的，叶夭夭也是一个，和姐姐一样温柔的人。

    天际开始慢慢变色。

    快破晓了……

    苏佑看着这样的天色，看着这样的她，忽然就丢下了手中的匕首，开口道：“叶夭夭，我知道你们是是来救他们的，你带着他们走吧！”

    叶夭夭一愣，回头看向苏佑。

    叶宸风看见苏佑，都已经扔下了匕首，便看了一眼自己身后的士兵，士兵们赶紧上去，帮那些百姓们，把身上的绳索解开，百姓们都恐惧地躲在了士兵们身后，那县令的家人，也抱着被捅了一刀的县令，一起躲了过去。

    苏佑道：“叶夭夭，快点走，你们赶紧下山！今日是我姐姐走了的第四十九天，是断七的日子。我在山上埋了火药，我跟人约定了，等天亮的时候，他就会点燃火药的引子，炸了这座山，到时候大火烧起来，所有人都会死，到时候，你们就走不了了！”

    叶宸风顿时后背一凉，心里明白，若非是夭夭来了，苏佑说出这些话，怕是什么都不知道的自己，都会在上山后，跟苏佑的僵持之中，最后被炸死在这座山上！

    苏佑为什么会有火药？又是谁配合帮他点燃火药？这件事显然不简单！

    苏佑看着叶夭夭，认真地道：“我本来准备天亮的时候，跟他们一起死在这座山上的。可是叶夭夭，因为你，我决定放过他们。反正，我狗县令我已经杀了，我就当听我姐姐的话，放过这些被蒙蔽的无知百姓。因为我真的没办法，把你也炸死在这里！很快就会有人把火药点燃了，我知道从哪里下山，逃出去比较快。我……带你们下山！”

