
　　战斗依旧继续着。

　　被骷髅军队围困的红龙斯宾塞，因为能量的快速消耗，已经变化成了人类的模样。

　　全身上下布满伤口，额头的龙角也被斩断一只。

　　鲜血混合着雨水，在地上形成一片红色的水洼。

　　斯宾塞脸色阴沉，一道接着一道的火系魔法释放而出。

　　阻挡着不停靠近的骷髅士兵。

　　他清楚自己的状况，亡灵不间断的攻击,他也坚持不了多长时间。

　　如果还没有机会逃出去，恐怕自己就要永远的留在这里了。

　　死亡后，虽然可以通过英雄祭坛复活。

　　但是实力也会受损，增加以后突破的难度。

　　所以，他无论如何也不能死在这里。

　　目光快速扫过躲在骷髅队伍中的几名狗头亡灵，自己无法飞行,就是那几个狗头骷髅释放的一种诅咒技能。

　　只要能够短暂的击退它们，自己就有机会逃出去。

　　目光快速扫视一圈，心中已经有了决定。

　　在脖子上吊坠一摸，手中多出几瓶药剂，全部吞入口中。

　　一道魔法荡开一波进攻后，斯宾塞立刻开始凝聚魔法。

　　随着魔法的汇聚，周身的空气开始变得炽热，雨滴在空中便化作水汽。

　　当周围的气浪开始扭曲时，斯宾塞双眼猛然圆睁，咆哮道：“烈焰风暴……。”

　　轰！

　　一道猛烈旋转的火焰风暴，以斯宾塞为中心猛然喷涌而出。

　　火焰形成一道旋涡，不停旋转扩大，吞噬着周围所有的波及一切。

　　马车、骷髅士兵，射来的箭矢。

　　所有的一切，随着旋涡旋转到空中，然后被燃烧成为灰烬。

　　旋涡不停的扩大着。

　　骷髅士兵们，在一声声命令下，快速的后退避开旋涡的吞噬。

　　呕！！

　　风暴中心的斯宾塞，大口的呕出鲜血。

　　身体一阵踉跄,勉强着才能站稳脚步。

　　释放烈焰风暴的负担，再加上身体受到的伤势,他身体到了最后的时刻。

　　又是数瓶药剂喝了下去。

　　眼看四周的狗头亡灵躲避烈焰风暴逃开，借助药剂勉强提供的一些力气，直接变化成巨龙形态，向着远方飞去。

　　当烈焰风暴散尽，红龙已经飞出去很远的距离。

　　方浩站在远处，看见红龙又飞走了，心中便是一惊。

　　这要是让他跑了，回去搬龙族的救兵，可就难办了。

　　立刻说道：“尼一你们几个，带着所有飞行单位给我追，一定要将他给我杀死。”

　　“是，大人。”

　　几名尼斯比特立刻翻身坐上骨龙，带着一众飞行兵种，向着红龙离开的方向追去。

　　红龙受了这么重的伤势，哪怕飞出去，速度也不如之前。

　　追上、杀死，应该没有问题。

　　……

　　另一边。

　　黑石城中的战斗，已经接近尾声。

　　城门破碎，黑石的旗帜倒伏在废墟中，残破的房屋，遍地砖瓦碎片，大火顶着雨水燃烧着。

　　骷髅军队，接管了四面城墙。

　　军队，全面进入城内，开始清理城内残存的兽人。

　　城中央，一处狭窄的甬道内。

　　黑石大统领带着仅存的兽人，修建了简易的工事，依靠着甬道做最后的抵抗。

　　而甬道的两侧，大批的骷髅军队，不停的发起着进攻。

　　“坚持住，龙族的斯宾塞正在击杀亡灵的首领，只要它们的首领死了，这些低等的亡灵就会散去。”大统领挥舞着手中的战斧，一边激励着兽人士兵。

　　他们被堵在这个狭小的地方，还不知道龙族已经逃跑了。

　　但，大统领的激励还是有效的。

　　依靠着狭窄的地形，兽人们坚持到了现在。

　　踏踏踏！

　　一阵脚步声响起，前方的亡灵猛然止住进攻的脚步。

　　骷髅们让开一条道路，巨魔英雄肉拳大步走了进来。

　　看了一眼前方做好了防御的兽人们。

　　低声说道：“你是黑石部落的族长还是大统领！”

　　大统领擦掉额间流淌的血迹，直视眼前高大的巨魔骷髅。

　　反问道：“有什么差别吗？”

　　“有，我好知道自己杀的是谁？”肉拳平淡说道。

　　听见这句话，大统领脸上再次浮现怒容，大骂道：“哼！一群丑陋的亡灵，死的只会是你们。”

　　肉拳没有与他斗嘴。

　　右拳蓄力，猛然一拳挥出。

　　轰！

　　空气一声炸响，兽人们搭建的工事瞬间炸裂。

　　后面兽人士兵的身体如同炮弹般倒飞出去，死相惨烈。

　　所有的防御，在橙色英雄的手中不堪一击。

　　“全部杀了，那名英雄的尸体带出去。”肉拳平淡的下令后，转身离去。

　　骷髅们得到命令，再次扑向了大统领等人。

　　只不过现在没有了防御工事，直接就是肉搏战。

　　不到5分钟时间，打斗声结束。

　　黑石部落彻底沦陷。

　　……

　　方浩进入城内。

　　肉拳，迎面走了过来。

　　在肉拳的身后，两名骷髅战士合力抬着一具兽人尸体。

　　尸体已经被砍的不成人形，浑身布满伤痕，显然已经死透了。

　　“大人，战斗已经结束，正在派人搜寻各建筑中可能隐蔽的敌人。”肉拳汇报说道。

　　方浩点头，“嗯，辛苦了。”

　　肉拳错开一步，对着尸体继续说道：“大人，战斗中只发现这一名兽人英雄，也是这场战役的指挥官，目前还不能确定他是黑石的族长还是大统领。”

　　“只有一人？”方浩眉头皱起。

　　根据黑足猫老族长提供的情报，黑石部落拥有两名英雄。

　　分别是黑石的族长和大统领。

　　难道有一个带着族人逃跑了？

　　也不是没有可能。

　　“目前只发现这一人，其余人我们也正在继续搜查。”肉拳回答。

　　方浩点头，继续说道：“恩，全城仔细搜查一遍，同时安排人手打扫战场，这具英雄尸体单独存放起来，其余的尸体集中处理。”

　　“是，大人。”肉拳领命，将任务分发下去。

　　兽人英雄的尸体用草席单独裹了起来，其余的普通兽人尸体，会被统一收集起来，进行处理。

　　战争已经结束。

　　哪怕还有一名英雄没有找到，也无法改变什么。

　　黑石城，被里三层外三层的围了起来。

　　除非那人也拥有准神的实力，否则根本不可能改变战局。

　　骷髅们开始打扫战场，收集【蠕动的脊骨】以及将尸体统一搬运到一个地点。

　　……

　　外面打扫战场，乱糟糟的。

　　方浩带着阿塞蒂，以及一队士兵，直接前往了族长大厅。

　　大厅内的情景还算好一些。

　　地面上只留下一些血迹，尸体也已经被清理出去。

　　这里的建筑，依旧延续了兽人粗犷设计。

　　地面是大型石材，墙壁上挂着刀斧剑盾，以及野兽头颅制成的标本。

　　方浩径直的走上了台阶。

　　在族长宝座上坐下。

　　屁股落下的瞬间，系统提示紧跟出现。

　　【黑石城，已成为您的附属城市，可在此处为城市‘重命名’，可支配部落及附属村庄所有资源。】

　　【可在领主之书，设置‘代理执政官’。】

　　系统提示的出现，代表着黑石部落已经成为了方浩的附属城池。

　　但是，这场战斗过后，这座城也几乎接近了空城。

　　生灵和亡灵的战争，一旦开战，基本就是你死我活的地步。

　　黑石城四周，倒是有不少的兽人村落，到时可以让他们迁进城内继续生活。

　　但人口的损失，不是一年半载然后缓和过来的。

　　至于说这座城的执政官，目前还没有太好的人选。

　　到时看看谁适合管理这座城市。

　　谷员</span>【黑石城】

　　【城市等级：7级原著民城市】

　　【属性：金币税收+10%，兽人族繁衍+10%。】

　　（描述：一座拥有属性的城市，可以带来各种不同的增益效果，加快城市的建设和发展。）

　　黑石城的等级，只达到了7级。

　　而附加的属性，照比利西斯城、甚至寒风城都要差上一些。

　　倒是仓库内的资源储备很充足。

　　储存着大量的肉食和皮革。

　　可以看出，周边地区的兽人部落，都是以狩猎和畜牧为主。

　　查看完城市信息后，方浩继续对着身旁的一名牛头人说道：“带人将这里搜刮一下，金银珠宝，还有注意搜一下有没有什么宝箱。”

　　“是，大人。”牛头人领命，带着一队骷髅士兵向城主大厅的内部走去。

　　牛头人离开。

　　大门外，巨蛛精怪多米娜走了进来。

　　在多米娜的身后，是四名骷髅战士，每两名骷髅就抬着一个巨大虫茧。

　　两具虫茧包裹的正是唐琦和尚信然两名穿越者。

　　砰砰，两声被扔在了地上，二人只有脑袋漏在外面，脸色满是惊恐。

　　一路进来，看着满城的尸体，二人都被吓破了胆。

　　他们参加的战斗，也都是带兵清理领地四周的野兽，还是头一次参加这种大规模战争。

　　同时，也是第一次看见，死人居然可以堆成一座山。

　　地面上流淌的水流，都是鲜艳的红色，仿佛他们进入的不是黑石城，而是地狱

　　“你们以后有什么打算？”方浩没给二人缓和的时间，直接开口问道。

　　听见方浩突然开口，二人躺在地上，身体便是一抖。

　　看向上方时，眼神中充满了恐惧。

　　“大、大佬，您说什么？”唐琦忐忑问道。

　　方浩重新说了一遍，“黑石部落没了，以后你们有什么打算？”

　　“啊？哦。”唐琦下意识的回答一句，用力的扭过头，看向一旁的尚信然。

　　想了想立刻说道：“之前我们没有办法，只能跟给兽人打下手，现在我们想跟着您发展。”

　　领主之书有吞噬功能，在频道里也不是什么秘密。

　　而且，二人已经猜测他就是方浩。23sk.Com

　　频道里的董佳悦，还有一些领主都成了方浩的附属城主。

　　他们之前就商量了一下，想要不被方浩给砍了，最好的方式就是成为对方的附属城池。

　　而且，还要主动一些，别连投诚的机会都没有，就被对方砍了。

　　换一种角度，他们应该庆幸这只骷髅大军是穿越者的军队。

　　否则他们的下场和外面那些兽人相同。

　　被堆在一起，在骨龙的吐息下，变成一堆堆的白骨。

　　“可以，别跟我耍什么花样，你们可以继续在自己的领地生活，我也会提供你们相应的保护。”方浩目光直视二人。

　　这二人与张斌和付磊还有着不同。

　　属于战败方的俘虏，自然没有什么谈判的权利。

　　哪怕他们确实是被兽人逼着上的战场，一旦上了战场，彼此只是敌人，没有第二个身份。

　　方浩和唐琦，其实之前就有些合作。

　　唐琦是方浩布艺店忠实的客户，个体中购买内裤最多的穿越者。

　　而且在商盟驻地他也与唐琦聊过天，也可以看出唐琦是一个比较善谈的人，当时主动找到方浩聊了一会儿，也没有避讳自己与兽人的关系。

　　但毕竟他们依附黑石部落有了一段时间，也要提防着可能出现的问题。

　　“明白，明白。”唐琦立刻回答着。

　　一旁的尚信然也跟着一阵点头，表示自己明白。

　　“将他们解开吧！”方浩说道。

　　多米娜上前，后背上的蜘蛛步足用力，直接割开了包裹着的虫茧。

　　让二人从地上爬了起来。

　　二人起来后，也顾不上其他，立刻摘下领主之书，向前递去。

　　多米娜接过二人的领主之书，径直的递到了方浩的面前。

　　方浩接过，直接利用领主之书进行吞噬。

　　【可吞噬领主之书（一级）】。

　　【吞噬成功，您的领主之书目前等级6，升级所需6/20.】

　　两本领主之书都是一级，吞噬之后，升级所需的经验，从4/20变成了6/20.

　　只增加的两点。

　　方浩查看了二人的城市等级，唐琦的达到了5级，尚信然的是4级。

　　等级都不高，甚至有些太低了。

　　看来，依附兽人部落，还是对他们的发展造成了限制，否则也不会只有5级和4级。

　　在整个区域中也只能算中下游的等级。

　　吞噬之后，方浩又将二人重新设置为执政官。

　　领主之书中分出两本城主之书，分到了他们的手中。

　　“好了，你们坐下休息一会，到时我还有任务交给你们。”方浩说道。

　　二人小心翼翼的站在一旁，没有坐下。

　　……

　　清晨四点，雨依旧下着。

　　但照比午夜时，却已经小了许多。

　　这时，肉拳重新走了进来，身后的士兵带进来一个兽人。

　　站在大厅中间，肉拳开口说道：“大人，我们发现了兽人的地牢，里面躲避着近千名兽人，这名兽人说自己是黑石族长的女儿，想要见您。”

　　兽人被推到了中间位置。

　　目光却是首先看了眼站在一旁的唐琦和尚信然。

　　方浩同样也看着下方的兽人。

　　兽人身材强壮，一身皮甲，红色的皮肤，胸部鼓起，但却不像其余兽人那般毛发浓密。

　　裸露的手臂和小腿，都比较干净。

　　“你要见我？”方浩看向女性兽人。

　　兽人皱眉看着坐在上方的人类，脸上却是微微变化。

　　搞不懂，为什么一个人类，会在占领部落后，坐在族长的位置上。

　　“我要见你们的首领。”女兽人沉声说道。

　　显然她不认为一个人类能够是这支亡灵大军的首领，哪怕那名高大的骷髅英雄称他为大人。

　　方浩也毫不在意，回答说道：“我就是首领，有什么话你可以跟我说，而且你的时间有限。”

　　女兽人依旧上下打量了一番。

　　直接说道：“我是黑石部落族长的女儿‘瑞萨’，我代表剩余的族人向您投降，并且愿意成为您的奴隶。”

　　说完，女兽人便直接跪倒在地，低头表示臣服。

　　黑石部落已经没剩多少人了，族内的骨干也全部战死，能够出来作为代表的，也只有她这个被大统领关起来的人。

　　还能借用一下，族长女儿的身份，为剩余的族人争取一个活下去的机会。

　　兽人的臣服也很简单，就是战败后成为奴隶，任由对方处置。

　　方浩看着下方的女兽人，却没有立刻回答什么。

　　黑石城的人快被自己杀光了，而存活下来的兽人，也会在心中留下仇恨的种子。

　　像是寒风城和巨魔的镇北城，自己确实赦免了很多人，那是因为这两处地点，需要大量的劳动力。

　　同时也安排了驻守英雄和大量的军队，以免出现暴乱。

　　但是黑石城，要不要将这些兽人收为奴隶，他有些犹豫起来。

　　“你和你的族人，能带给我什么？不杀你们，只会给我带来危险。”方浩继续说道。

　　兽人瑞萨沉思了一下，立刻说道：“我们可以为你工作……。”

　　“这一点不能打动我。”方浩说道。

　　瑞萨脸色一变，目光扫了眼对方腰间的领主之书，立刻说道：“我是瑞萨，我了解黑石部落附近的所有村落，我可以帮您让附近的村子成为附属村庄，我出面要比您的军队，更容易完成这项工作。”

　　恩？

　　方浩重新开始打量起眼前的女兽人。

　　她是兽人中少有的聪明人，这句话倒是说出了方浩所需要的。

　　黑石部落附近拥有许多零散兽人村庄。

　　其中便包括这次被黑石部落聚集起来，又被方浩打散的兽人。

　　如果能有一个人，作为中间人让这些村庄成为附属村庄。

　　倒是可以免去了很大的麻烦。

　　当然，这种同样存在危险，如果瑞萨借助这次机会，重新聚集这些兽人反抗自己呢？

　　虽然自己军队充足倒是不怕，可是一旦发生就变的十分麻烦。

　　认真的思考了一下，方浩依旧是摇了摇头，“你说的这些，我并不能相信你，好了你的机会用没了，将她带下去吧。”

　　这句话一出，瑞萨的神情更加焦急起来。

　　她也想不出还有什么可以说动眼前的男人，而一旁的骷髅战士，已经向自己走来。

　　“我可以带领族人为你工作，而且愿意跟您签订奴隶契约，你还有什么可担心的。”瑞萨身体被骷髅向外拖拽着，口中却依旧不放弃的喊道。

　　但方浩依旧没有说话，仿佛没有听见一般。

　　这一千名兽人，隐患要大于带来的收获。

　　就当女兽人要被拖拽出去时。

　　一旁的唐琦，双拳紧握，仿佛下了什么决定一般，上前一步，大声说道：“领主大人，我愿意为她担保。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百五十四章，愿意成为奴隶免费阅读。https://xs.23sk.com 