    四喜管事听婵夏说中煞，脸色大变。

    “姑娘可莫要在王爷面前提起这个，避讳的很呐。”

    临近绣楼，入眼便是两座大石狮子，那狮子表情凶狠，不似一般常见的。

    绣楼门楣上铜镜高悬，周边园林八卦葫芦、过门咒随处可见。

    全都是挡煞之物，婵夏一看便知。

    魏王嘴里说着不信煞，身体诚实的很。

    四喜一路观察着婵夏的反应。

    外界都知于瑾断案如神，他的嫡传弟子想必也不是省油的灯，也不知这位笑呵呵的姑娘能查出个什么来。

    “想必府内做一场法事，要不少银钱吧？”

    四喜脚步一绊，差点没摔着。

    大名鼎鼎的于公公的徒弟，就这？

    彩凝面瘫脸绷不住了，无奈地扶额，夏姑娘这是老毛病又犯了啊。

    “我为人热心，最是见不得人受苦，两位侧妃怕是受了惊扰，说是中煞未免过于不吉...这是我亲自调配的大补气丸，那真是有病治病，没病强身，侧妃服用再好不过。”

    四喜僵住，这不是街上卖狗皮膏药惯用的说辞？

    “这大补气丸，集数十种名贵中草药，是我师门密不外传的配方，谁用都说好，看在我师父跟王爷是故交的份上，我只收个成本价——并非我不能送药，实则是师门有规定。药是要结缘出去，不利于苦主治病。”

    彩凝痛苦转身，咳了两声。

    若不是见过婵夏的令牌，四喜是怎么也不敢置信，于瑾那金字招牌竟会拿来卖药。

    “这两瓶只收纹银二十两，是不是童叟无欺啊？”婵夏还在不遗余力地推销自己的药丸。

    四喜强忍着面部抽搐，从银袋里掏出银票。

    婵夏摆手。

    “师门有规定，只收现银，不收银票。”

    “八匹，去取现银来！”四喜咬着牙强撑着笑脸不垮，换来家丁拿钱。

    “盛惠盛惠。这两瓶大补气丸你收好了，给两位侧妃用上，白天用白瓷瓶身体好，晚上用黑瓷瓶睡得香，连服七日，药到病除，什么煞不煞的，包你痊愈。”

    婵夏笑着递上瓷瓶，四喜严重怀疑这是哪来的江湖骗子，打着于公公的旗号过来招摇撞骗了。

    他之前也曾随王爷进京，于公公也是见过的。

    那可真是太监里的一股清流，为人刚正不阿，人品贵重，王爷对他都是赞许有加。

    怎么收了这样一个徒弟，跟卖假药似的上不得台面...

    说话间，一行人已经

    “绣楼已经封锁了，这脚印也保留了下来，姑娘请看。”四喜指着地上的脚印说道。

    这两日天气甚好，地面已经全干了，只留下几个深浅不一的鞋印。

    “仵作来查验过，这鞋印与王妃的绣鞋吻合，证实了事发当日王妃是自己走进去的，可怪就怪在，这楼王爷已经下令封锁不许人进，王妃怎会夜半独行至此？她的贴身女使管事婆子也说，王妃当日早早歇着。”

    种种迹象都表明，这是一起中煞离奇悬案。

    一个本该歇着的尊贵王妃，雨夜独行来到撞煞的绣楼，当晚就离奇死在了里面，真是疑点重重，除了中煞别无解释。

    “四喜管事，你靠近这绣楼，可有心悸难耐的感觉？会不会觉得浑身发冷，后背阴凉？”婵夏突然压低声音。

    四喜本来就不愿意来这地方，被婵夏这么一吓唬，就觉得后背徒然生凉，刚好一阵凉风吹过，四喜一激灵。

    “还真是有些阴气逼人...”

    “那你一定是需要...这个！”婵夏从包里掏出一瓶药，满脸真诚，“丹参滴丸，活血化瘀，有理气止痛之效，特别适合胸闷心刺痛等症状。”

    彩凝无声叹息，又来了...

    四喜硬着头皮接过来。

    “你含10颗在舌下，感受下，立竿见影。”

    面对婵夏当场推销，四喜心里默默流泪，又不敢驳婵夏，毕竟人家是文书房于公公的嫡传弟子。

    只能忍着心里的恐惧，哆嗦着手接过，在婵夏的瞩目下，取了十颗含在舌下。

    心里默默念着，王爷啊，我四喜可是尽忠了，这要是被这邪门姑娘的药弄死了，王爷你可要替小的做主啊...

    四喜忐忐忑忑，只觉得那药苦不堪言，甚是难吃，入口即化，放舌下没一会就全都融化。

    四喜闭着眼，等了一会，身体并无不适，原本郁结的心一下变得舒适起来。

    原本心悸胸疼的症状全都不见，四喜这才惊觉，人家姑娘不是卖假药的！

    “多谢姑娘！我此刻觉得十分舒适，多谢姑娘赐药！”

    “咳咳！”彩凝干咳了两声，四喜也是人精，马上想起来了。

    “这药多少银子？我定不会让姑娘违背师门指示。”

    “这瓶成本十两银子，你我投缘，这瓶便是我送你了。”

    彩凝瞪大眼，夏姑娘这是受了多大打击才能说出这般违心之语。

    四喜忙拱手，连连道谢。

    “姑娘，你说我这怪疾，可是因为中煞？”四喜压低声音，小声问。

    “是，也不是，你伸手我看下。”

    四喜以为这姑娘还懂看手相，忙把手摊开给她看。

    婵夏看了眼，四喜的小指特别短，寻常人小手指长度可达四指第一个关节处，他这比寻常人短一截。

    且手指自然并拢时，中指有明显指缝。

    “你家高堂可有喘正或是结代脉、心痛者？”

    这一堆症状，如果让督主来形容，就一句话概括：心脏病

    四喜大吃一惊。

    “我老父亲常有心痛，服了很多药，御医也是看过的，皆无效果，姑娘怎知？”

    因为你面相手相都显示你有遗传性心脏病，督主教了好多次的，怎么可能不知道？婵夏笑而不语，只心里默念。

    “敢问姑娘，可有药方医治我老父亲？”

    “此证治不如防，平日要注意饮食，作息亦有规律，回头我写在纸上，药丸用这个。”婵夏又摸出一瓶药。

    四喜感激涕零，接过药连连道谢。

    婵夏踩了彩凝一下，彩凝忙咳嗽两声。

    四喜明白，忙命人取了五十两银子过来，跪求婵夏收下。

    彩凝看婵夏收银子，心里既踏实又有点悲哀。

    踏实的是，夏姑娘没有反常，她依然是爱钱如命，刚刚那招不过是欲擒故纵。

    悲哀的是，她堂堂暗卫首领，竟有天要沦落成为夏姑娘的药托...哎。

