    颜洛妃有那么一瞬间，也觉得不太可能。

    说实在话，南洋商业银行，也不过是侯文耀手里的一个子业务之一。

    虽说这个业务并不归侯家家主掌管，但是以侯家的名声，也不至于沾染地下钱庄生意啊，完全犯不上。

    但是，她知道萧阳绝对不会无的放矢。

    见颜洛妃没说话，萧阳在电话里说道：

    “颜姐，等我来再说吧，你也不差这一分半分钟的，我马上到。”

    “那……好吧。”

    颜洛妃犹豫片刻，还是答应了下来。

    时间一分一秒的过去了，几分钟后，萧阳已经来到了会议室中。

    侯文耀当然不认识萧阳，见萧阳名不见经传，就多了一丝轻视。

    “这位朋友，刚才就是你在电话里诬陷我南洋商业银行？”

    萧阳根本没有被对方的气场吓住，别说他只是个侯家第三代的子嗣，即便侯家的家主来了又能如何。

    “我说的是真是假你心知肚明，你们赚的都是肮脏钱，这贷款绝不能借。”

    “可笑！”

    侯文耀顿时一怒，从钱包里甩出两张钞票来，说道：

    “那你告诉我，这两张一百的，哪一张是干净的，哪一张是肮脏的？”

    这小子竟然敢耽误他办事，如果不是在商业银行联合大会上，他早就让人把萧阳揍扁了。

    萧阳嘴角邪笑，认真的看向了颜洛妃，说道：

    “颜姐，有些事你可能不知道，在过去五年的时间里，南洋商业银行打了五百多场官司，南洋商业银行都是被告，但最后原告都是以倾家荡产收场！”

    “你想想平均一年一百场官司，三四天就打一场，为什么这么多人告它？这难道还看不出问题吗？”

    “你沾染上这种银行，绝对是泥潭深陷。”

    侯文耀不由冷笑，说道：

    “小子，我来问你，这些事情你是怎么知道的？你难道专门收集了南洋帝国公司每年的法务信息吗，你哪来的渠道？即便是专业律师也做不到吧？”

    “哼，再说了，如果南洋商业银行真的有问题，它还会成为东南亚菲国最大的私有银行吗？”

    “如果南洋商业银行不干净，还会被邀请到今天这场商业银行联合大会吗？”

    “好，咱们退一万步说，即便南洋商业银行打官司频繁了点，那又怎么了？年流水数千亿的银行单位，面对的更是来自全球各地的用户，总会有一些老赖吧？”

    “人家不还钱，我们还不能打官司了？呵呵，现在这年代，难道欠钱的真的是大爷了吗？”

    “而且，我贷款给颜总的一百亿，走的可是银行账户，又不是非法渠道，我真不知道你怀疑个什么劲，真是可笑之极。”

    很明显，侯文耀不看电视，更和武者不沾边，所以自然不会知道萧阳。

    但是，他却是实打实的商业精英，商业圈，那是他的领地，他能找出一百个理由证明南洋商业银行的合法性和正当性。

    如果连这个都做不到，他就当不了南洋商业银行的股东了。

    他蔑视的看了萧阳一眼，“小子，我们这个层面，不是你所能接触到的，还是多和颜总学学吧，今天我就当免费给你上了一课。”

    萧阳没想到这个家伙竟然口才这么好，说的滴水不漏。

    但是，他绝不能让颜洛妃倾家荡产，“颜姐，你自己决定，到底是听我的，还是听他的。”

    侯文耀不耐烦的看了看萧阳，随即身体朝后面一靠，翘起二郎腿说道：

    “颜总，我不知道你这朋友为什么对我有敌意，但是我只想告诉你，我时间有限，一会还要出席讲话，你要是再不签字，那咱们就没法合作了，说实话，我客户不差你一个，要不是看在颜惊鸿的面子上，这笔买卖，我还真不愿意做。”

    他不想继续拖下去了，持续给颜洛妃施压。

    颜洛妃神色一动，说道：

    “侯大少，抱歉，我这朋友不太懂商业上的事，你不要在意。”

    说着话，她看向了萧阳，说道：

    “萧阳，我知道你是好意，但是我自问在商业圈摸爬滚打多年，是不是骗子我还是分得清的，至于其他，我也顾不得了。”

    正如侯文耀说的，两张钞票，哪一张是干净的，哪一张是肮脏的根本说不清。

    只要能拿来花就可以了。

    她管不了那么多，她也没时间管那么多了。

    “颜姐，你如果签字，后悔的可是你自己。”萧阳正色说道。

    “你口口声声说南洋商业银行的钱不干净，你有证据吗？”颜洛妃问道。

    “证据还在查，不过很快应该就有了。”萧阳回答道。

    颜洛妃柳眉一簇，她知道萧阳是好意，不用猜都知道一定是颜小曼告诉萧阳这件事的。

    她作为母亲，当然知道这些天颜小曼在做什么，只是她没有管罢了。

    “萧阳，你不要再插手这件事了，我说了，商业上的事情你不懂！”颜洛妃厉声说道。

    我不懂？

    萧阳真的无语了。

    他一手创立龙王殿，手下更有赫尔墨斯这种金融巨鳄。

    他不懂？

    他如果不懂，能建立龙王殿那种庞大的组织吗，如果龙王殿只知道用武力，又怎么可能称霸欧洲。

    “我知道你对我有意思，但是也请你找准自己的位置，你结婚了，而我有孩子，我们之间，是绝不可能的！”

    最后，颜洛妃竟然说出了这样的话！

    萧阳瞪圆了眼睛，不可思议的看着颜洛妃。

    这女人的脑子里想什么呢？

    以前的颜洛妃，给她的印象是睿智，成熟中带着性感，做事也是一步一个脚印。

    但是今天的颜洛妃，甚至有些不讲道理。

    还不等萧阳反应过来，颜洛妃就已经拿起万宝龙签字笔，要将自己的名字写在合同上。

    “我说了，今天这合同不能签！”

    萧阳一把抢过合同，刺啦几声，就将合同撕得粉碎。

    这一幕，让在场的人全都傻眼了，这什么情况？

    萧阳竟然将价值百亿的合同给撕碎了，纸张满天飞，碎屑掉在了侯文耀的脸上。

    此时，侯文耀的脸已经铁青无比，十分的难看了。

    啪！

    侯文耀一拍桌子，冷声叫道：

    “混账东西，你当我侯文耀是什么人？”

    此话一出，唰唰唰！

    门外冲进来十几个黑衣保镖，团团将萧阳包围了起来。

