
城市里人群熙熙攘攘，店铺林立，好似一个真实的平行世界。

麦克操控者自己的游戏角色走近一对站在街边拥抱的情侣，还能够听到他们正在调情聊天，聊天内容相当肉麻。

听了没几句，那个男人就发现了他，然后朝他开骂。

这时候游戏界面弹出一个窗口，让麦克选择走开，或者与男人对骂，倒计时只有三秒。

麦克立即选择走开，根据他之前尝试的经验，若是选择对骂，角色很快就会和这个男人打在一起，而不做选择，游戏系统会默认他选择后者。他已经吃过一次亏了，不能再犯错。

《星空》给麦克最深的印象就是“真实”。

游戏拥有几乎完美的物理系统，角色在沙地上奔跑，会留下一串真实的脚印，在寒冷的区域活动，装甲会慢慢冻结，被寒风吹到难以行动，

放大游戏里的广告显示屏，可以看到上亿个组成屏幕的微型灯管，细致到了变态的程度。

除了细致，游戏设计将内容细节也抠到了极致。

长达百米的飞船，每个房间都有它的功能，权限足够就可以开门进去。

进入房间之后，能够看清一个房间内床头书本上的字，就算你把书拿起来，也能看到书里面正常的内容，与网上电子图书馆同样书名的书进行对照，里面的内容竟然一模一样。

巨大的空间站里，每一个NPC都有自己的路线和智能，都能够进行简单的交流，若是你深度培养某个NPC，你会发现它变得越来越智能。

复杂的城市里，每一趟地铁都像现实世界里一样运作，若是有人破坏地铁线路，还会故障晚点。

高楼大厦里，每一部电梯都需等待它来到自己的楼层，若是有二货胡乱按楼层，你可能会等很久。

不仅如此，《星空》里的职业设计同样秉持了极致真实的原则。

在这个真实又庞大的世界里，你可以战斗、经商、游玩，甚至是送快递，

你可以成为矿工、海盗，或者赏金猎人。

在广袤的宇宙星空之中，你可以做你想做的任何事情，实现你对宇宙的憧憬。

游戏世界不会因为你而停止运转，但你就像是蝴蝶，煽动翅膀有可能就会在彼岸引起飓风。

最令人不可置信的是，这个游戏竟然可以免费玩。

不过角色在游戏里吃渴拉撒却都要钱，你可以选择直接充钱进入，也可以选择在游戏里工作赚钱。

游戏的平衡性做的很好，免费玩家和普通人民币玩家的差距可以用游戏时间弥补，至于超级人民币玩家，自然会给予其应有的尊享待遇。

游戏里最花钱的地方是够买飞船，普通玩家是没有飞船的，最便宜的飞船价格都相当于现实中一辆小汽车，高端飞船昂贵起来就没边了，现实中真正的飞机都没有游戏里的高端飞船昂贵。

……

“老板，存储模块和运算模块就快不够了。”第五纪投资公司董事长办公室，玉牒在孟东来耳边提醒道。

“你真是个催命鬼，整天在我耳边说这句话。”孟东来听到这句话的次数太多，以至于现在听到这句话竟然有些恶心。

“这哪能怪我，是你坚持要做一个真实的沙盒游戏。”玉牒委屈的说道。

“好吧，我自讨苦吃好吧。”孟东来无奈，只能起身来到办公室里面的套间，这个套间比外面的办公室还要大，并且还有通往其他方向的门和通往上下层的电梯。

孟东来走到其中一个门前，打开之后走进去。

里面是一个复式结构的房间，中间的天井高度达到了三层，天井正中间安置着一个3D打印机，正是系统奖励的皮米打印机。

孟东来从天井周围的隔间里取了一些材料放进打印机原料盒里，玉牒直接控制着打印机开始打印。

“新的架构设计的如何了？”

“马上就要完成了，新架构相对于旧一代架构，同样数量的晶体管，运算速度预估会增加40%。”玉牒回道。

“存储架构呢？”孟东来再次问道。

“还没有显著进展。”

这两年，孟东来为了支持自己的计划，利用皮米打印机打印了许多的运算单元和存储单元，组合起来的总量已经超过了智脑十倍，这也是游戏《星空》能够正常运行的最重要基础保障。

那些看起来真实的NPC，其实就是一个真实的人工智能程序，由这个程序扮演NPC，才会让《星空》里的NPC看起来像真人扮演的一样。

“继续加油，这个世界有许多新的解决方案，你可以试着学习，先不用管专利的问题，掌握了技术之后再考虑突破专利封锁。”孟东来指点道。

“好的。”

一边和玉牒谈着工作，孟东来来到了恐龙饲养区。

经过一年的多的建设，之前购买的农场已经被全部圈了起来，周围都是六米多高的围墙加三米高的电网，整个围墙都配备有智能感应器，能够感应到附近10米范围类一只蚊子的活动轨迹。

先到达暴虐霸王龙的饲养区，本应该最难饲养的恐龙种类，在孟东来这里却变成了最简单的种类。

两只暴虐霸王龙加一只霸王龙，饲养人员每天只需要给它们喂食，然后带他们出去遛弯，帮助清洁卫生就算完事，简单的比照顾一只狗狗还要容易。

孟东来刚到达饲养区就看到欧文又过来“偷师”。

“看出什么来没有？”

“没有。”欧文直接回道，然后才回头看是谁和自己搭话，发现是孟东来之后稍稍有些尴尬。

“亨利都研究不明白，你没事就跑过来看，能有什么用？”

“我就是搞不明白，你是怎么让他们这么温顺的。”欧文还是不死心的问道。

“我不说过了吗？天生的，我也不知道。”孟东来回道。

“那你为什么对其他种类的恐龙没有这种特殊的驯服能力？”

这两年，这个研究所先后孵化了两种食肉恐龙和食草恐龙，孟东来的动物之友LV3在这四种恐龙身上虽然也有一些效果，但并没有到非人的地步。

而欧文为什么在这里？

是因为孟东来发现普通饲养员对于恐龙的训养能力太差了，就费功夫“偷”回了小蓝，然后以小蓝为条件将欧文招了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69502968"  chaptername="第170章：《星空》">加入书签</a>
</div>
