    秦慕引两人进了一间亭子，给二人倒了杯茶道：“来，尝尝，这是我们长坡郡本地特有的野茶，和中原的茶味道不同，也不知道你们喝不喝的惯。”

    秦慕自己先喝了一口，一口下去, 小脸微皱，摇头失笑道：“也不知道父亲为何这么爱喝？整天捧着茶杯不撒手。你们若是觉得不好喝，我那里还有珍藏的最正宗的御蜂宗的蜂蜜，一会儿给你们找出来尝一尝。”

    秦翌捧起茶杯，轻吟了一口，眼神一亮, 不住的点头盛赞道：“好茶, 真是好茶啊！这一味清苦，真是道尽了人生啊！”

    秦慕愣了一下，自己又喝了一口，然后哈哈大笑道：“哈哈……还是你们这些文圣门徒会说话，我喝这茶，只觉得苦涩，其它的什么也喝不出来？哈哈……”

    秦慕放下茶杯，笑声渐淡后，接着说道：“两位师弟是专门来找我的吧？不知有何赐教？”

    秦翌一听就知道对方误会了。

    不过，秦翌并没有辩解，反而笑着回味无穷的轻饮了一杯苦茶，笑着说道：“你吃了我们一顿早食，我们自然要找请回来了。”

    秦慕一愣，哈哈大笑道：“是我的不是，来者是客，第一见面，我应该请客才是，今天早食已过，不如晚食在寒舍用餐？我现在就着人准备。”

    秦翌笑着轻举了一下茶杯, 摇头笑道：“师兄不是已经请了吗？我还从来没有喝过这么好喝的茶呢。”

    “若是师弟喜欢, 等一会儿走的时候，我送师弟一些。”

    “那我就不客气了。”

    秦慕看着秦翌脸上品茶时的表情，不像作伪，摇了摇头道：“看来，师弟和为父的饮茶习惯，还真是像啊，都喜欢喝苦茶。”

    秦翌好像的问道：“这间学堂是令尊开的？”

    这件事也不是什么隐秘，秦慕也没有隐瞒的意思。

    “不是，是宗门开的，不过，我们家世代负责秦氏学堂的教学和管理。”

    “那师兄还真家学渊源啊，不过，我看师兄似乎并不是我们文圣门徒，而是龙圣门徒吧？现在的龙圣门徒也这么重视文教的吗？”

    “龙圣门徒？哈哈……”秦慕听到这个词，先是一愣，然后哈哈大笑道：“师弟直接说我们是江湖中人即可，龙圣门徒, 可真是太瞧得起我们了！”

    “师弟是觉得我们这些江湖中人重视文教很是奇怪？”

    “师弟，你别忘了，我们除了是江湖中人, 我们同样出身渭水秦氏，虽地处偏远，远离宗族，家族传承，却不敢丢弃！”

    “而且，师弟作为正宗的文圣门徒，难道不知？文圣崛起之后，究极一生，都在收集编录其它四大流派的武学，文圣羽化登仙之后，文圣门徒承其遗志，对武学的重新编纂，从来没有停止过。”

    “现在，所有存世的武学，全部都是被你们文圣门徒编纂过的版本，早就不是原版了。”

    咦？

    还有这件事？

    此事，公子倒是从来没有提过。

    不过，秦翌想到自身的情况，发现秦慕说的，很可能是真的。

    就像暗境的修炼举例。

    光这一层的修炼，他就修炼了数百套剑法，这在武道初创的元武圣人时期，是根本不可能的事。

    所以，他修炼的元武之道，也早就不是纯正的元武之道了，应该是文武流派兴起之后，经过重新编纂之后的版本。

    不过，公子应该不会骗他，就算元武之道经过重新编纂，也定然保留了原本的特色，可以做到同级无敌，越级而战。

    这点，在他身上，其实已经得到了验证，要不然，他一个武徒也不可以压着秦威这个后天武者打。

    秦翌微微一笑道：“师兄，您这就误会我们了，前人的功法，多有遗漏，我们不过是为了武道的繁盛，查漏补缺而已，师兄，你看，你们龙圣门徒不是依然还在江湖上传承的好好的吗？尤其是这御兽城，完全是你们龙圣门徒的天下啊。”

    秦翌一开口，比秦威这个正宗的文圣门徒，更像文圣门徒。

    立场站的稳的不能再稳了。

    秦慕笑着摇了摇头道：“耍嘴皮子，我还真不是你们这些文圣门徒的对手，算了，算了，不跟你争这口舌之利了。”

    秦翌也是顺势笑着说道：“你我同属渭水秦氏一脉，同宗同族，一脉相承，虽然地理位置不同，分工不同，却拥有着相同的传承与信念，不是吗？”

    秦慕微微一愣，诧异的看了秦翌一眼，将举着茶杯，轻轻的放下，开怀的笑道：“当然，翌弟，请喝茶。”

    “慕兄，请！”

    喝了这杯茶之后，秦翌顺势提出告辞，秦慕挽留不过，只好将秦翌两人送出门去。

    秦慕回到前门，来到父亲的软榻前，恭敬的行礼道：“父亲，人送走了。”

    “竟然被人追到了家里，真是废物。”

    秦慕赶紧解释道：“我专门绕了几圈，甚至提前做了布置，后面盯着的人说，他们没有跟着我啊？我是真的不明白为何他们可以找到家里，也许，是巧合呢？”

    “巧合？你相信有这样的巧合吗？你前脚刚试探了人家，人家后脚就破门而入，呵呵，那这件事可真是凑巧了。”

    其实，秦慕也认为这不是巧合，叹了口气，道：“没想到，侯府出来的人，竟然有这样让人防不胜防追踪手段，我这次算是服气了。”

    “哦？服气？真是少见啊！你这么骄傲的人，竟然也会服气？看来刚才交流的过程中，你也处于下风啊！”

    秦慕尴尬的笑了笑，回答道：“对方是正宗的文圣门徒，嘴皮子非常的利索，根本不是我这个假的可比。”

    “哼，你知道就好，以后不要仗着自己多读过几本书，有着一点小聪明，就无法无天，什么事儿都大包大揽，像今天这事儿，那么多人想要探对方的底儿，但是都没有轻举妄动，就像，竟然主动的凑了上去，给你抓了一个正着吧。你后，你少出去瞎转悠，多读点快，帮我教教学生。”

    今天这事办砸了，秦慕也不像以前那么理直气壮了，乖觉的点头应是道：“是，父亲。”

