    叶如歌并没有注意到叶悠然，她看着手里的B超单子。

    她现在已经怀孕三个月了，B超单上可以看到她的宝宝，她莫名有种期待，还有一种初为人母的幸福感。

    倏然一道人影靠近，手中的B超单被抢走，她一惊，那人站到她前面，拦了她的去路。

    “妊娠十二周？叶如歌，你……你怀孕了？”叶悠然一脸惊讶的看着那张B超单。

    上次大家吃饭的时候，她只是在霍彦西面前随口一说她怀孕，没想到她真的怀了！

    叶悠然的出现也让叶如歌很意外，她怀孕这事不想让太多人知道。

    现在被撞上了，她也没什么好说的。

    她伸手要把B超单子夺回来：“还给我！”

    叶悠然把B超单子藏到身后不给她。

    “这是谁的种？不可能是霍总的吧？你和他已经离婚了！”叶悠然目光逼人。

    “是谁的和你有什么关系？”叶如歌不耐，她没时间和她废话。

    “当然有关系，如果是霍总的，我劝你打掉，毕竟你生下他也是个没爸的孩子，如果不是，那就是你和野男人厮混，你离婚前就背叛了霍总！”

    身为母亲，叶如歌现在根本听不得任何人说打掉孩子这种话。

    她神色一瞬冷下来，眼底有愠怒：“把单子还给我！”她沉声道。

    “你先说，孩子是不是霍总的？”

    “这和你无关！还给我！”叶如歌没了耐心，她再不给，她就要动手了。

    叶悠然非要搞清楚孩子是谁的：“怎么和我无关？我告诉你，就算孩子是霍总的，你也休想利用孩子和他复婚，当初爸爸和他妈妈设计让你嫁给他，他已经对你彻底厌恶，不会再多看你一眼！”

    叶如歌听到她那话怔住，脑子里有什么快速闪过，目光锁着她：“你刚才说什么？什么叫爸爸和他妈妈设计我？”

    见她一脸茫然慌乱，叶悠然嗤笑一声：“你该不会到了现在还什么都不知道吧？真是可怜啊……”

    叶如歌一把抓住她的衣领：“说，到底什么意思？当初在我酒里下药的不是只有爸爸吗？”

    “当然不是！”叶悠然被她冷冽的目光瞪得有点慌，但仍旧一副高傲的样子。

    叶悠然轻蔑一笑：“叶如歌，你活得真失败，连自己被谁坑了都不知道，我今天就大发好心告诉你好了。”

    她拉开叶如歌的手，清了清嗓子道：“你以为单凭爸爸给你酒里下药，让你和霍总睡一觉，你就能顺利嫁给他了？事情没那么简单，是爸爸和他妈商量好了，所以你和他睡了后，他们才会出现在房间，包括当时在场的记者也是安排好的，目的就是要逼你们结婚。”

    她冷笑一声：“没有他妈妈的同意，你以为霍家的门是那么好进的？”

    叶如歌听完她的话，整个人都懵了，脑子一片空白。

    她一开始以为她只是被父亲坑骗利用，没想到霍彦西的母亲，她之前的婆婆也参与其中！

    “不，不可能！你骗我，你怎么知道这些？”叶如歌呼吸都乱了，低喘着。

    “我为什么要骗你？这些都是我从爸那偷听到的，我还偷听到你的亲妈和霍总的妈妈关系不错，大概是她们一早就定了你们的婚事，只不过霍总那时候有女朋友，他不想和别的女人结婚，所以他妈妈才和爸商量好给你们下药，让你们睡一起。”

    叶如歌一直不知道苏南秋和她母亲有什么关系，现在听起来觉得不可思议。

    如果真的是这样，那就不难解释为什么苏南秋会接受她当儿媳妇。

    可是……她真的难以接受这一切！

    看到她脸色灰败，气息不稳，叶悠然反倒勾起了唇：“姐姐，你没事吧？千万别动气，小心动了胎气。”

    叶如歌也不想情绪起伏太大，可她现在没法控制。

    她一想到自己一开始就被父亲和前婆婆设计，她还傻傻的听从他们的话，她就恨不得打自己一巴掌。

    她甚至被苏南秋用叶家逼着怀孕，她后来还给霍彦西下药，千方百计怀一个孩子！

    现在想来真是可笑！

    叶如歌的思绪都乱了，没注意到又有人走过来，叶悠然的一声低呼拉回她的注意力。

    “啊？霍……霍总？”叶悠然藏在身后的那张B超单被人拿走，她一回头就看到霍彦西，而他手里正是叶如歌的B超单。

    叶如歌还没缓过神，霍彦西突然出现更让她无措，她下意识去夺回他手里的B超单，不能让他看那张单子！

    她的手伸过去却被他牢牢握住，他微微用力就把她拉到身边，一手圈住她的腰，不准她乱动。

    他已经看了B超单，知道她怀孕有三个月，所以她上次说一个月，根本是骗他的。

    他神色阴晴不定，他圈着叶如歌，视线却落到叶悠然那儿。

    “你刚才说什么？再说一遍。”

    他没跟叶如歌算账，而是对叶悠然说的那些事产生兴趣。

    叶悠然瞧着他讳莫不明的样子，心里拿不定主意：“我……我没说什么啊，我就是恭喜姐姐怀孕了。”

    霍彦西漆黑的眸子一眯：“你说是谁在酒里下药？是谁设计我们上了床？”

    他浑身透出一股骇人冷意，表面的平静不过是暴风雨来临的前兆。

    叶悠然被吓得倒退一步，彻底慌了：“我……我不知道，我什么都不知道，我刚才是乱说的。”她现在只想拔腿逃跑。

    “不肯说吗？”霍彦西没打算放过她，沉声道：“顾斯年，带她走，让她把真话说出来。”

    “是。”顾斯年一颔首，就要去带叶悠然走。

    叶悠然被这阵势惊到，不顾一切脱口道：“我说，我说……其实当初你和姐姐是被我爸爸和你妈妈一起设计的，我爸爸在你和我姐的酒里下了药，趁你们药性发作就送你们到安排好的房间，事发后你妈妈带记者一起来……”

    叶悠然低着头，声音颤抖的说出真相，说到最后她竟害怕得哭出来：“霍总，这些都是我偷听来的，不关我的事啊。”

    霍彦西俊容紧绷，被他圈在怀里的叶如歌感觉到他身体都是绷紧的，他气息变沉，冷冷低喝一声：“滚！”

    叶悠然吓得跳了一下，不敢有迟疑，立马转身走了。

