
　　杨奇闻言，暗自点了点头，族群交界的疆域，乃至混乱的星域，他都能够理解，只是相对贫瘠的星域，也是适合闯荡的地方？

　　看着眼前的天铭大帝，杨奇略带不解道，“前辈，相对贫瘠的星域……”

　　“相对贫瘠的地方，往往表面上看起来，的确是没有什么机缘。”天铭大帝看了杨奇一眼，接着继续道，“但是有些看起来贫瘠的星域，却是因为一些特殊原因造成的，比如你师尊无始大帝出身的荒域。”

　　天铭大帝已经知道杨奇师尊乃是无始大帝，对于无始大帝的出身，他也是有所了解的在，而荒域在无尽宇宙，那可是十分出名的。

　　杨奇闻言，微微点了点头，荒域的确十分的特殊，虽然贫瘠无比，但却存在大机缘。

　　要知道，这还是荒域被探索了无数年之后的情况，在当年荒域形成不久的时候，荒域几乎是无尽宇宙强者闯荡必去之地，因为那里存在大机缘。

　　只是漫长岁月下来，荒域之中珍贵机缘早就被搜刮得一干二净，只剩下荒古禁地之中，还存在一些机缘而已。

　　不过荒域本身十分的特殊，乃是异宇宙破灭之后造成的，其他相对贫瘠的星域，不可能也有类似的经历，存在珍贵机缘的可能性应该不大才对。

　　“其实晚辈也是出身于荒域。”杨奇看着眼前的天铭大帝道。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，天铭大帝明显愣了一下，显然是没想到，荒域出了无始大帝这样一个妖孽的修行者，竟然又出了杨奇这样一个逆天的修行者。

　　毕竟荒域在外人看来，十分的贫瘠，并不适合修行者，却接二连三的出现强者，自然是有些出乎天铭大帝的预料。

　　不过天鸿星域距离荒域实在太遥远了，就算荒域之中还有什么特殊，天鸿宗也没有能力去占一份，何况杨奇这一脉背后还有异宇宙之主，就算有什么珍贵的机缘，也轮不到他们天鸿宗。

　　所以天铭大帝虽然有些意外，但很快便是恢复过来，看着眼前的杨奇道，“本帝只是以荒域举例而已，类似荒域这般，看起来贫瘠，但存在大机缘的星域，在无尽宇宙其实也不少见。”23sk.Com

　　“这是为何？”杨奇一脸不解道。

　　天铭大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“你作为高阶武帝，应该很清楚，无尽宇宙有极为强大的自我修复能力吧？”

　　杨奇闻言，微微点了点头，这一点，他自然十分的清楚，实际上在没踏入武王境之前，对于这一点，他已经有所了解。

　　修行者穿梭时空赶路，撕裂的时空很快就会被无尽宇宙修复，哪怕是武帝层次修行者的大战，打得附近的时空崩塌破灭，但要不了多久，便会恢复过来。

　　这一切，都是因为无尽宇宙的自我修复能力，在无尽宇宙强大的自我修复能力面前，寻常的战斗厮杀，根本无法对无尽宇宙的环境造成太大和太长时间的破坏。

　　只有那种破坏力极强的情况，才可能对四周的环境，造成极大和漫长岁月都无法修复的影响。

　　“那些相对贫瘠之地，往往意味着曾经出现过重大的变故。”天铭大帝看了杨奇一眼，接着继续道，“这种变故，可能是顶尖修行势力之间的生死大战，也可能是源自无上强者的残留下来的机缘，亦或者是来自无尽宇宙之外的机缘。”

　　无尽宇宙之外的机缘！

　　听到天铭大帝的话，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，他已经接触过无尽宇宙之外的机缘，自然是明白，无尽宇宙之外的机缘，代表着什么。

　　要知道，正常情况下，只有武帝巅峰层次的修行者，才能前往无尽宇宙之外，也就是说，涉及到无尽宇宙之外的机缘，那是属于武帝巅峰强者的专利。

　　因此若是能够在无尽宇宙之中触及到涉及无尽宇宙之外的机缘，对于还无法前往无尽宇宙之外的修行者而言，绝对是无比珍贵的！

　　之前杨奇一直以为，涉及到无尽宇宙之外的机缘，完全是运气使然，才能机缘巧合的遇到，但是透过天铭大帝的话，他却是发现，涉及到无尽宇宙之外的机缘，似乎也是有迹可循的！

　　“因此那些相对贫瘠的星域，是绝对值得前往一探的，说不定便会有什么意外的收获。”天铭大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“反倒是那些稳定的星域，对于现在的而言，几乎没有什么探索的价值。”

　　杨奇微微点头，对于这一点，倒是比较认同的，相对稳定的星域，对于他这个层次的修行者而言，几乎没有任何磨砺的效果。

　　“多谢前辈提醒。”杨奇朝身前的天铭大帝微微一拜道。

　　天铭大帝闻言，却是微微摇头道，“不必客气，本帝只是给你一个提醒而已，能不能遇到机缘，可还得看你自己的气运。”

　　机缘这种事情，可遇不可求，往往抱着目的性的去寻找，反而遇不到什么机缘，因此这种事情，哪怕天铭大帝给了杨奇一个提醒，也不能保证杨奇就能得到机缘。

　　杨奇微微点头，这个道理他自然明白，不过天铭大帝的话，却是给了他一个提醒，让他有机会前往那些相对更容易得到机缘，更加能够磨砺自身的星域。

　　接下来，两人又是聊了一阵，而过程之中，天铭大帝也是为杨奇提及了一些星域，这些星域是以前天铭大帝曾经闯荡过的星域。

　　在这些星域之中，对于高阶武帝的磨砺效果，是相对明显一些的，当然也存在一定的危险。

　　一番交谈之后，杨奇才是告辞离开，穿梭时空，朝着附近一处相对混乱星域赶了过去。

　　望着离去的杨奇，天铭大帝一脸感慨道，“此子将来的成就，无可限量啊。”

　　他愿意主动交好杨奇，不就是看中了杨奇的未来吗？而杨奇的天赋潜力越强，越是说明，他在杨奇身上的投资是值得的。

　　天铭大帝神色间带着一抹期待之色，嘴里喃喃自语道，“以他的天赋潜力，相信要不了多久，就能成长起来，就是不知道，他最终能够走到什么地步了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百六十三章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 