    情急之下，夏百合就对管家说道：“你对你们家先生说，就说，就说我在洗澡！”

    说罢，急急冲进了淋浴间。

    客厅，席寒城正坐在沙发上。

    厚厚的羊绒地毯上，到处都是钱。

    佣人说，这全是夏小姐放的，因为夏小姐要发朋友圈，证明自己钱多得没处花。

    席寒城：“……”

    他忽然后悔了，来这里！

    就在这时，管家来了。

    管家说道：“先生，夏小姐一听你来，就马上说去洗澡了，这会正在淋浴间。”

    闻言，席寒城心中闪过了一道厌恶。

    果然，这女人在费尽心思勾引他！

    听到他来了，就马上去洗澡。

    呵呵！

    方才在外面，不过都是装得，为得就是勾起他的兴趣。

    偏生，他还真过来了！

    席寒城顿时觉得无趣。

    席寒城站起就要走，忽然又像想到什么一般问了一句：“我今天的行踪，她知道不知道？”

    管家想了一下随即道：“先生才去机场接jack先生，我打电话给司机安排行程，夏小姐好像听到了。”

    席寒城冷笑一声。

    果然！

    他没再回头，径直而走。

    ……

    良久后，夏百合从淋浴间出来了。

    席寒城已经走了。

    夏百合大松了口气。

    天知道，这席寒城四年没来，今天怎么会突然来了！

    “夏小姐太可惜了，突然去淋浴了，让先生就这么走了。”狗腿的佣人故意讨好夏百合：“夏小姐今天特别美，先生看到一定会喜欢的。”

    夏百合翻了一个白眼：“我为什么要看到他？”

    佣人顿时张口结舌，等了半天才挤出一句：“席先生很英俊又有钱，是整个帝城女人的男神，所以女人都想见到他。”

    夏百合“呵呵”了两声。

    她才不想见到席寒城呢！

    万一席寒城认出了她不是四年前的人怎么办！

    她夏百合只爱钱！

    多搞点席寒城的钱，才是正事！

    可无奈，席寒城的钱似乎太多了。

    她夏百合拼了命花，都怎么也花不完！

    夏百合叹气一声。

    “我要回一趟老家。”稍后夏百合又对管家吩咐：“给我带十几个保镖，另外把什么劳斯莱斯，法拉利都开出来。”

    突然回老家，是夏百合怕席寒城再次过来，她去避避。

    另外她很久没有去老家炫富了，很久没有接受到老家那些土巴佬羡慕嫉妒恨的目光了！

    这让夏百合有些空虚。

    ……

    夏珠回到了家。

    桌上留着热牛奶。

    张远琴刚刚哄完八个奶娃娃睡觉，一脸哈欠出来上厕所，看到夏珠喝牛奶就说道：“我是没有那么好心给你热牛奶，一生生八个！把你老娘都给害死了！”

    夏珠眼中划过歉意。

    养八个孩子需要经济支撑，她得上班赚钱，无奈只能麻烦妈妈来照看孩子。

    “这牛奶，是你那八个孩子让我给你热的，说我要对你好点，他们以后会帮你报答我！”

    夏珠：“……”

    她忍不住“噗嗤”一笑。

    瞧瞧，她的八个奶娃娃多么可爱懂事啊。

    ……

    稍后夏珠回卧室睡觉。

    八个娃娃已经睡成一排，夏珠小心翼翼缩在了最角落。

    “麻麻。”带着睡意的童声忽然响起。

    是靠在夏珠身边的八妞醒了。

    八妞是八胎中唯一的小女孩，长得特别好看，一走出来，众人的目光都要盯过来的那种。

    八妞在夏珠的脸上“啪嗒”亲了一口，眼睛都睁不开，奶声奶气说道：“麻麻上班辛苦了。”

    “不辛苦，不辛苦。”夏珠摸着小八的脸：“八妞快睡。”

    “麻麻也睡。”八妞重新闭上了眼睛，钻进了夏珠的怀里，那长长的睫毛就和洋娃娃一样。

    而夏珠摸着摸着，忽然手一顿，一个念头忽然闪过了脑中，让她一震！

