    月亮藏进云朵里，让这夜色更加朦胧，已经是深秋的时节，为人更添上了几分凉意。

    太子府的灯火将周围一片都晃的十分亮堂，附近也有一队队侍卫在轮值巡逻。

    “最近城里不太平啊！”

    “谁说不是呢，雁春君都被刺杀了，听说是……”

    “哎，话可不能乱说，会掉脑袋的！！”

    “哎，王上和殿下……”

    几个人压低的声音在这街道上飘荡，其实也没有什么人去细听这种闲言碎语。

    而被他们守卫的太子府中，周围的墙壁上挂着一盏盏点油的灯，屋内的一些金饰被映照得熠熠生辉。

    而坐在堂前的两人，四目相对，可双方都陷入了沉默之中。

    燕丹没有开口，焱妃也不知道从何说起。

    最近的太子与有些反常，下午从王宫回来后，这种感觉尤其强烈。

    这些反应，让焱妃心中的那点不好的预感逐渐被放大开来。

    可是，她也不知道要怎样去做，才能消除那些隔阂。在外人面前凌厉强势，在心爱之人面前束手无策，其实并不只是韩歌一人而已。

    燕丹看着自己名义上的妻子，时间并没有在她脸上留下太多痕迹，依旧如此娇媚动人，这让他仿佛想起了从前的岁月。

    在秦国的那段时间，他的苦闷确实是随着她的到来而消散。自从她走进了自己的生活，燕丹冰冷的内心世界里，也仿佛多了一点温暖的角落。

    可是，她是阴阳家的，接近他的目的可以有无数种，那一丝温暖就如同泡影，瞬间幻灭。

    这时间，静默如谜啊。

    一声叹息，伴随着燕丹的声音响起，“绯烟啊，你还记得在秦国的日子吗？”

    焱妃抬头，看向自己挚爱的男人，点头说道：“我当然记得，丹，你最近……”

    燕丹开口，她就想要突破两人间的隔阂，有些事情，说开了其实更好！

    可是燕丹不想，他没等焱妃继续说下去，直接打断她，“在秦国的那段时间，真的是我一生中最快乐的日子了！”

    “我记得你当时的一颦一笑，记得你当初对我说的每一句话……我也相信，唯有生死能将我们分离！”

    “可是绯烟，你不该欺骗我的。”燕丹幽幽说道。

    看着焱妃大惊的神色，燕丹却不为所动，“你的过去，我不愿去计较。因为我知道，你是我燕丹的妻子，是月儿的母亲！”

    “可是现在，因为你，我和月儿都有危险了。父王觉得我已经被秦国收买，一旦我无法证明清白，他不会放过我和月儿的。”

    说到最后，燕丹的声音都变得有些干哑，语气之中尽是沉痛。

    “不……不……不是这样的！”焱妃摇头，头上的珠帘被她摇晃得四处乱飞，像是群蛇乱舞。

    燕丹没有听她的话，只是自己诉说着他认为的一些事实，从始至终脸上的神色也唯有冰冷。

    “现在，我也不想追究你的身份，喝下它，告别你的过去，从此之后你只是我燕丹的妻子，是我女儿的母亲。”

    他将桌子上早就准备好的一杯茶推向了焱妃，焱妃看向桌案上。

    她没有去看那茶水，只是看着燕丹的手，不断地推着杯子。再讲目光放到燕丹脸上，她目光之中尽是不敢置信。

    她知道这里面是什么，燕丹的动作仿佛在说，为了我和女儿，请你去死！

    她身体颤抖着，仿佛不能接受眼前的事实，也仿佛不舍爱人。

    两行清泪滑落嘴角，即使是韩歌那样让她受尽屈辱都没有任何屈服之色的女人，在此刻，她泪眼模糊，看着燕丹。

    “从见到你的那一刻起，我的心就只属于一个人了。我从来都没有伤害你的想法……”

    “但是你已经伤害到我了。”燕丹目光如冰，他看着焱妃，对她的泪水置若罔闻，补充了一句，“还有月儿。”

    看着这个自己爱了这么多年的人，她此刻的心情没有被背叛的愤怒，只有一份似是被抛弃的无奈。

    她想起了韩歌，他对她说的话似乎在一一验证。不过月儿已经快好了，她也不会有什么牵挂了。

    “那以后，你要好好照顾月儿。”焱妃满脸清泪看着燕丹，“我只希望，若你下次再娶，是一位能对月儿好些的女子。”

    她眼神无比的坚定，挂着泪珠的脸庞被烛火映照得有些光亮。

    沉默片刻，燕丹才开口说了句，“好。”

    对于他的这声回答，焱妃仿佛松了口气，又像是对燕丹决意的心感到了失望，以及无助。

    她看向桌上的那杯清澈的茶水，轻轻将它捧在手上。

    纵然是阴阳家的顶尖高手，在这一刻也如同只是一个柔弱无比的女人，她没有去过问燕丹更多的原因，这个男人想要她死，这一个理由就足够了。

    捧住茶杯放在嘴边，她目光始终在燕丹脸上，“如果重来一次，你还会选择把我带回燕国吗？”

    燕丹看着她，沉默不语。

    片刻后，等不到答案的焱妃凄然一笑，仰起脑袋。

    燕丹紧紧地看着她的动作，可是就在液体落进她嘴里之前的一刻，一声叹息在两人的耳边响起。

    这声音，对于两个人来说，都很熟悉。

    燕丹和焱妃同时转头看向了一个人。

    韩歌今天晚上穿的是一身白衣，与这夜色格格不入，他恍如无人地走到两个人中间，隔着桌子，也跪坐了下来。

    运转北冥劲，隔空便将焱妃手上的杯子吸摄过来。

    “她的命，什么时候由你做主了？”

    燕丹看着一脸漠然的韩歌，身上的气息朝着韩歌压制过去，“你竟然没有逃走，真是不知死活！”

    说着他便要出手，对于他的气势，韩歌显得风轻云淡，“你还是这么喜欢虚张声势，还这么急躁。我为什么能来这里，你就不好奇吗？”

    燕丹收回自己的手，冷哼一声，“自投罗网，我倒是想听听你的垂死挣扎。”

    韩歌不在意地笑了笑，“别虚张声势了，你的死士都出城追杀我的人了吧！我能顺利地来到这，多亏了绯烟姐姐啊。弄得这么麻烦，还不是为了见见你这位杀妻证道的好男人！”

