    我看了一眼老道，当然知道他的想法。

    经历了这两场大战，我两次差点挂掉，甚至比在地府里都要危险的多，这鬼地方我也不想再待下去了。

    可是现在还不能走。

    因为这次云南之行，就是想要找到那些古苗人。

    我已经被那些家伙给盯上了，就算回到济水他们也不会放过我的。

    与其等着他们上门，不如在外面就解决掉他们。

    毕竟最好的战争是打在别人的地盘上。

    况且那些古苗人拿走了刑天另一部分魂魄，我不知道他们到底要做什么，不过隐隐的觉得有些不安。

    所以我要找到那些家伙，要不然就算我回到了济水也不会安生的。

    陈铮在大理待了一段时间，而且他们法天司虽然都是一脉单传，可是还是有很多正道修士朋友的。

    所以在这里，陈铮比我们要混的开，现在他已经出去打听那些古苗人的行踪去了。

    “要找到那些古苗人才行。”我缓缓的说道。

    天黑的时候，陈铮回到了公寓。

    他的脸色有些憔悴，显然想要找到 那些古苗人的行踪并不容易。

    “那些家伙住的地方已经没有人了，不知道他们去了哪里，我让人去找线索了，最早明天会有消息。”

    来到房间的陈铮灌了一大口水，对我说道。

    我点了点头，并没有着急。

    那些古苗人不管是留在大理，还是离开，都会留下一些蛛丝马迹的，凭借陈铮的手段，想要找到他们并不是什么难事，不过需要时间。

    而现在我也需要时间。

    因为我的伤需要时间才能好，而且体内的力量消耗实在是太严重了，想要恢复需要时间。

    另一个能打的小家伙还在昏睡，不知道什么时候才能醒过来。

    至于老道和陈铮也都受了不轻的伤。

    端木清虽然体内有了蚩尤的力量，不过很明显他根本就不知道怎么驾驭那股力量，所以根本没用。

    这一趟云南之行，只有小白算是完好无损。

    不过小白只是个女僵尸，虽然比别的僵尸要强大，可是想要对付那些古苗人，依旧实力不够。

    所以现在我们最需要的也是时间。

    一夜无话，第二天一早陈铮又出门了。

    我让小白搬来一张躺椅放在院子里，躺在躺椅里面晒着太阳。

    小白坐在旁边，嗑着瓜子，不停的把瓜子仁塞进我的嘴巴里面。

    老道有些无聊的坐在屋檐下面，时不时的就把手伸进裤裆里面掏两把。

    端木清则是躲在自己房间里面，已经一天一夜都没有出来了。

    老道担心那家伙死在里面，早上去敲了一次门，结果直接让端木清给吼了出来。

    这悠闲的日子仿佛又回到了铺子里面的时光，舒服的我都不由的眯上了眼睛。

    哐当！

    房门声响起，我睁开眼朝着房门口望去。

    只见小家伙脸色惨白，一手扶着房门走了出来。

    那家伙现在看上去神色萎靡，就像是几天没睡觉了一样，就连走路都摇摇晃晃。

    “醒过来了。”我对小家伙打了声招呼。

    现在的我身体感觉被掏空，浑身都疼，手还断了，跟他相比也好不到哪里去，算是难兄难弟。

    小家伙无力的对我点了点头，一屁股坐在老道的旁边。

    “老弟啊，你感觉怎么样？”老道一只手扶着小家伙，一脸关切的对他问道。

    对于小家伙，老道是真的喜欢。

    虽然他的脑子不怎么好使，但是为人是真的讲义气，又是个痴情的种子，而且实力强大，现在小家伙受了这么重的伤，老道是真心的心疼自己的小老弟。

    几个伤员病号就这么坐在院子里面，有一搭没一搭的闲聊着。

    小家伙这次伤的很重，体内的力量几乎耗尽，想要完全恢复估计要几个月才行。

    毕竟这一次的对手实在是太强了，那可是刑天啊。

    想着那天的场景，我不由的一阵阵胆寒，然后不由的皱起了眉头。

    因为我想到了小家伙最后化成一把剑刺入刑天体内的画面。

    当时虽然小家伙的动作足够快，可是以刑天的实力，他完全是有机会避开的。

    可是那一刻刑天并没有躲避小家伙的攻击，而是愣了一下，这才让小家伙有机可乘。

    刑天为什么会愣住？

    “当时那一击刑天原本是有机会避开的。”我望着小家伙，对他说道。

    听到我的话，小家伙点了点头，说道：“是的，最后一击他是可以避开的，毕竟我们之间的实力有一定的差距，如果他不停下，我根本就杀不了他。”

    “他为什么要停下？”我望着小家伙再次问道。

    听到我的话，小家伙轻轻的摇了摇头，说道：“我也不知道。”

    我望着小家伙，知道他并没有说谎，看来刑天当时的反应，他也是不知情的。

    “不过当时我察觉到了一股气息，也许是那股气息干扰了他。”这时候小家伙突然抬起头，一脸凝重的对我说道。

    听到他的话，我也皱了眉头，不由的问道：“什么气息？”

    “不知道，我只知道那股气息十分的强大，似乎并不输于刑天，所以才会让他有所忌惮，然后让我得手。”小家伙缓缓的说道。

    听他说完，我不由的皱了一下眉头。

    那天我并没有感受到那股气息，可是小家伙是不会说谎的。

    事实也摆在眼前，能够让刑天都不敢动的气息绝对足够强大。

    那是什么东西呢？

    当天的战场上，除了我们还有那些古苗人，那道那让刑天都忌惮的气息是那些古苗人？

    想到这我不由的摇了摇头。

    刑天是什么级别的存在，能够让他都忌惮的家伙那绝对不会比他弱的。

    如果那些古苗人有这么强大，恐怕我们都走不出去。

    毕竟我跟那些家伙是有仇的，而且收拾掉刑天之后，我们几乎每个人都受了伤。

    如果他们真的有那么强大，那绝对不会留下我们的。

    那股气息究竟是什么东西的？

    就在我百思不解的时候，大门打开，陈铮走了进来。

    “已经找到那些古苗人的下落了，他们今天早上已经离开了云南，去了湘西。”走进来的陈铮望着我说道。

