    李有盯着自己蠢孙子李樵，说不生气，那绝对是假的。

    “你是不是傻？”

    老头咬着牙，“庄显以前看不上你，你知道吗？你明明知道，还上赶子……”

    真是气死他了。

    “拉一个千道宗的修士过来, 你以为老子我就会同意？”

    “您是爷爷！”

    李樵看了眼缩在旁边，不敢给他出头的父亲，提醒他爷，“而且，爷爷您现在反对也没用了，那位陆仙子已经替我去城主府求亲了。”

    李有：“……”

    他更气了。

    “什么陆仙子？旁人怕那什么陆仙子, 我李家怕吗？”

    老头一下子站起来, “我这就给叔祖爷爷传信，我倒要看看, 谁敢强逼我李家子。”

    他一直都没什么机会，给那位只见了几面的叔祖传信。

    虽然叔祖几次回来讲道，可惜李家的运气，好像都在叔祖那里用完了，一代又一代全都是灵根资质平庸之辈。

    没奈何，叔祖才让他们好好在这里过日子，平平安安不去想不该想的。

    “爷爷！”

    眼见老头子要动真格的，李樵忙阻止，“爷爷，我愿意啊！没人逼我，我真的愿意啊！

    你就是把叔祖叫来，我也是愿意！”

    “老子打死你。”

    “爷爷, 爷爷，我不就是只能晋阶到结丹吗？”

    李有咆哮：“庄莹一辈子只能是炼气！你以为你看着她红颜白发，最后躺在棺材里，你还有本事晋阶结丹呢？”

    叔祖以前还说, 他的资质可以晋阶结丹，当一个凡城城主呢。

    可是结果呢。

    结果是，他困在老婆红颜白发的心魔里，再也冲不进结丹，只能可怜巴巴地当一个供奉。

    如果只是这样也就罢了，偏偏两者的寿元差了近三百年啊！

    “老子我当年要不是……”

    “爹！”

    缩着脑袋当鹁鸪的李道一下子抬起头来，眼带威胁：“您现在后悔了？”

    “……”

    李有的脸上扭曲了一瞬。。

    当年夫人不愿嫁他，他发下心魔誓，此生不悔！

    夫人死了，还不放心，生怕他再娶后妻，苛待了她的儿孙，非让儿子看着他。

    “没！老子什么时候说过后悔？”

    他没后悔，他只是担心他家的傻孙儿，再走他的老路好吧？

    李有瞪着眼睛，“道儿，你愿意这臭小子娶庄莹？”

    “……”

    李道看向可怜巴巴瞅过来的亲儿，顿了顿，“庄莹的寿元是个问题。”

    “……”

    看着也想反对的父亲，李樵难过起来，“爹，我还不会说话，不会走路的时候，就和庄莹认识了。

    小时候，你们要给我们订娃娃亲的，你也跟我说，努力一把，以后娶庄莹。

    我努力了。

    我就是想和她在一起，和她在一起，我才开心。

    如果寿元是问题的话……

    那我……那我就和她一起，一起变老。”

    李有的手都抖了起来，“你你你，你想气死我？”

    “爹……“

    李樵知道，他爹轻易不说话，如果说了，哪怕爷爷也得依着。

    李道沉默了一瞬，“……你想好了？”

    “想好了。”

    看到大力点头的儿子，李道心下一叹，“庄莹是个好孩子。”他转向气得胡子都飘起来的老爹，“爹！人生无常，黄泉路上无老少，我倒是娶了灵根资质都比我好的，可是，你看，樵儿他娘，还是抛了我。”

    谷硧

    李有：“……”

    看看伤心的儿子，再看看眼巴巴瞅着的孙儿，还有窗外竖着耳朵听这里动静的孙女，他满腔的怒火和不甘，最终只能化为无力。

    “罢了罢了，我管不得你们了。”

    他想摆手，把他们都赶走，可到底还报了一线希望，“千道宗的那個陆仙子，到底什么来头？”

    这世上不能在一起的苦命鸳鸯多着了，她能管得过来吗？

    这得闲成什么样，才在他们这里，管他孙儿的事？

    “具体什么来头，我也不知道。”

    李樵道：“不过，我能感觉到，她对我们没恶意。”

    屁！

    根本就是恶意满满，是作孽！

    “她是不是被她的青梅竹马甩了？”

    这话在李有的喉间翻了几翻，到底没敢说出来。

    叔祖没把他家的禁制搞得多好，万一人家的神识还能瞄过来，万一在孙儿身上做了什么手脚，他……

    想到这里，李有悚然一惊。

    “那她……她有说，你们帮她完成誓言，会给什么吗？”

    啊？

    李樵呆了一呆，“爷爷，不是我们应该给谢媒钱吗？”

    李有：“……”

    算了……

    这是亲的。

    从脚底板冲到头顶的火，到底被他慢慢压了下去，“你这么喜欢庄莹，这谢媒钱，就你自己出了。”

    “爹……”

    李樵连忙转向父亲。

    李道慢吞吞地从自己的储物戒指里，摸出一个灵石袋，“你爹我只有三千块中品灵石，你觉得能拿仙石给你的人，会看上我们的这点灵石？”

    李樵一把夺过，“看不看得上，是一回事，我们给不给，又是另一回事。”

    这是态度问题。

    李樵感觉父亲要抢，连忙退后，“爷爷，爹，那我去了。”

    亲儿脚底抹油的太快，李道想想，到底没追，“爹，既然这婚事避不掉，我们就一起到城主府，高高兴兴的应下吧！”

    李有：“……”

    这都是讨债的。

    “那你还愣着干什么？扶我，走啊！”

    话音刚落，他就好像感应到什么，“谁？”

    “我！”

    李开甲如仙人降世，一闪之间，走了进来。

    急匆匆赶到贺兰城的宁知意，感觉到李开甲那一放即收的气势，没管太多，放开的神识专心寻找玉简中李樵的样子。

    她一直都知道，她和他的母子缘份，只在怀他生他的那十个月。

    十个月，原本，她以为不会有什么感情，自己可以轻松潇洒的走，可谁知……

    宁知意特别难过。

    她的心……到底失陷在肚中跟她玩小手小脚的孩儿身上。

    为防以后找不到他，为防他的后人，回修仙界以后还被人欺负，她特别动用了超出那具身体能用动的子息护魂术。

    此术一动，原本就虚弱的身体更加破败，为防拖累神魂，她才以最快的速度，设计了自己的死路。

    现在……

    宁知意的神识很快锁到了李樵的身上。

    子息护魂术，只在陆家血脉上。

    李樵不是陆家血脉，但是，他的身体、神魂曾受过她的术法，她……

    宁知意在自己的额间一拍，抓出一抹灵光，好像不经意的在李樵身边一闪。

    灵光在李樵的发间微顿，很快消失。

    走出数丈的宁知意心下一颤！

    是他！

