    似乎这个地方已经被注意到了。

    在虚空中，一个物体正在飞行着。

    这个物体的体型在十公里左右，从外面看起来是一颗黑白相间的球体。

    它正好一半是黑色的，一半是白色的。

    这个球体的内部就是尔什的‘武器’。

    琳现在把它称之为……黑白球。

    琳也是按照修理者的样子特地做成这种样子的，由于在这附近的虚空中收集到很多材料，因此造出了这么大的体型。

    琳原本想造的更大，不过还是算了。

    大的体型虽然说能装配更多的武器之类的东西，不过要的传送能量也就越多。

    琳现在正在储藏传送能量准备再次进行传送。

    不过，琳发现这次似乎不能轻易地传送。

    因为琳发现……变异系统已经注意到了这个位置。

    变异系统本身并没有传送过来，但是当它‘瞄准’这里的时候，琳能感觉到一些异常。

    准确的说是‘传送感知’出现了异常。

    琳通过感知确认下一个传送位置的时候，就发现这些感知传来的信息都变得非常模糊。

    这是变异系统用了什么方法干扰了这一带的传送能量产生的结果。

    但似乎它也没有准确地确认琳所在的位置，而是通过大规模干扰的方式来锁住琳的行动。

    想着，琳进行了一次传送。

    不过并不是这个‘黑白球’本身传送，而是传送了一块石头过去。

    因为传送感知受到干扰，琳是随机传送的。

    被传送的石头到了虚空的……某个位置，同时在被传送的瞬间，它就遭到了攻击。

    石头感受到自己被巨大的高温所包围，瞬间就……消散了。

    于是，接下来琳再度随机传送了很多的石头。

    这些石头每次传送差不多都到了不同的位置……琳发现这些位置大部分都遭受了攻击。

    好像是事先就部署好了武器。

    但是有一些位置没有遭受攻击，没有遭受攻击的地方，都是距离秩序之域较远的位置。

    既然如此，琳就决定好要传送的位置了。

    ‘啪！’

    瞬间之后，琳的黑白球抵达了一个……没有遭受到攻击的位置。

    虽然感知模糊，但是琳先传送了石块到这里进行定位的话，倒是可以直接传动到这里。

    在黑白球传送过来的瞬间，琳就发现周围原本一无所有的虚空中突然亮起了剧烈的光芒。

    光辉持续了数秒，结束之后，琳发现这片虚空中充满了……东西。

    这些东西看起来都像是一些建筑物，它们多是黑色的方块形状，外壳上有很多发着光的小口，看起来像是窗户。

    每个方快都有着数十到数百米大小，它们相互间也有黑色的‘桥梁’连接着。

    这些东西密密麻麻地排满了黑白球周围的虚空，这个景色看起来挺像是米德加尔特虚空。

    不过它们到底是什么呢？看上去有些像是陷阱之类的东西。

    之前琳就想到了，虽然说石块传送过来时没有遭受到攻击也没发现什么特殊情况……但是这很可能是故意的。

    直到琳传送黑白球的时候，陷阱才会发动。

    但即使如此，还是传送过来了。

    因为琳想看看是不是这样，现在看起来……好像不太好说。

    至少这些建筑还没有攻击。

    在琳想着的时候，琳发现距离黑白球最近的一座……有三百多米大小的建筑飘了过来。

    它脱离了与别的建筑的桥梁连接，并缓缓地向黑白球飘来……降落在了黑白球表面。

    随之，琳发现这块建筑身上发光的那些窗户般的结构中飘出了很多的发光物。

    它们有些像是……萤火虫，身形也很像，是一种类似甲虫的生物，有数米大小。

    这些生物飞落到了黑白球表面，似乎在探索一般的到处游荡着。

    这么看来它们好像不是陷阱什么的……它们不认识琳的这个黑白球的样子。

    它们主要是通过头上类似触角的结构在不断碰触黑白球的地表，似乎这么能让它们获得一些情报。

    于是，琳也决定获取一些情报，琳让一些微型兵种跳到这些生物身上开始检测。

    琳发现它们是完全密封的，外壳没有任何缝隙能让琳进入。

    所以琳让微型兵种挖了个洞钻进去。

    它们的内部……基本都是一些柔软的结构还有液体，琳也发现，它们像是萤火虫的身体并不是它们的本体，只是类似护甲一样的东西。

    而内部有一个柔软的结构才算是它们的本体。

    这里面的‘本体’则算是琳认识的生物。

    准确的说是刚认识的。

    在秩序之域那里，琳有向那个与琳交流的海参问过秩序之域里都有些什么生物之类的。

    它表示里面的生物非常多种，并且给了一个‘图鉴’给琳。

    琳从图鉴里看到过这种生物。

    它们被称之为‘黑层’是一种生活在秩序之域7层左右位置的生物。

    不过图鉴对于它们的介绍很少，只是介绍了一下它们是一种类似寒石那般的低温生物。

    并没有提到它们会造这些建筑以及会穿戴长得像是萤火虫的护甲。

    现在琳则是发现它们的护甲内有着复杂的系统让内部维持适合它们的温度。

    它们会在这里让琳感觉挺奇怪的，因为这里距离秩序之域非常的远。

    虽然应该依旧算是创造之海的‘地盘’。

    这些生物在对黑白球进行了一些调查后，琳发现有更多的建筑飘过来。

    这些建筑没有什么‘黑层’飞出来探索，而是对着黑白球发射了很多的……柱状物。

    这些柱状物从建筑的底部发射出，并撞在黑白球的表面后……直立在了地表上。

    很快之前探索的那些‘黑层’也飞回了建筑中，随之它们也控制着建筑对黑白球发射这些柱状物。

    在周围大量建筑物的‘攻击’之下，黑白球的表面扎满了大量的柱状物。

    让它看起来像是表面长了刺那般。

    而琳已经对这些柱状物进行了检测，琳发现这些东西都是……爆炸物。

    简单的说它们想炸掉黑白球。

