    
“我们的防守还需要加强，给对方施加压力，对方的命中率太高了。”火箭队主帅皱着眉头。

    比赛并不只是防守，也包括进攻，但不容否认的是，防守是一个很关键的因素，如果防守不够好，让对方轻而易举的得分，那么即便是自己也能得分，但比分上却未必就能占到便宜。

    

    就比如刚才的几分钟，火箭队的进攻打的其实不算差，之所以落后，还是因为湖人队的命中率太高了。

    

    为什么湖人队的命中率这么高，肯定还是火箭队防守的问题。

    

    “是，教练。”哈登几人齐声答道。

    

    “嗯。”火箭主帅点头，看了一眼湖人队的球员，又道：“等一下戈登下，威廉姆斯上，安德森下，卡佩拉上。除了防守之外，我们的进攻也要打好，必须打出我们的节奏来，知道吗？”

    

    “知道。”

    

    “明白。”

    

    几人纷纷点头。

    

    这边，斯科特也做出了人员调整，将陈锋换下，换上了科里森，然后对几人道：“等会儿以余为进攻核心，石是第二个得分点。不过其他人也不能只当一个看客，多跑动，多空切，如果有机会坚决的打。”

    

    “是。”

    

    “在防守上，我们积极一点，防好三分球。”斯科特又道：“内线，石、兰德尔，你们两个的任务不轻，防好内线，保护好篮板球。记住，篮板球这一点很重要，保护好篮板球，我们才能占据主动。”

    

    “明白。”兰德尔说道。

    

    小猛也点头，抢篮板球是他的特长，这一点倒是不需要斯科特吩咐，他相信自己能够做好。

    

    斯科特又叮嘱了几句，哨声便响了起来。

    

    暂停结束，双方球员回到场上，火箭队进攻，球很快到了前场，湖人队几人迅速落好位，严阵以待。

    

    场边上，湖人助教西奥眉头微皱，走到斯科特身边，小声的问：“教练，这么早就让陈下，是不是有些不合适？”

    

    “没关系。”斯科特微微一笑，道：“这场比赛是我们最后一场常规赛，就让余和石放开了去打吧。至于陈，我一点也不担心他，你知道他的实力，少打一点时间对他没什么影响的。”

    

    “明白了。”西奥恍然，不再多说。

    

    唰！

    

    一声轻响，路易斯-威廉姆斯空切上篮命中，为火箭扳回两分，将比分改写成18:10，火箭还落后8分。

    

    湖人反击。

    

    卡尔德隆持球推进，过了中线之后立刻把球交给余谦，然后往底角位置走，科里森则飞快的空接，不过没能甩开防守人。

    

    小猛在内线，兰德尔在低角度的位置，都没有很好的机会，余谦干脆单打，一个交叉步，陡然加速，但并不是真的要突破，只往前迈了一步，然后迅速收回，后撤一步，干拔出手。

    

    唰！

    

    “有了。”

    

    “今天余手感真不错，已经拿了9分了。”

    

    今天余谦的手感很不错，命中率也很高，第一节不过才过去了一半多一点，他的得分就快上双了。

    

    不过，火箭也丝毫不甘示弱，转身过来哈登就来个三分，球空心入网，将比分改写成20:13，分差7分。

    

    等湖人进攻，火箭加大防守强度，变得格外的凶悍，令湖人这次进攻无功而返，差点被火箭打一个反击快攻。

    

    不过尽管没有让火箭打成快攻，但哈登似乎一下子手感爆棚，一个挡拆突破，迎着防守人上篮打进，将分差缩小到只剩下5分。

    

    又是一分钟之后，卡佩拉接到哈登的传球，一个舔篮将球放进篮筐，分差缩小到只剩下3分了。

    

    眼看分差越来越小，小猛眉头皱起，看向余谦，和余谦交换了一个眼神，然后开始篮下单打，往后扛了两下之后翻身跳投，拿到两分。

    

    并且，仅仅过去几十秒，小猛又拿到前场篮板，无视卡佩拉的防守，拔起就是一个双手暴扣，引爆了全场。

    

    “石......”

    

    全场球迷大喊，兴奋的尖叫。

    

    “干的不错，这种时候石就应该站出来，看来这段时间他真的成长了很多。”斯科特颔首，脸上满是欣慰之色。

    

    这一段时间他都在刻意培养小猛，让小猛能够独当一面，在球队需要人站出来的时候能站出来得分。从如今的情形来看，很显然小猛已经能够做到这一点了，尽管还没办法和陈锋相比，但比起一个多月前来，已经进步了太多。

    

    看到小猛忽然爆发，火箭队顿时警惕起来，开始收缩防线，加强对小猛的防守。

    

    不过这个时候余谦也开始爆发，并不是得分，而是频繁利用自己的突破为队友制造机会，助攻队友得分。

    

    一时间，湖人稳住了局面，并逐渐将分差拉开，当这一节结束，比分变成了37：28，湖人依然领先9分。

    

    进入第二节，火箭队的替补阵容追了一点分，但并没能将比分反超，打了几分钟，湖人队依然保持领先。

    

    这时候，斯科特将陈锋换了上去。

    

    一上来，陈锋便里突外投，化身成了大杀器，不断砍分，带领湖人队打出了一波冲击波，一下子将分差扩大到了16分。

    

    见状，火箭主帅不得不叫一个暂停，将哈登和伊巴卡都给换了上来。湖人这边，斯科特也将小猛换上。

    

    这次换人过后，形势依然没有改变。

    

    陈锋不但能够投篮，并且还有突破，还有传球，用强大的个人能力盘活了全队，加上内线还有小猛，无论是在气势上还是在实力上，湖人队都压过了火箭。

    

    一直到第二节最后两分钟，火箭还是没能够翻盘，分差始终在十分以上，让火箭主帅眉头大皱，心情很糟糕。

    

    事实上，火箭打的并不差，可问题是湖人打的太好，特别是陈锋、余谦、石小猛，三人仿佛轮轴一般，一会儿这个爆发，一会儿那个爆发，让火箭队始终很被动，有种顾此失彼的感觉。

    

    “嘟......”

    

    哨响，第二节结束。

    

    这时候比分已经变成70:54，湖人队凭借着陈锋、余谦、石小猛的火爆表现，半场就轰下了70分，并且领先了火箭队多达16分。

    

