    “我哥？”

    莫心优原本还沉浸在自己抵挡不住美食诱惑的尴尬、羞愤、不好意思中，忽然听到杨黎的话语，顿时想起对方好像提起过自己老哥的名字。

    “对了，你认识我哥？”

    “我认识你哥，你哥不认识我。”杨黎直接实话实说。

    这种事瞒不住，在他想法中，还得靠莫泽有把张天伦引出来。

    “那你是怎么认识我哥的？”莫心优来了好奇心。

    “这就说来话长了……”杨黎眯着双眼，满是感叹，似乎陷入了回忆当中。

    ……

    “那你倒是说啊。”

    见杨黎自个入神没了后续，莫心优嗔怒道。

    “咳咳，你只要知道，没有他，就没有现在的我。”杨黎呵呵笑道。

    “是吗，我哥他帮过你？”莫心优惊奇道。

    “嗯啊，可是‘帮’了我大忙呢，我还想好好谢谢他呢。”杨黎笑容更加灿烂。

    “那有时间我带你去找他。”莫心优也是笑着。

    “好啊。”

    说笑间，俩人已经来到了昨日的场地，而后又是一上午的测验流程。

    中午在场地里匆匆吃完饭后，杨黎又被叫过去上心理辅导。

    终于在下午三点左右，杨黎结束了审查过程，拿到了身份证明。

    不过想要正式接触基地事务，接手工作，还要经过为期十天的考察。

    他哪里来的这么多时间，还有十三天就要变身了。

    当即便拦住想要离开的莫心优。

    “莫姑娘，不是说好要陪我一天吗？”杨黎皱眉道。

    “可是，你不是说就陪着你完成审查吗？”莫心优亦是不解。

    “有吗，我怎么不记得了，我记得可是一整天。”

    杨黎耍起了无赖。

    莫心优一脸无可奈何，可刚才中午才吃了人家送的烤鸭，味道确实极美，她不想欠人情，只能无奈点头：

    “好吧好吧，到天黑之前我陪你逛逛，你想去哪？”

    “不如就去找你哥吧？”杨黎语气微微有点兴奋。

    莫心优以为对方是在期待与自己老哥见面，心里有些高兴，不过还是有些遗憾道：

    “我哥目前在秘境里执行任务，恐怕你今天是见不到他了。”

    “需要多久才能出来？”杨黎连忙追问。

    “不知道，不过一般没特殊情况一周会轮换一次。”

    一周，时间应该还来得及……杨黎又问了她几句，得知对方已经进去俩天了，基本上再过五天应该就能出来了，如果勘探顺利还会提前出来。

    对此，杨黎彻底放下心来，一边和对方随意在路上逛着，一边和莫心优东扯西扯的套话。

    莫心优也没有多想，对于杨黎类似基地具体有多少人，进化者数量实力、军队武器装备之类的问题有问必答。

    声音温婉，气质端庄，连慢慢走起路来也是双手放在腹前，脸上带着点点微笑。

    这是一个气质形象都极佳的女孩。

    实在太可惜！

    杨黎又一次忍不住在心底发出一声感叹。

    他甚至忍不住开始考虑要不要用点阴损的招数。

    比如将她哥哥莫泽有弄成什么意外身亡，被怪物杀死，把自己完全摘出去，这样的话，她就不会是杨黎的仇人，杨黎就没有辣手摧花的理由了。

    又或者是用一直没有用过的圣驱能力，将莫泽有弄成自己的狂信徒，操控他攻击人类，让他背上叛徒的骂名后被基地杀死。

    又或者找一些极其隐蔽而诡异的怪物运进基地，弄到莫泽有身边，将其杀死。

    种种手段杨黎一瞬间就想到了几十个。

    可无一例外，所有想不被莫心优发现，将自己彻底摘出去的方法，都不是短时间内能做到。

    “你那么看着我干嘛？”

    瞧见身旁那俊美异常的面庞牢牢注视着自己，莫心优脸色微微一红，忍不住拉开了一点距离。

    “你好看。”杨黎耸耸肩，继续迈步。

    没办法咯，小姑娘~

    莫心优嘴角微扬，似乎觉得不妥马上又收敛起来，小跑着追上杨黎。

    杨黎不再主动说话，甚至也不再刻意拉近与对方的距离，连一直的口花花也消失了。

    对付这种女孩子方法很简单，杨黎颇有心得。

    这是一种很古典也很传统，应该是书香门第或者什么大家族培养着，但又身处在现代社会背景下接受熏陶的闺中女子。

    想要击破她的心理防线千万不能温水煮青蛙，而是要用最猛烈的攻势一路猛进，一举攻破。

    这种女人一旦攻破防线，那将全身心系在自己爱人身上。

    也是沧澜男人心目中最合适的老婆人选。

    所以，他不能再如此接触下去，万一对方动了感情，他又起了怜悯心和，咳咳、色心，那难受的就是他了。

    莫心优不知杨黎心底在想什么，只是有点诧异杨黎怎么突然就不说话了。

    “欲擒故纵吗？我可不吃这一套。”莫心优心里嘀咕着，根本不主动开口。

    昨天还那般高调轻佻的示爱，今天又强拉着自己陪他逛街，自己愿意，虽说有一小部分原因是因为烤鸭，但上面也指定让自己负责接洽对方。

    不然才不会这般好说话的陪着呢。

    于是，就在这种俩人心里都揣着小九九的状态中，一直在街道上瞎逛到天黑，中途一句话也没说。

    最终，俩人来到杨黎所住的高楼前站定。

    “我就送你到这了。”莫心优转身与杨黎对视，不忘嘱托道：

    “明天如果你想到处去看看，记得和值班队长报备一下，天黑之前回来就行，其他一些基本行动要领你也听了我就不重复了。”

    莫心优说完抿了抿嘴，“嗯……再见。”

    杨黎只是淡淡点头。

    “呵呵。”临走时，莫心优见杨黎心情低落，还以为是因为不能马上见到自家老哥，于是淡淡一笑，轻声道：

    “等再见面时，我应该就要喊你领导或者队长了，以后合作愉快。如果我老哥出来了，我会立马通知你的。”

    “嗯，好。”杨黎平静说完，率先走入黑暗的楼道内。

    什么嘛，都这时候了还装酷……莫心优隐晦的撇了撇嘴，随即又立刻收敛，最后实在忍不住，雪地靴轻轻一踏地面，转身快步离开。

    而俩人都没注意到的是，在一个格外阴暗的角落，一道若有若无的高挑黑影正飘荡着，久久凝望着莫心优离去的方位。

    最后化作一抹黑色泡影，迅速消散……

