    王世荣再度忍不住一个寒噤，连天罡境巅峰都死在了苏牧手中，实在是太可怕了！

    “沁月，我们走吧。”王世荣吞了吞口水，转头对方沁月道，说话之时身体都在发抖！

    其余的那些天罡境强者脸色也是阵阵发白，连天罡境巅峰都杀了，再不走，他们可就死定了！

    方沁月咬着嘴唇死死盯着苏牧，嘴唇都已经被咬出血，将她的红唇染的更加血红。

    她费尽心机安排了这么久，就这么放弃了？她不甘心！

    一旦错过了这次机会，再想杀苏牧也不可能了，苏牧背后有荣家，不可能再给他们这么好的机会。

    然而最严重的后果不是不能报仇，而是她要死，甚至她整个方家都要覆灭！

    苏牧心狠手辣，经过这次是绝对不会放过他们的！

    王家那么大家族，荣家都无法撼动他们，自然不用怕；矿盗转身跑了，他们也不用怕什么后果。

    但她方家不能跑也跑不了，一旦不把苏牧留下，别说是荣家了，光是凭借苏牧自身的实力就可以把她整个方家都灭了！

    可现在连天罡境巅峰强者都死了，她拿什么杀苏牧？她再想杀苏牧那些人也不可能还听她的指挥。

    “难道就只能跑了吗？”方沁月心中充满苦涩，随后就心头一横，转头对王世荣道：“王少爷，我们明天就成婚吧？我把整个方家都送给你！”

    不得不说，方沁月这女人是真够心狠手辣，为了保命直接把自己和家族全部送给王世荣，今后有了王家的庇佑，她就算报不了仇，苏牧也别想杀她！

    “什，什么？”王世荣则是一脸懵，这个时候怎么突然说这话，完全无法理解方沁月是什么脑回路。

    “杀不了他了，我放弃了，我今生今世，只想跟你在一起。”方沁月一脸深情道，说罢拉着王世荣就跑，现在的她，只想活命！

    “撤！”

    见方沁月拉着王世荣跑了，那些天罡境强者毫不犹豫就转身撤退，并且一个比一个跑得快。

    “想跑？”苏牧看到眼中寒光一闪，杀不了他就想跑，有这么好的事情？

    “哎哎，算了算了。”吴涛急忙阻止，现在就剩下两支箭了，要是射完了他们就该杀回来了，并且没有高级元石的话就两支箭也没法发挥出多大的威力。

    “算了？不可能！”苏牧十分坚定，要杀他的人他就绝对不会放过！

    “你怎么这么犟呢，我可没有高级元石了啊！”吴涛头疼劝道，苏牧转头看向他，质疑问道：“真没有了？”

    吴涛一呛，真把他当成土财主了？光是那一两高级元石都是他攒下来的，按照他那一行的规矩任何资源都是全凭自己能耐，别想再从他身上榨取到一丁点的高级元石了。

    “别看我啊，你以为我是小气啊，我真没有了。”见苏牧一直盯着他，吴涛摊手道，不信你搜！

    苏牧打量了吴涛一眼，看他这样子是真的没有了，就收回目光，转手从自己怀中掏出一块高级元石。

    吴涛一脸无语的放下手，还不信他，这时目光一瞥，看到苏牧手中的高级元石，就惊得跳起来。

    “你你你，你还有高级元石！”

    “当然有，有那么容易用完吗？”苏牧白了他一眼，将高级元石镶嵌到箭镞上。

    在任何时候他都不可能不给自己留点底牌，要是没剩点高级元石他早就跑路了。

    吴涛差点被苏牧这话气吐血，自己有那不早拿出来，还要用他的！

    更可恶的是还对他百般逼问，简直，简直可恶，可恨！

    “铮！”

    苏牧拉满弓弦，对准方沁月众人，这一块高级元石足有三两重！

    足足相当于几乎百斤低级元石！

    这一箭，足够将方沁月所有人，全部留在这里！

    ……

    破落小屋外，十个天罡境强者潜藏在周围，百无聊赖的望着四方。

    “真是，用得着这么小心吗？”

    “直接下去杀了苏牧不就得了？”

    “一个穷乡僻壤出来的土包子，还真把他当成荣家姑爷了。”

    十人无聊到都打哈欠了，留着他们十个人在外面镇守，难不成还怕苏牧跑出来不成？至于荣家的支援更是离谱了，苏牧顶多就是跟荣千雪有同学关系，会对苏牧这么上心？

    就算上心也是日后的事了，听到苏牧的死讯荣千雪或许会伤心暴怒那么一下，但过了今晚，荣千雪能不能知道苏牧的死讯还未可知！

    “嗯？这么大的月亮怎么彻底暗下来了？”

    抬头看着天空，已经彻底被乌云笼罩，月亮都已经看不到了，就连星星都被遮住。

    正当他们以为要变天的时候，忽然凉风挂起，让他们都是一个寒噤。

    “怎么这么冷……有人来了！”

    感觉到陌生气息，十人一惊，看向左右方向，只见一道道黑影迅速逼近！

    十人都感觉到不妙，慢慢抬起头，只见一把把明晃晃的剑出鞘，在黑夜闪烁着嗜血的寒芒！

    “本少爷不需要什么真相，也不想听任何辩解，无论是谁，都给本少爷杀！”

    “是，少爷！”

    “你们全都不准留手，若是逃了一个人，唯你们是问！”

    “是，小姐！”

    少爷？小姐？十人隔空对望一眼，喉结皆是艰难的滚动，该不会是……

    十人小心翼翼的探出身子，只见两个队伍在朝着这边迅速逼近，左方队伍是以荣千雪为首，后面跟着的全部是天罡境后期，天罡境巅峰强者都不下二十个！

    “这么多强者！”

    十人看到头皮都开始发麻了，除了荣千雪之外，实力最低的都是天罡境七重，这是要直接抹杀他们的节奏啊！

    转头看向右方队伍，只见是荣浩为首，后面浩浩荡荡的跟着一百多人，一百多个天罡境强者！

    光是天罡境巅峰强者，就多达三十个！

    十人瞬间浑身都麻了，吓到直接窒息！

    这是打仗吗？来这么多人！

    “他们，他们都是为了救苏牧？”

    “这么大的阵仗，就只是为了救一个苏牧？”

    “轰！”

    突然一股狂风冲起，连天空的黑云都要强行冲散，十人惊然抬头一望，只见一人飞腾在空中，直冲他们这边而来！

    感受到那人的气息，十人眼前一黑，差点就跪了下去！

    “彻，彻地境！”

    “我滴亲爹亲娘啊！”

    “至，至于吗？”

