    

    程逸踩着满地的薄雪，走到谢行履的面前。

    当初的那个被谢素抱出产房的婴儿，如今已经成了面前这个挺拔沉稳男人模样，眉眼间，隐隐的透着另一个人的模样。

    “我的资格，不是你们给我的吗？谢叔。”

    程逸缓慢的说着，他拿起一旁谢行履修剪花枝的剪刀，在话刚落下，就一剪刀剪下了旁边的一枝还带着薄雪的绿着的枝丫。“这世上，从来就没有什么绝对的真假，有的只是强者的绝对压制。”

    “你要明白，到了我如今的地步，已经不是我依附程姓，早就是程字依附于我了。”

    绿枝落在覆盖着薄雪的草地上，他也面无表情地扔下剪刀，鞋子从绿枝长踩过，伴随着踩雪的窸窣声，他没有再看谢行履一眼，背脊笔直的往后边的宅子走去。

    已经不知道谁说过了，面对凶恶的野兽，若是你以同样的方法制服它，这也恰恰说明了，你与那野兽，从根本上别无二致。

    程逸不是野兽，他也理解不了那些过于复杂的情绪。

    终究是无法对这个男人说出什么锥心之言。他这半生都在仇恨离别中挣扎，见过了众多阴险狡诈的斗争，连带着从小给他带去稍许暖光的人，也成了如今这般唇枪舌战的针锋相对。

    这是他最后的底线，也是对这个几乎充斥着他整个童年里，父亲角色的男人，一个最体面的宣战。

    他不躲不逃，看着这些人在他曾经挣扎痛苦的深渊边缘逐渐崩溃。

    这也是对于他们，最好的报复。

    ……

    苏瑾在那次见过程逸之后，就再也没有见过他。

    一来是寒冬，楚云深也不能太频繁的出门，所以她也基本都待在家里。

    二来是之前的许多事情，细细回想起来都是程逸的主动邀约，或者是某些阴差阳错的碰面。

    如今这个人，突然就像上次彻底消失了一般，没有一丝消息。

    仿佛，就像是知道楚云深的到来一般……

    楚云深看着已经站在窗边，不知道给手下的盆栽浇了多少水的苏瑾。

    苏瑾的身上总带着一股难以言明的清冷。

    和他在国外的那些年，这人就像是一把出鞘的匕首一般，浑身透着冷冽与淡漠，站在他的身边，替他杀伐决断，解决了一波又一波的麻烦。

    和他在那天在天台看见的苏瑾一样，摇摇欲坠的仿佛下一秒就要离开彻底离开这个世界。

    那年他伸了手，救下了这个人的身体，但往后的几年，无论他再如何关心，都无法将这人那颗紧锁的心解开。

    那个钥匙从来就不是他，从第一次听见苏瑾含泪的梦魇呓语时，他就已经清清楚楚的知道了。

    只是奈何后面，到底还是情不自禁罢了。

    情这一字，说不清道不明，陷进去了，就再难脱身。

    “那草…你再多浇一会儿，就要被你浇死了。”楚云深淡声说着，他坐在一旁的沙发上，身上盖着毛毯，声音轻柔。

    听见声音的苏瑾回过神来，忙放下手里的东西，她转过头，就看见楚云深正眉眼含笑的看着她，那样子似乎已经看了有一会儿了。

    “估计是没睡好，我太出神了。”苏瑾出声，走到楚云深对面坐下。

    像是随口一句的解释，却让楚云深莫名一愣，很快他又带着玩笑的语气说道：“这里可真是个神奇的地方，连带着你，也变得有些不同了。”

    苏瑾显然不明白他这句话的意思，只听见楚云深接着说了一句，“比如以前这些小事，你不会说这些的。”

    比如，在这里或许苏瑾自己都没感觉到，她的表情不知道鲜活了多少。

    活的像一个真正的有血有肉的人了。

    苏瑾显然不知道楚云深的关注点在这里。

    事实上，那段在国外的时间，她像是一个隔绝了所有感知的人，不知疲倦的处理着大事小事，完全没有注意到自己这些相处的细节。

    那时她满心投入的是楚家的工作，手的复健，还有楚云深的病情变化。

    说来也是那段忙忙碌碌的时间，才让她从死亡的边缘，一步步的逐渐回头。

    苏瑾没有出声，事实上每每面对楚云深，她都有一种无言无措的感觉。

    这人从黑暗中走到她眼前，又不问缘由的将她这个不明来历的人留在身边。

    在无数个绝望无际的夜里，她睁着眼睛不能入睡，而每当那时，卧室门外，就能听见这个走来走去的脚步声，还伴随着时不时传来的咳嗽声。

    那是她试图自杀后的第一个月，楚云深对她的举动显然十分震惊诧异。他一直以为她好了，其实根本没有任何转变。

    像是担心苏瑾再一次做出那样的举动之后，这人撑着不太好的身体，在连着几天的夜里，在她的卧室外，时不时的走动着。

    她害怕楚云深的身体因为她的事，而受什么不好的影响，在一遍遍的求着这人休息，或者一遍遍的道歉保证之后。

    那是她头一次，看见楚云深的不再温和的表情，语气也是前所未有的严肃：“苏瑾，我对你了解不多，目前知道的也只有这一个名字罢了。”

    “我不知道你之前遭受过什么样的事情，对此我很遗憾，没有帮到那时的你，但是现在，既然是我救了你，这条命，就不能再由着你自己如何处置了。”

    而当严厉过后，他的脸上也是第一次露出了黯然的表情，看着苏瑾手腕上包扎的纱布，低声说着：“就当可怜可怜我吧，不知道我还有几个年头可活了，总得我死后，有人给我布置灵堂，处理后事吧？楚太太。”

    ……

    楚云深看着苏瑾，温和一笑，随后又是止不住的咳嗽，他膝盖上的毛毯也随之滑落。

    苏瑾皱眉起身，走到他身边，踌躇了几下，才伸出手轻轻拍在楚云深的背上。

    他们之间虽以夫妻的名义，过了这么几年，但从未有过有过任何逾越的举动。

    为数不多的接触，也只是如这般抚背顺气罢了。

    “你别担心…”楚云深皱着眉，稍微渐缓后，出声说道，“我的身体我自己知道，只是一时不太适应这里的气候而已。”

    苏瑾没有忽视他苍白的脸色，没有出声回应。

    楚云深捡起毛毯重新盖上，抬眼看了看站在他旁边脸色不好的苏瑾，犹豫了半晌，他忽然伸出手，拉住了……苏瑾的衣袖。

    苏瑾显然有些诧异他的举动，朝他看去，然而后者却像是没有丝毫的异样感觉，依旧一脸平和的轻声说着：“我很高兴，阿瑾，我从未想过我此生居然还能来到你的故乡，这里的一切都让我高兴，所以……你不要把我送回去好不好？”

