    “轰隆！”

    雷声陡响，狂风飒飒，瓢泼的大雨降了下来，落在了郦氏宗祠所在之地。

    沐浴在这清爽的春雨之中，在场之人皆感受到了无边凉意。

    梁易此时已停下祷告，祷词他只念了一段，并非忘了后面部分，而是实在不敢再往下念了。

    为了应付祭祀，他将屈原的作品给搬了出来。

    在众多古代诗词歌赋之中，他觉得这首《招魂》极具祷词特色，应该可以拿来暂时充当祭文。

    只是他也没有预料到会出现此等场景，真是风云变色。

    人群之中陡然传来呼声，郦氏族人高举双手，虔诚地望着梁易。

    在他们看来，这雨便是梁易为郦氏请来的上天旨意，不出意外今年宗族定当风调雨顺，是以对于这位巫师万分感激。

    梁易站在高台之上，只见一缕缕金色气流从郦氏族人体内浮出，在夜色之中发出耀眼光辉。

    这些金气前前后后共有几十道，其中单是郦氏家主体内便飞出了十几条。

    金气散发出精粹柔和的能量，它们来到梁易身边，径直飞入了他的身躯，贮留在了白茫之地中。

    梁易内心震动，但此时郦氏族人已蜂拥到身边，他只好暂收心神，应付眼前之事。

    “梁易巫师，真乃法力无边啊！”

    “多亏巫师，天佑我郦氏！”

    “此前言语多有冒犯，还请巫师见谅！”

    数十名族人围聚在梁易身边，皆带敬畏之色。

    郦氏家主向前走来，人群自行分道，他来到梁易面前，恭敬行了一礼：“此次春礼有劳巫师，郦氏定当厚报。”

    “不必多礼，职责所在。”梁易笑道，心中却暗道好险，差点穿帮。

    “天色已晚，还请两位巫师留下就寝。”

    梁易没有推辞，毕竟是不需要掏钱的住宿。

    郦氏族人还需要为先祖上香，所以家主令仆人先行将两人领往客舍休息。

    “两位巫师请跟我来。”仆人恭敬在前引路。

    梁易接过辛小竹手中的巫杖，单手将其抱起，朝前而去。

    辛小竹坐在梁易怀中，拨弄着巫鼓，笑嘻嘻叫着：“师兄，我也祭祀啦！”

    她语调欢快，内心十分喜悦。

    首次跟随师兄外出祭祀便获功成，实是莫大的激励。

    梁易含笑望着辛小竹，这个师妹长的粉雕玉琢，性情烂漫天真，前身尤其宠爱她，便是现在的他见了，那也是十分喜欢。

    “对啦，师兄，你刚刚是不是念错祷词了。”辛小竹自个高兴了一会便扭头问梁易。

    “呃……当时出了些状况，情急之下便念错啦。”梁易略微尴尬笑道。

    辛小竹突然鼓起双颊，额头顶着梁易的脑门，与他大眼瞪小眼。

    “梁易，你这样可当不了巫师啊。”

    辛小竹本想努力装出严肃的语气，但一开口，便变得奶声奶气了。

    “师兄，我学师父学的像不像？要是被他知道你念错了祷词，一定会把你屁股踹开花。”

    她身具赤子之心，率直单纯，想到什么便说什么，并无多少顾忌。

    梁易却是一脸黑线，这女娃竟然敢戏笑比他大的师兄。

    他用手轻轻捏了捏她的俊红脸蛋，以示警告。

    “哇！”

    辛小竹仰着头，立刻哇哇大哭了起来。

    “我可没有用力。”梁易无奈说道。

    “不管不管啦，你以前都不会这样的，肯定是师父走了，你觉得自己最大，所以可以欺负我了！”

    “唉，那你说怎么办吧。”

    “除非……除非过两天你带我去水街吃烧鱼。”辛小竹手指露出一条缝隙，眼神忐忑望着梁易。

    梁易听了顿时轻笑起来，心想原来她的目的就是这个，于是说道：“行，不就是吃个鱼嘛。”

    辛小竹听了猛然欢呼，总感觉师兄变得大方了很多，以往可得求好多次才行。

    过了一会，两人便来到客舍。

    由于落雨的缘故，大小两件巫服都有些湿了，仆人主动请求拿去烘干，临走前还言明有任何吩咐都可以喊他。

    梁易和辛小竹脱去鞋履，走过木质回廊，来到卧房前。

    “哗啦。”

    梁易拨开推门，只见室内虽简，但日常所需之物一应俱全。

    房内的地板之上已铺好了两床被褥，显然事有筹备。

    辛小竹早已将白袜也脱去，此时光着脚丫在房内跑来跑去，发出噔噔噔的响声。

    “还有小院子！”

    辛小竹拉开东边的推门，顿时惊鹿拍水之声传来。

    梁易走到她身后，只见面前的院子赫然便是一个小花园，有草有木，有水有石，夜色之下，伴着叮咚水响，透出一丝清幽与静谧。

    两人皆是平民出生，并未住过较好的院落，不免感叹。

    据梁易所知，郦氏家主不过是某位“卿大夫”的家臣，位列“下士”，算是贵族中的最底层，但即便这样，他依然能有一小块食田，住着寻常百姓无法拥有的院落。

    辛小竹玩闹了一会，渐感疲倦，便趴在梁易脚边的地板上睡着了。

    梁易将她抱入室中，为其盖好被褥，以免着凉。

    而他自己却没有歇息的欲望，又返回廊下，靠在檐柱边沉思了起来。

    回想起今天发生的一切，梁易渐渐有所悟。

    他本乃凡人之躯，却历经断头不死，后又附身重生，皆因吞服下的青丹所致。

    当初他便觉那颗丹药十分不凡，而离王杀他前似乎也提及“不死药”的字眼，可知青丹绝不简单。

    这个世界仙神传说不断，炼气士更是名副其实的存在，所以发生何等离奇之事梁易也渐渐能够接受了。

    如今神庙存于他体内，梁易已隐隐察觉到了这或许是种机缘。

    他屏息凝气，通过心念进入白茫之地。

    白茫之地充斥者此前收获的金色之气。

    对于这些金气梁易已经有了猜测，他刚产生近距离观察的想法，金气便自行飞到了他身边。

    这让梁易心中一动，莫非他可以操控这些金气？

    他试着让金气朝左边方向移动一些，果然奏效。

    当梁易进入到道庙之中时，他试着也将金气引入。

    金色气流进入庙内后，径直飞入灵牌之中。

    梁易拿起灵牌一观。

    香火愿力：三十七条

    演练神法：青莲法

    果然，这些金气便是香火愿力。

    此时案几前的蒲团上，缓缓凝聚出了一道男子虚影，他口念道法之音，赫然是在颂讲青莲之法！

    梁易明白了，只需将香火愿力供奉在神庙之中，便可演练出修行法门。

    倘若这般，他以身为庙，不断汲取香火愿力，转而供奉神庙，是否可以演世间万法？

    梁易不知。

