    眼一睁一闭，突然间风曦发现，或许不用他出手搞事，有些人会比他还要积极，贼眉鼠眼望不周，就想着打断洪荒的这根脊梁骨，也是打断苍生黎庶的脊梁骨。

    岁月沧桑，时光流逝，不周山早已承载了太多的人心寄托，日复一日，年复一年，是苍生心中永存的慰藉，是无形的心灵上巨大填补。

    世人早已习惯了它的存在。

    当有朝一日，其被断折，苍生都会陷入茫然，不知所措。

    ——我那么粗、那么长、那么硬的不周山呢？

    ——怎么就断了半截呢？

    ——不对啊！这撑天的玩意儿断了，天不都得塌下来？

    非常可怕的后果。

    时至今日，不周山的撑天作用，真的还那么重要？

    或者说，必须有这样的支撑格局，才能保证洪荒宇宙的稳定，没有其他的装修设计方案？

    并不是。

    客观的讲，没有不周山，洪荒其实依旧能存续下去，顶多算是危房，一时半刻还能凑活着住，不会立即出现毁灭性结果——即使有，洪荒最不缺少顶尖的修士大能，可以手写地图，重塑宇宙。

    可是，有着意外的干扰因素，成为最大阻碍……那是人道，是苍生的汇集！

    一个普通的生灵，微不足道。

    但是千百万兆亿，乃至于无量量大数的苍生，汇聚而成的人道，拥有“洪荒”这颗终极道果背书，那潜在的意识，那“相信”的共识力量，连道祖都要绕着走！

    当苍生黎庶认为不周山断折，后果会很严重，于是炼假成真，心想事成，便是一股恐怖到极致的愿力，让诸神头大，心态崩溃。

    风曦深深吸了一口气。

    有人惦记不周山，妄图搞恐怖事件，这对他是好消息，也是坏消息。

    好消息是，风曦不用担心众怒所归，有真的勇士会冲上去一肩挑，敢于背负起无边的骂名。

    坏消息是，他也因此变得被动——不周山断折在自己的安排下，人道还能勉强有点心理准备；而断在别人手里……乐子会比较大。

    ‘这样看来，我这边的进度其实是落后了。’风曦沉吟，‘需要加快脚步，掌握局面。’

    ‘否则，将会陷入别人的节奏……毕竟他们发动的时机，肯定是选择最利于自身的，是到了封盘绝杀的关卡，一举冲击盘古，唯我独尊和跑路上岸一气呵成！’

    ‘让洪荒损失重大，让人道欲哭无泪……唉，太昊陛下也算是开了个坏头。’

    伏羲现身说法——只要够强，就没有人能制裁他。

    于是，后面的野心家，好的不学，坏的学得倒挺溜。

    不知有多少人在效仿太昊，摩拳擦掌的准备搞大事。

    ‘时不我待啊！’

    风曦有几分牢骚，几分无奈……洪荒代有秀儿出，上个时代的秀儿——太昊，这么大的榜样存在，那么骚的操作留存，让风曦压力山大。

    ‘我要想方设法，同时拖龙祖和道祖的后腿……如果可以，最好让他们打起来，互相使绊子！’

    ‘唔……’

    ‘就用不周这里做文章，似乎挺合适？’

    ‘伪造鸿钧和苍龙各自的手法痕迹，再匿名举报给对方？’

    ‘当龙祖暗搓搓策划搞事的时候，我偷偷摸摸的伪造其手法痕迹，将之泄露给鸿钧，给他制造紧张感。’

    ‘道祖那边也一样，让龙祖意外、巧合下，“发现”了鸿钧搞事的行为。’

    ‘让他们互相知道，对方盘古的关键都着落在不周之上，而且是要达成与自己截然不同的目的，是水火不容的大道之争！’

    ‘如此一来，紧张感一下子就有了，针对彼此的仇恨度瞬间拉满。’

    ‘或许，他们一个个的，还会想着“将计就计”，琢磨着暗中算计对面一把，移花接木，作为自己背锅的人选？！’

    虽然是为了滔天的利益，从而击断不周山。

    但是如果能成功的又当又立，留一世清名，谁不喜欢呢？

    多少恶徒，事实上压榨剥削，明面上还喜欢装大慈善家……个中微妙，值得玩味。

    ‘这波啊……这波是老老实实参团打巫妖大战的，站在第一层。’

    ‘想方设法直击根本，跳出战局去灭世的，站在第二层。’

    ‘算计别人帮自己背起灭世黑锅的，站在第三层。’

    ‘而作为幕后棋手的我，站在第四层！’

    风曦掐指一算，十分满意。

    第四层……可以了。

    当然，他也清楚，这并非是极限。

    人外有人，天外有天。

    第五层，乃至是大气层的狠角色，不是没有。

    显然，人道这看起来蠢憨蠢憨的家伙，就是第五层的大佬。

    毕竟，如果人道不果断、不腹黑，怎么会扶持起风曦这样的人物？

    而如果说人道站第五层，那太昊这位盘古，便是站在大气层了。

    风曦走到今天，可以算是这位至尊盘古一手推动的！

    一个大气层，跟一个第五层，两者默契联手，推出一个第四层的，去坑杀全场……这简直是梦幻的局面！

    不过，再怎么梦幻，现实的逻辑也需要遵守。

    大劫时代中，高明的棋手也并非无敌，得当心强度爆炸的棋子，直接突脸，把棋手给捶死了。

    东华死前，怎么殴打苍龙的，风曦至今印象都很深刻。

    ‘当棋手，也不容易……我得掌握盖棺定论的杀招。’

    ‘确保能于最关键的时刻，横空出世，力挽狂澜，阻挡灭世者，化作他的道劫，让他无法盘古。’

    ‘这需要最巅峰的战斗力！’

    ‘所以……还是要麻烦灵宝。’

    风曦琢磨着工具人的妙用，脸上很和气，就元始天尊的替代加盟一事，与灵宝相谈甚欢。

    正式选手退场，候补队友上台？

    行！没问题！

    作为朋友，给你面子，元始天尊加入我们五运道主的“轮回坑娲联盟”，待遇上丝毫不会减少，事后分赃，回购价该是多少就是多少！

    “四御五老，彼时道门方面可以自选，我这边酌情优惠一二。”

    风曦把话说开，“只是在这上面，对你个人的照顾，可能就少了太多。”

    “我无所谓。”灵宝天尊摇头，“我二兄走的路，最是需要大势……位高权重，才是他的心头好，能够灵活解读，颠倒黑白，掌握局面。”

    “我么，不在乎这个，不在意什么天庭职位。”

    “哈哈哈……话不能这么说。”风曦大笑，“你或许不在意个别位置的高位……可就你那种广撒网、多招生的路子，那么多徒子徒孙学成出来，保不准谁就有心思到天庭走一遭、混个出身呢？”

    “在天庭里头，暗地里安排几个位置，做为口舌……不欺负别人，也省得被别人欺负了嘛！”

    灵宝天尊闻言，却是哑然。

    哑然之后，则是郑重，“是我的失误……不知陛下，可还有挽回的余地？”

    “这个么……”

    风曦淡笑一声，话锋一转，“还记得当初，我们商量的交易吗？”

    “我在你那里，可是预定了件东西。”

    盈盈气运水幕下，风曦看着灵宝天尊，发起了最后、最正式的交涉，讨要一桩漫漫岁月前便已预定好的大杀器。

    天尊瞬时恍然，“我明白了！”

    “太昊陛下请看——”

    灵宝干脆果断，单手一挥，便是一副阵图高悬，四柄杀剑并立，杀机断万古！

    一桩杀阵，横空出世，盖世杀机卷动，与巫妖旷世大劫的气息共鸣，凶威无边，压迫的这方隐秘天地都在哀鸣！

    有诗为证——

    非铜非铁亦非钢，曾在须弥山下藏；

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！

    诛仙剑阵！

    “这是当初说好的剑阵，我早就给陛下你准备好了。”灵宝天尊面色严肃，“且放心，所有的善后，我都能给处理妥当。”

    “昆仑山那里，我会持续伪造它仍旧存在、镇压气数的假象，只要不跟人动手，就轻易不会被拆穿。”

    “直到陛下你使用它，绽放最灿烂的光芒！”

    灵宝天尊的服务，相当到位，各方各面准备的很妥当。

    伪造的赝品准备好，让真品悄无声息的落到风曦手中，尽最大努力不让外人察觉实情，可以在有朝一日，打某人一个措手不及！

    风曦很满意，大赞一声，“很好！”

    说罢，他伸手一招，那卷阵图便到了他手上，细细打量。

    对于这诛仙剑阵，风曦早有耳闻，听得茧子都快出来了。

    这是一桩名声响彻诸天万古的奇迹存在！

    对于这种东西，要说不好奇，那绝对是骗人的。

    如今，得以近距离接触到实物，风曦即使是经历过许多大世面，心潮依旧略微起伏，眼底是满满的好奇。

    诸天剑阵，在种种传说中，是与周天星斗大阵和都天神煞大阵齐名的盖世杀阵。

    而且更可怕的，除了名声，它实质上也不会逊色多少。

    ——在真正接触到的第一瞬间，风曦就明白了它的本质，为之动容和惊喜，他的病……呸，是人道的病，有希望了！

    ‘原来如此……’

    ‘这诛仙剑阵的根本，竟然是这样？’

    ‘难怪……难怪！’

    ‘难怪各种说法里，它都与周天和都天齐名！’

    这是很恐怖的一件事。

    想想看，周天星斗大阵，以及都天神煞大阵，里面都是些什么妖魔鬼怪？

    周天星斗大阵，驱动整片星空，又有周天星神辅助，拱卫主阵的东天二皇，摆布众生命运。

    都天神煞大阵，干脆就是女娲以造化之道，对盘古遗留的真血玩一手梦幻的“滴血重生”！

    诛仙剑阵，何德何能与之同台竞技？

    自是因为——杀劫！

    天发杀机，移星易宿；

    地发杀机，龙蛇起陆；

    人发杀机，天地反覆！

    天地人三杀机，其实便对应了三大杀阵。

    天之杀阵，是为周天星斗大阵，掌握星辰，挪移宿位；地之杀阵；是为都天神煞大阵，巫族之中，龙蛇并尊；人之杀阵，便是诛仙剑阵，天地反覆，众生平等！

    诛仙剑阵，平日里的威能，并不是很离谱。

    可一旦到了杀劫中，它就会生猛的不可思议。

    只因它契合了杀劫的主题，曾为魔门的重器，镌刻入了魔道的一大根基——人心之恶，大毁灭，大杀伐！

    大劫之下，众生平等，终结永生，故为诛仙！

    杀劫越强，杀伐越重，诛仙剑阵的威能便也会跟随着水涨船高，到最后一发不可收拾，足以与都天神煞大阵凝结的盘古真身较量。

    因为，在它最辉煌、最巅峰的时刻，它已经是承载了人道杀伐破灭的那一面，等于是人道降下半个身子来代打，如何能不强？

    大劫，杀伐，这本就是人道的最鲜明属性之一。

    因为，若是无情无感、无知无觉，没有对自己存在的明确感知和清晰追求，不以物喜、不以己悲，又怎么会为了求生，而迸发出最强烈的主观能动性，从而创造历史，顺便沉积无边因果？

    日积月累，等超过了安全阈值，因果交织，矛盾积累到顶峰，终是有了一场浩大的杀劫。

    诛仙剑阵，便秉承了杀劫的天命而诞生！

    上一任执掌此剑阵的，是罗睺魔祖。

    诸神曾经对他寄予了厚望，希望罗睺能有足够的担当，挺身而出，去化作世间最大的毁灭劫数，终结一个个时代，顺便背负起一点点小小的、微不足道的骂名。

    可惜。

    罗睺魔祖，显然不是什么乖宝宝，表示不想做垃圾处理员，要造反，要逆天，做下了好大一桩事，杀官造反。

    于是，激怒了先天神圣大阵营，在诸神又惊又怒的强烈要求下，罗睺被打入最幽暗的绝狱，使之永不见天日。

    时光悠悠，岁月轮转。

    这一任执掌剑阵的人，是灵宝天尊。

    不过。

    剑阵在他的手上，还没有捂热乎，就转手给了风曦，给了这人道最后的曙光和希望！

    有趣的是。

    持掌诛仙剑阵的风曦，眼下所要做的事情，其实与罗睺魔祖当年的行为本质一般无二。

    荡尽宇内，横压诸神！

    杀官，造反！

    唯一的区别，或许是他们的出发点……罗睺是为了自己，风曦是为了苍生。

    所以，一个叫造反，失道寡助。

    一个叫改变命运，得道多助。

    世事奇妙，不外如是。

    PS：作者在辛苦做清明中，这几天更新可能不会太正常，抱歉。

