    “剑心通明之上，是否还有更高的剑道境界？”

    在意识空间内，林陨依旧在剑皇的攻势下奋力挣扎着。冷不丁的，一个没来由的问题竟是逐渐占据他的脑海，让他忍不住陷入了沉思。

    他的剑心通明已经达到圆满境界，可即便是这样都无法战胜剑皇留下的第九道剑痕！既然如此，那林陨唯一能想到的可能性就是剑皇的剑道境界远在剑心通明之上！

    也就是说，在剑心通明之上，还可能存在着更高的剑道境界！想要战胜剑皇，那他就必须想办法突破到剑心通明之上，否则绝无可能！

    或许，这才是剑皇留下剑壁禁制的用意！

    “没有足够的剑道意境，就没有资格登上剑皇峰？”

    林陨喃喃道。

    他终于明白了，剑皇之所以在剑皇峰下设立剑壁禁制，亲自斩下这九道剑痕，并非是在刻意为难那些人，而是想要用这种形式来考验任何一个打算登上剑皇峰的人！

    而剑皇考验的项目并非是单纯的实力或是修为，而是最纯粹的剑道意境！换句话来说，哪怕是修为达到天宫境圆满的强者，如果在剑道上毫无造诣的话，一样不可能登上剑皇峰！反之，哪怕你的修为极其低微，甚至连仙府境都不到，但你在剑道上的境界极高，那就有机会破除剑壁禁制，登上剑皇峰！

    “剑皇峰，剑皇峰……好一个剑皇峰啊！”

    林陨大笑道。

    如暮鼓晨钟般，他脑海里的所有迷雾困惑顷刻间一扫而空，取而代之的则是一片清明空灵！他开始不再执着于这场战斗的胜利，而是尝试着去见证剑皇的剑意，用心体悟着对方在剑道上的深刻造诣！

    不错，他正是在偷师！

    难得有这么一位名师愿意毫不吝啬地在自己面前施展精妙的剑意，任人揣摩和学习，林陨又怎么可能放过这个机会呢？

    “好小子！”

    果不其然，在察觉到林陨的想法后，剑皇非但没有恼怒，那张面无表情的脸庞反而还露出了一丝笑容。世人皆知登上剑皇峰困难重重，必须得通过九重剑壁禁制，但谁又能明白他剑皇的真正用意呢？

    其实剑壁禁制，并非只是一道阻碍！从某种程度上来说，剑壁禁制才是剑皇峰最大的宝藏，剑皇其实早就给天下的修剑之人留下了一个最好的机遇，只是他们根本没有意识到罢了！

    可笑的是，那些人费尽心思地想要用各种手段去破解剑壁禁制，登上剑皇峰希望得到剑皇的亲自指点，但他们却从未想过剑壁禁制本就是最好的剑道老师！只有真正意识到这一点的人，才能有机会破解剑壁禁制，登上剑皇峰！然而，如果真的破解了剑壁禁制，那也就没有必要去见剑皇了！

    虚虚实实，实实虚虚，这才是剑壁禁制的真面目！

    “剑皇，不愧是名副其实的剑中皇者。”

    林陨暗自感慨道。

    能够无视所谓的门户之见，以自己的一生所学光明正大地展现给世人观摩，这等气度可不是寻常人能够拥有的！他甚至可以感受到剑皇心中的伟大抱负，人人都说剑皇是为了追求剑道的至高点，但何曾有人想过，剑皇真正想追求的剑道至高点，乃是由全天下人一同创造出来的！

    只有百家齐放，同心协力方能有机会触及到剑道的巅峰！剑皇的格局不仅只限于他一人，他更希望的是全天下人跟他一起追求剑道，共同找寻那真正的巅峰！

    这才是当之无愧的剑皇！

    “集百家之长于一身，包容万物，海纳百川，这便是剑皇的剑道。”

    “凡是修剑之人，必有其剑道本心。那我的呢？我的剑道又该是什么样的？难道让我学剑皇那样容纳天下剑道，塑造万道剑心吗？不，我根本就没有这个气量。”

    “我的气量很小，只限于我自己和身边的亲人朋友们。我的剑，绝不会为了那些毫无关系的人施展，不错，我的剑是自私的，不像剑皇那样无私。但我林陨本就是这么一个自私的家伙，我做不到那些无私伟大的事情……可是谁又能断言，我的剑不能走到最后呢？”

    “剑皇的剑，的确是令人钦佩！但我的剑，也未必没有可取之处！哪怕是真的没有可取之处，我也要用这把自私的剑，强行造出一个剑道巅峰来！这世上本无巅峰，有我……便有了巅峰！”

    一念通，则念念通。

    只见林陨突然扔下了手中的长剑，竟是畅快开怀地大笑了起来。令人奇怪的是，剑皇在看到他的举动后，居然也顺势停下了攻击，目有异色地看着他，像是在见证一位全新剑客的诞生。

    剑心通明，那已经是过去式了。

    从这一刻开始，林陨的剑道意境已经达到了另一个全新层次！他找回了对于剑道的执着，更是明悟了自己的剑道本质，再也不是当初那个仅凭天赋就在剑道上瞎闯的毛头小子。

    “恭喜。”

    剑皇微微一笑，道：“你可以上剑皇峰了。”

    筱然间，他和他手中的剑如云烟般缓缓消散，这也意味着林陨成功闯过了第九重的剑壁禁制。正如林陨所料，剑皇留下剑壁禁制的目的并非是为了阻隔来人，而是为了让人领悟到属于自己的真正剑道。

    当林陨真正领悟了剑道本质后，剑皇虚影就不再有任何动作了。其实这一战的胜负，本就无关紧要，真正重要的还是挑战者心中的胜负！

    哗。

    眼前的场景陡然变幻，林陨的意识回归现实，嘴角不禁泛起了一抹微笑。

    “你终于醒了。”

    段竹一脸狐疑地看着他，不确定道：“你可别告诉我你真的闯过第七重剑痕了？”

    “不。”

    林陨摇了摇头。

    虽说他的意识一直在剑壁空间内，但他同时也分了一丝心神在肉身上，对于外界发生的事情还是很清楚的。只要他的肉身碰到任何情况，他都会在第一时间恢复清醒。所以，他知道这三天来段竹始终守在他身边，期间也有几个心思不轨的家伙想要靠近他，都被后者给赶跑了。

    两人明明是萍水相逢，段竹却能做到这一步，说实话林陨对他还是有那么几分好感的。至少从目前来看，段竹并非是那种很有心机的家伙，唯一的缺点可能就是话唠了。

    “我就说嘛！哪有这么容易闯过第七重剑痕……”

    段竹暗自松了口气，可林陨的下一句话，却是让他当场瞠目结舌：“这三天来我闯的其实是第九重剑痕，现在这剑壁禁制，已经无法再限制我了。”

    “什么玩意儿？”

    闻言，段竹顿时一副见了鬼的表情，磕磕巴巴道：“你说你闯过了第九重剑痕？！”

    “我有必要骗你吗？”

    林陨见他还是将信将疑，便打算用行动来证明。只见他突然向前迈出一步，竟是毫无阻碍地踏进了剑皇峰的山门，那所谓的剑壁禁制就像是消失了一样！

    连同段竹在内的在场众人彻底傻眼了。

    事实已经摆在眼前，林陨真的闯过了九重剑痕，成为了这数十年来第一个能够成功登上剑皇峰的人！

    一念至此，段竹看向他的眼神就变得羡慕嫉妒恨了起来：“可恶啊！我每年都来上一次剑皇峰，风雨无阻，最多也只能闯到第四重剑痕，你第一次来就能全部闯过！难怪我师父常说，这人和人之间的区别，往往比人和猪之间的区别还要大！你可真是个牲口！”

    “你是在夸我吗？”

    林陨脸色一黑，他总觉得这话听起来怪怪的。

    如果不是看在段竹守护自己肉身的份上，他甚至已经忍不住一脚踹过去了。

    不得不说，林陨迈入山门的举动直接引起了一场轩然大波，所有人皆是震惊无比地看着他。他们做梦都想不到，困扰了万千剑修的剑皇峰禁制，居然会被一个来历不明的年轻人给破了！

    一时间，林陨顿时感受到了无数双嫉妒羡慕的目光盯着自己，如果眼神能够杀人的话，恐怕他整个人早就被射成了筛子吧？

    “各人有各人的命，我不强求！”

    段竹死死咬着牙，想要强行压下心中的不甘和悲愤，强笑道：“你现在有资格登上剑皇峰了，还愣在这里做什么？难道你很享受被人嫉妒的感觉吗？别管我了，这么多年的打击我都经受过来了，不差这一次！放心，你走以后我肯定不会骂你没义气的，最多就是画个圈圈诅咒你两句……”

    “行了，别装了。”

    看到他这副明明心里想要吃人，又强装镇定的便秘表情，林陨觉得有些无语，轻叹道：“你不就是想上剑皇峰吗？多大点事，我可以帮你。”

