    “什么？”

    早希捂住嘴，发出一声惊呼。

    “不......不可能吧？我们明明昨天才说过话，唐泽先生还赠送给了我们名片，让我们比赛完之后就去他的花牌店里做客，怎么......会？”

    她露出无法置信的表情。

    唐泽久秀还替她捡起了丢失的御守，明明是那么和善的大叔，怎么会被杀害？

    “警察来了吗？”

    平田皱着眉头，向绫小路问道。

    “已经报案了，大津市警察署的人马上赶到。”

    平田点了点头，本想问问死因之类的，但看了一眼脸色发白的绫小路，和面露悲伤的早希，知道这个时候最好不要再刺激到她俩。

    两个未谙社会残酷的女生，实在不宜接触这些。

    并且早希和自己十点钟还有比赛，需要维持最好的状态。

    于是他拉着早希的绫小路的手，向斋堂走去。

    “这种事情交给警察就好了，先去吃早饭。如果歌牌比赛不推迟的话，早希，要做好充分准备哦！”

    “嗯。”

    早希振作起精神，点了点头。

    绫小路知道这个时候不适合再提杀人案，也保持沉默不再说话。

    只不过她的身体紧绷着，走路也有些不太自然。

    穿着木屐的脚轻踏着地面，绫小路只听到自己心跳的“噗通”声音。

    平田君牵着我的手了，我现在该怎么办？

    是若无其事的抽出来，还是继续让平田君牵着。

    她的精致的小脸红成了小番茄。

    就这样吧......什么也不做，其实也挺好的。

    她对自己说道。

    斋堂里，前来吃早饭的人并不多。

    所有人都是一副人心惶惶的样子。

    看来近江神宫发生杀人案的事情已经彻底传开了。

    享用完清淡的米粥后，三人一起赶往劝学馆。

    花牌比赛的四强循坏赛在这里举办。

    每个人和其余三人轮番比赛，积分最多的人获取资格，与女王对战，赢取最后的冠军。

    刚刚走到劝学馆附近，就被工作人员通知因特殊缘由，比赛推迟一个小时。

    “果然，还是被影响到了，只希望比赛不要被取消。”

    平田站在劝学馆外面的走廊里，注视着染红的红叶，低声自语。

    天空阴沉，又开始渐渐下起小雨来。

    早希看着外面淅淅沥沥的小雨，消沉的情绪浮上心头。

    她拿出花牌，在手里把玩着。

    绫小路看出了早希的低落情绪，坐在她身边，默默的陪着她。

    平田则是将手放在早希的肩膀上。

    三人没有说话，却能彼此感到对方的心情。

    雨越来越密了。

    “我去洗手间一下。”

    向绫小路和早希打了一声招呼，平田向劝学馆外面走去。

    刚走了两步，就遇到一个熟人。

    近江神社的权宫司樱正造先生。

    “樱正造先生。”

    平田远远向他打招呼。

    忧心忡忡的樱正造，正打着伞低头走路，猛然抬头看到平田，脸上挤出一丝微笑。

    和对方寒暄了两句之后，平田直接向他问道：“唐泽先生被杀害一事，樱正造先生了解吗？”

    他想要了解一下事情的原委。

    毕竟唐泽久秀是曾经有过几面之缘的“朋友”。

    “这个......”

    樱正造犹豫了片刻，叹了口气，说道：“你跟我来吧。”

    两人一起向神殿走去。

    穿过大殿，沿着树林的小径向前走。

    近江神社占地面积广大，种植着许多林木。

    林木间偶有湖水与小亭。

    道路是砂石路径，所以也不显泥泞。

    踏着砂石路，两人很快来到了一处众人聚集的地方。

    “横井时常哥碑”处，站立着许多人。人群之后，隐隐约约看到一个躺着的人。

    （所谓歌碑，就是镌刻有和歌的石碑，近江神宫共有十三处歌碑。横井时常，是近江神宫二代目宫司。）

    平田向前走去，很快看到了躺在地上被杀害的唐泽久秀。

    脸上沾满了泥土，胸口一道狰狞的血痕。

    鲜血流出来，染红了附近的泥土。

    “照目前这种风势和雨势来看，即便警察来了，恐怕也得不到什么有用的线索了。”

    樱正造摇着头说道：“雨和风，都会破坏现场和尸体。”

    “我的这位朋友，即使不幸死去都得不到安宁吗？”

    平田看着尸体，略微感到不适，他转过脸去，不让自己失态。

    毕竟前世是普通的社会打工人，既不是警察也不是法医，所以初次看到这种场面有些不适。

    “腹部的伤口明显是刀伤。”

    平田整理了下情绪，对沉溺在失去朋友之中的樱正造说道：“创伤从上而下，凶手一记自下而上的斜斩，刺入唐泽久秀的内脏。拥有如此力气、并且对斩杀如此娴熟的人，一定是一个剑道精湛、精通杀人术的家伙。”

    “啥？”

    樱正造露出惊讶的表情，从头到脚打量了一遍平田，好像重新认识他一样。

    “平田小哥只是看了几眼，就看出这么多的信息？”

    “我记得当初千叶长空称呼你为‘冲田总司’来，难不成小哥真的是像‘冲田总司’一样的剑术高手？”

    平田苦笑了一下，果然自己与‘冲田总司’脱不了关系吗？

    “实际上，我曾经接触过现代兵击，对于刀具或者其他冷兵器比较了解。”

    他这话半真半假，前世的确了解过兵击，但只是略懂皮毛的程度。

    之所以能看出唐泽久秀身上的伤口形成原因，主要是经常使用“黑猫.病”竹剑训练，头脑中增加了很多奇怪的知识。

    比如他经常幻想，自己面前站着一位敌人，他会用怎样的方式将对方一剑砍倒。

    尽管知道那是现代剑道所不允许的，他还是忍不住在头脑中展开模拟。

    也许与这把竹剑所带的执念有关。

    毕竟“黑猫.病”的主人就是那位砍杀过不少尊王攘夷志士的冲田总司。

    眼前唐泽久秀的伤口，与平田在脑海中模拟的情境有几分相似。

    伤口的相似程度、血液的喷溅、死者的倒地姿势。

    “不，实际上你说的并不完全正确。”

    一道突兀的声音从平田和樱正造身后传来。

    两人一回头一看，一群穿戴着雨衣的警察走了过来。

    为首的是一位面容冷峻的中年警察。

    最令人印象深刻的是他的眼睛。

    如利剑般充满着锐气！

