    爱丽丝实在有些厌倦今晚的仪式了。

    她只是一个落魄男爵家的女儿，这年头只知道死守自己三两块土地的老古板们，在实业家和新派贵族的冲击之下没落得很快。

    成为第一批参加驱动者仪式的候选，对她来说本来就是侥幸，她也没抱多少期待，只是在家里闷得久了，想要出来透口气罢了，没完没了的礼仪学习几乎要淹没了她。

    她是父亲的筹码，那个只知道抽烟和叹气的男人把一切都压在她身上，只为让爱丽丝将来找个辉煌的丈夫，好让落魄的家族重振起来。

    但爱丽丝并不乐意，她读过一本叫做《傲慢与偏见》的书，无比羡慕其中的爱情，不论是浪漫的、欲望的还是钱俗的，不管如何，哪怕是柯林斯与夏洛蒂，他们总是自由的，就像天上的鸟儿一样，而不是像自己，在不久的将来被父亲挂牌卖掉。

    这会儿想必那个烟鬼正跟物色好的猎物相谈甚欢，该要引荐自己，爱丽丝心一横，决定偷偷溜了出去，大不了回头挨一顿臭骂，父亲总是不惜得打她的，毕竟打坏了不好嫁出去。

    她一个人坐在阳台上，窗外夜色沉沉的，看得叫人透不过气来。

    “美丽的女士，你不去参加仪式吗？”

    清澈的声音传来，爱丽丝一扭头，发现阳台上不知何时多出了一个人。

    一个眉目清秀的东方人。

    月光当头，清朗的光辉在他身上勾勒出完美的线条，连带着脸上的清朗笑容，都如同天工雕琢的一般。

    好帅。

    那一瞬间，爱丽丝只觉得自己心头大跳了一下，她不自禁地吞了口唾沫，思索半天这才把声音含在嗓子里回答。

    “我已经试过......但毫无疑问，失败了。”

    “大家都失败了，不是么？没必要一个人在这里怄气。”

    “不，其实我不太在意成不成功，只是家父又在借着机会想帮我谈婚论嫁，我受不了，逃出来而已。”

    “可在我看来小姐如此美丽，为何还有急着谈婚论嫁的必要？”

    这话说得爱丽丝脸上一红，她使劲摇晃着脑袋。

    “我没那么好，也没想过要有多好，只是希望这种事情能由着我自己来，这可是我的人生，难道我下半辈子得坐在华丽地庄园里哭丧着脸吗？”

    “我觉得倒也不必如此忧郁，你瞧那天上的白云聚了又散，散了又聚，想必也不是心底甘愿，这人世间不如愿的事情可不要太多，小姐担心将来是否在庄园里苦闷的时候，外边泥地上的穷人还在担心有没有明天呢。”

    “但弱肉强食，这不就是自然的法则吗？除了金字塔顶尖的人，谁不在愁着怎么向上爬。”

    “是啊，弱肉强食。”薛清靠在墙边，双眼望着天上星辰，“你们的国家信奉着这样的法则，闯开一片天地，从整个世界的手中强硬夺取财富，才能让你这样的女孩担忧是在庄园里发愁还是旧屋中欢笑，国与国之间的悲欢并不相通，至少在你们的眼中，这是件好事吧。”

    爱丽丝这才想起薛清是个东方人，她有些无措地抓了抓自己的裙角。

    “先生你来自哪里？”

    “大清，不过国运起伏乃是常事，该起势头的终究不会一直下落，我也不过感慨两句，没有找你不快的意思。”薛清笑了笑，“听小姐倾诉这两句，终归还是恼你父亲对你关心不足，要不我们做个试验？”

    “试验？”

    爱丽丝仰起她泛红的脸蛋，里面满是问号。

    ......

    这会儿，选拔仪式已然走向尾声，少数不甘心的贵人们吵闹着还要再试一遍，莱恩也没有阻拦，双手环抱靠在一旁权当看场笑话。

    而台下一个急急忙忙的身影忽然冲向威尔逊警司身边。

    那是泰勒，只见他喘着粗气将一张纸条递了过去。

    “这是刚刚我被人撞了一下后，发现塞进我口袋里的。”

    只见这纸条上用血红的墨水写了简短的一段话。

    “猎物已经到手，开膛手杰克致上。”

    威尔逊的脸色“唰”地白了下来，他猛地扭头，恶狠狠地朝泰勒问道：“谁给你塞的，你真没看到？”

    “我真没有啊，但凡我看到了能来找你？我就指望着抓条大鱼好评职业侦探呢。”

    泰勒一脸无辜。

    威尔逊听了满头乱麻，开膛手杰克竟然已经闯进来了，还抓走了人质。

    要把这个消息公之于众吗？肯定不行，这会引起混乱。

    必须想办法挽回！歌剧院里今晚聚集的战力足够媲美军队，这天杀的王八蛋既然敢跑进来，那怎么也得让他脱层皮。

    威尔逊眼里，一抹凌厉的光彩划过，他以最快的速度跑遍了整个歌剧院，悄然给一些最精锐的手下布置下一道任务。

    统计在场的宾客少了谁。

    好在是重要的仪式，没有人提前离场，几分钟内答案便出来了。

    埃伦斯男爵家的千金爱丽丝。

    但终究纸是包不住火，尽管苏格兰场的警察询问很克制，但许多客人也都起疑了，开膛手杰克杀人预告的事情大家都有听说，虽然王室和议会极力表示这是谣传。

    埃伦斯男爵也坐不住了，他不再顾及礼仪和好不容易物色好的对象的目光，冲着苏格兰场的警察怒吼，要见自己的女儿。

    情况急转直下，来宾情绪愈发不稳定，越来越多的人表示自己要离开。

    可是一旦把人放走，开膛手杰克混着一同溜出去的可能性就会变得无限大，说不定那名叫爱丽丝的女孩早就没命了，到头来陪了夫人又折兵。

    这么一犹豫，现场气氛正在不断激化。

    这些贵族老爷们也不比开膛手杰克要容易控制。

    时间一分一秒地过去，开膛手杰克可能已经出现的消息渐渐传入每个人耳中。

    就在这个时候，仿佛是刻意酝酿的一般，一声女人的惨叫刺破了即将爆发的一切。

