    王太卡露出了邪恶的笑容。

    李孝真心里鄙夷，但还是笑道：“没有什么不好的，做的干净一点，她醒过来除了感觉累，什么记忆也没有。而且以王先生的身份，她报警都没有用。”

    王太卡感动的不行：“那就多费心了！”

    等到王太卡离开，大安娱乐的几个人面面相觑。

    李东满问道：“你们觉得是真的吗？”

    李孝真答道：“八成是真，有钱有权了，正常的东西已经腻了，就喜欢胡来了。”

    一直不怎么说话的金文勉说道：“我刚刚观察过了，应该是真的。他露出的那种笑容很不正常，是装不出来。相信我，毕竟我之前是做心理医生的。他不可能在我面前伪装什么的。”

    李东满问道：“那如果他可以呢？”

    金文勉笑道：“不可能！除非他心理学比我还厉害，但这不可能。刚刚不是也得到了一点这个人的资料，据说有严重的躁郁症，那就没错了。躁郁症患者到了严重的程度，从某种程度上来说，和变态杀人魔的区别仅仅是他还没杀人，他马上要杀人。所以有一些奇怪的癖好当发泄，非常的正常。”

    众人这才放心下来。

    而另一边，王太卡坐在车上，一旁的金秘书说道：“我们在大安接手了十九个女练习生，她们会在今晚到XB娱乐公司报道。审计小组也会在今天晚上下班之前，全部离开大安娱乐公司。”

    王太卡点点头，说道：“去找一个比较封闭的地方，让来公司的那十九个女练习生封闭生活一段时间，等到事情结束，愿意留XB的就留下，不愿意的就让她们走。”

    金秘书点点头，迟疑了一下，说道：“王先生，那毕竟是十九个无辜的女孩子，能不能......”

    王太卡看向金秘书。

    金秘书吓一跳，她知道汉江控股的一点内幕，心里马上警铃大作，连忙道歉：“对不起，我不应该胡说八道的。”

    “呵......”王太卡冷笑一声，说道：“你真以为我是想祸害那几个女孩啊。想什么呢，我还有没有那么卑鄙。但这件事......你知道刺猬，要怎么杀吗？”

    金秘书摇摇头。

    “刺猬浑身是刺，抱团的时候抓不起来。但它抱团的时候，腰部会有一个小缝，只要往里面吹气，刺猬就会痒痒，最后忍不住松开，然后一刀直接从腰部刺入，就可以直接杀死刺猬了。”

    王太卡说道：“大安娱乐能走到今天这一步，不是因为大安的本事有多大，也不全是这五个人多么的聪明。他们只不过是聪明那么一点点，最重要的问题是团结。五个人，虽然股份不同，但地位不分前后，像是兄弟姐妹一样，团结一心，令行禁止。没有了前后辈的束缚，这样的公司执行力很强，而且很坚韧。所以想解决，就要从内部下手。”

    “刚刚开会的时候，我已经观察了。这五个人虽然地位平等，但分工还是有差别的。李东满是带头人，相当于其中的大哥。任何的事情，要等他点头才行。表面上看没问题，但实际上有大问题。身为一个带头人，做任何一个决定都要和其他四个人商量，这样的掌控力根本不足。刚刚我提出了一个很过分的要求，我看得出来李东满想拒绝，但是因为其他人都同意，为了不破坏关系，他也只能同意。”

    “看，唯一一个决策者，居然会被其他人的想法左右，这样做出来的决断虽然犯错的可能性小，但是优秀的可能性也很小。平庸，非常平庸。一个公司想做大，必须要有一个灵魂人物。而李东满，现在还算不上。”

    “梁时硕算是二号人物，有点本事，但锋芒毕露，看得出来，他除了李东满，其实谁都不服。这是李东满的亲信。”

    “李孝真就是一个没脑子的女人，但她的身份有点意思，刚刚一涉及到李孝真的事情，朴镇星就会勃然大怒。首先朴镇星和李孝真，一定是有什么亲密的关系，这件事资料上也有显示，有一个公司聚会，他们去酒店的时候分了两辆车，朴镇星和李孝真同坐一辆。”

    “最后，金文勉从头到尾都不怎么说话，看起来人畜无害，但这个人应该是团队里面的智囊。之前的资料显示，他是一名心理医生。哈哈，真的是太妙的。他以为自己可以看穿人心，却不曾想遇见了我。”

    “我本来还想怎么让大安娱乐的人相信我是一个废物。不过现在我走之后，金文勉一定自作聪明的出来神助攻，判断我就是一个有点变态的废物。他根本想不到，他的那一点心理学造诣，对我来说像是孩子一样可笑。”

    “最重要的一点，我知道他们到底是不是真的光明磊落。可惜啊，我先后提出了两个违背道德的要求，他们都同意了。把自己公司的练习生，主动送到我的床上讨好我。甚至还会背叛多年的好友，把自己的好友当成筹码，不惜下药，也要跟我换好处。”

    王太卡目光渐冷：“有小节却无大义。这样的人，看起来是一团和气，无坚不摧。但是在我眼里，可笑至极，所谓的五个人亲如一家，实际上是千疮百孔，各怀鬼胎。这些人想和我为敌，简直是找死！”

    金秘书忍不住打了一个冷战，王太卡的话语让她有些心惊。果然，能在汉江控股当掌事人的，没有一个是善茬。

    “王先生，接下来怎么做？”金秘书的态度又恭敬了几分。

    “你说，这五个人里面，谁才是刺猬的痒痒肉，吹一口气就会完蛋呢？”王太卡看向金秘书：“你猜猜？”

    金秘书想了想，说道：“李孝真吧，唯一一个女人，刚刚看起来性格一般，有些得寸进尺，目光也不长远。刚刚王先生办成这件事，还是她先提出来的。”

    “你错了。”王太卡笑道：“女人的心思是难猜的，她本来就是唯一一个女人，看起来是联合创始人，实际上是依附于其他人。这样的人，心思应该在往上爬，而不是另起炉灶。她刚刚飞扬跋扈的挑衅我，不是没脑子，而是想在其他人面前证明自己是有用的。越是这样的人，就越想表现自己。你看那个金文勉，一言不发，因为他在团队里面的作用，无可取代。”

    “如果不是李孝真的话......”金秘书疑惑：“那应该是谁？”

    王太卡浅笑：“当然是李孝真的那个暧昧对象，朴镇星。”

    金秘书问道：“为什么是他呢？”

    王太卡只是冷笑着说了四个字：“关心则乱！”

    金秘书心中瞬间恍然。

    而王太卡脑海中想起的，确实很久之前和包流香初见的时候，包流香对自己说的那句话：“别和偶像谈恋爱。”

    当时迷惑，现在其实也想明白了。核心还是一句话：关心则乱。

    喜欢和在乎，会让人情绪无法停留在合理的区间。限定在偶像，就是因为偶像的工作起伏不定，和偶像在一起往往要承受更多的压力和非议。

    就像是大安的这个朴镇星，性格本来就是鲁莽冲动，在五个人里的定位应该是一个听话的执行者，而不是计划的决策者。

    可哪有女人会喜欢一个控制不住自己情绪，冲动无脑，没有主见的男人呢？

    想到这，王太卡忍不住笑了，目光幽深中闪过一丝狠毒。

