    第131章极限拉扯

    “只不过，本王一向慷慨仗义，若是直接把春杏从你身边带走，总觉得对不住你，所以想给点银子，从你手上将春杏买下来，也算是对你的一点补偿。”

    蒋诗诗：“......”就你这还慷慨仗义,分明就是强买强卖，未达目的不择手段！

    七王爷话里的意思很明显了，人家只是通知她一声，并不是征询她的意见。

    而七王爷和荣妃是亲母子，皇后又是所有皇子的母后，只要七王爷开口，想必皇后也会成全他的。

    一时间，针尖对麦芒,气氛突然变得紧张起来。

    只屏风内传出太子听似不经意的咳嗽声。

    太子温雅俊朗,便是坐在屏风内看书，都带着尊贵的威仪和与身俱来的气场，存在感强到令人无法忽视。

    更别说男人还轻咳了一声，蒋诗诗便往太子方向看了一眼。

    只见男人正翘着二郎腿，正漫不经心地看着书。

    只一眼，蒋诗诗就收回了眼神。

    她并没有找太子帮忙，而是对七王爷说：“实不相瞒，春杏的厨艺是我教的。”

    “此话当真？”七王爷严重怀疑蒋美人不肯放春杏，故意在这忽悠他。

    春杏立马点头附和：“七殿下,奴婢根本就不会做什么螺蛳粉和牛瘪火锅,每次都是蒋美人教我，我才学着做一点点。”

    “而且奴婢不识字,过后就忘记了,根本不记得做菜顺序,也不记得该放什么香料，奴婢就是个不会做菜的普通宫女，就算奴婢跟您出宫，也成不了大厨的......”

    此刻，春杏总算松了口气。

    小主可是太子殿下的女人，七王爷总不可能要买下小主吧？

    “......”七王爷皱着眉头，思考蒋美人话里的真实性，他不太相信地问：“蒋美人，你说春杏做菜是你教的，可本王却听说...你做的菜简直难以下咽？”

    他既然盯上蒋美人主仆俩，自然有派人打听过消息。

    东宫的宫女太监都说了，蒋美人做菜特别难吃。

    蒋诗诗：“......”就知道康王不信，所以她一开始没打算告诉康王的。

    可康王非要抢走她身边的春杏，她才摊牌的。

    七王爷：“所以我想问问蒋美人，既然你不会做菜，又是如何教春杏做菜的呢？”

    蒋诗诗吧啦吧啦说了一大堆，“事情还得从几年前说起...我在杭州曾救过一名神厨，他为了报答我，就将传家菜谱赠与我............”

    “我教春杏做菜，也是从他给的菜谱上学的，只是我打小就疏于下厨,所以厨艺不精，做出来的菜确实不太好吃......”

    蒋诗诗说得有鼻子有眼的,七王爷将信将疑。

    尤其是听说蒋美人有神厨的传家菜谱,便问：“你那本菜谱总共有多少个菜品？”

    若是可以，他想全、买、下、来！

    蒋诗诗：“恕我无可奉告。”

    “......”七王爷吃了瘪，退而求其次，“那这样吧，本王暂时先买螺蛳粉和牛瘪火锅这两个菜谱，你且开个价吧。”

    只要先把这桩买卖谈妥，何愁哄不到蒋美人手中其余的菜谱？

    蒋诗诗：“我久居深宫，不知外头的行情，倒是七王爷，想必做这些买卖是做惯了的，不知您平时花多少银子买一个菜谱？”

    “......”七王爷笼统地回：“这个没有规定的，少则几十上百两，多则几百上千两的都有。”

    “那七王爷觉得...我这两个菜谱值多少银子？”

    七王爷：“你这两道菜，味道倒是可以，就是那臭味嘛...一般客人恐怕接受不了。”

    蒋诗诗：“既然王爷觉得客人接受不了，又何必进宫找我商议，这不是找我寻开心么？”

    依她看，七王爷故意不开价，反而说起那两道菜的缺点。

    如此一来，开的价就能低一些。

    在这跟她极限拉扯呢！

    “嘿嘿......”小心思被看穿，七王爷讪讪一笑，“你那两道菜臭是臭了点，但胜在菜谱新颖，咱东梁国还从没有人做过那样的菜。”

    “这样吧，我也不给你开低了，这两道菜...本王各花五千两银子买下，两个菜谱就是一万两，这已经是本王手里开出的最高价格了，怎么样？”

    他是真心想要这两道菜谱，也懒得和蒋美人墨迹了。

    “......”蒋诗诗没回答七王爷的话，而是转头问太子，“太子殿下，您觉得这个价格如何？”

    “五千两算是个不错的价格了。”心知女人可能对这价格不太满意，裴玄凌配合地说：“只不过，这点银子在宫里花不了多长时间。”

    “倒不如你把方子给孤，孤找人在外头帮你开个酒楼，不说赚的多了，起码比老七给你开的价钱要多。”

    “皇兄，你快别掺合了，成吗？”七王爷急了，“蒋美人，你要是觉得价格不合适，你且开个价。”

    蒋诗诗：“我没打算开价的。”

    “你该不会真的被皇兄说动了吧？”一听蒋美人根本没打算开价，七王爷一脸着急，“皇兄他一心扑在政事上，哪里有时间管理生意。”

    “而且，你以为酒楼是你想开就能开的？你且听本王一句劝，经营酒楼这块水太深了，你根本把握不住的，倒不如直接把菜谱卖给本王得了......”

    七王爷语重心长，言辞恳切，令听者无不为之动容。

    “七王爷先别急，你且听我说说。”蒋诗诗反过来语重心长地说：“我之所以不开价，那是因为我本来就不打算收七王爷的钱。”

    “毕竟，您和太子殿下是兄弟，不过是两张菜谱而已，我哪能要您的钱，您说是不是？”

    “......”七王爷蒙圈了，当时就被蒋美人整得不会了。

    难道蒋美人当真要把那两个菜谱免费送给他？

    可是直觉告诉他，天上不会掉馅饼，这里面肯定有猫腻。

    七王爷：“一码归一码，菜谱的钱你还是得收着。”

    “这菜谱的钱我不能收。”蒋诗诗说起了漂亮话，“届时这两道菜若是在王爷的酒楼卖得好，王爷只需给我分点盈利就成。”

    “......”原来在这等着他呢，七王爷试着问：“既然你提出这个想法，肯定心中有数，不知你打算分多少盈利？”

    依他的意思，顶多给一成盈利，别的想都别想！

    蒋诗诗：“我也不分多了，四六分利就成。”

    “什么？四六分成？就这还不算多？”七王爷气得直瞪眼睛，“而且，该不会是你分六成，本王分四成吧？”

    这简直是狮子大开口，是抢钱！

    想他打小跟着二舅做生意，从来都是他抢别人的钱，还从没人能从他这抢钱。

    “酒楼是王爷开的，自然是王爷六成，我四成。”蒋诗诗还说：“这六四分盈利，是除去成本，伙计月俸后的，而且，我只要这两道菜的盈利，酒楼里别的盈利，我一分不要。”

    七王爷：“......”他本来还想从蒋美人手中获得更多更好的菜谱。

    如今听蒋美人这么一说，要是酒楼里再多几道蒋美人提供的菜谱，那他所赚的钱岂不是要多分蒋美人四成？

    靠，他突然就不想跟蒋美人合作了！

    “蒋美人好大的胃口，张口就要分四成盈利，也不怕吃撑了！”七王爷收起笑容，脸色一沉，“本王就是穷得叮当响，去外边要饭，也不会和你这种贪得无厌的女人合作的！”

    (本章完)

