    在穿过那道门的时候，夏平安身上的反应很大。

    那种感觉，对他来说，就像是融合界珠成功后的感觉一模一样，这种感觉，刚才在喝茶的时候完全没有。

    暴增的神力在灌顶伐体，增加身体各方面的能力，同时，秘密坛城之中也有变化，夏平安看到自己的秘密坛城中多了一个雕塑，那雕塑，正是张岱在沏雪兰茶时的模样。

    居然可以召唤出张岱。

    夏平安有些目瞪口呆。

    所有的一切，其实也不过是片刻之间的事情……

    眼前光影飞旋，等夏平安跨出的那一脚落地，他已经站在了一条河的河边上，河的前面，数千米外，有一座茅庐，而紧挨着茅庐的，却是一片零零散散垒起来的在河边的石碓，那石碓笼罩着一层淡淡的雾气，看似平静，却又让人感觉心惊肉跳，与天地融为一体，杀机汹涌。

    隐隐约约的，夏平安看到前面那茅庐靠近河边的地方，有一个老翁，在钓着鱼。

    华歆自然也跟着夏平安从那道门里跨了出来。

    跨出门的华歆的脸色有些奇怪，似乎还有点迷茫，她看了看这里，又看了看夏平安，眉头皱了皱，忍不住问道，“刚才……刚才在那屋子里发生了什么？我的神力上限怎么一下子增加了整整一百六十点……”

    夏平安看了她一眼，也有些奇怪，“华师姐，你不记得刚才发生的事情了？”

    “是啊，我一跨过门，就只记得刚才在那房间里，好像遇到一个老头，他请我们两人喝了茶，我们好像和他说了一些什么，聊得挺高兴的，其他的东西，就不记得了，模模糊糊的，就像做梦一样……”华歆有些费力的回想着，“对了，我还听那个老头说这里可以学到阵法，其他的就不记得了！”

    难道那房间还有类似界珠中隔界之谜的能力？

    而看华歆的样子，根本不像是在装，夏平安不由一下子想起进来之前冥河真君曾经和他说过的这神宫里的一些事情，他总感觉冥河真君介绍的很多东西都模模糊糊的不清楚，似乎是经历过的人也只能有一个大致的印象，对着神宫里的房间的布置并不怎么清楚，如果有些房间在一定程度上类似隔界之谜的能力，那就解释得通了。

    “华师姐，我也和你一样，记不清里面发生了什么了，我的神力现在也增加了一百六十点，而且也记得那个老头说什么这里可以学习到阵法……”夏平安装傻说道。

    华歆想了想，摇了摇头，吐出一口气，脸上也有些释然了，“那算了，我们刚才进入的那个房间，可能有些异常，但我们两个还是得了一些好处，应该算是过关了，我进来之前就曾听我师父说过，这里的一些房间内，有可能像界珠里的世界一样，神妙莫测，还会影响记忆，看来是真的……”

    “嗯，应该是这样了！”夏平安迅速的转移了话题，指着前面那些石碓，“我看那里有些诡异，还有一个人在钓鱼，不如我们过去问问！”

    “好！”

    两人就朝着远处的石碓跑了过去，只是片刻之后，两人就来到了那个钓鱼人的身后。

    这个钓鱼人的身旁，就是那些石碓，眼前的这条河，河水碧绿如翠，安静的流淌着，河中不时有筷子长的鱼儿跳出水面，显得生机勃勃。

    那个在这里钓鱼的，是一个穿着蓑衣的老头，那老头眉毛胡子一片雪白，模样儒雅，钓着鱼，极为随意，有些隐士高人的意味，看到夏平安和华歆落下，那个老头就转过身来，看了两人一眼，还笑了笑，主动开了口，“这么多年了，难得还有人能来到这里，你们想学阵法么，前面的那些石碓就是八阵图，阵法奥妙尽在其中，你们自己去吧，旁边的草炉就是我的寒舍，没别的东西，也别问我了，能得多少算你们的本事，进入八阵图，一人一世界，你们两人就算一起进去，也是要分开的，看各自的造化，看你们也是有缘，那八阵图的杀法还未启动，若是能力不够，也不会丢掉性命，就是在里面昏迷被困上几日而已……”

    华歆极为高傲，听到那个老头的话，一声不吭，只是看了夏平安一眼，“我去看看……”，说完这话，华歆身形一闪，就冲到那石碓里面，身形一掩入雾气之中，就消失了。

    那感觉，很奇怪，刚刚华歆还在夏平安眼前，但只是她一飞入那些石碓的范围之内，那雾气翻滚了一下，她眨眼就消失得无影无踪。

    “哈哈，这女娃心气挺高啊……”那个钓鱼的老头笑着摇了摇头，重新转过头，看着自己的钓竿。

    夏平安却不急着进去，他眯着眼仔细看了看那个老头，脑袋里翻滚着很多念头，等到华歆离开之后，夏平安才整了整衣服，恭敬的对那个老头行了一礼，轻咳一声，“炎黄后世弟子夏平安见过前辈，还未请教前辈高姓大名？”

    那老头听到夏平安的话，微微一愣，原本已经扭过去的脑袋，又转了过来，眼中神光闪动，从头到脚打量了夏平安一眼，“你刚刚说什么，你是哪里人？”

    “晚辈夏平安，乃是炎黄子孙，大汉后代……”

    那个老头定定的看了夏平安几秒，突然展颜一笑，“我不过一个山野村夫，名字不提也罢，倒是你这娃儿却是有趣，八阵图奥妙就在前面石碓之中，多少人来这里就是为了这个，你放着那些奥妙的阵法不去探究寻找机缘，却是来我这里和我这个钓鱼的老头聊天，有意思，有意思，莫非你是在图我这个村夫钓的几条咸鱼么？”

    夏平安也笑了起来，“我一看前辈就感觉与前辈有缘，想和前辈聊聊天，说说话，那些死阵石头堆有什么好看的，什么东西，都没有人有意思，我倒想和前辈聊聊天，就心满意足了……”

    “去，去，去，别影响我钓鱼！”那个老头笑着挥挥手，“你若想和我聊天，就帮我一个忙，自己去我那草炉的柴房之中，给我做个东西出来，我一个人住在这山里，经常会遇到狼群骚扰，手上也没有趁手的武器，舞刀弄剑又不擅长，有时自保都成问题，你若能帮我这个忙，我倒愿意和你聊几句！”

    “前辈想要我做什么东西呢？”

    “我也不知道，你觉得我用什么可以击退狼群呢？”那个老头反问。

    “好的，那前辈稍等，我去看看能不能帮到前辈，给前辈做一件东西防身！”夏平安说完，就朝着那个老头的草炉跑去，那柴房就在草炉旁边，柴房里堆着不少的木料，木炭，木桩，铁砧，火炉，风箱，还有一些木匠和铁匠用的工具，杂七杂八，占据了小半个院子的范围，就那么随意的放着，看似毫无出奇之处。

    夏平安在那柴房之中的工具和那些木料一眼，脑海之中就已经有了答案，下一秒，他拿起那些工具，找了木料，就开始忙活起来。

    先用锯子锯下木料，再用斧头和刨子打方，然后用墨斗画线，随后就继续锯，凿，各种工具都用上了。

    慢慢的，一把弩弓的在夏平安手上逐渐成型，只是这弩弓和一般的弩弓不同，这弩弓的中间，还有一个弹夹一样的木匣，插在弩身上。

    木工的活做好了，夏平安烧起火炉，燃起木炭，拉动风箱，在院子里找了一点丢弃的铜料，就熔炼起来……

    等铜料熔炼好之后，再把铜汁倒入到他早就准备好的泥沙模子里，几个铜制的零件粗坯也就弄好了。

    然后就是打磨铜制的零件，把铜制的零件装到那个弩弓之上。

    以夏平安的体力，他不吃不喝，像机器一样的忙活着，也整整忙活了二十多个小时，才终于把他想要的东西给造了出来。

    那是一把诸葛连弩，在连发火器出现之前，这诸葛连弩是战场上的无敌近身利器！

    这诸葛连弩，正是诸葛亮发明的大杀器。

    做好诸葛连弩，夏平安使了射了一箭，那连弩上弦发射一气呵成，二十步内，射出的弩箭可以轻易洞穿茅庐旁竹林之中的的竹子。

    在确认这诸葛连弩没有问题之后，夏平安才拿着诸葛连弩，重新来到了那钓鱼老头的身边，双手把诸葛连弩奉上，“前辈，这件防身利器您看还可用么？”

    钓鱼的老头拿着夏平安递过来的诸葛连弩，双眼的目光微微有些复杂，他用手轻轻的抚摸着连弩的怒身，轻轻叹息一声，“那炎黄后世之人还记得这弩的制法么？”

    夏平安恭敬的说道，“这连弩和那八阵图一样，俱是我华夏先贤文明之象征，见证的是我华夏先贤改天换地的能耐本事，普通人可以记不住，我等读书之人，又怎么能忘记呢，这弩我当年读书之时就曾自己亲手制过一支，却也不是第一次制造了！”

    “哦，那你们又是如何评价那当年制造出这连弩之人？”老者问道。

    “那制造这连弩之人，功参造化，学究天人，留下一篇《马前课》已知后世数千年往事，那评价之事想必他也是知道的，不过既然前辈相问，那晚辈就用武侯祠外的一副对联作答！”说到这里，夏平安清清嗓子，说出一副对联，“说道勤王事大好儿孙，三世忠贞，史笔犹褒陈庶子；出师表惊人文字，千秋涕泪，墨痕同溅岳将军。”

    夏平安说完，那个钓鱼老头的眼泪一下子就滚落下来……

    ……

    今日一更！

