    异常并不会凭空的浮现，楚天坐在游轮围栏上，伸手抛竿，鱼饵入海。

    他思索着，异常相当于是宇宙力量法则的汇聚，可是楚天好奇的是，宇宙力量的汇聚又为什么会演变成这样多种多样的形式呢？

    这其中其实有很多楚天都不理解的事情，异常，完全就是脱胎于宇宙的规则之外，甚至相当于是新的规则。

    等等，楚天脑海之中灵光一闪，似乎猜测到了一些东西似的，规则之外？

    或许就是这样，楚天在微观世界之中就算是成为了可以创造一个世界的神，但是他所创造的世界也必然依照原本世界的规则而行，就算是他将那个世界水火颠倒，天地流转，也是基于原本的体系上进行改变的。

    而现在楚天接触到了两个异常，一个章鱼怪，一个血丝怪物，那就相当于是脱离了宇宙本质，超脱规则。

    既然要脱离本质，超脱规则，那就不能是常规的物质形态，而且那精神力量之中才会蕴含如此之多未知讯息，那些信息庞大浩瀚，其中许多都是无法探知的。

    想不可想，不存在之物。

    这就是这个世界的本质吗？楚天思索着，鱼竿弯曲也仿佛不知道一般。

    一股精神力量附着在了他的鱼竿之上，他好像没有动作，但是鱼竿却是突然一抽，一条海鱼顿时飞了起来。

    “我还没有领会到其中的关键，或许神会更清楚吧。”

    楚天想着，自然而然将主意打到了神的身上，只是现在也不知道鹿神和法诺在哪里，在这个满是怪物的世界里面，神又能够起到多大的作用呢？

    “您好，我们已经快要靠近纽币岛了，前方那股不祥的雾气似乎又扩张了一些。”

    三个人类表情都很是沮丧，原本属于人类的世界现在已经变成了怪物占据的地方，而现在这个地方又多出了这些不断蔓延的雾气。

    难道如今真的就不给人类活路吗？

    楚天仔细观察着前方那颜色略显深沉的雾气，他的精神力量似乎受到了抵触，一时间宛如受到针扎一般的刺痛起来。

    “不要接近那个雾。”

    楚天看着三个人类说道。

    游轮还在缓缓靠近，楚天的脚微微抬起，脚后跟敲击在了船身，咚！

    这一声脆响过后，整艘船都停下了，楚天伸出手，想要运转法力，但是他却是没有施展自己的力量，反而是以精神力量去控制这艘船启动停驻的系统。

    奥尔星的科技，可是要比当初的地球强了不少，这其中或许也有异常的帮助。

    那偏黄的雾气之中，楚天仿佛看见了一个未知的存在，正在挥舞着他丑陋又神奇的身躯。

    “我们应该怎么办？这里面还是没有消息！”

    三人看着楚天，楚天只是轻描淡写道：“你们就待在附近，但是绝对不能靠近这些雾气，呼吸，触碰，甚至看久了都会出现问题，我进去看看。”

    一听到楚天这样说，一直在打量这雾气的三人顿时转过了头，等他们回过神来的时候，却是发现楚天已经悄无声息的离开了游轮。

    凌空漫步在黄雾之中，楚天感受到了这股黄雾对于自己的灵魂上的影响，他眉头紧锁，将自己的精神力量也给扩散而出，这一瞬间，这些黄雾开始退避楚天。

    “奇怪。”

    楚天摸索着黄雾，觉得很奇怪，一般说来想要影响到精神力量，无非是两种情况，被物质承载的精神力量，或者纯粹的精神力量。

    而黄雾很明显是物质，但是并不算是在承载精神力量，反而是因为精神力量化作实质而形成的。

    精神可以化作实质，那么这个世界也可以是某个强者脑海之中的一点幻想？楚天突然感觉不寒而栗，在这个宏观的世界之中，他似乎觉得自己的认知一直都在被刷新着。

    深入黄雾，楚天看见了那个小岛，小岛上一切依旧，那些人类依然井井有条的做着他们自己的事情，看上去并没有半点的影响。

    但是他们都好像没有发现楚天一般，就任由楚天这样随随便便的走了进去。

    走在这些人类之中，他们的一举一动都在避开楚天，他们的话语十分的自然，就好像沉浸在了一个只有他们自己的世界之中。

    就在这时，一股庞大的精神力量冲着楚天而去，楚天随即调动自己的精神力量作为抵抗。

    这些异常的力量到底又是如何出现的呢？

    楚天还没有来得及查探，周围的那些人类瞬间都冲着楚天跑了过来，这些看似正常的人类，竟然也都是精神力量的载体，精神力量的一部分！

    轰！

    庞大的精神力量席卷而来，楚天虽然在精神力量上很强大，但是在战斗方面，他的精神力量运用根本比不上他的手段。

    一股股橙黄色的气息似乎逐渐的沾染在了楚天的眼睛之中，他的精神意识开始受到这股外来的精神力量同化。

    “该死！”

    楚天的精神力量仿佛开始朝着深度的沉眠而去。

    “噬魂！”

    楚天手中突然浮现玄黄剑，他竟然是要以噬魂剑术来对自己的灵魂发起攻击，并且借此赶走那一股席卷自己精神力量的外来力量。

    这样的难度，无异于一个医生给自己做一个高难度的开颅手术！

    然而杀伐果断，手段凌厉的楚天还是这样做了，这一剑轰击在了他自己的灵魂上，一瞬间楚天的灵魂震荡，然而玄黄不灭体并不仅仅是肉身强大，灵魂圆满，灵肉合一的精神力一样的恐怖。

    一剑斩下，楚天伤敌八百，自损一千，但是他的攻击也确实对攻击他的存在生效了。

    天空之中，那原本的黄雾开始翻滚起来，在楚天的眼里，这黄雾仿佛就已经化作了一只巨大的水母，就在上方轻微的上下沉浮，楚天仅仅是看见对方一眼，一股莫名的力量就冲着他席卷而来。

    这种突然诞生的异常存在，到底是什么东西？为什么精神攻击如此强悍！

    楚天挥出一剑，赫然是天倾。

    那一刻，天空之中多出了一道口子。

