    程千帆也拿了一粒花生米放上去，“这是金克木。”

    “如果金克木被日本人暗中搞下去的话，路巡长是有机会提一格，出任中央巡捕房副总巡长一职的。”程千帆说道。

    “难度不小。”路大章摇摇头。

    “法租界当局要照顾中央巡捕房内部的情绪，不太可能同意霞飞区的两个人直接拿下中央巡捕房一二把手的位子。”彭与鸥也是摇摇头。

    “如此的话，最可能的便是——”程千帆点点头，“中央区的一个巡长被调派去霞飞路出任巡长，路巡长和其互换。”

    他又放了三个花生米，分别代表中央巡捕房的三个巡长：

    梁遇春。

    袁开洲。

    还有小程巡长。

    三人对视一眼，均是觉得这种可能性最大。

    ……

    中央巡捕房。

    老黄看了一眼纷纷扬扬飘落的鹅毛大雪。

    桌子上放了一小盘猪头肉，还有糟毛豆，一个猪脚，一块臭豆腐。

    炉子上温着酒壶，发出滋滋声响，酒香飘出来。

    老黄到了一杯黄酒，美滋滋喝了一口。

    这大雪天，喝着小酒，吃着小菜，这叫舒坦。

    唯一的缺憾是没有花生米，他今天去买的时候，他最爱吃的盐津花生卖完了。

    吃喝了一会，老黄放下酒杯，忽而又觉得无味道。

    程千帆不在巡捕房，不然的话，有‘火苗’同志陪着一起喝酒，两人难得能够一起‘把酒言欢’，尽管有些话不能讲，但是，能和自己的同志一起在这样的暴雪天吃酒，是难得的惬意。

    门是开着的，老黄假作喝酒赏雪，实则是盯着巡捕房的动向。

    程千帆不在巡捕房的时候，便由他来暗中监视。

    ……

    “霞飞路不能丢。”彭与鸥指了指代表路大章的花生米，果断说道，中央区有程千帆，路大章调过去的话，两个人都在中央区，虽然能够增强组织上对法租界中央区的控制，但是，霞飞路这个重要地段丢失了，实际上是得不偿失的。

    “除非是我和‘火苗’同志对调。”路大章说道，拿起代表自己的花生米，和代表程千帆的花生米对调。

    “也不合适。”程千帆摇摇头，又将两个花生米换了回来，“我们两个的势力都会被削弱。”

    路大章闻言，点点头，表示认同。

    中央区是程千帆经营多年的据点，霞飞路也是路大章的‘据点’，如此互换，两人都需要时间来重新掌控手下，并不合算。

    “所以，现在统一了认识，‘飞鱼’同志要继续留在霞飞路，不能轻易失去对霞飞路的控制。”彭与鸥说道。

    路大章点点头，“我也是这么考虑的，所以，我当时便故意向上官梧提及了霞飞路的重要性，从他的角度而言，如果我继续留在霞飞路，对于他加强对法租界的影响力也是有帮助的，如此，他不仅仅可以掌控中央区，在霞飞区也将继续保持影响力，故而上官梧本身也是有所犹豫的。”

    “这个问题不需要再考虑了，路巡长必须继续留在霞飞路。”程千帆思忖说道，“此外，最重要的是上官梧在这次事件中暴露出来其投靠日本人的阴险面目。”

    “确实如此。”路大章说道，“上官梧隐藏极深，我自诩对其非常了解，但是，若非此事，我根本不会察觉到此人竟然已经暗中投靠的日本人。”

    “所以，必须要阻止上官梧拿下中央区总巡长的位子。”彭与鸥沉声说。

    ……

    “我同意彭书记的看法。”程千帆说道，“对于此事，我有一个不成熟的想法，请二位老同志帮我参详一下。”

    “看来‘火苗’同志对此事是有过深思熟虑的。”彭与鸥微笑说道，“说来听听。”

    “日本人要谋取中央巡捕房总巡长的位子，他们最大的成算便在于打所有人一个措手不及。”程千帆说道，“我在考虑，是不是可以暗中向金克木知会一声，以金克木的能力和手腕，他若是早有准备，他的副总巡长的位子是轻易动不了的，此外……”

    程千帆看着两人都是露出笑容，“看来彭书记和‘飞鱼’同志已经猜到我的想法了。”

    两人都是哈哈一笑。

    “金克木对日态度强硬，他若是能更进一步成为中央区巡捕房总巡长，对于我们的工作而言是颇有裨益的。”程千帆继续说道，“很多时候，我不好出面去运作的事情，都可以通过金克木来实现。”

    “确实是如此，上次能够迅速营救阿海，便是一个很好的例子。”路大章点头表示认可。

    有些时候，金克木这种非我党人员之爱国人士的存在，能发挥出比我党同志亲自涉入更好的效果，同时也是对我党潜伏人员的一种保护。

    “这个设想很有建设性。”彭与鸥点点头。

    “小程巡长，路巡长，您二位都是巡捕房的精英。”他微笑着看着二人，打趣说道，“以您二人之见，金克木若是早有准备的话，拿下中央区巡捕房总巡长的位子的可能性大不大？”

    “希望还是不小的。”程千帆最熟悉中央区的情况，他略作思忖说道，“金克木和覃德泰关系不错，从法租界的角度来看，覃德泰虽然因为其党务调查处高层的身份会被拿下，但是，并不意味着法租界会心甘情愿让日本人的手伸进中央区。”

    “金克木在中央区颇有威望，他确实是接替覃德泰的最佳人选，这也是为何日本人要暗中对金克木使出手段的原因。”

    “此外，还有一点，金克木和我的老师修肱燊是盟友，修肱燊和政治处查缉班的席能关系莫逆，席能对于中央区总巡长一职是有一定的建议权的。”程千帆喝了一口茶水，说道。

    “我同意‘火苗’同志的观点，排除其他因素，金克木出任中央区总巡长是符合法租界当局的利益的。”路大章说道，“只要我们提前知会金克木，他提前知晓了覃德泰可能去职之事，早做运作，是有机会拿下总巡长的位子的。”

    “很好。”彭与鸥略作思忖，做出决定，“既如此，我们便统一思想，暗中知会金克木，助其拿下法租界中央区巡捕房副总巡长的位子。”

    “金克木如果升职为总巡长，日本人偷鸡不成蚀把米，妙极了。”路大章高兴说道，蓦然，他看着程千帆，陷入思考之色。

    “怎么了？”程千帆问路大章。

    “如果日本人算盘落空，金克木没有被他们搞下去，反而成为了中央区巡捕房的总巡长，他们会如何补救？”路大章说。

    彭与鸥也是眼中一亮，看向程千帆。

