    叶龙叶公子今天一大早之所以来到苏比也拍卖行，是因为他得知苏比也今天会有一对乾隆时期官制的瓷胎粉彩花卉纹葫芦瓶。

    叶公子对于这种高雅的瓷器字画一窍不懂，也不感兴趣，之所以他想要拿下那对瓷胎粉彩花卉纹葫芦瓶，是因为他父亲的生日马上就到了。

    叶龙的父亲闲暇时间没别的爱好，就是喜欢收藏古董字画，特别是乾隆、康熙时期的瓷器，他简直爱不释手，只要一有空，就把自己一个人关在书房里，盯着那一个个花瓶能研究半天。

    叶龙想要讨得父亲的欢心，就必须投其所好。

    左十三等人看到叶龙从车子里走下来，几人正好打了个照面。

    叶龙看到左十三和安如霜还有胖子三人后，有些错愕，因为他完全没有想到会在这个地方碰见他们三人。

    “吆喝，你们怎么在这里，来应聘保洁员？”叶龙反应过来后，马上开口嘲讽。

    胖子听到叶龙的嘲讽后，立马回击：

    “刚才我好像听到有野狗在乱叫，师兄，你听到没有？”

    听到胖子的话，叶龙立马就火了，冲过去盯着他沉声吼道：

    “你骂谁是野狗？！”

    胖子无奈地摊了摊手，笑眯眯的看着叶龙说道：

    “我也没点名道姓，你自己喜欢对号入座跟我没关系。”

    “你……！”叶龙被胖子气得全身颤抖，可他又忌讳旁边的左十三，要不然他现在早就冲上去撕烂眼前这个胖子的嘴！

    “叶公子，别冲动。”说话间，一个老头从后面的黑色商务车里走了下来，这个老头正是叶龙的贴身保镖金明，也就是他上次和叶龙一同前往青竹观找安如霜的麻烦。

    金明下车后的第一时间，就把目光放在了左十三的身上，胡易俊这个胖子只是有些蛮力，他并不放在眼里。

    金明之所以没有提前阻止叶龙嘲讽左十三等人，是因为他提前就在车上看到了左十三他们三人，而且他清楚的感受到左十三的身体出现了状况，此时的他极度虚弱，身上的阳气甚至都不如一个普通人。

    这种状态一般只有三种情况：第一，刻意隐藏起自己的真实实力，扮猪吃虎；第二，身受重伤或者中了剧毒；第三，身体的经脉和内力出现了混乱，也就是俗称的走火入魔。

    所以当叶龙开口嘲讽的时候，金明没有加以阻拦，目的就是想借用叶龙探一探左十三的虚实，从目前来看，恐怕这个叫左十三的道士，身体和修为都出现了极为严重的问题。

    脸色发白，阳气不足，整个人都没了精神气儿。

    金明下车后，走了过来，他先是冲着左十三点了点头，然后皮笑肉不笑的问道：

    “几位，近来可好？”

    左十三盯着他，深邃的眼神目光如炬。

    被左十三这么一盯，金明一下子就没了底气，他完全被左十三的眼神吓住了，在这一瞬间他突然又觉得左十三像是第一种情况，他在这里刻意隐藏自己的实力。

    “我说过，别再让我看到你们。”左十三盯着金明冷冰冰的说道。

    冰冷且带有杀气的语气，让金明更加确定他在隐藏实力，他已经开始后悔自己之前的判断。

    但一向嚣张跋扈惯了的叶龙，却完全不在乎，他盯着左十三大声呵斥道：

    “左十三你个臭道士我告诉你，别仗着这是苏比也的地盘我不敢动你，等到你出了这个拍卖行的停车场，我让你好看！”

    叶龙的这句话，同时也提醒了金明，苏比也乃是东店甚至他们省内最大最权威的拍卖行，他们非常注重客户的隐私和安全，只要客户进入了苏比也拍卖会的区域内，就会有专人负责他们的安全。

    想到此处，金明悬着的心总算是落下了。

    这时远处的安保人员看到这边情况有些特殊，连忙走了过来，了解情况。

    “几位，请问你们有什么需要帮助的吗？”

    叶龙冷笑一声，对着安保人员说道：

    “没事儿，老朋友见面了叙叙旧。”

    胖子听后一脸嫌弃：

    “谁特么是你朋友，老子是你爹！”

    安保人员听到胖子的骂声后，连忙走到他的面前，让他出示参加这次拍卖的证件和身份，开始对他进行核查。

    看到这一幕后，叶龙笑着说道：

    “虽然我不知道你们这俩个烂鱼来苏比也干什么，只要有我叶龙在，你们今天什么东西都别想拍走。”

    左十三听后脸上没有任何表情：

    “话可不能说的这么绝对。”

    叶龙对左十三的话嗤之以鼻：

    “哼，别说就你们俩个臭道士了，在整个东店谁能从我的手里将东西抢走？”

    胖子一听又急了：

    “吹吧你，牛都让你吹天上去了。”

    一旁的安保人员见几人又要吵起来连忙劝阻，先是喊人来将叶龙等人护送进拍卖行，然后又开始对左十三他们三人仔细的身份检查。

    左十三看到他们被区别对待后，有些不爽：

    “为什么他们不需要检查身份和入场资格？”

    安保人员抬头说道：

    “叶公子的父亲是我们苏比也的VIP，他们我们都认识，自然不需要进一步的检查。”

    胖子听后气道：

    “你们就是势利眼，我告诉你，现在看不起我们，总有一天我们得让你们苏比也的老总亲自出来接待。”

    安保人员听后笑了笑，因为他对这些话太过熟悉了，不知道听到多少人在自己的耳旁吹嘘。

    三人通过检查后，进入了拍卖会场，一楼是一个大厅，可以在这里签到和休息，很多人都带着墨镜和口罩，坐在旁边的休息区似乎在等人。

    左十三喊来了接待人员，表明来意，接待人员马上帮他们联系，很快之前在网上于他们交流过的章盛元赶了过来。

    章盛元是苏也比拍卖会青铜杂件的鉴定师之一，他这次对于左十三所带来的那根刻有铭文的青铜长管有着深厚的兴趣。

    章盛元带着左十三三人来到了他的办公室，并且喊来了自己的老师，协助他一同鉴定这根有些怪异的铭文青铜长管。

    无论从秀色、铜质、工艺上面来鉴定，这根青铜长管都是一眼“开门”的，也就是真品的意思。

    但让章盛元感到疑惑的是，这青铜长管上面所刻的铭文他是从未见过，对于先秦青铜器物和铭文有着深厚研究的他，居然一个都不认识，于是只能请出了自己的老师：何永旺！

