    第558章 第五五四 大战，伤亡惨重

    “轰隆！”

    雷威骇人。

    闻者、见者无不退避。

    第七道雷霆约有三丈庞大，裹挟着锐不可当之势，劈向下方清墨所化的赤色巨蟒。

    赤色巨蟒一声怒吼，身后再次浮现出一个黑洞。

    黑洞中。

    两条庞大的蛇灵飞掠而出，交叉飞天而起，与那雷霆狠狠的撞击在了一起。

    “嘭！”

    雷霆与蛇灵接触的那一刻，后者突然在一道道惊骇目光的注视下，迅速的分解而开，远远看去，就如同遇见烈焰的冰块一般，飞速的融化。

    短短不过数息的时间，便是悄然的化为一片虚无，消失在这片天地之间，而反观雷霆却依旧落下，轰在了在虚无黑洞上。

    但黑洞已经到了崩溃的边缘，这道落下的雷霆正好将黑洞摧毁，然后轰在了赤色巨蟒的身上。

    嘭！

    如同坠落的流星，赤色巨蟒被轰下了虚空。

    而在这刻，苍穹之上凝聚的乌云也在逐渐的消散，那声势骇人的雷威，也在顷刻间不见。

    “姐姐。”蝶再也忍不住了，尖叫的朝着赤色巨蟒飞掠了过去。

    而就在赤色巨蟒快要落地的时候，如同时间静止，突然停顿在半空中，一股浩瀚而又颤栗的气息，自赤色巨蟒的体内席卷而出。

    “斗圣...”

    见到这一幕的众人，脸庞上掠起了惊骇之色。

    红芒闪烁，赤色巨蟒化作了一道红色锦袍笼罩的妖艳女子。

    “噗嗤...”

    一口殷红的鲜血自妖艳女子的嘴里喷吐而出。

    “姐姐，你成功了？”蝶停在妖艳女人的身旁，一把搀扶住她。

    “嗯。”清墨点了点头，旋即目光扫视了眼四周，沉声道：“带我下去，我要疗伤。”

    蝶不是傻子，圣劫虽然姐姐抗下来了，但也是受了重伤。

    赶忙的搀扶着姐姐，朝着丹塔飞去。

    “竟然抗下来了？”

    “简直不可思议...”

    一道道惊哗声在四周响起。

    雅妃挑了挑眉，旋即命人安排善后事宜。

    修缮房屋。

    救治受伤人群。

    封锁消息之类的。

    但在场的人太多，想封锁消息，恐怕是不太可能了...

    很快，美杜莎女王渡过圣劫，晋升斗圣的消息，就如同雪花一般，传遍了中州...

    ...

    半个月后。

    灭影联盟对墨影楼等势力发起了全面的进攻。

    焚炎谷、花宗、音谷的总部被毁...

    好在，这几方的人，全都搬到了丹塔，没有被打个措手不及。

    灭影联盟的出手。

    也让墨影楼、丹塔、焚炎谷、花宗、音谷、东龙岛以及镇守墨影楼的两位古族长老暴怒，组建名为“天穹”的联盟，盟主陈墨。

    开始了反击...

    今天你毁了我一座城，明天我就灭了一个殿。

    双方彻底开启了大战...

    因为某些默认规则的原因，五星及五星以上的斗圣强者都没有出手，古族和魂族也没有参战...

    大战一连持续了三个多月。

    双方联盟都是损失惨重。

    而陈墨，此时方才出关...

    ...

    一往无际的漆黑平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫...

    这原本是一片葱绿的广袤草原，可自三个多月前成了双方联盟的战场后，大地被犁了一遍又一遍。

    随意的捧起一抹土，都能闻到浓浓的血腥味。

    平原一头的联盟大营中，有些一片大帐耸然而立，在大帐的中央处，有着一座偌大的大殿，此刻的大殿之内，有着不少人坐于其中，全都是刚刚结束战斗的天穹联盟高层。

    整片大殿，笼罩在一种沉重之中。

    在大殿的首位，一道倩影傲然而立，其身着一套纤细的紧身红色战甲，腰间配着一柄没有剑柄的九彩蛇形长剑，那张冷艳妖娆的脸颊上，带着冷漠之色。

    正是美杜莎女王。

    此刻的她，暂代盟主之位。

    没有人不服。

    因为在之前的一场大战中，只是一星斗圣初期的她，硬撼两名二星斗圣，并斩杀一名二星斗圣后期，震惊中州。

    “先说下各方统计的阵亡人数吧。”清墨沉声道。

    “丹塔陨落人数1703，重伤人数302。”

    “焚炎谷陨落人数2123，重伤人数192。”

    “花宗陨落人数1914，重伤人数251。”

    “音谷陨落人数39，重伤人数7。”

    “太古虚龙陨落人数71，重伤人数4。”

    随着各方势力的代表汇报自己的陨落人数，大殿的气氛压抑到了极致。

    随后一道道目光看向雅妃。

    雅妃面露悲寂之色，旋即站起身来，沉声道：“墨影楼陨落人数5414，重伤人数742。其中云韵、小医仙、蝶、紫雷尊者、曹颖，也是身受重伤。”

    话音落下，本就安静的大殿，越发的死寂了，静的能听到各方刻意压制的呼吸声。

    听到这一串串数字，清墨突然闭上了双眼，不知道再想什么，睁开后，说道：“战绩呢？”

    “斩杀对方斗皇人数不知，斗宗1321人，尊者43人，圣者3人。其中天妖凰族的凤凰、鲲凰，魂殿的大天尊、魂清圣者...皆是重伤。”

    有人将统计的数字说了出来。

    清墨点了点头，旋即沉声道：“天穹的强者人数不及灭魂，所以在陨落人数方面，我们比他们更多，但他们也好不到哪里。不过最大的胜利者，还是魂殿...”

    “是啊，这三个月来大大小小十几场战斗，魂殿捕获的灵魂体不计其数，依我看来，这才是对方不溃余力发起大战的目的。”丹塔的一名半圣强者轻叹道。

    “md，真不知道魂殿许诺了什么，天妖凰族、天冥宗那些人，可真够卖力的。”有人低声骂道。

    清墨任由着他们发泄着。

    随后商量了接下来的应对计划后，清墨说道：“散会，都先下去休息吧，恢复好，应对灭魂的下一次进攻...”

    “是...”

    众人应喝，依数退去。

    ...

    平原的另一头。

    灭魂联盟的其中一个大帐中。

    “死了这么多人，天妖凰族那些势力已经心生不满了，许诺的东西还要给了，否则要分崩离析了。”

    “给一些吧，再发动一场大战，这些灵魂体，可还不够呀...”

    (本章完)

