    “逆通灵之术”

    木叶村实在是待不下去了，所以正好去妙木山看看四个影分身的仙术修行的怎么样了。

    清风刚出现在妙木山，神作仙人直接拿着那个‘烧火棍’怒气冲冲站在了他面前。

    “小清风，你还要不要修行仙术了？”

    宇智波清风尴尬的摸了摸脑袋，他心里也知道为什么深作仙人会这么生气。

    还是因为那四个影分身的事情。

    从离开水之国开始，到现在，时间过去了那么久，仙术还没有完全学会，这不能说和清风没有一点关系，完全都是因为本体没来的问题。

    事实上，细数忍界学会仙术的忍者，哪一个有清风这样的骚操作？

    用影分身修炼仙术也是开了先河了。

    问哪个影分身又能做到？

    “当然要修行啊，还是要感谢一下神作仙人这么长时间的辛苦。”

    四个影分身看到本体来了，一个的都停止了吸收自然能量，用最快的速度跑了过来。

    虽然是影分身，但是来者不善。

    他们心中有一万句‘草泥马’要说，但是到嘴边只剩下：“你知道我们这么久是怎么过的吗啊？吃了那么久的虫子，那么长……”

    本体心里默默说了一句‘对不起了’，然后当机立断的解除了影分身，话都没让他们说完。

    感受了最近一段时间的修行成果，进步还是蛮大的，距离完全掌握还差一点。

    有人坑爹有人坑领导，坑自己影分身是头一个，也算是开了眼了。

    “深作仙人，大蛤蟆仙人最近醒来吗？”

    关心一下神作仙人是应该的，麻烦他这么久，他要是真的撂挑子不干了，清风真的没办法，所以现在必须要说点好话。

    两个人就这样简单了聊了几句之后，深作仙人依旧健谈，不知不觉的就收回了他的‘烧火棍。’

    “现在仙术修行进度这么慢，是遇到什么瓶颈了吗？”

    讲道理，鸣人那个笨蛋几个月就学会了仙术，现在到了自己身上真的慢。

    只能说一句鸣人真的是个挂壁，不愧是忍界的气运之子、命运之子，六道仙人的半个儿子。

    提到这个深作仙人就来气，嘴里也开始了滔滔不绝。

    “影分身不是本体，学习仙术本来速度就慢，不要说四个影分身了，就算是十个影分身也没有一个本体学的快，这种行为完全就是浪费时间，浪费精力。”

    “这次你本体过来，就别走了吧？留下来学会再走。”

    眼看希望就在眼前，都到最后时刻了，他更加不愿意吃虫子挨棍子了，还是全部交给影分身吧。

    “村子里还有事情，我不便多留……”

    深作仙人已经再一次举起了手中的大石棒。

    宇智波清风连忙改口：“但是正好今天有时间，可以在妙木山多待一会。”

    有一说一现在清风已经试过了，只要让自己平静下来，已经能感受到身边的自然能量了，或许因为这里是妙木山，自然能量比较多的缘故，但是他真真切切的感受到了。

    就算是吸收也只在自己的一念之间，但是清风真的不敢贸然吸收，他可不想成为妙木山的一个人体石像。

    虽然深作仙人手中的石棒能打出体内的自然能量，但还是太冒险了，清风真的不愿意尝试。

    老话说的好，君子不立于危墙之下，把自己的生命放在别人的手上，不对，这里应该是一只蛤蟆手上，总觉得有点怪怪的，特别是第一次来的时候，大蛤蟆仙人还说出那种话，属实有点不放心啊。

    “影分身之术”

    一号到四号再次被召唤了出来。

    “你们四个去吸收一下自然能量，我看看现在能做到什么程度。”

    现在已经不用坐在尖石上面强行凝聚精神感受自然能量了，虫子基本上也不用吃了，因为身体已经适应了自然能量的存在，而且身上也不用涂抹蛤蟆油，唯一需要注意的就是‘配比’。

    身体能量＋精神能量等于查克拉。

    身体能量＋精神能量＋自然能量经过一比一配比，放出的忍术就是仙法。

    但是自然能量在自然界中无处不在，说一句取之不尽用之不竭也不为过，要把握好那个量，吸收多了就直接石化，而且是不可逆的状态。

    四个影分身盘腿坐下开始修炼，本体和深作仙人认真观察他们的一举一动，看到有石化的迹象立刻就给她们一棒子。

    但是直到他们的脸上都浮现出淡黄色的眼影，还没有一点石化的迹象。

    这让原本有些怒气冲冲的深作仙人有些尴尬，刚才还不是这样的。

    难道是因为这是新的影分身的缘故？

    其实也有一点道理，四个影分身一起修炼，但是他们之间的思维并不想通，这里就需要本体这个纽带。

    把之前那四个影分身收回，相当于把他们四个这阶段的修行全部融为一炉，重新分出来的影分身都是带着完整的修行感悟，这么一对比，做到这种程度也不稀奇了。

    两个人都在紧张的继续看下去，只要他们睁开眼，瞳孔变成金黄色的十字形状，那就说明仙术的修行完全成功了。

    就差这最后一小步，清风充满希翼的眼光在四个影分身身上不停的扫视，希望能来个惊喜。

    然后就发现他们脸上的颜色越来越深越来越多，这很明显是配比失败了，自然能量吸收过多。

    深作仙人没有一点客气，手中那根石棒重重的敲在影分身的脑袋上。

    就像是打地鼠一样，从左到右，依次挨上那么一下。

    看他那下手程度，估计是把这么久的怨气全部撒在了影分身头上，根本就是全力以赴毫不留情。

    清风也没有废话，直接解除了影分身。

    继续召唤四个新的影分身出来。

    本来只是打算在妙木山打个卡，看一看影分身的修行成果。

    结果就是来的时候好好的，暂时回不去了。

    这样来回循环了三四次，从晌午到下午，深作仙人的目光已经开始注意清风的本体了。

    意思很明显，本体速速加入修炼，应该很快就能成功了。

    清风只能假装看不懂。

    ‘每次都差那么一点，到底是为什么呢？’

    这又不是没有先列，鸣人那个笨蛋都能用影分身进入仙人模式，没道理到了自己身上就不行啊……

    一定是影分身还没尽全力，需要进行鞭策。

    “小清风，你这个本体准备看到什么时候？”

