    在经过线上的协商之后，双方的会面地点最终选定在了狩神猎团总部的会客室内。

    柯岚着实没想到，他只是和论坛上的那个情报贩子提了一嘴，本就没有对此抱多大的希望，结果那家伙还真找来了一名符合条件的机师……而更让柯岚没想到的是，对方和猎犬居然还是旧识。

    “绞杀者中队……我记得你是叫池韩锋吧？我们都以为整支中队都已经全军覆没了，没想到你还活着……”猎犬有些感慨地说道，两人曾经都是外勤部队的军官，服役时间也基本重合，他们手底下的部队更是不止一次在作战行动中进行过合作，即便是这么多年过来了，猎犬看到对方的第一眼，还是把对方的名字给认了出来。

    “绞杀者中队的池韩锋已经死了，现在我只是一个落魄潦倒的机械师罢了。”池韩锋坐在对面的沙发上，有些自嘲般地笑着摇了摇头。

    “我倒现在都不明白，那次行动到底是怎么回事？上面的人是脑子进水了吗，直接让舰队把你们丢进了怪堆里……就算是诱敌作战也不是这么干的啊？”猎犬有些不解地说道，他的部队并没有参与那次战斗，所以对行动的全部了解都仅限于那份战后通告的内容。

    “……我们接到的命令，本来是空投到敌阵后方，借助机甲的高机动对侧后翼的落单目标进行清剿，但是负责协调空降部队的指挥官在设置空投地点的时候标错了坐标……我们那时候搭乘的是一艘无人操纵的自律式运输舰，而战场所属区域有着严重的通讯干扰，等到我们意识到情况不对，想要上报指挥部修改预设指令的时候……一切都已经来不及了，我们甚至连弃甲逃生的机会都没有，就被运输舰投了下去。”

    “他妈的……这种蠢材、废物！究竟是怎么混进前线指挥部的？”猎犬听完，顿时攥紧了拳头，忍不住出声骂道。

    这种事情，无疑是每一个职业军人都最为痛恨的……他们并不怕牺牲，但要是因为某个无能的上级，导致付出的牺牲根本就没有价值，那怕是至死都没法瞑目。

    池韩锋看了眼旁边的瓦莲京娜，继续说道：“我们没有办法，只能抱成一团，找准一个方向试图突围……”

    “那些土著生物的攻势很猛烈，而且还有着能腐蚀装甲的酸液，我们仅仅移动了不到两百米的距离，就付出了百分之二十的伤亡……”

    “那时候，瓦莲京娜才刚刚十六岁，加入军队才三个月……”一般来说，方舟上的军队只会招收已满18岁的成年人，但如果出现了一些拥有特殊技能的人才，则是可以将这个标准最低放宽到16岁，至于瓦莲京娜能在十六岁的时候就被分配到绞杀者中队里来，那就只能说明她是一个在驾驶机甲方面有着过人才能的天才少女。

    “我的部下，那群臭小子……一直把我和瓦莲京娜护在中间，我想冲到最前面，可边上的两个混球却使劲抓着我不让我挣脱，等到他们的机械臂松开的时候，整支中队就只剩下我和瓦莲京娜还活着了。”

    “我们杀出了重围，但其他人都死了，就连瓦莲京娜的驾驶舱也被一发酸液喷射命中，她有将近三分之一的身体被直接溶掉了，虽然捡了一条命回来，但却留下了一大堆的后遗症。”

    “所以，你们是为了医药费而参加比赛的？”柯岚开口问道。

    “嗯，上面的人为了保住那个指挥官，给了我们一大笔封口费……但瓦莲京娜昏迷了足足一年，期间又动了几十次手术……因为部队的番号也被注销了，‘全军覆没’的我们失去了军籍，手术根本得不到报销，这笔钱很快就所剩无几了……至于每个月的那点伤残抚恤金，根本就是杯水车薪……”池韩锋说到这里，深深地叹了口气，“但瓦莲京娜的命是那群臭小子用自己的命换回来的，我没法看着她死于病痛，这是我们唯一的机会……”

    “行了，我知道了。”猎犬走了过去，用力摁了摁池韩锋的肩膀，“我以私人名义先给你转一千万信用点，你带着瓦莲京娜……”

    猎犬还没说完，就已经被池韩锋打断了，他直视着猎犬的双眼，严肃地说道：“尼克，我们不是乞丐……我们需要的，只是一个参赛的机会而已。”

    “那这样吧，这一千万算是我借给你的，既然瓦莲京娜成我们队里的机师，那调理好机师的身体状况自然也是我们的责任之一，另外，我再转一千万到你的账户上，这一千万是用来整备机甲的经费，至于新型机的骨架，现在就停放在这栋楼的地下室里，你随时可以开工……至于你们的待遇和奖金分配的问题……”

    说到这里，猎犬转过头，以征询的目光看了柯岚一眼。

    “瓦莲京娜小姐作为机师的话，日薪8000信用点，至于池先生，您应该算是机械师吧，那日薪就定为6500信用点，这应该没什么问题吧，我看那些职业俱乐部基本都是这个薪资水准。”柯岚指的，自然是那些顶级俱乐部给手底下顶级的机师和机械师开出的工资，要不是考虑到对方或许不愿接受，他还打算开得更高一些，“其他的福利待遇和权限，则是和我们猎团的正职员工一致……另外，就是赛事奖金的问题了。”

    柯岚思考了片刻，接着说道：“如果能从小组赛出线，瓦莲京娜小姐和池先生每人都能获得两百万信用点的额外奖励，而在淘汰赛阶段，主办方颁发的名次奖金全部归你们所有，如果能进入四强，或者说运气好拿到冠军的话，这笔最终奖金，我们五五分成。”

    按照主办方原本的奖金制度，小组赛出线是没有任何奖金的；而到了淘汰赛阶段，每淘汰一名参赛选手，都可以获得一笔逐渐累加的“名次奖金”；要是杀进四强的话，除了“名次奖金”之外，还会有一笔丰厚的最终奖金……至于大赛的冠军，不仅能获得巨额的“最终奖金”和“名次奖金”，还能得到一台由叶氏财团量身定做的顶配新型机甲以及连续五年的免费维修和硬件更新服务——当然，这也是叶氏财团的商业手段之一：借助冠军的名气，为自己的新型机打出足够响亮的广告。

    柯岚给出的条件可以说是极其优厚了，如果瓦莲京娜不能杀进四强的话，柯岚他们不仅没法获得任何收益，反而还要倒贴出去一大笔钱——换做任何一家职业俱乐部，都不可能签下这种极易赔本的合同来。

