    终于，WEL的战斗进行到了最白热化的阶段了，八支神级队伍争夺王者桂冠，现在，两个半区就都是死亡之组了，战天盟、魂归战袍、雪银杉、古剑2队四大神队争取上半区的决赛资格，古剑魂梦则要和烛龙争取决赛资格，中国区最被看好的烛龙和古剑，只有一个能进入决赛了！

　　……

　　飞儿落落大方的站在舞台上，轻笑道：“感谢大家的关注，本届WEL已经进行到了八强赛的阶段，我想，进入八强的队伍都已经是大家耳熟能详的超级强队了，当然，也有出人意料的黑马队伍，总之，我坚信接下来的比赛一定会非常精彩，首先，有请八强赛的第一场对阵双方队员准备，战天盟对阵魂归战袍，请双方队长输入参赛阵容！”

　　战天、水云谣各自召唤出系统界面，输入阵容名单，不久之后，双方的对阵出现在大屏幕上——

　　1V1：冰之火之歌LV-181冰封狂战VS战天LV-180熔岩战士

　　1V1：水云谣LV-180魔骑士VS离歌LV-181刺客

　　1V1：戒灵LV-180死灵法师VS临兵斗者LV-180战士

　　1V1：神骨LV-180铁血骑士VS十月雨LV-180弓箭手

　　2V2：冰之火之歌LV-181冰封狂战&戒灵LV-180死灵法师VS战天LV-180熔岩战士&离歌LV-181刺客

　　……

　　“靠！”一看对阵，我不由得轻喝了一声。

　　“怎么了哥哥？”北冥雪看着我。

　　我紧握着拳头，道：“战天盟危险了，这垃圾对阵居然让他们给碰上，靠，战天现在估计要哭了……”

　　何艺点点头：“嗯，战天现在的脸色确实不好看……”

　　大家看过去，果然，战天脸色死灰，擎着战刃，正在和离歌、十月、临兵斗者说着什么，离歌和十月雨也一脸的严峻，知道情况不妙。

　　反观魂归战袍一方，水云谣MM脸上满是笑意，似乎非常满意现在的对阵。

　　非常明显，战天盟最强的杀手离歌居然遭遇了对方最弱的水云谣，就算是拿下这一分也未必就能赢，毕竟，冰与火之歌、戒灵、神骨几个人的实力太强了，战天、十月雨和临兵斗者都满意十足的胜算。

　　……

　　第一场，两个隐藏职业战士的较量！

　　“刷刷！”

　　战天和冰与火之歌一起传送在场地内，冰与火之歌依旧一副冰冷的样子，提着剑刃，没有骑乘战马，而战天也很有默契的取消了战马状态，到了这个拼操作拼装备拼技能的境地，再骑马战斗就等于是自寻死路了。

　　冰与火之歌淡淡的舞动利刃，一道冰封盾甲出现在体表，嘴角掠过一丝笑意。

　　战天丝毫不让的伸手一扬，一道烈焰护盾出现在身周，正是熔岩战士的得意技——烈焰守护，12秒钟内，削弱对方对自己的50%伤害。

　　烈焰守护一旦加身，战天就已经冲了出去，步步逼近，冰与火之歌没有闪避，迎面而来，“铿铿铿”连续三下，夜空中激荡出三朵惊心动魄的剑刃拼杀火星，大力压制下，战天大喝一声，凭借力量上的些许优势，将对方震得连续后退！

　　“冲锋！”

　　一刹那的破绽被战天抓住，猛然冲击眩晕了对手，青虎破碎+壁垒击破一起落在了冰与火之歌的胸口，加上一次普通攻击，激荡出三个伤害数字——

　　“68782！”

　　“71263！”

　　“21209！”

　　冰与火之歌加持了冰封盾甲，防御力超强，以至于剩下10%上下的气血，就是没有挂掉。

　　“刷！”

　　一张卡片被冰与火之歌抛飞在空中，正是鬼车卡片，不知道他从哪儿收购来的卡片，瞬加攻击力和破防力，整个人突刺而进，战靴“嘭”一声踹开战天的手臂，剑刃扬起，冰封连斩技能呼啸而出！

　　“62783！”

　　“52282！”

　　“62109！”

　　连续攻击下，战天赫然就被眩晕了，冰与火之歌横起剑刃，微微一笑：“战天盟盟主，可以去了！”

　　“噗嗤！”

　　壁垒击破贯穿了战天的胸铠，将其最后的一丝鲜血打空！

　　1:0，冰与火之歌首先拿下了一分。

　　……

　　战天的脸色非常难看，打死也没有想到对方的攻击会那么强力，并且，论操作的话，冰与火之歌甚至比战天更胜一筹，连消带打的技巧，这是我和烛影乱、林逸欣都惯用的，但是一般人不够娴熟都使用不了，还容易浪费技能CD，可是这冰与火之歌却娴熟得不行了，以至于一脚就踢开了战天接下来的技能连击，创造出巨大的破绽，瞬间斩杀战天！

　　第二局，结果依旧一样，冰与火之歌在失去了77%的气血之后，终于抓住一次千载难逢的良机，主动出击，骨墙困住战天，冰封连斩再度肆虐，不但冰封住对手，也造成了极大的伤害，战天在骨墙的捆缚下无法操作闪避冰封连斩的攻击，一招错满盘皆输！

　　2:0，冰与火之歌强势的从中国区第二公会的盟主手里拿下了宝贵的一分！

　　……

　　“干得漂亮，冰火！”水云谣在舞台边缘嘻嘻笑着。

　　冰与火之歌点点头：“谢谢队长！”

　　战天却非常无奈的走到了场边，却不失志气，剑眉一扬，道：“一场输了也算不了什么，离歌、小雨、临兵，接下来的三场，交给你们了！”

　　“好！”几个人齐齐点头。

　　第二场，离歌VS水云谣。

　　果然，离歌没有让战天失望，连续的眩晕攻击，直接将水云谣晕到死，蝴蝶步妙至巅毫，使得水云谣没有一丝的还手之力，转身慢了一些，甚至连离歌的身影在哪儿都看不见，就这样连输了两局！

　　1:1，战天盟扳回一城。

　　比赛来到第三场，戒灵VS临兵斗者。

　　战天在临兵斗者耳边，轻声道：“小心这个死灵法师的召唤技能，还有，他有一招白骨囚笼技能，召唤白骨手臂抓住对手，使其无法移动，不过这招的引导时间略长，可以通过操作来闪避掉，小心使用技能CD，我相信你能赢下这一场！”

　　临兵斗者点头：“老大，你就放心吧，我就不信这死灵法师能怎么强，还能强的过陆尘那个死灵剑士？”

　　离歌在旁一笑：“小心为上，我想打WEL国际赛，你懂的……”

　　临兵斗者：“了解，我也想打！上了！”

　　传送入场，死灵法师戒灵披着一袭黑色斗篷，淡淡然的站在那里，脸庞在斗篷的笼罩下，看不见容颜，身周萦绕着一道道死灵气，这货确实非常对得起死灵法师之名，光是这个气势就不是一般人能有的，就像是刚从棺材里刨出来的一样。

　　临兵斗者剑刃一扬，名将技加身，威震，提升120%攻击力和40%的防御力，可惜，对方是魔法攻击，这防御力加的有些不明不白。

　　戒灵发出凄厉的一笑，法杖一敲地面，七阶鼓舞，直接加了110%的攻击力，这货的策略值点数不低啊！

　　寒骨盾加身，戒灵伸出一条白骨手臂，笑道：“小子，来吧！”

　　临兵斗者大怒：“老子是战天盟副盟主，你算什么东西，叫我小子？靠，老子要跟你大战三百回合！”

　　戒灵轻笑：“三个回合就能解决你，何必三百回合！？”

　　“呸！”

　　临兵斗者提剑冲了过来，戒灵急忙舞动法杖，黑龙波连续发射，临兵斗者出奇的连续Z字，居然MISS掉了两个黑龙波，整个人在行进中猛然开启冲锋效果，个人的PK能力可见一斑。

　　可是，让临兵斗者万万想不到的是，自己的一切行动都在对方的预料中，临兵斗者一冲锋，戒灵同时发动闪烁，出现在身后30码处，法杖扬起，白骨囚笼出现在临兵斗者脚下，成功捆缚，居然是利用了对方的冲锋惯性延迟来杀伤！

　　黑龙波连续飞舞，强悍的法力值让戒灵成为了一个重炮手，并未用太特别的技能，临兵斗者直接倒地，血条掉得太快，根本加不回来。

　　戒灵成功1:0轻取了一局。

　　第二局，临兵斗者不敢再轻敌，已然明白对手的操作能力不在自己之下，几次试探性的走位之后，终于，临兵斗者再次发动冲锋！

　　这次，戒灵一动不动，寒骨盾MISS掉冲锋效果，法杖扬起，哈哈大笑道：“死吧，亡灵龙之夜！”

　　“洪洪洪！”

　　龙影呼啸，强大的死灵法师不躲不闪，亡灵龙之夜正面对抗强大的临兵斗者，死亡腐蚀技能大幅度降低对方的防御，并且持续减血，黑龙波晃动，瞬间DPS高得吓人，临兵斗者一声呜咽，又倒了！

　　……

　　比分1:2，战天盟已经被对方拿到了赛点，再输掉一场就直接被KO掉了。

　　战天看着十月雨，道：“小雨，这次真的全靠你了……”

　　十月雨挺起微微饱满的胸脯：“放心，交给我了！”

　　离歌道：“那个铁血骑士神骨的操作非常不错，不啻于古剑的乱月那个水准，很有威胁的，小雨……”

　　十月雨点点头：“那我尽力。”

　　战天要哭了：“靠，士气怎么越来越低落了……”

　　十月雨撇撇嘴，笑道：“我去了！”

　　……

　　七分钟后，十月雨0-2神骨，战天彻底哭了，万万没有想到强大的战天盟居然会在这里折戟沉沙，居然输给了蛰伏已久的魂归战袍，对方的三个隐藏职业玩家实在是太强了，直接让战天盟吃了个大亏。

　　WEL联赛一年一度，至少在今年，战天盟是没戏了。

