    答题空间。

    牧九歌等人观看着画面中岳不群和令狐冲斗剑。

    牧九歌就是个门外看，根本看不懂，只觉剑光四射，眼花缭乱，有些心驰神往。

    姬无夜看向一旁的岳不群说道：“一流的剑法，三流的内功。”

    在姬无夜看来，两人剑法十分精妙，但是内力平平无奇，连百鸟杀手底层人员都有所不如。

    若是生死相搏，他可轻松斩杀两人。

    但如果抛开功力而言，只是比拼剑法，他没有必胜把握。

    姬无夜主要修炼的是横炼功法，运功之后，肉身比三层战甲还要坚硬，寻常刀剑难伤分毫，他的剑法走的则是兵家大开大合的路子，威力极强，但在招式精妙程度上，却远不及《独孤九剑》和《辟邪剑法》。

    剑晨、岳不群和我爱罗都看得很认真。

    我爱罗并不修炼剑术，但能够看出这两套剑法都很是不凡，哪怕是那些所谓的大剑豪，也远远没有如此精妙的绝技。

    只是使用者太弱，无法完全发挥其中的威力。

    【这就是辟邪剑法，果然精妙不凡，只是令狐冲何时学会了如此了得的剑法，居然能压制于我？】

    岳不群看得入神，画面太过真实，让他感同身受，就好像是真实发生的一样。

    同时也在想，画面中的自己使出的定是《辟邪剑法》，那种剑法诡异多变，凌厉狠辣，完全不是华山派的路子。

    而且他以前就偷学了一点残招，却威力平平，不可同日而语。

    令狐冲的剑法同样凌厉非常，而且只攻不守，前所未见。

    岳不群心中升起了更多的疑问。

    令狐冲是何时学会如此厉害的剑法？

    为什么自己会与令狐冲这个寄予厚望的大弟子反目成仇？

    难道日后令狐冲真会勾结淫贼田伯光，还在五霸冈上，故意削我面子。

    若是如此，令狐冲这孽徒不当人子！

    剑晨则若有所悟，岳不群和令狐冲的剑法，一正一奇，仔细观摩之下，对自身的剑道有所触动。

    剑晨的剑道天赋极高，这一点是毋庸置疑的，否则无名也不会收他做徒弟。

    在外界，其他人通过观看大屏幕，想法各不相同。

    漫威世界。

    “这是中国功夫？”

    劳.布什心里有些发慌，目光扫向房间中的物品，然后拿起桌上的手枪，心才安稳一些。

    想的则是，等牧九歌从答题空间出来，就第一时间开枪打爆对方的头。

    风云世界。

    中华阁内，无名观看岳不群和令狐冲的剑法，眼中流露出异彩。

    “料敌先机，以攻代守，此套剑法堪称绝顶，不知是何人所创？”

    相比《辟邪剑法》，无名显然更看好《独孤九剑》。

    以无名的剑道天赋，隔着屏幕就领悟到了《独孤九剑》的精髓。

    正所谓他山之石可以攻玉，观摩《独孤九剑》，对无名的剑道也大有裨益。

    ……

    画面定格的同时，一道冰冷无情的声音响起。

    【请问，五岳剑派合并之后，岳不群是被谁所杀？】

    【A：日月神教.东方不败。】

    【B：嵩山派.左冷禅。】

    【C：恒山派.仪琳。】

    【D：华山派.令狐冲。】

    【E：日月神教.任我行。】

    【答题者有十分钟时间讨论，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    看到这个问题，剑晨、我爱罗和姬无夜都一脸懵逼。

    什么东方不败、左冷禅、仪琳、令狐冲、任我行，他们是一个都不认识啊！

    连听都没听说过，这怎么选？

    牧九歌则毫不犹豫的默念：“C，确认。”

    对于他来说，这简直就是到送分题。

    姬无夜、剑晨和我爱罗则齐齐看向岳不群。

    从答题空间的规则来看，答对的题目越多，获得的奖励就越丰厚。

    而如果负分，则会给予惩罚，寿命、血统、记忆，哪一样不重要？

    而且还是随机，万一直接要生命，或者灵魂，岂不是悲剧。

    所以哪怕是暴躁小哥我爱罗，也没有在这个时候胡乱选择，而是谨慎对待。

    岳不群则如遭雷击。

    我会死？

    这怎么可能？！

    五岳剑派合并，这件事他确实知道。

    嵩山派左冷禅野心勃勃，一直想要合并五岳剑派。

    岳不群又何尝不想？

    但他知道自己的实力比不上左冷禅，华山派更不如嵩山派。

    一旦五岳剑派合并，那么华山派将名存实亡，他和妻子，弟子都将不得善终！

    因此上次左冷禅提出五岳剑派合并的时候，岳不群就带头出言反对。

    不过转念一想，如今五岳剑派尚未合并，题目却是五岳剑派合并之后。

    难道在上面显示的问题，是未来之事？

    若是如此，未必没有回旋的余地。

    可又是谁杀害自己的呢？

    见岳不群在沉思，姬无夜开口道：“岳不群，你是人是鬼，被谁所杀？”

    岳不群有些无语，但还是保持着风度：“在下华山派岳不群，是人非鬼，并未被杀，此题......或许是未来之事！”

    对于过去未来之说，自古有之。

    那些半仙动不动就前知五百年，后知五百年。

    如果是江湖术士，岳不群自然不行，可这神奇的答题空间，居然能将不同世界的人聚在一起，出现的题目是未来之事，岳不群还是可以接受的。

    “未来的事情？”

    姬无夜眉头一皱：“那你说说其他几人的大致情况。”

    “这.....”

    对于姬无夜强势的态度，岳不群微微不爽，略微犹豫，心中默念：“B，确定。”

    在心中回答问题后，岳不群才娓娓道来：“在下认为，首先可以排除令狐冲。”

    “因为令狐冲是我的大弟子，虽然有些好酒任性，却是我看着长大的孩子，我们情同父子。”

    “他也是我内定的下一任华山派掌门，断然没有理由加害于我。”

    我爱罗听到“情同父子”时，眼中闪过一丝讥讽。

    情同父子又如何？

    他亲爹都想杀他，父子之情靠不住，只有实力才是安身立命的保障。

    火影忍者世界的孩子都比较早熟，尤其是我爱罗生长的环境，根本就不相信所谓的亲情。

