    林瑜珏连眼神都没看唐俊一眼，反而揉着张瑾妍轻声说话：“阿妍，你不是答应过我，再外面不会生气了吗？你生气的样子虽然很可爱，可我一点都不想让其他人看到你的可爱，这应该属于我一个人。”

    说着林瑜珏还亲昵的伸出食指，轻轻的挂了一下张瑾妍小巧精致的鼻子。

    张瑾妍只觉得一阵一阵的恶寒。

    “林……”张瑾妍生生吞下了后面2个字, 在林瑜珏的目光下僵硬的道：“阿珏，这是在外面，我还有这么多同学在这里，你别这样怪不好意思的。”

    她懊恼的低头，在外人眼里则以为她在害羞。

    “哇！这瑾妍这是你男朋友吗？长得好帅气呀，而且他讲话也太宠你了吧。”

    “这是不是上次你参加梁铭恩婚礼带过去的那个男人呀, 上次你还遮遮掩掩的不带人家上去, 干嘛, 是不是怕抢走你这么帅的男朋友。”

    “对哦！这么一说我也想起来了，上次你们就说过见到张瑾妍坐了一个男人的车过来。”

    女生八卦起来，那热火朝天的劲挡也挡不住。

    王诗诗找到了机会反击，“这个世界非常现实物以类聚人以群分优秀的俊男靓女，永远都会在一起，那些金玉其外败絮其中的人，怎么都配不上？”

    “王诗诗你说谁金玉其外败絮其中？”唐俊脸色一黑。

    “谁对号入座就说谁。”

    “贱人，果然和张瑾妍一样贱，当初死皮赖脸像狗皮膏药一样追我，现在倒装起了清高。”唐俊话音刚来，林瑜珏不善的目光就看了过来。

    唐俊心里咯噔了一下，“看什么看！我告诉你这女人虚伪的很，她追你花了不少心思吧。”

    “唐俊，闭上你的嘴，要不然你信不信我撕了你。”张瑾妍终于忍不住要爆发了，上次没打他还真是个错误，这种垃圾就应该揍一顿再丢进垃圾桶！

    “你看看，暴露本性了吧。”唐俊指着张瑾妍一脸得意, 他觉得他成功了！

    林瑜珏将要冲出去的张瑾妍拽了回来, 无视她的倔强和反馈，无奈的道：“你又不肯听我的话，说过一百次了还是记不住，你有我在，那些惹你不开心的事情我都会为你处理。”

    他温柔的摸了摸张瑾妍的头发，欣赏她眼里的呆楞，片刻后转头冷漠的看向唐俊，“唐俊是吧，有些话我应该提醒你，作为男人应该敢作敢当，输不可怕，死不接受才失败。”

    “你刚才说她追我花了不少心思，那你这话就讲错了，是我花了不少心思和时间才追到她，阿妍这么优秀的一个人，在她的眼里，除了工作以外就是梦想，感情她并不在意，我也是想了很多办法, 才能够走到现在她身边这个位置。”

    “你脑子有毛病吧, 就她这样的还优秀这里那个人谁混得不比他她，就她越混越回去了，连市区的工作都找不到只能回郊区农村。”唐俊索性撕破了脸。

    张瑾妍气的发抖，她指尖紧紧的掐进了掌心，看着曾经这个认真喜欢过的人，现在变得面目全非，突然有些庆幸，谢谢唐俊曾经的出轨，要不然她还不能认清这个人的真面目。

    “呵呵……”张瑾妍冷笑出声，“不懂你在看不起什么，我本来就是上海本地人怎么了，我回家怎么了，我家乡需要我，我为什么不能回去？讲句难听点的我们这是因为在上海，没有去其他的城市读书上班，所以这种近乡情怯的感情可能并不明显。

    谷髌

    但是每次我从市区回郊区的时候，就能够感觉得到市区和郊区之间还是有差距和壁垒的，有多少年轻人学有所成之后，拼了命的都想留在市区工作，不愿意回郊区觉得就去不方便工资低，但其实有很多适合我们的工作很多的岗位，需要年轻的力量去注入新的活力。”

    有人因为张瑾妍这些话，而感到心神震动，也有人觉得很不屑一顾。

    每个人的想法不同，三观也不同。

    “啪啪啪！”唐俊冷笑着鼓掌，“精彩，真的很精彩，你确实非常会黑白颠倒还能够说的这么高尚，真是不好意思我就是一个俗人，贪财好色眼里呢，就想着多赚点钱，其他真的没多大的需求，像你这么高尚的品质还真的没有，所以你就回去当个村姑。”

    唐俊嘲笑着张瑾妍，他就是要把她狠狠的踩到脚底下！

    当初张瑾妍搞得那些事情弄得他很长一段时间，在公司里抬不起头了，别人总是对他指指点点的，他很是不爽。

    “听说你还拍了一个宣传片，我估计啊，你们那边像你这样的人凤毛麟角吧，所以才选了你，我想也是，如果你连这个都选不上的话，那不是很丢脸，回去的意义都没有了。”

    张瑾妍用力的深呼吸，咬牙切齿，她好想揍人。

    “阿妍，没必要理会这种思想贫瘠而狭隘的人的观点，你只要做好你自己便行，你的理想和你的梦想和现实已经开始融合在一起了，这是多少人可遇不可求的东西，你又何必为了一个道不同不相为谋人的否定和嘲笑，而质疑自己呢。”

    林瑜珏的话仿佛有着安定的力量，安抚了张瑾妍焦躁的心，她点点头轻描淡写的道：“我知道了，就当被疯狗咬了一口。”

    “张瑾妍你骂我！”唐俊想上前抓张瑾妍理论。

    林瑜珏一下格挡就将他推开后退了好几步。

    “你打人什么意思！”唐俊直接把矛头对着林瑜珏。

    “明明是你先动手，你这个人还真是不要脸，看来你已经习惯倒打一耙了是吗？”王诗诗满脸鄙夷。

    林瑜珏面容冷峻，他护着张瑾妍警告着唐俊，“唐俊，我知道你是阿妍的前男友，你们分手的原因和理由我都很清楚，有些事实就是事实，即使你再解释想引导或暗示都没有用，我喜欢的人，是怎么样的一个人，我比你更加了解和清楚，我也感谢你有眼无珠，才能够让我有这个机会。”

    “噗嗤。”张瑾妍忍不住笑了起来，林瑜珏这家伙还是一如既往的毒舌，以前很讨厌，因为没有一次能够赢过他，现在很开心，因为他在帮着我怼别人。

    唐俊脸色一会红一会白，司徒青青有些心疼上前抱着他，“俊哥，我们别说了，清者自清。”

    “对，清者自清，唐俊你算了吧。”梁铭恩不知什么时候已经站在了门口。

    她快不步走向张瑾妍热情的道：“阿瑾，阿瑾，你这个男朋友绝了呀！我刚才在边上看了好长一段时间了，温柔体贴不说，永远站在你这一边呵护你保护你支持你，我的天哪，这简直就是最佳男朋友太棒了。”

    张瑾妍脸一红，“小良心别闹！”

    梁铭恩勾着张瑾妍，瞪着唐俊，“喂，不要脸的渣男你是不是忘了我们手里有证据！”

