    周道回到望江楼，已经是后半夜了。

    神魂出窍，重新回到肉身之中。

    一股疲累感涌来。

    胖娃娃立刻如同漏了气一般，逐渐收缩，最终又化为石胎的模样。

    “真累啊，操纵石胎对神魂的负荷还是挺大的。”

    周道点起【七寸夜游香】恢复神魂，同时念诵《小雷元经》洗涤血气，震荡肉身。

    片刻后，周道方才觉得好受了一些。

    “神魂离体不能太久……”周道舒展了一下身体，隐隐觉得有些僵硬。

    这便是神魂出窍的弊端。

    不过随着神魂的提升，周道能够出窍的时间也越来越长。

    “来自祖师爷的馈赠，不能浪费了。”周道抱起九窍石胎，将其小心翼翼地收入青蟠宝袋之中。

    这可以说是他身上最珍贵的宝物了。

    比起那些灵丹符箓，甚至是绛元灵桃木剑加起来还要珍贵。

    按理说，仅仅献祭【人相囊】是不可能获得如此奖励的。

    不过周道斩杀的那头【人相囊】化妖多年，吞噬炼化了至少上千人。

    这价值就不一样了。

    千面千相，最终还是为他人做嫁衣，白白便宜了周道。

    “离开平江城前，应该能够踏入真火五重吧。”周道推算着。

    此次入城，主要是为了配合御妖司调查【人相囊】案件，估计也就三五天的功夫。

    不过对于周道而言足够了，有了九窍石胎相助，他有自信在离开平江城前踏入真火五重。

    “等回去以后，找找袁老，还是早点入城。”周道打定了注意。

    平安镇已经不适合他发展了，倒是平江城还挺旺他，入城第一天居然就通过献祭获得了【九窍石胎】，还白捡了两个愣头青。

    天上掉馅饼，掉进了他的嘴里。

    ……

    第二天。

    平江城，洪门。

    晨曦微露，透过绿叶，筛落在院内，形成斑斑点点的光晕。

    洪瞳灵披着单衣，赤着玉足，踩在软玉沙上。

    微风拂过，吹动单衣，将里面的薄纱挑得若隐若现。

    身为洪门主母，洪瞳灵每天只睡三个时辰。

    清晨，她总是喜欢光着脚，踩着软玉沙，听那“咯吱咯吱”的声音，采集花瓣上的露水，用来泡茶。

    松溪堂的【软玉沙】都是用上等的软玉磨成的细沙，一般人都是拿来喂药，或者是一些大户人家的女眷洗脸美颜的时候，掺上一些，可以让皮肤变得细腻光滑。

    不远处，亭台内，银木炭烧的正旺，紫铜兽金壶的水“汩汩”冒着热气，顶着盖子。

    这里面煮得水也大有讲究，乃是从平江山八百里外的农夫山搬运过来的，大自然的馈赠透着甘甜。

    一桶农夫山的甘泉，在百集堂要卖五两银子，抵得上周道两个月的月俸了。

    农夫山的泉水，加上清晨采集的新鲜花露，在配上龙江原的玉仙茶，真是别有一番风味。

    在平江城，有资格喝上一壶这样茶的人，可是不多。

    “主母……”

    就在此时，水云儿踩着莲步，走了进来。

    每天这时候，也只有她这位洪家主母的贴身婢女才能够进这后院。

    “何事？”洪瞳灵头也不回地问道。

    “昨天晚上，姜公子和他师妹入城了。”水云儿神色有些古怪道。

    洪瞳灵点了点头。

    姜一川乃是她从神霄门请来的高手，龙王祭即将举行，这些日子，洪门是欠缺一些人手，尤其是像姜一川这样的高手。

    前些日子，她倒是招揽了一位胖道人，可不知何故，突然不告而别。

    这让洪瞳灵颇为头疼。

    好在平江洪门本身便与神霄门有些关系，所以这次才派遣姜一川出山历练，过来帮衬。

    对于此人，洪瞳灵拜访神霄门的时候曾经见过，真火三重，在《神霄雷法》上颇有造诣，乃是难得的高手。

    无论实力，还是天赋，都远在御妖司吕先阳之上。

    神霄门能够将他派过来，洪瞳灵还是很放心的。

    “将他们安置在红灯别院，好生伺候，不要轻慢了。”洪瞳灵叮嘱道。

    真火三重的高手，又是神霄门的高足，这种身份堪称贵重，自然不可等闲视之。

    “你安排一下，中午的时候，一起吃个便饭，见一见。”洪瞳灵淡淡道。

    身为洪门主母，能够亲自与之吃顿饭，足见重视和礼遇了。

    “那个……回禀主母，只怕这会儿见不了。”

    “见不了？”洪瞳灵停下了手中的动作，侧身望来，美眸中闪烁疑惑。

    “什么意思？”

    “姜公子和她的师妹，昨天入城的时候……似乎……好像……”水云儿面色为难，欲言又止。

    “说！”

    “被人揍了！”

    “什么？”洪瞳灵微微一愣，似乎没有听清楚。

    “姜公子他们昨夜兴许是入城太晚了，在【黄龙观】那一带遭遇袭击，受了不轻的伤。”水云儿涩声道。

    她低着头，却不敢去看洪瞳灵。

    堂堂洪门主母请来的高手，进入平江城第一天，竟然就遭袭受伤。

    这要是传出去，简直要让人笑掉大牙，实在有损平江洪门的脸面。

    果然，洪瞳灵闻言，目光沉了下来，一抬手，将水舀内的花露一洒而尽。

    入城太晚？

    这算什么理由？

    姜一川是什么人？神霄门的高手，一手神霄雷法堪称绝学，若是进入御妖司，至少也是指挥使级别的人物。

    这样的存在，有谁敢偷袭他？还让其受伤？

    洪瞳灵心念急转。

    近些日子，洪门着实有些不顺，接二连三遭遇意外。

    之前那胖道人不告而别。

    如今姜一川又被人所伤，简直就像是被人针对，盯着他们洪门一家羊毛薅。

    “到底是谁干的？”洪瞳灵很快冷静下来。

    “不知道，他们说没看清！”水云儿涩声道。

    姜一川当然不会说自己被一个五六岁的娃娃给揍了，转世灵童，如此消息若是传出去，天知道会惹出多大的风波？说不定还会引来那个老怪物。

    “他们初来乍到，谁也不认识，肯定是冲着我们洪门来的。”洪瞳灵智慧地分析道。

    平江城内，有能力挫伤一名真火三重的高手不算多，可也不少，不过有胆子动他们洪门的人却是屈指可数。

    林家？

    不会，林家素来与洪门交好，林琉璃跟她的妹妹更是闺中密友。

    龙门？

    也不会，龙门号称平江第一大家，地位隆重，高手如云，不会行此鬼蜮伎俩，况且也没有必要。

    姜一川实力不弱，可是他的到来对于龙门不会有任何影响。

    “袁门吗！？”洪瞳灵目光微凝，闪过一抹寒意。

    在平江城，有资格，有实力且有动机敢动她的人，似乎也只有袁门了。

    “好胆魄！！”洪瞳灵沉声轻语。

