    范文丞身死！

    李嘉文和范文丞之争，历时三年，终于落下帷幕。

    当范文丞身死，文道大运归属，已经再无悬念，李嘉文为文道执掌者，天下间文道气运，大半归于李嘉文一人。

    李嘉文自九霄楼中走出，来到府邸之外，未曾登上官轿，而是一步步朝着皇宫走来。

    人皇殿，楚皇高居于龙椅之上，下方李嘉文跪拜于地，缓缓对楚皇三次跪拜，这才缓缓起身，语气凝重讲道：“今日臣登仙！”

    “要是身死，一切皆休，李家后事，劳烦陛下照看。”

    “要是成功，臣愿意追随陛下，化凡楚为仙楚！”

    李嘉文束手而立，一席紫色长衫，银白的长发，伴随着微风吹拂，缓缓的飘动，语气郑重讲道：“灵气复苏，大争之世。”

    “这是自开天辟地后，未曾有的大造化，上古九皇，崛起于上古，而当时已经是末法之世。”

    “上古九皇看似厉害，先行一步，实则远不如陛下。”

    “如今人间界自成一界，上古九皇已经排斥在外，不被人间界认可，已经和人间界陌路，非是人界之人。”

    “陛下混一宇内，建立大楚，祭天称皇，已被人间界认可。”

    “哪怕是九皇之首轩辕，也是要落后陛下一步。”

    “大楚雄踞神州，为人间界核心，以人间界气运所钟，自会北击胡人，南征妖族。”

    “万界融入人间界，也是增强大楚底蕴。”

    “陛下要小心九皇殿，九皇殿看似和陛下缓和，无冲突之地，实则双方必分生死，其威胁更在神道和道佛之上。”

    “神道在乎信仰，关乎天下万民，道佛看重气运，此二者皆是要压过陛下，获得超然地位。”

    “皇权神授，或者是道佛。”

    “就算是陛下输了，只要伏低做小，不会有性命之忧，但九皇殿要的是天下，是陛下一切，二者无缓和的余地。”

    “陛下策略，以道佛制衡九皇殿，此举无错，可神道太过优容了，任其建立神庙，推广信仰，不曾加以限制，这久了必成大患。”

    “律法高过信仰，不可给神祇私权，信徒犯法，必须官府处置，此臣本不想说，如今登仙，生死未卜，此肺腑之言，不得不提。”

    楚皇目光注视李嘉文，最后一番话，俨然是李嘉文积压内心中许久的事情了，楚皇也不敢争辩，也不敢主动提。

    河蟹神兽自天外虎视眈眈，咱是不敢问，不敢提，此点直接略过，自动的淡处理。

    李嘉文说完，弯腰一拜，然后徐徐的转身离开了人皇殿。

    李嘉文登仙，不敢疏忽，了结一切。

    登仙非同小可，非成即死，哪怕是以李嘉文的积累，都不敢保证一定成功，此时连续做的事情，隐隐有着托孤的意思，把后事都已经安排好了。

    风后，此时登上楼阁高处。

    远远的瞭望着一处方位，那是李嘉文所在的位置，自范文丞身死，风后就有感应，天空之中隐隐一颗星辰，已经浮现出了轮廓，有着显化而出的征兆。

    那一颗星辰，正是文曲星。

    贵为新科探花，风后文气水准不低，要是换成道家，已经是元神层次了，

    文气诞生容易，此文气显化，有文曲星寄托，发乎出的战力也不低，但和武道一般，寿命上面不如道佛，这就是文道的欠缺之地了。

    不过有得，自然有失。

    对于文道，风后也是极为向往，风后一身实力，那也是学自道家。

    灵气复苏，天下大变，真是诞生了众多惊才艳艳者，这位正在登仙的李嘉文，正是其中佼佼者。

    建立的文道体系，风后自接触后，哪怕时至今日，也是称赞不断。、

    帝道有此臂助，会变的更加强大，当自己验证文道所得，掠夺了文道一切造化，自会把文道带回九皇殿，到时候为九皇殿立下大功。

    李嘉文登仙，天下瞩目，不知道多少人，都在虎视眈眈。

    其中道佛尤甚，对于他们而言，这是一件大事，大楚越来越强了。

    如今已经有二仙，当李嘉文登仙，这就是三位仙人了。

    具备着三仙的大楚，实力冠绝天下，不知不觉之间，大楚的实力已经超越黄神了，乃是天下最强的实力。

    一些人很关心黄神的想法，要是黄神知道自己培养的大楚，如今反超了自己，是否会在这一次登仙出手。

    到时候人皇会护道，二者爆发冲突，这是天下关心的事情。

    风后种种想法消失，看着显化而出的文曲星，李嘉文登仙成功了。

    九山之一，地下！

    地下宽阔，通道彼此相连，四通八达，犹如马路一般。

    魔鼠佩戴着草帽，腰间悬挂着一刀一剑，嘴中叼着稻草，此时抬头仰望着，一个手臂粗的洞直通地面。

    阳光顺着洞口，不断的洒落地下世界。

    魔鼠躺在稻草之上，目光看向一旁的魔师，语气低沉的询问讲道：“这日子什么时候是个头啊？”

    “自我出营寨迎敌，没有发现敌人后，就过着这东躲西藏的日子。”

    “我投靠魔天，可不是想在地下过日子，而是要活在阳光下。”

    魔师毫无强者风范，端坐于稻草上面，微微摇头讲道：“如今执掌者为心魔，一切找他。”

    “我只是听命行事，封印什么时候破碎，这我可不知道。”

    “不过外界平静的日子不远了，九皇殿和龙庭之战，已经是迫在眉睫了，对于人间界外的世界掌控已经减弱，有着一处世界我已经获得消息，天师府的强者要降临了。”

    魔鼠精神一振，开口讲道：“天师府，那不是龙虎道的后台，可那龙虎道早就覆灭了。”

    “这下子，可是有好戏看了。”

    魔师回答讲道：“谁说不是呢，天师府可不好惹，这一下子就有意思了，九道八佛老老实实，那一些上古强者，还有荒古强者，可不是什么阿猫阿狗，一个个都不是省油的灯。”

    “人皇真以为他们会老实，那就是大错特错了。”

    “让他们冲突去吧，封印也让心魔忙去吧，我们在这里老老实实看戏就好了。”

    “这样我能够活到大结局。”