    第317章好走！不送！（三更）

    “少爷，那边有人一直在观察咱们呢。”

    收回自己的目光，莫妮卡凑过来小声的对雷耀天说。

    “是什么人？”

    雷耀天漫不经心的问。

    “我们接触的人，就是那一次我们在酒店闹事的时候，最后出现的那个……大胸雌性……”，听的出来莫妮卡对朱雀的感觉不怎么样。

    “噢，原来是她们啊。”，雷耀天嘀咕了一句。“不用理会她，我们在华夏这里居住，她来监视咱们很正常的。”

    随后雷耀天再次看着威廉姆斯。

    “肥猪识相的赶快给我走，要不然我真的要动手了。”

    “不要以为你是变种人就很了不起，告诉你我手下多的是变种人战士”

    威廉姆是面目狰狞的冲着雷耀天大吼。

    “交给你解决了。”，雷耀天懒得理会威廉姆斯，转身小声的对莫妮卡交代了一句。

    这个时候黄泉与奥黛丽还有基因少女们，都纷纷的赶到了客厅这里。

    “奥黛丽，你负责左边的那个，我负责右边的，黄泉还有女仆战队的少女们负责保护少爷的安全。”

    莫妮卡得到了雷耀天的命令后，身子一晃便冲了过去，同时还交待了几句。

    莫妮卡留下了一道残影，转瞬间变来在了那个身材高大壮硕的大汉面前，挥动她那粉嫩的小拳头对着他的面部砸了下去。

    奥黛丽则双脚离开地面大约有几寸的距离，身体飘到了左面那个留着莫西干头家伙的面前。

    同时发动了自己的念力攻击。

    “小家伙，你是要给我做按摩吗”

    面对莫妮卡的那个大汉，表情狰狞的看着莫妮卡砸过来的小拳头，居然还有心情说了几句下流话。

    蓬

    咔嚓

    大汉的身体倒飞了出去，他的面部整个都陷了进去。可见他的头骨，已经在莫妮卡的这一拳之下完全的被打碎掉了。

    莫妮卡欺身而上，双拳连挥，不断的打在他的头部。

    彭彭彭

    沉闷的响声不断的响起，那名大汉已经没有了反击的能力。

    随着莫妮卡的一记炮锤，那名大汉的整个头部被击碎掉了。

    反观另外一边的奥黛丽，她的念力已经将自己的对手控制住了。

    随着奥黛丽释放出了自己的念力场，她面前的那名大汉身体被带离的空中，任凭他怎么扭动身体，就是没有办法脱离出去。

    奥黛丽冷着一张小脸，看着她面前这个不断挣扎的敌人，轻轻的张开小嘴吐出了两个字：“去死”

    随后庞大的念力从她稚嫩的身体中喷薄而出，而漂浮在半空中的那名变种人身体就仿佛被一张巨大的手掌在玩弄一样，咔嚓，咔嚓，他的身体不断的出现非常诡异的造型……

    那名t博士瞳孔一缩，被奥黛丽的能力吓了一跳。

    “这么强大的念力攻击看来一点不弱与x博士啊。”

    而不远处的朱雀，则在低头盯着自己手中的一个电子仪器显示频，脸上也是一副震惊的模样。

    “念力攻击，等级sss阶顶级”

    “力量攻击，等级sss阶顶级”

    朱雀看了莫妮卡与奥黛丽两个人的战力显示之后，一副不可置信的样子。

    他身后的那个猥琐老头，探头探脑的过来扫了一眼后咋舌道：“真是看不出来，这个小家伙身边的那些小丫头片子这么强大啊。”

    朱雀闻言，也点了点头。

    “我也想不到呢，这些人的危险性很高啊。”

    “头，对上那两个少女你有把握吗？”

    那个猥琐老头眨巴了一下三角眼问。

    朱雀低头沉默了一下，有些为难的回答说：“这个我还真不知道，虽然我的能力是不死鸟的力量，但对上那个念力超强的小家伙我还真的是没有什么把握。不过那个力量型的少女，我可能和她之间的战斗在一半一半吧。”

    听了朱雀的回答后，他身后的那个老头缩了缩脖子。

    “我的天老爷，连队长都说出这种话来了，那么我以后可要小心这些家伙了。现在我奉命来接触这些人，我一定要注意才好啊。”

    “走吧，咱们现在过去吧，希望那个小家伙干脆将那个威廉姆斯一起干掉好了。”

    朱雀整理了一下身上的特战队制服，然后从这个房顶跳跃到了下一个房顶。

    他身后的那个老头，赶忙跟了上去。

    而此时，威廉姆斯已经汗出如浆，如果不是身边还站着一个t博士的话，估计他现在都能尿裤子了。

    他完全的想不到，自己面前的这个小男孩，和他的那些手下真的敢动手。而自己这个在米国国内呼风唤雨的人，居然被对方给震慑住了。

    解决掉了两个变种人后，莫妮卡与奥黛丽慢慢的走到了威廉姆斯的身边。

    看着奥黛丽那一蓝一金的眸子，威廉姆斯感觉道了刺骨的寒意。

    “你不能杀我，不然整个米国都将是你的敌人。”

    威廉姆斯强作镇定，语气冰冷的对着雷耀天的背影大声的喊道。

    雷耀天回头，很是灿烂的一笑。

    “谁说是我干掉你的？难道你就不能被僵尸杀死，要知道现在邪教可是很猖狂的。”

    “什么你……”

    听到了雷耀天这番话，威廉姆斯马上就反应了过来。

    但是此时他已经没有任何的反抗能力了，因为他的心脏已经在雷耀天的话音落地时，就碎裂掉了。

    很简单，奥黛丽的念力控制着威廉姆斯的心脏，很容易做到这一点。

    彭……

    威廉姆斯那肥硕的身体倒在了地上，扬起了一阵灰尘。

    雷耀天摆了摆手，对王才说，“处理掉这堆肥肉，我不想在看到这么恶心的东西。”

    旺财走过去拎起威廉姆斯的裤脚，将他的尸体拖到了后院。至于旺财怎么解决这堆肥肉，那就不是雷耀天考虑的事情了。

    莫妮卡回到了雷耀天的身边，奥黛丽则站在原地，双眸冰冷的盯着t博士。

    t博士身体猛的一颤，噗通一声跪在了地上。

    “请不要杀我，我只是普通的科技人员，我没有强大的力量，我不会对您造成什么危害的。”，t博士一面苦苦哀求雷耀天，一边鼻涕眼泪都留下来的哭诉起来。

    “你是威廉姆斯家族的科技人员？”

    雷耀天歪着头，看着t博士问。

    t博士点了点头，“首席科技研发顾问。”

    雷耀天盯着t博士一下会后，便不再作声。

    t博士以为雷耀天要杀自己，只得在哪里不停的哭诉起来，说道动情处的时候，居然不住的对雷耀天开始磕头。

    “这个怕死的家伙。”，看到t博士在哪里‘彭彭’的磕头，雷耀天无奈的心想。

    这个时候旺财从后面走了回来，看到t博士在哪里哭天抹泪的样子，好奇的问雷耀天说：“这个家伙怎么处理？”

    雷耀天想了想说：“你不是还缺科研人员吗，我看这个家伙就不错。给他注射忠诚药剂，送到混沌世界中，他这辈子都不要想出来了。当然要是条件允许的话，可以从他那里得到一些科技人员的资料，我们干脆将威廉姆斯家族中的那些科技人员，全都带进混沌世界中去好了。”

    原本在几个月前，雷耀天就有这个打算，现在刚好有这么一个机会，自己为何不利用一下呢。

    听了雷耀天的话后，旺财点了点头。他慢慢的走到威廉姆斯的面前，低头看了看这个不停擦拭着眼泪的家伙。

    “你不是变种人？”，旺财的眸子中闪过一道道的数据流，在观察着他的反应。

    t博士抬起头来看着自己面前这个满脸雀斑的小胖子，他知道这个小胖子与那个小家伙的关系很不错，如果替自己说上几句话那么自己肯定就不用死了。

    因此，他回答说：“倒也算不上变种人，我的基因序列没有改变，不过我的大脑大势得到了变异提升，要比很多人聪明一些罢了。”

    旺财扫描了一下t博士的全身，知道他说的没有假话，这个家伙的大脑活跃度的确要比普通人活跃的多。

    “你可以不死，但是你的命就是我们的了。你以后要为我们家少爷，用尽你所有的才华哦。”

    只要不死，t博士是什么都愿意做的，那么怕是让他吃大便。

    t博士这个人虽然很聪明，但是他也有他的弱点，那就是怕死……

    “旺财，你去处理吧。顺便通知一下x博士，让他帮我搞定威廉姆斯家族，他们家族中的那些科技人员留给我。”

    旺财点了点头，带着t博士走到了后院。

    此时t博士惊魂未定，尤其是刚才雷耀天轻描淡写的那番话，更是让他无比的震撼。

    威廉姆斯家族那么庞大，居然一句话通知x博士就解决掉？

    这也太开国际……不，是宇宙玩笑了吧。

    如果这么好解决的话，x博士不是早就解决掉威廉姆斯家族了吗。

    要知道威廉姆斯家族一直是致力反对变种人的，他们是提倡将变种人全部杀死的极端狂热分子。

    其实t博士那里知道，有些真相他这样的人是永远不会明白的。

    x博士之所以不愿意动威廉姆斯家族，那是与他老好人的性格有关。

    而且一个小小的威廉姆斯家族，就算你家财万贯，是米国中的影子总统，同时操纵着欧洲大陆那又能怎么样。

    这一切在位面商人看来，简直就是渣渣。

    （画外音，元首出现：渣渣渣渣搞比利）

    以上画面自动脑补，可能元首会出现癫狂症状请无视就好……

    另外一边，少女们将三名米国特战队员的尸体收拾了下去，大厅内也打扫了一下，只是血迹还没有来得及收拾干净。

    “少爷，那个女人带着一个老头过来了。”

    莫妮卡话音刚落，朱雀就带着那个老头从天空落在了大厅前的院落中。

    “大家不要紧张，我们只是看到这里有些冲突，才过来看一看的。”

    看到女仆们紧张兮兮的盯着自己，朱雀连忙开口解释了一下。

    雷耀天挥了挥手，少女们继续自己手中的活计，再也不理会朱雀二人了。

    莫妮卡则与奥黛丽护卫在雷耀天的身侧，注视着这个不请自来的女人。

    黄泉她指挥着女仆们，在处理三名特战队员的尸体。

    “看来我还是来晚了，可惜了三条生命啊。”

    朱雀一脸惋惜。

    雷耀天撇了撇嘴，“刚才你不是在远处看了很久的吗，那个时候怎么不过来阻止一下。”

    雷耀天才不会心她的鬼话。

    “你们都是米国人，我以为他来找你是有什么事情的。根本就没有想到你们会发生这么大的冲突呀，所以我才没有过来的。”

    朱雀解释说。

    雷耀天走到木质沙发旁坐了下去，翘着二郎腿看着朱雀。

    “现在该发生的都发生了，不过跟你们没有什么关系。现在你来我这里找我有什么事情？”

    朱雀看着吊儿郎当的雷耀天，真相过去抓住他的衣领子将他按在自己身下，狠狠的抽他的屁股。

    “这个小屁孩子也太拽了。”，朱雀心里不忿的想。

    但是看看雷耀天身边那两个少女，朱雀还是打消了这个念头。

    “刚才我都看到了，威廉姆斯已经被你干掉了。想来你也知道威廉姆斯家族在米国的地位，他们连总统都是可以操控的。被人称作控制米国的实权家族，那么你现在可能已经回不去了。”

    雷耀天笑嘻嘻的看着朱雀，一副毫不在乎的神情。

    “这个我看不需要你来操心，跟你又没有一点关系。按道理来说应该是我来担心才是，不过你看我的样子像是担心威廉姆斯家族报复吗。”

    看着雷耀天那一副欠扁的样子，的确是不像担心的模样。

    “难倒你真的一点都不担心威廉姆斯家族的报复吗？要知道他们家族中，可是有着不少的sss级变种人的。”

    朱雀好心的提醒了一声。

    雷耀天撇了撇嘴，道：“那是以后的事情了，反正我都不担心你还担心什么。”

    混蛋

    朱雀心中暗骂一声，同时心道：“如果不是看在你的手中可能还有大量的高科技技术的份上，老娘才不会陪着你在这里消耗时间。”

    雷耀天挥了挥手，“好走，不送了。有空常来玩，但是要光明正大哦，不然我们之间产生误会就不太好了。”

    奥黛丽很配合的抬起手来，捏着手指‘嘎巴嘎巴’的作响。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">