    第993章我怎么感觉你每一句话其实都在骂陆少呢

    宋清婉看了陆君寒一眼。

    见他一点都没有想要回复梨梨这么幼稚的话的意思，赶紧伸手将小陆梨拉到了沙发上，

    “梨梨，在你爸爸打你之前，姨姨先问你个事。”

    小萝莉睁着乌黑困惑的大眼，歪了歪脑袋。

    陆启东过去，趁机问道：

    “梨梨，你现在应该还记得你之前在天上的事情吧？”

    小姑娘点了点头，表情认真：“记得的，记得可清楚了！”

    说着，小萝莉看了陆君寒一眼，小肥脸鼓了起来，记仇又生气的嘟囔着说：

    “我还记得爸爸打了我好多好多次呢！但是爸爸不打妈妈，他就打人家，老是打人家，把人家打的可惨可惨了！”

    陆启东和宋清婉、裴铭之等人对视了一眼，听到这话，反而还松了口气。

    小姑娘这番话无疑说明，她在神界有个跟陆君寒很像很像的爸爸。

    都会打她，还把她打的可惨可惨。

    这么相像，说不定梨梨在神界的父亲，就是陆君寒！

    不然不可能会有这么巧的事情！

    这样一来，他们在上面的猜测，很可能就是真的！

    他们这些人，其实都是神仙！

    为了进一步的确认，宋清婉趁热打铁：

    “那梨梨，你知道‘夜蘅’是谁吗？或者说，你在天上的时候，有听过‘夜蘅’这个名字吗？”

    宋清婉话一落，裴铭之、陆启东他们视线紧紧的盯着小姑娘那漂亮白皙的小脸，生怕错过了什么。

    梨梨若是真说了，夜蘅是她一个没有血源关系的哥哥。

    那他们之前的猜想，肯定就是正确的。

    这样一来，想办法，对付以后还会到这个世界来的玄老的手下就可以先放在一边，当务之急，是将他们丢失的关于神仙的记忆找回来。

    毕竟，在这个无魔无仙的人类世界，哪怕科技再发达，也很难对付那些不老不死，甚至还会诡异法术，极其深不可测的神仙。

    与其这样浪费时间，倒不如去找回属于她们的记忆，想办法回到神界，用着同样的神仙身份，将玄老的那些手下给铲除了！

    而这其中，小陆梨就起着至关重要的作用。

    不仅是宋清婉他们，连裴修白的视线都不由黏在了小姑娘那笑靥如花的小肥脸上。

    裴修白虽然刚才没在书房，但却在走之前，留下了窃.听器。

    因此他知道“夜蘅”是他在神界的名字，而如今，他也很想知道，在另外一个世界，他到底是个什么身份。

    像是怕小陆梨听错，陈烁甚至还非常贴心的将“夜蘅”这两个字给写了出来，递到了小姑娘的跟前：

    “小小姐，就是这个‘夜蘅’，这人你认识吗？”

    小萝莉看了一眼，小奶音高兴极了，没有任何的犹豫，就果断说了：“认识的。”

    宋清婉表情一喜，难不成还真是梨梨认识的哥哥？

    陆启东同样也忍不住笑了起来：“真的？梨梨，你真认识这个人吗？”

    “嗯，人家真的认识的。”

    小姑娘重重点头，在周围人脸上都带着点笑容的时候，直接抛了个重磅炸弹，只听她小奶音嘟囔着说：

    “这就是我爸爸的名字啊，人家怎么可能会不认识呢……人家要是不认识，我爸爸他肯定会打死人家的！”

    话落。

    全场一片死寂。

    安静的哪怕是掉跟针，恐怕都能震碎人的耳膜。

    陈烁：“……”

    完了完了，他最不想看到，甚至是陆少最不想发生的事情，终究还是发生了！

    小小姐躲过了认裴铭之裴总当爹，却居然没躲过认小裴少当爹，真都什么孽缘啊！

    陈烁都不敢去看他家英明神武的陆少的脸色了。

    跟陈烁想的一样，陆君寒向来冷漠的脸庞蓦地变得极其难看。

    其他人的脸上更是或多或少都带着点惊讶和难以置信。

    他们想了很多种可能，最有可能是哥哥，但怎么想，都没想到，夜蘅，居然会是小姑娘的爸爸。

    裴修白的神情更是复杂。

    没想到他才八岁，就突然冒出了一个四岁的女儿，这就是所谓的“喜当爹”？

    在死一般的安静中，时间一秒一秒的过去……

    约莫过去了一个世纪那么长吧，陆启东才重新找回了自己的声音。

    他看着小萝莉懵懂无辜的小脸，无比艰难的开口，

    “梨梨，夜蘅、夜蘅他真是你爸爸？会不会是你弄错了？”

    “对啊，梨梨，你是不是听错了？是不是我发音没发标准，你听成另外一个人去了？”

    宋清婉也很难接受这个事实，猜想错了没事，大不了推翻重新来，也耗费不了多少精力，但夜蘅，不，裴修白怎么就变成了梨梨的爸爸了呢？

    “不会的，”

    小姑娘并没有看见陆君寒臭得不能再臭的冷脸，直接将头摇成了拨浪鼓，她小手抓了抓耳朵：

    “人家现在耳朵可好可好了，不会听错的，夜蘅他就是我爸爸！”

    陆启东看了陆君寒一眼，难得见自家的臭小子有这么难看的表情。

    这臭小子，平时不知道有多嫌弃梨梨，还老是骂梨梨是小胖妞，现在好了，梨梨要有了新爸爸了。

    但说归说，终究还是自己的亲生儿子，陆启东自然是要站在陆君寒这边的。

    至于刚才想的，找回记忆，回到另外一个世界去对付玄老的手下……通通做梦去吧!

    他们就还偏在这个世界呆到死了！

    陆启东温和的笑着，开始不动声色的给裴修白这个新爸爸上着眼药。

    免得小姑娘觉得呆在陆家不好，跑到另外一个世界，找她的夜蘅爸爸去了：

    “梨梨，你刚才说，夜蘅他老是打你，不打你妈妈，还把你打的可惨可惨了，爷爷仔细的想了下，他确实是太过分了！怎么会有这样当爸爸的！还是人么！”

    陈烁：“……”

    诶诶诶……

    陆董，您可悠着点啊。

    我怎么感觉你每一句话其实都在骂陆少呢。

    小萝莉看了陆君寒一眼，刚想附和说，对啊对啊，我爸爸他可坏可坏了。

    但下一秒，却突然想起，等会她还要爸爸打她呢。

    爸爸刚才答应过要打她的！

    于是，她拍着马屁说：

    (本章完)

