    “不过，我还是得奇怪盛少杰的手段，他既然能把目标放在高家上，又怎么会被你轻而易举的断了之前的路呢？”

    楚婉竹疑惑的问道，闻言，我也觉得奇怪了一些。

    按理来说以盛少杰的身份和地位，根本就不需要跟我玩这些套路，他现在的一系列的举动更像是在逗我一样。

    意识到这件事，我抬头看向楚婉竹，刚好撞进了她的视线当中。

    楚婉竹微微抿唇，低声道：“你也想到了。”

    没错，如果是我一个人这么想，还有怀疑的的可能性，而当两个人同时想到这，那可能性就极为大了。

    如果按照这种说法，盛少杰有可能是故意让我觉得成功的打破了他的局。

    就像酒会上直接带去王佳嬅一样，他怎么会不知道王佳嬅是什么德行呢？

    “所有的事情全部被打乱了，我想我应该重新调查一下盛少杰了。”

    我无奈的叹了口气，双手交握在腿上，陷入了沉思。

    而楚婉竹却坐直了身体，言辞郑重：“只有面对才能知道他真正想要干什么，所以你先顺着他的话走吧，调查的事情我也会帮忙，小心谨慎，谨言慎行。”

    楚婉竹的意思我明白，以我现在的能力还看不清盛少杰。

    不如，找点外援了呢？之前小四说过盛少杰也找过金明，从金明那没准能得到一些消息。

    我心中一喜，微微笑着看向楚婉竹：“或许我应该从其他的方向了解一下盛少杰这个人。”

    话毕，我联系金明约了晚上见面。

    ……

    晚上悄然降临，将楚婉竹和豆豆送回家之后，我开车来到了之前的那个汤泉。

    第二回过来，我已然比之前熟悉过了，直接跟着女服务员来到了更衣区，然后找到了约定的汤泉。

    金明正靠在汤泉有质感的墙壁上，头微微扬着，看起来非常享受。

    听到声响后睁眼瞥了过来，笑道：“程总啊，快过来，正赶上今天汤泉出玫瑰主题，你就来了。”

    我踏进汤泉当中，扑面而来便是玫瑰的花香以及蒸汽的感觉。

    渐渐的，身体被温暖所包围。

    我踩着汤泉当中鹅卵石，缓缓走到了金明的身边。

    “最近忙啥呢？怎么都没有消息呢？”我问道。

    金明轻叹了一声，看起来有些疲惫：“最近可累坏我了，一直研究着娱乐圈那些事，脑袋都大了。”

    “娱乐圈，怎么想着往那边走了？”我疑惑的问道。

    以金明的地位，往娱乐圈那边走，多少有些拉低水平了。

    在商场这个圈子当中，官大于企，企业看低娱乐圈。

    一般混娱乐圈的人都是为了钱，身份地位就算是没有，搞点低俗的东西也能成就一番。

    金明笑了笑，话语中满是戏谑：“当然是为了钱了，如今的娱乐圈，钱实在是太好挣了。”

    说完，金明伸了个懒腰，手臂挎在了后面。

    他的话倒是让我好奇了不少，当然我也不相信金明只是为了钱，才发现娱乐圈。

    “不单单是这样吧金哥，给弟弟透露一些，让弟弟也跟着发发财。”

    我笑着往金明的身边凑了凑，金明挑起了眉头，意味深长的瞅着我。

    “你小子今天不对劲啊，来找我是不是有什么事？直接说就行。”

    金明干脆的说道，随后倒了两杯红酒，一杯递给了我。

    见状，我也不瞒着了，直言说出了目的：“是的，我今天过来其实是因为盛少杰的事情。”

    话音传出的瞬间，金明晃着酒杯的动作一顿。

    而一直注视着他的我，自然没有忽略掉这件事。

    盛少杰肯定跟他说了什么，没准还做了交易，不然金明不会是这样的反应。

    片刻后，金明执着红酒过了碰了下杯，笑道：“我知道你小子今天来的目的，我只能说你晚了一步，事已经成了定局，就算我们关系不错，也不能有变故了。”

    听到金明的话，我心里一沉，前段时间光顾着盛少杰跟其他人的关系，没想到跟没有任何关系的金明成功的牵上了线。

    没准赵武升和高德儿都是个幌子，目的就是想让我忽略可能性小仅见过一面的金明，而先去处理了王有容赵武升以及高德儿。

    金明可能看出我的脸色不太对劲，再次说道：“你小子，买卖不成仁义在啊，你可别想着搞破坏，这可不是一件小事。”我顿了一下，不由得对他口中这件事产生了一些好奇。

    “到底是什么事儿啊，盛少杰需要跟你合作完成？透露透露呗？”

    金明还说不让我捣乱，难不成这还是我能参与进来的事情？

    见我这么说，金明更是高深莫测的眯起了眼睛。

    “想知道啊，你的手不是伸的也挺长，去好好调查一下吧，我要是告诉你了，直觉告诉我没什么好事。”

    一听这话，还给我逗笑了。

    金明还真是说对了，我要是知道，肯定会捣乱。

    那损失的就不是盛少杰一个人，怪不得盛少杰会找上金明，他料到我不敢轻易对付金明。

    我扬眉笑了笑，将手中的红酒倒在了汤泉当中。

    “欸欸欸，这可是高级红酒，你就这么霍霍了啊？”

    金明惊呼出声，而我则耸了耸肩膀：“对我来说，红酒可不是什么好东西，当然不在意，可对金哥来说，可是好东西啊。”

    话音落下，金明扯平了唇线，哼笑着拍了拍自己的肚腩。

    “你倒是威胁上我了，其实告诉你也无妨，就算是你想阻拦也没有机会了。”

    瞥了我一眼，金明继续说道：“他找我来说想要干一票大的，打算整个选秀先捞一笔钱，他的想法不错，正好我最近也挺缺钱。”

    听到这话，我一下便明白了。

    在我弄不明白盛少杰从哪方面踏进来的时候，他已经暗自从地道钻了进来。

    打算先占个身份，就算是不能形成S市的规模，好歹在这里有了一番的地位。

    我思索了一会，朝着金明眨了眨眼睛：“金哥，想不想两头吃？”

    “臭小子！”金明当即伸手拍向了我的肩膀，臭骂道：“你这不厚道吧。”

    “这倒是个新鲜玩意，怎么能算是不厚道呢，就像现如今只剩下残渣的地产一样，当初的蛋糕不也是好多人一起分到了。”我认真的解释道。

