    三国联军与陈国进行的第三次谈判足足持续了半个月的时间。

    双方的意向已经慢慢趋于统一，却还是没能达成一致，第三次谈判破裂！

    其实，在大方面上，双方已经没有太多分歧了。

    比如，羌鲁两国归还已经占领的陈国土地，比如戴国会割让部分土地给陈国。

    在这场拉锯战中，最终获胜的无疑是陈国！

    在萧锐和萧池不断的骚扰破坏之下，羌鲁两国终于扛不住了，同意了陈国的提议。

    至于叫羌鲁两国割让土地，他们自然是不可能同意的，不过两个国家也不是没有办法。

    羌鲁两国一边在谈判桌上尽可能降低陈国的要求，一边在私下里边说服戴国，付出更多的代价！

    没错，羌鲁两国的想法很简单，就是让戴国替两国来承受这场战争的代价！

    至于两国私底下承诺的保护，又能做到几分，谁都不清楚。

    经过这次战争，戴国国力大损，光靠自己已经无法在这嗜血的时代生存，只能寄托于盟友的帮助。

    所以戴国也没办法，对于羌鲁两国的这个要求，只能接受。

    戴国唯一的希望就是，羌鲁两国能够遵守约定，在日后提供保护，让自己得到慢慢喘息发展的时机。

    只要不被灭，未来就还有希望！

    因此，三国联军中唯一需要割让土地的就只有戴国！

    当然，若不是，陈国为了应付羌鲁两国，没精力去对付戴国，戴国付出的代价会更多。

    即便不被灭国，领土也会大面积被陈国占领。

    所以，戴国之所以同意羌鲁两国的要求，也是怕陈国腾出手来收拾自己，到时候可就更难办了。

    毕竟，现在战场上似乎是陈国占据上风了，不然羌鲁两国也不会显得如此着急。

    至于陈国这边，看着羌鲁两国的围剿部队越来越多，也怕萧锐或者萧池出现问题，在谈判的时候，也出现了松动。

    也正是在4个国家都想尽快结束战争的情况下，第三次谈判才会有如此之大的进展。

    可即便如此，双方依旧尽量争取，唇枪舌战了足足半个月，才在绝大部分问题上达成统一！

    虽然还有一部分问题没谈拢，但所有人都知道，如果战场没有出现重大变化的话，等到第四次谈判基本就会有结果了。

    而就在这段时间里边，羌鲁两国境内的战斗出现了非常多的变化。

    先是萧池带着部队消失了，后是萧锐带着部队消失了！

    这样的情况，让4个国家都感到非常的担忧。

    羌鲁两国以为这是陈国的计谋，想要蓄力给自己来个大的破坏，以便在谈判桌上拿到更多的话语权。

    而戴国听说萧锐大军在鲁国失踪之后，感到无比的害怕，怕萧锐大军已经转移到了戴国境内，然后突然出现在自己的都城附近！

    陈国也怕，因为身处敌国的关系，两支部队传递消息非常的不及时。

    可即便如此，也会定期有消息返回，可这次不同，两支部队已经有一段时间没有传回消息了。

    这让陈国君臣非常的担心，担心两支部队出问题，如果在这样的时间点出问题的话，谈判得来的一切都将化为乌有。

    一旦2支部队被围剿，而羌鲁两国部队损失不大的话，那羌鲁两国很有可能会放弃谈判，继续将战争延续下去！

    即便是不放弃谈判，在陈国丧失筹码的情况下，很多已经谈好的条件，都将报废，重新协商。

    到了那个时候，陈国需要付出的代价可就大了。

    所以，随着两支突击部队的离奇消失，4个国家的谈判进程不仅没有降低，反而还加快了！

    当然，无论各国家代表的内心有多么的焦急，表面上都不能表现出来，一个个显得胜券在握。

    但实际的谈判过程，还是暴露了这些国家代表的内心想法，一个个之前还在纠结的问题，被迅速敲定，在很短的时间内都达成了一致。

    仅仅3天，所有谈判的事宜全部敲定，三国联军与陈国正式谈和！

    战斗停止，羌鲁两国需要归还已经占领的陈国土地，戴国需要割让东北2郡给陈国！

    三国联军不再阻拦萧池萧锐部队与陈国的通信，以便让两支部队停止在其境内的袭扰，并顺利回国。

    至于具体的细节，在谈判的时候都已经商量好了。

    毕竟，不管是谁，都怕被对方阴了，所以才会在各种细节的谈判上，僵持了这么久。

    比如羌鲁两国的部队什么时候退让，陈国部队如何返回等问题，更是讨论的大头。

    而，谈判中的4个国家都不清楚，萧锐和萧池两支部队的消失，到底干了什么！

    身处敌国，消息的获取是重中之重，所以两人都派出了大量斥候去搜集附近的消息。

    为此牺牲了不少将士，却都是值得的。

    若是没有这些将士顶着生命的危险带回的各路消息，萧锐和萧池2支部队也没办法在敌国境内逍遥如此之久。

    随着时间的推移，萧锐和萧池都发现围剿自己的部队变得越来越多了。

    对于为什么会出现这种情况，两人都有所猜测，但是选择却截然不同。

    萧锐继续带着部队在鲁国境内搞破坏，只不过变的越发小心了。

    之所以消失，是因为萧锐的伤势爆发了，在鲁国境内转战这么久，始终没有得到良好的休息。

    萧锐的伤情不仅没能恢复，反而变得更加严重了，一天不如一天。

    若不是军队的医疗师们全力救治，以萧锐这个熬法，压根就挺不到现在。

    可即便如此，萧锐也快挺不住了，越来越虚弱。

    若是没有萧锐做决策，哪怕部队斥候冒死收集到再多的信息，这支身处敌国的军队也是很难存活下来的。

    毕竟，将各种乱七八糟的消息汇总，从中找到出路的本事，不是谁都有的。

    一个不好，就会陷入敌人的陷阱之中。

    如果萧锐不在，那殊死一战，尽量给陈国部队造成杀伤，大概率是这支部队的最终归属。

    萧锐当然也明白这一点，所以在身体情况越来越差的情况下，特意带着部队往鲁国与戴国的边境转移。

