    有些残破的地府大殿中，正在手持判官笔不断勾勾画画的男子皱着眉头，殿内两侧站着手捧书册的鬼吏，还有身穿铠甲的鬼将。

    半响之后，把紧要的事务处理完毕后，这男子终于放缓了动作。

    他相貌威严，双目如电，随意的一个动作，都能引起两侧鬼吏和鬼将的关注，稍微皱皱眉，就有鬼吏吓的身躯颤动。

    没有别的原因，纯粹是他的职权太大了。一个念头，就能打落鬼吏的神位，让对方从鬼神变成寻常的野鬼。

    这个无比威严的男子就是地府仅存的顶尖鬼神，位列四大判官的陆判录制到。

    自从地府大乱，阴司之主和大量的鬼神陨落消失后，阴曹地府的权柄就落入了他的手中。

    只要新的阴司之主不出现，他就是地府的大管家。

    “二弟擅长文书，若是把他提拔到阴司，这些繁杂的事情，倒是可以交到他手中！”

    陆判松开了判官笔，心中微动。

    他掌握阴司大权多年，早就没有了当初的激动，只剩下了压力。

    地府乃是阴阳循环的核心，要是出现什么问题，必然会影响到阴阳两界，一不小心，就是秩序崩溃，生灵涂炭。

    并且，如今的地府情况十分的微妙。

    阴曹地府的大量鬼神陨落消失，而十八重地狱的许多恶鬼、鬼王逃窜出来，在幽冥之地招揽鬼卒，割据一方。

    甚至还有黑山老妖，自称黑山府君，准备另立阴司，和阴曹地府同治幽冥。

    论实力，陆判若是动用神位权柄的加持，威能要略胜黑山老妖一筹。

    但阴司只剩下他一个判官，他若是不在阴司坐镇，那么必然会有许多有心人前来窥探，甚至趁机夺取阴司的权柄。

    陆判若是不出手，地府剩下的鬼将，没有一个是黑山老妖的对手。

    双方算是各有顾忌，相持不下。

    轰！

    就在这时，一个鬼吏手中的名册突然爆裂，淡淡的神力波动顿时引起了殿内所有鬼神的注意。

    “城隍金册……人间哪位城隍陨落了？”

    殿内的鬼神看到这一幕，顿时露出惊色。

    城隍金册里面蕴含着人间各省各府城隍的印记，城隍若是有事禀报地府，可以通过金册向上禀奏。

    而金册中的神灵印记爆裂，则代表相对应的城隍陨落，必须尽管处理。

    “是天宁府的城隍！”

    负责掌握城隍金册的鬼吏面色如土。

    而感应到金册内气息变化的陆判，已经站起身来，面沉如水，双目神光爆射，挥手将城隍金册复原。

    翻开一看，上面天宁府城隍朱尔旦的神名，已经消散不见。

    陆判在查看金册的时候。

    殿内的所有鬼神都屏住了呼吸，气氛凝固，所有鬼吏和鬼将都微微低头，即便是桀骜的鬼王，也不敢在这个时候露出丝毫的异色。

    但凡能在地府中担任鬼吏的鬼神，无不是心思细密，消息灵通之辈。

    陆判和天宁城隍朱尔旦的交情，阴司所有的鬼神都有所耳闻。平时他们对朱尔旦的际遇十分的羡慕。

    也不知道陆判看上对方哪一点了，居然不惜耗费巨大的代价，为对方换头换心，还在对方死后将他提拔为地府的阴神。

    之后，更是屡次升迁。

    有消息传闻，朱尔旦只要在地府阴神大考中奉上十万香火，立下功劳，就能从城隍的位置上升迁，进入阴司辅佐陆判。

    谁也没有想到，被陆判看好的朱尔旦，居然会突然的陨落……

    把城隍金册合上。

    陆判缓缓坐下，面上看不出任何表情，他在两侧的鬼吏和鬼将身上一扫，低喝道：“日游神、夜游神、你们去天宁府，务必查出城隍陨灭的原因！”

    “看看是何方神圣，居然敢不顾阴德，对阴司正神出手！”

    “小神领命！”

    两个鬼神立即走出，恭敬的接下命令。

    日游神、夜游神乃是阴曹地府的耳目，能巡查人间，搜集消息。他们经验丰富，但凡有丝毫的蛛丝马迹，都瞒不过他们的眼睛。

    ……

    阴曹地府的事情，风元并不知道。

    不过一府城隍被杀，必然会惊动地府，引起莫大的动静。对此风元早有预料。

    而在天宁府和周围的几个府城，城隍神陨落的消息就像是一个炸弹，掀起了汹涌的海浪，让附近州府内的修士和鬼神，陷入了莫大的恐慌。

    没有城隍神的庇护，整个天宁府都要遭殃。

    朱尔旦没死之前，曾派人给朱氏传信，让朱浑给知府传信，说镇鬼天王和天字第一号反贼九山军有关系。

    想要借用官府的力量对付镇鬼天王庙。

    不过朱氏刚把消息传到知府的耳中，没等知府动手，城隍神陨落的消息就传遍了整个天宁府。

    没有城隍神，就没有城隍神香！

    若是没有城隍神灵坐镇，任何冤魂厉鬼都敢在城内游走，甚至城内大量活人的气息，还会阴气大量的鬼魂汇聚，冲击府城造成鬼祸。

    在城隍神靠不住的情况下，镇鬼天王就成了府城所有人的救命稻草。

    生死的威胁，所有人都不敢无视。

    别说镇鬼天王和九山军有关，就算真有关系，在这个时候，府城内的百姓和乡绅士族也只能放下成见。

    一时间，镇鬼天王的神庙在府城迅速修建。

    并且还有富商豪族，在家中修起了小庙供奉天王神像。

    天宁府遭到兵灾之后，百万生灵只剩下数十万，数十万百姓的香火念头，汇聚成滚滚的长河，沿着虚空的通道注入了幽冥鬼城。

    通过这些香火之力，风元又连续开启了好几次轮回通道，得到了不少的天眷之力。

    鬼城内。

    风元正在闭目修持神魂，一道黄色的符篆突然穿透虚空，来到了他的面前。

    “上神……地府的日游神、夜游神来了！”

    黄色的灵符微微发出神光，从中浮出青田县土地的声音。

    在天王庙彻底将天宁府笼罩后，青田县的土地就下定决心，彻底投靠天王庙，充当天王庙在阴司体系的耳目。

    在地府鬼神出现的时候，他第一时间给风元传递消息。

