    “师兄……”

    顾慎无奈笑道：“你就别打趣我了。”

    他很清楚，自己距离封号，还差得太远太远了。

    深海链接，超凡试炼……在幽鬼之笼中，顾慎还没来得及和褚灵多交流，梦境就结束了。

    他现在迫不及待要和褚灵链接，询问深水区的相关事项了。

    “小顾，韩当的事情已经解决了。”罗师姐忽然道：“你不用担心他以后会盯着你……我对他进行了催眠。”

    顾慎一怔。

    这一幕似曾相识……韩当应该没想过，自己有一天也会被催眠吧？

    怪不得自己的审核那么顺利，审核组中间把自己叫出去，好像是在商谈某件秘事，很有可能就是韩当递交了针对自己的报告。

    只不顾，传闻中这二位是旗鼓相当的对手……师姐精神催眠韩当，不会是付出了什么重大代价吧？

    顾慎凝神看去，他感觉罗师姐身上的精神力还是一如既往地平稳，而且厚重。

    就像是一座高不见顶的巍峨大山。

    看上去，不像是付出了什么代价的样子。

    顾慎不再去猜，这也不是自己能猜出来的。

    他认认真真地道：“多谢师姐。”

    “说这些做什么？你既然喊我师姐，我自然会护着你。”罗师姐摆了摆手，“你和韩当之前发生过什么，不重要，我不想探究也不想知道你有什么‘底牌’。但是以后一个人在外，你可能会遇到许多的‘韩当’，比韩当强的超凡者很少，但心思狠毒的却是很多。”

    罗洱顿了顿，意味深长地问：“我说的这些话……你明白什么意思吗？”

    顾慎神情凝重起来。

    这句话，如一盆冷水，让他瞬间清醒。

    他当然明白！

    自己在福利院和韩当的交手……之所以有惊无险，是因为韩当对自己没有起杀心。

    如果韩当是个疯子，不计代价地要把自己在梦境中做掉……那么自己现在已经是一具尸体了。

    他现在有些庆幸。

    幸好韩当认定自己只是一个没有超凡能力的普通人。

    “我……会牢牢记住的。”

    顾慎把师姐的忠告记在心底。

    “精神系超凡大多都能动用‘催眠’的术法，我不能保证自己的催眠术能对韩当生效一辈子。或许以后他会意识到，自己的潜意识被影响过。”罗师姐淡淡道：“当然，以韩当的天赋来看，这个过程再快也需要三年五年了……你就当做我提前给你打了个预防针吧。”

    听着前面，顾慎抹了把汗。

    听到后面，他苦笑一声。

    原来这两人旗鼓相当，是自己以为的……听师姐语气，他们差得不只是一星半点。

    “明天我就要离开青河了。”

    罗师姐道：“不仅仅是我，钟帷，南槿……都会离开。当然，你也不例外，下个任务是去哪？”

    “小崔先生还没说。”

    顾慎挠了挠头，“他只是说，明天会有专机来接我，让我等消息就好。看样子，早就有人安排好了我的任务，而且听说好像还蛮简单的……应该不是收容失控者，寻找封印物这种高危任务。”

    “嗯……”

    罗师姐意味深长地望了老师一眼。

    周济人靠在座椅上闭着双眼，演技拙劣地假装睡着。

    “去哪都不重要了。”罗洱淡淡道：“我们这样的人，觉醒超凡之后，注定聚少离散多……小顾，重要的是活着。”

    “活着是最简单，也是最复杂的一种状态。不仅仅是有呼吸，能睁眼，那么简单。”

    顾慎看到了师姐那双清澈的眼瞳。

    每一个字，好像都变得无比缓慢。

    “失控的超凡者，与死了没有区别。这几年来，我见了许多悲剧……追逐力量之人，迷失在生命路途中，再也不能复返。”她的声音很轻，听起来有些悲伤：“所以……为了下次的重逢，要好好的活着。”

    这句话，有些熟悉的。

    顾慎的思维在这一刻变得很缓慢。

    【“活着……”】

    是褚灵对自己说过的话。

    他从未想过，活着这么简单的词，竟然还有更深一层次的，复杂的诠释……

    另外一道声音将他的思绪拉回现实之中。

    “咳咳，小顾，来！走一个！”

    钟帷开了瓶酒，重重一叩，对顾慎眨了眨眼：“师姐的意思其实是好的……她只是习惯性把事情想得很糟糕。我们都是很好很努力的人，所以当然会好好活下去的，不是么？”

    同一时刻。

    他使用超凡能力，单独对顾慎传递了几句话。

    “还记得……我跟你说过，导致师姐身体变故的那场超凡事件么？”

    “在进入裁决所的时候……有个与你性格很像的家伙，我们曾是挚友，并肩作战，无话不谈，但在一场超凡事件中，他燃尽所有，最终无法压制超凡，导致了自身的失控。是罗洱，亲手进行的处决。”

    顾慎听到这两句话，心里咯噔一声。

    他忽然明白了……为什么师姐对自己会说出这样的话。

    在得知了这件往事后，回想这十几天的相处。

    师姐见到自己的第一时间，就告诫了“超凡失控”的危险性，并且传授了稳固精神力的最佳呼吸法“惊蛰”……自己解梦成绩四小时刚刚出现的时候，也是她第一个安慰自己，路还很长，要慢慢走。

    顾慎知道，这些话是她真情实意地安慰。

    但或许……也有她对于往事愧疚的影子。

    “今天是值得高兴的日子，何必那么悲伤啊。”

    树先生不再演戏了。

    他打了个哈欠，缓缓睁开双眼：“过往战死的故人们已不会再回来了，而正是他们的牺牲，才有了我们的今日……长野的清冢为他们留碑，我们应该永记苦痛前行，但不要停在昨天了，死去之人不可复生。祁野会为你今天的成就感到自豪，我想他应该不希望看到你沉浸在悲伤中的样子。”

    “抱歉……”

    罗师姐一只手捂住额头，她低声笑了笑：“喝的有点多，就难免想到他……我只是希望……他还活着……”

    “好了。”

    树先生笑着拍了拍她肩头，道：“离别的时候多喝点酒，是要记得欢笑，忘掉烦恼。你要相信……我们还会重逢，还会相聚。”

