    本来王升是想挖个坑，让高始行和飞楝子两位剑道高人跳一跳，在仙道大会开幕式上出手切磋，暖暖场子。

    但没想到转了一圈，自己却被高始行和飞楝子埋了进去……

    高始行道：“我们两人论剑，无趣，不如带上非语一起。”

    飞楝子立刻接道：“不错，现如今来的还是年轻弟子居多，我们两个去暖场也没人看，不如非语你也一起来。”

    王升还要拿出自己‘执行组长’的威严拒绝，一旁的诸位道长已经纷纷开口，都说此事可行。

    其中一位道长说的却是颇为在理：

    “这仙道大会，既是各名山道承的仙道大会，也是给年轻弟子增长眼界的绝好机会。

    十年前，修道之人寥寥无几，二代门人委实不多，天地元气恢复之后，各家道承日子好过了，年轻弟子数量猛增，他们才是修道界的主体。

    但如今修为初有所成的年轻弟子，总有些自满、轻浮，道心不稳，这次刚好让他们开开眼界，让他们知道，年轻一辈也可跟老一辈修士争锋，而非只是看左右都是聚神，就毫无上进之心。”

    牟月在一旁用怂恿的目光不断对王升眨眼，王道长倒也果断，点头应了一声。

    “也好，我也一起，但我修为不及两位道长，还请两位道长到时别让我太过难堪。”

    飞楝子笑道：“这还真不一定，在你入剑七十二之前所领悟的那套剑阵，我现如今依然都参悟不透其中之理，你我三人若以剑道搏杀，生死当真是未知之数。”

    高始行皱眉道：“点到即止。”

    飞楝子一眼扫了过去，“这是自然。”

    眼看两人又要针尖对麦芒，王升匆忙错开话题，开始讨论正事。

    ——对战规则和详细的赛制。

    经过一下午的讨论和磋商，十八位裁判制定了总共十条比试规则，尽量做到对每个道承、每种修道之法都公平公正。

    第一条必须是点到即止，若是失手误伤无事，但若是故意伤人，则取消比赛资格，并交由调查组处理。

    第二条，规定对战时限在十五分钟之内，超过十五分钟则按双方平手处理。

    第三条，不能做出侮辱对方师门、人格的行为，言语谩骂或者精神污染会丧失比赛资格。——施千张的战斗力估计会大打折扣。

    第四条，不能做出侮辱国家的行为，否则丧失比赛资格。

    第五条，若是有故意放水、相让、作弊等行为，直接取消比赛资格。

    第六条……

    这十条规则，基本上涵盖了可能出现的各种情况，但各位裁判的临场发挥更重要一些。

    同时，赛制也完整出炉，预计前后总共要比三天。

    第一天进行预选赛，主会场分成八个小赛场，以乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑为名，每个赛场配备两名裁判。

    为了防止大门派报名的弟子太早遇上，进而过早的门派内斗，八个赛场进行分开抽签，各门派的参赛的门人弟子可均匀分散在八个赛场之中。

    那些组团来参赛的散修和家族式道承也可如此。

    预选赛总共会产生一百零八人，参加第二天的排位赛。

    排位赛采取积分制度，总共开设四个赛场，赛事不间断进行。

    每人打够十场，胜积两分，平积一分，负零分，最后取排名前十六进入第三天的决赛。

    根据这些道长们估计，前十六强应该都会是三十五岁之下的二代门人，年轻弟子如果能冲到前五十名，已经算是十分优秀。

    把这些都敲定之后，本来以为已经没太大问题的裁判组，又不得不在仙道大会开始的前一天修改了下规则。

    无他，佛门一方也有不少佛修前来。

    本来预计中，仙道大会只是道门盛事，与佛门没什么关系；但考虑到正道大团结，以及佛门确实还在的深厚底蕴，也只能修改一些细节，在规则之中增加了一条‘尊重彼此信仰’……

    当仙道大会开幕还有二十四小时，整个三清山上上下下都是修士的身影。

    这场盛会，吸引了超过七千多名修士参加，大多数只是过来看个热闹，结交些道友。

    这其中，道门名山来人只占了修士总数量的八分之一，各地的散修数量着实惊人。

    而在这些修士之中，调查组已经发现了一些些邪修的蛛丝马迹，只是此时发现的都是些小鱼。

    调查组随便抓了几人，借此表明他们并没有额外对付邪修的计划。

    鱼饵的味道已经飘散出去了，那条鳄鱼是否已经上钩，此时还是未知之数。

    让王升感觉奇怪的是，暗中在布置这一切的师娘并没有露面。

    三清山周围除了封山的武警和维持秩序的几百名战备组成员之外，并没有大队人马埋伏的痕迹。

    具体的计划王升也没去打听，他只需要做好自己手头之事；顺便，也只是让师姐帮自己准备好无灵剑，或许等大赛之后就能派上用场。

    各处奔波忙碌中，仙道大会开幕进入十小时的倒计时。

    王升和各位裁判已经拿到了定制的道袍、肩章、袖套以及纯金纪念徽章……咳，这些不重要。

    能看出，高始行和飞楝子都憋了一口劲，似乎是想在天下修士面前证明下自己的剑道。

    对此，王道长也只能暗自摇头。

    早上六点，会场全面开放，八个入口同时开始‘检票’入场，接到了请柬的优先进入，能占一些观景不错的位置。

    没有接到请柬的稍作等待，大概一个多小时后开始进入场地。

    他们虽然坐的比较靠后，但‘海拔’较高，修士大多眼力不错，也不碍观察。

    各位道爷、修为高深的道长，自然都是往正台上请。

    正面主席台上，还有一些战备组的军官——挑人来了，调查组的几名骨干，这些身穿正装之人只是坐在角落，并没有喧宾夺主的意思。

    道门名山道承来了总共二十八处，正面主席台上的道爷有四十多人，虚丹境的道长也有三十余人，绝大多数都是名山来人。

    佛门高手被安置在了主席台侧旁，观礼的味道更重一些。

    这么一群高手聚在一起，还真让人有些担心，那个阴阳教敢不敢直接硬夺‘仙碑’……

    早上七点时，一架直升飞机从远处飞来，下方坠着一方铁箱子，这顿时吸引了各处目光注视。

    这铁箱子被安置在了主席台后面，有十多名全副武装的调查组成员护在一旁，还随着直升机来了两名研究院的老人。

    ‘六碑’之一已到！

    得到消息的修士们顿时有些坐不住了。

    月上仙碑，无上仙诀，传闻其中还有天地元气为何归来的秘密……

    然而，只有仙道大会的前八强，才有资格去参悟仙碑。

    等铁箱子安顿好，会场之中的设备完全打开，丝竹之乐飘入各处，而通过了‘预报名’的修士，都被告知去领取各自的号牌。

    开幕式被改到了早上九点，而早上八点五十分，最后的几位修士终于入场。

    最先而来的是一名身穿湛蓝道袍的中年文士，踏云漫步，恍若刚下凡的仙人，自然就是青言子。

    他金丹中期的修为横压当场，让偌大的会场落针可闻。

    而后，青言子对着四方做了个道揖，朗声说了几句场面话，翻译成普通话，大概就是‘今天天气晴朗、风和日丽’‘大家能来，我很开心’‘希望正道今后发展越来越好，大家修为境界越来越高，一起探索更深远的仙路’等等。

    “今日尚有几位前辈前来主持本次大会，有请几位前辈！”

    青言子站在空中，对一旁做了个道揖。

    又是一股金丹境修士的威压横空而下，一位白发苍苍、面含微笑的老者踏着一张黄纸符而来。

    龙虎山天师道，大天师！

    这还没完，又有两股金丹境威压出现在另一侧，两名白发老者都是踏剑而来。

    剑宗掌门清龙道人！

    武当山前任掌门圆朴真人！

    四位金丹修士在空中相对行礼，而后各自讲了几句，分别入座。

    青言子因为是主办这次大会的东道主，坐在了最显眼的位置，倒是颇有些……武林盟主的既视感。

    一名身穿古裙的中年坤道缓缓登台，会场内外六块大屏幕上同时出现了她的身影。

    这是调查组请来的主持人，主持功底还不错，而且任务也简单，只是给接下来唯一的一场‘文艺汇演’报个幕。

    就见两百多名战备组队员，抬了五十架大鼓冲入场中，表演了几分钟的打击乐，气势恢宏，震撼人心。

    随后，这些人如流水般撤走，却将这五十面大鼓留在了场中。

    正当修士们以为接下来还有表演时，一名圆脸道人御剑而来，落在角落位置的一面大鼓之上，两把飞剑围绕他身周缓缓转动。

    他身形刚刚站定，又有一名黑瘦的道长从角落之中一跃而起，身形在半空之中几次折转，落在了鼓阵另一个角落。

    该自己了……

    一直在等着这个时刻的王升略微呼了口气，右手提着无名长剑，左手并起剑指轻轻滑动，仙品飞剑顿时朝着前方激射了出去。

    而他身形前冲，两步跃起，脚尖在飞剑之上轻轻一点，再次向前飘出十数米，稳稳的落在了鼓阵第三处角落之中。

    三人分立，目光彼此对视，便听三声剑鸣响起，三道锐利的剑意仿若要戳破这天穹！