    云岳神色平静的看着眼前几个国家的军事代表，他们打得什么算盘，云岳何尝不知道？如何不了解？

    “这件事情，交给我们来处理。”

    云岳神色平静，仿佛是在说一件无关紧要的事情，对亨利还有其他几个国家的军事代表，说道：“但是我只能保证尽可能留下活口，无法保证一定可以留下活口，任何行动都有不确定性，希望你们可以理解这点。”

    亨利把一份情报递给云岳，说道：“后天晚上，雷吉诺德会乌克兰北部的一个集装箱储藏区进行一批军火交易，这里是雷吉诺德这次军火交易的情报。”

    云岳接过亨利递过来的情报，打开看了眼情报中的内容，转身离开三维电子沙盘，往前走了两步，停了下来，对联合行动司令部中剩下的那些国家的军事代表说道：“希望你们能尽快好自己手上的事情，这次是联合行动。”

    在云岳眼神投递过来的时候，在场那些之前找诸多借口进行推脱的家伙，感觉就像是有一柄无形的利剑朝着自己直刺过来，把自己狠狠地钉在了原地，动弹不得。

    “好可怕的男人！”

    法兰西国的军事代表心有余悸的说道：“北极狼这么强大，这么具有影响力不是没有道理，虎父无犬子！”

    “‘鬼王’终究是‘鬼王’。”亨利叹了口气，也是带着忌惮说道：“‘炼狱’有史以来最有影响力的‘鬼王’，即便是现在，他依旧牢牢掌控着‘炼狱’的资源，这样的男人不可怕，还有什么样的男人可怕？我们这些手段在他面前只是可笑无比的小动作，他不是看不穿，只是没有那个兴趣戳穿我们，仅此而已。”

    在联合司令部，云岳已经被扣上了“可怕”的帽子。

    ……

    二十一个小时后，乌克兰北部某集装箱货柜区。

    这个货柜区除了给货轮临时寄放集装箱货柜外，还承担集装箱货柜出租业务。支付一笔钱，就能在这里租下一个集装箱货柜存放物品，这种业务在国内外很多地方都有提供，很受欢迎。

    普通人租下集装箱货柜一般是为了存放平时很少用到，而且又占据空间的物品，等到有需要的时候，再从货柜中取出；而有些人则是租下集装箱货柜用作特殊用途，在整个集装箱货柜区中，集装箱货柜有几万个，每天都会新的集装箱货柜进出货柜区，很容易在掩护下，完成一些特殊交易，比如毒品和军火。

    雷吉诺德这次从乌克兰某轻武器制造商那里以极低的价格弄来一批AKM自动步枪、RPg火箭筒、以及7.62mm口径的子弹，然后再从乌克兰运去非洲销售，从中赚取差价。

    雷吉诺德从轻武器制造商那里以每支100美金的价格大批量收购AKM自动步枪，然后再以300美金的价格在非洲销售，每支AKM自动步枪赚取200美金的差价，除去运费、以及打点关系的所需要的费用，雷吉诺德每次都能从中大赚一笔，同样是玩命，可是这要比在私人军事承包公司时赚得多的多。

    罗昊、齐凡、徐晓东、司徒空四个人借助夜色，潜入了这个集装箱货柜区。这次行动虽然是交给了龙隐部队战术中队来执行，但这并不意味着，需要整支战术中队一起行动，有些时候，人多并不方便行动。

    罗昊手中携带了一支使用了4倍ACog瞄准镜的SCAR-H突击步枪，一把装填了空尖弹的HK45战术手枪，必要的时候，罗昊手中这把SCAR-H突击步枪可以当作精确射手步枪来使用。

    行动开始前，罗昊已经得到了雷吉诺德的集装箱货柜号，所以很轻易的就找到了雷吉诺德的位置。找到雷吉诺德的时候，他正在跟人进行交易。

    “这里总共12000支AKM，2000支RPg，300000发子弹。”

    一名穿着迷彩服，有着明显东欧人特色，挂着上校军衔的男人把手中的清单交给雷吉诺德，说道：“这是清单，东西都在这两个集装箱中，你放心可以清点一下。”

    雷吉诺德翻看了一下手中的清单，然后走进自己面前的集装箱，这么多的东西，雷吉诺德自然是不会一件件去清点，他打开装着子弹的木箱子，从里面拿出一个油纸包，撕开，拿出油纸包中的7.62mm步枪子弹，拧亮手电筒查看子弹的底缘。

    这些子弹装药量是不是合格，使用过程会不会卡壳，会不会出现哑弹，会不会炸膛，这些雷吉诺德都不在乎，他只在乎这些子弹是哪里生产的。

    上次运出去的子弹本来说是乌克兰生产的，结果被边境政府军拦截下来的时候，发现是北方工业的产品，雷吉诺德费了很大的功夫才把事情搞定，而也正是因为这批“不合格”的子弹，让雷吉诺德少赚了二十万美金！

    雷吉诺德放下手中装着子弹的油纸包，又打开了一个子弹箱，从里面取出一个油纸包，拆开，看了眼底缘，扭头看向站在自己身后的上校，说道：“拉提诺夫，我们不是第一次合作了，可是你每次都喜欢跟我玩这样的花样，这是前南斯拉夫生产的子弹，这批子弹的年纪比你儿子都大了！”

    “嗨，嗨，嗨！”拉提诺夫抬起手，示意雷吉诺德保持冷静，说道：“你这次要300000发子弹，而我在这么短的时间内根本没办法给你弄来这么多子弹！一次性少了这么多子弹，别人用屁股想都能明白是怎么回事！这里有一半是以前南斯拉夫生产的，时间的确很长，但是保存很好，其中有些子弹会出现问题，但那只是小概率事件，明白吗？只是小概率！”

    拉提诺夫对着雷吉诺德比了个手势，继续说道：“而且你这些武器和子弹都是卖给那些黑鬼的，在那里人命还不如一把AKM，没人会在意子弹的问题！”

    雷吉诺德放下手中油纸包，看着拉提诺夫，说道：“三万，在我们原本谈好的价格上减去三万美金，这件事就当没有发生过！”