
贺太太心里更加奇怪，可是见苏邀眼睛亮晶晶的，像是一只狡猾的猫咪，她便忍不住也跟着放松下来。

这个孩子，她看着她怎样如履薄冰，怎样委曲求全。

见惯了她老成的样子，便更加珍惜她偶尔露出来的天真狡黠。

她刮了刮苏邀挺直的鼻子，笑着嗔怪一句：“不知你葫芦里卖的什么药。”

苏邀倚在贺太太怀里揽着贺太太的腰蹭了蹭，从前没机会跟谁这样撒娇，也并不抱有幻想，谁想如今却越活越回去了。

她心中觉得自己幸运，所有的辛苦经营和疲倦在这一刻的温存前都有了意义，外头传来轻声的呼唤声，是阮小九在外头轻声回话：“太太，姑娘，里头有人出来了。”

贺太太掀开帘子，正好见一辆马车溜溜达达的出来，朝着东北方向去了。

她若有所思，摸了摸苏邀的头问她：“你说的便是这个？出来的是谁？”

“是一个大人物。”苏邀轻声笑了一声，有些嘲讽的道：“崔家四房的六爷，崔远道的小儿子，我说有法子让崔远道不进内阁，关键便在这位崔六爷身上。”

别人苏邀或许不大了解，但是对崔六爷和崔远道的事，苏邀实在是知之甚详-----上一世崔六爷当了太常寺少卿，却在后头闹出了一桩丑事，以至于让清高了一辈子的崔远道名声尽丧，崔远道甚至把这个儿子给逐出了家门。

在大周，宗族可谓是一个人立身的根本，若不是真的到了杀人放火的境地，一般来说，是不至于被驱逐出宗族的，可见崔六爷所犯之事到底有多骇人听闻。

贺太太有些狐疑，思忖片刻挑眉看着苏邀：“那咱们跟着去？”

“不必跟着去，我已经请大哥通知了高大人了。”苏邀揽着贺太太的胳膊，轻声道：“我们要去拜访一下崔大儒。”

贺太太被苏邀弄得糊涂了。

苏邀分明是来抓崔家的小辫子的，事实上苏邀这也是真的通知了高平去抓崔六爷的错处，可都已经是对立的立场了，这个时候再去见崔远道有什么意义？示威？

不过疑虑归疑虑，对于苏邀做的决定，贺太太从来都是赞同的，听见苏邀让阮小九去敲崔家的大门，她也只是微微一犹豫罢了。

阮小九跟着苏邀早已经锻炼了出来，如今可以算得上是八面玲珑，他上前去跟崔家的人交涉了一会儿，拿了苏邀的信送上去，没过多久，院子里就出来了一个六七十岁的老头儿，沉着的瞥了阮小九一眼，哑着嗓子道：“我们主人请诸位进去。”

阮小九转头牵了马车从侧门畅通无阻的进了崔家的园子，马车周遭毫无装饰，徽记等东西更是全无，从外面看根本无法分辨来路，老头儿的目光落在马车上一瞬，心中更是惊异，但是到底什么也没说，只是引着马车进了园子，才垂眉敛目的让阮小九请人下车：“我们主人已经恭候多时了。”

贺太太跟苏邀对视一眼，苏邀先掀了帘子下了车，而后转身去搀扶贺太太。

老头子的目光落在她们身上，等到发现竟然是两个女子，心中更觉稀奇，却仍旧一言不发，只是做了个请的手势，便引着苏邀和贺太太进了竹林，走了一段之后才停住：“我们主人便在里头，二位请。”

阮小九便知道自己是不能再跟了，有些担忧的看向苏邀，见苏邀轻轻朝自己摇头，便立住了不再动。

靠着周围树上的灯笼，贺太太一眼看见前头一座二层的六角亭里坐着一个人，她知道这就是崔大儒了，拉着苏邀上了台阶到了亭子里。

崔大儒已经转过头来，他年纪老迈，可却精神矍铄，也耳聪目明，目光只是在苏邀和贺太太身上一扫，便挑了挑眉：“这封信，不知道是哪位的手笔？”

“是我。”苏邀从贺太太身后走上前几步，坦然承认。

崔远道顿觉有些荒谬，他晃了晃手里的纸，一双眼睛盯着苏邀，仿佛要从她身上看出什么端倪来：“你？你知道这写的事意味着什么吗？”

崔远道陡然发起怒来，样子也是有些可怖的，这毕竟是曾经的朝廷大员，哪怕是已经久不在官场，可多年积累的威压也惊人。

苏邀攥住贺太太的手，坦然自若的跟崔远道对视一眼，才轻声笑了笑：“我自来觉得，唯有做错事的人才会心虚害怕，如今也一样这么觉得。我是来给崔大儒提醒的，既然我说的是事实，自然也没什么值得担心的，是吧崔大儒？”

崔远道手里的信紧紧攥在一起，已经变了形，他冷冷的盯着苏邀看了半响，见这个女孩自始至终都淡然自若，终于忍不住半信半疑的问：“我怎么能相信你？”

“眼见为实，崔大儒大可让人来问一问，看看贵府六爷如今身在何处啊。”苏邀从容自若：“崔大儒最好相信我，否则的话，只怕从今以后，多年名声一朝丧。”

这小姑娘当真是嚣张自信得令人牙痒痒，可她偏偏又说得如此斩钉截铁，还有手里这封信.....

迟疑半响，崔远道转身出去，不一时那个老头子便出去了，过了一会儿，老头子蹑手蹑脚的进了亭子，低声跟崔远道耳语了几句。

崔远道立即站了起来，看了苏邀一眼，抿唇问她：“你到底是何人，来这里送这封信，又是为何？”

“不为何。”苏邀知道他是已经信了，站了起来看着崔远道叹气：“不管什么东西，积累都不容易，可要打破却太容易了。崔大儒，做一尊神像平时不是什么坏事，可一旦神像有了污点，那么这神像便会被拉下神坛，从此变得一文不值，您是大儒，有大智慧，想必比我要更加清楚这个道理，这封信上所写一切都是真的，地址也是真的，您现在赶去，想必还来得及，我们便不再打扰了。”

一个这样小的姑娘，竟然能说出这样的话，崔远道目光复杂。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70471396"  chaptername="第717章  一百一十六·神坛">加入书签</a>
</div>
