    青玥到来，迎来了很热切的欢迎，一群老太太更是巴巴地上前，各种嘘寒问暖，似乎恨不得把青玥当菩萨供起来。

    沈浪都看得目瞪口呆。

    这就是武当山下武当人吗？

    但是这也太热情了，怕是他们的亲爹娘，都不会这么热情。

    很快，寒暄完毕。

    青玥在一张早已准备好的桌子前坐下来，笑道：“老规矩。”

    五爷当即开口：“按照先前的号码牌排队，谁都耽误不了，别破坏队形。”

    一群人很快排起了长龙。

    拍在第一个的是一个老头。

    这老头六十多岁，一看就不是普通老百姓，哪怕穿着很一般，但气质明显做不得假，一看就是富贵人家出身。

    老头似乎懂的规矩，做下来后，伸出手臂，开口道：“仙子，我是骨癌，不过是前期，您看还有救吗？”

    正打算伸手把脉的青玥一愣，却也没说话，继续把脉。

    沈浪撇撇嘴。

    还真把青玥当仙人了啊。

    癌症都跑来求救？

    而且还是最难缠的骨癌。

    看他一身病气，印堂发黑，生机虚弱，显然不仅仅是骨癌前期这么简单，就算是自己出手，只怕也很棘手，难得治好。

    不过沈浪目前是陪同的身份，也不说话，就看着。

    云无暇等三个妹子更是围观吃瓜，一脸好奇。

    片刻后，青玥放开老头的手，道：“癌症我把脉不出具体的情况。”

    老头连忙道：“我带了彩超，还有……”

    “等我说完。”青玥打断了老头的话，继续道：“我给你把脉发现，你不仅仅是骨癌这么简单，你的五脏也有不同程度的损伤，尤其是肺部，几近枯竭，目前，你就算是吃饭都只能喝稀饭，肉食都难以消化了吧。”

    老头点头，一脸期待。

    “你这情况，不仅有其他病，而且还有并发症，中医的手段，很难治疗，最适合你的还是西医。”

    老头苦涩道：“西医早已看过很多，就算是国外也去过，可是最好的也只给了半年的时间。”

    青玥道：“这就是生死伦常，药石难医了。”

    老头忍不住道：“就一点办法也没有了吗？”

    青玥道：“或许有，但我没有这个本事，毕竟我就这么大，能力就这么多，抱歉了。”

    老头叹息，不过很快收敛了表情，道：“麻烦仙子了。”

    说完，他站起来，颓然让开了座位。

    这老头，倒也有些风度。

    沈浪暗暗夸赞，但也没表示，毕竟不认识，自己没有帮他治疗的义务。

    接下来是第二个人，这是一个中年男子，很胖。

    一坐下来，他就一脸痴迷的看着青玥。

    这目光让青玥皱眉，沈浪也是眼神不善。

    死胖子，看什么呢，作死吧。

    “仙子，快给我把脉。”胖子期待的伸出圆滚滚的粗手。

    青玥没动，看了他一眼后，道：“你这是肥胖症，属于血肉基因的变化，没办法用常规手段治疗，需要西医结合手术来挟制，还是去大医院吧。”

    “仙子，你都没把脉，怎么知道我的问题，我是病人，希望你认真对待。”胖子不乐意了，多好的触摸机会啊。

    青玥没搭理他，而是看向了五爷。

    五爷立马开口：“仙子已经给你做了判断，该下一个了。”

    “你说什么？老子花了几万块钱来看病，你一句话就把我打发了？哪有这么简单？必须给老子把脉，否则爷翻脸了？”胖子顿时拉下脸，凶巴巴的。

    五爷龇牙，丝毫不怂，直接呼唤道：“六子。”

    下一刻，一群壮汉提着棍子就冲了进来，二话不说，架起胖子就拖走。

    胖子反抗，其中一个壮汉直接一棍子捅在胖子腹部，让胖子闷哼一声，脸都扭曲了。

    随后，他再也没有反抗，直接被拖走。

    这一幕出现的快，消失的也快。

    沈浪看的目瞪口呆。

    我去，这还真是有意思。

    青玥免费看病，这村里人却借机敛财，一看就知道，这人是通过村人得到的名额。

    不过这个村子，倒也没有辜负青玥，保护的很周到啊。

    看了看青玥，似乎一点都不意外。

    看来，这里面有我不了解的情况。

    “下一个。”五爷再次呼唤，然后目光不善的继续道：“诸位记住，仙子下山救人，可不是让你们来玩的，机会不珍惜，以后和你们相关的亲朋好友，也不需要来了，我们这里，可是有着完善的信息登记。”

    那些排队的人，一个个表情古怪。

    第三个，却是一个三十出头的女人，长得也不算差，尤其是身材，圆润丰满，虽然没有青玥云无暇等几女漂亮，但是那身材之好，估计也就只有童颜小妹妹可堪一战。

    “仙子，我想要个孩子。”女人看向青玥，一脸渴望。

    青玥一顿，有些哭笑不得：“这位姐姐，我又不是送子观音，再说了，这种事，如今也不算什么难题，有不少医院都可以解决的，没必要到我这里来。”

    女人摇头：“我这问题，有些古怪，去过一些医院了，都没办法。”

    青玥一愣，道：“那我为姐姐把把脉。”

    女人连忙伸出手。

    青玥为她把脉。

    沈浪也在观察女人，灵眼之下，女人身上的情况一览无遗，各种气息流转，如掌上观纹。

    不过灵眼终究不是透视眼，无法看透身体内部情况，只能发现这女人的问题，似乎有些古怪。

    片刻后，青玥依旧没有松开手，反而皱起眉头，似乎发现了什么难题。

    终于，青玥松开了女人的手，却是看向了沈浪。

    “哥，你来看看。”青玥开口。

    女人疑惑地看向沈浪。

    沈浪笑了笑，走过来道：“我为你把把脉，不介意吧？”

    女人点头，没有拒绝。

    仙子这样，显然发现了什么问题，既然让这个人来，显然这个人比仙子更厉害，她忍不住有些期待了。

    沈浪摁住了女人的脉搏，瞬间感受到了女人的脉搏跳动。

    片刻后，沈浪眼睛眯起，直接一缕如意三宝气渗透进去。

    女人似乎有所感觉，身体都忍不住扭动了一下，惊奇地看向沈浪。

    随后，沈浪却是松开了女人的手，看向了青玥。

    “玥玥，你发现了什么？”

    青玥道：“我发现她的脉搏不对劲，不是正常情况，却又没发现身体的异常，很古怪，似乎不像是得了病，甚至都不是先天症状。”

    沈浪笑道：“你的发现没错，她没病，而是中毒了。”

    啊！

    女人大惊：“我中毒了？怎么会？我去了很多医院啊，都没有说过这个，而且我身体很好，除了不能怀孕，也没别的问题。”

    沈浪道：“你这个毒，就是针对你的怀孕的，说明白点，就是有人不想让你怀孕，所以为你下了毒，而这种毒很罕见，名为红丸散，在古代却很有名，皇家后宫，大族后院，都曾经使用过这种毒，一旦服下，终生不孕。”

    女人顿时脸色煞白。

    青玥云无暇等几个女人也是倒吸冷气。

    一个女人，一辈子不能生孩子，那后果是真的很可怕。

