    “比赛推迟到，下个星期。”

    “原因是…比赛场地出现特殊情况无法正常使用，需要重新制作比赛场地。”

    徐阳失落的放下手机。

    没想到期盼了一个晚上的决赛，竟然以这么奇怪的理由顺延了一天。

    “偌大一个国际都市，还存在这种小问题。”

    “感觉不如魔都……管理。”

    ……

    比赛推迟自然是因为等离子团的突袭。

    不说其他方面，整个赛馆都被冰封起来，已经无法作为比赛的场地。

    更何况发生了这种恐怖袭击事件。现在明珠自己都乱成一团，自顾不暇了。

    哪里还有空去管神州大会。

    “有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个。”

    等离子团偷袭明珠市的第二天。

    趋于安稳的市区已经恢复了往日的繁华。

    小智对面坐着的是昨天刚来的花子。

    她正喝着热水，观看手机上的新闻消息。

    经过了昨天惊心动魄，生死边缘的大战。

    小智睡了自己有史以来最长的一觉。

    一觉醒来，不少人都里离开了。

    白菜姐回到了神奥地区。

    人家终究是神奥的冠军，不可能在这边停留太长时间。

    而且人家这次免费出了不少力，算是看在小智的面子上仁至义尽了。

    至于合众几位“游客”，也免费体验了一次跨国旅行。

    就是旅行的过程不太顺利。

    且因为等离子团并没有被彻底消灭，酋雷姆还在他们的控制中。

    所以接下来合众这些最上层一批的训练家要有的忙活了。

    最后只剩下花子留了下来。

    理由是兑现现场看自家儿子决赛的承诺，说要等看完比赛再去合众。

    除此之外，最忙的应该就是苏叶了。

    神州本地发生了这么大的事情。

    无论是后续处理还是报备事件详细经过，都需要花费大量的功夫。

    并且联盟肯定要实行奖罚赏惩。

    这件事情中出力最大的，毫无疑问是小智。

    无论是制定计划拖延时间还是最后关键分离莱希拉姆与酋雷姆。

    甚至是后续救活那些死伤的明珠市民，也与小智有着密不可分的关系。

    要不是神州精灵联盟高层吩咐要把这次事件压下去。

    小智就能成为拯救明珠式的英雄。

    可惜因为这次事件恶劣影响过大，所以高层们吩咐下方工作人员全力隐瞒这次事件真相。

    所有起死回生的明珠市民都与联盟签下了保密协议。

    小智目前在普通人眼中还是那个小有名气的训练家。

    不过他不太在乎。

    真说拯救明珠市的话，他上一次在拉帝欧斯事件中就做到了。

    救不救是他的个人兴趣。英雄一词他担当不住。

    当然，在联盟高层心目中，小智已经成为了神州年轻一代领军人物。

    他在本次拯救明珠市的过程中居功至伟，奖励肯定少不了。

    具体东西是什么，苏叶没有与他细说。

    精灵联盟这么富裕的机构，想来应该不会给敷衍的道具。

    反倒是因为决赛时间推移一周，小智难得清闲了下来。

    上一次和花子这样平淡的聊天，应该还是在上一次。

    间隔一年要有。

    “什么好消息和坏消息？”

    小智摸着腿上小憩的索罗亚的柔嫩毛发问道。

    莱希拉姆因为和酋雷姆合体之后，体力消耗过大，陷入了沉睡。

    大概需要三四天才能恢复的样子。

    这个期间他想怎么玩弄索罗亚，就怎么玩弄索罗亚。

    沙发上面，风妖精偷偷摸摸爬到拉蒂亚斯背后，用小手去勾拉蒂亚斯身旁袋子里的薯片。

    被拉蒂亚斯当场逮捕，一只手给小棉花的脑袋摁在了沙发上动弹不得。

    “呀呵呀呵！”

    风妖精挥动短小的四肢挣扎着，却根本不是拉帝亚斯的对手。

    拉帝亚斯：(??ˇ?ˇ??)

    小样，跟我超能系玩这种偷偷摸摸的事，真当我看不到呢！

    “好消息是明珠市市长下台了。”

    花子读着手中的新闻。

    “比赛延期，频繁失误，明珠市高层，究竟出了什么问题？”

    “接下来就让小编带你看一看吧……”

    “停，到这里就行了。”

    小智做了个停的手势。

    对营销号的那一套废话措辞他没有兴趣听。

    “坏消息呢。”

    “坏消息是你的荣誉勋章也没有了。”

    小智：……

    荣誉勋章是上一任市长一把鼻涕一把泪说要给小智这位无名英雄颁发的。

    结果第二天市长自己先走一步。

    这下真成无名英雄了。

    小智叹口气道：“好在有安慰奖品。”

    冠军先生答应给他寄一顶银色王冠。

    银色王冠，主要功能是将一只等小精灵一项能力值提升到最大。

    一件价值连城的道具。

    从科学上来说，同一种族小精灵的个体能力值也有差异。

    小精灵研究学者将小精灵的六项能力值划分为0~31。

    0为最小，31为最大，一般把一项能力值31称为1v，两项称为2v，以此类推，封顶6v。

    但凡有三项能力值达到31的水平，这只小精灵就已经非常具有潜力了。

    而一般作为冠军，他们的所有小精灵都是6v。

    不过冠军也不是天命之子，他们不可能所有抓来的小精灵都是天生6v。

    所以就不得不借助到一个道具。

    银色王冠！

    使用六次银色王冠后，一只小精灵的基础能力值就达到了理论上的最大。

    剩下后天锻炼对战得来的不算在内。

    银色王冠，在这个世界是非卖品。

    这东西基本上也只有冠军天王等顶级训练家才拥有。

    联盟每个月都会给他们分发一定数量的银色王冠。

    用来保证本地区尖端实力不落下风。

    普通人根本没有资格购买到银色王冠。

    所以当苏叶答应给小智一顶银色王冠的时候，他是有些惊讶的。

    这东西对于小精灵来说比后天的锻炼还要重要许多。

    比如莱希拉姆，贵为一级神兽，然而也仅仅只保证了它基础三项能力值为31。

    剩下的要么看运气要么用银色王冠来提升。

    这么看来银色王冠的重要性就不言而喻了。

    每每这个时候，小智都会感慨，人生在世，冠军朋友真是一点都不嫌多。

    

