    二十天后，一座壁垒森严的巨石之城。

    一位狐族人老人将一根洁白如玉的灵骨，放在案台上，手持金色的小刀，运起臂力在上面篆刻的符文。有的符文细微，有的符文粗犷，最后，这些符文通过间隔之间的一条粗纹线，勾连在一起。如此，整根玉骨上的符文组合成一幅原始的图案。

    描绘篆刻结束，此老又用一支纤细的毛笔，从玉瓶里沾了血火红的血液，然后绘制到刚才篆刻好的符文上，将血液侵染到细微的槽线之中。做完这一道，毛笔用皮夹封好，玉瓶重新被封盖。

    接着，这位狐族老人，才转身向城中央祭坛所在的方向，虔诚祈祷吟唱一段经文。

    经文诵念完毕，这位老人重新回到案台前，伸手出一只玉匣子里取出一枚赤红色晶核。与蛮荒深处的蛮兽晶核不同，这枚晶核虽然只是二阶蛮兽所出，但除了元气精华之外，还蕴含着火灵力在其中。

    双手将玉骨捧在双手掌上，老人闭目凝视，心中默念起来。一股神识之力，通过身体蔓延到洁白的根骨上；随着神识魂力牵引，槽线里的火红色血液所蕴含的灵力，顿时流动起来，并符文回路发生共鸣。

    十息后，一阵华光闪耀起来，原本火红色的血液变成暗红色符墨，原本导致呆滞的玉骨散发淡淡的红光，充满着元素力量。

    当这根玉骨的符文手杖制作完成之后，这位狐族人抬头望向正前方的墙壁，那里有根原始的兽骨，被精致装饰摆放起来。兽骨上面的天然符文，居然与老人刚才在玉骨手杖上篆刻绘制的符文，几近相同。同样的火灵力气息，附带同样的天然秘术；区别的是老人绘制的显得不够圆润，秘术威力与原始兽骨上的符文相差数筹。

    “看清楚了吗？这就是火灵杖，能释放三次火云术”，老人校对完自己的作品，转头对身后的四名狐族年轻男女问道。

    “大人！看清了！”，

    “看清楚了！...”

    三个年轻人恭敬的说道，同时对边上陈设摆放的兽骨、兽血等材料发出火热的目光。

    只有最年轻的那位狐族少女，眨了眨眼睛，说道：“祖父，听说你前不久制作了一件名叫烛焰灯的宝物，可厉害了！祖父给馨儿看看眼界吧”。

    “你啊！改不了好高骛远的毛病，你什么时候把火灵杖炼制的成品率达到九成，再谈学更贵重宝物的事情。部族供养了我们这些祭师，但也不许我们做败家子举动，去浪费族人冒险收集回来的灵材”，狐族老人怜爱地看着那位名叫馨儿的女孩一眼，正经地告诫起来。

    “祖父，就看看嘛！人家好奇而已。不信，你问问几个师兄师姐，他们也想看看，只是不好意思说出来罢了”，馨儿搂着老人的胳膊，指着几个同门，娇气说道。

    狐族老人无奈地叹了一口，转头而去，却见眼前的几个年轻子弟，崇拜的神情里透着渴望的神色。

    “好吧！”，老人想起自己年轻时候的样子，招过几个后背子弟，带领他们进入侧面的一间静室。

    静室内，一盏火艳艳地莲灯盛放在玉台上，灯盏的花瓣似用火属性的蛮兽本命骨雕琢印刻制成，用火属性金属灵材交错勾连。一层层火系符文拥簇的中央，一枚拳头大小的赤红晶核镶嵌阵纹中枢。

    “这烛焰灯是高阶宝物，用我们祖灵之力炼化后，可释放的秘法就不只火云。更高阶的火焰刃，火莲盾，炎爆珠，赤霞火雨，都可以释放出来的。不过，要想祭炼掌控此宝，必须是三阶的祭祀；你们现在的祖灵修炼境界才是二阶初期，因此，修习符术的时间里，要抓紧时间苦修祖灵之力！年轻人呐...”，狐族老人乘机教诲起来。

    .....

    这五个狐族人都不知道，就在静室一个角落里，三个身影隐身一旁，静悄悄地旁观着这一切。

    陈风收回窥视的目光，陷入沉思之态。自从进入烟柳一族的领地后，有属性的蛮兽逐渐多了起来；而且，天地之间的元气规则与外面的原始的荒域不同，金木水火土五行之力分布分化的更加灵性，就连在荒域从未出现过的灵石矿脉，在这里开始出现。

    到底是先有天地规则的变化，后有灵智种族的诞生？还是先有灵智种族和文明开辟，后有天地规则变化？陈风心里有了一点明悟。

    祖灵之力，祭师职业修炼体系，狐族之人是灵智族群，已经在蛮荒世界里，开辟了一条属于他们自己的修炼之道。

    相应，烟柳一族也摸索出接着天才地宝的辅修门道。这件火云杖，类似一次性法器。而那件烛焰灯，则是相当于下品法宝级别的宝物；区别是晶核元气耗尽后，只需更换晶核即刻重新使用。这种炼制手法粗犷原始，与青尧界已经成熟灵修之道，根本无法媲美。

    只是，这是开道之举啊！

    从无到有，从窥视天地万物，飞禽走兽，到模仿学习，中间不知道经历了多少曲折探索，才有了这方文明曙光。再转头仰望城池的上空，一团无形的精神之火在空中继而不散，宛如灯塔一般驱散黑暗，带来指引之光。

    那股精神之气，肉眼是看不懂的，只有晋级四阶，开启了心灵之力的生灵，才能察觉到。

    这，就是文明薪火吧！心念及此，陈风很快就感到自己个人属性界面里，那株心灵之树，又抽出两片嫩芽，小树也长高了一小节。

    ......

    带着这番感悟，陈风带着两个伙伴虚化穿墙，来到外面。将这几天来看到的一切，在脑中回放温故一遍，陈风转头望向城池中央的祭坛，还有祭坛后面一座散发着金色霞光的神殿。

    “三位陌生的道友，你们在本族徘徊了数日，所为何事？”，一道平静的声音从祭坛后的神殿传出，落到陈风耳朵里。此刻，陈风三人脚步才刚刚落到祭坛的石阶上。

