    在朦胧中有了些意识后，甲鲲就感觉浑身不舒服，好冷，他一个激灵，发现自己被裹在一个硬东西里面，嗯，这是什么？突然旁边有哗啦哗啦的水声。转头一看却被什么东西挡住了视线。

    什么玩意？他动了动身体，手触摸到了凉飕飕的，不知道是什么。但这里还是很昏暗，他终于能让自己打开这个东西，脑子里传来一个概念，纸板箱？对，就是这个玩意，用来装各种东西的。但为什么要把我装进去？甲鲲不明白。

    他看见旁边是一条河，抬头却是一个？桥洞，对，他反应过来，他是睡在桥洞中的纸板箱里了。甲鲲的思绪渐渐松动起来，某种记忆在脑子里渗流。我是甲鲲，怎么会在这里？我不该是在，在在逃亡吗？

    “喂！三儿，离天亮还有，还有个把小时嘞，你在那里晃什么晃，不好好睡觉！”不远处的黑暗里传来一个低沉的人声，很不耐烦。

    咦？是在喊我吗？谁是三儿？甲鲲四下张望，并没有谁在旁边，正脑子转不过来时，黑暗里一阵淅淅索索的声音，“妈的，老子让你再睡一会，你这个笨东西啊，连要饭都不会的光吃饭的！”那里过来一个黑影。

    甲鲲有些惊悚，慌忙向后退了几步，“你干什么？”但他马上被自己的破嗓子给惊住了，这是被揉成一团的模糊不清声音，我什么时候变成这个嗓子了，难道感冒了？

    黑影已走到眼前，接着桥洞外的月光，甲鲲能看清对方是一个中年汉子，一股酒臭和酸败气冲向自己鼻腔。甲鲲再后退几步，差点被什么绊倒，踉跄着坐到地上。

    “你看看你这个笨东西！”一根手指正点着甲鲲，他终于看清，这个人衣衫褴褛，腰系着一根绑带，头发也像个乱草堆。

    我怎么会跟这个人认识？甲鲲百思不得其解，“我认识你吗？”依然是模糊的发声，但比刚才要好一些了，那个汉子明显愣了下，又怒了起来。

    “啪！”

    甲鲲脸上火辣辣的，“笨东西，又在胡说什么呢？？我是你爸，你爸！！”那个汉子下手挺重，打的甲鲲昏头昏脑，一腔愤怒也上了脑，甲鲲刚想回一巴掌过去。突然一阵咳嗽，一个女人声音在黑暗里传来，“咳咳，别打了，孩子他爹！不准打我的小三子！再打老娘跟你没完！”

    接着又是一阵咳嗽。

    “哼，哼，你还杵在那里干啥！还不滚回去睡！”男人恨恨地吐了口痰，拖着踢里踏拉的破鞋隐入暗黑。

    甲鲲往四周再看了一下，确定自己完全不知道现在身处何地，至于发生了什么，只能先等天亮吧，他想。

    两股记忆在他脑子里一直在穿插搅动，一股是甲鲲的，另一股是小三儿的。小三儿好像是前些年开始随父母乞讨为生的，他眼前闪着一些破碎的画面，被人凌辱责骂嫌弃的居多，当然还会有一些同情和温暖。而父亲总是责备他像头笨猪兽，什么也不会，什么也做不来。就这样要饭要了三四年。母亲常对着他流泪，唉声叹气，摸着他的脸，说三儿你怎么又糊涂了呢？我要是死了你该怎么办呀！

    甲鲲试图在这个叫做小三儿的意识理出一点头绪，但他得到的就只有非常模糊的影像。看来他真的是智障，对外界传来的信息完全组织不起语言和文字来，更不会表达什么。

    天哪，我怎么会在这个小三儿的身体里面？是做梦吗？一定是一定是！他掐了自己好几次，都是很疼。

    突然，甲鲲感觉有人在抓着自己，嗯？他一惊，往后跳开，啊？这里怎么又一片黑暗了，但他渐渐看到了什么，桥洞呢？

    “你，是，谁？”有一个含糊不清的声音飘向他，甲鲲稳了稳心神，“我是甲鲲，你是谁？”他反问对方，这是一个空灵的地方，有一个发着微光的人在旁边蹲着看向自己，“我，叫，叫，小三，儿，”

    “我饿。要，吃吃。”他艰难的吐出几个不连贯的字句。

    甲鲲还是很疑惑，“说，这是哪里？我就给你找吃的！”

    “哪里？哪里，这里好像是我住的地方啊，你忘啦？我住的，睡觉觉的。我饿我饿。”小三儿用期盼的目光盯着自己。

    什么他住的地方，住的地方不是桥洞吗？他又糊涂了？嗯，不对，甲鲲又审视了一下这里，在罗斯星球上的一些记忆在错综复杂的维度中断续地伸展过来，终于接驳了一点现在的思绪。

    灵台！是唐老师在教自己站桩时候，让甲鲲内视到的，一模一样，确实是这里，小三儿的灵台！

    甲鲲知道原来他的意识缩回了小三儿的灵台，他蜷缩的身体抖了抖，“起来了！”一个翁声翁气的声音在外面响，好像是一座房子外传来的。

    仿佛是嗖的一下，甲鲲意识回归到那个本体，随着眼睛睁开又赶紧闭上，有些晃眼，原来天已蒙蒙亮。甲鲲很困倦，

    “走了走了，今天人多，我们早点去占地盘！”那是小三儿父亲的声音，手头突然多了一样冷冷的东西，什么玩意？原来是一只破碗被塞到手里。

    甲鲲有些清醒过来，晕，让我去要饭？要饭？他是看到过域外街头那些要饭的可怜人，想不到自己现在也沦落到这个地步了？

    他再次看向周围，河水，桥洞，草地，乱糟糟的一大堆东西在他不远，那应该是他们一家子的家当了，那个女人同样是和男人一样的破旧衣服，一脸凄楚苦闷。

    “走哇，傻蛋！”男人朝他低吼了声，“不准再骂他傻！”女人有些愤怒，男人没回只是催促甲鲲，“快走！晚了就没我们的位置了！”

    啊，做乞丐也要有地盘的，他记起来了，应该是小三儿的记忆在甲鲲意识里游荡，好的地盘总是被人先占有。为了争夺地盘乞丐们也会互相殴打，甚至你死我活。有一次他们就被打了，赶得老远。父亲也被打的头破血流，真是。

    自己一时也脱不开这副身体，我的身体在哪里？现在被小三儿爸爸看着也跑不掉，先走一步看一步吧！甲鲲暗叹一声。

    他只得迈动脚步，一瘸一拐的走着，发现自己左腿真瘸着，这又是什么鞋子啊，一双破烂的塑料女式凉鞋在他脚上，身上也是破衣烂衫，有一股酸味，不过好像比他父母的干净。

    甲鲲被催着，来到一条街，那是一个街道的什么道馆旁边，道馆里的广场人头攒动，原来里面是大大小小的商店，“就在这里吧，”他父亲让甲鲲趴在这里，“哎，你怎么又忘了，是趴着趴着，对，见人来了要磕头！记住了，不然要不到钱，我们中午就得饿肚子！”

    小三儿父亲扔下一句话就走了，甲鲲看到他好像到其他地方去乞讨了，这里旁边已有好几个这样趴着的乞丐在磕着头。

    天哪！还要磕头？甲鲲觉得自己真苦逼，我快走吧，真是丢死人啦！甲鲲死也没想到会做这种事情。

    欢欢呢？胖金和瘦海呢？见了鬼了这是！甲鲲四处看着，想发现这里是在哪里，却一无所获，这里是他完全不认识的地方，人们的服饰都是很古老的样式，还有大街也不一样，唯一相似的就是人们的脸。

    但人们看向自己的眼神都是差不多的，无外乎就是同情和鄙夷。

    甲鲲想先了解一下这个小三儿的到底是怎么回事，是不是什么天龙会搞的鬼。他又花了一点功夫，将自己坐起身，强自静下心，过了好一会，总算又回归了灵台。

    在灵台中，甲鲲一使劲，竟然附上了小三儿的那个意识体。他摸清了小三儿的身世，小三儿大概有二十五岁，在十多岁时从树上摔下来，得了癫痫。整整十年，父母倾尽家财也没能看好他的病，所以只能出来要饭了。他妈妈还算待他不错，常会分着自己的饭给他吃，还陪他说话。

    影像中，他妈妈对着自己说，“小三儿啊！你总是一时清醒一时糊涂，也不知道什么时候会癫痫发作。我们为你看病都看光了所有家产，所以你父亲有怨气也是没办法的事情，你也不要埋怨他了。”

    甲鲲有点心酸，我可能真是附身到这个叫小三儿的身上了，怎么办，又脱不开这个身体，走不了，我的身体到哪里去找？甲鲲很憋闷。

    要不我一边找身体，一边先帮他吧，但能怎么帮？

    甲鲲又仔细感应了一番，他似乎少了个天魂，咦？我什么时候能附身人的意识还能感应到这么多东西了？甲鲲有些奇怪。

    不过他的注意力很快就集中到小三儿这里，甲鲲思忖难怪三儿这么愚钝不敏，人如果只有命魂和地魂就会很迟钝，变傻。要是连地魂也丢了，只剩下命魂的人就是一个植物人，只能整天躺着了。

    “喂，你能告诉我，你的天魂去哪儿了？”

    甲鲲走到那个总是蜷缩在灵台一个角落的小三儿，想问出些什么，这家伙确实傻兮兮的，他抬起头嘴角滴着一丝口水，“我，我，天魂？不懂，不懂。”

    至少能说出不懂，看来在意识里进行交流比身体交流好很多，他的命魂完全拖不动这副身体，所以让他说话表达是很难的。

    “你什么时候这样子的？是不是从树上摔下来后变得？”甲鲲问，小三儿的命魂体依然一脸茫然，“大概是吧，我记不得了，哥哥，”

    “我十几岁，你都二十多了，还叫我哥哥，唉！”甲鲲气的想笑。

    “哥哥，我饿，饿！”小三儿依然坚持。

    “我也饿啊，真是的！”

    甲鲲被他这么一喊，只觉得肚子一阵搅动，确实感觉空空如也，甲鲲被饿醒了，“当啷！”一声，一个硬币模样的东西扔到了碗里，咦，我挣钱了这是？甲鲲苦笑，碗底只有几枚看不懂的硬币。

