    第150章张家

    唐文霍紧随其后，从车上下来，先是看了一眼张家，又扭头看抱着张枝脖子睡的格外香甜的小奶今。

    “上车前还说呢，要打起十二分精神保护妈妈。”

    唐文霍忍不住的低笑。

    伸手轻轻戳了戳小奶今的脸颊。

    被软乎乎沉浸在妈妈香香甜甜气息之中睡的正香的崽崽不满的伸手扒拉开。

    “欺负妹妹？”

    “没，明明是妹妹扒拉我。”

    已经一米八几的大哥哥手指戳着自家五六岁妹妹软软的小脸颊。

    而睡的奶呼呼一小团的小崽子只困倦本能的抬起自己的小爪爪试图将这跟扰人清梦的手指给扒拉走。

    睡的什么都不知道也就算了。

    还被自家哥哥恶人先告状。

    多惨一崽崽。

    倒是迎面来的小冷风一吹。

    带着小绵羊帽子的崽崽被吹醒了。

    小奶团子懵懵的睁开眼睛，看着杵在自己眼前的手指，伸手握住他的指尖，歪了歪脑袋。

    行了，这都不用亲妈谴责，对上那双圆不溜秋的大眼睛，唐文霍自己都有点不好意思。

    “睡醒了？”

    唐今清醒过来了。

    她软软的小手一正自己的帽子，小身子扭动了几下示意自己要下去。

    等她落了地，小手小胳膊整理了一下自己的衣服，这边牵着唐文霍，那边牵着张枝，大眼睛清明，脚步沉稳冷静。

    “走吧，妈妈，看今今保护你。”

    轻轻扬着小脑袋，就差拍着小胸脯保证。

    ***

    “妹夫，人估计一会儿就来了。”

    屋内摆好了酒菜，已经过了一轮。

    一个上了些年纪的男人坐在沙发上，看的出来刚刚喝了不少的酒，脸上微红，闻言挺着啤酒肚笑了两声。

    “我也就随口那么一说，还是你能给放在心上。”

    “咱是亲戚，而且又是合作伙伴，不把你的话放在心上还能把谁的话放在心上？”

    张尔澈也笑呵呵的倒酒。

    客厅喝酒就剩下他们两人。

    范之章才又开口。

    “我之前就听好像是容家那边传出来的消息，说唐家那小小姐风水玄学看面算卦上厉害着呢，那是你亲外甥女，怎么？你没见识过？”

    “嗨，你又不是不知道，我那妹妹跟我关系不好，倔强的很，嫁出去了还真跟泼出去的水一样，好长时间不联系家里一次，我那外甥女之前一直被送到乡下道观那，还是你们说起来我才知道。”

    张尔澈连连摆手，一副看不上的嘴脸。

    “乡下道观？这我倒是没怎么听说过……”

    范之章不知道想到了什么，端起酒杯又轻轻啄饮了一口。

    “不过你说，这风水玄学看命算卦是真的吗？我怎么还听人说她铁口直断呢？真就都能说中了？那也太不科学了吧？”

    “我这不是也不知道吗。”

    张尔澈酒盏跟上，也有些醉醺醺的开口。

    “咱也没见过啊，那桥头的算命瞎子倒见多了，也没听说过谁算的特别准啊。”

    “反正我看是够呛，”范之章哈哈一笑，“这个世界上要真有什么因果天定，坏人偿命，怎么还有那么多祸害留着。”

    ?  ?八成确定是肠胃感冒了，今天头不疼了，开始肚子难受跑厕所

    ?      后半段修一下发

    ?      宝宝们可以一会儿来刷新下

    ?      晚上估计也睡不着了，还有更，但宝宝们明天起来看吧

    ?      爱你们

    ?      第二更

    ?      （ps上一章请假条已经替换，宝宝没看到的可以倒回去看一下）

    ?  

    ????  

    (本章完)

