
　　万般枯寂，一片混沌之中，顾少伤负手而立。

　　他的身形并不高大，但是在所有人的目光之中，却好似充塞宇宙般的伟岸。

　　静谧！

　　四周混沌炸裂，毁灭风暴呼呼而动，散逸的神通兀自激荡着。

　　但是方寒却感受到了无比的静谧！

　　而在那静谧之中，他的心中莫名的一片冰凉，比面对华天都，造化仙王的联手攻击还要可怖。

　　“至道玄玄，万般求索仍不解其意.......至道至简如日月，俯仰皆可拾其辉.......”

　　似是刹那，又似是许久之后，顾少伤眸光垂下，落在了方寒的身上。

　　若是有人可以直面顾少伤的眸光，就能在其中偏执，癫狂，极善，极恶.......无数种极端的光芒纵横交错。

　　化作一道常人感知不到，但却真实不虚的“大网”笼罩了那最后一缕清明。

　　混元便是道，证混元便是证我！

　　是以，道劫亦是心劫！

　　但凡陷入混元成道劫之中的存在，或极善，或极恶，或极度的自我，或极端的癫狂。

　　无论是道家斩三尸，还是佛门大宏愿，也皆不能够完全避免这一遭。

　　斩却三尸不代表心无所执。

　　反而是魔道之杀劫，将所有的一切，付诸到一个“杀”字之上！

　　最为纯粹。

　　也渐渐的，成为诸天万界之中，最为通行的证道之法。

　　也就是，量劫！

　　“至道？”

　　方寒一愣，感觉到十分之错愕。

　　这种情况之下，说什么至道？

　　此时此刻，道又有什么用？

　　三千大道都已成灰了！

　　“大道玄玄，大道至简.......何为大道？”

　　顾少伤神情悠闲写意，万般杂乱的自我在心海纠缠着。

　　突然，他反手打出一拳！

　　轰隆隆！

　　至高至大，至刚至强的拳印无视一切，洞穿真实与虚幻，虚无都在点点破碎，彻底的化作了无限的空！

　　这一拳，看似缓慢到极致，实则快的超乎了所有人的想象！

　　一缕念头尚未转过，方寒的瞳孔陡然间便是一缩。

　　就看到那位大易的“洪太师”，曾经对自己多有善意的存在，缓缓抬起手，遥隔万亿里虚空，便是一拳。

　　向着自己劈了过来！

　　“我........”

　　方寒心中一炸，周身晶体神国顿时轰鸣震动开来。

　　“他要杀我？！”

　　方寒的脑海顿时一片空白，前所未有的大恐怖向他袭来！

　　无法阻挡，不能够阻挡！

　　这一拳的威能无法形容，方寒只觉，世间一切词汇全都用上也不足以勾勒出这一拳的点滴神韵！

　　轰隆隆！

　　拳出，拳落！

　　一切便已经尘埃落定！

　　即便是离方寒最近的鸿蒙道人，也才心中一动，就看到亿万里之外，方寒所在的那一片混沌，已经彻底的化作了虚无！

　　方寒死了？！

　　永生之门的器灵陨落了？！

　　饶是造化仙王与元始魔主，都在此刻恍惚了一刹那。

　　方寒是永生之门的器灵，主宰了无数纪元的巨无霸，相传其无所不能，任何攻击，都会被永生之门吸收，先天立于不败之地。

　　即便是在他们的谋划之中，将其卡在晋升仙王前的最后一步，让其不能够与永生之门结合。

　　但是否能够真正的击杀器灵，他心中也没有底。

　　但此时，方寒真的已经死了！

　　“方寒！！！”

　　清冷尖锐的声音划破混沌，方清雪目眦欲裂，无比仇恨的看向了顾少伤：

　　“你杀了方寒？！”

　　“方寒是死了，永生之门的器灵死了？”

　　元始之主看着无边混沌，似乎在感应着什么。

　　“方寒真的死了！我感觉到，这片宇宙失去了主宰，这尊主宰了两千九百九十九个纪元的器灵，彻底的消失了！”

　　造化仙王的神情激动。

　　仙王心境都无法按耐此时心中的沸腾！

　　方寒如何死的，被谁杀死的，他都不在乎，只要他死了就行了。

　　“他为什么要杀方寒？方寒为什么没有抵挡？”

　　世间自在王佛身形一个踉跄，嘴里发出无比苦涩的话语。

　　一切的谋划，一切的扶持都好似落了空！

　　鸿蒙道人面色变了又变，连他也捕捉不到方寒的丝毫气息，就好似，他真的死了一般。

　　“这不可能！”

　　那一尊身有龙鳞的老龙无比愤怒，无法置信。

　　他们三人一路上扶持方寒，就是为了搏一搏永生之奥秘，怎么也没有想到。

　　方寒竟然直接死了！

　　而永生之门，竟然都没有反应！

　　“器灵陨落，永生之门不可能在短时间之内再度孕育一尊器灵了，这是我们唯一夺取永生之门的机会了！”

　　突然，那须发皆白的真理仙王醒悟过来。

　　他发出一声咆哮，便向着那屹立中天至高的永生门户冲去。

　　而顾少伤，只是一拳打死了方寒，便没有了其他动作，丝毫不在意众人的反应。

　　没有人知晓，他为何要杀方寒。

　　“这位道友，你快让开，让我进入永生之门！”

　　真理仙王满是忌惮的看了一眼顾少伤，高声呼唤一声。

　　“蝼蚁.......”

　　就在这时，真理仙王突然听到这尊神秘存在开声，不由一愣：“什么？你说什么？”

　　呼！

　　永生之门前，顾少伤缓缓抬起头，晦暗莫名的眼神之中闪过奇异之色。

　　反手又是一拳打出：

　　“我说.......你是蝼蚁！”

　　白皙拳印混混洞洞，好似丝毫不着力，又好似蕴含着世间最为恐怖的力量！

　　真理仙王汗毛倒竖，感受到了与方寒之前的感受。

　　“无上破碎！他也是无上破碎的境界！”

　　真理仙王心中怒吼，燃烧仙王法则，发出震世之拳：

　　“真理神拳！”

　　轰隆！

　　下一刻，真理仙王大叫一声，真理权杖被打断当场，整个人轰然爆碎在无边虚无之中。

　　残存的元神元气都不能够逃脱，彻底的被磨灭在混沌劫气之中！

　　一拳而已，便陨落了！

　　“真理！”

　　“他杀了真理仙王！”

　　“他想要干什么？！”

　　造化仙王，鸿蒙道人等人全都呆滞了。

　　这个突然出现的大易太师，先杀方寒，再杀真理，他到底想要干什么？

　　“这拳法！”

　　一众仙王之中，华天都的眉头突然一皱，眼中闪过惊疑不定的目光。

　　这一拳，太眼熟了。

　　不过，不容他多想，一股无法形容的劫气便滚滚灌入他的身躯之中。

　　他有些停滞的修为，再度暴涨开来！

　　华天都震惊了。

　　这个大易洪太师出现之后，劫气再度开始暴涨了！

　　“阁下到底想要干什么？”23sk.Com

　　这时元始魔主有些沉不住气，一步踏前，质问道。

　　同时，在其身后，一扇神异的门户冉冉升起。

　　无名万物之始，正是元始之门！

　　那元始之门上火焰燃烧，无边伟岸的力量纵横激荡，似乎随时可以斩杀仙王。

　　“太弱了......”

　　诸多仙王注视之下，顾少伤立于永生之门前，晦暗眸光闪烁着。

　　又是一拳打出！

　　轰隆隆！

　　天惊地动，万道成灰！

　　拳印昭昭无尽煊赫，滚滚而动，贯穿始终。

　　这一拳，赫然是直接将造化仙王，元始魔主，鸿蒙道人，世间自在王佛等仙王，全都纳入了攻击之中！

　　“疯子！”

　　元始魔主心中一怒，扬天长啸：

　　“诸位道友，一同出手，镇杀此獠，夺取永生！”

　　“杀！！！”

　　次元仙王，起源仙王，神话老人，浩气仙王......足足十二尊仙王同时出手：

　　“元始之门！”

　　“造化王拳！”

　　“神话一击！”

　　“次元真波！”

　　“无尽起源！”

　　………

　　“鸿蒙天道，天元一击！”

　　“万佛之祖，大因果术！”

　　“万龙屠天大仙术！”

　　鸿蒙道人，世间自在王佛也都无法忍耐，身不由己的随着一众仙王的出手而出手！

　　无数纪元累积下来的十五尊仙王同时出手，其威能何其之恐怖！

　　轰隆隆！！

　　霎时间，混沌为之炸裂，无可量计的神通之光撕裂了无所不在的虚无，掀起了无边的混沌狂潮。

　　浩瀚无垠的寂灭混沌之中，陡然有鸿蒙衍生，天地玄黄一闪而过，似乎有一方方大宇宙即将开辟而出！

　　一时间，纵使早已遁逃出千百亿光年之外的几尊十多个纪元修为的天君，也在无尽的绝望之中被混沌吞没了。

　　唯有方清雪，在无边混沌狂潮之中勉力支撑着，却也不禁目露绝望之色。

　　方寒尚且不能够沟通永生之门，她自然更不行。

　　没有了大命运术，天君在十多尊仙王同时出手的余波之中，根本不能够阻挡。

　　无人能逃，无所遁逃！

　　“啊！自然之斧！”

　　余波震动之中，万亿光年之外的混沌之中，一道开天辟地的大斧横空而来。

　　赫然是不知躲在何处的始祖圣王。

　　“往日之侮辱，今日当要报！！”

　　混沌炸裂，一道如神如魔的人影踏步而出，十指探出，同时打出双拳。

　　轰！

　　一拳如宇宙，蕴含“情”字！

　　一拳如大千，蕴含“义”字！

　　却正是早已恢复了前世修为的情义仙王，也就数在大易王朝做了数十年牢的应天情！

　　面对整个永生大世界之中所有无上存在发出的强横攻击，早已打出一拳的顾少伤，却突然收回了那一拳。

　　然后，在诸多仙王惊愕的神情之中，缓缓张开了双臂：

　　“太初无伤，我与道同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1324章 太初无伤，我与道同！免费阅读。https://xs.23sk.com 