    萧林等人纷纷御使防御法器，抵挡着诡面鱼的冲击，同时艰难的朝着那漆黑的洞穴移去。

    那漆黑的洞穴周围，闪烁着淡淡的墨绿色的灵光，但那灵光此刻却是以肉眼可见的速度黯淡下去，似乎很快就要消失不见。

    看到这里，萧林脸色一变，手中七刃斩法器瞬息之间，劈出七道刃形虚影，斩杀了扑进身前的七条诡面鱼，然后流云轻身术施展开来，快速的朝着分开的水面扑了过去。

    “噗。”突然，一声爆裂声响起，无数红色光点漫天落下，南宫辰几人脸上纷纷露出了惊骇表情，将防御手段尽数施展，这红针他们可是见识过厉害，自然不会让一根近身。

    萧林更是心念一动之下，围绕在他周围的六面晶莹剔透的翠绿盾牌纷纷闪到了他的头顶，抵挡着落下的红针，与此同时，青金盾也被萧林贴在了左臂之上，萧林精神也是高度集中，他可不想像那何姓修士一样，落个元神被融蚀的下场。

    几个呼吸之间，萧林就来到了分开的裂缝前，他看着眼前深不见底的裂缝，脸上露出了犹豫之色，但在他看到头顶之上漫天落下的红光以及灵光黯淡，近乎崩散的虚元灵盾后，还是狠狠的咬了咬牙，直接跳入了身前裂缝之中。

    在跳入裂缝之时，一声凄厉的惨叫从外面传来，萧林脸色一变，这个声音落入他耳中，就让他知道那位乌姓修士十有八九凶多吉少了，不过他此刻却没有心思去做些什么，体内灵力不停的运转之下，寄希望于减轻自身的重量。

    落了足有百丈，萧林身侧两边依旧是冰冷的寒冰，这让他对于那白袍少女手中的分水寒光旗的威力多了几分认识，又过了片刻，萧林感到浑身一震，已然是脚踏实地，他平复了一下浑身涌动的气血，开始打量周遭的环境。

    萧林发现，自己此刻处于一个古怪的山腹之中，山腹很大，看起来至少有数丈高，而在他不远处，有一条漆黑的出口，也不知道通向了哪里。

    萧林正准备继续前行，却是身旁几人几乎同时落了下来，这山腹之内虽然十分昏暗，但对于已能视夜如昼的修真者来说，自然毫无困难。

    除了南宫辰、白霜芝和文卢三人之外，还有一名青袍中年人，那文卢此刻的脸色十分难看，萧林略一打量就知道，在进入这山腹之前，恐怕陨落的可不止乌姓修士一人，文卢的那名随从显然是和乌姓修士一样，死在了诡面针蠡的红针之下。

    “没想到在这风波湖下，竟然还有这等所在，不知通向哪里？”南宫辰打量了周边一番后，轻声说道。

    “难道传说是真的？”一旁的文卢脸上露出思索表情，口中喃喃自语。

    萧林等人不由得将目光都投向了他。

    看到众人看向自己，文卢才苦笑道：“我也只是道听途说而已，一直以来，这地窟的由来在整个天潞山脉中，都是一个谜，没有人知道其是如何形成的，要说这等开辟空间的惊天手段，不要说一般的筑基期、金丹期修真者，哪怕是元婴老祖也是无法凭借自身法力开辟出来的，所以一直以来，都流传着这地窟是上古某位化神大能开辟出来的。”

    “化神期修真者？”听到这里，萧林等人纷纷倒抽了一口冷气，化神期修真者，已然是这一界最为巅峰的存在，如果这地窟真是化神期修真者开辟出来的，那目的又是什么？萧林可不相信这位化神大能仅仅是为了给低阶修真者一个试炼的场所。

    “其实在千年以前，曾经流传出，这地窟之内有一座风波水府，是一名古修的修真洞府，只是后来随着这名古修消失，这洞府也渐渐的被荒废了，虽然洞府荒废了，但那名古修设立的禁制法阵却不曾失去效用。”

    “天潞山脉的修真者偶然中发现这地窟每隔三十年，就会开启一次，而且只有炼气期修真者才能进入，哪怕是元婴老祖想要进入地窟也是做不到的，曾经就有一名百炼门的元婴老祖，试图凭借强力手段破除这地窟的禁制，最后不但没有将禁制破除，还引发了禁制的反噬，一身修为几近悉数被废除，返回宗门之后没有几年，就郁郁而终了。”

    “风波水府，化神期修真者的洞府？”这些名字将萧林、南宫辰还有白霜芝三人震地心神晃动，这等存在遗留下来的珍宝，哪怕是其看不上的垃圾，在他们这等炼气期小修眼中，恐怕也是奇珍异宝了。

    这就无怪乎那林雪莹处心积虑，不惜迟滞筑基，也要进入这地窟之内，而且看其表现，似乎是早已经准备妥当，进入这山腹之中，显然是需要那把银光闪闪的钥匙的，由此可见，这林雪莹完全是有备而来。

    轻轻叹息一声，文卢说道：“这地窟被发现已经有数千年了，长久以来虽然一直轰传着这座风波水府，但也多是一些进来的炼气期修真者看到的海市蜃楼，并不是这水府的真身，以讹传讹罢了，而且经过数千年来无数炼气期修真者的探寻，也没有揭开这座水府的神秘面纱，故而很多人都认为这不过是一个传说罢了。”

    “如今更是少有人提起，甚至关于这些传说都被记载于各大宗门的藏经阁中，我也是无意中看到，本也以为是传说，不足采信，如今看来，这风波水府还真的有可能存在。”

    “各位，我们进入这地窟之中，原本目的自然都是相同的，为了采摘紫灵花而来，但如今既然知道了这风波水府的存在，文某说什么也要去碰碰运气，万一有那机缘，得到这位前辈的几样遗珍，也许就此一飞冲天，也为未可知。”

    “但不知道诸位打算如何做？如果和文某一起，所得遗珍自然是平分，但如果诸位想继续去寻觅紫灵花，文某也不强求，我们就此分道扬镳，各奔机缘就是。”

    闻听文卢所言，萧林三人不由都陷入了沉思，包括萧林自己，内心也是无比的纠结，化神期修真者的洞府，说没有好东西，他自然是不信的，不过相比之下，采摘紫灵花也极为重要，毕竟他可不像文卢，本身就为五大宗门弟子。

    即便无法得到紫灵花，也并无大碍，但自己却不同，如果得不到紫灵花，就无法拜入五大宗门，那样即使得到了这位化神期修真者的遗留珍宝，多半也不是现在的他能够驾驭的。

    在化神期修真者洞府遗珍和五大宗门之间，萧林一时竟是无法取舍，陷入了两难的境地。

    南宫辰和白霜芝比萧林也好不到哪里去，也是左右为难，五人竟然一时陷入了沉默之中，场面一度寂静的令人不适。

    过了足有盏茶的功夫，萧林才深深的吸了口气，眼神中的表情也变得坚定起来。

    “不知道诸位如何取舍？文某是要追上去了。”文卢看着几人，缓缓开口说道。

    “在下想和文兄一起，碰碰运气，万一得到水府中的珍宝说不定就此筑基也说不一定。”南宫辰做出了最终的决定，他想要去碰碰运气，毕竟这样的机缘大部分修真者一辈子都未必能够遇到。

    “两位呢？”文卢点了点头，继而把目光投向了萧林和白霜芝两人。

    “在下还是决定先寻觅紫灵花，毕竟萧某进这地窟的目的就是为了采摘紫灵花，从而能够拜入五大宗门。”想了想，萧林开口说道。

    闻言，文卢没有丝毫表情的点了点头，然后看向白霜芝。

    白霜芝清秀的面容上也露出坚定之色，她开口道：“白某也决定继续寻觅紫灵花。”

    闻言，南宫辰脸上露出些许失落之色，但很快就消失无踪，他点了点头，却是没有说话，毕竟每个人有每个人的取舍，他们之前虽然是队友，彼此之间也产生了一些队友之情，但他也十分清楚，一旦进入地窟三层，这淡薄的队友情恐怕会一文不值。

    面对紫灵花的争夺，即便是队友，也可能瞬间变成死敌。

    “好了，既然大家都有所取舍，我们就跟上去吧，毕竟还不知道这里是否能够通向地窟二层。”文卢说完，率先朝着不远处的洞窟掠去。

    萧林等人也纷纷跟上，那漆黑的洞穴竟然极深，萧林等人飞掠了足有一个时辰，依旧没有看到出口，而且一路上也没有发现那只真级诡面针蠡的踪影。

    但五人依旧不敢有丝毫的放松，这等所在，难保不存在一些诡异的禁制和未知的风险，是以五人一路上小心翼翼，并且一直将护身法器祭起，防护着自身。

    又行进了小半个时辰之后，几人终于走出了山腹，而当他们看到眼前的景象，忍不住纷纷惊叹了一声，出现在他们眼前的竟然是一个巨大的山腹，在这山腹的中央，竟然是一个足有数百亩大小的巨大湖泊，赫然是一处地下湖的所在，而在那湖泊的边上，矗立着一座数丈高的石碑。

    石碑上龙飞凤舞的竖着写着几个古篆【水底洞天存真灵，大道逍遥吾先行。】而在这两排字迹旁边，还写着【风波水府】四个古篆。

    “风波水府竟然真的存在。”文卢脸上露出大喜之色。

    南宫辰也是满脸兴奋，先前听文卢所言，南宫辰虽然憧憬，但也是半信半疑，如今事实摆在眼前，自然是再无怀疑。

