    敲锣打鼓，热热闹闹的拜神仪式终于结束了，不仅是县令祷告奉上祭品，城中的百姓家家户户都要上供。

    高高的法台之上，各种贡品堆积如山，等到人群散去之后，这些壮汉就将各种贡品抬了回去。

    陆凡看着大街上人群四散离去，原本热热闹闹的祭祀大典也结束了。空气中浓郁的香火愿力环绕在神像之上，如果是一尊真神，自然不会放过这些香火愿力。可惜的是这些香火愿力对于那泥胎木偶并没有什么用。

    也许这些百姓祭拜几十年之后，这充沛的香火愿力中才会诞生出来一名神祇，成为一名真正的人道神灵。

    大街上聚拢的人群已经四散而去，陆凡牵着马儿行走在街道上，街道上开门营业的店铺并不多，只有几家店铺开门营业，而且客人也不多，可谓是门可罗雀。陆凡来到一处邸店门口，里面的店小二连忙一路小跑的过来。

    “道长可是要住店？小店这里有干净的房间，在这兰坪县可是出了名的好。”店小二笑着问道。

    “那就一间上房，另外给我这马儿喂三十斤精料，要加黑豆鸡蛋的。”陆凡将手中的缰绳递过去。

    店小二连忙接住，口中喊道：“好嘞，道长里边请，小的这就给您的宝马安排上。”

    陆凡走进客栈，另一名跑堂的连忙上前迎接，天见可怜，这客栈开了整整一天了，就道士这一位客人进来了，再不来客人，他们这停业了自己这些跑堂的可真就没营生了。

    陆凡点了几样招牌菜，然后就坐在大厅中等候，就在陆凡思考着的时候，突然心中微动，一个金甲士兵出现在他的眼前。

    “法主！”金甲士兵直接跪倒在地。

    “你去带几个护法道兵跟着高台上的那些人。”陆凡直接说道。

    “遵命！”金甲士兵拱手道，然后转身离去。

    整个过程中不管是店小二还是客栈的掌柜丝毫没有任何反应，空气中也只留下一些淡淡的香火气，只是现在满城都是这种香火味，没有人会在意这点。

    虽然那些人看上去并没有什么特别的，但是陆凡还是觉得查一下更好。护法道兵们无形无迹，如果没有阴阳眼，根本无法发现他们，再加上实力也不错，用来探查消息非常合适。

    等到那些护法道兵离开之后，很快跑堂的店小二就将各种菜肴端了上来，陆凡也开始享受美食。

    ......

    一场盛大的祭祀结束，碧霞山君庙的庙祝赚的是盆满钵满。山君庙的众多弟子们将山君法像抬进庙门，紧接着庙门关闭。这些大汉们相视大笑。

    “好了，都小声点，要是被外面的人察觉了可是一件麻烦事！”旁边一名应该是头目的人训斥道。

    “头，就那些愚民，他们根本不会靠近这里的！”其中一名壮汉笑嘻嘻的说道。

    “啪！”话还没说完，这人就直接被一巴掌打的转了一圈这才稳住脚步。

    那人眼神冰冷的说道：“告诉过你们要小心行事，这么快就将我的话忘记了？”

    “不敢，不敢！”屋内众人一对上他那眼神，纷纷低下头去小声说道。

    看到众人的情况之后，这人才缓缓收回目光，随口说道：“将东西就搬到库房中去。”

    经过刚才的事情，众人再不敢有一丝怠慢很快就将所有的财物贡品搬运到了库房当中。

    碧霞山君庙在这兰坪县并不算大的寺庙，原本只是一间香火稀少的小庙，但是这座庙宇仅仅用了半年时间，就成了兰坪县中最大的寺庙，而且还将其他庙宇挤的几乎没有任何生存空间。

    在将那些人打发走了之后，这名头目取出一个白玉瓶子出来，然后口中念念有词的吟唱着什么，很快这白玉瓶子突然反射出微光，一股奇特的吸力从这瓶中出现，紧接着那神像上笼罩的香火愿力就被其吸入其中。

    很快，原本这神像上笼罩的浓郁的香火愿力就被全部吸入其中，神像再一次恢复到了以前的样子。

    吸收了香火愿力之后，这人立刻小心的将白玉瓶子重新收好，然后整理了一番衣服，这才走出了房间。

    “头，刚才牛三过来禀报，说是城中那些人已经将管家拍过来了。”出了房门，一名在就在这里等候的汉子连忙上前说道。

    这人轻笑一声说道：“让他们去客房等着，我过一会就过去。”

    “是！”

    大约一刻钟之后，庙祝带着两名汉子来到客房。

    “庙祝大人，恭喜恭喜啊，这次祭祀圆满成功。”刚一进门，早就在这里等候的众人立刻就上前恭维道。

    “哈哈，这次祭祀成功还是诸位家族多多帮忙，非在下一人之功也。”庙祝哈哈笑道。

    另一名管事模样的人恭维道：“庙祝大人客气了，要是没有您这办法，这祭祀也不会有这么好的效果。”

    “对对对，都是庙祝大人的功劳！”其他人也是纷纷恭维道。

    “好了好了，都坐下说话。”庙祝摆摆手，让众人坐下。然后开始说道：“这次祭祀大典结束，我已经让人将贡品全部封存了，这次咱们还是按照之前的方式。”

    “你们各家捐赠的东西等会各自拉回去，剩下的东西咱们五五分成。”

    “都听庙祝大人的吩咐。”

    “庙祝大人我听您的！”一时间众人纷纷拍着胸口表态。

    那庙祝看到这些人的姿态，心中冷笑一声，别看这些人说的好听，之前为了这些利益，双方可是直接动手了。

    要不是这些人还有用处，他早就想要将他们全都干掉。百姓们虽然愚昧，但是并不是傻子，想要让他们相信这泥胎木偶是真神，就必须要有那些世家大户的支持。

    让这些士绅大户带头信仰，只要他们信了，百姓就会盲从，只要他们捐献贡品了，那些百姓才会跟着捐献。

    而只要这种盲从继续持续下去，他们对着山君就回越发深信不疑，等到了那些时候，就不在需要那些士绅大户了。

