
　　高强愤愤不平的咬牙笑道：“靠，有什么可嘚瑟的，不就是来了一个人捧场么，人际关系还真是差劲啊！”

　　可就在他话音刚放，大厅门口的接待员高喊道：

　　“滨海百胜汽车制造有限公司，陈百万，陈董到！”

　　“陈百万？哪个陈百万？”

　　“不是说了吗，滨海百胜公司的陈董！”

　　“哎呀卧槽，这不是滨海首富么！”

　　全家上下又差一点炸锅，高鹏和高青也一脸尴尬的表情，这陈百万怎么跑这来了？难道也是为了给老爷子拜寿？

　　可高家跟陈百万没任何交集啊，他们到是听说过这么个人，可压根就没任何生意往来，双方别说朋友了，估计连招呼都没打过！

　　只见一个七旬老者，戴着礼帽穿着唐装，在七八个人的陪同下，健步平稳的走进了大厅内！

　　“陈百万？这…这还真是他？”

　　高强彻底凌乱了，他虽然没见过陈百万本人，但却在金融杂志上见到过，这位陈董可以说是整个北东第一汽车制造商和销售商，总资产几十亿，属于绝对的大富豪了！

　　高婷眼光一闪，看了一眼稳坐泰山，连头都懒得抬起来的洪峰，她突然有一种不好的感觉，之前那位陈董明显是冲着他而来，那么这位陈首富呢？该不会…也是奔着他来的吧？

　　“哎呀陈老，您一来可真是蓬荜生辉啊！”

　　老二高爱国率先就迎了上去，他后面还跟着老三高胜国和洪峰的小姑父等人，甚至还有一些公司老总和政府小官！

　　人家可是滨海首富，这些人的资产全都加起来，估计都顶不上一个陈百万！

　　目前除了高庵石和他的几个兄弟，外加顺天那位老秘书长，还有高建国和高升几人能勉强坐得住，其他人早就炸锅了。

　　“您是？”

　　陈百万显然是不认识高爱国，只是感觉有点面熟。

　　“我是顺隆集团的高爱国啊，您怎么来了？”

　　“哦…原来是高总啊！”

　　陈百万好似恍然大悟想起来了一样，其实他压根就不知道高爱国是谁！

　　“我是来给高老爷子拜寿的！”陈百万如实笑道。

　　“那快请快请，您来可真是赏光啊。”

　　老二高爱国赶紧请陈百万上前，后面众人都在议论纷纷！

　　“这陈首富是冲着谁来的啊？”

　　“咱们高家真是越来越兴旺了啊，连滨海首富都来了啊。”

　　“肯定不是冲着二哥，八成是大哥的关系，大哥可是要当常委秘书长了，这陈百万的汽车集团，在咱们顺天还有销售分公司呢，我说大嫂，得提前恭喜您了啊！”

　　大伯母顿时感觉脸上放光了一样，一副洋洋得意的神情还挥挥手：“哎呀，这还没准的信呢，是人家陈老给面子！”

　　可就在这时，陈百万轻轻推开高爱国，奔着一人就快步走了过去。

　　“洪先生，别来无恙啊，百万来给您家老太爷拜寿了。”

　　陈百万走到洪峰跟前，规规矩矩的抱拳躬身，一个年过七旬的老者，此时跟个小学生一样，简直让人不敢相信。

　　他这一举动，当场就惊呆了所有人？这是几个意思啊？陈百万怎么会跟他主动打招呼？这不对啊？是不是搞错了啊？

　　高家上下所有人都面面相视，就连坐在最前面的高建国都有点按耐不住了，差点从凳子上站起来。

　　“陈老见外了，快坐！”

　　洪峰伸手礼让了一句，刚好这位置是高尚的，他脸色一僵，赶紧起身给陈百万把位置让了出来。

　　等陈百万恭敬的坐下后，洪峰笑道：“看你这气色，比以前可好多了！”

　　“那还不全仰仗着洪先生您，要是没有您，我这把老骨头也活不了几年了。”

　　陈百万再次低头致谢，他这说的可是实话，没有洪峰的洗髓丹，他身体不可能调节到最佳状态，现在的他看似六七十岁，但身体好似四十岁中年一样健康。而且他手中还有一把法器，那更是让他活的如鱼得水啊。

　　高爱国在旁边看了一愣一愣，忍不住插口问道：“陈老，您是奔着…奔着小峰来的？”

　　只见陈百万脸色一沉，低声喝道：“这还用问吗？洪先生是何等身份？我能来给洪先生家的老太爷拜寿，那是我的福分！”

　　“啊？就他还何等身份？您搞错了吧？”老二高爱国瞪着洪峰，那真是龇牙咧嘴，眉毛都快竖起来了。

　　他是横看竖看，都看不出洪峰有什么过人之处，一个农村出来的打工仔，现在借着自己四弟的关系攀上了高家，就这熊样的能是什么身份啊？说他是社会最底层估计都是抬举他了。

　　而且不光是他，大伯、三伯、小姑夫、高鹏高青等等全家上下，几乎就没人能瞧得起洪峰，包括他们这整个一家四口。

　　洪峰除了长相还算过得去，其他的真是一无是处了，学历、家世、背景这些东西在他身上根本就看不到。

　　白小南都有点懵了，拉了拉洪峰的衣角小声问道：“小峰，这到底是咋回事啊？”

　　洪峰笑而不语，现在这时候无需多说了，他已经能想到了，估计用不上半小时，整个宁省的大佬都得到场，而他这位宁省地下龙头的身份，恐怕也得被曝光了，想隐藏都隐藏不住了。

　　“你们居然不知道洪先生的身份？呵呵…”

　　陈百万摇头苦笑：“都是凡夫俗子啊，洪先生，我先去给老太爷拜寿，咱们回聊。”

　　陈百万送上一份厚重的贺礼后，迈步就走到了前面，双手抱拳微微躬身道：“高老爷子，陈百万给您拜寿了！”

　　“使不得使不得啊！”

　　高庵石终于是站起来了，赶紧上前搀扶道：“陈老您太客气了，您可是身价几十亿的大老总，今天您能来，就是给我老头子面子了。”

　　陈百万哈哈一笑：“高老爷子，您跟洪先生关系匪浅，只要是洪先生的亲人，那就是我陈百万的家人。”

　　这话说的很明显，一切都是冲着洪峰而来，要是没有洪峰，他陈百万才不会给你一个退居二线的外市领导亲自拜寿呢。

　　高庵石惊的连连点头，不免对远处的洪峰又多看了几眼，自己这个小孙子自从回来后，就表现出了常人没有的沉稳和镇定！

　　尤其是那种波澜不惊的神态，就连省领导都未必能做到他这么气定神闲。这孩子到底经历过什么？他现在又是何等身份呢？

　　恐怕…这仅仅只是一个开头，这后面兴许还有更大的巨浪，高庵石打算好好看看，自己这个小孙子到底有何惊人的本事。

　　“这陈百万是不是老糊涂了啊？全家上下谁不比那个洪峰强啊？他居然说是奔着他来的？这真是见鬼了。”

　　大伯母是典型的妇道人家，爱叫舌根子不说，还好大喜功，刚才她还往自己脸上贴金呢，现在就被人给一巴掌打回去了。

　　“这小子难道真有什么大来头？”

　　高建国也懵了，有点叫不准了，这个不到三十岁的年轻人，就算他混的再好，还能比高升强？

　　一旁的高升微微眯眼，说了一句让全场呆愣的话：“等着看吧，应该还没完！”

　　就在众人愣神的时候，大厅外又响起接待的喊声：

　　“滨海李氏餐饮集团董事长，总裁，李正南，李永泰到！”

　　“滨海万象建筑集团总裁，樊笙到！”

　　“滨海司徒实业集团总裁，司徒佳到！”

　　“滨海鸿飞娱乐公司总裁，蓝玫瑰到！”

　　“滨海金宝国际酒店公司总裁，朱宝堂到！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第459章 何等身份免费阅读。https://xs.23sk.com  