    拉瓦姆娜妥协了。

    她也没有办法不妥协。

    她惊讶于圣灵山脉竟然有了自由的意识，并且有了实体，但是这事虽然罕见，但也不是没有发生过，给予一片自然环境自我的意识，这在德鲁伊的宣扬中是可以实现的，只是很困难，就连曾经做为德鲁伊中最强大的教团的圣林教团，也只能让一片普通的树林诞生出一位自然之灵。

    但是事已至此，事实摆在了她的面前，她也没办法不相信了。

    而且感受到了卓亚体内那浩渺的魔力，她知道以自己此时的状态也无法反抗了。

    所以便顺从的与卓亚签订了主奴的契约，献上了自己的灵魂。

    ……

    三日后，污染弹爆炸留下的巨坑之中，多出了一块三米高的黑色结晶，这是污染弹的污染源，喀纳因子收束后留下的产物。

    彭十二和亨恩站在它的面前，观摩着这个巨大的结晶体。

    “这还真是令人惊喜，不过这东西有什么用？”

    彭十二上下大量一番之后，问道。

    亨恩做为购买了污染弹的人，自然对此有着发言权，他轻笑道：“当然是可以二次回收利用了，卖给我这枚污染弹的势力——天启军的元帅梅尔高，可是承诺过，能为我提供一次回收加工服务。”

    “听起来，是个不错的优惠。”

    “当然，不过新型可收束的污染弹，是在喀纳因子刚制造出来，才能合成出收束效应。如果利用这块喀纳结晶再次制作污染弹的话，只能制作出原始的污染弹，不会再拥有收束功能。”

    “这样吗……那么使用起来，限制就多了啊。”

    “比起这个，我更想知道，这个地方到底是怎么回事。难道说高魔地区，可以抑制喀纳因子吗？”

    看着远处依然翠绿的森林，以及附近已经重新生长出的树木，亨恩不禁生出了许多的疑惑。

    按理说被污染弹毁灭过的地方，绝对会化作生命的禁区，可是在喀纳因子还没有收束完成的时候，本来已经逐渐凋零的树木就重新恢复了生机，并且重新生长出了一些植物。虽然说圣灵山脉中的植物可以快速生长这是常识，但是重新生长出的植物，竟然没有受到一点污染的影像，这却让亨恩感觉到很奇怪。

    “别管这些了，你到时采集一些植物，去你建立在艾欧星球的实验室中，进行测试不就好了。”彭十二到时没有太多在意，在他看来这只是让人略微有些惊喜的小彩蛋而已，他更关心的是另一件事，“对了，关于魔兽的尸体回收的工作，怎么样了？”

    提起这个，亨恩脸上的疑惑更多了一些。

    “放心，已经基本完成了，我可是专门为此定制了三千套防护服。只是回收数量和污染弹的效果，有些不符合预期。另外在我的预想之中，我们应该因此而承担圣林山脉中其它魔兽主宰的报复，以及大量第三位阶魔兽的袭击，可这一切都没有发生。根据探查结果显示，污染弹造成的污染范围，被限制在了一定的区域之中，我有些怀疑是系统进行干涉了。”

    彭十二摇了摇头，道：“我到不这么认为，一定是这其中有着我们不知道的东西。这个游戏的限制机制绝对不会那么粗暴，这是完全可以通过限限制污染弹来进行的，比如直接让那个梅尔高，给你一颗有着限制的污染弹不是更好。”

    “你说的也是。”

    亨恩放下了这些疑惑，决定到时在好好的调查一番。

    当他把喀纳结晶收到了随身空间后，问起了最首要的事情，“这次的任务还没有结束，你觉得是因为什么？”

    “大概是因为那些游离在污染圈范围外的那些魔兽吧。”

    彭十二随意的道：“到时候直接军阵压上去就行了，我做事你放心。”

    “既然如此的话，那我也就走了，最近在兰诺那边的生意出了一点状况。”

    亨恩轻笑道。

    他没有多问彭十二的安排，毕竟他对自己的定位很清晰，只是一个平平无奇的商人而已，打仗的事，交给有能力的人就好。

    彭十二挑了挑眉，“兰诺？你在那里的生意不多吧。”

    亨恩有些无奈的叹了一口气，脸上出现了一些哭笑不得之色，“那边的政治变化，把我的生意给牵连了。那位泽梅尔王子，已经建立了改革派，开始彻底公开宣扬自己的主张了。一群热血的年轻人加入了他的阵营，还得到了一些军方的支持。从而被守旧派全面打压，你也知道的，因为那位眠龙大公离开兰诺之前的一手操作。”

    “把泽梅尔王子变成了玩家在兰诺的主要阵营，再加上他的主张，迎合了很多玩家的搞事欲望。现在那位法天，已经成为泽梅尔的自身幕僚了。几套连环招，再加上合纵连横，竟然真给泽梅尔营造出了一个勉强说的过去的局面。”

    “现在泽梅尔获取了一部分中小型商人的支持，组建了一个兰诺商业联盟。更是提出了军事改革，以及获得了许多偏僻城市的城主的支持，以及一些出身于没落贵族的超凡者的支持。”

    “而且有咱们玩家在，泽梅尔就相当于多出了大量的死士。虽然目前来说，那些玩家对于真正的超凡者军团来说，无法起到什么作用，但是你知道的，这种内部的政治斗争，也不可能正大光明的出动军队。而且买醉的菠萝那家伙，似乎也参与了其中。”

    买醉的菠萝这个名字，引起了彭十二的兴趣，他挑眉道：“那家伙，不是自从出海后，就没消息了吗？他的直播间都好久没开了。”

    “不知道，不过他们似乎也组建了一个联盟，这是兰诺那边的十六席传来的消息。”

    亨恩面无表情的道，只是拿着文明杖的手，不知不觉的紧了几分。

    彭十二看到亨恩这副样子，嘴角不由上扬，他可不信亨恩只知道这些。

    “不多说一点？”

    “没准你还需要我帮忙哪。”

    他带着一些打趣的道。

    虽然他对商业上的事，并不怎么感兴趣，但是他却能感受到，亨恩虽然对于资源的共享很是慷慨，内部的货物售卖的也很便宜，是实打实的内部价，看上去是一个很好的商业联盟领头人。

    但是对于那些最紧要的资源，比如利用联盟的金钱打通的人脉，他却死死的握在了自己的手里，这明显是对其他十六席的警惕。

    这也不为过，毕竟亨恩建造的这个跨星际商业联盟的组成实在是太过复杂，像是如今的光明公会的会长洛基，他的副会长默西迪丝，这些都是背后自带现实中的强大资本的，尤其是上一任光明公会的会长圣宇，他可是玩家公会联盟的主要促进者之一，为了促成公会联盟，他背后的资本可是出了大力。

    凭借在商业联盟中的地位，以及在公会联盟中的威信，圣宇差点就成为了商业联盟的领头人，取代了亨恩的地位。

    要不是亨恩拉来了南境的眠龙公爵安瑟.伽罗斐尔的支持，组建了类似快递驿站的星塔运输机构，亨恩估计已经被直接挤下去了。

    在圣宇栽跟头后，彭十二明显察觉出亨恩是松了口气的。

    彭十二做为如今公会联盟的主导，以及他不在乎商业联盟的架势，自然是让亨恩觉得他是一个不错的合作者。

    所以沉默了一会，亨恩还是轻叹道：“买醉的菠萝那一伙人，可能有复刻我们的可能。”

    “你太过于担心了吧？”

    彭十二不由失笑，“公会联盟和跨星际商业联盟此时可以说是一体的存在，数十万的常在线玩家是个什么概念你明白吗？而且活跃与库莱德的玩家，基本都被你收入了囊中，你促成的星塔机构，更是给跨星际商业联盟提供了一块基石，而且公会联盟的成立，还是因为对于圣灵山脉的大开拓才产生，买醉的菠萝那帮人可貌似没有这种便利的机会吧？”

    彭十二的说法自然是有道理的。

    如今亨恩的商业联盟是绝对的庞然大物，因为他搭上了顺风车，并且得到了近乎一个国家的支持。

    最先开办工厂，利用玩家形成了运输商业任务体系，喝了第一口头汤，领先了现实中的大资本集团。在所有人没有完全认知《乐园》身为第二世界蕴含的价值之时，率先投入了自己全部的身家。

    而寻找玩家主城乌诺尔恩的任务，让大量的玩家对于圣灵山脉进行了大开拓行动，诞生出了大量商业任务的需求，亨恩的商业联盟因此吃下了这块大蛋糕，并在亨恩的主动合作下，让许多现实资本，加入了他的商业联盟，从而拥有了庞大的资金流。

    随后更是获得了眠龙大公安瑟的支持，主持了星塔组织的建成，让所有南境的玩家，都可以享受到随时接受商业任务的便利，并且以此获取了大量中介财富。

    如同滚雪球一般，亨恩凭借着玩家可以凭借死亡，在起始星球间进行穿梭的便利，在这开服没多长时间之后，便建立起了庞大的资本。

    这其中缺少了任何一环，商业联盟都不可能有如今的这种规模，最起码不会这么快。

    所以彭十二有些搞不懂亨恩在担心什么。

    “但是他们的手中，拥有着大量的蓝水晶币，我怀疑努尔威伦的宝藏是真被他们找到了，如今他们的商业联盟的威势，可一点都不逊色与我在库莱德搞得动静，而且最重要是……星塔的运作模式，被他们复刻了，很多兰诺的城市，在他们的金钱攻势之下，都建立了起属于兰诺的星塔。要是那个泽梅尔王子真的登基了，凭借着一个国家的支持，我想我们会陷入被动。”

    亨恩说出了自己担心的到底是什么，却是让彭十二真的震惊了一下，他皱眉看着亨恩，问道：“大量的蓝水晶币？有多少？”

    “他们已经出手了几箱了。”

    “那玩意，还能论箱？”

    彭十二瞪大了眼睛，下意识不可置信的道。

    亨恩默然。

    是啊，怎么能论箱呢？

    ……

    亨恩离开了圣灵山脉，前往兰诺去了，打算亲自看看那里究竟都发生了什么。

    根据那里传回来的消息。

    所有玩家开办的工厂都受到了打压，那些守旧派的大贵族和大商人们，非常的想给这群被称为远古之灵们的不死者族群一个教训，让他们认清兰诺是谁的地盘。

    但是以买醉的菠萝为首的联盟，却依靠蓝水晶开路，不但没受什么影响，反而越来越强大。

    与守旧派的相互展开了舆论大战。

    而在夹缝中的亨恩商业联盟开办的工厂，则是快到了维系不下去的地步。

    那里的两位亨恩商业联盟十六席，都是背后没什么资本的，属于跟亨恩比较密切的商业伙伴，所以亨恩也没法对此见死不救，而且他的工厂一开始也是建立在兰诺的。

    而对于这场变故，亨恩只能说这是王老吉和加多宝打架，干死了和其正。

    最气人的是，他就是和其正！

    ……

    目送着亨恩的魔法马车离去，彭十二就开始对公会联盟发动了召集，这一次时间很充裕，所以召集的人手也就更多。

    大量的玩家向着圣灵山脉腹地突进。

    由精锐玩家打头，魔能炮、魔法木弩等魔法武器压阵。

    两侧和后方由普通玩家构成，数量最为庞大。

    而前进的形式依旧是分为各个区域，而不是方阵，避免了玩家们没有经历过军事训练，很容易造成踩踏的后果。

    这一日，炮火的轰鸣，魔法的辉光，在圣灵山脉腹地响彻。

    在接近一日的鏖战之中，原本待在污染圈之外的魔兽们，被彻底击溃。

    数只第三位阶的魔兽，在木弩和魔能炮的集火之下，留下了自己的性命，成为了玩家们的货物。

    【大型任务——虫母拉瓦姆娜的来袭】、【大型任务：捍卫族群希望的战争】，就此告终。

    而圣城乌诺尔恩的地点，也被玩家们所掌握，玩家大军向着目的地前进。

    而魔兽们的阻碍，已经消耗殆尽。

    玩家们只需要拿起斧头砍树就好。

