    侦探社变得比往日热闹一些。

    不是说平时很冷清，自从安娜和没什么存在感的雕塑到来后，冷清这一词已经不属于这间侦探社了。

    此时此刻，侦探社书桌上堆满了杂物，马车停在窗外的街道上，而安娜还在源源不断地将自己认为该带上的东西放上书桌。

    几本解乏书籍、装在水壶里的纯净水、每户居民都有的备用火把、两盏油灯、数磅煤油，以及供自己藏身的画框。

    陆离没打算阻止她。这种旅行前夕的准备工作是大多数人都喜欢去做的，人们热衷于去思考应该带上什么，以及会不会遗漏什么。直到安娜准备拿走衣柜里的全部衣物。

    “影子镇并不远，我们明天白天出发傍晚就能到。”

    静静注视这一切发生的陆离说道。

    刚刚打开衣柜门的安娜停下动作，试探着问道：“那就带一件……？”

    陆离抬眸和安娜对视，数秒后回答：“可以。”

    得到同意，安娜欢呼着钻进衣柜，捧起一套衣物丢到桌上。

    忙碌了半个小时，或者更久。等安娜准备好一切后才从陆离口中得到让人失望的消息，他们明天早上才会出发。

    “已经下午了，如果我们现在出发意味会有一半以上的时间要夜间赶路。”

    虽然待在光亮下是安全的，但无法保证夜晚会不会出现其他问题。200里的距离虽然不远，但也不像从贝尔法斯特到守望镇那样轻松

    远行本身就要冒着一定风险，尤其在夜间远行，陆离目前遇到的麻烦还不至于让他冒着如此大的风险行动。

    安娜只好接受这个事实。还好她不需要睡觉，不然可能要彻夜难眠了。

    全靠毅力支撑，筋疲力尽的安娜朝陆离摆摆手，钻回被她放上书桌的画框里。安娜回去休息后，陆离离开座椅，开始忙碌起来，把安娜找出来的多余东西放回原处，比如那数磅煤油。

    他是去影子镇处理血色触须，而不是贩卖煤油。

    等到陆离准备好一切，天色开始变得昏暗。

    他点亮油灯，出门去面包坊买回晚餐，沉默地吃完晚饭，出门丢掉垃圾，顺便用盆装了些豆子和水，出门喂马。

    豆子是车行提供的，大概认为陆离将会是他们的新客户，而且这次租赁的时间比以往要长，车行提供了这次租赁的马匹全部口粮。

    喂完马匹，陆离回到侦探社，“咔嚓”轻关上门，经过门旁的雕塑，停下步伐。

    他想起了什么。

    无论进展是否顺利，他们一天都不可能回来。

    陆离站在自从被带回侦探社就似乎没再动过一次的雕塑前，安静注视它片刻，开口说道：“我们不在的时候侦探社就交给你了。”

    又等待了几秒，雕塑没有作出回应，陆离转身走开，边挽起衣袖边走向厨房。不多时，从里面传出水流声。

    洗漱完脸颊，陆离回到书桌后。夜晚静谧无声，他坐入座椅，似乎想起什么，安静坐了几分钟，随后趴伏在桌案上，在昏黄油灯下进入睡梦。

    时间静静流淌而过，犬吠声从外面不知何处响起，偶尔油灯里的火烛短暂摇曳，晃动的光影似乎让雕塑活了过来。

    临近午夜时分，一道半透明的轮廓幽幽飘出画框，安娜如同舒展懒腰一般伸展双臂，想说什么，却在注意到趴伏在桌案熟睡的那道身影时连忙捂住嘴巴，以免吵醒对方。

    安娜的动作变得轻缓，尽管她的移动本来就不会发出声音。

    安娜飘到陆离身边，取下挂在椅背上的风衣，轻缓地盖在陆离身上，清澈眸子安静看了一会儿，确定陆离没被吵醒后飘到书桌后，从书桌上整理好的物品里抽出还未看完的故事书，翻到夹有书签的那一页。

    她低垂下头，发丝落下，沉浸于书中故事里。不过偶尔她会抬起头，看向桌对面的陆离一眼，嘴角微微挑起，有些欢喜的继续低头看书。

    房间只剩下偶尔响起的翻书声。

    某个时刻，安娜留意到周围变得暗淡。以为油灯煤油的她抬起头，发觉窗外已经亮起朦胧冷清的微弱光亮。

    天要亮了。

    安娜扣下看到一半的书，像还活着时那样，舒展懒腰，忽然发现桌对面的陆离已经醒了，那双黑眸正在望来。

    “呀……”安娜发出惊呼，不好意思地缩回手臂：“你什么时候醒的？”

    “在你发现天亮的时候。”

    陆离坐直身体，身后滑落的风衣吸引去注意，等视线回来，发现安娜正以一种怪异的目光盯着自己——或者说自己的头发。

    “怎么了？”陆离歪头问道。

    “唔……”安娜突然捂住胸口，一副艰难忍耐的模样摆手：“没怎么。”

    陆离抬手摸向头顶，在预料位置之外摸到一小撮头发。

    “有头发翘起了？”

    陆离问道，在得到安娜小鸡啄米一样的点头后压下那撮翘起的头发。只是当手移开，那撮黑发再次倔强地翘起。

    “噗……”

    大抵是觉得有趣，安娜忍不住噗哧笑了出来，挥手说道：“去洗澡吧。”

    陆离放下手掌摇头道：“时间不够，洗头就可以了。”

    他起身离开座位，走入厨房，不多时擦拭着湿漉漉的黑发从中走出。

    天还不够亮，但街道上已经有早早起来的零星居民在走动了。

    安娜给马匹准备食物，陆离将需要带上的物品搬上马车，又喂好马，回到侦探社拿起一张纸写上“暂时外出，侦探社无人”的内容。

    “如果那位男爵找来怎么办？”

    安娜拖着下巴，在一旁含糊问道。

    准备合上笔帽的陆离动作一顿，在下面重新加上一行。

    【如果有贵重物品赠送可以投入门缝内。】

    “好了。”

    扣上笔帽，陆离拿着纸张来到走廊，贴到门上。

    回到侦探社穿上风衣，提起桌上的油灯，安娜跟随着陆离离开侦探社。

    啪嗒——

    房门严丝合缝的闭合，油灯的最后一缕光线消失，房间陷入一片昏暗。

    近六点的天空遍布云翳，将将泛起晦暗光亮，

    房间里的一切趋近于静止。

    这里的黎明静悄悄。

