    “这个办法好，让事实说话，谁也不能再有看法！你等着，我这就去叫他们！”刘全有一拍大腿，跑了。

    “不是吧洪哥，你、你还在院子里养了一只丧尸！这、这、这也太……太太太……”

    当洪涛把绑成粽子的初夏从储藏室里拖出来时，除了初秋和张柯所有人都傻眼了。这件事儿连焦三都不知道，其实不是想瞒着他，而是没来得及说，忘了！

    “她也是我的房客，这么做只是为了观察。咱们对丧尸一无所知，有道是知己知彼百战不殆。她确实帮我了解不少丧尸的生活习惯，现在还能帮我试试受到感染没。实际上单个的丧尸除了力气大之外并不可怕，你们看看她，刚五天没晒太阳就已经奄奄一息了。现在我宣布身体健康，大家没意见吧？”

    洪涛没有说初夏的名字，也没提和初秋的关系，这种事儿知道的人越少对初秋就越有利。但还不能让人把初夏杀死，于是就编了个小白鼠的故事。

    至于说自己到底感染没有，其实刚开打储藏室门时就已经知道了。初夏尽管一动不能动，还很虚弱，可它依旧把头转向了自己，并张开嘴不停的咬着，敌意满满！

    “这只丧尸是母的，要不要再找只公的试试？”有人提出了反对意见，居然是焦三。

    “嘿嘿嘿……我是说着玩的……”然后他又收回了刚刚的建议，并把身体躲到了初秋的后面。

    “啪啪啪……好啊，大家欢迎老洪同志回归咱们的集体……”刘全有带头鼓起了掌，那表情、那节奏，和坐在主席台上开表彰大会毫无二致。

    “多谢、多谢……”洪涛面对一片掌声也不住抱拳鞠躬。

    “老洪，讲两句吧。这几天你不在，我勉力为之，不堪重负。现在你回来了，大方向大主意还得你来拿！”趁着这个机会，刘全有赶紧把权利不动声色的交还了回去。

    “讲两句是吧……好，那我就讲两句！弟妹，下午我看到有两包扒鸡对吧？来来来，拿出来，再弄点花生米，咱们喝两杯热闹热闹，也算是给我开个接风会吧！”

    煽情，是洪涛心底永远的痛，几辈子了唯独没学会这项技能。可在这种情况下讲话，缺了煽情当作料，说起来干巴疵咧，听着无滋淡味。不如喝点小酒，边喝边聊，顺便就把正事儿给办了。

    “好咧……”周金兰应该也知道丈夫遇到的难题，更怕哪天真吵起来再把刘全有给伤了。看到洪涛回来最高兴的也得有她一个，二话没说，小跑着去厨房忙活开了。

    “这几天我闲着没事想了想，有点小收获。首先啊，那几把枪就别留着了，先拿出一半子弹让没开过枪的人都试试，稍微熟悉一下枪支的概念，免得以后遇到特殊情况连如何开枪都不知道。这件事儿交给孙大哥负责，我和焦樵就免了。”

    不多时，周金兰把真空包装扒鸡、炒花生和两瓶白酒端了上来，还有一些薯片、干果和生黄瓜条。张柯年纪还小不会喝酒，就去南房顶上值班，剩下的人围坐在天棚下面一边喝酒一边吃零食，一边听洪涛安排工作。

    “没问题，交给我吧！”孙建设对这个工作没什么意见，拍着胸脯保证完成任务。

    “其次，现在距离大灾变开始整十天，很多幸存者家里的食物和饮水应该也消耗的差不多了。我觉得咱们收集生活必需品的工作可以暂停一下，应该把工作重点转移到搜索幸存者上面去。他们好不容易躲过了变异，要是给活活饿死渴死就太冤枉了。和人命比起来，咱们多吃几口、多享受几天真不算啥。如果这次的灾难真如之前估计的那么严重，在今后很长一段时间内人都是最宝贵的资源，没有之一。大家想想，我们以后不管想怎么发展都离不开人，没有劳动力将举步维艰，对不对？”

    这个问题洪涛之前没怎么考虑，整天光忙着如何让自己活的更舒服点了。可是自打听孙建设说在某个小区里还有人群存在之后，尽快收拢幸存者的念头就有了。正好这几天闲着没事仔细想了想，还真是这么回事。而且不能拖，拖的越久幸存者就越少！

    “没错，如果不是碰到洪哥我们怕是也难逃厄运。将心比心，我百分百支持！”第一个表示严重同意的又是林娜。

    “哎，救你的可不光是洪哥，还有我呐！”但有人不爱听了，焦三觉得林娜表述的太不完整。

    “好好好，还有焦哥，你骑着大摩托的样子最帅啦！”在如何对付男人的技术上林娜是当仁不让的大拿，一句话就把焦三的抱怨全给说没了，脸上还露出了贱贱的笑容。

    “可是咱们到哪儿去找幸存者呢？要是走街串巷找的话怕是一个月也走不完一个城区，丧尸太多了，杀不完呀！”

    刘全有脑子里马上就浮现出前几天去派出所里找枪的画面了，那还不是个很大的居民小区呢，只有两座塔楼，如果钻进个比较大的小区里，将面对多少丧尸的围攻可想而知。

    “这事儿还得让焦樵去做，三儿啊，你就多受受累，骑着大摩托沿主要街道多转转。你们不是找来两架无人机嘛，我再给你弄段录音，把音箱装上去。到时候你找个安全地方把无人机放出去，一边飞一边放录音。有人听见了肯定会想办法给你发信号，把地点记录下来，咱们再想办法去解救。有的放矢了总比大海捞针要容易些，怎么样？”

    在如何搭救幸存者的问题上洪涛没什么好办法，拉网搜索肯定是不成的，人手不够。如果有那么多人也就不用搜索了，直接把丧尸全给平推了多好。所以只能靠运气，碰上一个算一个，碰不上的也没辙。

    “这活儿没啥难度，交给我吧！”焦三对这个工作不抵触，他开着摩托车跑过两个城区，知道怎么躲避丧尸，就不太怕了。

    “记住啊，小胡同不要钻、太复杂的道路也不要去。我们是去救人的，别再搭上小命！另外你还得防备重蹈老孙的覆辙，幸存者也不全是被动的，肯定有些人会和咱们一样活着，说不定活的更好。但人心难测，千万要小心，不许和幸存者单独接触，更不要相信眼睛所看到的东西，一切行动都要回来之后和大家商量再决定！”

    对于焦三的能力洪涛不怀疑，可是对于他的性格和脑子不太放心。这家伙看到个林娜就有点把持不住，要是再碰上初夏那样更年轻、更漂亮的姑娘，保不齐就敢冲上去当了英雄呢。

    “知道啦……我又不是小孩子了，还不知道什么是危险啊！”对于这种不放心和絮絮叨叨，焦三向来是不耐烦的，此时洪涛说话的态度和他父母差不多。

    “知道个屁！林娜，你遇事比较冷静，要不陪着焦樵一起去吧，关键时候提醒他脑子别发热。另外男女搭配干活不累，一跑就是一天，光他一个人也够闷的。”

    焦三可以把自己的好心当驴肝肺，但自己不能不给他创造点机会。这叫一举三得，既解决了哥们的性福生活，又减少了出错的几率，还能断了林娜对自己的觊觎，免得初秋总把她当威胁。

    “……我、我不会添乱吧……”很明显，林娜不太愿意去。

    “添什么乱啊，这可是大好事儿。救人一命胜造七级浮屠，你们俩每发现一个人就等于救了一条性命，只要不是白眼狼，他们就会一辈子念你们的好儿！”

    看到林娜在犹豫，刘全有立马就插话了。洪涛的一举三得他不见得都领会了，但焦三对林娜的想法肯定是看出来了。如果连这点事儿还看不出来，办事处主任就算白当了，既然洪涛都有意撮合那必须帮忙啊。

