    秦沐只是念在相识一场，将柳寒烟救出魔窟，若不是发现柳寒烟在此，以他谨小慎微的性子，绝不会去招惹如此强大的羽蛇。

    准备返回三圣宗，秦沐在一家客栈之中住下，整理一下自己的收获。

    赤云剑！

    此剑长两尺七寸，剑刃宽厚，重量也是沉重，乃是一件中品圣器，价值极高。

    通体赤红，造型设计并不美观，可以送给白若云，她这人，什么都不挑，实用便好。

    其余都是一些辅修修炼的珍材，回去好好闭关一阵，修改当有所进步。

    收获最大的，便是这龙晶魄，若是以后冲击仙人境界，这东西便派上了用场！在这之前，可以给叶琉璃当玩具，毕竟已经憋了一万年，可能需要找东西慰藉一下，这东西大小形状正好合适。

    省得她一天天来找自己，馋自己这处男之躯。

    当然，这只是秦沐的想象，他可不敢去说，叶琉璃表面对自己百依百顺，可毕竟是个仙人，触怒了她，可是不妙。

    秦沐拿出龙晶魄，在手中把玩着，这东西温润如玉，拿在手中十分舒服。

    忽然，秦沐的眼皮猛跳，像是在示警一般，秦沐很少会有这样的情况，他有巫族血脉，对于危险有种特殊的感觉，这东西竟然给自己一种危险的感觉。

    秦沐生性谨慎，不敢怠慢，立刻拿出随身携带的星盘，开始占卜。

    脑海之中开始有了画面，一头百丈长的蓝白羽蛇，在空中悲鸣，云雾之中电闪雷鸣，如同末日降临。

    他张开巨口，一口极寒吐息喷向地面，方圆数里顷刻化成一片白茫茫，所有的生物化成冰雕！

    “不好！”秦沐一个激灵，缓过神来。

    好像命运给了提示，若是自己拿着龙晶魄，会被羽蛇报复。

    看样子这巨大的羽蛇的身形便知道，他和被自己杀死的那条有些联系，至少是个散仙境界，战力毁天灭地！

    那场景之中，明显是在人类的领地，说明这巨大的羽蛇能够突破边境的防御，来到人族领地报复！

    可能他对这龙晶魄有一定感应，无论自己如何逃遁，也是无用。

    虽然是三族鼎立的局面，人类的领土最是富饶，面积却是最小，这羽蛇若是杀入人类领土，找到并诛杀自己，应该不是难事！

    该如何是好？秦沐意识到，自己已经闯下了大祸，这羽蛇族可是不弱，有不少妖仙坐镇！

    麻烦了，这个锅，我不能背！

    秦沐摸着下巴，眼珠转了转。

    自己在杀这羽蛇的时候一直易容，因此也无人知道是自己所为，自己擅长命道，即便是占卜，也不会查到自己头上，因此最好的办法，是找个仇人将这龙晶魄送出去，祸水东引。

    他觉得，北原王姜笙就是个不错的选择……

    ……

    北原王姜笙有三位公子，大公子姜晨为人好色，平日架鹰斗狗，修为不高，最不成器。

    二公子姜银，为人阴险狡诈，擅长用毒害人，修为不差。

    三公子姜原，颇有乃父之风，狠毒专权，以杀人为乐，头脑却比姜笙更好，曾经倍受恩宠。

    可惜，上次王府发生爆炸，两位公子死于非命，只剩下最不成器的大公子姜晨！

    因担心这唯一的独苗儿出现意外，姜笙勒令他不得随意出府，并加强了王府戒备。

    不过姜晨的性子，是不可能老老实实呆在王府，因此他日日去求姜笙，软磨硬泡，想要出府打猎。

    姜笙不胜其烦，准许他外出，不过只能在王府方圆三十里之内活动，并且派出一名入圣境七重高手保护，即便秦沐来了，也奈他不得。

    ……

    “三十里！这三十里之内，哪有什么野兽？真他娘的无聊！这老顽固也太小心了。”姜晨走在小镇街道之上，骂骂咧咧的样子，最近可是把他憋坏了。

    小心有用么？上次若不是自己外出打猎躲过一劫，恐怕就会和两个弟弟一样的下场，躲在王府当乌龟有死的更快！

    姜晨完全不像一个大家族的子弟，拿着折扇，晃晃悠悠走在街上，一副登徒子的模样。

    他的眼睛四下乱看，若是有年轻貌美的大姑娘小媳妇，他便会命人将其掳走，找个无人之处，深入探讨人生。

    今日却奇了，这小镇之上竟然没有一个年轻女子出现，怕是早早得到了消息，不敢出门，姜晨越逛越气。

    忽然，一阵嘈杂的声音传来，姜晨转头看去，这声音是从一处赌坊发出。

    既然不能去打猎，那就去赌钱，这姜晨平日不怎么修炼，只喜欢玩乐，也经常来赌场一掷千金，作为一个富二代，不浪一下，对不起自己的身份。

    不过他属于那种人菜瘾大的那种类型，平日输多赢少，却一直乐此不疲，关键是北原王姜笙统领方圆十几万里土地，就算他玩命输，几百辈子也输不完！

    姜晨迈步走进赌场，这赌场之中的人显然都认识他，一个个满面陪笑，给他让出了一个好位置。

    “姜公子，您也来试试手气么？实不相瞒，小人已经连赢了二十把！若是触怒了公子，请公子高抬贵手……”姜晨对面的庄家，是个满面络腮胡须的矮壮汉子，他脸上疙疙瘩瘩，很不好看，而且有一道伤疤，从眼睛一直连到下巴，明显不是善类。

    “本公子又不是头一回来，人品有口皆碑，向来愿赌服输！废话少说，本公子和你赌上几把，我偏偏不信这个邪。”姜晨一副满不在乎的样子，一伸手，旁边的下人立刻递上了一些金子。

    这些金子在修仙者眼中，只是身外之物，姜晨根本不放在眼里。

    这里玩儿的是骰子，比大小，规则也见到，谁掷骰子点数大，谁就赢。

    两人分别下注，之后迅速拿起面前的骰盅，快速摇动起来。

    “开！”姜晨是个急脾气，迅速打开骰盅。

    不过他却表情一变，里面的骰子是两个二点，一个一点，竟然只有五点。

    “呵呵，只有五点，公子，承让了！”

    疤面大汉面露喜色，猛地掀开骰盅，围观众人探头看去，竟然是三个一点，哄堂大笑。

    大汉眉头一皱，轻声呢喃：“怎会如此，不该呀！”

    姜晨身后的灰衣高手嘴角缓缓勾起一丝笑容，原本这大汉掷出了高点，他悄悄动了一些手脚，让自家公子赢了。

    入圣境七重，手段通天，就连姜晨也丝毫没有察觉。

    “哈哈！本公子赢了！”姜晨欣喜若逛，倒不是因为赢了一些银子，而是他很少赢钱，让他的虚荣心得到极大满足。

    接下来几场，疤面大汉不出意外，接连失利，竟将面前的银子，输了个精光！

    他明显慌张了起来，面前的银子已经输光了！

