    现代世界里，王霄坐在椅子上，摆弄着手中的轩辕剑。

    而他的面前，则是放着一只小小的铃铛。

    倩女幽魂的世界之中，最大的收获就是这两件宝物了。

    轩辕剑自然不必多说，虽然王霄怀疑倩女幽魂世界出品的轩辕剑，没有原版那么可怕的威力。

    不过还是那句话，先解决有和没有的问题，再说别的事情。

    至少这东西杀灭妖魔的时候，效果非常出色。

    而这个紫金铃，王霄暂时还没能完全摸透。

    摆平黑山老妖与蜈蚣精的时候，王霄也有动用过这个铃铛。只是当时感觉，效果不是那么的明显。

    除此之外，他感觉这东西最大的用处，更像是一个警报器。

    每当遇上强烈危机感的时候，铃铛就会发出清脆的声响，让他精神为之一振。

    房间门被推开，一身职场丽人装束的苏若雪，迈着一双大长腿走了进来。

    “呦~~~咱们的大老板这是在做什么呢。这是道具组的道具？”

    李紫筱与苏若雪，终于是结束了旅行回来了。

    而且还把在外面为王霄赚取了大把小钱钱的乌骓马给带了回来。

    李紫筱被她母亲送去了她们自己家的公司里去。而苏若雪则是被王霄拉来了影视公司做事，挂着制片人的名头，负责盯着剧组。

    没吃过猪肉，也是见过猪跑。

    多少大老板们，都曾经被娱乐圈的人给坑的不要不要的。

    王霄虽然不怎么在意小钱钱，可也不能随随便便的就被人给坑了。

    那毕竟都是乌骓马，鞠躬尽瘁赚回来的血汗钱。

    “这可不是道具。”王霄放下手中的轩辕剑，认真的说“这都是真品。”

    ‘嘁。’苏若雪可不相信。她看到了桌子上的铃铛，顿时眼睛一亮。

    上前拿了起来仔细看了看“这个不错，我家丽贝卡正好少一个铃铛？”

    王霄楞了下“什么卡？”

    “我养的猫。”

    “别闹了。”王霄倒是不担心苏若雪摇动铃铛会引发镇魂效果，因为这些法宝都是认主的“这都是我行侠仗义的工具。”

    “越说越不像话。”苏若雪干脆的把小巧的铃铛塞进了怀里“下边正在搞开机仪式，来了好多记者，你不下去看看？”

    王霄伸手把苏若雪拉进了怀里“你盯着就行了，我对这种事情没有兴趣。”

    想要出风头，任务世界之中什么样的风头他都出过。

    名动天下的大侠，横扫千军的大将军，威临天下的帝王。一句话形容就是，天下何人不识君。

    现代世界这儿，对于王霄来说就是一个休闲放松的地方。

    王霄伸手去拿紫金铃，苏若雪笑着抵抗抢夺。

    你来我往之下，不知道怎么的，衣服都掉在地上了。

    王霄顺势来了一场脚底推拿，并且赞叹的说“你穿这一身职场套裙，真漂亮。”

    迷魂汤灌下，俏脸泛红的苏若雪，很快就迷失在了王霄轻重交错，缓急更替的推拿之下。

    等到她重新收拾整齐，急匆匆的下楼去参加记者会的时候，早已经忘记了什么铃铛的事儿。

    至于说询问王霄为什么要花那么多钱，请来那么多的漂亮明星们，是不是飘了什么的，她也是给忘的一干二净。

    没办法，谁让王霄的推拿技术炉火纯青呢。

    王霄在这栋商业大厦里，租用了三层楼面用作开公司。

    不是他不够钱租的更大，而是没有那个必要。

    他搞这个，本就是为了实验一下能不能走个捷径。自己做一个宝山，然后一夜暴富平趟以后所有的世界。

    遇上麻烦的时候敲敲东皇钟，遇上危险的时候有十二品莲台护身。

    高兴的时候，进山河社稷图里玩耍。不高兴的时候，就用红绣球来拉姻缘线。

    这种好事儿，想想都让他兴奋的睡不着。

    进入贤者时间的王霄，收拾整齐之后扔掉仍了一地的抽纸。之后坐在老板椅上无聊的摆弄手机刷头条。

    ‘东瀛国船只进入赤尾屿附近海域...宣称...’

    看到这个消息，王霄皱起了眉头。

    东边岛上的那些岛民，缓过劲来之后又开始蹦跶。很明显当初没被教育老实。

    “等着吧。”

    学生时代也曾经是一枚fen青的王霄，恨恨的许愿“等老子拿到了那些先天法宝，就给你们来个天地重开！洪荒重启！”

    现代世界的生活，很是平平无奇。

    心心念念的许愿电影，没错的，王霄投资的这部被记者们称之为‘深井冰式’电影的名字，就叫做许愿。

    至于记者们为何没有说好话，那是因为王霄拒绝给红包。

    他就是走个过场而已，电影拍出来了有效果最好，没效果就当是实验失败，以后也不会再搞这些事儿。

    既然如此，那王霄为何要拿乌骓马辛辛苦苦赚来的血汗钱去送什么红包。

    这部电影已经正式开拍了，王霄除了日常盯一下之外，大部分的时间都是在休息。

    也就是传说之中的那种，有钱人家平平无奇，没什么乐趣的平淡生活。

    整天除了吃喝玩乐，就是约李紫筱和苏若雪出来畅谈人生，探讨理想，深入话题，共同进步。

    偶尔闲暇的时候，靠在椅子上刷刷新闻看看头条什么的全当消磨时间。

    因为大数据推送的关系，王霄最近刷到了不少有关于东瀛的新闻。

    都说咬人的狗不会叫，可东瀛这边明明没本事咬人，可却是偏偏做出一副狂吠的模样出来，真的是咬不到人却是把人给恶心到了。

    反正王霄看的是很不爽。

    若是能有机会，好好教训他们就好了。

    一个月的时间匆匆而过，许愿系统也发来了新的愿望。

    “来自亮剑世界的杨秀芹，请求苍天让她与李云龙和和美美的过日子。是否接受这个愿望？”

    ‘咦？’

    这次的愿望，让王霄有些惊讶了。

    他之前也曾经遇到过近代战争时代的愿望，不过那次是外国人的许愿，王霄没兴趣去做外国人的上帝，所以就拒绝了。

    而这一次的话，他是真的有些心动了。

    亮剑是毫无疑问的经典之作，无论是从哪一方面来说，都是完爆那些神剧。

    这部电视剧他也曾经刷过几遍，对其中的情节都是了解的很。

    许愿人杨秀芹，是主角李云龙的第一任妻子。

    只是因为叛徒的出卖，在新婚之夜的时候，被日军特种部队给抓走了。

    而杨秀芹的被抓，直接引发了改变世界战争局势的转折点之战，平安格勒战役。

    这是说笑了，不过这个期盼能和和美美过日子的美好愿望，王霄还是接了下来。

    外国人的愿望不接，那是因为他们应该去找上帝，而不是来找王霄。

    而咱们自己人的心愿，肯定是要满足的。

    更别说，王霄正在心心念念的想着要收拾小东瀛呢。

    既然决定了要接受愿望，那接下来就该是做好各种准备。

    虽然最近几次世界，除了常规奖励之外，都为王霄提供了更多的物资携带能力。

    可这种跨越世界的物资移动，依旧是份量不大。

    王霄若是带着什么武器的话，在战争之中的意义不大。

    这方面，他只需要轩辕黄帝剑与紫金铃就行了。

    亮剑之中，咱们与日军之间最大的差距不是人，而是武器装备。

    落后的武器装备，面对着先进的武器装备的时候，只能是用命去堵。

    所以，王霄把自己能够从网络上找到的装备资料，都给输入进手机之中。

    带过去之后，将会给咱们这边的武器装备水平，带去一个大幅度的提升。

    至于说工具原材料的问题，不是句话这么说来着的‘没有枪没有炮，敌人给我们造。’

    缺少什么工具机器，缺少什么原材料的，直接去抢小鬼子的啊。

    做好了装备的王霄，再次刷了一遍亮剑的剧情，之后就正式接下了这个愿望。

    眼前一黑，再次睁开眼睛的时候，入目所见就是山石泥土，陡峭的山坡与微微泛黄的树枝蔓藤。

    王霄还在想着这里的环境，山坡那边就传来了轰轰隆隆的枪炮声响。甚至就连空气之中，都弥漫着一股淡淡的火药味道。

    “直接上战场了？”

    王霄有些惊讶，不过却也没什么好畏惧的。

    以他此时的实力来说，普通的枪械已经是没办法对他构成太大的威胁。

    除非是被炮弹，又或者是大当量的航空炸弹命中。否则的话，他的安全系数很高。

    以王霄的敏锐感知，还有矫健的身手来说，想要打中他可不容易。

    因为有底气，所以无所畏惧。

    王霄将紫金铃挂在了腰畔，将轩辕黄帝剑背在了身后。

    他吸了口带着枪火气息的空气，迈步向着枪炮声响彻的地方走了过去。

    “站住！”

    王霄绕过山坡没多久，不远处的草丛里就站起来两个手中端着老式步枪的士兵，警惕的对着他喝问“什么人？”

    他们都是阵地外围的哨兵，警惕心极高。

    王霄双手没有丝毫动作，不给产生误会的机会。

    毕竟是在战场上，精神紧张之下什么事情都有可能发生。

    “我是华夏人。”看着战士们身上那洗的发白的军装，王霄露出亲切的笑容“听说这里在打鬼子，所以过来帮忙的。”

    “有路条吗？”

    哨兵不为所动，端在手中的步枪依旧是指着王霄“从哪里来的？”

    “路条？”

    这可算是为难住王霄了，现代世界里谁还用这东西啊，他是真没想到准备这个。

    没办法，王霄只好说“我是在华山上修行的道士，得知日寇入侵，特意下山来打鬼子的。”

