    两个人吃完之后，云清似乎是经过刚才的交心，更加地信任云暮挽了，她的话也逐渐多了起来，看见好看的东西也会和云暮挽讲，活脱脱就是一个小孩子。

    云暮挽也耐心地听着，然后又带了她去买衣服，顺便也给自己买。

    只要是看上了。

    统统包起来。

    为了方便云清放东西什么的，她又给了她一个空间戒指，还有一把苍穹弓，是一把灵器。

    这些武器，都是分品阶的。

    凡品，元品，灵品，圣品，再到神品。也是分中高阶的。

    这些东西，可以帮助修炼者提升自己的力量，在战斗中保持优势，她所用的天月是神器，给云清的是灵器，没办法，她现在没有灵力，只能使用这个灵器，不然，武器的戾气太大，会有所伤害。

    上次使用了那个黑瓦片，她空间有部分东西已经解除了禁制，待洗髓丹炼制出来之后，她自会给他们配备武器。

    这边，云清看着云暮挽对她如此之好，脸上的笑颜越发的明艳，她从沦落到奴隶开始，就看见了血腥，看见了冷漠，看见了人世间最最最黑暗的一面，本以为会就此灭亡，却没想到，竟然碰见了她。

    “老大，我可赖上你了啊。”

    “欢迎。”云暮挽笑了笑，她看了看天色，已经不早了，拍卖会应该准备开始了，随后，她就带着云清起了拍卖场。

    两人刚刚进去，就有侍者领她们去了包厢。

    在里面，小老头他们已经在等着了。

    还差几分钟拍卖会就开始了，云暮挽入座，云清在旁边。

    “会长大人，这是本次拍卖会的项目清单，请您过目。”女侍者将东西拿了上来。

    “嗯。”小老头漫不经心地点了点头，云暮挽接过那个清单，大略看了一下，嗯…她要的冰灵草和舌草，是第三个拍卖品。

    云暮挽挑眉，在往下看，就是一些武器啊什么的，并没有什么看头，看到最后，她却是又被一个东西吸引了目光。

    ——天玄极灵石。

    这个东西，似乎对她的火阳灵力有所帮助。

    火阳灵力的修炼只到了一层，她要突破第二层的话，得需要几样东西，其中就包含了这个天玄极灵石。

    除了这个，还得寻找到一种异火，中央山脉似乎有，但是她的实力还不允许她去那。

    不到王级，不可入内。

    否则，就是去找死！

    云暮挽眸色深了几分，她指着那个天玄极灵石道：

    “这个东西我要了，等下到了告诉我，我要拍下来。”

    “这个东西，不是拿来炼器的么？你拿来干嘛呀？”小老头有些好奇，难不成，她还会炼器？

    “你管人家呢，人家还不能买来玩啊。”鹤老头白了他一眼，趁机怼他。

    “这个东西对我有用，我的修为卡了，得借助外力突破。”火阳灵力，是她的灵魂之火，可焚烧至一切污秽，需要极为猛烈而又纯净的东西来帮她突破。

    “卡了？卡在哪了呀，你才十七出头吧，为什么我看不出你的灵力啊，你身上是不是藏了什么宝物。”小老头有些好奇，这个小丫头处处都是惊喜，随手一拿就是失传百年的丹方，保不准，她还隐藏了什么大招呢。

    云暮挽闻言，有些哭笑不得，不得不说，小老头猜得还真准。

    “我灵境中阶了。”云暮挽淡定开口。

