    1%概率触发的变异，居然在火麒麟身上发生了！

    看到火麒麟发生变异。

    全场，包括张奕在内，所有玩家，无一不是欣喜若狂。

    因为。

    尽管变异之后，BOSS的战斗力会大幅度提高，但与此同时，它的价值也会极大的变高！

    现阶段，一只9星BOSS的价值，本身就已经极高。

    现在又发生了变异，那价值更是不可估量！

    于是，完成变异的火麒麟，没有让人感到惶恐，反而让人振奋。

    “变异期不要跟它硬碰硬，全体防守！”

    “等它变异期过去，一鼓作气拿下它！”

    随着战国周瑜一声令下。

    火麒麟身边，战国无双的法师射手以及战士刺客之类职业的玩家，纷纷远离火麒麟。

    留下无数的骑士，将火麒麟围住。

    下一刻。

    火麒麟的身上红光绽放，一声仰天长啸，完成变异！

    “叮～各位玩家请注意：【火麒麟】已完成变异，变异期间全属性提高30%，领悟技能【火舞旋风】，变异持续时间300秒！”

    随着系统提示落下。

    速度提高30%的火麒麟，身体如同一阵风，赫然向着周边战国无双的玩家袭卷而去。

    吼！

    变得灵活起来的身体飞扑而起，直接越过那些骑士的头顶，跳到后边，将一大块区域内的战国无双法师射手玩家扑倒在地。

    紧接着，又是一阵仰天长啸。

    而且这次，火麒麟咆哮的时间更长，还伴随着一阵地动山摇，仿若地震了一般。

    不一会儿，于火麒麟周边，幻化而出五道红色的飓风，开始不停的在周围的人群中袭卷！

    哗哗哗哗！

    但凡被飓风触碰到的人，纷纷被卷入其中。

    高达两三万点的高额持续性伤害，使得被飓风卷入的人，没有一个能存活下来。

    这，赫然正是火麒麟刚刚变异之后所领悟到的新技能：火舞旋风！

    利用旋风大范围攻击玩家的同时。

    火麒麟自身也没有闲着，不断地向着附近的人群发起冲击，或是从嘴里喷吐火焰来远距离攻击玩家。

    正常状态下的火麒麟，本来就已经相当凶悍。

    变异之后，更是无可匹敌。

    四面八方，惨叫声不绝于耳，白光闪烁不停。

    眨眼间，几百个战国无双的玩家就被火麒麟撕碎！

    这一幕，惊呆众人。

    战国吕布，战国周瑜与战国魏延他们纷纷往外撤。

    这边的张奕跟一骑绝尘他们，也不由自主往后撤退。

    “它现在的伤害太高了，除了骑士，不管谁被碰到，基本都是死路一条。”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    张奕当机立断：“先撤，等它变异过了再回来！”

    言罢。

    几人刚准备暂时撤退。

    轰隆轰隆～

    浮空之中，忽然风云骤变，电闪雷鸣。

    紧接着，天空开始变得阴暗，前后仅仅几秒钟的功夫，明明是白天，四周赫然陷入一阵伸手不见五指的漆黑！

    一股强大到让人窒息的压迫感，迅速从人群中扩散开来。

    突如其来的黑暗与变故，使得场上所有人感到一阵莫名的惶恐：

    “这是怎么回事？天怎么突然黑了？”

    “火麒麟的什么新技能么？这感觉这么压抑……”

    众人纷纷抬头，望着电闪雷鸣的天空，陷入不安。

    全场，上万战国无双的玩家，全然不知道这是即将发生什么事。

    一骑绝尘与原味少女，也尚未可知。

    唯有张奕跟韩雅柔两个人，对这种感觉十分熟悉的同时，而感到震惊。

    因为这种来自黑暗的压迫感，他们已经不是第一次遇到了。

    怔了一下。

    张奕立马反应过来，环视四周，似乎在找着什么。

    旋即对着一骑绝尘与周边其他人喊道：“往外撤！”

    话音刚落。

    浮空中忽然落射下来一道暗黑色的光束，径直击中人群中的火麒麟。

    轰！

    向着四周震开的一道黑暗气场，吞没火麒麟周边上百名战国无双的玩家。

    一个个1亿多点的九位数伤害，瞬间灭杀那些玩家。

    场上，上百道同时亮起的白光，照亮黑夜！

    趁此机会可以看到。

    在那道黑光的笼罩之下，火麒麟由痛苦咆哮与挣扎的姿态，逐渐变化为享受，与吞噬着那股来自黑暗的力量！

    黑光仿若化成一股强大的力量，被火麒麟吸收到体内。

    数秒钟后，四周重现光明。

    而这时的火麒麟，仿佛经历了浴火重生，身上燃烧起黑色的火焰，还散发着一股强大的黑暗之气，泛着红光的双眼，变得比之前更加犀利。

    接着，一道让人惊愕不已的系统提示，从天而降——

    “叮～各位玩家请注意：【火麒麟】获得黑暗力量的强化，进化为【黑暗火麒麟】（物理系·10星BOSS）！”

    与此同时，张奕这边，则是收到一条个人系统提示：

    “叮～请注意：你的任务【火神的委托】已升级，难度系数提高为27800！”

    全场玩家惶恐与震惊：

    “靠……10星！”

    “刚刚到底发生什么事了？哪来的什么黑暗力量？？”

    众人惶恐与不解之时。

    从9星进化为10星的【黑暗火麒麟】，大吼一声，从嘴里喷吐出三道黑色的死光，袭卷前方大块区域内的战国无双玩家。

    一个个飙升到六七万点的巨额伤害，秒杀全场！

    完全不敢再跟黑暗火麒麟对抗，战国无双的玩家死的死，伤的伤，所有人争先恐后的往火林后方的传送阵那边逃跑。

    让人意想不到的是：

    黑暗火麒麟并没有乘胜追击。

    盯着前方逃窜的战国无双玩家。

    转过身来，纵身跳入身后撕裂开来的一道黑色时空裂缝，消失在火林。

    黑暗火麒麟消失后，偌大的火林，陷入一阵寂静。

    那些本还在逃亡的战国无双玩家，回过头发现火麒麟不见，纷纷止住脚步。

    带着惶恐的心情，四处张望：

    “火麒麟呢？哪去了？”

    “它刚刚钻进一个结界了！”有目击者喊道。

    短暂的寂静过后。

    无尽的惶恐与未知的迷惑，从人群中散开。

    连原味少女跟一骑绝尘，对刚才所发生的变故，也不得而知：

    “这……咋回事啊？刚进化火麒麟的那个黑光是什么？？”

    二人疑惑不解之时。

    张奕目光如炽，眼底忽然浮现出一抹强烈的怒意：“黑暗龙族阵营者。”

