    “菲菲，我在问你话呢，你和唐洛，到底是怎么回事儿？”

    李维新看着白菲菲，说道。

    “李叔，你问这个做什么？”

    白菲菲深吸一口气，问道。

    “既然你不想被安排，那就得靠自己去争取！”

    李维新语气认真几分。

    “怎么争取？至少，你得有个男朋友，而且……能给白家带来好处的男朋友。”

    “给白家带来好处？”

    听到李维新的话，白菲菲皱起眉头。

    “没错。”

    李维新点点头。

    “虽然我这么说，有些现实，但这个世界就是现实的……为什么要联姻？就是因为有好处！所以，只要你有男朋友，而且能起到与联姻相当的作用，那你就能主宰自己的命运。”

    “……”

    白菲菲明白了，可唐洛不是她的男朋友。

    “所以，我在问你，你和唐洛是怎么回事儿？”

    李维新看着白菲菲，问道。

    “您觉得唐洛，能改变白家的主意么？”

    白菲菲缓声道。

    “能。”

    李维新点点头。

    “唐洛，比你想象中的……更不简单。”

    “可我不是他的女朋友，他也不是我的男朋友。”

    白菲菲抬头，直视着李维新。

    “他有女朋友，韩家的韩若冰，梵若公司的总裁韩若冰……另外，当红歌手安蓝，与他关系也暧昧不清！我和他怎么回事儿，我也不清楚。”

    听到白菲菲的话，李维新愣了一下。

    有些事情，他也是知道的，但他不能确定，所以想问问白菲菲。

    “梵若公司的总裁韩若冰，是京城韩家的人？”

    李维新皱眉。

    “是。”

    白菲菲点点头。

    “所以，我想主宰自己的命运，不能靠着你说的方法，不能靠着唐洛，我得靠我自己。”

    “靠你自己？”

    李维新看看白菲菲，有些心疼。

    “我知道，可光凭你一人，不够。”

    “那我也会去努力。”

    白菲菲认真道。

    “李叔，有些时候，看起来我背靠白家，实际上却是孤身一人，需要一人去面对！比如今晚的事情，交给我自己就可以。”

    “不行，这是两码事，今晚的事情，我不能就这么算了。”

    李维新摇摇头。

    “你的事情，白家的事情，可以往后再说，皇甫弘必须要给我一个交代！”

    “……”

    白菲菲看看李维新，没说话。

    “另外，唐洛那小子，也要给我一个交代！”

    李维新沉声道。

    “就算不给我一个交代，也得给你一个交代。”

    “我和他什么关系都没有，你别乱来。”

    白菲菲一惊，说道。

    “我不会乱来。”

    李维新摇摇头。

    “放心，李叔心里有数，不会乱来。”

    “那就好。”

    白菲菲点头。

    啪啪。

    敲门声响起，小李拿了一份外卖进来。

    “李局，您好……头儿，你的外卖到了。”

    “李叔，吃么？”

    白菲菲点点头，问道。

    “我……吃点吧，还真有点饿了。”

    李维新想了想，说道。

    “李局，那我去再给您拿一份。”

    小李赶忙道，跑出去又拿了一份，然后出去了。

    “这小子倒是机灵。”

    李维新看着小李的背影，笑了笑。

    “嗯，小李还不错，李叔可以考虑重用。”

    白菲菲点点头，说道。

    听到白菲菲的话，李维新哭笑不得：“你当这是什么？过家家呢？”

    “我是说认真的，小李真的很不错，在我身边锻炼地差不多了，能独当一面了。”

    白菲菲认真道。

    “行，等我留意一下这小子。”

    李维新无奈，只得点头。

    “来，我们再聊聊唐洛，今晚又是怎么回事儿？唐洛怎么在？”

    “……”

    白菲菲无语，这有什么好聊的？

    不过，她见李维新盯着自己，也只能简单地说了说。

    与此同时，唐洛回到了别墅。

    别墅客厅里，还亮着灯。

    车停下，唐洛从车上下来。

    唐洛抬头，看看楼上房间，韩若冰房间里的灯，也亮着，显然是没睡。

    “今晚……也许能去？”

    唐洛嘀咕一声，尽可能轻手轻脚，进了别墅，生怕吵醒了小姨子。

    就在他关了客厅灯，准备上楼时，一抬头，就见楼梯口站着一人。

    唐洛吓了一跳，仔细一看，不由得无语了，韩雨萱？

    这丫头竟然没睡？

    真跟他较上劲了？

    “不是，小萱，你大晚上不睡觉，站在这儿干嘛啊？”

    唐洛看着韩雨萱，没好气地说道。

    “难道你没听过一句话？人吓人，吓死人啊。”

    “你胆子什么时候这么小了？”

    韩雨萱居高临下，看着唐洛。

    “失眠，行不行？不困，行不行？”

    “行行行。”

    唐洛无语，上楼。

    “你喝酒了？”

    韩雨萱抽了抽鼻子，说道。

    “一身酒味儿。”

    “嗯，少喝了点儿。”

    唐洛点点头。

    “还有香水味儿，而且不是一种……你干嘛去了？”

    韩雨萱盯着唐洛，问道。

    “有么？你狗鼻子？”

    唐洛惊讶，抬起胳膊闻了一下，好像还真有点味儿。

    “你让二哈咬了？鼻子这么灵敏。”

    “你才狗鼻子，你才让二哈咬了呢。”

    韩雨萱没好气。

    “少转移话题，你跑哪鬼混去了？”

    “没鬼混，就是在酒吧喝酒来着，那地方人那么多，有点味儿也很正常啊。”

    唐洛随口说道。

    “酒吧？你不是去你师父那里了么？我靠，你也太不正经了，带着你师父……一个老爷爷去酒吧？”

    韩雨萱瞪大眼睛。

    “别胡说八道，我什么时候带我师父去酒吧了，我自己去的。”

    唐洛翻个白眼。

    “不是，我跟你解释个毛线……你要是不困，就在这儿站着，我困了，得回去睡觉了。”

    唐洛说完，没再理会韩雨萱，向自己房间走去。

    等路过韩若冰房间时，他脚步一顿，随即叹口气，唉，小算盘又落空了啊。

    刚才停车时，他还想着，今晚能去媳妇儿房间呢。

    现在倒好，外面亮这么大个灯泡，怎么去！

    还是好好回房间睡觉、修炼吧！

    “一定要尽快，把这丫头赶到学校去！”

    唐洛咬牙切齿，必须尽快，不然没有美好幸福的生活了！

    韩雨萱看着唐洛的背影，也眯起眼睛，大晚上跑酒吧去喝酒？肯定有鬼啊！

