    容紫陌听见玉娘两字，忍不住站住脚步，将身子藏在廊柱下，听了下去。

    “是妈妈不让去的，这次能追随玉娘姐姐去无倾城的，都是武功高强的姐妹们，我再受玉娘姐姐喜欢，也不够格！”小丫鬟叹了一口气，“可怜玉娘的身子还没有好利落，就要去那龙潭虎穴了！”

    另外一名小丫鬟左右望了一眼，低声说道：“什么龙潭虎穴，那可是天下女子最向往的地方。这么多年，这么多姑娘，也就只有玉娘有这个本事与缘分去了那里！”

    容紫陌听着，倒有些好奇玉娘去哪里了，正要再听听，有婆子的声音喊起来，那两个小丫鬟立刻做鸟兽散了。

    容紫陌回身，就见一直跟随在慧娘身边的一位容长脸的婆子面上带着客气疏离的笑容前来，“夫人让老奴送容大夫出门去！”

    容紫陌打着哈哈：“这熙园真是大，奇花异草也多，我瞧着瞧着都有些迷路了！”

    婆子笑道：“是咱们照顾不周了，老奴现在就送容大夫出去！”

    容紫陌点点头，随着婆子出了熙园。

    站在熙园外，回眸望望那铁钩银划黑色的两个大字，容紫陌突然觉着这熙园真的十分的神秘。

    明明玉娘已经离开了熙园，可是慧娘却在撒谎，看来玉娘找到的这位主子的确是很神秘，地位很尊贵。

    容紫陌仔细地想了一下，要解决雪灵国的事情，怕是还要去无倾城一趟找容覃问个清楚。

    容紫陌满怀心事地回到了医馆。

    医馆里，倾无隅正驮着小宁儿跟阿郎捉迷藏，整个院子里回荡着两个孩子的笑声。

    容紫陌站在门口怔怔地望着，竟然有一种错觉，觉着这样的日子很幸福，幸福到不想打破。

    容紫陌幽幽叹口气，如果倾无隅能够保护他们，或许她也可以勉强让倾无隅留下，只是这个男人真的肯留下吗？

    一想到倾无隅的神秘身份，容紫陌就握紧了手指，不想让自己依靠别人。

    从小她就被父母抛弃，也曾经被倾无隅抛弃，这个世界上哪里有人可以信任，可以依靠？她能相信的只有自己。

    容紫陌没有进去，毕竟这是阿郎与小宁儿来说，难得与父亲相聚的时光。

    容紫陌转身去了望月楼。

    望月楼中，觅临风一听说容紫陌来了，赶紧从后门走，却被容紫陌从后门堵住。

    “觅公子，你这是怕我来要账？”容紫陌斜眼瞧了觅临风。

    觅临风潇洒地一挥衣袖：“怎么可能，我觅家家财万贯，还能差容大夫那几两银子？我这不是着急赶路么，上次因为容大夫的事情耽误了几天，那生意就黄了，这终于有了眉目，自然要快点过去才行！”

    容紫陌笑道：“如今与觅家做生意，应该是对方快点才对吧？”

    觅临风呵呵笑笑：“无倾国内的生意，咱们自然在上风，不过这次是与雪灵国做生意，还是笔大生意，自然上心一点。”

    “雪灵国？正好觅公子与我说说雪灵国的事情！”容紫陌说着，扯着觅临风的衣袖回到了望月楼，“就说几句话，耽误不了多少时间！”

