    月票加更，求月票冲新书月票榜单。

    目前第七，我感觉还能再试一试往上冲冲看。

    ……

    酒吧里的气氛组小姐姐倒是天天过生日，也不忘喊老板给她开黑桃A庆生。

    对此，他有点佩服小姐姐的经商头脑。

    秦亦程说道：“明天九月在过最好，留点期待和念想吧，你生日呢？”

    “我生日在一月二号，元旦前一天。”

    “你这生日也不错啊。”

    秦亦程调侃道：“今年跨年的时候正好给你过生日。”

    “好呢。”

    一脚油门离开南艺，直奔新街口。

    这个点是上下班高峰期，路上有点堵是正常，哪天不堵车了，秦亦程才会觉得不正常，金陵就没有不堵车的日子。

    特别是下雨天，能把你堵成路怒症。

    二十分钟的路程，要开将近四十分钟。

    秦亦程路过全聚德的时候说道：“后面有一家餐饮，有猪大肠刺身，据说不错，我们有机会可以去尝试一下。”

    “猪大肠刺身？”褚采薇黛眉微蹙。

    她晓得三文鱼刺身，各种刺身好吃，但猪大肠刺身是什么鬼呀？

    那东西能生吃吗？

    “对啊，我也没吃过听上去有点奇怪，周六晚上过去尝尝？”

    “行呀，反正我不吃。”

    褚采薇眸子里满是狡黠，这种一听就是被粉丝给坑了。猪大肠刺身听上去就有点反胃了好不好，别说刺身了，就算熟的她都不想吃。

    秦亦程点点头：“你吃熟食就行。”

    “嗯，我走喽。”

    “亲一个在走。”

    “啵。”

    褚采薇凑过去在他脸上亲了一口，打开车门跑了下去，挥了挥手：“你开车慢点呀，回家了给我打电话。另外，你不会偷偷摸摸去约会其它女生吧？”

    “赶紧走吧！”

    “哼，你最好别让我知道~”

    褚采薇扬了扬小拳头，仿佛要给他好看。

    “明天见。”

    秦亦程丢下一句话，一脚油门走了，新街口不能乱停车啊。

    褚采薇气的跺脚，蹦蹦跳跳进了小区。

    —————————————

    回到雅园，门口小区站在旁边聊天，看了他几眼。

    “这是不是那个梁女士家儿子？”

    “好像是，保时捷帕拉梅拉都开上了，听说一个月几百万呢。”

    “他老子现在开路虎，潇洒得很，现在很多婆娘给他儿子介绍女孩。”

    “能赚到钱，那是真本事，我家没女儿呵呵……”

    把车停在车库，秦亦程坐上电梯上了楼。

    “咚咚咚……我回来了。”

    梁雅香打开门看了眼：“采薇没来啊？”

    “我送她回去了啊。”

    “晚上跟她开会视频，让我跟她聊会天。”

    秦亦程满脸问号：“你跟她有什么好聊的啊，有代沟。”

    “怎么不能聊了？”

    梁雅香没好气道：“我一直都想要个女儿，可惜后来没生，不然你应该有个妹妹，现在也生不了了，现在想想真有点后悔，当初两次都没把你给打掉，可能这就是命吧。”

    “？”

    秦亦程嘴角一抽，觉得太离谱了。

    这事他听秦正信说过，当初秦正信和梁雅香怀他纯属是个意外，发现的时候已经有四个月了，两次想要打掉被医生阻止了，因为梁雅香身体很弱，有风险就没打。

    秦亦程觉得自己现在活着就是个奇迹。

    “你可真是我亲妈。”

    梁雅香笑了笑，拍了拍他肩膀：“说实话打掉我还舍不得呢，你小时候多可爱，从小就俊，幸好没长歪掉，以后我就把采薇当自己女儿了，你得加把劲啊，我跟你爸年纪轻轻就有你了。”

    “你少说两句吧。”

    “马上吃饭了。”

    “待会就出来。”

    回到房间，秦亦程将东西放了一下，将褚采薇的画放在桌上，找时间裱起来。

    “秦亦程，你爸回来了，出来吃饭。”

    “来了。”

    饭桌上，秦正信没在跟他讲大道理，大抵是明白秦亦程也是懂事了，有些事情不需要他在叮嘱。

    梁雅香说道：“今天大舅公公打电话来了。”

    “大舅公公今年有六十了吧？”秦正信说道。

    “过完年六十一了。”

    “现在身体怎么样？”

    “还不错，硬朗着呢。就是家里条件很不好，儿子又不上学了，不争气啊，特地给我寄了点螃蟹过来。”

    秦正信点点头：“是不是遇到困难了？”

    “可能是没好意思跟我开口，我特意问了下秦盼，说他们那边规划了要拆迁，可能就在近几年内，就是现在手头上拿不出太多钱，想把老房子拆了建新房。”

    “农村建房子便宜，要不了多少钱。”

    “是要不了多少钱，大舅公公打工能赚到什么钱？”

    秦正信说道：“亲戚间能帮就帮一帮，也就几万块钱的事情，老人家不容易，老来得子也是在给他儿子考虑，还是那间三亩落地的小房子？”

    “是啊。”

    “差多少钱？”

    “拿个五万够了，秦盼那边拿了一些。”

    秦正信说道：“这样我们明天过去一趟，把钱带着顺便去看看他，也就一个小时的车程，顺便带你去转一转。”

    梁雅香看向秦亦程：“你去不去？”

    “我跟褚采薇约好了明天去水世界，去不了，替我问号，钱不够跟我说。”

    秦亦程摇了摇头。

    “臭小子，那我可跟你爸去了，可能要在那边住一晚，晚上你就在外面吃吧。”

    “嗯。”

    “咚…咚…咚…”

    敲门声响起，让一家三口愣了下。

    梁雅香说道：“应该是你大姑妈来了，我去开门…来了…”

    门打开梁雅香愣了下：“你是。”

    “你好，我是隔壁楼的邻居，请问你儿子在家吗？”

    中年女性礼貌的笑了笑。

    梁雅香绷着个脸说道：“我儿子吃饭呢，不好意思。”

    “街坊邻居的，就想请教一些问题，就耽搁一两分钟。”

    “秦亦程！”

    梁雅香深吸了口气，忍着骂人的冲动险些将门合上。

    周一周四都没人来，这刚周五放学回来就上门了，你们真的没事做吗？

    秦亦程皱了皱眉说道：“你好，有事啊？”

    “小伙子，我听说你搞短视频搞的不错啊，我女儿也搞这个啊，能不能麻烦你教一教她？”

    “你在狐闹吧？”

    秦亦程被气笑了，梁雅香态度好不代表他态度好。

    “你女儿搞这个跟我有什么关系，一直来敲门烦不烦，我会的多着呢，你女儿学不学啊？”

    真不是秦亦程心态差，也不是心眼小。

    看梁雅香的脸色就能看出来，也跟他反应过好几次了，他实在是忍不住了。

    “你们以后就不要来了，我们家不需要套近乎也不需要邻居，另外我们马上也要搬走了，再来我就要报警了，嘭！”

    关上门，秦亦程觉得世界都清静了。

    门外安静片刻倒是骂骂咧咧了起来，管他呢。

    “妈，你下次直接被开门。”

    “嗯，烦死了。”

    梁雅香不耐烦的看着秦正信：“吃完饭你在群里说说，让他们别登门了，一个比一个烦，啥也不是。”

    —————————————

