    真正的公朴第五百八十三章第二天，李虹又来到张一凡办公室，两个人还是因为怎么处理姚市长的事情，又产生了分歧。

    李虹扎着马尾，把整张冷艳的脸和白晰细长的脖子全露了出来，坐在张一凡对面的时候，杏目圆瞪。“你这是地方保护主义，我有权对这种行为做出抗议。一个副市长在那种不正常的环境下死亡，难道不应该引起我们的重视吗？”

    “你想怎么做？”

    “我不希望看到我们的队伍里，再出次这种现象。一个副市长纵欲猝死，应该引起我们的警惕，因此，我必须向省里如实反应这件事情。”

    张一凡看着她，李虹偏偏言词激励，但是脸上的表情一如概往的平静。这是一个很狡猾的家伙，不就是为了提高你纪委书记的威信吗？

    这一手自己用得多了，张一凡抬起头，平静地注视着端坐在对面的李虹，李虹外套是一件黑色的西装，里面穿着一件白色的衬衫，第一颗扣子的弹开，让张一凡看到了她细长脖子上面，挂着的那个吊坠。

    扁圆形，晶莹剔透，里面竟然是一片飘落的红叶。

    张一凡注意到，整条项链和这个坠子，绝对值不了多少钱，但是以李虹的身份，她居然很佩戴一件这样的饰品，说明这件东西很有纪念意义。

    飘落的红叶！

    李虹似乎意识到张一凡的目光不对，如此紧紧盯着自己的脖子看，她马上反应过来。不过，李虹就是李虹，再怎么内心慌乱，她的表情依然看似平静，从不轻易表露出来。

    因此，她才能得到总书记的表扬，认为此女有大才，巾帼不让须眉。因此，这次下双江挂职，是对她一种磨练。

    同时，安排她来双江，还有另一个目的。当然，这个用意只有李虹心里清楚，而且她的为人，冷若冰霜，甚是高傲，一般人很难接近，因此，纪委书记这个职位倒也挺适合她的。

    张一凡的眼神落在坠子上那片飘落的红叶，他在想李虹一定经过了一段很难忘的情史，也许这个坠子，成了暴露她弱点的标志。

    “张书记！”

    李虹有点忍受不了张一凡如此犀利的目光，那是她心灵之深处，最脆弱的地方。李虹见张一凡一动不动盯着自己的脖子，就知道这个秘密可能被这个该死的家伙发现了。

    一向将扣子扣得很严实的自己，今天怎么出了这种批漏？真该死！

    就在李虹自责的时候，张一凡这回改变了策略，他随手拿起一份文件，淡淡地道：“你先拿出一个方案来吧！”

    然后大大方方收回了目光，一本正经地看着文件。

    一把手发出送客的信号，李虹站起来便走，干净利落，从不拖泥带水。泡书吧

    回到办公室，李虹这才关上门，对着镜子察看了一下自己的妆容，果然，那块扁圆形的吊坠从弹开的扣子处，意外地暴露出来。

    吊坠中，那片飘落的红叶，让李虹感到鼻子一酸，眼眶忍不住多了丝滚烫的泪水。

    这是一个深藏在心里十年的秘密，一直不曾被人发现？她今天突然感觉到，张一凡的眼神中，似乎有种颇有深意的味道。难道他真发现了什么？

    飘落的红叶！一段被深埋在心底，一个被尘封的故事。

    李虹头一次觉得，自己原来如此脆弱，十年过去了，一直被自己认为，坚不可催的心门，居然抵不过张一凡那犀利的一瞥。

    虽然她不能肯定，张一凡发现了什么，但是很奇怪的事，在张一凡刚才那一瞥中，居然心虑了。明明自己占了上风，却让他那种令人不安的眼神，给击溃得一败涂地。

    根据她这段时间对张一凡这人的观察与了解，一时尚难下定论。

    李虹在双江市的挂职，绝对不会超过一年，这是上面的承诺。一年之后，她将再次回到京城，风风光光坐上另一个令人羡慕的位置。

    在张一凡面前，李虹突然发现，自己没有了这种优越感。两个人都出身豪门，要不是四大家族如此明争暗斗，总书记绝对不会将自己下放。

    谁也不会料到，在这个一个小城市里，居然有人偷窥了自己的心事，李虹突然有些恨张一凡。恨他那种可恶的眼神。

    咚咚——咚咚咚——秘书在外面敲门，李虹扯了张纸，擦了一下眼睛，恢复了平静。

    张一凡坐在办公室，刚刚端起茶杯，手机就响了起来。伸手去摸手机，才发现声音来自抽屉。平时这部手机不对外用，除了自己的亲人和朋友，其他人是不知道这号码的。

    沈继文？

    张一凡接通电话，“老二。”

    “日，别叫我老二，你知道老二是什么东西不？”沈继文火气很大，每次听到有人叫他老二，他就莫明其妙的烦燥。而且男人下面那玩艺也叫老二，你说烦不烦？

    以前京城四少还有个李宗辉，现在李宗辉退出了这场游戏，连方晋鹏也被人打成残废，刚刚从霉国接回来。

    现在沈继文已经是堂堂正正的京城老大。要不是张一凡，换了一般的人，他早一刷子扔过去，砸死你这丫的。

    叫老大！

    呵呵%……

    张一凡笑了起来，“你有事说事吧？干嘛发神经！”

    “跟你透露个消息，你欠我个人情，我和可馨结婚的时候，红包大一点，否则我饶不了你。”沈继文气乎乎地道。

    “不就是要钱嘛，跟你嫂子说。”

    “我靠！这也得跟她说？尽管她很有钱，我还是不敢开口。”沈继文突然没有气势了，提到董小凡，他只能打心里震憾，象她这种不食人间烟火的女子，提钱太俗。

    “少废话，打听得怎么样了？”张一凡在办公室，不想跟他扯得太久。

    沈继文道：“李虹那个女人，真是总书记的近亲，你小子注意点，据我所知，她这次下双江挂职，主要就是查你的。挂职只是一个借口，查你的为人，查你与方义杰之间那些事。看来上面对你们之间的争斗，很不满意。低调点，哥们。”

    张一凡没有说话，沈继文道：“别小看那女人，妈的，三十二岁也不结婚，还长这么漂亮，有没有天理。老子以前追过她，她居然不甩我？我还不嫌她比老子大几岁。”

    “知道了，你小子别口无遮拦。”张一凡心里挺不痛快，李虹的到来，果然证明了自己的猜想。自己这么做错了吗？自卫也要被怀疑？

    要不是张一凡早有心里准备，早摔了电话。不过，被站在金字塔顶端的人关注，是福也是祸。如此说来，李虹就是上面派来的钦差大臣！

    PS：今日发起屠神之战，至少四更，干掉前面的第四名。，兄弟们，雄起！第二更到！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

