
　　【求保底月票】

　　来的正是逍遥城城主王晨。

　　这次大易横扫万兽王庭，直接将整个易洲纳入版图之内，逍遥城自然再也不可能逍遥物外，在没有选择的情况下，加入大易皇朝，那就是唯一的选择。

　　而在加入大易之后，他以前逍遥王的称呼自然也就成为了过去。

　　在大易皇朝中要是还敢叫逍遥王的名号，那将大易的其他重臣放在什么位置，所以，已经重新变成逍遥城城主，当然，这个城主的位置，所获取到的好处，也是以前无法想象的。

　　玄黄城他之前来过一次，那次前来，乃是过来藏经阁中挑选功法的。也在城中四处逛了一下，不过，这次前来，依旧感觉到，城中似乎又发生过改变，不得不在心中暗自赞叹，大易的变化速度，真是太快了。

　　日新月异已经无法用来形容大易。

　　就算是他的逍遥城，到现在为止，都发生天翻地覆的改变，其中的变化，完全是他以前无法想象的。

　　而且，在大易皇朝中，王晨才有一种真正生活在人类文明世界中的感触，不管白天黑夜，都是灯火通明，堪称日不落，还有星网，这种梦幻般的存在，让王晨真正感受到自己好像是回到了现代社会，而且，还要更加的超出。完全就是梦幻般的景象。

　　“走，我带你在城中逛一逛，然后，仙珍宴也就差不多要开始了，这次宴会可以携带家眷，到时候，我们也可以亲自感受到大易的仙珍宴有多不可思议。”

　　王晨笑着拉起女子的玉手，走进人群中。

　　要说大易有什么不好，那就是他现在无法跟以前一样，大肆的搜刮美女来作为炉鼎修炼了。因为以前的事情，他可是被六扇门警告过一次。对此，王晨也是真的不敢了。说实在，他内心中还是一个屌丝。

　　.......................

　　当夜晚悄然来临时。

　　玄黄城上空，一道道绚丽的烟花划破虚空。

　　砰砰砰！！

　　这样的画面，在大易疆域内，一座座仙城中几乎都能看到。

　　一枚枚璀璨的烟花在夜空中绽放。很多烟花都能看到，呈现出各种各样的绚丽图案，比如，仙女飞天，金猴抱月，鲜花万朵，火树银花等等画面，让夜空中变得极为的璀璨，完全是不夜天。这种烟花渲染出的色彩，让人迷醉。到处都洋溢着喜庆的气息。

　　皇宫之内。御花园，也就是由圆明园演变而来。上一次是在一座水上园林之内举行仙珍宴，只不过，这一次却不是在水上园林，而是一处布满假山的园林。

　　能看到，这些假山起来，完全是真实不虚，而且，每一座都栩栩如生，仔细看去，完全就是一座座名山在缩小后的模样。看起来，仿佛是十万大山尽在其中。而每座假山上，都有一两座凉亭。或在山顶，或在山腰，或在山脚。都与假山完美的契合在一起。

　　这座园林，就是十万大山。23sK.com

　　可以看到，这些凉亭中已经座无虚席，每一座凉亭中，都摆放着一副桌椅，上面遍布山珍海味，美酒佳肴，堪称是夺人眼球，阵阵异香扑鼻，有各种灵果点缀，美食在光芒中闪耀。

　　一个个坐在一起，面带微笑，不断小声交谈着。

　　大部分都是大易的仙城之主。

　　这一次来的人比第一次，可是要多出太多，仙城之主的数量更加是庞大无比。很多都是刚刚成为城主。

　　不仅是这些城主，还有诸多朝臣。大易上下高层，汇聚一堂。

　　还有各位朝臣的家眷，也都参与其中。这是国宴，也就是家宴。

　　大批侍女在一座座凉亭中来回穿梭，宛如穿花蝴蝶。是一个别样的风景。

　　人人脸上有喜色。

　　不知不觉中，已经到了开席之时。

　　“皇上驾到！！”

　　随着一声尖锐的高呼声响起。

　　顿时，整个十万大山园林中所有人纷纷站立起来，抬眼看去。

　　赫然可以看到，在十万大山最中央位置，也是最神异的一座假山之上，有一座最大的凉亭，甚至可以说，那完全就是一座巨大的行宫。圆形的玉桌上拜访着各种美食佳肴。

　　易天行与蔡琰诸女一起走了进去。

　　“参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！！”

　　“参见皇后娘娘，皇妃娘娘！！”

　　...................

　　在园林中，群臣同时起身，躬身朝着易天行与蔡琰等人恭敬的拜见道。

　　“诸位爱卿平身！！”

　　易天行颔首点点头，笑着的说道。

　　看着面前比上次仙珍宴更加庞大的数量后，脸上也不由露出一丝笑意。人多好，这代表着大易皇朝比之前更加繁荣昌盛。

　　环视一周后，刚要开口说出开席时。

　　突然间，一阵奇异的鸣叫声从虚空中传来。

　　游游！！

　　“鸟！！好大的鸟。”

　　“果然是大鸟，不过，怎么好像在哪里见过。”

　　“这禽鸟怎么会出现在这里，张开羽翼，只怕不比一座仙城要小多少。”

　　在宴会中，所有人的目光也都不由被吸引，抬眼看向叫声传来的方向。

　　鸟！！

　　一只大鸟！！

　　这大鸟，是真的大鸟，非同一般的大，看起来不比仙城要逊色多少，其后背十分宽广，这么飞过来，如同一片蓝色的云层直接飘过来。那叫声，就是这只大鸟发出的。

　　蓝色的羽毛，散发出一种纯洁自然的气息。让人在看到后，不由的生出一种亲近之心。连自身的戒备都会不由自主的放松下来。很难生出敌意。最奇特的是那大鸟的头，看起来跟娃娃脸一样，虽然到处是绒毛，可仔细看去，跟孩童还真差不了多少，十分神似。

　　它看到玄黄城，似乎也显得十分好奇，那两只眼睛中，露出纯净的目光。

　　“是远游鸟。”

　　黄承彦等看过远游鸟的人在第一眼中就已经知道这是什么。

　　“远游商人竟然会在这个时候到来。”

　　贾诩也轻笑着说道。

　　远游鸟无害，游商也都是一群商人，轻易间是不会对客人造成伤害。当然，这只是说一般情况下，不要高估商人的节操，哪怕是节操再坚挺，还是有背叛的可能。

　　“来的是哪位游商贵客，若是无事，不如下来喝上一杯。”

　　易天行看向天空中的远游鸟，这只远游鸟比他以前看到过的任何一只都要巨大。对于游商，他心中还是有不少好感，要知道，大易之所以能够崛起，要不是当初从游商手中得到的万能打印机，要想走到今天的地步，只怕是不可能的。

　　远游鸟似乎得到指示，从天而降。

　　在得到易天行的允许后，也落在这片园林中。

　　随着远游鸟落下。

　　完全可以看到，这只远游鸟有多巨大，在它的背上，竟然背着一座城。这座城虽然不是很大，不过，能看出，这确实是一座城。

　　“游子游四方，处处皆故乡。”

　　“诸位道友，远方的游子冒昧前来打搅，还请担待则个，多多包涵。”

　　在城中走出一名身穿碧蓝长袍，却瘦的根竹竿一样，但一张脸却是圆的跟满月似得，外貌可以说是十分奇特。令人印象深刻。

　　“咦。这不是贾道友么。”易天行看到来人，脸上忍不住露出一丝笑意。这还是个熟人，大熟人，当初遇到的第一位游商，也就是贾承信。没想到竟然会在这个时候再次见面。

　　“原来是易道友。”

　　贾承信看到易天行，脸上的笑容变得更加的浓郁。

　　“今天是除夕夜，也是我大易皇朝一年一度的仙珍宴，难得遇到老朋友，一起过来喝一杯。”

　　易天行笑着说道。

　　“那贾某就恭敬不如从命了。”

　　贾承信听到，也是洒脱的笑了笑，点头答应下来。

　　从远游鸟上下来，进入到易天行所在的凉亭之内。

　　随着一声开席，仙珍宴也正式开始。

　　各种美味佳肴源源不断的端了上来。

　　这座凉亭中，只有易天行与蔡琰诸女，算是家宴，此刻，贾承信到来，也没有显得拘束，看了看面前的美食仙酿，贾承信忍不住感叹道：“虽然当初贾某已经看出道友必非池中之物，但也没有想到，短短七八年时间，道友竟然可以打下如此大的一片基业。真是让贾某汗颜。”

　　贾承信的感叹完全是发自内心的，这次路过易洲，完全就是意外，远游鸟是自由自在的遨游，出现在哪里，在没有确切目标下，是没有定向的，飞到哪里算哪里。有些地方去过了，一辈子有可能都不会再返回。完全没有想到，还能回到这里。

　　再次看到当初还只是一名小小村寨之主的易天行。

　　更加没有想到，当年在生死线上挣扎的村长，一下子摇身一变，成为大易皇朝之主，而且，还占据整个易洲，一路过来，从那一座座仙城的繁华能看出，大易到底发生多大的变化。=

　　完全就是改天换地。

　　心中的震撼，一点都不少。

　　“这些不过是被逼出来的而已，我若不往前，那就会丢掉性命，我若不变强，那其他种族就要将我人族变成奴隶，血食，走到今天，依旧是为了生存二字。”

　　易天行平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1192章 永恒历九年免费阅读。https://xs.23sk.com 