    “你还有爸妈，还有江淮，还有……我。”

    “在你前面二十几年的人生里，没有盛家的存在，你会遗憾吗？”

    秦菀眉头轻蹙认真想了想，随后摇头。

    “没。”

    没有遗憾。

    裴家父母虽然不靠谱却也不曾亏待她，尤其是裴暮之这个大哥对原主真的是极好。

    当爸当妈又当哥……

    裴家父母是工作狂，领养秦菀除了想要一个女儿外，也是看秦菀可怜，再加上小姑娘长得特别漂亮讨喜，让人看了忍不住心生欢喜。

    再加上裴家不差钱，于是裴父裴母那是一拍手一合计直接就决定了领养秦菀。

    姑娘是领回家了，但夫妻俩忙着事业，都没时间精力照顾她。

    于是，这个重担就只能落在裴暮之这个当哥哥的头上。

    再后来，江淮出现……

    江淮也是被丢弃的弃婴，是裴父裴母回家途中在路边捡到的。

    彼时的江淮是个尚在襁褓中的小婴儿，小脸蛋红扑扑的，看到裴父裴母的出现，他笑的可开心了。

    裴父裴母见他这么乖巧……

    一心软，就有捡了个孩子回家。

    反正……裴家不差钱。

    为了减轻裴暮之的压力和苦恼，裴父裴母这一次总算靠谱点了，给裴家增添了一倍的佣人。

    管家保姆再到家庭医生等等……

    可夫妻俩总是忙于事业，裴暮之一个半大的孩子哪里压制得住这些心思繁多的佣人。

    在一次江淮被保姆虐待的事情发现后，裴暮之干脆把家里所有的佣人都赶走了。

    每天就定时让钟点工上门打扫卫生。

    至于秦菀和江淮这两个小屁孩则是由他亲自照顾。

    “你在裴家有感到不开心吗？”裴暮之又问。

    这一次秦菀连思考都不用，直接就摇头了。

    “没有。”

    “我很喜欢哥哥和江淮。”

    为了维持此刻的郑重氛围，秦菀难得的没有喊“小三”或者是“三儿”之类的称呼，而是罕见的称呼江淮的大名。

    “那你现在幸福吗？”裴暮之又问。

    秦菀乖巧点头。

    “如果真的让你离开裴家回到盛家，再也不能回来见到我们，你愿意吗？”

    秦菀摇头，那叫一个干脆果断。

    “既然如此，你为何还要为了盛家人的想法和做法感到难过？”

    “为何还要因为他们的行为去折磨自己？”

    秦菀眉头轻蹙，佯装出一副认真思考的苦恼模样。

    好半晌，在裴暮之满意的视线里，秦菀紧皱的双眉舒展放松开来。

    她歉意又略显羞涩的看了眼裴暮之，“哥哥，对不起……”

    见她情绪恢复正常，裴暮之一直紧揪着的心放松下来。

    他伸手揉了揉她的小脑袋，语气中满是宠溺，“乖，别再胡思乱想了。”

    “心情不好就告诉哥哥。”

    “要是盛家人惹你不开心了，你也告诉哥哥。”

    “哥哥帮你报仇。”

    秦菀乖巧点头。

    但不过一秒，她又面露淡淡的苦恼之色。

    “哥，盛家毕竟是百年豪门，和盛家对上对裴家不利吧……”

    闻言，裴暮之眉头轻佻，一脸张扬自信的说：“有哥哥在，区区盛家算什么。”

    秦菀故作茫然不解的看向他。

    裴暮之冲她神秘一笑，“菀菀，裴家的底蕴虽然没有盛家深厚。”

    “但爸妈这些年的努力可没有白费，也不像盛家一直在吃老本。”

    “就目前的情况而言，裴家的发展势头和前景比盛家好太多了。”

    “而且……”

    “虽说商场如战场，但有些时候有些事情也不是非要闹到你死我活的地步才能收场。”

    闻言，秦菀眼里的茫然之色更浓了。

    见状，裴暮之起身拍拍她的肩膀，“你好好收拾一下，晚点哥哥带你出去吃饭见朋友。”

    见朋友？

    两个小时后。

    药膳居，御膳阁中。

    包厢里两个男人熟悉的眉眼让秦菀的好奇心得到了满足……

    唔？

    盛家的人？

    不等系统为她解惑，眼前的年轻西装帅哥就主动起身，一脸温柔笑意的走向她。

    “你就是菀菀妹妹吧。”

    “自我介绍一下，我是你堂哥盛南。”

    秦菀不安的看向身旁的裴暮之。

    四目相对，裴暮之冲她温柔的笑了笑。

    见状，秦菀懂了，下一秒，她乖巧的伸手和盛南握了握，又飞快松开。

    将秦菀和裴暮之的互动看在眼中，盛南笑而不语，主动拉开椅子招呼裴暮之和秦菀坐下。

    “菀菀妹妹快坐。”

    “虽说我与妹妹二十多年不曾相见，但你我之间的血缘关系却做不得假，一见到妹妹堂哥我就倍感亲切……”

    说着，盛南体贴的为秦菀倒好果汁递过来。

    秦菀又下意识的朝着裴暮之看去，得到他的眨眼示意后，她这才伸手接过。

    “堂哥想敬菀菀妹妹一杯，不知妹妹愿意赏脸不？”

    盛南举起红酒杯递到秦菀面前，含笑注视着她。

    这一次，秦菀没再看向裴暮之，手握杯子和他碰了碰。

    秦菀轻抿了一小口，盛南则是干脆爽快的一口闷了。

    坐下后，盛南又热切的给秦菀夹菜盛汤装饭等等……

    那热乎的劲，让秦菀不安的眼神时不时的就朝着裴暮之看过去。

    将她茫然无措的可爱小反应尽收眼底后，裴暮之垂眸遮住眼中浅浅笑意，嘴角微不可见的勾了勾。

    傻乎乎的。

    可爱。

    【裴暮之好感度加2，当前好感度72。】

    一顿愉快的晚餐结束后，包厢里三人的目光同时看向秦菀……

    三道目光中，就属盛南的目光最是热切。

    至于另外一位则是盛南的父亲，也就是盛父的亲弟弟，从血缘关系上来讲算是原主的秦叔叔。

    男人自持长辈身份，看向秦菀的视线虽然慈祥温和，却不似盛南那般能放下身段去讨好秦菀。

    “怎么样？”裴暮之突然问道。

    秦菀茫然的视线朝他看去，“哥哥？”

    看着秦菀疑惑不解的模样，盛南体贴的为她解惑。

    “菀菀妹妹，裴影帝是问你这顿饭吃的可还开心？”

    “还……还可以。”秦菀点了点头，看了盛南一眼后不安的视线再度回到裴暮之身上。

    见状，裴暮之冲她安抚的笑了笑，清冷的视线扫向一旁的盛南。

    见状，盛南眼里划过一丝淡淡的苦恼和无奈……

    他的这位堂妹还真是得裴影帝的欢心呐……

    这宠溺程度简直比亲妹妹还有过之无不及了。

