一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第401章：山姆政府的反抗！

    内存的事情终于不用担心了，国外的法庭也开始相继开庭，对于大部分人来说都已经进入看戏模式了，但是苹果很头疼啊，他再背后极力的促进针对山姆大叔境内的，陈锋对新闻媒体的控告。

    因为华夏内部问题已经解决了，所以剩下的就是看戏国外的，苹果很无奈啊，看着华夏的那些个手机厂商一个星期能拿走五十万枚内存颗粒的情况下，不断的拓展手机业务，这让苹果霸主是头疼死了。

    尽管苹果并不卡，但是8G的运行内存和64G依然是天壤之别，更可怕的是，华夏的许多粉丝都是变态啊，他们居然直接把端游给移植到了手机上，愣是给手机刷了一个“窗口系统”，然后在手机上开始玩起了电脑游戏。

    最后得出一个结论，目前最好用的手机还是苹果手机，倒不是因为苹果自己的系统，而是苹果的物理构架，要比别的手机稍微好一点点，但是也仅仅是一点点而已。

    其次就是华为，华为在刷机之后，会出现一丢丢的卡顿，但是并不影响游戏。

    网络上不断有人晒自己拿着手机玩电脑游戏，这一般般的电脑游戏也就算了，结果当一个大佬，开始玩魔兽世界的时候，网络沸腾了。

    其实以前就有人测试过，用手机玩魔兽世界，但是那时候的魔兽和现在的魔兽是两码事儿，现在的魔兽对电脑配置要求更高，可如今却发现，手机的CPU在负荷了游戏运行和系统运行之外，居然还能运行图像功能，整个手机的画面你要说特别清楚那是不可能的。

    毕竟手机屏幕就这么点大，但是却是真的可以运行，然后玩家编写了一套映射程序之后，直接用手柄开始玩起了魔兽世界，让无数科技人才瞠目结舌。

    华夏在这方面真的是创意十足。

    随后，STEAM也正式的“登录”手机，一群人拿着手机玩STEAM游戏，最低画质的吃鸡，虽然有点卡，但是却依然能玩，主要还是CPU不给劲儿，但是STEAM上大部分的游戏，都是一些小游戏啊。

    这下惊人了。

    一些没有移植到手机端上的小游戏，直接在手机上可以玩了，淘宝等一些地方甚至干脆就亮出了“手机代刷窗口系统”的业务，甚至在线下，那些个贴膜的大佬们立刻开始学习这个技术，这是直接展开了全新业务了啊。

    陈锋自己也是始料未及，不过这也意味着，华夏的CPU计划必须得提上日程了，因为陈锋的第二台超算好了之后，再次遭受了山姆大叔的制裁。

    “什么？英特尔没办法供货了？”

    “对，英特尔以产能不足的借口，拒绝再向我们供货了！”

    “赔偿呢？”

    “当初合同签订的是五台超级计算机，剩下三台超级计算机的订金已经全部退回，并且三倍订金的赔偿金，一共是三千万美元已经打在公司账户上了！”

    陈锋眉头紧锁，果然山姆大叔出手了啊！

    “当初违约金还是弄烧了！”

    这个合同不是陈锋去谈的，主要是订金只有一千万美元，三倍订金的赔偿就是三千万，加上原来的订金就是四千万，可实际上在陈锋的身上，两台超算，英特尔赚的钱就超过五千万了！

    也就是说就算是违约，也是赚钱的。

    “第二台超算先用上，CPU这边我来想办法！”

    CPU不是一天两天就可以搞定的，陈锋现在要做的，就是找第三方进行购买，这样最少要多付出30%的成本，但是没办法，因为CPU和内存颗粒不一样，CPU一个是技术的问题，这一点陈锋能拿到，第二个就是真正的核心！

    指令集！

    指令集是一个非常复杂的东西，简单的说也是程序的一种，一个指令集可以让特定的程序运行的更有效率！

    例如大家都知道的X86指令集，这主要的能力就是加强了对CPU的兼容性，以及对多线运行程序的稳定性！

    这是目前为止世界上最顶级的指令集！

    指令集说白了一点，就是用来优化CPU的，这是CPU必须的，简单的说，这就是类似于捷径，只要指令集没错的话，这捷径就能极大的减少CPU需要处理的数据！

    例如一个指令集是1+2+3+4+5+6+……+9999，这要是没有这个指令集的话，CPU就会开始计算，从1+2+3开始慢慢的一步一步的计算，但是有这个指令集，那就直接就能从指令集里调取出来，直接就给一个完整的答案！

    其实，指令集的编写现在早就开始了，从陈锋的研究公司成立的第一天开始，指令集已经开始编写了，但是真不是那么简单的，一块CPU的指令集，不仅仅是需要CPU的性能，还需要大量的时间，要知道这代码可是非常非常多的。

    所以，陈锋估算了一下，大概需要半年的时间，第一块CPU才能正式出现！

    “2台超算，还是不够用啊！”

    陈锋皱着眉头，其实电子行业，对超算的运用率不是特别高，真正需要运用的是机械那边，发动机高精度的设备设计，就是需要计算机一丝一丝的进行模拟！

    一丝那是什么概念？

    那就是10微米啊！

    10微米10微米的计算，这计算量不大才怪呢，这还是超算不够用，这要是够用，陈锋能直接上一微米一微米的计算！

    超算的事情不能就这么结束，想要收购英特尔是不可能的，但是陈锋可以挖角英特尔啊！

    反正就是恶心他！

    “去，调查英特尔，给英特尔所有员工都报一个价格，最多提升50%的工资，挖过来！”

    山姆大叔政府只能这样恶心陈锋，他们清楚，一旦陈锋这边超算越来越多，那华夏的科技提升肯定会越来越大，山姆大叔政府反应过来不算迟！

    但是是真的恶心！

    直接限制住了陈锋！

    陈锋只能从第三方公司来偷偷摸摸的购买！