
　　就在这千钧一发的时候，突然飞机的机舱内传出“吱吱吱”地一阵叫声，

　　紧接着一团金黄色的东西突然扑到小丽的身上，然后就听到小丽发出一阵惨叫……

　　“我的妈呀，哎呀呀……挠死我了！挠死我了……”

　　林家姐妹仔细一看，出手就她们的居然是那只小猴子黄金，

　　原来刚刚那只小家伙也和顾晓乐宁蕾他们一起出去了，但是因为枪炮声大作，它又帮不上什么忙，

　　顾晓乐便示意它让它先回营地里等着……

　　它这一回来就见到了小丽动手打算伤人的一幕，

　　黄金虽然是只猴子，但是智商可不低，它很清楚这里面几个人谁和它的感情好，

　　那个明显是新来的女人居然打算欺负一直对它不错的林家姐妹，这小猴子哪里能忍……

　　于是一个飞扑上去，连抓再咬，小丽虽然和女人打架不含糊，可是轮起来挠人咬人的手段怎么和真正的猴子比，

　　可何况那小家伙锋利的爪子可不是吃素的，没几下就把小丽抓了一个满脸开花，虽然不致命但是却也疼的要命……

　　那根简易长矛也掉到了地上，整个人也被黄金抓的连跑再跳的躲到飞机机舱的一个角落蹲着不敢起身……

　　就这样那只小猴子依然不依不饶地在她头上撕了两缕头发下来……

　　“打得好！”林娇兴奋地大喊着，一旁的林蕊也高兴地跟着欢呼起来。

　　不过心眼还是多了一些的林蕊抢先走过去，把刚刚小丽当成武器的那根简易长矛拿到了手里。

　　现在控制了武器，小丽也被挠了个满脸开花，林家姐妹花总算是松了口气，不过她们最担心的还是顾晓乐和宁蕾的安全……23sK.com

　　毕竟不管那个小丽是不是嘴臭，他们确确实实是在和海盗拼命啊，而且刚刚那一声爆炸，明显是海盗动用了火箭弹，

　　要说不担心顾晓乐他们的安危那又怎么可能呢？

　　就在这时候，营地外面突然传来顾晓乐的吆喝声：

　　“几位大美女，还不快快来迎接我们的战斗英雄回来？”

　　“天啊！晓乐哥哥没事！”

　　“她们都回来了！”

　　林蕊和林娇两个人听到这声音一蹦多高，连忙跑到飞机断裂处伸出头去观看。

　　果然顾晓乐和宁蕾身上背满了各种弹药和补给品正站在飞机下面笑呵呵地看着她们两个，

　　那只大白猫牡丹倒是好像受了什么伤，走起路来有些一瘸一拐的，肩头纯白色皮毛上居然还有些血迹……

　　“晓乐哥哥，你们没事就太好了！”第一个爬下绳梯的林娇一个冲锋扑进顾晓乐的怀里失声痛哭了起来……

　　“不至于吧，我们不就是出去打了一次海盗吗？需要这么激动吗？”顾晓乐一边笑呵呵地说着一边轻轻地怕打着不停耸动肩膀哭泣的小丫头……

　　而一旁的姐姐林蕊虽然表现没有她妹妹那么激动，但是眼眶也都已经完全红了，

　　这里面当然既有为了顾晓乐宁蕾他们安全回来的高兴，也有他们自己刚刚遇到风险后的那份心有余悸……

　　“牡丹这是怎么了？我看它怎么还见血了呢？”最后还是林蕊把林娇从顾晓乐身上拉下来后有些忧虑地问道。

　　“不碍事，被子弹扫到了一下，只是一些皮外伤！”顾晓乐淡淡地一笑，突然他发现营地里似乎有些不对劲，

　　第一林家姐妹的情绪有些过于激动，

　　第二自己上午刚刚救回来的那个网红脸小丽呢？她怎么没出现？

　　就在顾晓乐的这些疑问在脑子中出现的时候，就听到上面的飞机残骸上传出一阵虚弱无力地求救声：

　　“晓乐，晓乐……快，快来救救我！我要被林娇林蕊还有那只小猴子给打死了！”

　　什么？林家姐妹把小丽打了？

　　尽管知道她们之间有矛盾，但是顾晓乐还是不太相信会发生这种事情，但是他一抬头就看到那个网红脸小丽此刻花容惨淡，

　　不但身上脸上到处都是抓痕，就连今天新换的那套空姐制服也被抓的破破烂烂的……

　　“这……”顾晓乐回头看了一眼林家姐妹，

　　二者做梦也没想到这个小丽居然会如此不要脸的恶人先告状，那个林娇马上忍不住地抢先说道：

　　“晓乐哥哥，你别听那个婊.子放屁，我们和她刚刚是发生了矛盾，

　　但是她身上的伤可不是我们打的！那是黄金抓的！至于黄金为什么抓她！

　　你可以问问她啊！”

　　这件事可不是什么小事，尽管顾晓乐他们这个营地自从在这个荒岛上建立以来，

　　这几个队员之间或多或少的都出现过一些小矛盾，但是可从来没有发生过这么严重的冲突……

　　顾晓乐把脸一沉，首先顺着绳梯爬了上去，紧接着地面上的三个女孩子也都跟着尾随着上了飞机。

　　顾晓乐一上去就把那盏平时不舍得用的应急灯给点亮了，借助灯光照射，可以清晰地看到那个小丽身上到处都是猴子的抓痕，

　　看起来林娇并没有说谎，小丽的伤确实只是黄金造成的……

　　“为什么会出现这种事？”顾晓乐厉声质问着林娇，他可不相信那只小猴子会无缘无故地攻击小丽。

　　“晓乐队长，黄金之所以攻击小丽，完全是刚刚她在你不在营地的时候一直在说你和宁蕾的坏话，

　　我们看不过去才和她争执了起来！结果她还拿起那把你做的长矛居然想刺伤我们！这才引得小猴子黄金出手抓她的！”

　　林蕊到底是姐姐，说话的条理性也确实比林娇要强得多。

　　“是这样吗？”顾晓乐转过头看了一眼坐在角落里，暗暗哭泣的小丽问道。

　　“晓乐，我知道你们大家都不相信我，你们营地里的那三个女孩子也都一直对我抱有偏见！

　　可是我才第一天加入你们营地，你觉得我会这么快就和两个女孩子弄出这么大的事儿来吗？

　　还要动用长矛伤人？哎，算了，我不想再争执下去了，她们愿意怎么说就怎么说吧？

　　谁让我这个女人命不好呢，要是能早一点在岛上遇到你的人是我的话，是不是现在我也不会沦落到这步田地？

　　反正你也知道这营地里除了你还稍微同情一下我这个弱小的女人，

　　剩下的三个妹妹都恨不得吃了我，尤其是她们两个……

　　我也知道上一次我在沙滩找你借药的时候，她们吃醋了，这也难怪……

　　晓乐队长你这么有本事，人又年轻有帅气，但凡是我的话也会不顾一切赶跑接近你的其他女人啊！”

　　这个网红脸小丽可不愧是社会上的老油条，这招以退为进用得极为巧妙，

　　也不去和林家姐妹去争执到底发生了什么，只是一味卖可怜，而且还把这件事往争风吃醋上使劲。

　　弄得林家姐妹两个有些不知道该如何回应……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百五十四章 小丽的恶人先告状免费阅读。https://xs.23sk.com 