    可人一生的运气是有限的。

    她倒要看看，对方这般不知轻重地折腾下去，这份运气究竟还能好到几时——

    蒋令仪这般想着，不甘的心绪才稍稍平复一二。

    她随着母亲落了座，也跟着关心起了六皇子的身体状况。

    如此说了有一刻钟的功夫，只见得有一名内监行了进来。

    “娘娘，寿康宫里来了人，说是太后娘娘想请张姑娘去陪着说说话儿。”

    静妃面上极快地划过一丝讶然之色。

    太后娘娘除了前几日因太子之事在人前罕见地露了次面，近年来因身体抱恙之故，已是深入简出，便是连嫔妃及杬儿这些小辈们的请安，有时干脆都直接免了。

    今日怎么突然要见张姑娘？

    至于太后是如何得知张眉寿进了宫的，此一点静妃倒不觉得奇怪——作为宫中地位最为尊贵的女人，哪怕明面上再不闻不问，也不可能真正对外头的事情一无所知。

    “既是太后召见，还劳张姑娘去一趟寿康宫。”静妃笑着看向张眉寿，语气温和地道。

    只见女孩子平静从容地自椅中起身，微微矮身道：“那臣女就先过去了。”

    她虽暂时也摸不透太后为何突然要见她，可去哪儿也比呆在这儿看蒋家母女演戏来得好——且更要命的是，时不时还要拉着她陪演，不可谓不窒息。

    静妃含笑点头，吩咐了一侧的大宫女亲自将人送了出去。

    蒋令仪看在眼中，心底忽然涌起不适。

    “太后可是见过这位张姑娘吗？”

    待张眉寿离去之后，蒋家太太低声向静妃问道。

    静妃摇了摇头。

    “应当是不曾见过的。”

    上次张姑娘入宫，除了带着宫女去了御花园及东宫取雪之外，便再也没有离开过长春宫。

    而之前她也不曾听过太后召见过哪家的姑娘。

    “那……太后怎突然要见她？”蒋太太思索着道：“莫非也是因为杬儿之事吗？”

    可除了那些没有脑子的百姓，谁不知道张家姑娘是靠家中拿到了解药才救下了六皇子的——而太后平日里似乎……待六皇子也不算十分亲近，应当不至于亲自召见这张姑娘吧？

    但除此之外，又叫人想不到其它原因。

    “兴许是吧。”静妃端起了茶盏，似乎无意多说什么。

    蒋太太跟着吃了两口茶，再开口时，声音略微压低了些。

    “不知今日这张姑娘入宫，可是得了家中示意，同娘娘讨赏来了？”

    她一副自家人说自家话的语气。

    “是我昨日送了请柬，请张姑娘入宫的。”静妃语气淡淡地道：“且张姑娘救了杬儿是事实，又何须她费心讨什么赏——本宫本也是真心想要谢她的。”

    且对方根本没有邀功之意。

    如此，反倒叫她更加高看了一眼。

    蒋太太闻言怔了怔。

    竟不是张家人主动求见的吗？

    旋即，不禁觉得面前的妹妹有些好笑。

    “张姑娘是救下了杬儿不假……”蒋太太低声说道：“可皇上也已经褒奖过张家了，那张姑娘也因此落了个美名——且旁人不知，难道妹妹也不清楚杬儿是如何被救回来的吗？”

    “本宫自然清楚，张姑娘主动找上本宫，入宫后向杬儿施救，杬儿转醒之前，她一日一夜不曾合眼。这些皆是本宫亲眼所见，想来再没人比本宫更清楚了。”静妃说道。

    屡屡回想起那一日，女孩子的一举一动，彼时都是彷徨无助的她内心最强有力的支撑。

    蒋太太彻底愣住。

    往常她这妹妹应也不是这般天真的人才对，如今这副模样是怎么了？

    蒋令仪到底没忍住出声‘提醒’道：“姨母莫非还不知张家姑娘当日是带了解药入宫的？”

    还一日一夜不曾合眼……平日里瞧着事事不屑的倨傲模样，没想到背地里倒是很会做戏。

    蒋令仪在内心嗤笑出声。

    “自然是知道的。”静妃的语气依旧淡然。

    这下连蒋令仪也不禁怔住。

    姨母既知解药之事，为何还对张眉寿这般感激？

    “他们救了杬儿，按理来说咱们钟家上下都理应心存谢意。可这件事……我颠来倒去地想，只觉得透着些异样。”蒋太太又说道：“娘娘不妨想想，张家既是已经拿到了解药，那张大人也日日入宫面圣，何不直接将解药交给皇上，尽早让杬儿服下呢？反而又让张姑娘找上娘娘……”

    说到这里，遂无奈笑了笑，“这当真是怎么想怎么叫人觉得是两头施恩呢——”

    静妃看向她，张口却是反问。

    “长姐以为，那时张家若将解药交给皇上，身在长春宫中的杬儿当真能顺利服下吗？且那毒贩已被张家控制之事必然也会暴露，长姐觉得传到宁氏耳中，她会坐以待毙吗？”

    况且，那解药究竟能不能交给别人，她在亲眼得见张家姑娘那些娴熟却繁琐又罕见医治手段之时，心中就已经有答案了。

    但张姑娘无意宣扬，她理应守口如瓶。

    蒋太太脸上笑意凝滞。

    迎着静妃的目光，她强自平复了心情，笑着道：“……如此说来，确也兴许是我想多了。”

    片刻，又笑叹气：“我也做姐姐的也是怕你遭外人蒙蔽了去……”

    静妃收回目光，道：“姐姐放心，经了此事，我这眼睛倒也跟着明亮了许多。”

    以往她最是看重家族利益，事事将母家放在头一位。

    当初仪儿得罪了定国公府，她也是立即哭着求到了宁氏面前。

    可如今，她不这样想了。

    往后，她只想守着杬儿，过一份平平静静的日子。

    蒋太太不知是否听出了静妃的话外之意，一时也不再多提张眉寿之事。

    到底她今日进宫，也是有着自己的盘算的。

    她丈夫蒋钰，当初是被宁氏提拔入京的。

    原本的靠山，一夕间成了甩不掉的污点和嫌疑。

    近日来朝堂上的动荡，叫人实在不安……

    而那些御史和处理曲洵一案的官员们，循着气味儿只怕很快就要盯上来了。

    她今日，就是想让妹妹帮着探一探口风，再想想法子通一通路。

    听着她说起那些委婉隐晦的求助之辞，静妃只是静静听着。

    半个时辰过去。

    见静妃始终不肯松口，蒋太太渐渐着急了，却也只能慢慢耗着。

    说到最后，已是落下泪来。

    而这时，寿康宫里又来了人传话。