    “当着我们的面就这么威胁我们的少主，是不是有些没有将我们放在眼里？”

    在不远处为一名略微苍老的声音传了过来。

    听到这个声音之后，每个人都将目光看了过去，他们心中也感到非常的惊讶。

    要知道在场的这些人都是强者，可竟然没有一个人的神识发现了这群人。

    这就代表了这些人的实力不俗，并且有着强大的法宝。

    “你们究竟是什么？”

    凤凰公主看着眼前这些来者不善的人。

    当他看清楚这些人穿着的紫色长袍上面，所镌刻的花纹的时候。

    脸上露出了恍然大悟的神情，他也知道了这些人的身份。

    “你们不是当初的人皇手下的近卫军吗？

    为什么会出现在这里？”

    听到人皇这两个字，陈友好不由得倒吸了一口凉气，没有想到眼前的这些人竟然会是人皇手下的近卫军。

    对于近卫军这个称呼，陈友好可并不陌生。

    那是只有得到了人皇的信任，才能够被赋予的职务。

    虽然近卫军这个群体，可能并没有太高的级别。

    但是因为得到了人皇的信任，也是一群备受尊重的存在。

    “等一等，刚刚你们称呼他为少主，难道是……”    凤凰公主的脸上透露出难以置信的神情，其他的众人也是一脸惊讶的看着陈友好。

    麒麟圣子没有想到陈友好竟然是人皇的传人，如果真是如此的话，那么陈友好的地位一点也不比他们低。

    所有人都知道人皇是并没有真正的血脉后代的，但是他却选择了自己的亲传弟子。

    “说的没有错，他就是人皇的传人，在他体内也保留着人皇的武器，所以我们这一次过来就是为了保护好我们的少主！”

    近卫军的军团长也就是刚刚说话的那名老者，脸上透露出无比威严的神奇。

    人皇的武器是一个非常敏感的词汇，这样的消息若是传出去，将会掀起一阵血雨腥风。

    对于这一点近卫军的军团长不会不明白，可他依旧将这件事情说出来，那就代表了他有着万全的准备。

    “没有想到竟然会在这里遇到人皇的传人，当初我的父亲凤凰神帝，对于人皇也是非常的赞赏，自认不是人皇的对手！”

    凤凰公主之前那高傲的样子消失不见，取而代之的是一脸的沉重。

    如果真的只是人族之中的一个普通的小势力，凤凰公主可以强势将麒麟圣子带走！    日后再给一些补偿这件事情也就算这么过去了，可是这一次他所面对的竟然是人皇的传人。

    如果真的这么做了，那就等于是挑衅了整个人族，那些支持人皇的强大存在，不会就这么轻易看着。

    更重要的是在他的手中竟然持有人皇的武器！    开玩笑，那可是帝皇级别强者的武器，就算人皇没有复苏，可若是人皇的武器，认可了陈友好的身份而自主进行战斗的话，那么也不是凤凰公主能够抵挡。

    “看来这件事情没有办法继续下去！”

    凤凰公主笑了笑，将目光看向了一旁的麒麟圣子！    “不过我真是没有想到，堂堂的麒麟一族的圣子竟然需要依靠人族的保护！”

    “你这是什么意思？

    不要忘记了，他是我切出来的就是我的商品，任何人想从我手里抢走的是不可能的，除非你们拿出等价的物品去交换！”

    陈友好的一句话，算是帮助麒麟圣子挽回的一些颜面！    麒麟圣子心中觉得非常的感激。

    “既然如此，我们就先离开这里之前对你们这里造成的破坏，我们凤巢会给你相应的赔偿！”

    说完这句话，凤凰公主右手轻轻的挥动一套火红色的衣服，出现在了众人的面前。

    “我说凤凰公主，你这是看不起我们吗？

    如果说是你们的凤凰铠甲的话，那么还有点用这一套凤毛羽衣，又能够有什么作用？”

    近卫军的军团长眉头紧锁，脸上透露出不满的神情。

    如果凤凰公主没有将我们人皇放在眼中的话，那么我们不介意再一次进行战争。

    陈友好等人不由得倒吸的一口凉气，心中说到不愧是曾经跟随过人皇的人，说话的语气就是如此的气魄！    在他们的眼中看来上古时期的强大势力那是只能仰望的存在，如果不是逼不得已，绝对不能够跟他们爆发正面的冲突。

    可是近卫军的军团长却没有将他们放在眼里，如果他们没有办法给自己一个满意的回复，那么就直接动手。

    “这件凤毛羽衣，是用我父亲的羽毛制作而成，虽然没有办法与我们凤朝的帝皇兵器相比，但也算是一件不错的东西！”

    凤凰公主无奈地看了近卫军的军团长一眼。

    在上古时期，他对于这个老家伙就感到无可奈何。

    虽然他一直担任军团长的职位陪在人皇的身边，但是他的实力已经达到了半部帝王的级别。

    这样的存在，就算是自己恢复到巅峰的状态，恐怕也不是对方的对手。

    更何况近卫军的军团长都复活了，谁知道人皇那个家伙会不会布置下来其他的东西。

    如果真的因此招惹到了眼前的这群人，使得自己的凤巢遭受到了剧烈的打击，那可就是得不偿失。

    “不知道少主的意思……”    近卫军的军团长转过头将目光看向了陈友好。

    陈友好愣了一下，没有想到竟然会一下子把话题扯到自己的身上。

    凤凰公主也感到有些紧张，自己毕竟是先对陈友好他们出手的。

    那个时候陈友好没有任何的帮助，都表现的如此强势。

    更不要说如今，有了曾经的人皇近军存在。

    “我只需要你们凤凰公主承诺，日后不会轻易对我皇朝动手，而且与我皇朝达成友好的协议，那么我就愿意原谅你们这一次的故事，不然的话，哪怕我拼尽最后一滴血也要与你们凤巢不死不休！”

    陈友好的答案让凤凰公主心中感到纠结。

    前半句话说的倒也正常，可是这不死不休这四个字就像是一根针，卡在了凤凰公主的喉咙！ 

