    女人天生就擅长两件事情，其一是撒娇，其二是撒气。

    被后妈敲了一下脑袋的姜浅予显然就很充分地发挥了第二个天性，把气撒到了林轩身上，明明是她自己犯错在先，却是一副受了委屈的模样，一顿饭的功夫不搭理也就算了，每当目光交接时，都还会很傲娇地摆出一副“不想跟你说话”的姿态。

    林轩也就坦然自若地吃自己的饭，然后洗完澡回房间看书，果然没过多久，小妮子为了完成她“打上大师截图”的伟大梦想，就主动找上门来了，却不是发消息，而是真的“找上门”来，眨着晶亮大眼盯着他：“跟你家许清如聊完了吗？”

    林轩放下书，无奈叹道：“要真是我家的，我能有时间天天窝在家里陪你打游戏？”

    姜浅予把脑袋撇向一旁，哼道：“你才不是陪我打游戏，你是窝在家里看金瓶梅。”

    “都跟你说过几次了，这是名著，名著懂吗？用***的话来讲，这是谴责小说，《红楼梦》的老祖宗，曾经在中央政治局常委会议跟中央工作会议中都推荐让看的……好吧，就是个关系不错的朋友。”

    林轩扯到一半，见姜浅予睁着那双明媚大眼看着自己，也就只好止住了扯淡，转过身来正襟危坐地看着她，“这么跟你讲吧，我跟许清如没可能，也不合适，不是因为我表白被拒——但你要敢提这事我会肯定打你。那天表白事件你也听说了，虽然是失真版本的……”

    说到这儿，就被姜浅予给打断了，小妮子微微扬起好看的眉毛，明媚眸子睁得大大地盯着他：“失贞？”

    林轩无语了，作势要敲她，“你一个女孩子家家的，思想能不能正能量一点？失真！真实的真，以讹传讹懂吗？不管怎么说，那天发生那种事情，我总不能直接拒绝，那样太伤人家自尊，不过在她已经……嗯，已经表达出一些情谊的时候，我不主动靠近，这就是拒绝，她会懂的，等过段时间各自报考大学，天各一方，她自然就会忘掉这些事情，这你应该能理解，拒绝别人方面你应该比我有经验……”

    姜浅予眼望别处，轻轻哼了一声，又一次打断他的话：“我一般都是直接让人滚蛋，才不会整天跟谁聊这聊那。”

    “男的跟女的能一样嘛，你那情况跟我也不同，人家发消息我不回这不就是伤人自尊吗？再说了，做不成恋爱不代表不能做朋友，你那么喜欢林徽因，应该知道她跟徐志摩、金岳霖都是关系很好的挚友……”

    “你还以为人家会跟金岳霖一样一辈子不娶不嫁等着你啊？”姜浅予瞪大眼睛又一次打断他的话。

    小妮子明显在找茬了，林轩只好无奈摊摊手，“金岳霖一生不娶原因是多方面的，那种臆想出来为了林徽因才一生不娶的浪漫主义说法根本扯淡，这个你肯定也知道，再说人家是有女朋友的，又不是一辈子光棍，至于梁思成续弦那个林洙说的话更扯。”

    姜浅予眨了眨眼睛：“然后呢？”

    “然后……”林轩被她绕了一圈，结果思想停滞了两三秒钟，差点忘记自己要说什么，“什么然后？我还没问你呢，你跑来干嘛的？”

    “没事。”

    姜浅予又哼了一声，然后转身就走，关上房门后，一直没有什么表情的她嘴角才悄悄勾起了一抹清甜欢喜的笑容。

    小妮子离开后林轩就放下了书，然后打开电脑，登上游戏，没一会儿就看到姜浅予的帐号也上线了，于是打开语音，发去组队邀请，然后开始继续进行冲击大师。

    因为那些集锦视频带来的影响，导致直播间内在线人数都比往常多了不少，弹幕上也乱糟糟的，有人慕名而来惊叹妹子太漂亮了，有人多半过来找茬的直接就开喷脚本怪死全家之类，包括一些资历比较老的观众也都受影响，建议大舅子可以开个露手直播自证清白。

    “你们又不是来看我的，有什么清白可证？”

    开喷的都是直接封，这点事情直播间内房管早都轻车熟路，毕竟不是大规模水军，不会担心封不过来，林轩对一些老观众略微解释了两句，本来就是晚高峰，只有一个区的国服组队还是很快的，第一局游戏也很快就开始了。

    第一局游戏就不怎么意外地又排到了一个高手，对方的adc是鱼龙战队的中单，虽说不是职业位置，但毕竟鱼龙战队的诺大名声在那摆着，别说直播间观众开始起哄，或是表示担心或是庆祝又一个好友位到手，连姜浅予也有点担心，现在她跟林轩的胜点都差不多，再连赢两局基本就能开启大师晋级赛了，很想直接一路赢到晋级赛。

    “没事，认真打就行了。”林轩面对职业选手自然不会有什么心理负担，虐过的不是一个两个——当然，也被人虐过，安慰姜浅予几句，随后又看到对面上路似乎也是个很厉害的主播，一些弹幕说是国服第一女刀，但今天并没有开播。

    这场对局普遍实力应该在钻一到大师之间，如果是有两个王者实力的对手确实会比较艰难一点，因此林轩也做好了准备，结果等进入游戏后，很快就发现这局游戏好像没有那么艰难。

    因为中路太强了！

    中路是一个辛德拉，线上三级就直接打出来了一波单杀，别说林轩，就连逐渐明白越到高端局越难打出单杀的姜浅予都有点惊讶，对面显然也发现了这个辛德拉有点厉害，不是一般的针对，打野一直gank就算了，就连上路的女刀，甚至是下路的辅助都时不时去中路骚扰一波，大大地减轻了林轩跟姜浅予的对线压力。

    十三分钟林轩做出扬刀前，辛德拉在中路被打野、上单两人gank，一波天秀推晕两人，反杀对方中单蛇女，并且丝血逃生，拖到了己方打野赶来与上单传送落地，哪怕是以林轩的眼光来，辛德拉这波不论操作、反应、判断也都称得上是完美。

    这一波后林轩也发育起来，对面开始全线溃败，然后就在这个时候，直播间弹幕忽然就莫名奇妙地涌入了不少人，都在刷类似“卖国”这种言辞。

    然后在无所不知的直播观众力量协助下，很快真相揭开，林轩他们家这个很牛逼的辛德拉，就是前段时间通关国服的韩国路人王King！

    他的第一号已经在国服登顶，辛德拉是他第二个号。

    **

    关于浅浅看到林轩鼻子流血后的反应，嗯……删改很多次才敲定这个忍俊不禁的笑场，如果真就是看到林轩受伤表示关心或者怎样，那就没余味了，当然这个余味还需要后续情节来表现，三四个小时才憋出的一章不可能就这么结束的，请大家拭目以待。妹妹的性格人设花了很多心思，写一些细节反应也都琢磨很久才敢定下的，不可能会出现这么明显的纰漏和黑点。

    然后又是周一，求推荐票来安慰吃醋的妹妹。