    无上杀伐之气，撼天动地，这一刻，整个三界大能的目光都汇聚在了这里，注视着佛门和血海的两尊强者对决。

    面对那柄来袭的恐怖杀剑，如来佛祖无喜无悲，没有流露出任何异样神色，便如眼前的恐怖攻势，根本不值一提一般。

    也确实是不值一提。

    那杀剑之威，纵然是波旬耗尽全部法力，纵然是他动用了血海之力，可是与那佛掌碰撞的一刹那，亿万神佛散发出来的无量大光明，顷刻间便将那杀剑笼罩！

    其上的森然杀气，以一种肉眼可见的速度消退，漫天血云，瞬息之间，烟消云散！

    佛掌落下，整个翻腾的血海，那千千万万道汹涌血浪，都是立时平息，那种无边大法力，看的三界大能都是心惊不已！

    “噗！”

    杀剑骤然破碎，一道血衣身影倒飞而出，仰头一口鲜血喷出，融入了血海之中，却正是刚才那威势无双的波旬魔王。

    此刻的波旬魔王，却是没有半分刚才的嚣张气焰，望向如来佛祖的眼神里只有忌惮，虽说二人差距是很大，可是他没成想在血海地利的加持之下，还是挡不住眼前这老佛的一掌！

    只是一掌，不但破了他的神通，还将他的紫府元神都打伤了，他哪里还能再战！

    “掌中佛国！准圣三重天！”波旬脸色极是难看的吐出这两个词，观战的三界大能都是心里一颤。

    准圣也是有强有弱，而三重天准圣，整个三界，也就那么寥寥几位罢了。

    他们都是最接近圣人的存在，事实上，他们都是有机会成圣的。

    只是圣人这道关卡，又岂是那么容易成就的？强如三清等人，不也是靠着鸿蒙紫气，才证就圣人之位的吗？

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖一脸淡然的看向波旬道：“施主烦请让开，贫僧是来寻紧那罗的，与施主却是无关。”

    “让开？如来，本王再说一次，这血海乃是我等阿修罗族的地盘，不是你放肆的地方，你如若再敢撒野，却是后果自负！”波旬冷声道，虽然他忌惮这位如来佛祖，但是看得出来，他是有所依仗的。

    这血海之中，藏污纳垢，妖邪无数，就这么一会儿，在如来的佛光之下，不知道被渡化的有多少，其中还有阿修罗族之人，如若真放开任如来施为，只怕这血海里的阿修罗族人，尽数成了佛门信徒了，你叫波旬如何能让开？

    “阿弥陀佛！”

    如来老佛根本不和多言，只是再次喧了声佛号，他通体之上，佛光顿时为之大盛，一股恐怖的威势，直接将波旬镇压进了血海里，让他动弹不得。

    而那佛光所过之处，血海被照的澄澈一片，妖魔根本无法遁形，在一声声的凄厉哀嚎声里，被佛光消去了戾气，化作了佛门狂信徒。

    这却是依仗自身道行，硬是要欺负波旬了。

    观战的神魔都是在心中暗笑波旬的螳臂挡车，这三界之中，本就是力强者胜，强者做事，哪有弱者叽叽歪歪的道理？

    莫元暗自为如来的道行惊叹的同时，却是思及了那日杨戬为他闯大雷音寺的情形，似乎这位师侄，还让佛门，让如来佛祖和弥勒佛祖狠狠丢了一个面子，这般一思量，杨戬的道行，却是不言而喻。

    “如来佛祖，你欺人太甚！”

    波旬虽然说不出话来，但是元神却是一阵愤怒的波动，却见他紫府之内，一枚符篆骤然破碎，随后一抹血光自他体内飞出，却是融入血海，消失不见。

    众人瞧得真切，那一抹血光自血海之中，打穿界壁，到了命运长河之中，也不知去了哪一座大世界。

    几乎是瞬息之事，血海之中，突然无声无息的出现了一位年轻人。

    那年轻人一身黑色道袍，面色俊美妖异，黑发如瀑，根根好似仙剑，神姿天纵，眼神锋锐无比，仿佛里面藏着两把神兵。

    他看着如来佛祖佛光普渡血海众生，却是冷哼一声，一股恐怖的气势自他周身释放而出，却是与如来分庭抗礼，甚至犹胜过数分！

    嗡！

    其人头顶之上，一下子浮现出了一朵殷红的莲台，那莲台十二品，每一片花瓣叶子，都是殷红如火，仿佛在汹汹燃烧一样。

    那火焰相当的诡异，便是莫元看了，体内的太阳真火，也是随之一跳，似乎受到了什么挑衅一般。

    呼呼……呼呼……

    十二品莲台之上，一点火光顺着那佛光蔓延而去，只是眨眼的功夫，如来释放出来的铺天盖地的大光明佛光，都被这火光点燃，整个血海上空，一时之间，却是血火冲天！

    不仅仅是点燃了佛光，那火势甚至蔓延到了如来佛祖的身上，其人修持不知道多少万年的金身，刹那之间，也是变的猩红一片！

    “十二品业火红莲。”

    仿佛是感知不到痛苦一般，被那血火萦绕，如来佛祖无动于衷，只是道：“冥河施主这业火倒是好生厉害，贫僧佩服。”

    说着厉害，其人脚下的那一朵十二品金色莲台，骤然迸发出无量光明，却是一层金黄色的功德金光将他的金身笼罩，那萦绕着他燃烧的无数血色烈焰，顷刻间都被这功德金光驱散。

    “你佛门的十二品功德金莲，也是一件好宝贝。”

    那年轻人神色冷淡，看向如来佛祖的眼神却是隐含愠怒，他道：“不过这里不是佛门，多宝，念在你佛门两位圣人的面上，速速离开，这血海之地，却不是你能撒野的地方！”

    此人却是冥河老祖，曾经与接引准提等人并列紫霄宫中的三千大神通者之一。他在洪荒年间，便是与三清一辈的先天神魔，法力强横，道行高深，辈分比如来还高一层。

    莫元想不到如来下一趟血海，还没寻到无天呢，不仅仅引出了波旬，连这位冥河老祖都引出来了，不禁有些心惊。

    须知，这位冥河老祖，在他前世的神话传说里，却是与佛门双圣，很有一段恩怨，看佛门这些佛子，却是很不顺眼来着。

    ……

