    第266章有比这更可气的事儿不

    就问你，世上还有比这更可气的事儿不？

    有木有？

    哦，你去告人家，还坐在人家的牛车上，堂而皇之地跟人家讲，这气人不？

    就问你气不气人？

    赶车的李武宝反正听了江凤芝的这番话，是心情复杂极了。

    他是最不赞成老爹和姐姐这么迁就那个所谓的“姐夫”，而跟徐家四婶子撕破脸皮的。

    因为远亲不如近邻哪。

    更何况，那个所谓的“姐夫”，严格意义来讲，根本就不能算是亲戚呢。

    换句话说，就是他李家承认这么亲戚，可人家惠利酒楼老板的正房嫡妻还不干呢，因为嫡妻的娘家，才是真正意义上的近亲好不好？

    一个小妾的家人如果算成亲戚，这不是叫人笑话吗？

    李武宝能明白的道理，他李满园哪有不懂的？

    只是他……

    用他闺女的话说，一个乡下泥腿子，想要抱人家粗大腿，只能是厚着脸皮豁出出去了，近似于耍无赖一般，硬充人家的亲戚，这也是没招儿。

    李武宝到底年小，没有话语权，所以，他即便想反对，也无济于事。

    因为他人微言轻，没人听他的劝。

    所以，江凤芝说完上面一番话，李武宝这个好孩子就难过的低下了头。

    两家闹成这样，叫他怎么好开口要跟着徐云喜一起干？

    前两天，他可是亲耳听到徐云喜对大愣子，二二锤子，三胖子，四松和五癞子说，等过些日子，四堂嫂把生意做大，就带着他们一起干一起发财。

    当时，徐云喜还问他李武宝，“武宝，你干不干？要是干的话，就来参加四堂嫂的考试。

    如果通过了，咱们一起都赚点，谁也别光吃干的不给别人喝点汤。呵呵呵……谁让我是你叔，咱们乡里乡亲的呢？你说对不对？”

    他当时确实是开心极了，也意动了，想要一口应下来。

    但是一想到爹和二姐要帮着那个所谓的“姐夫”谋夺人家徐家四婶子的方子，他就难为情不知道说啥。

    这犹豫，徐云喜以为他不想干哪，就没再劝他。

    这些日子，李武宝很是失落，心情老不好了，看什么都烦，看谁都不顺眼，为这，他爹骂了他好几次。

    其实他想告诉他爹，咱们有手有脚的，为啥要靠着那个所谓的“姐夫”活着？啊？咱们家现在过得，不比村里其他人家强吗？为啥还要巴结他，反过来却被他给拿捏住了？

    李武宝生气，愤怒，尤其这会儿徐家婶子明明白白，毫不隐瞒地告诉他们也娘三个，我就是去镇上县衙告你们的，你们自己看着办，他更是茫然而气恼。

    唉……爹一向都爱巴结那个什么“姐夫”，就好像他们李家离开了那个人，就活不下去似的，想想就丢死人了。

    可是，李武宝再不满意，再怎么着，也不敢忤逆了他爹，只能是忍着火气和不满，默默地低头赶车。

    李满园和彩娟都听呆了。

    瞅着风轻云淡的江凤芝，一时间没反应过来她刚才说了啥。

    直到江凤芝含着淡笑冲他们微微颌首，然后两手一摊，摆出了一个爱莫能助，你们自求多福的表情，爷俩才明白，他们这一回……踢到铁板上去了。

    (本章完)

