    只要鼬触及带土，就能发动伊邪那美让其陷入幻术轮回。

    可带土却皱起眉头，似乎意识到了不对，蓦然停住脚步，飞速结印便从口中吐出一颗火球。

    “轰！”

    鼬身前的地面当即被炸得稀烂，自身也被炸飞出去，血肉模糊，倒地不起，生死不知。

    “哧哧哧——”

    而就在此时，一蓬暴雨般的凌厉剑气自远空激射而来，将带土射得浑身都是血窟窿。

    带土皱起眉头，浑身的伤势竟在顷刻间愈合。

    显然是伊邪那岐的十分钟持续时间还未结束，他依旧能恢复到写轮眼所记录的状态。

    “卡卡西，这里交给你了！”楚枫身形疾闪，一个飞掠便抄起不省人事的宇智波鼬，如幻影般向一旁飞掠。

    伊邪那岐状态下的带土根本杀不死，并且还有瞳术“神威”能让自身持续五分钟免疫攻击，没必要跟他耗时间。

    既然卡卡西赶来了，不如就让这两个曾经的挚友“友好交流”一番。

    “带土，真的是你吗？”卡卡西纵身跳到带土身后，并未发动偷袭，只是神情复杂地开口。

    带土稍作沉默，旋即便转过身来，露出那张半边满是伤疤的脸颊。

    见得那张本该万分熟悉、却偏偏显得极为陌生的脸，卡卡西只觉心脏像是被无形的大手攥紧，一度呼吸都为之滞涩。

    “好久不见，旗木卡卡西。”带土眸中有着痛苦、憎恨、不舍等诸多情绪，握紧了拳头，正承受着难以想象的精神煎熬。

    可他咬牙切齿的嗓音却如此绝情，并且像个极其生分的人一般直呼对方的名字，好似下定决心要斩断和他过往的交情。

    卡卡西心里很不是滋味，怀着愧疚与自责沉声道：“琳的事情……我很抱歉。”

    “你这个刽子手，根本不配提她的名字！”带土像是被戳中了痛处，面目顿时狰狞起来，情绪激动。

    他永远不会忘记，亲眼看到卡卡西用雷切贯穿野原琳的那一幕。

    带土自然不知道，那是宇智波斑所一手策划的阴谋。目的是让带土亲眼看见同伴互相残杀从而走向黑暗，为他所用。

    “把九尾交出来，否则我今天就血洗木叶村！”带土显得格外狂躁，杀意森然。

    没办法了。

    卡卡西深深看了他一眼，终于将遮住遮住左眼的扶额推了上去，露出了眼眶上下的一道刀疤，以及一颗……三勾玉写轮眼。

    三勾玉缓缓旋转，竟化作了弯钩飞镖般的万花筒写轮眼，与带土的右眼一般无二！

    带土露出了讥讽嘲弄的笑容，眼眶都有些红了：“卡卡西，你打算用我给你的眼睛，来对付我吗？！”

    当年在第三次忍界大战中，卡卡西为保护带土失去左眼。后来带土为救卡卡西被压在巨石之下，濒死之际将自己的左眼交给了他，并对卡卡西说：“让我成为你的眼睛，帮你看清未来。”

    可现在，昔日生死相交的好友，却要用这只眼睛对付他。

    这是何等的讽刺，又是何等的揪心？

    “带土，你知道我别无选择。”卡卡西沉声开口，竭力按捺所有情绪波动，维持着一贯的冷静沉着。

    “来啊！用我给你的眼睛，杀死我，就像当初杀死琳一样！”带土嘶吼出声，当即飞快地结印。

    而诡异的是，他对面的卡卡西也做出了完全一致的动作，并且结印速度几乎分毫不差。

    这便是“拷贝忍者”卡卡西，掌握火、风、雷、土、水、阳、阴七种查卡拉属性的天才。

    因使用写轮眼复制了上千种忍术而被称为“拷贝忍者”、“写轮眼卡卡西”，其名号响彻各国。

    “火遁·爆风乱舞！”卡卡西甚至复制了带土的唇形，和他同时吐出话音。

    两者同时施展特殊忍术，以神威扭曲周围的空间并制造暴风，然后再吐出巨大的火蛇进行攻击。

    由于瞳术神威的加持，这招本该算是B级忍术的技能，却有着与S级忍术“豪火灭却”相对等的威能，效果极为夸张，瞬间便像有两条火焰巨龙升腾咆哮，让整个夜空都是一片通红。

    “轰隆隆——”

    如巨龙般的火蛇盘旋飞舞，让地面和建筑发出成片爆炸之声，并燃起熊熊烈火，大量燃烧的残骸从天降落。

    只在顷刻之间，以两者交战处为中心，便有大片区域彻底化作火海，黑色烟雾遮天蔽日。隔着老远也能感受到浑身仿佛将要燃烧起来的高温，令人毛骨悚然。

    很显然，卡卡西成功实现了楚枫的安排。

    以他“旗木五五开”的特性，加上和带土同样具有万花筒写轮眼，至少在查卡拉告罄之前纠缠住他不是难事。

    ……

    “香磷！小樱！”楚枫声如惊雷，背着宇智波鼬在残破不堪的村子里飞掠。

    他终于看到香磷了，却并未能感到半分惊喜，反而瞳孔一缩。

    因为香磷已经死了，徒留冰冷的残尸，几乎被切成了碎块，浸泡在血泊中。

    尼玛的，敢杀我奶妈？

    楚枫眸光冰寒刺骨，已然为之震怒。

    他正要有所行动，却听得身后传来鼬的虚弱咳嗽声：“佐助，别白费心机了，放我下来……”

    楚枫皱起眉头，将鼬放下，便见得他原本苍白无比的脸上，浮现出了极其不健康的丝丝红润之意。

    “回光返照”这四个字，一下便蹦上他的脑海。

    鼬露出了一个血染的微笑，伸出两指，轻轻点在他的额头，留下一抹血迹。

    “原谅我，佐助，这是最后一次了……”他的声音轻得宛如蚊子嗡鸣，一双万花筒写轮眼缓缓旋转，将瞳力毫无保留地灌注给楚枫。

    而后便缓缓闭上双眼，伸出的手也无力耷拉了下来，身子“噗通”一声倒在了地上。

    楚枫看着这个为了村子和弟弟奉献了一切的男人，心中颇为感慨，也有一丝丝悲戚。

    可却并未能像宇智波佐助一般，因目睹兄长的死亡而开启万花筒写轮眼。

    毕竟他并非真正的佐助，和鼬没有那种亲兄弟之间感情和羁绊。

    不过是以宇智波佐助的身份，给鼬编织了一个善意的谎言……

