    另一边，电梯内的众人先是经历了一段时间的黑暗，许久后豁然开朗，抵达了“利维亚之地”。

    此地仿佛一个处于地底的岛屿，容量不算大，地面长有奇花异草，部分植物还能发光，给这地底洞窟提供了光源。

    齐临环顾四周，感慨道：“真是个奇幻之地。”

    叮~

    电梯到达地面，门一打开，海妖贵族们便一窝蜂地冲了出去，之前说过的什么保护王子之类的话，似乎都跟放屁一样。

    齐临身边眨眼间就只剩下一个墨杜莉雅。

    只因在拜忒等人看来，齐临就是个带他们来这里的工具，之前貌似恭敬的态度都是为了防止这个工具产生逆反心理。

    如今都已经到了这个隐藏着黄金戟的地方，自然就没必要再装模作样。

    “真是个个心怀鬼胎啊。”

    齐临暗自摇头。

    与那些人不同，他闲庭信步地漫步在丛林之中，比起寻宝，他的模样更像是在做森林浴，还时不时往那些植物瞅瞅。

    这是一些新奇的植物，他都叫不出名字，可能是某些在地表已经灭绝的植物。

    对植物学家而言，这些说不定比黄金还珍贵。

    虽然齐临不是植物学家，但他刚好认识一个植物学家，而且还是个拥有德鲁伊能力的植物学家——韦德·海德。

    “王子殿下，您不去寻找黄金戟吗？”

    正在齐临思考着怎么带走这些植物时，一旁的墨杜莉雅出声问道。

    她遵循拜忒的命令，一直待在齐临身边，可齐临似乎对植物更感兴趣，这让她不由得心生疑惑。

    齐临嘴角含笑，反问：“你也知道我是王子殿下，这种小事需要我亲自动手吗？他们是一群忠实的臣子，找到了自然会呈给我。”

    他惊叹此地风景时，就用能力探测了周围。

    并且发现地面上有九千多个结晶态异子的反应，但却分成了九十多份，每一份大约一百来个。

    这些加起来还不到他手里那把“钥匙”的十分之一。

    数目也不算小，可就像一个人手握万两黄金时，如果周围还散落着千两白银，他虽然不会无视，但也不会太在乎。

    墨杜莉雅无言以对。

    她有些糊涂了，这个人明明可以克制自己不陷入美人计，说明他虽然表面像花花公子，但心底是清醒的。

    事到如今，难道他还看不出来那些“忠实臣子”找到黄金戟也根本不会给他吗？

    还是说，她想多了。

    其实这个人根本就是个笨蛋，没陷入美人计是另有原因？

    就在墨杜莉雅思索时，齐临接下来的一句话却让她毛骨悚然。

    “而且，那个方向上还有一个巨大的生物反应，意味着危险，他们为了帮我取得黄金戟，不惜以身犯险，难道不让人感动吗？”

    齐临探测此地时，发现的东西不只是结晶态异子，还有拟异子蛋白质。

    异子到处都有，可拟异子蛋白质并非如此，它是生物的象征，探测到它就等同于发现了生物，而且还是超能力生物！

    “什么！？”

    墨杜莉雅闻言一惊，连忙朝拜忒的方向跑去。

    目送墨杜莉雅远去，齐临抬起握着钥匙的手，低语道：“系统，如果我融合这个，会获得什么能力？”

    他是刻意把墨杜莉雅支开的。

    因为在来到这里的时候，他就发现自己手里的钥匙才是这地方最珍贵的一个物品！

    于是就有些好奇这东西除了是钥匙外，还有没有别的功能。

    【基因识别、心电感应、虫洞穿梭、反重力漂浮、能量吸收、能量放大、变大变小、鑫钢之躯……警告，它的质量为1.7吨，融合将会失去人形，是否融合？】

    “否。”

    齐临知道钥匙是个宝物，但没想到居然有这么多功能。

    若是与之融合进化，得到的能力数量势必只在第一次融合进化之下。

    但并非功能越多越好！

    根据系统的第三条规则，因为每一次融合进化消耗的进化能量固定，所以能力越多，每个能力强度也会越弱。

    量少则强，量多则弱。

    “这么个小东西，质量居然比我大？”

    齐临掂了掂，感觉这钥匙比羽毛还轻。

    当他注意到其中一个能力是反重力漂浮时，便明白了，因为能够自动漂浮，所以才感觉轻，但其实际上的质量为1.7吨。

    齐临现在的体重是九十多公斤。

    这种质量放在普通人身上，哪怕有一米八多的个子也是有些胖的，可齐临的身材仍旧结实匀称，有明显的肌肉线条。

    为什么呢？

    因为他的密度大。

    可即便如此，他还是不到0.1吨，远不如手里的这个钥匙。

    融合进化的第一条规则就是不能融合体积、质量在自己之上的物体，否则会失去人形，自我意识也会出问题。

    如果他现在与钥匙融合，固然能得到那些能力，可他也会变成这东西的器灵，而且因为身体以钥匙为主，所以意识也会渐渐地产生变化。

    除非他的质量超过1.7吨。

    ……这不是不可能，只是需要很长一段时间。

    “等等，变大？”

    齐临这时注意到这钥匙还有变大的功能，脑袋里想象出钥匙变大后的模样，那不正是一把黄金戟。

    难道这才是真正的黄金戟？

    如果是的话，在不融合的前提下，该怎么使用它呢？

    “变大！”

    齐临企图用语音控制，结果失败了。

    他陷入沉思，看到钥匙能力列表里的心电感应能力。

    “变大！”

    这次他口中并无声音发出，却对钥匙发出了心电感应。

    钥匙消失，取而代之的是一根长达两米的黄金戟。

    这一发现让他欣喜，既然心电感应是操控这把黄金戟的方法，那么其他功能也应该能用心电感应施展出来。

    “虫洞穿梭！”

    这应该就是钥匙出现在祭坛那儿的原因。

    齐临通过心灵感应对黄金戟下达指令，进行虫洞穿梭，霎时间只觉得天旋地转，他便出现在王者之路的祭坛处，双腿接触到水，变成了鳍状。

    正当他感觉良好时，忽然面色一变。

    只因他嗅到了浓郁的血腥味！

    环顾四周，只见十具无头的海妖尸体。

    从服饰上看，毫无疑问就是跟他一起来此的那剩下的十个贵族海妖。

    他们怎么死了？

    难道有敌人？

    齐临若有所感地抬头望去。

    虽然海妖之躯有一定的夜视能力，但周围的海水被海妖之血染红，即便是有夜视能力，也仿佛置身于红雾之中，看不清楚。

    红雾里忽然冒出八只黄橙橙的眼睛，原来是海怪阿利。

    可是它没了初次见面时的欣喜，只剩下冰冷的杀意，下颚的触须尖端硬化，如一道道长矛般朝齐临袭来……

