    在幽冥试炼场入口远处隐蔽处聊着天，时间飞快的流逝，逐渐也开始有一些修炼者开始出现在传送门出现的位置附近。

    当这边的人聚集的越来越多，我们也都安静了下来，静静的看着远处那些服饰各异的修炼者、异能者、异类。

    “在这里每个月都会有这般多的修炼者前来的吗？”田有情不禁好奇的询问。

    一尺雪摇摇头：“也不是，有的时候一次过来的也只有十个不到，但有时候却高达数百之多。”

    “那每次进去不是还要死亡不少的吗？”

    “也不一定，据我们的了解，进入幽冥试炼场的人基本分为两种，一种就是单纯为了一些资源进去的，而还有一些就是和我们一样的人。”

    我疑惑：“那还不是一样吗？遇见了都有可能第一时间动手。”

    一尺雪摇摇头：“不一样，那些专门为了资源进去的人之间是有达成协议的，一般进去也都只活动在外围。”

    “只在外围？”我眉头一皱：“那外围的东西迟早是会被采集一空的。”

    “嘿，这你们就有所不知了吧？”一尺雪笑了起来。

    李大地疑惑道：“怎么说？难道这外围很大？”

    “对！”一尺雪点头：“这外围很大，可以说你放开速度奔跑，就算是没有任何阻拦和危险，让你生生跑上几天几夜的功夫你都见不到边际，反而还会迷失方向，只有当出去的传送门开启的时间段内能准确的判断出方向，而那些专门采集资源的修炼者也基本都活动在没人愿意深入的外围区域内，一般不会遇见其他修炼者。”

    “这么大的吗？几天几夜？不可能把？”李大地看了我一眼，“那要是不凡这等实力的呢？”

    一尺雪摇摇头：“估计也是不行的，里面的大已经超出了想象，这传送门说白了就是另外一个世界的入口，据说这个世界才是整整适合修炼者生存的世界，而我们所能接触的也只是这个世界的一个偏僻角落。”

    “不是吧？”

    我们几个是面面相觑，这竟然是另外一个世界的入口？！

    一尺雪很肯定的说道：“是的，这个没必要怀疑，就算是你们去询问我们地球上的那些大宗大门，能得到的回复也是一样的，也曾经有大能深入过其中，但再也没有回来，不过还是通过某些手段传回了可靠的信息，里面的确是另外一个世界，一个比地球还要大的世界！”

    “那那位大能为什么不回来好好说一下好造福我们地球上的修炼者呢？”李大地疑惑。

    一尺雪摇头：“这个就不知道了，至于这信息是从什么地方流传开的我们也不太清楚，不过有一点可以肯定，据说黑暗天神组织的图腾就是从那个世界当中过来的邪恶之物。”

    老王嘴角扯了扯：“怕不是也不是本体吧？”

    “这是自然，而且我还见过一次，应该只是一道神识幻影，看起来很诡异，模糊不清，漂浮在半空中由极其多的负面能量构成的，不过即便是这样也是厉害异常，一旦黑暗天神幻象降临，周围那些组织成员都会全身冒起层层黑气，实力也会瞬间大增，但那些成员要付出的却是生命的代价，即便不死，等这增幅效果一过去，他们会顷刻之间苍老十岁乃至数是岁十多，寿元大减！”

    我一惊，“那这么说，这黑暗天神组织当中应该也是有人曾经去过试炼场深处的吧？”

    “肯定无疑，而且应该是得到了什么邪恶秘法，然后通过某些神通传回了地球，不然那个世界的东西也不会轻易流落地球之上的。”一尺雪点头。

    感情这里面的事情我们知道的还真是九牛一毛，没想到里面竟然是一个世界，幽冥试炼场也只不过是那个世界的一个小小角落罢了。

    “好了，不说这些了，反正你们知道我们这个世界和那个世界存着安全阻隔就行了，不到一定实力层次是无法洞穿而过的，或者就只是一个单项的，即便如黑暗天神这般庞大的组织，也只能求的一个幻象降临而已。”一尺雪摆摆手。

    我点点头，若是两个世界往来没有任何阻碍的话，那么地球可能根本不是现在这个样子。

    随着时间一点点靠近传送门开启的日子，聚集在周围的修炼者也是越来越多，看起来这次要进入其中的修炼者也不再少数。

    就在这个时候，一尺雪轻咦了一声，随即眉头就皱了起来：“这人还没死？！”

    “嗯？”我看了他一眼，“谁？”

    一尺雪开口道：“右边那个头上裹着一层纱布的家伙，背后还背着两把剑。”

    我扭头朝那人看过去，虽然是晚上，但实力达到了地境，视力已经可以在晚上清晰的看出去很远。

    这是一个半个脑袋都被裹在纱布住的家伙，在他的背后同样有两把武器被纱布包裹，交叉在背后，看起来有怪异，他就这样静静的站在人群外，在他的身边还有另外一个身穿紧身衣的女子静静站立着，在她的手中也是拎着一把一尺有余的带鞘短刀。

    “这两人都不是我国人，是东洋的忍者，不过他们此时应该死了才对，怎么回出现在这里？”一尺雪不解。

    李大地撇撇嘴：“看来是没死透呗，是你们对付的人？”

    “是，这两个家伙似乎和另外一个邪恶组织有牵连，上次我们交战过一次，当时明明是杀了他们的，尸体也都当场焚化掉了，实在是想不明白这人怎么会忽然出现在这里。”

    “会不会是同一派系的，你认错了吧？”田有情说道。

    一尺雪摇摇头：“应该不会有错的，那人上次出现也有那个女人在边上，只是当时没能抓住那女人，那女人十分擅长隐匿逃遁之类的法术。”

    我只是扫了那两人一眼，没有冒然用神识去窥探，万一引起他们的察觉，就算是想要帮特殊部门一把也是没指望了，毕竟这里现在聚集着很多其他修炼者，他们可不见得会给特殊部门面子，而且在这里大家俨然都遵守着不互不相干的原则。

