    晚上8点，央视华夏故事大赛总决赛第二场正式开始。

    “童话是知识的摇篮，童话是我们的寄托，童话是最美的梦境，今天我们的主题，正是童话……”

    大屏幕上一系列经典童话角色不断闪现，主持人董清也在此时缓步走来。

    “上一期我们经过激烈的恐怖故事大赛，这一期，我们迎来了童话。在讲童话之前，我们先来采访一下赵老师，您喜欢童话吗？”

    赵老师就是赵忠祥老师，之前央视著名主持人。

    不过赵老师已经80多岁了，已从央视退休。

    但虽然退休，赵老师却是人老心不老，一直很乐忠于参加各大综艺节目。

    这一次华夏故事大会邀请的嘉宾，便是赵忠祥。

    “喜欢，我从很小的时候就很喜欢童话，我的祖母小时候一直经常给我讲童话。现在我80多了，我还跟我的小孙子讲童话。偶尔有的时候，因为经典的童话故事也就那么一些。总讲总讲，总有讲完的时候。有一次小孙子还问我，要不你编一个童话故事给我听吧。”

    “看来赵老师真是一生都与童话有缘。那么，您一定给您的孙子编出了很多不错的童话故事。”

    董清笑着说道。

    “不是这样的。”

    赵忠祥摇摇头，说道：“开始的时候，我也觉得童话很容易呀，写得这么简单，我也会编。既然小孙子都叫我编了，我这个当年在央视的大主持人，怎么说也应该编几个吧。”

    赵忠祥虽然80多岁，但思维仍是无比清晰，而且很是幽默。

    不一会儿，便让整个舞台大笑。

    “可是，当我真正开始编的时候，我才发现，要写一个还不错的童话……真难。”

    赵忠祥说完之后，这时，之前在华夏文化大会担当过嘉宾的康正也说道。

    “赵老师说的我深有同感。当时我也与赵老师一样，想想我身为一个中文系大学教授，要编一个童话故事很简单吧。于是，那就编，可是，这一编，我才知道自己说大话了。童话看起来简单，但其实并不简单。你以为你能写出一个不错的童话，但这只是你认为不错，我们的读者并不认为。所以，我现在特别佩服那些写童话写得好的，尤其佩服郑渊洁老师。”

    康正说着，这时，所有人都看向了郑渊洁。

    “郑老师，你看，你的铁杆粉丝都来了。”

    郑渊洁倒是谦虚，说道：“两位老师都是大师，真要比起来，我只是一个粗人。其实我是工人出身的，我之前也没写过童话。至于大家都叫我童话大王，其实也不是因为我的童话写得好，而是我写童话写得太久了，写了三十多年，一直不愿意下岗，脸皮厚，所以大家都叫我童话大王了。”

    “郑老师太谦虚了。”

    短暂的互动，整个的故事大赛正式开始。

    “现在有请张正。”

    “各位朋友，大家好，我是张正。其实我是讲鬼故事的……”

    张正登上舞台，很是尴尬的说道：“对于童话，我并没有太多的心得。不过，既然是比赛，我还是拿出十二分的力气，完成我心目中的童话。在很久很久以前……”

    文学体裁各种各样。

    虽然各种文学体裁都是文学，但是，创作文学的作者却并不是天才。

    也许张正讲鬼故事很不错，但在讲童话时，却完全是一个门外汉。

    也因此，在张正讲完之时，各位评委所给出的综合评分只有6分。

    随后是于文。

    于文其实与张正差不多，要说其他的故事还好。虽然其他的故事他们也未必太擅长，但童话他们还真很少写，甚至根本就没有写过。

    与张正一样，于文也只获得6分的综合评分。

    接着的是复大教授马元。

    马元倒是表现不错。虽然马元并不是作者，也不是畅销小说作家，但身为中文系教授对于童话体裁却有很深刻的研究。

    在马元上场之后，他的童话故事《野地里小青蛙》赢得一片掌声。

    显然，大家都很欣赏马元所讲的童话。

    不过，马元的童话哪怕再精彩，众人最为期待的也不是马元。

    而是后两位。

    一个是郑渊洁，一个是莫白。

    一个是童话故事大王。

    一个是《卖火柴的小女孩》的作者。

    “郑老师要上场了，不知道郑老师与莫白哪个能夺冠？”

    “这个很难说，两个水平都很高。”

    “是呀，之前我一直觉得郑老师绝对能拿第一，后来才知道莫白竟然是卖火柴的小女孩的作者……谁能拿第一，还未可知呢。”

    “那就看现场表现吧，期待郑渊洁老师的新作。”

    现场一众看客盯着舞台。

    “大家好，今天我给大家带来的一部最近新创作出来的童话故事《皮皮鲁与鲁西西》……”

    童话大王郑渊洁不只会写童话，而且还很会讲童话。

    往舞台上一站，表情一扭，那一份童话大王的气质便已脱显。

    “皮皮鲁家最近发生了一系列怪事，起因是从未来41世纪来到21世纪参加补考的隐身博士，他被派到自己的祖先皮皮鲁家，隐身309密室，写“古人类行为学”论文……”

    郑渊洁一生创作过无数童话故事，至于有多少部，恐怕连郑渊洁都记不清了。

    也正因为郑渊洁超级恐怖的创作能力，几乎在他笔下的童话故事都是活灵活现。

    这一部《皮皮鲁与鲁西西》同样也是如此。

    不少观众只是一听，便一下子被吸引住了。

    “这个故事有创意。”

    “从未来回来的隐身博士，而且主角还是这个博士的祖先，有想法。”

    “哈哈，这不是穿越嘛。”

    “好玩，郑渊洁这部童话故事太好玩了，连我这个成人都感觉很有趣。”

    事实上，皮皮鲁与鲁西西确实是一部非常不错的作品。虽然郑渊洁并没有将整个的故事讲完，只是选取了一个片段，但是，关于这一则童话仍是迎来了无数观众的掌声。

    “关于皮皮鲁与鲁西西的故事，其实还有很多很多。因为时间的关系，我这里只讲了第一部……希望大家能够喜欢皮皮鲁，喜欢鲁西西，喜欢我这个厚脸皮的童话大王，谢谢大家。”

    一则童话讲完，郑渊洁很绅士的向大家鞠躬感谢说道。

    “看来第二场的冠军是郑渊洁了。”

    “嗯，皮皮鲁这个故事确实精彩。”

    “怎么有一丝舒克与贝塔的感觉。”

    “是的，郑渊洁老师很久没有创作出经典的作品了，几十年来，我只记得郑渊洁的舒克与贝塔，但现在，我感觉我又记住了一个人物。”

    不得不说。

    皮皮鲁与鲁西西是不下于舒克与贝塔的童话故事。

    虽然郑渊洁只讲了第一部，但整个故事的精彩却获得了大众的认可。

    “我了个去，郑渊洁太猛了。”

    郑渊洁讲完之后，最后一个上场的是莫白。

    在郑渊洁说出《皮皮鲁》这一个童话故事之时，莫白就暗自咂舌。幸亏花了6个小时准备，要不然，哪怕自己讲的童话更为的精彩，估计也很难超过现在的郑渊洁。

    “大家好，今天我给大家带来的是一部关于葫芦的童话故事。”

    一边说，莫白翻出了手中画好的漫画。

    “在一座大山之中，关压着一只蛇精和一只蝎子精。”

    漫画当中画出了蛇精与蝎子精的模样。

    “而这时，一只穿山甲却是不小心将山洞挖穿了，两只妖怪也就出来。穿山甲急忙将妖怪出逃的消息告诉了一位老爷爷，只有种出七色葫芦，才能消灭这两个妖精。”

    而这时，莫白又翻到了老爷爷种葫芦的画面。

    “天呐，没想到莫白这小子竟然还有这一手。”

    “我去，这也行。”

    “这简直跟看动画片一样呀，有创意。”

    虽然暂时故事还只是开始，还没有完全的知道这一个童话故事怎么样。

    但莫白一手讲故事，一手通过大屏幕显示漫画的场景，却是令大家感觉很新颖。

    至少，这种模式之前的几位创作者没有用过。

    而且，这种模式也很容易让人记住。

    【老爷爷种下葫芦籽，藤蔓自己爬上一旁耸立的小石堆，自己长成棚架，很快结出了红、橙、黄、绿、青、蓝、紫七个葫芦……】

    没错。

    莫白讲的就是互橹娃。

    不对，葫芦娃。

    【七个葫芦成熟之后，最大的葫芦竟然变成了一个小男孩。小男孩力大无穷，可变大，也可变小。为了消灭两只妖精，红娃便进入山洞。一翻大战，将两只妖精的手下杀得七凌八落，但可惜，红娃落入了沼泽当中，有力使不出，被两只妖怪抓住了。】

    皮皮鲁的故事虽然不错，但葫芦娃的故事同样经典。

    葫芦变成小男孩的设定，却是令大家眼前一亮。

    虽然这个创意看上去并不是独一无二，但却非常的令人能够记住。

    而且，这还不只是一个葫芦娃。既然是有七个葫芦，那就有七个葫芦娃。

    【大娃被抓狂之后，二娃也从葫芦里诞生。而二娃的能力与大娃不一样，大娃力大无穷，二娃却有千里眼，顺风耳。而且人为机敏，聪明过人。凭着千里眼与顺风耳，二娃一度打进了妖怪的老巢，但可惜却被妖怪的魔镜与宝剑刺伤了眼睛，也被捉了去。】

    葫芦娃的故事并不复杂，但却极为精彩。

    葫芦娃的设定本身上就已无比的出彩，更不用说大娃二娃各个能力不同，更是让大家记忆犹新。

    随之而后。

    三娃四娃五娃六娃七娃，先后诞生，观众们听得津津有味，眼睛一眨也不眨。

    特别是那一些小朋友，当听到七个葫芦娃出现之时，更是跳了起来，大声的说道：“爸爸，我要当葫芦娃。”

    “我要千里眼，我要顺风耳。”

    “我还要会吸水，喷火。”

    “我要刀枪不入。”

    “还要隐身。”

    “最喜欢最小的七娃了，啥本事没有，但有宝贝葫芦，将所有东西都装进葫芦里。”

    “爸爸，给我买个葫芦吧，我要和葫芦娃一样，戴着头顶上。”

    从童话故事上来说，葫芦娃本身上就不输于皮皮鲁，甚至，经典程度还要完全超过。

    虽然两人都是第一次将两个故事说出来，但大家仍明显的感觉到葫芦娃略胜于皮皮鲁一筹。

    特别是莫白还拿出自己用六个小时画出来的漫画，七个葫芦娃的经典形象只是一出，一众小孩子们个个都要立马变成葫芦娃的节奏。