    可莉好奇的看向荧，“诶？大姐姐你怎么会知道？”

    荧还没说话派蒙就先一步开口道：“因为莫娜是我们带到蒙德的啊。”

    “说的没错！就是她们带我来的，遵循命运的指引与你相遇，伟大学识的继承者！”一道倒映着星空的水天之门出现，莫娜从里面钻了出来。

    安柏一脸懵逼的看着莫娜，她刚刚没听错吧，伟大学识的继承者？是指可莉？

    “继承者？”可莉有些不明白莫娜的意思。

    “你能看出来你就是艾莉丝女士的继承者，你继承了她那浩瀚的神秘学知识，在替老太婆取回那个箱子之前我需要来和你进行一场对决！”

    “对决？”安柏有些不可思议，“你要和这么小的孩子打吗？”

    莫娜插着腰，她用手拨弄着自己的长发，“肤浅，虽然年龄和学识挂钩，但更加主导学识的是天赋，我相信这个小女孩的天赋惊人！”

    安柏想起可莉在造炸弹方面的天赋也是赞同的点了点头，难不成莫娜要和可莉比炸鱼？

    可莉只以为莫娜要和自己玩游戏便答应了下来，小孩子总是贪玩的。

    “那大姐姐要和可莉比试什么？”可莉期待的问道。

    “就比占卜吧，我们来算算身边的这几个人的信息。”莫娜自信的说道。

    可莉只感觉很有趣，她等待着莫娜做示范。

    莫娜见此也是发动了水占术，她首先看向安柏在观察了一会儿水中倒映的幻象后说道：“你是个热情的女孩，真诚待人善良待人，性格像是活泼跳脱的兔子。”

    安柏以前从没见过莫娜，所以她对莫娜能说出她的信息感到惊讶。

    莫娜傲慢的抬起头瞥了一眼可莉，“现在轮到你了。”

    可莉看了看安柏，然后果断的说道：“安柏姐姐是好人，荧姐姐是好人，楚诚哥哥是好人！”

    安柏闻言差点没忍不住笑出来，荧和派蒙也在憋着笑，楚诚倒是直接笑了出来。

    反观莫娜的脸色则是很难看，她刚刚的傲慢完全消失了，“怎么可能？水占术可是老太婆研究半辈子的成果，居然会输！不需要观看虚假之天就能一眼道出真实，不愧是艾莉丝女士，不愧是她的传人！”

    听到莫娜的话，楚诚的笑声戛然而止，假的吧，这都行？莫娜也太好忽悠了，还是说她对可莉的印象本身就是这样。艾莉丝的传人本就该这么强大。

    见到莫娜不说话了，可莉很是好奇，“大姐姐你为什么不继续和可莉比试了？”

    莫娜叹了口气，“我输了，不用比了，那老太婆教我的不及艾莉丝女士教你的半分，现在把箱子给我吧，我拿了箱子就走。”

    “那个箱子被可莉藏在风起地了，大姐姐在这里等可莉，可莉现在去拿。”可莉说着就往蒙德城外跑去。

    “就由我和可莉一起去吧。”安柏说着就追了上去。

    荧看了看时间，“我该去喂派蒙吃鸽子，呸，我该去吃鸽子，额，我该去喂鸽子了，所以再见。”

    派蒙迫不及待的跟着荧走向了蒙德大桥。

    现在只剩下楚诚和莫娜了，楚诚从怀里拿出安柏给的飞行法准备回去观看就被莫娜叫住。

    “刚刚听可莉叫你楚诚，我想问问你，你身上的魅惑魔法到底是怎么做到无痕施展的？”莫娜好奇的说道。

    “魅惑魔法？”楚诚眨眨眼，他怎么可能懂魔法，他只是一个普普通通的穿越者而已。

    “啊你别对我眨眼啊，再对我用魅惑魔法就别怪我了。”莫娜退后了一步说道。

    “我没有使用魅惑魔法也不会魅惑魔法啊。”楚诚摊摊手说。

    “我不信，这种程度的魅惑魔法...让人保持心志的同时又想要去接近你，很有可能已经是禁咒级别的了，我要好好给你占卜一下。”

    莫娜说着就开始使用水占术帮楚诚占卜。

    过了两分钟莫娜皱紧了好看的眉头，“不应该呀，你明明只是一个普通人，为什么我看不到你的命运？”

    楚诚早就知道莫娜会这么说，因为他可是穿越者啊，理论上提瓦特的星空没有他的位置，所以通过倒映星空来窥探真实的水占术就没有办法对他产生效果。

    “怎么样？是不是没有办法窥探到我的命运？”楚诚自信的说道。

    “这...”莫娜很久都没说出话了，“你这个真的不是魅惑魔法？”

    “当然不是，我都没接触过魔法怎么可能会懂？”楚诚回应道。

    “如果不是魅惑魔法的话...难道是基因的吸引？”莫娜分析着。

    趁着莫娜沉思，楚诚悄悄的离开了，他来到猎鹿人餐馆准备吃午餐结果却发现莫娜跟了过来。

    “你还有什么事吗莫娜小姐？”楚诚好奇的询问道。

    莫娜自来熟的坐到楚诚身旁的另一张椅子上，“无法看到命运的人，我想更多的了解你。”

    “我们也想更多的了解你！”莫娜的话音刚刚结束就有许多男男女女围了上来，楚诚疑惑的看着他们，“你们是怎么回事？”

    “楚诚先生！我们是你的粉丝啊！之前多有得罪，您的『圣女卡莲』实在是太好看了！请您赶快更新！”人群里的声音太过嘈杂，楚诚只听清了这一句。

    听到是自己的粉丝楚诚乐了，他是非常宠粉的当即就拿出随身携带的笔给他们签名。

    只是突然有一个穿着巫女服的少女从挤开人群冲了出来。

    “楚诚先生！我是蒙德八重堂的财务桐然，我给你带来了你这本新书的稿费，一共是四百万摩拉你清点一下。”桐然把背上的一个大袋子放到了楚诚面前的桌上。

    “四百万！”莫娜看着楚诚面前的大包裹顿时有些移不开目光。

    拥有如此多的粉丝，还有这么多稿费，难不成这个叫做楚诚的男人是一名作家！

    看着楚诚满脸笑容的给这些粉丝签名，莫娜羡慕极了，她更羡慕的是楚诚居然写写书就能获得如此多的摩拉。

    等到楚诚应付完这些粉丝重新坐下的时候，莫娜突然扑了过来抱住他的大腿，“请你教我写小说！”

    

