    “互相关照。”

    顾野笑呵呵地客气，朝屋子里打量，地上全是垃圾，顾建设那王八蛋邋遢的很，这屋子收拾起来得费一番工夫，难怪叫这么多人来帮忙。

    张素琴在扫地，还有个五六岁的小姑娘，一瘸一拐地跟着扫，是郑工的女儿，蛮聪明活泼的小姑娘，可前两个月突然得了小儿麻痹，脚就瘸了，大家都替这小丫头可惜。

    “有要帮忙的吱一声啊！”

    顾野客气了句，手里的烟随手给了旁边的人。

    “谢谢顾科长啊！”郑工也礼貌地回了句。

    顾野笑了笑，就回家了，大宝小宝已经在被窝里睡得像小猪一样了，楚翘缩在里屋，脸还是红的，见他进来，狠狠瞪了眼。

    “有啥羞的，咱们是合法夫妻，别人看见了也没啥，只会羡慕嫉妒。”

    顾野脸皮厚的很，坐下来安慰媳妇，楚翘扭了扭身子，一点都没被安慰到，明天肯定会有人笑话她的。

    “我跟你说，隔壁搬人了。”

    楚翘果然转移了注意力，抬头问：“谁搬过来了？”

    “郑工，他老婆就是那个神经病张素琴。”

    楚翘皱紧了眉，“他们不是本来就住在这层楼吗？要分房子也得分给没房的职工吧？”

    “他们那间房挨着铸造车间，夏天热死人，屋子里至少得有四十几度，郑工毕竟是工程师嘛，可能是照顾他吧。”顾野说道。

    楚翘嘟起了嘴，不高兴道：“我不想和他老婆说话，神经病一样，看到就烦。”

    “那就不说，不理她。”顾野哄小孩一样。

    楚翘被逗笑了，嗔了眼，“那别人要是说我不近人情怎么办？”

    “谁敢说，我揍他们！”

    “呸……你就会哄我。”

    “不哄媳妇我还能哄谁？我给你打洗脚水啊！”

    顾野殷勤备至，乐颠颠地出去打热水了，媳妇不好意思出门，他当老公的，自然得伺候着。

    外面的几个人，正在议论刚才的事，就看到顾野兴冲冲地打了一盆水，捧着进屋了，有人打趣道：“顾科长，不会是给老婆打的洗脚水吧？”

    “对！”

    顾野大声回了句，就听到一阵哄笑声，屋子里的楚翘脸又红了，朝这家伙瞪了眼，顾野笑嘻嘻地将盆放在地上，还要给她脱鞋。

    “我自己来。”

    楚翘怪难为情的，自己脱了鞋，泡进了热水里，全身都舒服了，心里也甜的很，她也没想到顾野这么个大男人，竟能放下身段到如此程度，原来书里描写的那些好男人，并不是虚构的呢。

    好庆幸她这一世嫁给了顾野，她也过上了别人羡慕的生活。

    第二天，楚翘起床做早饭，隔壁房门敞开着，她忍不住朝里看了眼，打扫得干干净净，地上的垃圾都清理了，不过家具还没搬进来，空荡荡的。

    看这样子，张素琴那女人虽然神经病，但还是讲卫生的，楚翘心里舒服了些，以前顾建设那个邋遢样，看得她膈应死了，尤其是夏天，感觉家里都馊了，隔着墙都能闻到。

    “小楚，昨晚是顾科长抱你上楼的？”宣红霞捧着一碗面走了过来，笑着打趣。

    家属楼的小道消息传播速度就是这么快，才只是一晚上，就传播开了，也不知道这些人是不是一晚上没睡觉，都去大喇叭了。

    楚翘红了脸，强装淡定地否认，“没有，那些人瞎说！”

    才刚说完，另一个大嗓门就叫了起来，“小楚，昨晚上顾科长抱着你上楼，还亲嘴了？”

    “不是，是顾科长和小楚在楼梯那儿亲嘴！”

    “是抱着亲嘴，我男人亲眼看到的。”

    “我男人也看到了，就在楼梯那儿亲嘴，啧啧响呢。”

    两个女人各捧了碗泡饭，为了是边抱边亲嘴，还是单纯地亲嘴争了起来，都说自己男人亲眼看到了，毫不顾忌当事人的面子。

    楚翘羞得早进屋了，她懒得和这些长舌妇争，就算躲进屋子里，也能听到宣红霞的大笑声，还有其他女人的声音，都在说她昨晚上的事。

    气得楚翘好想捶死某个家伙，天天吹牛说自己眼观六路耳听八方，结果那么多人都没看见，让她出大洋相了，这些长舌妇肯定要议论好久，羞死人了。

    “顾科长，你们昨晚是在楼梯口那儿亲嘴吧？”

    当事人之一回来了，顾野领着大宝小宝晨练去了，一上楼就听到了长舌妇的大嗓门，其他人都挤眉弄眼地笑，他媳妇不在，肯定是被羞进屋了。

    这些大嘴娘们，比大喇叭还烦人。

    顾野大大咧咧地嚷道：“瞎说，分明就是我和我媳妇在屋子里亲嘴，你昨晚是不是扒我家墙角了？管得真宽。”

    “谁去扒你家墙角啊，顾科长你可别冤枉人。”

    “那你咋知道我和我媳妇亲嘴了？我说昨晚窗台边咋有动静，还以为是哪只猫呢，敢情是你啊！”顾野睁眼说瞎话，一通胡搅，把人怼得没话说了。

    众人大笑，也没再说这事了，大家就是开句玩笑，乐呵一下，过几天就不会再提了，肯定会发生其他新鲜事，哪能总扯着一件事不放呢。

    顾野一进屋，就迎来了两记粉拳，他笑呵呵地受着，媳妇没用多少力气，跟挠痒痒一样，打是亲骂是爱嘛。

    楚翘气冲冲地瞪了眼，出去做早饭了，外面的人看到她也没开玩笑，她这才松了口气。

    顾野在嘻嘻笑的大宝小宝脑袋上，各弹了个爆栗，喝道：“洗手去，明天加跑一公里！”

    大鱼吃小鱼，小鱼只能吃虾米了，家里媳妇最大，他在中间儿，也就只好逮着两只小虾米出出气了。

    大宝小宝都苦了脸，现在每天早上跑五公里，再加一公里，他们脚都要断了，顾叔就只知道拿他们撒气，有本事找婶婶撒啊！

    “赶紧的，磨磨蹭蹭干啥？”顾野又喝了声，大宝小宝立刻飞一般跑出去洗手了。

    外面做饭的楚翘，则呵斥道：“你也去洗手，就知道让孩子洗，你自己不以身作则？”

    “这就去！”

    顾野屁都不敢放，立刻跑去洗手了，路过兄弟俩时，又在他们脑袋上敲了下，气得大宝小宝使劲龇牙，一大二小吵着闹着，嘻嘻哈哈的。

    楚翘这一天都在家等楚远志电话，但没等到，搞得她心里痒痒的，也不知道何老太会怎么做，此刻，何家的气氛极紧张，何继红脸色灰白，如丧考妣一般，苦苦哀求：“妈，不能这样啊，求你了，再给碧莲一次机会，求你了！”

