    不过，这个时候的地明之主已经不会在意这些生命的流逝了。

    若是无限的生命中，不能够做自己想做的事情，不能够去经历自己从未经历过得事物。

    那么再无限的生命，也没有任何的意义，是那么的空洞与无趣。

    但是在有限的生命之中，能够做自己想做的事情，去经历自己从来都没有经历过得事物，那么就算在短暂的生命长度，也是最有意义的存在，那是真正的活过。

    正所谓，朝闻道，夕死可矣，就是这么一个道理。

    所以，这个时候的至明之主，根本就不在意因为自己燃烧献祭了自己的生命印记藤蔓，而造成的生命的短缺与流逝。

    现在的至明之主，一心只想着，自己要控制夺舍掉这个异界生命体林天的肉身。

    借着他的肉身，去看一看这个从来都没有见过的非凡精彩世界。

    只是，通过燃烧献祭了自己的生命印记藤蔓而直接降临了部分灵魂分量的至明之主，却发现了一个非常奇怪的问题。

    那就是自己的生命印记藤蔓，好像燃烧献祭的分量并不是非常的够。

    以至于，至明之主原本计算的，能够将自己四分之一的灵魂分量，降临在这个异界生命体林天的灵魂世界之中，直接夺舍掉林天的肉体，湮灭林天的灵魂的想法。

    变成了只是将自己五分之一的灵魂分量，降临在这个异界生命体林天的灵魂世界之中。

    就变成了，一道灰色的力量，席卷了林天整个的灵魂世界，让灵魂世界整个都陷入了一个时间空间暂停的状态。

    这个状态下的林天和林天的光柱以及两条白色光柱，被灰色光芒笼罩之后，便是一动都没有办法动弹。

    只是，至明之主，还是没有想到，究竟是什么原因，导致了自己的灵魂分量，没有完全的降临下来。

    难道是，这两个宇宙之间，相隔的距离实在是太过于遥远了？

    所以导致自己的灵魂的传送过程之中，有了一种莫名的损耗。

    还是说，这个因为燃烧献祭了自己的生命印记藤蔓之后，产生的通道仅仅能够让自己的五分之一的灵魂穿过屏障吗？

    至明之主，想不明白这个问题，不过他也不想再去想了。

    只要，这个目前的局面能够达到自己想要的效果就可以了。

    至于，其他的，至明之主都是觉得并没有什么特别的所谓。

    所以，当至明之主顺利的将自己的五分之一的灵魂分量，降临到这个异界生命体林天的灵魂世界之后。

    接下来的一步，就是由这个灵魂世界扩充到现实世界之中。

    这下来的举动，其实非常的容易了。

    因为林天的灵魂世界，包括林天的自己灵魂所在，全部都被至明之主的灰色光芒笼罩席卷，陷入了一种绝对静止的状态之下。

    所以，至明之主的灵魂顺利的降临并占领了林天的肉身。

    灰眼林天就是这么的出现在了萧馨儿的面前。

    但是，好景不长，至明之主并米有直接的能够百分之一百的和这个异界生命体林天的肉身，达到百分之一百的完美契合。

    反而，因为异界生命体林天，将自己的所有的仙力，全部都打入了自己的灵魂世界之中的缘故。

    导致了，异界生命体林天的肉体上完全都没有剩下任何一丝的仙力。

    就让至明之主陷入了一个非常尴尬的境地，那就是至明之主虽然占据了林天的肉体，但是却没有任何的仙力来催动林天的肉体。

    而且还被一道现在的至明之主根本没有办法挣脱开的极道黑石仙索所束缚着。

    最后，是在没有任何办法的至明之主，也就是灰眼林天。

    又重新，回到了异界生命体林天的灵魂世界之中，找到了那两条异界生命体林天留下的那两条白色光龙。

    这可是林天的所有仙力的所在啊，是林天废掉了那么的仙石仙源才换来的绝对仙力啊。

    至明之主，既然已经占据了林天的肉体，那么怎么能放过这个林天的遗产呢？

    但是现在第一件事，自然是将这两条白色光龙直接占为己有啊。

    于是乎，至明之主直接揭开了自己的灰色光芒，以至于让异界生命体林天，不，让自己的两条白色光龙恢复自由，这样自己才操作起来自己的两条白色光龙。

    所以，这一切都回到了最开始的那双手之上。

    那是至明之主要将自己的双手按在这两条白色光龙的龙头之上。

    想要直接用最明白了当的接触，让自己和这两条白色光龙建立起来联系。

    然后让这两条白色光龙乖乖的直接崩碎掉自己的肉身，化作点点仙力，直接覆盖到自己的肉身的各个经脉之中去。

    但是让至明之主没有想到的是，就在他的双手就快要直接触碰到这两条白色光龙的瞬间。

    一阵让整个灵魂世界都开始晃动的大地震。

    从那灵魂世界的深处，瞬间开始了。

    不断的轰隆之声，犹如雷击一般的响起，吓了至明之主一大跳。

    虽然不知道，这突然之间发生了什么，但是至明之主内心的预感告诉他，这一切都没什么好事。

    想要立马缩回自己的双手，将自己解除掉的灰色的光芒，再一次的覆盖在整个灵魂世界的表面，用来直接禁锢住整个灵魂世界。

    但是，说时迟那时快，就在至明之主刚刚，将自己的双手从向两条白色光龙伸回的瞬间。

    两条原本非常温顺的白色光龙，瞬间狂暴起来。

    狰狞的张开了血盆大口，直接两边，一龙一口的将至明之主的双手，给死死的咬住不松开。

    至明之主眼中瞳孔再一次的紧紧一缩。

    自己心中的那种不好的预感再一次的应验了。

    紧接着，灵魂世界的大地之上，因为大地震，而裂开了一条巨大的裂缝，刚刚好对应起来天空中的那道裂缝。

    一道巨大的光柱，再一次的从这个裂缝之中，呼啸而出！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

