    “……”

    “噢对了，霍先生，你有孩子吗？我看你年纪也不小了，是不是也结婚有孩子了啊？”

    忽然间，她话锋一转，然后问起了这个问题。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    一时间，他坐在那竟连自己还在发着火都给忘了。

    他有孩子吗？

    他其实不记得了，人格分裂后，很多记忆没有带过来，除了复仇，他就再也没有其他记忆了。

    可能是主人格为了保护那些东西，又或者，是因为他这个次人格的存在，仅仅就相当于一件工具，完成使命即可。

    “没有！”

    他果然最后还是面无表情回答了一句。

    温栩栩顿时眼睛里的光就黯淡下去了……

    她猜到了结果，但是，当真正从他口中说出来的时候，她心里还是十分难过。

    他连孩子都不记得了。

    “这样啊，那真的很抱歉霍先生，我以后都不会在你面前提我女儿了。”她悲伤的把手里的药片和温水放到旁边了，转身就去了给他配针水。

    霍司爵：“……”

    明明刚才还非常生气和厌恶，可这会，他看她这样的神情后，竟莫名的没觉得多开心。

    病房内安静了一会。

    “木木医生，你是有个从日本来的快递吗？我给你拿来了。”忽然间，病房的门被一个小护士推开了。

    温栩栩看到，顿时眼睛亮了亮。

    “对对，是我的，谢谢啊。”

    她马上过去从她手中把快递拿了过来，宝贝得不得了。

    霍司爵眉梢挑了挑……

    这是什么东西？

    还能让她一下子连眼睛里的悲伤，仿佛一下都消失了。

    “你还有日本来的快递？”

    “对啊，是给你买的，一盒CD，你看。”温栩栩已经把快递拆开了，听到他问，马上兴奋的把拿出来的CD和随身听在他面前扬了扬。

    霍司爵又是怔了怔。

    还是给他买的？

    可是，这都什么年代了？还听CD？

    还有，她怎么知道他爱听什么？她才来多久，就自作主张给他买东西？！

    他有点嗤之以鼻……

    可是，就这一会的功夫，这女人已经把这张CD装进了那个随身听里，随后，拿着耳塞就过来不由分说塞进了他的耳朵。

    “你听，很好听的。”

    她眉眼弯弯的看着他，那距离，近到他都能清清楚楚看见她那双乌黑瞳仁里倒映着的自己！

    他骤然僵住了，身体里，更是一股怒火又立刻腾了上来。

    可是，就在他要发作的时候，耳朵里，一阵他从未听过的乐声传了出来。那声音，像晨风穿过山涧，又像是涓涓细流，蜿蜒在没有人烟的密林，静谧而又清幽，宛转而又轻柔，竟听得他不由自主心底那股躁怒安静了下来。

    都忘记要发火了。

    温栩栩一直在认真的观察着他。

    这CD，其实是日本那位心理医生寄给她的，专门针对他们这种精神比较狂躁的病人。

    听说，都已经是孤本了。

    看到他真的一下就变得安静，而眼中的怒意，也像是突然被什么东西冲散了一样，变得柔和了许多。

    她不禁心里大喜！

    这音乐，果然有用。

    “好听吗？”

    她再一次询问。

    而这一次，因为心中的欢喜，她的眼睛也变得格外透亮，就像是沙漠里那一汪甘泉般，清澈澄明得让人都霍司爵都晃了晃神。

    这双眼睛，是真的漂亮。

    像极了他经常画的那双。

    霍司爵忽然脑子里就跳出了这个，顿时，他坐在那看得都呆了……

    “霍先生？”

    温栩栩不知道他此刻心里的想法，看到他一阵坐在那盯着自己发呆，还以为是听这个音乐听到出问题了，赶紧又问了一句。

    一句落下，霍司爵这才回过神来。

    倏尔，他立刻收回了目光。

    “干什么？”

    “……没什么，就是……想问问霍先生，喜欢这个礼物吗？你在病房里会比较无聊，听听音乐可以解解闷的。”

    温栩栩看到他又马上扭头看向了别处，整个表情也变得很是生硬，不禁有些失望。

    所幸的是，这个男人最后没有还给她。

    “放着吧。”

    “噢噢，好的。”温栩栩顿时大喜，小心翼翼的把这个随身听放在他旁边后，再也不敢打扰了。

    他能接受就最好了，无论如何，这也是她成功的第一步，到时候等女儿来了，那就更好了。

    ——

    城北，玉兰苑。

    神启的丧事办完后，这个玉兰苑，就只是剩下了他老婆一个人，神天娇也不会再回来了，军部那边已经下了命令是处决。

    神峰看到后，担心她想不开，于是暂时让他们家的人在这里住下来了。

