    小院前，天天自有妖族送上各色的人族美食，细看之下，那本就肥硕的猫腰竟又粗了几分，也是一天天的，吃了睡，睡了吃，不肥起来都对不起那些美食了。

    妖皇宫中，云床上妖皇脸上掩饰不住的笑意散开，喃喃自语道：“大人果然厉然，这一剑之下竟斩去妖身，自此大道一路平顺。”感应之下，金仙中期的瓶颈己摇摇欲坠。

    妖族修行，强也妖身，败也妖身，初期时妖身比人族修士强大数倍，仗着强大的肉身实力，自是不惧任何修士。只是到了天仙之后，妖身想要再提升几乎不可能。

    实力也就自然进步缓慢，想要进步，只有炼化妖身，只是那妖身经过无数年的打磨，想要炼化何其艰难，妖身又是强大无比，炼化也有些可惜，但要晋升，最终必定还是要舍去妖身。

    舍去妖身后，实力在短时间内必定下跌，除了一种方法，那就是有大能出手，为妖族斩去妖身，如同点化一般，如此就不会下跌实力，修炼也会更快。

    如今猪猪出手，妖族中除了自己，又被他送去不少自己心腹及顶尖战力，都被一剑斩去妖身，不强大都难，想到妖族在自己手中大盛，心中更是激动不已，那小小之地，不要也罢。

    静室中，李时旧在苦修，原本雷光闪耀的境像早就消失不见，一缕缕暗青色的丝线在空中飞舞着。

    识海中元神睁开小眼，如凡人般没有任何威势，小脸皱成一团，喃喃道：“这雷法真是难修，一个多月了也只是堪堪重修了一遍，许多深奥之处还不太懂。”

    神识扫过小院，一只胖橘映入眼中，他微微一笑，心中安定不少，又轻轻闭上双眼，这次是彻底关闭六识，一心要把这雷法修至大成才肯出关。

    院中猪猪眼角余光扫过，自语道：“还算不错，总算是入门了，只是真的要加紧修炼啊，时间不等人，我没有多少时间了，以后的事只能靠你自己了啊。”

    自从女娲庙出来后，她就时不时独自望天，神情中居然多了几分急切，好像再也不是那个无忧无虑的干饭喵，成为了一只胸怀天下的小猫咪，那神色让人看了很是心痛。

    心中呼声越来越急了，她知道那里的战火一定很激烈，不然那人不会呼唤她的，四姐妹只差她一个，大阵不成，那人实力必定大损，不然这仙境也不会有这祸害存在了。

    “李时你要快点啊，如果那里战败，后果不堪设想，最多半年，我就要走了，你到底能成长到那一步呢，真是期待着能在那里见到你，不要让我失望才好呢。”

    独孤雪出关了一次，来到小院发现一切如旧，得知猪猪的情况，抱着她哭得梨花带雨，让人见了难受得很。

    “虽然这话有些孩子气，但我还是想说：太危险了，你可以不去吗？我和小哥哥会很伤心的。”她抽泣着，含糊地道。

    “小狐狸你放心得啦，我不死不灭，最多也只会是沉睡，再说了，覆巢之下安有完卵，以后你要多照顾他才好啊，这些年他其实很苦的，有家不得回，看着无数对他好的人在面前死去，却无能力为。”

    “他只想当一条闲鱼啊，又酸又菜又多鱼的那种，他说了，等有机会，会带着我吃遍天下美食，特别是他的家乡，那里有无数的美食，他平时做的那些只是很平常的。”

    “可惜啊，短时间内怕是没有机会了，我们说好了，等那天事了，我们一起，吃遍天下。”

    听到这里，独孤雪再也忍不住了，哇哇大哭起来，月光下，两只小兽嘀咕着，约下了吃遍天下的誓言，她擦干眼泪，看着猪猪郑重道：“我先回去修炼了，现在得修为太低了，总不能到时小哥哥踏入了星空，我还在仙境晃荡。”

    看着她纤小的背影消失在夜色中，月光下，花儿开的是真艳，丛中一只橘猫身形萧索无比，露珠打湿了毛发，看上去竟也消瘦了不少。

    静室中，暗青色的雷光消失不见，一股惊悚的气息从李时身上升起，猪猪转过头来，猫眼中尽是惊喜之色：“破灭雷光，这是破灭雷光，太好了，你终于没有让我失望，我先走了，等着你哦。”

    一枚玉简被她放在小院的玉桌上，三步一回头地消失在夜中，青色剑气光柱冲上天际，灵光闪过，消失在仙境上空。

    妖皇宫中，盘坐云床的妖皇睁开眼睛，殿前望着夜空，喃喃道：“大人放心，小妖自是会助他一臂之力。”

    修炼中的李时只觉得心中一阵剧痛袭来，无穷的失落感涌入识海，好像有什么正在远离，神识激荡之下，血雾喷薄而出，暗青色的破灭雷光从肉身中迸射，一个个血洞炸裂开来。

    元神小脸上泪光涌现，急忙变幻灵诀平息满身伤痕，睁开眼睛，小院中橘色的身影己不在，桌上灵光闪动的玉简说明了一切，脸色突然变得煞白，一口鲜血喷在静室地上。

    起身蹒跚着来到桌前，颤抖的手悬在空中，不敢抓下，仿佛生死般的抉择，脸上泪珠无声地落下，熟悉的喵喵声回荡在心间：“李时，当你看到这玉简时，我已经踏入了茫茫星空，要快点修炼啊，我可等着你呢，太久的话可是要挨揍的。”

    “那个人是真的烦，天天念叨着，吵得我睡都睡不着，没办法啊，只能去了。。。。。。”

    “破灭雷光都修成了，不愧是我看中的人选，记住肉身要强，但雷法千万不能落下，这些等踏入星空之战后就会明白。。”

    “不要难过，我们还会再见的，我可等着和你一起吃遍天下呢，如果实在想我，皮皮会陪着你的。。。。。。”

    李时强忍着，泪珠不听使唤地往外蹦，仰头看向漆黑的夜空，喃喃自语道：“破猫，臭猫，骗吃骗喝，临走还骗我的伤心，等我找到你，非得打你一顿。”

    小院中，青色身影就着月光一口又一口，浓烈的酒香驱散了些许悲意，他伏在石桌上醉得不省人事，嘴中喃喃地念叨着：“破猫，臭猫，不管你去哪里，我都要找到你，说好了的，吃遍天下，玩遍天下。。。。。。”

