    第209章翻车，哄不好的节奏！

    唰唰唰！

    凌厉的劲气突然掠过。

    下一瞬，毛飞飞，漫天白。

    “！”楚千璃猛地瞪大眼。

    变故来得猝不及防，她完全没反应过来，意外就已经发生了。

    再看玄爪兔，“嗯……”

    什么鬼？

    秃……秃了！

    后知后觉反应过来的玄爪兔，在这一瞬，整只兔都崩溃了。

    啊啊啊！

    它身上的毛没了，它是史上最丑的兔子，没有之一！

    “哼！”

    就在这时，一声又拽又萌的冷哼响起。

    楚千璃抬眸一看，小白正傲娇地立于逐风犀的头顶。

    此时它举着一只爪爪，爪钩全部弹出，在阳光的照射下显得无比锋利。

    “……”楚千璃。

    完蛋，翻车了！

    “小璃璃，你竟然不守承诺！”

    眼见楚千璃竟然沉默着，一句话都不说，小白简直要气死。

    这个没良心的小丫头。

    他昨晚回去后，一直努力刻印灵纹，足足花了二个时辰，才把灵纹宝录上的灵纹分毫不差地拓印到白玉牌中。

    她倒好，此时竟然觊觎上了别的兽，还想伸手摸！

    “我错了，小白，下次绝对不会了。”瞬间，楚千璃低头，一副乖巧模样，认错态度无比真诚。

    众侍女：“……”

    连翘捂脸，什么鬼？

    小姐说的每一个字听起来都很诚恳，怎么组合在一起，就感觉……很渣呢。

    “哼！本大人不信！”小白气呼呼地昂首。

    这丫头是没照镜子看自己的表情嘛！

    对着那只弱不拉几的兔子，眼睛都泛绿光了！

    遇上毛茸茸，她就一点儿节操都没有！

    越想越气，小白放下小爪爪，用力踩了踩。随即，他猛地一扭头，拒绝去看小丫头故意装乖的小模样。

    完了！楚千璃心头一跳。

    这是哄不好的节奏啊！

    这下要怎么办？

    此时，周遭围观的侍女简直要笑死了。

    哎哟，这是什么情况啊！

    还从来没见过小姐这般好似苦瓜的神情。

    简直是太逗了。

    不过，她们想看戏，柳姑姑却是操守还在。

    她眸光一沉扫过看热闹的侍女们，冲她们招招手，示意她们跟上。

    无奈，侍女们只好跟着柳姑姑离去。

    而连翘，也领着天骄堂的侍者走人。

    她怕再这么看下去，日后……无法直视尊上啊！

    看热闹的人都走了，楚千璃深吸了一口气，决定扔掉节操，自由发挥。

    “小白，我好想你呀，你有没有想我啊？”楚千璃笑得又软又甜，声音更是叫人听了会起鸡皮疙瘩。

    小白：坚守坚守，他不是那么好哄的兽！

    “快看，这些都是我为你做的养魂符！”楚千璃再接再厉，开始献宝。

    小白忍不住瞥了一眼。

    唔，养魂符的数量可观，看来小璃璃还是把他放心上的。

    等等，不对！

    他怎么就心软了呢！

    一挥爪爪，收起养魂符，小白继续扭头，“哼！大骗子！”

    “……”楚千璃。

    下一瞬。

    “呜呜呜。”她捂脸假哭，“我不是故意的，谁叫小白都不陪我玩。害我一看白色的毛毛就想起了小白，这才……”

    “算了，小白不想原谅我，就罚我蹲到一边好了。”说着，楚千璃果断转身。

