 “呯呯呯——”“

    咔嚓，咔嚓——”

    洛天直接出手了，呯呯的声音响起，骨头断裂的声音此起彼伏，让人头皮发麻，洛天并没有直接向这三大弟子出手，而是他们身后的随从弟子，全部被洛天打断了腿，惨呼不断，跪在那里，敢怒不敢言。

    “你们三人，给你们留一点面子，也不向你们出手了，直接跪在那里吧，跪够三天三夜，直接自行离去，”最

    后直剩下这三大弟子了，洛天负手而立，平静的说道，像是在做一件无关紧要的事。

    的确，跪在这里三天三夜，是无边的耻辱，高傲的人一定会羞愤自杀，这是对于生命尊严的侮辱，高手就会产生心魔，不可能再有更深的追求了。但

    凡强者，心中自有无敌念才行，认人为主，或者跪下，那就是对许多强者是一种心灵的打击。

    “狠，好狠，这个越洋真的要和天佑神盟对着干么？太狂了，不过我喜欢，终于可以看到天佑神盟的人吃亏了，平时他们高高在上，不把任何人放在眼里，现在终于出来一个可以和他们抗衡的人，”

    有不少的弟子解气，暗中自语。“

    抗衡？我看这个越洋不知天高地厚，天佑神已经回来了，他可是半步灵帝，恐怖异常，敢羞辱他们的手下，我看这个越洋的强者路也终结了。

    你们还记得当年的那个燕飞天吗，此人也是天纵之资，不服天佑盟，打伤了不少天佑盟的人，被天佑神打伤，虽然在风家没有直接杀了他，不过在一次外出执行任务中，此人再也没有回来，其中的曲折，相信大家都能猜到吧，”有

    人冷声说道，对于天佑神盟极为忌惮。

    “不错，这个越洋虽然实力很强，但是不可能是天佑神对手的，太冲动了，唉，一个天才精英弟子，废了，”有人为洛天的前途担心。

    各种神识涌上坐忘峰，议论声不断，让三大弟子脸色青红交加，阴晴不定。“

    畜生，你好大的胆子，真的让我们下跪？当真以为我们怕你不成？”蓝

    衣男子怒视着洛天，厉声喝道，三人的尊严在受到严重的挑战，天佑神盟在受到挑衅，他们心中愤怒之极，如同高高在上的帝王遇上了叛乱一般，那种心境如何也改变不过来。

    “我只是想告诉你们，在风家，你们不是一手遮天的，也不是每个弟子都是受你们任意的欺辱的，加不加什么盟是我个人的事，任可人也无权干涉，只希望以后你们能长点记性，”

    洛天大步走来，随意的说道。“

    大胆，和他拼了，”

    青衣，蓝衣，还有紫衣，三大弟子齐齐怒吼，准备咬牙拼命，打出自己的最强绝学，想和洛天抗衡，绝不能下跪。“

    天哪，这个越洋真的要这三人下跪？要知道这三人都是风家的成名人物，是天佑神盟的核心骨干，人人眼高于尖，不可一世，让他们下跪，比杀了他们还要难受，”

    不少的人看向坐忘峰，发出阵阵惊呼，却是紧紧的盯着这里，想看到结果。

    同时，此刻，风家深处，也有一些长老在关注着这里，暗中进行神识交流。“

    这个越洋实力真的不错，一拳轰伤青面侠，还要三人下跪，我们要不要阻止，”有长老传音道。

    “我们也不见得能阻止住，这个越洋不简单，而且天佑神盟近些年来，确实越来越自大了，如果此人能够出面，敲打一下他们也好，现在一些弟子只知道天佑神盟，而不知道风家，”有

    长老并不同意出面阻止。“

    可是此人不会是天佑神的对手的，你们也知道天佑神的强大，许多长老都不是他的对手，此人一旦从家主那里出来，定会惊怒，说不定惹出什么事来，”有长老担心道。

    “能惹出什么事，风家还是能压得住这些骄狂弟子的，再说这青面侠三人，平时也骄横惯了，让他们跪下，知耻而后勇，末尝不是一件坏事，”还有长老看问题很深，淡淡的说道。“

    唉，那好吧，据说，天佑神盟有不少的长老加入，还跪在天佑神面前，简直把我们这些长老的面子给丢尽了，真是不知道羞耻，”有长老叹息道。“

    青山依旧在，几度夕阳红！”

    青衣男子也就是青面侠被洛天一拳轰伤，此刻已经缓过劲来，吞食了大量的丹药，实力恢复了七七八八，他没有想到洛天的肉身如此强大，此刻，收起轻视之心，决定以神通镇压洛天，挽回面子。

    只见此人挥手就打出他成名的功法，青山决，一座座青山如同真实一般，高大数百丈，一接接一座，凭空出现，其中一轮残阳出现，那是日落前的霞光，在照耀世间，为这青山映上了夕阳的红色。

    景色最美，却是透着强大的杀意，对着洛天镇杀过来。

    “这是青师兄的成名战技，希望能把此人镇压而死——”那

    些跪在那里的弟子，一个个眼神怨毒的望着洛天，心里希望青面侠能够帮他们讨还公道，平时来到别的弟子的山峰，被上作上宾，现在却是被人打断了腿，跪在那里，这让他们如何也接受不了，感觉洛天是大逆不道，要造反。“

    偷天之手！”

    洛天把这些人当作了试验品，运用起刚刚学会的战技，偷天之手。

    顿时，一只恐怖的大手突然出虚空之中出现，直接出现在青面侠的背后，拍了下来。

    噗嗤！”青

    面侠大口吐血，经脉尽断，施展的青山依旧在，几度夕阳红的战技被洛天中途直接打断，青山消失，残阳涣散，“

    你卑鄙，竟然偷袭我！”

    青面侠再次的受伤，筋脉尽断，简直成了一个废人，趴在那里，费力的站起来，怒视着洛天，惊骇的吼道，自己的战技被中途打断，让他惊怒。

    “偷袭你？你也配？我们面对面，何来偷袭一说，”洛

    天轻轻的摇了摇头，大手再次的压下。

    “吼，”青

    面侠本就受了受伤，发出阵阵狂吼，却再也承受不住洛天的压力，咔嚓一声，双膝齐断，直接跪在了那里，保持着一个极为羞辱的姿势。洛

    天在他的身上加了一道灵力护罩，如同山岳一般，压的他的身体深深的躬了下去，甚至脸和地面贴的极近，似乎在亲吻大地，眼睛只能看到洛天前面的那双大脚。“

    紫电龙王！”看

    到洛天的目光望向了自己，这个紫衣女子不由的大惊，二话不说，打出了自己强大的战技，电闪雷鸣，一道粗大的紫色闪电，在虚空中飞舞，形成一条强大的龙形，对着洛天就吞噬过来。

    “小子，这是我采集虚空紫电，凝练而成，如果你能接下，我扭头就走，”紫衣女子大喝。

    “扭头就走？你想的倒美，不跪在这里三天三夜，你哪里也去不了，紫电就了不起么，给我破！”洛

    天轻轻摇头，对着这条紫色的闪电大龙，轻轻的吹了一口气，顿时天地变色，狂风席卷，紫色大龙发出一声哀鸣，竟然一下子溃散，消失在天地间。一

    口气，只是轻轻的吹出一口气，就破了对方强大的战技，这让在场的众人还有一些在暗处围观的人倒吸了一口冷气。

    而远处的赵无忌还有三皇子等一些新晋级的内门弟子，不由的只感觉头皮发麻，他们还是小看了这个越洋，知道在晋级时的比斗之中，人家根本没有拿出真正的本事来。“

    你——”

    看到洛天轻易的就破了自己的紫电龙王，这个紫衣女子不由的大惊，扭头就跑，毫没有风度可言。“

    给我回来吧，”洛

    天一只手就抓了过去，所过之处，虚空震荡，瞬间把这个女子以一种极为不雅的姿势给拘了回来。“

    你不能这样对我，我是女人，你难道没有丝毫的怜香惜玉么？”

    这个女人被洛天压迫着跪在那里，大声喝道，想要博得洛天对女人的同情。“

    聒噪！再敢放肆，我会扒掉你的衣服，让你跪在风家最高处，供人参观！”洛天一巴掌抽了过去，同时邪恶的说道。“

    你——”

    这个紫衣女子不由的打了一个冷战，跪在那里，怒视着洛天，却是再不敢言语。

    “该你了，劝你自行跪在那里，免得吃苦头，”

    最后洛天望向蓝衣男子，微笑道，可是看在蓝衣男子的眼里，洛天却是比一个恶魔还要可怕，举手投足就让他们跪了下来。

    “小子，你已经闯了大祸，尚且不知，我劝你速速解开他们的禁制，让我们下山，这件事还有回缓的余地，否则的话，他们的下场将是你的下场，而且会比这残忍一百倍！”

    蓝衣男子早已没有了先前的那种目空一切的气势，脸色苍白，脚步在后退，同时色厉内荏的喝道，他是灵尊后期的强者，却是不敢面对一个灵尊中期的人物，这在以前，他可是从来没有想过的事，可是现在却是真切的发生了。

    “你是在告诉我，天佑神会帮你们？他来了，你们也一样跪在这里，没有人能改变，”洛

    天霸道的说道，大手压来。

    “吼，”蓝

    衣男子使出浑身的解数，打出强大的战技，不过在洛天的大手之下，任何战技似乎都没有任何的威力，寸寸瓦解，身上的一些护甲防御更是一下子炸开，化成了飞灰，咔嚓一声，双膝跪了下来，和另外的一些人并排跪在了那里，同时身上也压下了灵力罩，压迫着他。“

    好好反省吧，能熬过三天，对于你们来说，也末尝不是一种磨练，”洛天望着这些人，淡淡的说道。 