    在林逸的轩辕驭龙诀第三层开始运转的一刹那，玉佩空间中的能量像是被一张无形的大网聚拢了起来，然后迅速的向林逸的身旁涌来，那聚拢的速度无比之快！

    　　

    　　    不过这种情况，林逸倒是也没有多疑惑，毕竟之前在林逸淬体完成，第一次运转轩辕驭龙诀第二层的时候，就引来了类似的效果！

    　　

    　　    所以，林逸也并没有去管这些异象，而是继续平稳的运转着轩辕驭龙诀第二层心法口诀！

    　　

    　　    接下来，林逸感觉周身的穴道好像猛然间都敞开了一样，而玉佩空间中被聚拢的能量，也是迅速的通过林逸的穴道涌入了林逸的体内！

    　　

    　　    这种情况，一如既往，但是，让林逸惊异的是，这次的能量进入他的穴道之后，并没有像淬体的时候那样直接进入了他的身体当中，而是全部被经脉所吸收了！

    　　

    　　    这是，在修炼之前，继续加持自己的经脉么？想到这种可能之后，林逸就觉得自己的猜测十分的靠谱，这种感觉，就像是玉佩空间中的能量真气在帮助林逸滋养经脉一样，让林逸的经脉无比的舒服。

    　　

    　　    随着时间的退役，第三层心法口诀的运转速度越来越快，也越来越纯熟，而林逸只觉得玉佩空间中，那无穷无尽的能量真气灌入自己经脉之中的速度也越来越快！

    　　

    　　    以林逸为中心，在玉佩空间里面，越来越多的精纯能量向这边聚集汇拢，等待进入林逸的经脉之中……

    [笔趣阁 www.biqugetv.co]　　

    　　    而林逸，甚至可以感觉到自己身体里面的变化，自己身体里的经脉变得越来越坚韧和粗壮了，林逸甚至可以清晰的感觉到，随着经脉的加粗，自己运转心法口诀的速度也是越来越快！

    　　

    　　    当林逸停止下来的时候，林逸已经可以熟练的运转第三层轩辕驭龙诀的心法口诀了！

    　　

    　　    林逸没有再继续修炼下去，毕竟吴臣天和火烧云还在外面等着他，两个人估计精神高度紧张，林逸得出去让他们清闲一下。

    　　

    　　    从玉佩空间中回到了现实，林逸推开房门，走了出去。

    　　

    　　    “老大，你加持经脉完成了？”吴臣天看到林逸出来，连忙问道。

    　　

    　　    “恩，完成了。”林逸点了点头。

    　　

    　　    “对了，老大，加持经脉到底是什么东西？”火烧云之前就想询问了，他从来也没有听说过什么加持经脉。

    　　

    　　    “简单点儿说，就是给你们疗伤的速度更快了。”林逸也不好解释，于是简化的说道。

    　　

    　　    “原来如此，那真是个好事儿！”火烧云听后，顿时面露恍然的神色来，点了点头道：“这个在车轮战中，相当有用啊！”

    　　

    　　    “呵呵……”林逸笑了笑，火烧云看到的只是一部分好处，却是不知道林逸压缩真气炸弹的速度也提升了不少，这才是战斗中的大杀器。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    上古冯家。

    　　

    　　    在冯逆天在服用了大还丹不久之后，终于苏醒了过来，虽然他身上的伤势已经痊愈了，但是手臂却是不能再生，逆天神功是再也施展不出来了，而且，经脉也废掉了，实力尽失，想要改修炼其他的心法口诀，也是行不通的。

    　　

    　　    所以，冯逆天生不如死，虽然清醒了，但是却是闷闷不乐。

    　　

    　　    冯天虎看着儿子如此，真是肝肠寸断，气不打一处来！凭什么冯诗篇参加试炼，就能顺顺利利的平安归来，还拿到了大还丹，而自己的儿子冯逆天就被人打成了残疾？

    　　

    　　    不就是认了一个狗屁老大么？走了狗屎运罢了！

    　　

    　　    “逆天，你觉得怎么样？”冯天虎痛心疾首的问道。

    　　

    　　    “爸……我完了，我废了！”冯逆天已经检查了自己的身体，发现自己和一个普通人没有任何的区别了，甚至连普通人都不如，因为他没有双臂了！

    　　

    　　    “你的伤势痊愈了就好了……起码活着，也比昏迷着强吧！”冯天虎劝慰道。

    　　

    　　    “可是，我这样生不如死啊！”冯逆天忍不住痛苦的仰起头来，声嘶力竭的道：“爸，你一定要给我报仇啊！”

    　　

    　　    “逆天，你放心，我一定给你报仇！”冯天虎点了点头，说道：“谁将你弄成这样子，我一定双倍奉还！你告诉我，他叫什么名字，是哪一个门派的！”

    　　

    　　    “爸，那个人叫凌一，是什么门派的我也不清楚，好像是个散修，但是他和张乃炮以前是就是敌人，你只要问一问明日复明日教派的张乃炮就知道这个人了！”冯逆天说道。

    　　

    　　    “凌一？这名字好熟悉啊？好像在哪里听过？”冯天虎微微一愣，不过随即就想了起来：“对了，冯诗篇在天丹门的试炼中，认了一个老大，叫林逸，在这个林逸的庇护下，走了狗屎运了，让他顺利的通过了试炼……”

    　　

    　　    “什么？冯诗篇也去参加试炼了？”冯逆天微微一愣，问道：“怎么回事儿？我昏迷了多久？怎么天丹门的试炼也举办了？”

    　　

    　　    “逆天，你昏迷了整整半年多了！”冯天虎叹了口气，有些同情的说道：“至于冯诗篇参加天丹门的试炼，其实是个计谋，我是准备让他丧命在那里的，可是没想到的是，他居然成功的回来了！”

    　　

    　　    “计谋？”冯逆天微微一愣，问道。

    　　

    　　    “是的，我准备让他帮你求得一枚大还丹的，给你疗伤，本来，这基本上是不可能完成的任务，但是冯诗篇这家伙在天丹门的试炼中，不知道怎么的，走了狗屎运了，居然认了一个老大，然后顺利的通过了试炼，还给你求得了一枚丹药！”冯天虎简单的将事情的经过和冯逆天说了一遍。

    　　

    　　    “这家伙还真是好运！”冯逆天听后，不但没有丝毫的感激，反而愤愤的说道，上古冯家早已经没有了亲情，有的只是争斗。

    　　

    　　    “是啊，我现在就给你问问，这个凌一到底是何许人也！”冯天虎和明日复明日教派也是有联系的，其实这些上古门派之间，或多或少都有一些联系。

    　　

    　　    冯天虎说完，就拿出电话来，拨通了明日复明日教派纯星天尊的电话！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

