    “能不能带出去，是我们的事，你们这么做，就不怕破坏了你们唐家的名声吗？！”

    魁梧壮汉愤怒说道。

    不但他，旁边的五位队员也都脸上浮现气怒之色，一个个攥着拳头。

    卓风群脸色转冷，道：“各位莫非是敬酒不吃，偏要吃罚酒？”

    “卓风群老儿，你想以力压人？”

    魁梧壮汉脸色铁青，寒声道：“你是封号级，我‘天拳’也不是浪得虚名！真要打起来的话，你旁边那位娇贵的小姐，就是你们唐家这一代的少主吧，我就算是拼了命，拉她陪葬，你觉得如何！”

    卓风群微微眯眼。

    站在她旁边的唐如烟素眉微微轻挑，淡然道：“天拳前辈，我们唐家可没有娇贵的人，虽然我只是七阶战宠师，但也不是没跟封号级交过手，真要拉入陪葬，只怕凭你……还不够格！”

    魁梧壮汉脸色微变，气得冷笑连连，道：“是么？你们唐家自然会请封号级给你陪练，但是他们哪会下狠手？偷偷让你一下，给你赢得眉开眼笑，你还真以为自己能跟封号级匹敌了？区区七阶，本尊杀你只需一瞬间的事，你连召唤宠兽的时间都没！”

    唐如烟脸颊微冷，道：“看来天拳前辈对大家族的了解，似乎有些偏颇，或许别的家族是这样，但我们唐家培养子弟的方式……呵呵，娇柔的花骨朵早就埋在泥土里，当花肥了，你们封号级无非就是能够能量外放，压缩能量直接杀敌，可不出手，也能百米外取人性命。

    但知道这一点，我提前防备的话，以前辈您的能量掌控程度，只怕还无法伤到我，莫非前辈没有听说过，我们唐家的三门绝技么？”

    魁梧壮汉微怔，脸色微微变了。

    唐家作为雄踞好几个基地市的大家族，财富无数，麾下的强者也极多，而唐家最出名的，便是三门绝技，都是唐家从星空裂痕的古老之地，得到的秘技，已经失传于世。

    而其中一门秘技，便是不动琉璃身。

    传闻修炼出这道战技，能够极大程度增强自身的防御能力，同样是封号级强者的话，掌握唐家这门秘技的人，完全能轻松击败寻常普通封号级强者，这就是这门秘技的可怕之处。

    而且，这还是一门防御秘技，另外两门秘技，一个是攻击型，一个是伪装型，都极其可怕。

    “我悟性低微，今年二十三，也只将这不动琉璃身，修炼到第五层罢了，不过配合我的星力防护，抵挡天拳前辈的能量冲击，应该是绰绰有余了。”唐如烟淡然说道。

    她语气虽谦逊，但脸上却丝毫看不出半分谦虚，反而是漠然和俯瞰，浑然没将眼前这位封号级的强者看在眼里。

    对一般七阶战宠师来说，封号级是需要仰视的存在，一生都未必能达到。

    但对她这样的天骄来说，这只是将来迟早会达到的一个境界，而他们追求的，是封号级中的强者，是如同刀尊那样的人物，甚至是，渴望成为封号级之上，传奇级的存在…

    “五层……”

    魁梧壮汉听到她的话，脸色倏然一变，有些震惊。

    对这大名鼎鼎的不动琉璃身，他自然是颇有耳闻，一共七层，能够修炼到第七层的话，单凭肉身，便可抵挡封号级强者的一击，即便是穿甲弹，火箭炮，都难以伤到半分！

    而唐如烟看着如此年轻，居然就修炼到了第五层，这悟性简直是怪物！

    要是等她将来修炼到第七层的话，岂不是在封号级强者中，也是纵横驰骋的存在？！

    这就是天骄！

    这就是大家族培育出来的镇族人物！

    魁梧壮汉感觉嘴中一片苦涩，他知道，如果这唐如烟真修炼到第五层的话，自己想拖着她陪葬，的确有点难，何况旁边还有卓风群看护，不可能任由他攻击唐如烟。

    想他堂堂封号级，要拉一个七阶战宠师陪葬，都是难事，这是何等可悲！

    卓风群听到唐如烟的话，脸上露出几分自豪，对魁梧壮汉道：“天拳，现在你该知道怎么做了吧，劝你不要一时被贪念蒙蔽了双眼。”

    魁梧壮汉深吸了口气，凝视着他，道：“虽然你们唐家势大，但想从我天拳手里平白得到东西，也有点痴心妄想！我就算奈何不了你们，本尊想走，凭你们还留不住！”

    说完，他不再废话，猛地拉开面前的空间，两股凶恶气息从里面呼啸而出，跳跃出两只巨兽，一个是九阶苍翼雷蛇，这是亚龙种，极其狰狞，善于雷系，且又附带剧毒，极其难缠。

    另一只是恶魔系妖兽，身体朦胧在黑暗中，手里背负着一把战刀，是类人型妖兽。

    类人型妖兽的成长性较高，可修炼格斗技，如果掌握非凡格斗技的话，即便是七阶，也可发挥出八阶，甚至媲美九阶的战力，但这需要极其惊人的悟性！

    “杀！”

    魁梧壮汉低吼一声，同时传念队员，以宠兽做掩护撤退。

    “想跑？”

    卓风群眼眸冷了下来，同样飞速拉开召唤空间，从里面钻出三只宠兽，全都是九阶！

    作为封号级，又是唐家的封号级，他的副宠也是九阶妖兽，而主战力宠，更是达到九阶中位，并且是战力强悍的恶魔系宠兽。

    三只宠兽化作不同方向，朝对面包围过去。

    与此同时，他意念涌动，体内能量蓦然透体而出，化作一道尖锥，猛然朝其中一个年轻人的宠兽脑袋刺去。

    嘭！

    那只七阶宠兽猝不及防，脑袋登时炸裂！

    这就是封号级的可怕，无需动手，单凭星力攻击，就可轻易斩杀高等妖兽。

    “风老，你也出手吧，速战速决，一个不留。”唐如烟转头对身边另一个老者说道，这老者戴着灰色口罩和帽子，打扮极其朴素和不起眼。

    但正是有他的存在，唐如烟才会亲临，来到这地域中探索冒险。

    否则单靠一个卓风群，她还不会轻易涉险，毕竟这地域极其危险，而且前来探索的战队中，并不缺一些封号级存在，单是一个封号级保镖，唯一能照顾她周全。

