    第307章 被封印的黑洞？

    “想跑？”

    柳青冷哼，祭出一物，大道碑瞬间镇压四方。

    嗡！

    下一刻，大殿内立刻涌现一条条道纹，交织成一个光幕笼罩着三件宝物。

    “镇压！”

    只见东皇分身一跃而出，手持东皇钟镇压下来，定住时空。

    至尊骨，至尊羽齐齐发光，想要挣脱这一层禁锢。

    而柳青眼疾手快，五指张开一握，捏住了那一颗漆黑的圆球。

    那颗圆球剧烈震动，仿佛一个黑洞。

    一入手就感觉有股强大的吸力涌来，仿佛要将他吞噬进去。

    “大封印术。”

    柳青直接施展秘术封印了这颗漆黑的圆球。

    做完这些，他转身一闪来到了一截金色的至尊骨前面，拦住了去路。

    锵！

    至尊骨震动，金光涌动，上面一条条秘纹不断的闪烁，爆发出一股强大无匹的气息和力量。

    柳青脸色微变，只感觉至尊骨上面传来恐怖的力量，将他震飞了出去。

    “时空天棺，镇压。”

    此时，柳青顾不得体内血气沸腾，祭出一口青铜棺直接镇压下去。

    时间，空间，两股可怕的法则交织，牢牢的禁锢了那一块至尊骨。

    至尊骨嗡嗡的震动，金光璀璨，不断挣扎着想要脱离，可惜没用。

    它再强大，也是一块骨头而已，没有人催动自主本能的激发出来的力量并没有多强。

    很快，至尊骨被封印，落入柳青的手里。

    而另一边，东皇同样镇压封印了那一根金色的羽毛。

    三件宝物全部镇压完毕。

    当量柳青拿到至尊骨的一瞬间，脑海里传来系统的提示。

    叮！

    “发现至尊骨，回收可获得三次至尊签到机会。”

    “是否回收？”

    脑海里穿拉系统的提示音。

    柳青瞳孔一缩，还是首次听见系统提示说可回收？

    而且获得三次至尊签到机会，啥意思？

    接着脑海里传来一条信息，至尊签到，就是至尊级签到机会，有大概率获得至尊宝物。

    “不回收！”

    柳青心思急转，立刻否决了回收。

    开玩笑，这一截至尊骨是他打算用来铸炼自己道器的，不可能回收。

    至于三次至尊签到机会，压根就没有放心上。

    “本尊。”

    那边，东皇分身手持一根金色羽毛走过来，脸上流露出一丝激动。

    果然是至尊羽。

    柳青眯起双眼，打量着那一根金色羽毛，又看了看手里的一截金色的至尊骨。

    “你自己去炼化吧。”

    他交代了东皇分身一句，后者一语不发，点点头沉默的离开了。

    东皇分身带走了至尊羽，去太阳核心炼化融入东皇钟内再次铸炼那件至宝提高威力和等级。

    说不准未来真的能够成长为一件真正的至尊器。

    至于柳青手里面的一根至尊骨，当然要融入自己的大道碑之中。

    “不要反抗，乖乖的融入我的大道碑中，未来不会辱没了你的威名。”

    柳青自言自语，说完直接展开熔炼。

    嗡！

    至尊骨微微震颤，本能的抗拒。

    但可惜被封印禁锢后根本没多大反抗的力量，里面蕴含着的一种至尊本源无法激活。

    现在被柳青熔炼，一点一点融入大道碑之中。

    此刻，大道碑剧烈的震颤，绽放出无尽的金色神光，一丝一缕金色的条纹爬满了道碑。

    上面三千道纹一一发光，仿佛活了过来，正在吸收着至尊骨的本源之力增强自己。

    柳青能够清晰的感受到来自大道碑的气息和本源正在增强，气息节节攀升。

    而他又拿出了另一个东西。

    那是一个黑漆漆的圆球，看起来就想睡一颗被封印的黑洞天体。

    一颗黑洞？

    “这真的是一颗黑洞天体？”

    看到手里面的那颗黑漆漆的圆球，柳青脸色都微微变了下。

    黑洞，那可是宇宙中一种超级天体，吞噬恒星和星系。

    对于黑洞有多可怕，柳青无法直观的理解，但从眼前的这颗黑色神秘球体来看绝对很恐怖。

    因为它被一层特殊的能量封印着，一旦解开，必将爆发出无与伦比的毁灭之力。

    黑洞，连光和物质都无法逃逸的。

    一颗黑洞有多沉重和可怕，柳青估摸着自己现在被吸入黑洞一定会被撕成无数原子。

    他看着手里一颗疑似被封印的黑洞，看了看正在融合至尊骨的大道碑，心中闪过一个念头。

    是否将一颗黑洞融入大道碑之中，如此一来，大道碑必然再次蜕变，融合了黑洞天体的大道碑一定更恐怖。

    想想一砸出去，就像是一个黑洞一般摧毁一切星辰物质。

    不过大道碑熔炼了至尊骨，显然已经发生了神秘的变化和晋升，再融入黑洞天体有可能会产生不好的冲突。

    这样想着，柳青突然祭出了一把剑，握在手中，正是绝世凶剑。

    这一口绝世凶剑，融入一颗黑洞天体会怎样？

    铮铮...

    凶剑微微震动，发出一声声清脆的剑吟声。

    “熔炼。”

    想罢，柳青做出决定，直接将这颗黑洞天体熔炼进了凶剑之中。

    吟！

    一股兴奋的剑吟声传来，凶剑之上，密密麻麻的道纹闪烁，化作一条条秩序缠绕着那颗封印的黑洞一下子拖入了剑身里面。

    看到这柳青笑了，这口凶剑果然不凡，能够自主的熔炼黑洞天体自然不用他操心了。

    接下来只要熔炼成功，凶剑就能再次进阶，威力变得更加强大和恐怖。

    甚至有着黑洞的吞噬能力，一剑挥出，就有着一个黑洞吞噬万物，想想就令人热血喷张。

    这一柄剑胎，之前一直由剑仙分身祭炼蕴养，现在成功化为绝世凶剑后自然收回本尊这里。

    毕竟柳青想要属于自己的至宝，凶剑，大道碑正好。

    至于剑仙分身有着无极剑碑，更有着剑山存在，本身就开始祭炼自己的本命剑器了。

    何况还有着一座上古神器昊天塔。

    嗡！

    此时，大道碑已经熔炼完毕，通体散发着一种恐怖的气息，可镇压诸天万道。

    “收！”

    柳青招手收回了大道碑，立在掌心滴溜溜的转动。

    仔细看，上面布满了三千道纹，有着一丝一缕金色符文闪烁，那是至尊骨的强大本源之力。

    他默默的感受着大道碑的力量和变化，比之前强大了何止百倍。

    “很好，大道碑成功进阶。”

    他满意的点点头，将大道碑和凶剑一起收入了体内，放入混沌之中开始以混沌界的力量淬炼。

    这样一来可以用体内的混沌界淬炼滋养着两大至宝，威力会不断的提升和进阶。

    看着体内混沌中一尊尊吞吐混沌气修炼的魔神法相，柳青眼神里闪过一丝已异样的光彩。

    至于大道碑和凶剑，正在混沌中心沉沉浮浮，吞噬无边的混沌本源不断淬炼提升。

    这是在汲取混沌本源，不惜耗费混沌本源来淬炼两大至宝。

    “让我看看，至尊骨里面蕴含着的是什么至尊宝术？”

    接下来，柳青的心神沉入识海之中，感悟着刚刚熔炼至尊骨获得的一篇至尊宝术。

    (本章完)

