    第1086章 安排

    “嗯？”

    陆云霄方一现身，正在处理事务的云韵几女，便是感知到了那熟悉地气息，当即都是纷纷转过身来。

    “云霄！”

    云韵美眸微亮，绝美的面容上泛起喜悦笑容。

    “你这个甩手掌柜，终于舍得出关了？”

    瞧见陆云霄，美杜莎女王冰冷的眸子中闪过一丝微不可查笑意, 口中却是淡声质问道。

    陆云霄这个家伙，自从丹塔回来，便是一直闭关。

    足足四个月啊！

    知道她们这四个月是怎么过来的吗？

    云宗的势力扩张的越来越大，可算是把她们累的够呛，每日里，都是有着不同的事情要操心。

    连修炼的时间都少了很多。

    哪怕她们天资都是无比超凡, 可是这四个月，也只是勉强提升了一星而已。

    “咳咳, 这不是有事要忙嘛。”

    陆云霄咳了咳，摸了摸鼻子，有些不好意思。

    甩手掌柜这个称呼形容他，还真是无比贴切，他根本无从反驳啊。

    “哼，你倒是永远有忙不完的事情。”

    美杜莎女王冷哼了一声，给了陆云霄一个白眼。

    这个家伙，还真是永远一个借口。

    “突破半圣了？”

    云韵却是依旧带着温婉的笑容，柔声问道。

    “嗯！”

    陆云霄笑着点了点头，一步踏出，便到了两女身前。

    伸开双手，将两人都是揽入怀中，陆云霄一人亲了一口。

    “脏死了！”

    美杜莎女王心中欢喜，俏脸上却是故作嫌弃之状。

    女王陛下, 老傲娇了。

    “我的好彩儿，现在竟敢嫌弃你的夫君了是吗？”

    陆云霄眼底透着笑意，挑起美杜莎女王的下巴，对着那鲜艳红唇，便是又亲了几口。

    “让你嫌弃！”

    品尝过美杜莎女王的甘甜，陆云霄笑吟吟地说道。

    “哼，多少天没清理过自己了，脏死了。”

    美杜莎女王娇哼道，对着陆云霄连翻白眼。

    “哼哼，你夫君我不惹凡尘，先天神体，通体无垢，才不会脏呢。”

    “要不你闻闻！”

    陆云霄举起右手伸过去。

    “哼，本王才不闻。”

    美杜莎女王撇过头，娇哼一声，说道。

    “嘿，你这样，那本公子还偏要你闻不可了。”

    陆云霄眼带笑意，开始逗弄起美杜莎女王。

    直惹得女王陛下，冷哼连连，俏脸冰寒。

    不过其眼中那隐隐泛着的笑意，却让陆云霄知道，这个傲娇女王陛下, 心情其实极好。

    “好啦, 莫闹了, 都多大了。”

    云韵笑着打断了两人的胡闹，拉着陆云霄的手，按着他的肩膀，让他坐在了宝座上。

    陆云霄也不客气，一手揽着一个，让她们俩坐在了他的腿上。

    “其他人呢？”

    嗅着两女身上的清香，陆云霄颇为沉醉，眯着眼睛问道。

    “紫妍回古龙岛了，岛上还有事情未定，她还需要回去处理。”

    “静儿闭关了，听她说，她的血脉有异动，这次闭关，可能要很久。”

    “小医仙和雅妃出谷了，云宗目前招揽了不少势力，她两人也是出去处理这些事情了。”

    “那嫣然呢？”

    把玩着云韵的青丝，陆云霄随手将她的发丝和美杜莎女王的发丝缠绕在一起，一边随口问道。

    “嫣然运气不错，外出时，偶然发现了一尊陨落的斗圣强者的化骨地，现在正在接受传承呢。”

    云韵笑吟吟地说道。

    纳兰嫣然的好运，让她也为之惊叹。

    “哦？”

    “嫣然还有这等际遇？”

    “不会有危险吧。”

    陆云霄说道。

    斗圣埋骨之地，说不得就有些莫名诡异。

    当初那个造化圣者可是很能折腾的啊。

    “不会有危险的，我派了两个斗圣傀儡保护她。”

    云韵抿唇笑道。

    陆云霄闭关前，将大部分斗圣傀儡的控制权，都移交给了云韵。

    他也只留下了几个强大的傀儡。

    毕竟，云韵留守宗门，手底下没有可指挥的战力，那可不行。

    而且，那些傀儡，于他而言，也已经没了什么用处。

    他自身的实力，已经足够强了。

    “那便好，接受了斗圣传承，想来嫣然的实力，也能迎头赶上来了。”

    陆云霄颇为欣慰，在他的女人里，纳兰嫣然的实力，也是几乎垫底的。

    如今，但也是有跟上大部队的机会了。

    “嗯，嫣然天赋不差，加上有斗圣传承，想来很快就能追上我了。”

    云韵笑的灿烂，对于纳兰嫣然赶了上来，也是颇为高兴。

    “追上你，那不可能，你的体质，不是她能比的。”

    “你现在还没有真的利用好你的体质，再加上你也没什么空闲时间修炼，否则你的修为应该青云直上的才对。”

    “说来，也是有我的原因，若不是我交给你的事情太多，也不至于如此。”

    陆云霄轻叹一声，眼中有些疼惜。

    云韵和美杜莎女王的修炼进境，倒是受云宗的拖累不小。

    “夫妻之间，何须说这些，我和彩儿既是你的妻子，做这些事情，也是我们分所应当的。”

    “总不能真让你去操心这些吧，你啊，专心提升实力就好了。”

    “只有你强了，才能保护我们呀。”

    云韵笑着说道。

    为陆云霄做事情，她是心甘情愿，毫无怨言的。

    她其实并不是太看重实力，能为陆云霄分忧，她就很幸福了。

    她和美杜莎女王虽然性格不同，但是一旦嫁了人，都是绝对的贤妻良母。

    “韵儿，你这话，就真的让我太感动了。”

    陆云霄心中暖洋洋地，心中爱意翻滚。

    云韵和美杜莎女王都是好女人，能娶她们为妻，是他的幸运。

    “放心，我绝对不会亏待你们的。”

    陆云霄看着云韵和美杜莎女王，咧嘴一笑，眼神却是极为坚定。

    属于她们的机缘，他也早就已经谋划好了。

    “谅你也不敢。”

    美杜莎女王昂着头说道，满脸傲娇。

    她可不像云韵，她说不出这些煽情的话，但她却能做的淋漓尽致。

    陆云霄自然极为了解她，对着她的红唇狠狠地啄了几口，笑呵呵地道：“我自然不敢，我哪敢辜负我的好彩儿呢。”

    陆云霄目光温柔，轻抚上美杜莎女王那精致妖艳的无暇面容。

    (本章完)

