    第二百六十五章 郭嘉的想法   

    城头上的乐进脸色铁青，尤其是看到身边的曹军众将士，望向自己的眼神也变了，再没有之前的敬畏神色。

    

    “暗箭伤人，算什么英雄好汉？

    你们等着瞧！沙场上再分个输赢！”

    乐进犹自嘴硬，嘴上是这么说，但丝毫没有开城迎战的意思，毕竟王山来了四十万大军，而他驻守的陈留只有几万兵马，一旦出城迎战，无异于羊入虎口，更何况，如今他的主公曹操也来到了陈留，更不能轻易开城门去冒险。

    

    两军在城上城下，僵持不下，许褚即便是强攻陈留，也讨不到便宜去。

    

    而乐进为曹操守城，守的尽职尽责，丝毫不敢有所怠慢，对许褚的叫阵充耳不闻。

    

    王山一看，陈留急切之间是攻不下来的，只能命众将轮换着率军去佯攻陈留，让守军日夜不息，始终在全神戒备着。

    

    此时，陈留城中，曹府。

    

    这里是陈留最为豪华气派的豪宅大院，几乎占了整条街市，如今已然成为了曹操的帅府，进进出出的都是曹军的重要将领。

    

    自打曹操占领兖州，就从来没有忘了衣锦还乡，在自己的故乡陈留，不仅有占地极广的曹府，还兴建了各种产业，甚至街市上的大买卖铺户，都是由曹操的族人在经营着，可以说，曹氏一族掌控着整个陈留！   

    曹操自从在濮阳城逃命归来，头疾时好时坏，此刻正斜躺在床榻上，听城门守军传来的奏报。

    

    “乐将军已经挡住了王山大军的三次进攻，城池完好，滚木擂石和羽箭充足，只是兵士们十分疲乏，需要调换！”

    

    等守军奏报已毕，曹操不由得皱起了眉头，回望身边，都是心腹大将，却没有一个谋士。

    

    “要是荀彧在，那该有多好！什么事都要老夫事必躬亲，哎！”

    曹操长叹了一声。

    

    “不是还有郭嘉郭奉孝？

    此人老谋深算，只是上次与主公闹翻之后，郭嘉称病不来，是不是末将前去请他？”

    曹真小心翼翼的道。

    

    “奉孝是有些才干，但就是性子有些执拗！也罢，你去请奉孝！如今老夫正是用人之际，过往的事情也就不计较了！”

    曹操难得说了个请字，对郭嘉的态度大为转变。

    

    曹操深知，现在是兵败如山倒，丧失了二十万大军，局势糟糕透顶，比起王山来，实在是处于劣势，更不能以傲慢的姿态对待谋士。

    

    “还有，你就说老夫求贤若渴，现在头疾又犯，不能亲自来请！你一定要礼贤下士，给足了奉孝面子，懂吗？”

    曹操特意叮嘱了曹真，一定要诚心邀请郭嘉，对郭嘉要像对自己一样恭敬。

    

    曹真领命，匆匆去请郭嘉，过了许久，才见郭嘉迈着四方步，不紧不慢的来到曹操的卧榻之处，团团一揖，算是见礼。

    

    “不知曹公召见，有何要事？

    郭嘉病体，不能久站，还请曹公有什么事情赶紧吩咐下来，嘉这就告退。”

    郭嘉对曹操突然邀请他前来，再明白不过了，无外乎是大军大败亏输，荀彧又被张辽所擒，曹操身边连个出谋划策的得力人手都没有，这才想起自己来，故此，郭嘉端起了架子，恃才傲物，倒要看看曹操是否是情真意切。

    

    “奉孝快请坐！来人，给奉孝看茶！前些日是老夫的不对，还请奉孝千万不要放在心上。”

    曹操不得不摆出一副笑脸，心中却在暗骂：小鬼！要不是老夫身边没有谋士，需要问计于你，否则的话，你又岂能活得过今天？

    

    郭嘉也不谦让，毫不客气的坐在了太师椅上，端起茶碗来，好一阵品茶，赚足了面子。

    

    旁边的曹真、曹爽见郭嘉真能摆谱，又是好气又是好笑，而主公偏偏又在用人之际，对郭嘉的摆谱装作没有看见。

    

    “如今王山大军攻到了陈留城下，我们据险而守，王山一时半刻倒也奈何不了我们。

    只是城中兵力不足，守起来甚是吃力，正所谓巧妇难为无米之炊，这让老夫食不知味，夜不能寐，恐怕还没等到兖州各地的援军赶到，就被王山攻破了陈留！到那时一切都晚了，不知奉孝何以教我？”

    曹操说出了心中的烦闷。

    

    “这个容易，陈留乃是兖州人烟阜盛之地，城中百姓足有十几万人，曹家的产业，庄丁、奴仆也有万人之数！全民皆可为兵，无论老幼妇孺，即便是不能上阵的，也可以协助守城。”

    郭嘉淡淡的道，毕竟事到如今，实在想不出什么好的法子，只有让百姓协助守城，或许可以支撑到各路援兵赶来的那一天。

    

    “你是说将百姓强征入伍？”

    曹操的眉头紧锁，对于百姓的死活，他可以不在乎，但曹家名下产业的庄丁和仆从，调动起来却是会触犯家族的利益，恐怕难度不小。

    

    “除此之外，别无他法！陈留城中颇有余粮，只要守城的人数足够多，就能坚守下去。

    而王山四十万大军兵临城下，每天消耗的粮草极多，再加上听探马回禀，王山又将军粮分给了沿途上遭灾的百姓，甚至是降兵，那么王山大军的粮草就更少了，消耗起来飞快，用不了多久，粮食吃完，就得被迫退兵！”

    郭嘉一一给曹操分析了当前的形势，既然两军攻守互有胜负，就可以相持下去，拖垮了王山大军，让他们粮尽而退，也是个不错的主意。

    

    “奉孝所言甚是！王山大军看似来势汹汹，实则是外强中干，粮草不足，还用什么跟我们打！陈留城一定得坚守住，速去传令，召集全城百姓，体格强壮的男丁，全部加入我军，至于老弱妇孺，也要协助乐进守城！再不济也可以帮忙修筑城防。”

    曹操对郭嘉的分析判断深以为然，当下号令全城动员起来，全民皆兵，不出一天的工夫，竟然又拼凑出了十万大军！   

    只是这大军也太寒碜了些，没有军械装备，穿的都是粗布衣衫，还有的补丁落补丁，衣不蔽体，简直是这世上最寒酸的均订，至于兵器，就用铁锹、铁镐来凑，上阵杀敌是指望不上了，反正是为了守城，这些农具还能起到意想不到的效果   

    

