    陆霁渊面上没有什么情绪，他的目光一眨不眨的落在盛晚棠身上。

    即使是盛晚棠看向他，他依旧没有什么反应。

    像是被冻结在了原地。

    盛晚棠不知道他此刻作何感想，突然觉得好荒谬。

    她辛辛苦苦的隐藏了这么久的心思。

    她想要赶紧离婚抽身而隐藏的心思。

    竟然当着他的面，亲口说了出来！

    盛晚棠觉得格外的难堪，撇开眼看向窗外，仿佛没有看到陆霁渊，也没有说刚才的话。

    “学姐，我明白了，谢谢你。”

    谢谢你给我一个如此明白的答案。

    陈以安走出病房了两步，陆霁渊才回过神来似的，端着和他气质格格不入的保温盒，走向陈以安。

    “陈少怎么会知道我太太在这里？”

    “有位先生告诉我的。”陈以安对陆霁渊依旧是客气而梳理的态度，“陆先生，希望你能珍惜你所拥有的，我也不会放弃我的心中所向。”

    “你的心之所向，一辈子都只会在我的配偶栏上。”

    “陆先生，再见。”

    陈以安不介意他的挑衅。

    他会努力成为能和陆霁渊打擂台的男人。

    成为能让学姐侧目的男人。

    曾经圈内有人用“陌上人如玉，公子世无双”这么一句夸张的古话来形容这位低调的陈家少爷。

    陆霁渊曾经听了嗤之以鼻。

    直到这一刻，他觉得陈以安的确配得上这么一句赞美。

    陆霁渊从听到陈以安向盛晚棠告白到最后被盛晚棠察觉，即使在他‘不在场’的情况下，陈以安也没有说任何他的坏话。

    陈以安只是很纯粹的想让盛晚棠知道自己的心意。

    告诉她，就算她往后退一步，他陈以安也会在身后陪着她。

    否则的话，陈以安完全可以将他从英国追到国内的事情说出来——多年情深总是最能感动女人。

    “爷，是小闻人先生告诉的陈少。”保镖查到消息。

    闻人时清为什么会来搅浑水？

    闻人时清对盛晚棠的态度，似乎有点特别。

    但是陆霁渊现在没有闲工夫想这些。

    他满脑子都是刚才的盛晚棠的那一句‘我喜欢陆霁渊’。

    那短短几个字就像是雨水滴入干渴已经土地，是等待已久的希望，令人的呼吸都雀跃起来，灵魂跟着颤栗。

    天知道，他听到这句话的时候心几乎要跳出胸腔，那种心灵上的极度愉悦是以往任何时候都没有感受过的。

    比在床上时，更甚。

    可是，她明明亲口承认她喜欢上了陈以安。

    ……

    另一边。

    “闻人时清，你刚才为什么要告诉陈以安棠棠在那家医院？你没看出来陈以安想要撬陆霁渊的墙角？”

    CP粉苏酥愤愤不平。

    “我刚才口误，下次注意。”闻人时清睁眼说瞎话。

    撬墙角就撬墙角。

    陆霁渊的成长环境过于畸形，他没有见过爱情该有的样子，并且唯一得到的亲情来自已经去世却给了他枷锁的兄长。

    如果是自己的小妹，他不会同意把盛晚棠嫁给陆霁渊。

    他希望盛晚棠一个年纪轻轻的小姑娘能多一个选择。

    ……

    陆霁渊走进病房。

    打开保温盒，香菇鸡丝粥的味道立刻飘得满屋都是。

    “那家店不卖香菇鸡丝粥。”

    盛晚棠没有了之前和陈以安说话时的温和，整个人处于一个紧绷的状态。

    “我给老板说，我太太想喝。”

    陆霁渊按了下床边的按钮，病床配套的餐桌自动调节好高度，把粥放在餐桌上。

    那家店的香菇鸡丝粥曾经是店里的招牌菜，但两年前，老板的老伴儿癌症去世，这款粥就从店里撤掉，不再售卖。

    “我没胃口。”盛晚棠偏头看向窗外，整个人透着淡淡的疏离，“想睡了。”

    “你为了不见我，饭都不吃了？”

    从进门到现在，她没有看过他一眼，这比陌生人还要冷漠的态度让陆霁渊怀疑自己刚才是幻听了。

    陆霁渊捏着盛晚棠的下巴，往上轻轻一抬，逼她正视自己。

    “盛晚棠，你既然喜欢我，为什么一定要离婚？”

    盛晚棠像是被踩到了尾巴的猫，气愤的瞪着他，那漂亮的杏眼瞬间涌上一层泪花。

    不到一秒，那晶莹的泪就滚下眼眶。

    “我弄疼你了？”陆霁渊手足无措，立刻松了手，“你哪里不舒服？嗯？”

    【作者有话说】

    棠棠都告白了（不是），陆狗会吗？答案：会or不会

    【提前更新，不知道哪些幸运的小可爱能看到呢】

