    这边男人的世界里谈得投机，那边女人群里也禁不住热闹起来，一个年轻的美妇人就和一堆小姑娘在一起窃窃私语。

    “淞筠，这个汉卿很不错啊，难得父亲母亲都喜欢，你是怎么认识的？”

    说话的是朱家女儿中的老大、已经嫁作他人妇的湘筠。她是朱启钤与元配所生，虽然出嫁，但仍时常回娘家，和后母于宝珊相处融洽。和几个妹妹关系也很好，因为只比老二淇筠大六岁，比朱三小姐大七岁，算是有共同语言的。

    大姐这么一说，二姐淇筠也来了兴趣，就是于夫人，也把关切的目光看了过来。有些话，她作为长辈闷在心里不代表没有想法，有人替她说了出来，那就不妨听听。

    朱三小姐第一次露出羞态，映在于夫人眼中，那分明是女儿家的衿持。张汉卿长得一表人才，看起来也很有才华的样子，出身虽然不好但家境还不错，再说如今谁还管这些。两人年纪也般配，如果撮合成这段姻缘，倒也是门当户对。

    而且丈夫难得的对这个少年人假以辞色，焉知他心里没有这个想法呢？其实她不知道这完全是因为一场巧合而产生的美丽误会。不过朱家门风开放，夫妻两人都崇尚洋风，不提倡搞什么父母之命、媒妁之言那一套。所以于夫人心中有想法，仍是不动声色，只装作沏茶的样子仔细聆听。

    朱三小姐心里坦荡荡，自然不会有顾虑，便把两人的相识、其实也就是昨晚那一会的事原原本本地说了一遍。她浅笑着说：“你们别看他现在斯斯文文的，昨天晚上可是霸道的很！那可真的是土匪转世----也不是转世，是传世，嘻嘻。”张汉卿土匪家庭出身，她们都明白的。

    只有在姐妹母亲面前，她才放下小魔女的风采，和她们嘻嘻哈哈闹作一团。于夫人佯作生气地剜了她一眼，轻声细语：“大庭广众之下信口开河，还有没有规矩！”

    朱淞筠伸了伸舌头，表示受训。朱家五子十女中，于夫人最宠老三和老五。她尽管在京城有很大的名声，却也只是一个十六周岁的女孩，只是心智早熟而已，于家教还是很好的，在父母眼中还是乖乖女。要不然，以朱淞筠在京城交际圈的“野”名声，于夫人能容她才怪。

    结识了顾维钧，又有了此等佳音，张汉卿心情大好。他虽然身体年龄不大，但心理年龄已经两世为人，过于喧宾夺主的事是不能做的，毕竟今天是朱三小姐的生辰宴席。瞥见朱家家宴一团和气，他也忍不住要上前祝贺----实质上的礼物拿不出，总得在嘴头上讨些巧，这样才会让人喜欢呐！

    而且此时的朱淞筠去掉了浓妆艳抹，原本年纪还小的她显得十分清丽，这种巨大的反差也让他有些心猿意马。爱美之心人皆有之，何况他这一个已经成年的公狼？别说自己的小心思还有求于朱家用，就光是亲近美人芳泽的机会，他不懂得把握就不是已经有祸害美女潜质的风流少帅了。

    他端起酒杯，用和年龄不相称的沉稳走过来，先给于夫人斟满茶，笑容可掬地说：“难得朱姐姐华诞，今天小侄就借花献佛，敬伯母一杯水酒。生日又叫母难日，先敬伯母是应该的。”

    于夫人很开心，这年轻人的嘴很讨巧哦。她的心里不由得更喜爱了，便笑着陪着他抿一口茶说：“你和淞筠她们年龄相若，你们年轻人多聊聊，不用管我。”朱淞筠只比他大一岁，真要走到那一步，在这个时代，这是很合适甚至很普遍的现象。于夫人看着他们两人开始互动，心情很愉快。

    张汉卿已经重新斟满酒，要和朱淞筠碰杯，一边嘴里笑嘻嘻地说：“祝愿三姐姐年年有今日，岁岁有今朝，青春永驻，”不忘损她一句：“敢和乌龟比老。”

    朱淞筠开始还故作矜持地望着他眉飞色舞地祝酒，忽然听到这最后一句，不由得娇叱：“越说越放肆，你才和乌龟比老呢！”

    听着两个年轻人骂俏似的斗嘴，众女眷们都笑起来。本是家宴，朱家又门户开放，在这些事情上倒没什么一定之规。年轻人打打闹闹才显得热闹，不像其它几桌，都正襟危坐地讲规矩，有个什么意思？

    旁边头上扎着两个小辫的女孩子露出两个酒窝来：“小哥哥，人家生日都有礼物，你怎么什么都没带呢？小气。”

    这是第二次提到这事了，连朱淞筠都为他臊得慌。张汉卿给父亲许了一个空中楼阁，别人可以说他聪明，但这个道理怎么可以和小女孩讲？于夫人怕他尴尬，忍不住磕了她小脑袋一下：“湄筠，你小小年纪知道什么礼物？你张哥哥给你爸爸的礼物，他高兴都来不及呢。”

    原来这个八九岁的小女孩叫朱湄筠！咳，果然是“赵四风流朱五狂”，小小年纪，都有祸水的潜质了。张汉卿忍不住看看旁边同样替他尴尬的朱光沐，心里想着：“这就是你的菜，你负责摆平她。”

    朱光沐可不知道这个小女孩在正史上是自己的妻子，见张汉卿向他不怀好意地看，还以为是想着让他“救驾”，便急忙说：“湄筠啊，你想要什么礼物，尽管说，明天哥哥买给你。”

    朱家的女儿，会这么容易上套？朱湄筠年龄虽小，心思不简单，直截了当地拒绝了朱光沐的收买：“今天是三姐姐的生日，我要礼物做什么？别想把我岔过去。”

    张汉卿那个汗呐，这是典型的人小鬼大，看来不用点绝招是不行的了。他面不改色，对朱湄筠说：“我的礼物太大了，带不来的。”

    朱湄筠撇撇嘴：“骗人，爹爹和别人听你的，我才不信你的鬼话呢。”

    呵，这是非要将军的节奏啊！小娃娃不给面子，以后非得让你嫁给光沐----这个无趣的老实人，把你闷死不可。张汉卿一边暗自发狠，一边笑嘻嘻地说：“哥哥我从来不骗人的，不信你问问你三姐姐，我是不是和她约好了，在秦皇岛边给她建一所大房子，到时候你也一起来，好不好？”

    金屋藏娇，是每个男人的志向，而一石二鸟、小姨子兼收享受齐人之福也是人生一大追求。如果朱三、朱五愿意住在这么个房子里，他不会拒绝给她们建一所。

    话说得很露骨了，朱母却有些相信了，这两孩子，不是说才一面之缘吗？连房子都要建了，看来有情况啊。不过这个张汉卿心眼活络，家世也好----英雄不问出身嘛，人家老爸好歹也是一镇将军了，和朱家结亲也是良配呢。

    倒是朱三小姐听不下去了，什么约好了建房子，以为是娶媳妇过门吗？她向张汉卿咬牙切齿地发狠，却也不想当面拆穿他。不过朱湄筠才不会被他所骗，鼻子一皱说：“你骗人，根本没有什么房子。”

    张汉卿笑嘻嘻地说：“谁说没有？我还为此作了一首诗呢。”

    这回轮到朱三小姐惊讶了：“你会作诗？”但转念一想，作为传说中辜鸿铭看好的不记名弟子，想来怎么着文学成就不会太差吧。

    张汉卿诗兴大发，正要装逼，当然气定神闲，一幅笃定的样子：“三姐姐不信？你听好了。”

    后世不知从何时起，面对高昂的房价，拥有一处小居室的商品房都成为了奢望，更不敢提依山傍水的别墅了，那只存在于梦里。倒是有位诗人海子，远在房价放开之前就有了这样一种心灵的追求，把它放进诗里，便是张汉卿前生经常吟哦的《面朝大海，春暖花开》：

    “从明天起，做一个幸福的人

    喂马、劈柴，周游世界

    从明天起，关心粮食和蔬菜

    我有一所房子，面朝大海，春暖花开

    从明天起，和每一个亲人通信

    告诉他们，我的幸福

    那幸福的闪电告诉我的

    我将告诉每一个人

    给每一条河每一座山取一个温暖的名字

    陌生人，我也为你祝福

    愿你有一个灿烂的前程

    愿你有情人终成眷属

    愿你在尘世获得幸福

    我只愿面朝大海，春暖花开。”

    这个时候最早的现代新诗还没有出现，正史上至少要延后一年多才由胡适奠基。不过同很多新事物一样，新诗诞生后一段时间，因为各方面的原因显得较为肤浅和直白，缺少文学应有的意境，所以能被传唱的并不多。直到郭沫若、闻一多、戴望舒、艾青、徐志摩等人加入，各种流派纷至沓来才使得新诗并发出新鲜的活力。张汉卿这首白话一般的诗一出，立时令人耳目一新，感觉不但言辞悠美，而且意境颇高。尤为难得的是“即席而作”，堪为上乘。

    朱家是新式家庭，对“立意在反抗、指归在动作”的外国诗人拜伦、雪莱、普希金等人都不陌生，几位朱家姐妹立刻对这位胡子的后代好感顿增。

    朱三小姐服气了：“看不出，你还有几把刷子，不是请的枪手吧？”朱湄筠也难得的表扬起张汉卿来：“张哥哥做的诗真好。”于夫人则是满怀笑意地看着他和朱淞筠，那一幅丈母娘看女婿的神情，让张汉卿的心噗通噗通直跳。

