    “咕噜…”

    水声，似岩浆流动着一样的波动而开。

    在漆黑一片的深海中，一道身影竭力的往下潜去。

    “————”

    哀嚎声仿佛在耳边徘徊。

    “————”

    绝望感似乎在身边缭绕。

    “————”

    呼吸如被截断般的辛苦。

    “————”

    脑髓好像燃烧似的沸腾。

    这是对于方里而言已经熟悉的场景和感觉。

    潜在了由纯粹的死亡所形成的深海之中，方里只觉得浑身都像散架了一样，令得骨头都传来「咔嚓咔嚓」的扭曲声。

    而此时此刻里，方里便在这片死亡之海深达五千米处的位置。

    由「死亡」所凝聚而成的浮力像漩涡般的对其卷来，企图将方里给弹出海面。

    若是换做以往，方里只怕早已被弹飞意识，从灵魂空间中清醒过来。

    可今天却发生了一件很诡异的事情。

    （好顺利…）

    是的。

    好顺利。

    不知道为什么，今天，方里对死亡之海发起的挑战，竟是变得无比的顺利。

    在此之前，方里明明只能潜入到四千多米的地方，然后便是达到了极限。

    但此时此刻里，一路潜入到五千米的位置的方里竟是还觉得有些游刃有余。

    （究竟发生了什么事？）

    为什么会突然变得这么顺利呢？

    方里百思不得其解。

    这样的方里自然是不可能知道，今天的挑战之所以会这么顺利，那是因为他之前又对「死亡」有了新的领悟。

    认识到自己的眼中不再仅仅有着死亡，而是还有着其它许许多多的事物，自己也跟以前只懂得杀人的自己不同，已经产生了很多的改变，令得方里的心境再一次的升华。

    这种升华，与方里的魔眼和灵魂是息息相关的。

    毕竟，方里的灵魂早已记录了所有的死亡，无论是什么样的事物都能杀死，只看方里的认知有多少，能不能扩充自己的眼界，活用这一份记录。

    所以，方里每一次的感悟、领悟和体悟，都意味着认知的扩展和心境的改变，从而使其更加了解自己的灵魂，魔眼的力量也会变得越来越强大。

    这是唯独方里才有的优势。

    听起来虽然很玄幻，可这就是方里的灵魂的特殊性。

    因此，对于灵魂更加深入的了解，便意味着方里对记录在灵魂中的死亡所形成的海洋能更加的深入。

    如此一来，方里今天对死亡之海的挑战才会变得异常顺利。

    至少，方里是这么认为的。

    （今天，或许就能抵达海底了…）

    这样的念头，犹如一根针一样，扎入方里的心间。

    于是，方里深吸了一口气，承受着来自四面八方的可怕浮力，浑身一紧，如利箭般的窜向海底。

    “咕噜咕噜…！”

    海里的水声顿时变得更加的激烈。

    这一瞬间，海底有如冒出了无数的水泡一样，让海水都似沸腾般波动了起来。

    而这也带给了方里更大的压迫感。

    要知道，这片无边无际的海洋里，每一滴的水珠都象征着一种死亡。

    无穷无尽的死亡在集体沸腾，那种绝望与恐惧根本不是常人所能承受的事物。

    理所当然，它们集体沸腾带来的动静也不可能小到下去。

    方里便无视了这一切，只是承受着可怕的水压，不断的往下潜。

    5500米…

    5600米…

    5700米…

    5800米…

    6000米…

    方里还在深入着。

    而即使是到了这个深度，方里也还能够承受住海压，继续往下潜去。

    6500米…

    7000米…

    7500米…

    8000米…

    渐渐的，方里下潜的速度开始降低。

    （唔…！）

    方里在心中发出了苦闷的叫声。

    （即使是到这深度还看不见海底吗？）

    这一片死亡之海究竟有多深啊？

    （我的灵魂居然能够承受住这样的一片海洋吗？）

    那么，灵魂会开始崩溃，似乎也是理所当然的事情了。

    除非是永恒不灭的神明，否则，有谁的灵魂可以完全承受住这样的一片海洋啊？

    即使是神明，若不是死神之类的存在的话，同样会被这片海洋给压垮。

    不。

    或许连真正的死神都无法保存这么多的死亡，那也说不定。

    而一个人类的灵魂里却记录着这种程度的份量的死亡，不崩溃才是怪事。

    （我也是一个不得了的怪物呢…）

    方里一边在内心嘲讽着自己，一边不停的往下潜去。

    等到来到九千米差不多的深度时，方里的速度已经是如同龟爬一样的慢。

    但即使是像龟爬一样，方里依旧在往下潜。

    9200米…

    9400米…

    9600米…

    9800米…

    就像是坚持不懈的蜗牛一样，方里竭力的往下爬。

    终于…

    （那是…）

    方里睁大了自己的眼睛。

    其眼前，漆黑一片的海洋中，以往一直深不见底的神秘海底出现了。

    深度是死亡之海下一万米的地方。

    在那里，令人怀疑眼睛的东西在肆虐。

    “轰隆隆————！”

    响彻海底的轰鸣声中，海水不断的卷动着。

    那是一个巨大无比的漩涡。

    漩涡覆盖住了整个海底，将周围的海水不断的卷弄着，形成了一个汹涌澎湃的可怕海景。

    （那个漩涡就是海底？）

    方里抵挡着漩涡的卷动，却是发现其不但没有吸力，反而有股无法形容的斥力，阻挡着自己的靠近。

    而方里的目光则是鬼使神差的落在了一个地方。

    那就是漩涡的中心。

    如同台风的风眼一样，明明周围是肆意卷动着的涡流，漩涡的中心却是一阵风平浪静，呈现一片深邃的黑暗。

    看着那片深邃的黑暗，不知道为何，方里理解了那是什么东西。

    （门？）

    没错。

    那是门。

    通往方里灵魂的最深处，能够揭露其本质，打开其灵魂的秘密，让方里走向蜕变之路的最后的门。

    那里面有什么？

    进入里面以后又会遭遇到什么？

    这些，方里并不知道。

    但是，方里却清楚的知道着一件事情。

    只要能够进入那道门的话…

    （那我就能…）

    方里便在不知不觉之间，来到了漩涡的中心。

    旋即，向着那片黑暗，伸出了自己的手。

    就在方里的手触碰到那风平浪静的漩涡中心时…

    “嗡————！”

    风平浪静的黑暗陡然如同被惊动了一样，浑然一震而起。

    一股无形的波动震荡了开来，瞬间冲击到了方里的身前。

    “嘭————！”

    方里的身形便被干脆利落的震开。

    并且，立即便是被漩涡的涡流给卷入了进去，一个绞动，直接绞成了碎片。