
　　晚上近十点，在罗建军的私房菜馆吃过晚饭的言家姐弟，还有余家兄妹回到了醉墨华庭。

　　一回到住处，言非凡发现，家里在杜阿姨的接待下，竟然有好几位不速之客在等着。

　　他们是锦绣大酒店的老板马宏辰，与他的一双龙凤胎儿女，还有另外一对父子。

　　这对父子的儿子，言非凡一眼就认了出来。

　　他正是前天晚上，被他和余苏叶合力救下的差点一头栽下楼的家伙。

　　至于马雩风，马维夏这对龙凤胎。

　　言非凡注意到，两人移动脚步走向自己时，都不由自主的扯了扯嘴角。

　　而且两人的走路姿势，还有些拉拉着腿。

　　很是显然，这两个家伙肯定被他们回国的父亲给狠狠地修理了一顿。

　　儿女都这么大了，还一视同仁的采取棍棒教育，言非凡觉得，这位市政协的马宏辰同志，还是相当的……可爱的。

　　一番简单的寒暄之后，两位父亲领着各自的子女，很是感激的向言非凡、余苏叶表达了感谢。

　　他们还拿出了精心准备的谢礼。

　　两支包装精美的野人参。

　　用马宏辰的话说，这对野人参有六十年的参龄，分别重一百六十多克和一百八十多克。

　　这是他在去年，通过偶然的一个机会，从东北的跑山人那里买到的。

　　言非凡和余苏叶推辞一番后，盛情难却，收下了对方的这份心意。

　　送走客人后，余苏叶和余川柏两人就迫不及待的各自拿起一盒人参，细细端详起来。

　　言非凡好奇的问：“你们会辨识人参？”

　　余苏叶白了他一眼，说：“我爷爷他在医馆，主要负责中药材的采购和炮制。”

　　“医馆人参的用量，可是非常大的，当然主要用的是人工养殖的林下参。”

　　“野人参，也是有的，不过量非常少。”

　　“我们从小耳濡目染的，对鉴别人参不说像专家那样精通，也是在水准之上的。”

　　“这支人参……”

　　余苏叶轻轻的晃了晃手中的盒子，介绍道：“有两个葫芦头，皮褐色且紧致，铁线环纹密集，参须长且有不少的珍珠斑点……”

　　“可以确定，是野山参，不是林下参冒充的。”

　　“只是这个参龄……”

　　余苏叶又趴在盒子上，隔着密封的透明塑料瞅了瞅里面的人参，判断道：“绝对没有六十年……”

　　“应该在……三四十年吧。”

　　这时，言自若一脸期待的问：“苏叶，这支人参能值多少钱啊？”

　　余川柏接过了话，介绍说：“野人参是越来越稀少，这价格也是越来越高，物以稀为贵嘛。”

　　“前段时间，我通过医馆的关系，替一人寻摸到了一支野人参。”

　　“五十年参龄，两百一十克重，品相比这个看上去要好上一些。”

　　“三十万的价格。”

　　余川柏又看了看妹妹手中的人参，沉吟了一下，说：“这两支人参呢，我粗略估计，价格应该在二十万到三十万之间吧。”

　　言自若双眼立时冒光，吼吼道：“竟然这么贵啊，不错，不错。”

　　“非凡，我们好好保存着，已被不时之需。”

　　余苏叶轻声提醒道：“姐，人参保存时间长了，功效会慢慢流逝的。”

　　“一般来说，保存时间不宜超过三年。”

　　她又看了看手中的人参，说：“我看这人参，挖出来应该至少超过两年了。”

　　“非凡如今喝的中药，就是以人参为主药配置的。这人参呢，正好可以拿来给非凡配药。”

　　言自若瞅了瞅弟弟看上去还有些消瘦的身体，点了点头，说：“好吧，就拿来给非凡配药。”

　　她又伸手拍了拍弟弟的胸口，说：“非凡啊，这么多钱的人参吃下去，你即便成不了雷神的身材，也得给我变成美国队长那样的。”

　　言非凡翻了一下眼皮，说：“姐，那种全身肌肉的身材，是常年锻炼，外加吃蛋白粉之类的食物养出来的。”

　　“这人参，应该是补人体元气的。”

　　余苏叶嗯了一声，说：“差不多就是这样，非凡因为那次意外导致的长时间昏迷，身体亏虚的厉害，需要用人参补一下元气。”

　　“不过这支人参，非凡一人应该也用不完。”

　　“不如这样，配完药，这余下的人参，就按市价卖给我们余家的医馆吧？”

　　对这个提议，言家姐弟自然是答应了。

　　时间也不早了，几人分别洗漱，各自休息。

　　余川柏留宿在了唯一空着的一间客房。

　　言非凡躺在了自己床上。

　　他对于明天要主刀的椎管内肿瘤切除手术，再次在脑海中模拟了一遍后，就在准备入睡之际，又听到了房门被轻轻推开的声音。

　　言非凡在黑暗中睁开了眼睛，就看到了一个高挑的身影来到了床前，掀开了他身上的毯子。

　　感受一具温软的身体抱住了自己，言非凡小声道：“那个，我明天……还有手术，需要我主刀。”

　　“你别乱想。”

　　余苏叶的声音，哼哼的响在了耳边，“我怕自己一个人躺床上会胡思乱想。”

　　“抱住你，我能睡的安心一些……”

　　言非凡哦了一声，老老实实的不动准备入睡。

　　只是没一会儿，他就察觉到有两根手指就像小人的两条腿一样，在自己的胸腹上跑来跑去……

　　言非凡握住了对方的小手。

　　“别闹，睡觉！”

　　“人家睡不着呢。”

　　言非凡无奈，转身侧躺，就看到了黑暗中忽闪忽闪的两点明亮，宛若夜空中闪烁的星星。

　　“闭上眼睛，就睡着了。”

　　眼前的两点明亮，消失了。

　　没一会儿，声音又响了起来，“还睡不着呢！”

　　言非凡无语，伸手把人给抱在了怀中。

　　两具身体紧紧的贴在了一起，诱人的幽香钻进了言非凡的鼻腔，又渗入了他的身体……

　　言非凡发现自己是越来越精神了，身体某处更是蠢蠢欲动……

　　得，干脆都不要睡了……

　　忽然间，言非凡放在床头书桌上的手机，嗡嗡的震动起来。

　　医生最怕的一件事，就是半夜突然来电。

　　这种时候的来电，一般不会是什么好事情。

　　言非凡赶紧的腾出一只手，取过手机。

　　竟然是亓修平这家伙的来电。

　　“有什么事，赶紧说？”这样的时刻被打断，言非凡的语气难免有些冲。

　　或许感受到了言非凡的不满，亓修平在电话里的声音，变得小心翼翼。

　　“言医生，我就是想告诉一声，我刚刚通过考核，成为五人之一了……”

　　“知道了！”

　　言非凡回应了一声，直接挂断了电话。

　　他放下手机，正准备继续刚才的攻势时，手却被余苏叶给按住了。

　　“我哥在旁边房间呢……”

　　“还是去楼上……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第311章 人家睡不着免费阅读。https://xs.23sk.com 