
“进去看看。”

陆寒年顾不得礼貌了，  担心老太太又和上次一样心脏病发作了，周阿嬷看着精神好，身子骨其实一点都不好，上回送去医院抢救，医生给做了全身检查，说老太太全身都是毛病，和顾景川一样，全身上下没一个零件是好的。

心脏病，风湿关节炎，还有贫血加营养不良，而且老太太身上还有不少伤，四肢都骨折过，还有肋骨，头上也有不少伤疤。

陆寒年当时听医生说这些，心里难受得像是被人攥住了心脏一样，喘不过气来，很想知道周阿嬷到底经历了什么？

是什么人对她一个老太太做出那么丧心病狂的事？

不过他不问也能猜到，前些年最疯狂的时候，处处都是妖魔鬼怪……周阿嬷能活下来已经是万幸了。

可陆寒年还是心疼这个老太太，他也不知道为什么，周阿嬷在弄堂的人缘并不好，很多人都说她性格孤僻，还斤斤计较，嘴也毒，所以没人愿意和她打交道，但陆寒年却觉得老太太特别亲切，他情不自禁就想和周阿嬷亲近。

陆寒年快步冲进了屋子里，江小暖跟在后面，客厅没人，收拾得很雅致，柜子上还摆了一瓶水灵灵的月季花，为安静的屋子增添了几分生气。

花是周阿嬷自己种的，她很喜欢花，而且伺弄的也好，虽然只是些平常的花，但开得十分繁茂，最多的便是月季花，红的粉的黄的白的，将院子点缀得多姿多彩。

“我去屋子里看看。”

江小暖不知道卧室是哪间，总共五间屋子，都关着门，她挑了一间最近的，刚走到门口，还没推门，门就从里面拉开了，吓了她一跳。

周阿嬷愣了下，很快便嫌弃道：“怎么不出声？做贼啊！”

“我还以为你又出事了呢，好心没好报！”

江小暖不客气地怼，这老太太嘴毒的很，用不着太敬着，要不然对方能把她噎死。

“小丫头说话嘴上没门，我可是要长命百岁的。”

周阿嬷没好气地白了眼，心里还是蛮受用的，转身进了屋子，门也没关，江小暖大大方方地跟着进了屋，还冲陆寒年招了招手，反正老太太没说不让他们进，而且这屋子看着不像是卧室，床都没有，摆满了东西。

而且都是好东西，江小暖就看到了一架钢琴，虽然盖了布，但一眼就能看出来。

她也更加肯定周阿嬷的出身不平凡了，绝对是大家闺秀，琴棋书画都精通的那种。

周阿嬷没搭理他们，顾自翻箱倒柜地找着发，但很显然她没找到想要的，神情越来越失望，屋子里也翻得乱七八糟的。

“没了……都找不到了……”

周阿嬷幽幽地叹了口气，落寞的神情让江小暖心里一软，便问道：“你找什么？我帮你找吧，说不定就在哪个角落藏着呢。”

“一本相册，好多年前的了。”

好半晌，周阿嬷才说出她要找的东西，还比了比相机的大小，显然这本相册对她来说非常重要。

江小暖和陆寒年便帮着找了起来，抽屉箱子书柜，全都找遍了，周阿嬷说的那本相册依然不见踪影，她的表情却越来越平静了，只是眉眼间的愁苦却越发深了。

“别找了，人都不在了，找不到就找不到吧，你们找我什么事？”

周阿嬷让他们别找了，她也是一时兴起，想找儿子小时候的相册看看，她已经十年没看相册了，怕睹物思人，她心脏受不了。

可昨晚她梦见儿子了，是离开她时的样子，那时子阳几岁了？

好像才二十吧？

还是个孩子呢，打小都就没吃过苦，也没做过粗活，在家里连碗都不洗的少爷啊，却被派去了西北那种地方做苦力，就因为发表了一篇说真话的文章，她觉得文章字字珠玑，写得再好不过了，可有人却不满意，说儿子是反//动分子，二话不说就把他弄去了西北农场做苦力。

她的子阳还那么小，吃东西又那么挑，连小葱拌豆腐，豆腐如果不是新鲜做出来的，他都能吃出来，不高兴了就要扔筷子的少爷脾气，去了农场怎么熬？

周阿嬷心里刺痛，难受得闭紧了眼，不敢再想了，她的儿子已经不在了，连尸骨都没留下来。

江小暖能感觉到老太太的哀伤，或许是想到去世的亲人了吧，她记得以前老太太说过，家里人都死光了，只剩下她一人了。

也是个可怜人，唉。

“陆大哥弄来不少阳澄湖大闸蟹，晚上去我家吃饭吧。”江小暖说。

周阿嬷朝她看了眼，心里的哀伤散了些，人已经不在了，她再心痛儿子也回不来了，她得想办法找到外甥女，活着的人才是最重要的。

“走！”

周阿嬷拍了拍衣服，阳澄湖大闸蟹可是好东西，她和儿子都喜欢吃，可惜儿子吃不到了，她得替儿子多吃几只。

江小暖走在前头，不小心撞到了墙边的东西，也不知道是什么，罩了一块布，晃了几下，吓得她赶紧扶住，摸着像是个大喇叭。

周阿嬷却神情漠然，仿佛不是她的东西一样，江小暖好奇地问，“这是喇叭吗？”

“唱片机，你喜欢就拿去听，我还有几十张唱片。”

周阿嬷挺大方的，这些身外之物她早看透了，唯有吃才是最要紧的，而且她家要不是这些身外之物，也不会落得个家破人亡的下场了。

江小暖心里痒痒的，她还是头一回见到真实的唱片机呢，前世在电视里见过不少，吚吚呀呀的，听着有一种别样的岁月流光的味道。

可这东西如果留几十年就是古董了，值不少钱的，她可不能占孤老太太的便宜，正要拒绝，周阿嬷嗤了声，“想要就拿走，扭扭捏捏的烦不烦！”

江小暖果断抱起了唱片机，咧嘴笑道：“我挺喜欢的，谢谢周阿嬷。”

以后多请老太太吃饭吧，听她奶奶说，这老太太厨艺比她还差，她好歹还能煮熟，这老太太连生熟都分不清呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66713885"  chaptername="第235章  遍体鳞伤的周阿嬷">加入书签</a>
</div>
