    “火车不走铁轨的话，似乎好像很容易出事啊！”

    刘晋看着两人表情，心里面笑了笑。

    因为有自己这个穿越者的存在，大明的科技发展算是开了外挂。

    以蒸汽机来说，如果不是自己主导，调拨专项资金让人去研究这个东西，说实话，这蒸汽机还不知道猴年马月才有可能会被人研究出来。

    尽管蒸汽机的原理很简单，也谈不上什么多高的技术含量，但这个东西，有时候就是需要有人去点一下才可以出来，正常发展的情况下，恐怕在大明的这片土壤上是很难孕育出来的。

    即便是资本主义和殖民主义的迅猛发展，对生产力的提高有促进作用，但要弄出这个蒸汽机恐怕也是需要一段漫长的岁月。

    还有像新式的织布机和纺纱机，道理也是一样的。

    这两样东西的重要性是毫无疑问的，没有这两样东西，大明的纺织业就没有办法迅猛的发展起来。

    而纺织业是现在大明发展最迅猛的行业，也是现在最具有资本色彩的行业，越来越多的大工厂、大作坊，都已经开始具备后世工厂的雏形。

    正常来说，这两样东西要发明出来，那是需要偶然的发现才有可能。

    但是有了刘晋这个穿越者就不一样了，不仅仅提前发明出来，并且在刘晋的推广下也是迅速的普及开来，促进了大明的纺织业发展。

    现在蒸汽机车和蒸汽轮船的发展也是如此，都是刘晋主导的，也都是关键性的东西，很多时候其实并不需要刘晋自己去苦思冥想的研究这些东西。

    只需要在关键点上面给予一些提示就可以了，这才是穿越者应该做的事情。

    大明人不会比世界上任何一个民族差，甚至于比绝大多数的民族都要更加聪明、智慧，能工巧匠多得是，只要给予这些能工巧匠们发挥自己的能力的平台，自然而然就可以促进大明科技的迅猛发展。

    大明所面临的最大问题并不是缺乏聪明人，也不是缺乏善于思考和发现的人，而是大明的这种社会制度，在八股取士的制度之下，整个社会的思想都被牢牢的控制，排斥新的想法和新事物，这才是阻碍大明发展的东西。

    儒家的学说发展到了现在，已经走偏了，长期以来对这片土地的垄断性统治，让儒家学说停止发展，并且逐渐故步自封，又极端的排斥其它的学说，阻碍了整个社会的发展和进步。

    这也是刘晋为什么要开办新式学校的缘故，因为必须要有新的东西注入，必须要有新的思想和学说的兴起，才能够给这片古老的土地带来新的活力和发展。

    “对了，蒸汽轮船的研究情况和我说说。”

    蒸汽机车应该是很快就可以问世，有了大功率的蒸汽机，再铺上铁轨的话，很快火车就可以弄出来了。

    当然，单靠火车上不行的，大明广袤的疆域，连太平洋都是内海，没有快速的海上航行工具肯定是不行的。

    所以刘晋也是问起蒸汽轮船的研究情况来，看看他们遇到了什么困难，自己是否可以结合后世的一些经验给予指点。

    听到刘晋的话，任思恒有些无奈的说道：“刘公，你还是跟我过来看一看吧。”

    说完也是带头往蒸汽轮船研究的项目所在地走去，一边走还一边说道：“蒸汽轮船的研究，我们主要是和天津造船厂这边进行合作，项目的主要地点也是放在了天津这边。”

    “不过，这蒸汽轮船，最主要的并不是轮船而是蒸汽动力，在京城这边，我们也是在研究如何将蒸汽动力运用到船只上面。”

    “一直以来，我们的船只都是使用风帆来提供动力，依靠蒸汽动力这方面，我们首先想到的就是利用船桨，用蒸汽机带动船桨，然后利用船桨花船带动船只。”

    “……”

    任思恒给刘晋详细的讲解起他们的研究思路和方向来。

    蒸汽船和传统的风帆船自然是有巨大差别的，机械研究院和天津造船厂、造船学院的人也是一起联合研究了许久。

    很快，在任思恒的带领下，刘晋、朱厚照也是来到了蒸汽轮船的研究项目组这里。

    “刘公，这就是我们研究出来的船桨~”

    在巨大的实验室当中，任思恒指了指一排长长的船桨说道。

    这个船桨有很多船桨，同时有长长的螺杆连接，连接上蒸汽机的时候，依靠蒸汽动力就可以推动这些船桨工作。

    “起初的时候我们是用木制的船桨，但是木制的船桨非常的脆弱，特别是当蒸汽动力足够大的时候，很容易就会断掉。”

    “我们转而使用金属来制造船桨，金属制造的船桨比起木制的船桨更加的耐用，但是因为蒸汽机的缘故，在船上的时候，产生了可怕的震动，导致船只损毁，使用不了太长的时间整艘船都被震毁掉。”

    “另外这个轴承的磨损非常厉害，根本使用不了太长的时间就会损毁掉，还有最重要的一个问题就是这样的一套装置安装在船上面，船只的速度非常慢，甚至于还不如风帆船。”

    说到这里的时候，任思恒都忍不住直摇头。

    说实话，蒸汽船的研究是他现在遇到的最大的一个难题，各种各样的问题实在是太多了，以至于很多参与研究的人都认为蒸汽机根本就没有办法使用在船只上面。

    蒸汽机工作是产生的震动都足以将船只给震碎，木制的船只根本就难以承受住蒸汽机的工作，特别是当中蒸汽机的马力上来之后，强大的力量震动之下，木制船的结构难以承受。

    其次就是损耗问题，船桨不耐用，轴承很容易断掉、磨损，还有效率低下，速度太慢等等诸多原因，都让大家觉得蒸汽动力不适合用在船只上面。

    研究的进展一直很缓慢，始终没有办法研究出让人满意的蒸汽船出来。

    刘晋仔细的听着，再看看眼前的船桨，说实话，整个人都有些傻眼了。

    “这是船桨？”

    “不应该是螺旋桨吗？”

    “需要怎么多船桨吗？”

    “这思维的局限性也太大了吧，竟然想着用赛龙舟的方式，在船的两侧弄一派船桨来推动船，如此长的轴距，再好的轴承也受不住，在强大的动力也会浪费掉。”

    刘晋也是忍不住直摇头。

    后世的船只都是用螺旋桨来推动的，螺旋桨都不大，纵然是庞大犹如航母的螺旋桨，相比起航母庞大的身躯来说都是很小的。

    再看看眼前的船桨，刘晋顿时就想笑。

    不过，刘晋还是忍住了。

    任思恒他们这些人是在走一条以前从来都没有人走的道路，摸着石头过后，参考现有的经验下，制造出这样的船桨也是可以理解的。

    发展需要一个过程，在最初的时候，很多东西看起来都是很可笑的。

    就如同飞机一样，最初的飞机看起来就很简陋，让人觉得很可笑，但是只要不断的摸索就可以制造出越来越强大的飞机。

    船只的发展也是如此，最初的船只可能就是一块木板，甚至于是一根树木，然后慢慢的独木舟，最终发展成后世的大航母。

    眼前的船桨虽然和后世的螺旋桨相差很远，但这也是任思恒他们这些人呢辛辛苦苦研究出来的。

    嗯，不能笑，绝对不能笑。

    刘晋心里面对自己默默的说道。

    “任思恒，其实你们没有必要弄如此多的船桨，也没有必要弄如此长的轴承。”

    “我们可以换个思路，直接在船只的屁股后面弄一个推进装置，然后这个长螺杆也可以变成短螺杆。”

    “嗯，或许这个螺杆直接可以做成叶片状，弄出螺旋的样子，这样试一试，或许会有不同的效果。”

    “多试验，多使用新的办法、尝试一些新的东西，思想不要被局限和束缚。”

    “这动力为什么就一定要用在船的两边呢？”

    “在船的后面也是可以的。”

    想了想，刘晋也是对任思恒说道，将后世螺旋桨的概念说出来。

    要是让任思恒继续研究这种船桨，鬼知道什么时候可以研究出能够投入使用的蒸汽船，将蒸汽动力用在传统的船桨上面。

    实在是太浪费蒸汽动力了，长长的连接轴承又非常容易损坏，而且这船桨也很容易就坏道。

    “短螺杆？”

    “螺杆做成叶片状？”

    “做成螺旋的样子。”

    “放到船只的后面？”

    任思恒一听，也是忍不住微微瞪大自己的眼睛，觉得刘晋的想法有些天马行空，不过他还是赶紧将刘晋的话给牢牢记住。

    刘晋虽然不是搞这些研究的，但是刘晋是高人子弟，时常指导的一些东西也是让他们的研究进展突飞猛进。

    不仅仅是他们机械研究院这边，钢铁研究院、造成学院、化工学院等等也都是这样，很多东西经过刘晋的指点都可以很快取得巨大的进步。

    “高人子弟的话肯定是蕴含了深刻的道理！”

    任思恒牢牢的记住，至于一旁的朱厚照则是皱着眉头。

    “这样也行？”

