    国都兵部，龙牙特种作战队。

    六十多名精锐站成三排，在炎炎烈日之下，犹如雕塑般。

    他们正是精锐中的精锐，每个人除了拥有极高的天赋之外，其能力再更领域也是极为出类拔萃。

    也不知道站了多久，汗水顺着黝黑的皮肤直接滑落在水泥地面上，半秒后立刻蒸发的连水印都不剩。

    良久，负责训练他们的教官才开口道：“就到这里，原地解散，休息五分钟。”

    听到这个命令，众士兵这才抬起胳膊擦了一下汗，一哄而散。

    他们虽是精锐中的精锐，但毕竟是少年，最讨厌的就是这种看起来毫无意义的站军姿训练等等。

    六十多名精锐坐在一起之后，便开始八卦了。

    “听说，赵将军给我们找了一个总教官，也不知道水平怎么样？”

    “好像就是前阵子册封的四星将军，实力如何不知道，但官职是真的高！”

    “前阵子的册封仪式，我们龙牙正在国外与各国的特种兵比试，都没有看到。”

    “看不看吧，在厉害还能有我们龙牙厉害？”

    “话不能这么说，那位将军可是打过仗的，可不是凡人。”

    “我们龙牙大大小小也执行了数十次人任务，难道有败绩吗？别说，我们只是没有机会，否则早就拿着战功回来了。”

    这些人都是天不怕地不怕的年轻人，在未见到陈修之前，哪怕上面说的再天花乱坠，他们还是觉得龙牙最厉害。

    而龙牙的教官，就坐在旁边听着，然后轻轻一笑，“你们这帮小子啊！”

    “教官，听说新来的总教官是什么战神？到底是什么背景啊？”

    “就是就是，教官，你给我们说说呗。”

    见教官都发声了，这帮年轻人赶紧凑了过去，问道。

    这位教官行李名京，也不是普通人，曾经也是经历过实战的，否则，他又怎么能担任龙牙特种作战队的教官？

    见这帮小崽子都凑了过来，李京就故意卖了一个官司，道：“你们想知道也简单，就我说了以后，你们不信。”

    “不信？”

    “我们为什么不信？”

    一个身材魁梧的汉子，大声嚷嚷道：“只要教官你说实话，我们就信。”

    他的名字叫坦克，是龙牙特种作战队中身材最强壮的人，没有之一。

    坦克这个名字，其实和小黑、猴子一样，在部队里是经常出现的。而这些名字也都是根据他们的性格，体型，或者曾做过什么惊天动地的事情而起的外号。

    这个叫坦克的，除了身强体壮之外，攻击力和防御力也都很强，一拳打出去，就正如坦克撞过来一样，在上次全国特种兵比试的时候，曾徒手击败过八名特种兵。、

    见坦克发言了，众人也紧跟着说道；“是啊是啊，教官你说啊。”

    “这次负责调教你们的总教官，姓陈，年龄紧紧比你们大一点而已。应该二十七八岁的样子，曾执行过数百次SSS级任务，而且这些任务，无一败绩。”李京道。

    然后，他正要继续科普陈修的其他功绩，却被众人打断了。

    “数百次SSS级任务？教官你吹牛的吧？”坦克忍不住说道。

    “是啊，一个人能执行几次SSS级人物就够吹一辈子了，他执行数百次，难道是超人不成？”一个精瘦的汉子说道。

    他的外号叫瘦猴，身体迅敏无比，最擅长在各种不同环境内的野战。

    而且，瘦猴的身手也很厉害，曾经有一次在野外遇见群狼，愣是以一人之力，用匕首击毙了狼王。

    “怎么不能？”李京瞪了瘦猴一眼，说道；“要不说你们没见识呢？那我就挑一件事情来说。”

    瘦猴被瞪了一眼后，立刻老实了很多。

    他们虽骄傲，但服从命令是军人的天职，李京又是众人十分佩服的存在，所以没人敢反驳。

    接着，李京说道；“曾有一次，有个潜伏在我们国家的间谍，直接窃取了机密文件，然后就要逃走……”

    “那个间谍，是浪桑国的。他父母就生长在华夏，他也出生在华夏。可以说，那次机密被盗的时候，没有人怀疑到他的头上。”

    “是陈将军，经过缜密的调查之后，直接将对方一家三口的底细扒了个明明白白。”

    “然而，对方也不是吃素的，当天就有浪桑国的精锐要接他们回去。”

    “结果陈将军以一人之力，直接击毙了对方十几名精锐，等追到边界线的时候，又出现了三队雇佣军。被九大国联合统计的SSS级危险的雇佣军……”

    说到这里，有人忍不住打断道；“教官，你该不会说，陈将军以一人之力，又把三队危险级别为SSS的雇佣军，全灭了吧？”

    “……呵呵，你们不信，我就没必要讲下去了。”李京拍拍手，道；“反正，单是那一次人物，陈将军就完成了四个SSS级的任务。加上在国外潜伏时，完成的SSS级任务更是不计其数。”

    听到教官这么说，众人都是互相对视了几眼，然后面面相觑。

    “小黑，你信不？”

    “我不太信，你呢，猴子？”

    “我也不太信，坦克……你觉得有这么牛掰的人吗？”

    “呵呵，除非是漫画里的超人复活了，否则，我是不信的。”

    他们对李京的话都是表示怀疑。

    当然，他们不会怀疑教官故意编故事骗他们。

    而是觉得，或许教官也是道听途说，被一些故事蒙骗了。

    “那个总教官，估计也只是被神话了而已。等到他来了之后，我们倒要见识下，他有什么能力，当龙牙的总教官！”

    “不错，若只是吹出来的，我坦克第一个不服。”

    “哼，想让我们乖乖听话？没有几把刷子是不行的！”

    “…………”

    听着众人的议论，李静只是笑了笑。

    他当初执行任务的时候，曾在国外见过陈修，也见识过陈修的手段。

    所以这帮小崽子们话，只是李京觉得很有意思。

    “真是初生牛犊不怕虎啊，希望你们见到陈将军之后，还能保持着现在的傲气！”李静笑着拿起水杯灌了几口水，然后大声道：“好了，龙牙特种作战队，集合！！！”

