    “这样倒不是不可以，可是布朗先生……”

    不等何晶把话说完，布朗先生笑着抬手将其打断。

    “各位放心，我不会有事的，就按照霍先生说的办吧！我这二百多斤的肥膘，能挺得过去。实在挺不过去了，我再跟你们说，怎么样？”

    何晶见大家都同意霍文辉提出的方案，自己也不好再说什么。

    众人简单地喝了一口水，继续起程。

    “何晶小姐，你说秦铭先生，这么久了，为什么还没追上来？不会遇到什么事情吧？”

    霍文辉搀着布朗先生，一边往前走，一边忍不住回头向来时的方向望去。

    可是除了黑漆漆的丛林，还是黑漆漆的丛林。

    虽然秦铭事先交代过，自己不在的时候，队伍由何晶来领队。

    可是何晶毕竟是一介女流之辈，就算她再聪明，心思再缜密，可是能力毕竟有限。一旦遇上危险，根本无法撑起整个队伍。

    “这个我不清楚，现在我们要做的就是按照原定计划前进。其他的事情，我们根本……”

    何晶说到这里不禁戛然而止，与此同时，前进的步伐突然也停了下来。

    由于霍文辉和宋泽搀着布朗先生，紧紧跟在何晶身后，相差的距离并不算太远，最多也不过是两三步的距离。

    她突然停住脚步，令身后的三人有些猝不及防，一下子撞到了何晶的身上。

    “怎么了？”三个人刚刚站稳脚步，立即向何晶询问情况。

    何晶并没有说话，伸手做了一个禁声的手势，随即又指了指前面的方向。

    宋泽等人不明所以，顺着何晶手指的方向看去。

    可不看还好，这一看差点没把三人吓死。

    就见在众人前方不到十几米的地方，凭空出现两盏幽绿色的灯笼。

    在这个鬼地方突然出现这种东西，怎能令人不害怕？

    如果说这真的是普通的丛林，那也没有什么好害怕的，也许是猎户挂在门外的灯笼也说不定。

    可就算是灯笼，也没有这种颜色的吧。

    更何况这里并不是什么普通的丛林，而是有名的夏德格热带原始丛林。

    我的天，这到底是什么情况？

    这时，众人似乎想起了什么，一个个面露惊恐。

    这该不会是什么鬼火吧！遇见这种东西可不是什么好的兆头！

    “大家不要慌乱！”何晶压低了声音小声道。“哥，准备战斗。霍先生负责布朗先生的安全。”

    何晶说着，伸手从怀里取出自己的强光手电，轻轻按动开关，随即又将灯光调到了最暗，这才像两盏明灯照了过去。

    当众人看清对方真正面目时，心里彻底崩溃了，这还不如看到鬼火好呢。

    只见一头花斑巨蟒，此时正趴在一棵斜歪的树上盯着众人。

    黑漆漆的鳞片，在强光手电的照射下闪闪放光。

    整条巨蟒，大概有三十多米长，身体足有水缸粗细，一颗硕大的脑袋几乎跟小轿车差不多。

    布朗先生看了看自己等人，又看了看前方的花斑巨蟒，心里不禁一阵的叫苦。

    我的上帝，这个家伙也太大了吧，自己这些人估计还不够它塞牙缝的呢！

    众人越看越是害怕，宋泽下意识将自己手中的AK-47瞄准了这头花斑大蟒。

    正在这时，一道人影突然出现。“不要开枪，它不会伤害我们的。”

    见是秦铭，众人这才稍稍放松了下来。

    “秦先生，你怎么知道这头家伙不会伤害我们，这可是花斑大蟒！”布朗先生由于过度紧张，声音显得有些颤抖。

    “这个很简单，你们看它肚子中间的部位，这明显是刚吃过东西，正在消化。这个时候蟒蛇很懒，一般不会再次主动攻击其他的动物。这是它们的天性。”

    秦铭顿了顿，再次开口。“如果它打算攻击我们的话，事先会将肚子里的食物吐出来。”

    “真的是这样吗？”众人听到秦铭的解释，将信将疑。他们虽然在电视里看见过这些恐怖而又庞大的生物，可是谁也没有过多地了解过。

    “我说了，这是它们的天性，但并不排除万一。”

    “那……那要照您这么说，我们还是有危险！”

    “对，可以这么说？”秦铭并不打算隐瞒，这种危险应该让他们知道。

    “秦先生，那我们怎么办？以我们的速度，跟这家伙相比，那简直就是一个笑话。”

    霍文辉狠狠咽了一口口水，稳了稳心神这才开口询问。

    “不要紧，你们放慢脚步跟着我从它身下钻过去，注意脚下尽量不要发出任何的声音来刺激它。”

    听到这里，除了秦铭以外。其他人恨不得想死的心都有，这是什么节奏。

    别千辛万苦历尽生死好不容易走到这里，再让这个大家伙一口给吞了，那可真是冤到家了。

    正当众人犹豫之际，秦铭已经迈步到了蟒蛇近前。

    紧接着身子一弯，很顺利地便从蟒蛇的身下钻了过去。

    尽管有秦铭这个模范，可是大家还是有些害怕，而且那种发自内心的恐惧，根本无法控制。

    一个个你看看我，我看看你，面面相觑。

    “秦铭哥，要不我们绕过去吧，这个家伙太大了，怎么样？”宋泽擦了一把头上的冷汗，压低了声音与秦铭商量。

    “绕过去？你打算怎么绕？你们周围全是漆树，难道你们也想跟布朗先生一样吗？再有，后面的野人很快便会追上来，他们可能给你绕行的时间吗？”

    一句话，将宋泽好不容易想出来的办法，毁得体无完肤。

    “哥，要不你先和霍先生过去，我来搀扶布朗先生。”

    看着自己哥哥害怕的样子，何晶真不知道说什么好。

    “……”见何晶如此，宋泽不禁老脸一红。“说什么呢？你和霍先生赶紧走，别在这里耽误时间，一会儿我背上布朗先生过去！”

    “好吧！那我就不客气了。”

    何晶说着，转身按照先前秦铭所走过的路线慢慢前进。

    随着不断地靠近，一种恶臭迎面扑来，险些没让何晶将先前吃的那些东西吐出来。

    何晶强忍着干呕，抬头看了看头顶这头庞然大物，只是一眼，好险吓得坐在地上。

