    9月1号，武大新生入学。

     9月2号，最大的新闻不是新生入学的事，不是魔武第一天就被开除了几十人的事，也不是魔武弄了几头野狼袭击学员的事。

    最大的新闻，是一款3D游戏开始公测发行。

    游戏的名字——《异界入侵》！

    各大媒体报刊都在推广，推广到……魔武这边居然被教育部下达了要求，海报张贴到魔武！

    不止如此！

     2号这天，张涛亲自给方平打来了电话。

    “以前你不是喜欢拍广告吗？我都听说过，什么‘方平教你打小怪兽’，这次再拍一个！

    你方平在各界还是有点知名度的，你小子会炒作自己，这次帮着推广一下。”

    方平都惊呆了！

    让我给游戏代言？

    我什么身份？

    我宗师了啊！

    这种事我能干吗？

    妥妥的黑历史啊！

    可张涛是何人，方平很快就道：“部长，这游戏什么情况？”

    “一款高度逼真的地窟入侵游戏。”

    张涛缓缓道：“这是全球多国政府联合民间一些公司，联合开发的一款游戏。就是以地窟为蓝本，打造的一款全民游戏。

    武者都忙，自然没时间玩这个，也不用去玩。

    可普通人业余时间较多，还是可以的通过游戏，来了解地窟的。

    当然，目前不会对外公布这是确实存在的，不过可以让喜欢游戏的人来玩。

    而喜欢游戏的……大多都是年轻人。

    方平，你懂我的意思吗？”

    方平皱眉道：“部长，游戏和现实毕竟是两码事，当游戏变为真实……”

    “不，我们只是让一些人有一些清晰的概念！游戏中的一切，都是按照真实情况改编的，甚至，包括京都之战，天南之战，魔都之战……

    这些大型战役，都会被录入其中，成为其中的游戏副本。

    其中的丹药，能源石，能量果，包括各种地图，都会按照真实情况来代入。

    这也是一种武道知识的普及。

    另外，电影公司最近正在拍摄一部这样的抵抗异界入侵的电影，我的想法是，采取魔武和天门城之战作为蓝本，你觉得如何？”

    方平沉吟道：“这是为全民公开地窟做准备了吗？”

    “对！”

    张涛语气严肃道：“时不我待！如今全球108条通道，开启的越来越多，没多少时间留给我们了。哪怕灭亡，但是我们也要让大众知道，我们曾经浴血奋战过！

    我们曾经也取得过胜利，战胜过对手！

    我们还有一群人，还在抗击敌人，为他们遮风挡雨！

    方平，所以这个游戏广告，你要接。

    政府不方便现在出面，会由民间的一些公司配合宣传……

    反正游戏很多人都在玩，多一款也没什么。

    这款游戏可是花了大代价制作的，光是收集全球各地地窟的情况，地形，材料……

    这些工程，都耗费了各国许多时间。

    其实武者……我是说像你这种喜欢到处跑的武者，也可以了解一下。

     108个地窟，你去过几个？

    禁区那边，光是说说，你能了解多少？

    等游戏出来了，逼真的3D模型，会让你有个更清晰的认知。

    当然，也不能在这上面浪费了修炼的时间，还是要节制一些……”

    说到这，张涛也是无奈道：“教育口的工作不好做啊，一方面希望你们学习的更轻松，了解更多的信息，一方面又担心你们沉迷其中！

    你们这些年轻人，让我们这些老人家伤透了脑筋。”

    方平一脸无奈，无语道：“部长，至于吗？我地窟都下了好几个，禁区都去过，还能被游戏给吸引了？游戏里面干掉对手，有现实干掉对手好处多吗？”

    老张怎么想的！

    我是宗师啊！

    我精神力高达几千赫，我会沉迷游戏？

    武者这点自制力都没，还当什么武者。

    不过话说回来，真要把地窟制作成游戏，倒是更有趣味性。

    书中说的，资料文件上说的，毕竟不够逼真化。

    而且方平还有些路痴属性，通过游戏来详细了解一下，也不错。

    方平想到这，问道：“部长，那请我这位宗师代言，代言费……”

    “你再说一次？”

    “代言费！”

    张涛语气不善道：“这是公益！公益懂不懂？这是为了全民普及地窟做准备！

    你居然有脸找我收费？

    方平，就你这样还要当领袖？

    你之前‘打小怪兽’，给了你多少？

    不行的话，我给你一两千万，够了吧？”

    方平撇嘴，得了，这么点钱，还不够我塞牙缝的。

    “算了，免费吧。我都不准备再涉足这些了，没想到还被强制拍广告了。”

    方平说的很委屈，以前我是穷，没钱，没办法。

    现在我这么有钱了，还让我干这事！

    不过不得不说，先是推行游戏，接着拍摄一些地窟战役宣传片……

    让大家渐渐对地窟有个了解，再进行普及，还是相对较为缓和的。

    要不然，一下子公开了全部事实，普通民众未必可以一下子接受的了。

    聊完了这个，方平询问道：“部长，游戏中对界域之地有介绍吗？”

    “没有，我说了，界域之地、禁忌海，这些地方，我们也不是太了解。等后续了解的情况多了，我们会及时在游戏中更新的。”

    说到这，张涛又道：“电影拍摄方面……”

    “别找我，我太忙！”方平马上拒绝道：“反正武者从事这行业的多，您看着办就是了。”

    “其实我的意思是，是想拍的更逼真一点！妖兽用真实的！甚至……地窟武者也用真实的！”

    方平惊呆了，忍不住道：“魔武之战，参战的武者可是成千上万，军队甚至高达10万人……”

    “再看吧，目前还没决定。各地军部会配合的，通过电影、游戏来普及这些，也是一个好办法。”

    “这倒是。对了，部长，真要把魔武之战拍成电影，我有一点要求，演我的演员一定要帅！还有，一定要展现出我的风姿。

    至于名字……其实也可以用我的本名，我不介意的。”

    张涛无语，半晌才道：“再说！还有最后一件事，这次魔武收获巨大……”

    “部长！”

    方平忽然有点不好的预感，马上道：“魔武穷的快吃不上饭了，这次您才是发财最大的！”

    张涛语气一滞，你说的好有道理。

    关键是，魔武到了吃不上饭的地步了吗？

    你小子说话这么违背良心，真以为我傻吗？

    没理会他，张涛轻叹道：“方平，照顾一下兄弟院校，都不容易。就说南武那边，数千人，每年财政拨款几十亿……好，现在多一些，可人也多了。

    王金洋是一天给部里打几十个电话，说的都哭了好几次，我能怎么办？

     4月份天南一战，数家武大校长战死在地窟中。

    今年拨款了，总不能因为他们校长战死，我们就克扣他们的资源吧？

    反而要多给一些，人家学校强者少，下地窟那是真的九死一生，很多学生连最基本的丹药都没有。

    魔武这边，既然条件还过得去，你忍心看着其他院校为了一颗气血丹，葬送几条人命吗？”

    “那您的意思是……”

    “魔武今年的拨款……先欠着吧！”

    张涛叹气道：“欠着，回头部里有剩余了，再给魔武拨过去。”

    “我……”

    方平差点气吐血！

    你就是这么干的？

    逮着我薅羊毛是吧！

    没等方平开口，张涛继续道：“实在不行，你要是不舒服，那就来砍我几刀，一刀算你1亿，你砍我几百刀抵债也行。

    部里是真的不容易，我也是没办法了。”

    当一位绝巅决定不要脸的时候，你是拿他没办法的。

    砍你几百刀？

    方平咬着牙根，行，你自己说的！

    现在我砍不死你，你嚣张。

    等我能砍死你的时候，你记着今天说过的话！

    几百亿的拨款而已！

    你张涛居然连这话都说出来了，以身抵债，行，我应了！

    方平咬着牙道：“部长，您都这么说了，我能说不行吗？几百刀是吧，行，我先存着，明年您要是再不给魔武拨款，那就是上千刀了！”

    你等着！

    对面的张涛一脸的无所谓，现在这时候，那是能省则省。

    今年武大扩招，多了好几十万人呢。

    都在嗷嗷待哺，魔武吃的满嘴流油，少你几百亿拨款怎么了？

    几百刀，你小子还真砍我不成？

    张涛也不搭理他，很快便道：“那我先忙，挂了！”

    “嘟嘟嘟……”

    老张挂电话的速度极快，都没给方平再开口的时间。

    方平一脸恼火！

    欺负人！

    魔武有钱，你就克扣魔武，行，咱们走着瞧，迟早锤死你家俩小子！

    想到这，方平拿起电话就是一个电话打了出去，开口就道：“张安、张雪两人，安排一下，让他们最近学实战战法，让几位六品导师，好好指点他们！

    记住了，好好指点！”

    对面，有人应了一声，没问题。

    一定会好好指点的！

    吃得苦中苦方为人上人，这个道理大家都明白的。

    挂断了电话，方平这才吐了口气，喃喃道：“看来全民布武的时代，真的要到了。”

    各国联手打造了一款完全拟真的地窟游戏，大力推广之下，受众不会少。

    如今这个时代，武者本就是真实存在的。

    游戏真要做的好，也许可以激发一些人的向武之心。

    而且这样一来，以后很多事也可以节省时间了。

    到时候，只要告诉大家一句，游戏中的一切都是真实的，那就免去再给这些人普及那些基本知识了。

    至于拍摄广告的任务，方平没太当回事。

    不就是打怪兽嘛！

    想当初，他一天接好多条广告，这事半天就能解决。

    ……

    武者的效率，是真的快。

    张涛上午打的电话，下午，就有人来给方平拍摄了。

    对方平这种宗师境强者，所有的动作、语言、广告词……那都是一次性搞定，前后不到20分钟，任务完成。

    他快，别人动作也快。

    他前脚拍完广告，当晚，一些电视台都开始播出了！

    于是，一天时间，《异界入侵》这款游戏就暴火了！

    当政府决定大力推广一样东西，真的不要太简单。

    户外广告，网络媒体，电视媒体……

    当这些宣传资源，都开始发力，这些事都不是事。

    这么大规模的宣传，其实也隐隐让一些人意外，游戏，并非好东西，官方虽然不禁止宣传，可如此大规模的宣传，包括一些官方传媒都有机构参与，还是让人震撼的。

    当然，官方参与的不多，只是个别机构提了一嘴。

    至于方平，也火了一把。

    从“打怪兽”的方平，变成了“抵御异界入侵”的英雄了。

    这些，方平也没放在心上。

    中高品武者都知道，这是事实，至于普通大众，等他们成为武者，等他们知道真相的那一刻，也会知道，今日方平仿佛在推广游戏的言语，都是事实。

    ……

     2号，方平光忙着这些了。

     3号，方平开始处理一些学校的杂事。

    如今，学校的宗师不管事的不管事，入地窟的入地窟。

    老吴下地窟，又带走了一批能办事的人，新生又刚入学，其他导师也都忙的连轴转。

    这一刻，事情真的全都成了方平的。

    校委会和武道社共治学校。

    校委会成了方平的，武道社成了陈云曦的。

    于是，在秦凤青口中，“魔武”正式成了“方武”。

    这哪是魔武了？

    家天下了好不好！

    办公室中，方平从昨天开始，压根就没回去，一直在签署文件，办理公务。

    秦凤青在水晶宫等了一天，实在是憋不住了，进门就道：“方平，咱们的事，该继续了吧！”

    他真的等不及了！

    “急什么！”

    方平一脸恼火，没好气道：“学校的事一大堆，校长他们去了地窟，准备改造天门城，连唐老师他们都去帮忙了。

    现在学校其他人忙着新生的事，也就你还有闲工夫顾你自己。”

    秦凤青无奈，咕哝道：“谁让你没事干非要当这校长，你看看铁头，多爽。啥事也没有，说好了今年招生，他会带学员，结果也没让他带，比我都爽。”

    说罢，秦凤青也不继续，又道：“对了，昨天那游戏广告，什么情况？”

    “地窟真实情况改编的，你有空可以研究一下。”

    “难怪学校都有宣传……”

    秦凤青了然，又道：“这是要全面公开事实了？其实我觉得未必就是好事，说实话，让普通人和平安定地生活，也是我们这些人的希望。

    真要公开了，你说，还能像现在这样吗？”

    “关键是时间不够了。”

    方平轻叹道：“再有两三年，108条通道全部开启，到了那时候，该发生的还是会发生的。

    到了那时候，我们恐怕也很难挡住地窟的全面进攻。

    与其到了那时候恐慌大乱，还不如现在一步步公开事实。

    好让大家有个接受的时间，不至于等地窟入侵，瞬间乱了套，真要乱了，数十亿人一乱，你想象一下，那副末日般的混乱场景，会比现在更好吗？”

    “这倒也是。”

    秦凤青难得有些感慨。

    不对普通人公开事实，是好事，起码大家生活的相对安逸。

    真公开了，那就未必了。

    可情况越来越糟糕，大战越来越多，死人越来越多，这样下去，也瞒不住。

    不如趁着这机会，一点点揭开面纱。

    方平没继续，开口道：“通知胖子一声，我们9月中旬去镇星城拜访。”

    “好。”

    “去啊。”

    “晚上才行！”

    秦凤青解释道：“镇星城其实处于一个类似于界域之地的精神力固化屏障中，因为屏障存在，是没法通信号的。

    不过他们有个外城，胖子他们晚上会去上网什么的。

    到了那时候，才能联系到人。”

    这事方平还真不知情，有些意外道：“我还以为他们能通讯呢，原来是在外城……这些家伙也够闲的，晚上居然还出去上网。”

    “了解一些外界讯息，正常。要不然这些家伙早就和时代脱轨了，哪还能和我们聊的起来。”

    秦凤青说着又道：“这次去镇星城，干一票？”

    方平脸黑！

    你以为我们是强盗？

    再说了，镇星城12位绝巅！

    你要干一票？

    你确定你认真的？

    见方平看着自己，秦凤青解释道：“我不是说强行干这个，我的意思是，镇星城那边强者不少，年轻人也多。

    这些人，对咱们那肯定是不服气的。

    咱们还和上次一样，挑衅一下……”

    “滚！”

    方平骂了一声，接着就摇头道：“不划算。”

    “嗯？”

    “你蠢不蠢？镇星城其实也不算太有钱，七品武者，也就带着件神兵在身而已，神兵算什么？”

    方平一脸无所谓道：“神兵现在我不缺，没必要为了这点小事，去得罪人。镇星城其实真正最珍贵的就是那12位绝巅，其次，是他们拥有的一些资料和历史文件。

    这两者，才是镇星城最珍贵的。

    至于其他的，我缺神兵吗？

    缺能源矿吗？

    我什么都不缺！

    所以这次去了，你给我老实一点，要不然，我可不管你死活。”

    如今的方平，也过了什么都缺的时候。

    现在的他，真正欠缺的时间，是一些大机缘。

    最近，方平一直用不灭物质给自己淬金身，淬精神力，效果还不错，秦凤青修炼的同时，他也在修炼。

    对于自己到八品境，方平不急。

    李老头也给了他建议，不要太过急切。

    按照李老头的说法，八品强者的金身都是百锻精钢，锻造了金身。

    而方平，他的金身和金骨都是真的。

    可他这属于原矿石的那种，还不够精炼，方平得多锻造一下，等到精神力牵引骨髓，完成最后的金身锻造，他的金身会格外强大。

    这一次之所以去镇星城，方平没打任何资源的主意，他就是打着知晓一些秘密和历史的心思去的。

    包括界域之地和复生武者的一些情况。

    这些，才是他的核心任务。

     秦凤青有些遗憾，也不多说，再次道：“那咱们双修的事……”

    这时候，门外，陈云曦刚到，一脸震撼地看着两人。

    方平也不意外，陈云曦一来，他就感应到了，就是没来得及拍死秦凤青而已。

    见陈云曦看着自己，方平笑道：“老秦让我们定下双休日，你觉得这事如何？”

    “双休日……”

    “对，总要劳逸集合，不能一味地修炼，所以周六周日，以后我建议大家还是放松一下，释放的给自己一些释压的时间，你觉得我说的有道理吗？”

    陈云曦连忙点头，有道理！

    秦凤青看傻子似的看着她，这女人这么好忽悠！

    方平也不继续这话题，问道：“有事？”

    “嗯，是这样的，刚刚圆圆去武道社申请开办社团……”

    “不许！”

    方平脸色漆黑！

    秦凤青笑呵呵道：“你们这是要真把魔武干成家天下了？要不要等陈云曦毕业了，方圆再接班武道社社长？方平，这几年下来，魔武就真成你们家的了。”

    “你给我闭嘴！”

    方平骂了一句，头疼道：“别管她，你替我转告她，不许她瞎折腾！最近我有事要忙，也没时间管她。我要修炼几天，然后去镇星城一趟。

    镇星城的事解决了，我可能还要去界域之地一趟……

    近期事情多的让我头疼，我是懒得管她了，云曦，帮我盯着点。”

    方平对界域之地，是真的有很多想法。

    最关键的是，精神力修炼法门，或者说万道合一的修炼法门。

    李老头一直处于八品第一，不是他非要当八品第一，而是他确确实实还是八品。

    他虽然明悟了自己的本源道，可他金身、气血强度都达不到九品境。

    如今修炼起来，其实也很难，修炼的时候，都在流逝生命力。

    这让李老头都不太敢修炼了，而且越强大，其实生命力流逝的越快。

    这么下去，方平都未必能撑住。

    现在他有一块令牌，老王有一块。

    进入界域之地的话，也许可以拿到功法的。

    陈云曦点头，马上道：“你忙你的事，我会看好圆圆的。”

    “你自己也别耽误了修炼，学校的事，不行的话就交给其他人去办，比如老宋他们，反正他们不太忙。还有铁头，好歹也管过武道社的，真以为天天躲在我那边修炼就不用干活了？”

    方平骂了一句，又和陈云曦交代了一阵，便拖着秦凤青离开了。

    答应的事，还得完成才行。

    再说秦凤青这家伙特烦，成天在他面前晃悠，不解决了他，方平有的头疼。

    看着两人离去，陈云曦欲言又止。

    学校都有风言风语了！

    方平成天和这些男人搅合在一起，多不合适啊！