    【2200.08.24】

    矿区建立起临时营地的第二天，小队11人齐聚于此。

    艾莎整装待发站在首位，身旁摆放着成套的器械。

    昨日，先锋组简单清理出一片空地后，后勤组的5人乘坐飞行器运输大批物资的到来。

    同时也为她们带来了必要的装备。

    诸如机械臂、钻吊机、攀岩套装、防毒面具、炸药、切割枪……

    当然，最重要的是还有枚能量币！来自咕独大人的特殊批准。

    能量币，顾名思义是能量的一种压缩实体，外表呈现黄色+闪电的形象。

    没人知道为什么大量能量的聚集，很容易被无损压缩成拳头大小的硬币，但它的意义和地位不言而喻，能源是文明发展繁荣的基础。

    一枚能量币，搭配特殊发电机，整座营地都不用考虑断电问题。

    矿井上，机器的嘈杂运作声减小，巴娜带着安全帽小跑向她汇报。

    “报告！队长，主井的碎石已经清理完全，竖井的锚网支护也安装完毕。”

    清理地表碎石到打通井内通道只花费了一天时间，进展飞快。

    艾莎一点也不意外，机械性的劳作有尖端设备支持，不快那才见鬼了。

    “停下机器，再叫上星来，咱们三个人下去看看。”

    巴娜点点头低头捣鼓通讯，呼唤不知跑到哪里的星来。

    两人齐齐走向井边，器械的三角支架沉稳扎在洞口，底部像是噬人巨兽般链接漆黑地下。

    后勤人员伍德见状，检查升降装置，随后捋顺安全绳索替两人系好。

    “伍德，穿梭机营地现在有多少人。”艾莎举起双手任由伍德捆绑。

    “我走之前又来了两队。”伍德的动作停顿了一瞬。“算上已经出发的一队，昨天营地是有三队。”

    “听佩斯大人说大部分人员都要出任务，营地只会常驻一个小队，负责地面小队的后勤问题，科研船还要留十几人。”

    只留一个小队对接上百人的后勤？

    人力还真是够紧张的，仔细想了想，艾莎打算以一号小队的名义，提前申请好装备。

    “伍德，待会再申请两种设备，分别是维生服和护盾背包。”

    “啊？护盾背包？”小姑娘愣了愣，没想到队长会要这件。

    维生服还好，牺牲一定灵活性就能抗低温耐高温隔绝有害气体，还能防一防微小落石。

    但护盾背包，是舰船安装的偏导盾模块的单兵化，实验性大于实用性，效果不怎么尽人意。

    “我马上就发申请。”伍德快速系好钢丝绳，翻出终端准备申请后勤。

    队长一定有自己的考量，总之申请好就对了。

    “队长队长，我来了。”

    星来突然收到消息出现，完全不像昨天的蔫黄瓜一样，兴奋的叫喊道。“有什么事情吗，这里什么都OK哦。”

    “你很喜欢那把狙击枪是吧，把它拿出来。”艾莎眯眼笑看她的裙底。

    “狙……击枪？”星来脸色一白捂住下面的大宝贝，紧张的结巴道。

    “队，队长，不能要我命根子啊，其他都好说。”

    “哎哎？巴娜你干嘛啊。”

    一声惊呼声后，星来被压制到地上，巴娜从她裙子里抽出枪械。

    “拿来吧你！”

    “巴娜你坏事做尽！”

    “被大口径掏空身体的你，还能有多少力气反抗呢。”

    ‘奉旨’教训完星来，巴娜出了口恶气，感觉整个人都通透不少。

    自从星来带上这把枪，原本老实的憨批也活跃不少，呛人本领飙升，这次可算逮到机会教训她了。

    掂起枪械交给笑眯眯的艾莎大人。

    拿到枪械后，艾莎琢磨两下，扣开了狙击枪的切割模式。

    这狙击枪其实是把能量武器，而且模式可近可远，甚至还能当小刀用。红色的激光凭空凝聚在枪头，延伸出二十厘米，可调节的。

    “不错，待会说不定用得上，星来，带上它跟我们下矿。”

    锁上保险，艾莎心情不错的将枪械抛给她。

    有这东西就不用带什么切割枪，还有个想玩枪找不到机会的劳动力。

    带下去让她玩个够。

    星来眼见宝贝飞回来瞬间变脸，笑容灿烂完全看不出刚才的幽怨。

    “队长，你太好了。”擦了擦不存在的泪水，她紧紧蹭着枪身说道。

    “您让我往东，就绝不朝西！我这就准备下矿！”

    三下两下的绑好安全绳，星来冲她敬了一礼，示意自己也准备就绪。

    “啊对了，队长。”临行动前，伍德想起什么，叫住艾莎。“佩斯大人还说等大家工作完了，多余的时间会给船员放假，说是要去什么激流瀑布玩水。”

    “激流瀑布。”

    听到熟悉的词，艾莎心中一暖，扭头看向她笑了笑。“好，等工作结束了，我们就一起去那玩。”

    说完顺带眨眨眼，艾莎拉长绳索，缠绕在吊机端的钢丝绳快速转动。

    三人依次被漆黑的井道吞噬。

    ……

    伸手不见五指的环境中，点点灯光逐渐亮起。

    星来身处末尾不断翻出矿灯挂在锚网上，艾莎和巴娜也开着头盔灯，腰挂荧光棒。

    狭小的空间内，行动的声音异常清脆。

    “二十米了，头盔灯还是照不到底，那群铁器时代的土著有能力挖这么深的矿井？”

    打头阵的艾莎停止下降，脚踩在锚网之上，回声响彻通道。

    “额……”巴娜也有些犹豫道。

    “事实上仪器显示我们打通了近百米的通道，虽然有些不可思议，但机器工作时，确实是在疏通矿井，而不是挖掘矿井。”

    “我们咕独人在铁器时代时，最深也不过二三十米吧。”

    星来挂好矿灯下降到同一高度，出声建议道。“刚才我有借着灯光看到矿井的巷（hàng）道哦，进去探索探索吗？”

    “在哪？”

    手指向上怼了怼，星来有些跃跃欲试的回答。

    “往上三米、五米、十米、十五米都有，被锚网挡着不显眼。”

    “走，那就去最近的那个。”

    艾莎拉起安全绳向上升去，很快找到最近的巷道。

    “17米深巷道，星来，把这里切割开。”

    “了解。”

    星来掏出武器，双脚蹬着墙壁，枪口喷出红色的激光划过圆形红痕。

    最后荡起绳子，往前轻轻一踹，飞入巷道内部。

    身后两人紧随其后，跨入百年前被掩埋的矿坑。

    光线映照出四处飞扬的尘土，似乎在欢迎她们的到来。

    “这里的空气应该很久没流通过了，嗯姆……未见异常。”

    星来掏出气体分析仪看了看，随手将灯光打向身前的碎石堆。

    “不过我们想进去就得先把这各解决。”

    一堵坍塌下来的石堆严丝合缝的分割巷道与井口的空间。

