    数日后，北斗域外

    姒玄静静盘坐在虚空，身旁只有一张莹蓝色的神图，如同这冰冷与黑暗中的一缕微尘，却有股与这冰冷的宇宙相辅相成的和鸣之感。

    斩道之劫难假外物，他一身威严的麒麟袍已经换成了朴素的黑色布衣，灰锏、玉净瓶等圣器已经交与东方太一保管, 九黎图也未在他的身上。

    这片远离北斗很远的虚空便是姒玄所选的渡劫之地！

    “哗啦啦！”

    古老沧桑的九黎图轻轻震动，东方太一、卫易和黎光共同盘坐在九黎图下，无匹的神识笼罩在姒玄渡劫之地外的亿万里内，在为他的渡劫护道。

    “叮铃铃！”

    一阵清脆悦耳的铃铛响声从遥远的虚空中传来，东方太一等人的远方忽然多出了另外几道身影。

    “他们来了！”卫易扭头望了一眼，开口笑道。

    龙影缭绕, 紫光闪烁，那个位置多出了一位灰发老者。

    他灰发紫眸, 头顶上方悬着一串紫金色神铃，那神铃响动间化作了一条紫色的真龙，只显露出一只万里的龙头，压得整片虚空都仿佛凝滞！

    在他身旁，一位高挑静雅的紫发女子亦立在虚空中，她窈窕的身躯上穿着紫金色的霞衣，股股淡淡的龙气在她身上升腾，远远望去，她比那灰发老者还要耀眼！

    “乾仑？”东方太一乱发下的眸子瞥了那立身在万龙铃之下的灰发大圣，忽然咧嘴笑了，带着几分杀意的眼神令乾仑大圣一个激灵！

    但想到自己头顶亦有皇兵护持，乾仑大圣只觉得一股自信直冲天灵盖，传音道：“人魔你想干什么！本座此次前来也是为人皇子护道，现在已经不是太古了！”

    “别误会，吾就是有点想你了。”东方老人以一种盯着食材的眼神打量乾仑大圣很久，才收回了目光。

    “万龙巢还真来人了！”

    另一边，姒玄也被那声震天动地的清脆铃声吸引，忍不住朝着那覆压万里的紫色龙首多看了几眼。

    他目光下移，刚好与站在万龙铃下的紫衣女子对上的目光。

    那是一双灵动到令人舍不得移开得紫眸, 成熟与优雅中带着一股神秘难测的魅力，令姒玄霎时间有些失神。

    万龙皇女！

    他很快调整了心态，面上露出一抹笑容，对着那万龙铃下的女子招了招手！

    对方亦然，红唇勾起弧度，精致白皙的俏脸上露出一抹笑容，端庄地对姒玄欠了欠身。

    二人相距很远，都未开口说话，却极有默契地对视了很久，仿佛在探知对方的实力，亦若在铭记对方身上的气息。

    姒玄眸光闪烁，忽然发现那位优雅的皇女身边还有一条白色的大鱼在游曳，它的鱼首上已经初具龙相，身上有几道闪亮的月华印记，十分不凡的样子。

    “那不是我那天遇到的大白鲤吗？”姒玄挑眉，仔细观察那条似龙似鲤的大鱼，对方身上果然有太阴气息。

    “有心了！”他嘴唇微动, 以唇语对万龙皇女呢喃了一句。

    对方也是点了点头，探出一只白玉般修长的手在那大鱼的头上摸了摸。

    他的目光又扫视了全场一圈，目前已经有两件皇兵三位大圣一位圣王前来, 安心了不少。

    “我开始了！”

    他神念散发，浩大的神念传遍了整片虚空！

    “轰！”

    一股威严绝伦的气息从姒玄的身上爆发而出，超出绝大多数王者的气息令他体外的黑袍鼓动，在虚空中猎猎作响。

    仙二第八层！

    仙二第九层！

    小境界的桎梏被姒玄轻松冲破，慢慢地，姒玄的眼神发生了变化，一头百丈大小的黑翎仙凰从他背后浮现而出，随着境界的提升而不断凝实！

    “吾道！”

    姒玄轻声吟诵，黑翎仙凰长鸣，从它的神眸中与全身的羽翼上都绽放出无尽的黑光！

    那是宇宙中最纯粹的太阴之力！

    “唳！”

    这头包裹在太阴之力中的仙凰鸣叫，三枚分别散发着青光、金光与黑光的符文在它头顶显现，令它身上莫名多出了一股圆满之意！

    “吾器！”

    “哗啦啦！”

    永恒蓝金打造而成的神图横空，化作百丈大小，覆盖在了那黑翎仙凰的上空！

    神图之上，莽莽冰原、无尽宇宙等异象不断诞灭、变幻、交融、最终形成了半幅太极图的模样！

    仙凰长鸣，它头顶的三枚神印分别代表了羽化、道劫与九黎道，神图作响，那半幅太极图上的黑鱼之眼上也绽放出了三种道的光华！

    “乾仑，那是神话时代的道德天尊神形吧？”万龙皇女盯着那半幅太极图，喃喃问道。

    “以天尊神形为引，斩道斩得太阴体圆满！”乾仑大圣立身在万龙铃下，想了很久，才幽幽地又说了一句，“这还只是半幅图而已，太阴皇子所图不浅！”

    太阴之力汹涌，这是姒玄目前最主要的力量，磅礴覆盖十万里，比周围的黑暗虚空更加深沉，连星光都暗淡了下去。

    羽化劫光缠绕在黑翎仙凰身上，在它身周和背后化作道道青色的流苏，高贵而神异。

    道劫神印则悬在仙凰头顶，各色雷光化成了薄纱，覆盖在它的身上，使仙凰万法难侵！

    九黎皇道化作了黑麒麟之影，竟融入仙凰的一双神翼之中，使得这神翼显得更加锋利与威严！

    姒玄努力让自己最精通的几个道与法完美融入太阴之中，随着他一步步推进，黑翎仙凰身上的圆满之感愈加明显，永恒蓝金图上的黑鱼的神眼也变得愈加自然！

    这样的过程持续了三个时辰，但所有人都未曾移开过双眼，生怕错过什么关键性的部分！

    “叮咚！”

    谷艆

    一道悦耳的道音突然传遍了百万里的虚空，隔着无尽遥远的距离传入了三位大圣、一位圣王和万龙皇女的耳中！

    “哈哈哈！吾道成矣！”

    姒玄的大笑声震得星空颤抖，在他身后，背负永恒蓝金图的仙凰亦在长鸣，难以掩饰的欢快与兴奋！

    “斩道！”

    姒玄一抖身上的黑衣，大手挥动，仙凰身上的道劫神印、羽化劫光与九黎皇道全部融入太阴中，只留下了最为纯粹的太阴！神图上黑鱼的眼睛也变得澄明而圆满！

    与此同时，他的气息以一种势不可挡的速度极速攀升，仅仅瞬间就超过了绝顶大能的极限，向着一个不可知的方向迈了过去。

    “斩道！斩什么！斩得圆满！”

    姒玄在虚空中大吼，他体内皇道之血沸腾，太阴体圆满大大拓宽了他的道，也让他体内的皇道法则震动了起来，实力强了何止数十倍？

    这便是他的路，斩道斩法，愈斩愈圆满！

    他有信心，如果在遇到那位吞天道统的大成王者神姥，随手就能硬撼其飞仙诀！

    “斩道，斩得圆满，皇子已经走出了人皇的束缚！”东方太一盘坐在九黎图下，开口笑道。

    “接下来就是天劫了。”万龙皇女也看着那道傲然立身在虚空中的人影，红唇抿起，轻声自语道。

    不止是她，所有人都看见了，姒玄头顶聚拢而起的雷海！

    那是一片漆黑的雷海，由天地间的太阴之力构成，电弧中都包含着可怖的天地之力，半步大能来了都挡不住一丝！

    “太阴神雷？之前可能要费一番功夫，现在姒某太阴体圆满……”

    说着，姒玄脸上露出一抹微笑，单手举起，他背后的仙凰也抬起一只神翼，对着前方的漆黑雷海猛然一斩！

    “轰！”

    黑雷炸裂，虚空爆鸣，无尽的太阴神雷竟被这简单的一斩劈成了虚无！

    “咔嚓！”

    不等姒玄喘口气，虚空闪烁，又一片劫海突然从某个方向压了下来！

    即便是以姒玄此时的灵觉，都未察觉到这片雷海是怎么诞出来的，仿若凭空出现，要代天灭尽斩道之人。

    青色的雷海翻腾，数百条闪电化作的雷龙在翻腾，它们的每一片鳞甲都无比真实，龙眸中闪着光，对着姒玄扑了过来！

    “道劫！”

    姒玄背后的仙凰长鸣，它张口吐出一道金色符文，在半空中化作四四方方的道劫神印模样，迎着劫海撞了过去！

    这种法已经融入了姒玄的太阴之道中，运用明显比之前流畅了不少！

    “嗡嗡！”

    神印震动，化作千丈大小，其上爆发出无尽的吸力，竟将数百条青色雷龙卷进其中！

    “去！”

    姒玄挥手打出一道法力在金色神印上，那大印上散发出更加炽烈的光，竟将整片雷海吞了进去！

    道劫神印本就是与天下劫道有关，姒玄的斩道雷海对其有些滋养的作用！

    “可惜。”

    姒玄看着那青雷汹涌的道劫神印，轻叹了一声，“若我有道劫黄金铸得这神印，斩道劫全吞了应该都不是问题。”

    “隆隆！”

    虚空轰鸣，自太阴神雷，青色雷海之后，又有新的一片雷海浮现出来，自虚空中浮现而出！

    不，不只是雷海，雷海在化成某种事物！

    那是一座座黑色的神山，凭空出现，在宇宙中连成了一片大陆，都由雷光所化，覆压在姒玄头顶上空！

    “息壤？”

    黎光神目惊人，看清了那一座座黑色神山上的缭绕的气息，那种化生一切、化尽一切的神威令人心颤！

    “地火风水之一的地劫！”卫易点头，死死盯住那连成大陆的神山！

    “隆隆！”

    那黑色的神山并没有压下来，因为在它之上，一阵无根之风突然刮了起来，这神风呈现出罕见的漆黑之色，煞气凛然，有股销骨蚀魂的力量在涌动。

    “冥风，地火风水中的风劫！”乾仑大圣紫眸发光，轻声对身旁的万龙皇女介绍道。

    虚空中，姒玄也看出来这劫法，他散去了自己的黑翎仙凰，将蓝金图悬在头顶，又一招，将蕴含了自己本源的黑戈摄入手中。

    这戈虽是大圣器，却有原本属于姒玄的太阴体本源，只要不主动让其复苏，雷劫下倒是可以用这东西。

    “轰！”

    “轰！”

    又是两声轰鸣，在神山形成的大陆之上又分别凭空出现了一轮太阳和一轮月亮！

    “火劫和水劫，以这种形式表现出来吗？”不仅姒玄，就连外方观劫的一众大圣都愕然，日月劫可太有说法了！

    “隆隆！”

    果然，天空中的大日与神月隆隆耳鸣，散发出了不可思议的无量光，竟首先朝着雷光化成的息壤神山与冥风压了下去！

    不可抵挡的神山与黑风在这两股力量下竟都化成了最为精纯的黑色气息，化入这日月之内！

    这两轮天体笼罩在姒玄头顶，一阵变化之后，竟都变成了两件器物！

    一方神印和一尊石塔！

