    唐三这次回家最主要的目的就是向唐昊报喜。

    既然唐昊不在，那就没有必要在圣魂村继续待下去了。

    回诺丁城，自己还可以在铁匠铺包吃。

    学校还有免费的宿舍，比自己家里的环境好得多，自己还可以顺便挣点钱，怎么看都是诺丁城更方便。

    回到诺丁城，白小飞跟小舞还有唐三打了一声招呼，便回家了。

    现在不用上课，锻炼的时间自然就更多了。

    白小飞刚回到家，打开房门，正打算开始锻炼。

    结果在打开房门的那一刻，他全身的毫毛瞬间炸起。

    每一根毫毛都在颤抖，他的内心不断的在提醒自己。

    快跑！！！

    因为此时，他房间的床上，正坐着一名身穿宽大长袍的中年人。

    中年人浑身被长袍笼罩，宽大的帽檐让人看不清他的面孔。

    但是白小飞的直觉告诉他，这是唐昊！！！

    果然，下一秒，这人便抬头看向白小飞，开口说道：

    “小家伙，不要怕，我是唐昊，是小三的父亲。”

    确定了唐昊的身份，白小飞情不自禁的咽了咽口水。

    不怪他不争气，实在是在他的感知中，面前的唐昊如同一尊人形怪物，气血恐怖的惊人。

    只是看着唐昊，白小飞便感觉自己的心脏快停止跳动了。

    他的毫毛感应，在有些时候并不是什么好事。

    因为这种感应，面对封号斗罗的时候哪怕对方已经隐藏了自身的气息，还是能被白小飞感知到。

    唐昊以为自己隐藏的很好，实际上在白小飞的眼中，唐昊就像是火力全开要打死他一样！

    “唐......唐叔叔你好，我是白小飞，是小三的同学，请问你找我有什么事情吗？小三一直在找你，昨天回家没看见你，小三都哭了，你为什么不去找他啊？他现在就在城口的铁匠铺。”

    白小飞的反应还是很快的，虽然开头口吃了一下，但还是迅速装作一副什么的都不清楚的模样。

    唐昊并没有觉得有什么不对劲，毕竟自己家中突然出现一个陌生人，白小飞有所紧张也是正常。

    他摇了摇头说道：“我跟小三现在并不适合见面，以后有机会自然会见面的。”

    顿了顿，他继续说道：“我很好奇，你好像跟武魂殿有恩怨，方便说说吗？”

    我草！！！！

    白小飞怎么也想不到，自己之前的装逼行为居然被唐昊上纲上线了。

    你这家伙，没事盯着我干嘛？你脑子有问题？

    不过白小飞反应很快，他的眼神瞬间变了，变得无比的犀利，似乎随时都会对唐昊出手一般。

    “唐叔叔开玩笑了，我怎么可能跟武魂殿有什么恩怨。”

    说这话的时候，白小飞眼神不停在唐昊的身上打量，似乎在查看他有什么破绽，等会怎么出手比较好一样。

    两人就这样对视着。

    最后唐昊只是点了下头。

    “我知道了，今天我出现的事情不要告诉小三。”

    说完，唐昊直接消失在了原地，好像从未出现过一样。

    等唐昊消失，白小飞‘大吃一惊’。

    仿佛在惊讶唐昊的手段。

    “你到底是什么人？”

    白小飞喃喃自语。

    随后来到床边坐好。

    过了十几分钟，白小飞手臂上的毫毛终于缓缓软化了下去，什么都感知不到了。

    刚刚唐昊表面上消失不见了，实际上还在观察着白小飞。

    他以为白小飞不知道，但他根本不知道，白小飞有外挂，他知道唐昊在！

    所以才会假装那么吃惊，才会说出那些奇怪的言论。

    这一刻，白小飞对于唐昊最近的奇怪行动好像有了头绪。

    这个家伙，还是在担心自己是武魂殿的人啊！

    原著中他之所以只是在大师面前出现过一次，除了为了交易之外，还是为了确定大师不会把自己的儿子卖了。

    不出现在小舞面前是因为他看得出小舞的身份。

    小舞是魂兽，自然不会是武魂殿的人。

    但是白小飞可不一样，他是个货真价实的人！

    还是个先天满魂力。

    这种天才，居然故意在这方面隐瞒武魂殿，靠近自家儿子。

    唐昊有所担忧也很正常。

    这才反复确定白小飞的身份，确保他跟武魂殿没有关系之后才放心。

    至于最后暴露自己的实力，完全是为了保密自己的行踪，不让唐三知道。

    其实他不知道的是，就算是他不暴露自己的实力，白小飞也不会跟唐三说的。

    唐昊在唐三的人生中扮演的身份实在是太重要了，一定要减少对唐三的影响才行。

    白小飞已经在尽力将唐三捏造成自己想要的形状了。

    不然怎么方便他从唐三的嘴里套话？

    一旦让唐三知道他的父亲其实没有放弃他，他心中的某些信念就会更加坚定。

    这不方便白小飞实施他的计划。

    白小飞可不会做一些不利于自己的事情。

    “开始修炼吧，争取放假这两月能突破至二十级，顺便去把魂环获取了。”

    想着，白小飞开始了今天的修炼。

    他现在的修炼速度是非常快的，如今魂力已经十八级的他加上没有其余事情的干扰，白小飞这个计划实现还是可以的。

    一年十级！

    这种速度说不去不知道要吓坏多少人！

    时间一天天的过去，唐三每天就是学校跟铁匠铺两点一线。

    除了修炼之外就是去铁匠铺打铁挣钱，顺便打造自己的暗器。

    白小飞的生活则更加简单了，每天就是呆在家里修炼。

    除了锻炼身体就是修炼魂力，连学习都不学了。

    他大概估计了一下，目前他学习的一些知识已经完全够用了，他又不是要当什么大学者，他学习不过是为了更好的修炼。

    够用就行！

    唯一有些无聊的就是小舞了，唐三不陪她玩，白小飞也是一心修炼，搞的她每天都很无聊。

    就这样，两个月的时间一晃而过！

    还有三天，学校就要开学了！

    而就在今天，白小飞二十级了！

    感受着体内磅礴的魂力，白小飞嘴角微微翘起。

    “看来，是时候去获取自己的第二魂环了！”

