    城池失陷，闯军拥入京师，包围官宅府第。

    闻此讯，内阁大学士范景文急速赶到宫门。

    却得知，皇上已经出宫，不知所踪。

    他又急速赶到朝房，贼寇堵塞道路。

    范景文哭泣道：“皇上出去了，我怎么能回家呢？”

    于是，他就在道旁的庙中，趴着草拟遗疏，又用大字写道：“身为大臣，不能够在战场建功立业，死有余恨。”

    心怀死意之下，跳入双塔寺旁的古井。

    随后，得知闯贼入得紫禁城，又三日后觐见的诏书，满城惊悚。

    户部尚书倪元璐与他的一家十三口人，左都御史李邦华，副都御史施邦昭，大理寺卿凌义渠，兵部右侍郎王家彦……

    文臣以范景文，勋戚以新乐侯刘文柄，共约四十余人，而若是加家属，则有数千人殉国，或自焚，自缢，投井，不可计量。

    看上去颇多，但京城百官勋戚两千计，殉国不及一成。

    就连宫女，自杀都超过两百。

    三日后，崇祯皇帝的尸体被发觉，顺军将崇祯与周皇后的尸棺移出宫禁，在东华门示众。

    不出意料，“诸臣哭拜者三十人，拜而不哭者六十人，余皆睥睨过之。”

    路过的百姓都掩面而泣，不敢多看。

    李岩从远处观望，默默不语，良久，才扭过头，深叹了口气。

    旋即，不远处，他发觉了牛金星。

    这位举人出身的军师，也是满脸深沉。

    “哼！”牛金星也看到了李岩，立马落下车帘，冷哼一声离去。

    君臣大义，哪有那么容易卸下？

    而讽刺的是，李岩等闯军之人，都在为崇祯皇帝叹息。

    谁知，天微微亮，成国公朱纯臣、首辅魏藻德就率领文武百官，迫不及待地入宫朝贺，身着素服，屹立在午门外。

    此时，李自成还未出来，他们就眼巴巴的等着，望眼欲穿。

    道，随着时间推移，顺军诸将才至，路过时眼见早早到来的众官，眼中满是不屑。

    “这些人是作甚？”刘宗敏不解道。

    “是劝进吧！”高一功沉声道：“姐夫入了皇宫，崇祯又死了，他们想劝进，以顺代明呢！”

    以刘宗敏、白旺、刘芳亮等悍将，平生最恨官吏，对于文武百官，极为憎恨。

    在他们朴素的认知中，就是这群贪官污吏，不忠不义的高官勋贵，才让他们家破人亡，不得已起兵造反。

    刘宗敏不屑道：“崇祯还未敛葬，这群人就眼巴巴想要巴结陛下，求取官位，真是厚颜无耻。”

    “咱们大顺的官，难道是为他们设的吗？”

    众将也纷纷点头，表示赞同。

    “待我戏耍他们一番！”

    于是，白旺咧嘴一笑，进入殿中，见成国公朱以纯，肥厚的身躯，不由得将他的脚弯起来勾在脖子上。

    朱以纯不敢反抗，肥硕的身躯，卷成了球状，动弹不得，满头大汗。

    “看我的！”刘宗敏不甘落后，直接挥舞其蒲扇般的巴掌，狠狠地捶打着首辅魏藻德，后者剧烈地咳嗽起来。

    诸将乐得开怀，纷纷上阵，文武百官被欺凌的狼狈不堪。

     “这是什么帽子？真好玩！”

    “文绉绉的，吊着颈，跟个大公鸡似的。”

    “你那么瘦，就得多练练。”

    一些人见此，想到自身处境，以及此时的虐待，不由得悲从中来，号啕大哭。

    李岩、宋献策等，冷眼旁观，毫不理会。

    显然，对于这些不忠之臣，他们打心底看不起。

    一旁，打开德胜门归降的太监王德化，不由得叱骂群臣道：

    “国家灭亡，君主丧生，你们不思殓殡先帝，在这里干什么?”

    于是，他便自顾自地哭将起来，宦官数十人都哭了。

    魏藻德等高官显爵，也大哭起来。

    见此，顺军诸将这才停歇，颇觉得无趣。

    而在紫禁城中，李自成纳了封宫女窦美仪为妃，堪堪而起，还未曾察觉午门外的百官。

    “陛下！”

    待其洗漱，顾君恩这才上前，恭声道：“崇祯贵为一国之君，暴尸于外，难免让人不忍，丧失民心。”

    “你说的没错。”

    李自成看了一眼娇媚的妃子，扭头道：“人家到底也是皇帝，跟那些凡夫俗子是不同的。”

    “就送入佛寺中，再葬入田贵妃的墓中吧！”

    顾君恩自无不可，心中叹了口气。

    “对了，外面哭哭啼啼，到底是何事？”

    午门外，上千人的声音太过于洪亮，李自成也不由得被惊醒了，他打着哈欠：“把朕都吵醒了。”

    “明廷百官前来劝进？”

    李岩此时走过来，轻声道。

    “权进？”李自成一楞，随即大笑：“哈哈哈，朕称帝代明，关他们什么事？”

    “陛下，还是接见一二吧，总归是民心所向。”

    牛金星忙道。

    “民心？他们算个屁的民心？”

    李自成冷哼道。

    宋献策、顾君恩等也纷纷劝道。

    良久，李自成才应下。

    李岩瞧着这一切，他感觉有些不对劲。

    往日，只需要一人，陛下就会顺从，今日众人齐上，才堪堪说服。

    难道，皇帝变了吗？

    这时候，李岩忍不住道：“陛下，此时并非，安枕无忧，山海关还有数万关宁铁骑，不可不防啊！”

    ……

    这时，吴三桂率领关宁铁骑，胆大了玉田。

    三月五日，朝廷加封吴三桂为平西伯，命吴三桂火速领兵入卫北京。

    三月十九日，吴三桂率部，撤出宁愿，到达山海关。

    随即，得令后，马不停蹄地率兵西进京畿。

    二十二日，吴三桂兵至玉田（属河北省唐山市）一带。

    六百里路，他只跑了三日，可谓是竭尽所能。

    “总兵，大事不好，陛下崩了——”

    探子来报，面色涨红。

    “什么？”

    吴三桂大吃一惊。

    从收到诏书，不过数日，北京城怎么那么脆弱？

    不好，闯贼入京，我之一门，不知如何了？

    大明完了，我又如何？

    “老爷怎么样了？”

    吴三桂忙问道。

    他父亲吴襄在京中，提督京营，他最在意的莫过于此！

    “京营归降了闯贼，老爷应该无碍。”

    吴三桂眉头反而皱起：“怎么投降了？出城方为上策啊！”

    这不是送把柄在李自成手中吗？

    ps：目前三章，白天再来两章，求支持啊！

