    之前，巫铁依仗打神鞭，能和六尊玄冥老祖纠缠。

    今日，只是面对一尊匆匆赶来的玄冥老祖，巫铁自然是放开了手脚。

    也不动用太初冕，也不动用其他的神通秘术，巫铁施展法天象地和三头六臂神通，化为千丈高下的巨人，挥动拳头冲着对方就是一通猛锤。

    玄冥，也是巫族一脉。

    肉身强横，天生亲近天地之间酷寒玄冥之气，修炼到极精深处，以寒意就能封冻天地。

    在太古神话时代，有人曾经推断，巫族血脉，乃是真正的盘古遗泽，是开天辟地的圣人那强横肉身的弱化版。

    巫铁也好，眼前的玄冥老祖也好，两人都堪称极端弱化版的盘古圣人之躯，两人拳来脚往，硬碰硬的硬打硬上，直震得地动山摇，冰封的大地不断裂开一条条深深的裂痕。

    玄冥老祖每一拳轰出，都有可怕的寒气在空中拉出一条条肉眼可见的冰晶痕迹。

    巫铁则是周身燃起了血色火焰，他一拳轰出去，同样在空中留下一条条火焰轨迹。两人的重拳在空中撞在一起，冰火相激，就有大片电光雷霆迸溅出来，炸得虚空乱晃。

    巫铁和对手在这里硬碰硬的乱打，实在是没有什么技术含量，神通变化也丝毫不亮眼。

    一旁的羲武乐，生平第一次和强敌交手，表现得却无比出彩。

    就见一道雷光在空中乱晃，残影片片，每一片残影都是一闪而逝，寻常人根本看不清羲武乐的本体在哪里。一根雷光乱溅的长戟发出震耳欲聋的轰鸣声，在玄冥老祖身上疯狂刺击，直打得冰甲四散，那尊玄冥老祖浑身电光乱闪，不断发出巨大的痛呼声。

    也就是玄冥老祖同归巫族一脉，肉身格外坚固，羲武乐的长戟刺在对方身上，每每只能入肉三尺。

    换成普通人，入肉三尺，已经是致命的重伤。

    但是面对玄冥老祖九百多丈的身高，这点伤势不过是皮毛之患。

    玄冥老祖的每一寸血肉中，都充斥着可怕的冻气，这些冻气一层层的积蓄在一起，就好像体内套上了无数层软甲。无数年岁月的冻气淬炼，更是将他们肉身锻造得比万年冰山还要坚固无数倍。

    羲武乐每一击命中对方，都感觉自己的长戟好似戳在了铁坨子上面，反震力量极强。

    弹指间，雷霆长戟在对手身上命中了数万击，但是眼看着对手受到的伤害并不严重，可怖的冻气对于雷电的传导起了极大的屏障作用，长戟上的雷霆根本无法侵入对方身体内部。

    羲武乐长啸一声，他也和巫铁一般，同样化为千丈大小，同样化身为三头六臂。

    手中长戟迎风一晃，化为三根一般无二的雷光长戟，六条手臂握紧了长戟，攻击的力道和频率骤然飙升了百倍不止。

    就看到这尊玄冥老祖身边，一团雷霆凝成的龙卷风呼啸着旋转，无数条电芒撕裂的虚空，带着恐怖的雷暴声‘哗啦啦啦’的劈在了他身上。雷光的密度是如此的密集，简直犹如一条雷光瀑布不断的冲刷着玄冥老祖的身体。

    这尊玄冥老祖也是打发了性子，他疯狂的嘶吼着，身边不断有六角形的硕大冰晶凝聚。

    一块块冰晶堆叠成了厚厚的冰盾，一道道雷光落下，将冰盾不断粉碎，但是冰盾也是不断涌现。

    这些不知道多少万年前活下来的老怪物，他们的境界固然很高，他们的法力更是堆积到了一个堪称‘法力无边’的水准。

    无数片六角形冰晶疯狂的冒出来，堆积的冰盾越来越多，越来越厚，羲武乐倾尽全力的攻击，不断的轰碎大片的冰盾，可是他面前的冰盾不减反增，他被厚厚的冰盾逼得不断后退，距离对手是越来越远。

    浑身笼罩在厚厚冰盾下方的玄冥老祖喘了一口气，从嘴里喷出一道黑烟，喃喃道：“了不起啊，小家伙……区区神明境一重天，你就能和老祖我打得有声有色。”

    摇摇头，这玄冥老祖沉声道：“我们雪原各部，没有一个年轻人有你这样的天赋……所以，你一定要死啊。你不死，等你成长起来，等你有了我们的境界，咱们老兄弟们，可不见得是你的对手。”

    ‘咯咯’一声狂笑，这玄冥老祖突然身体一晃，身体化为一道寒芒，冲开了无数冰盾，带着刺骨的寒意扑到了羲武乐面前。

    玄冥老祖右手一挥，一柄煞气冲天的寒冰弯刀一闪而逝，顷刻间的功夫，弯刀在羲武乐身上连劈了三千刀。

    玄冥老祖，毕竟也是巫族一脉。

    巫族，肉体强横，战力卓绝，每一个巫族战士，对于战斗都有着独特的天赋本能。

    这些玄冥老祖，能够成长到今日的水准，他们也是在一场一场的血腥战斗中厮杀出来的。战斗，已经成为本能，深深的铭刻在他们的骨髓中。

    他们的战斗技巧，他们对武器、对拳脚的运用，绝对比巫铁和羲武乐这些晚辈要强出许多。

    羲武乐不过一千多岁，巫铁连一百岁都没有。

    他们就算天天在战斗，他们从出生到现在，最多遇到过多少敌人？

    而这些玄冥老不死，他们参加过的血腥厮杀数以万计，他们见识过的敌人，比巫铁、羲武乐见过的敌人不知道多出百倍、千倍。

    突然的冲锋，先天灵宝级的寒冰弯刀诡异而飘忽的斩出。

    羲武乐明明看清了这一次挥砍的轨迹，但是他却闪避不开，完全来不及闪避。

    任凭他的天赋神通是雷霆闪电，任凭他的遁行速度快到了极致，这一轮劈砍，他依旧无能躲开。

    整整三千刀，在万分之一个弹指中，结结实实的劈在了羲武乐身上。

    而且认真看去，这三千刀，劈在了同一条刀痕上。

    羲武乐身上的深紫色重甲喷出了海啸般的雷霆电光，然后电光被一层层的撕裂，一层层的粉碎，弯刀劈砍在重甲上，发出刺耳的尖锐撞击声。

    一千刀的时候，重甲被硬生生劈开。

    羲武乐通体爆发出夺目的电芒，他整个人都化为一团炽热的电流。

    又是一千刀劈下，羲武乐的护体电光被粉碎，弯刀撕开了他的皮肉，斩断了他的三根肋骨，直透他的心脏要害。

    生死关头，羲武乐体内三枚羲族太上亲手炼制的保命神符同时爆发开来。

    三道绝强的神力波动冲天而起，一团神光化为一件光甲，护住了羲武乐。

    快捷绝伦的一千刀劈砍落在了光甲上，轰然巨响声中，光甲裂开了无数蜘蛛网一样的裂痕，但是光甲挡住了玄冥老祖的这一轮劈砍，光甲只是碎裂，没有破碎。

    又是一团神光化为一对儿光翼，附着在了羲武乐的背后，羲武乐的遁光速度，骤然飙升了三倍。

    羲武乐身后光翼一抖，他的身体就化为无数条残影，避开了玄冥老祖接下来的疯狂劈砍。

    第三道神光中，一声低沉的咆哮声传来：“谁敢伤害，我族麒麟子？”

    第三道神光化为一支方圆千丈的血淋淋大手，劈面一巴掌抓住了那个玄冥老祖的上半身，然后狠狠的向地上一拍。

    这玄冥老祖身体一僵，他体内大片寒气喷出，硬撑着他的身体抵挡着这支血淋淋神光大手的拍击。

    就听刺耳的碎裂声不绝于耳，这只血光大手被寒气一冲，一声巨响传来，血光大手轰然粉碎，玄冥老祖身上厚重的寒气也被彻底撕开。

    玄冥老祖踉跄着倒退了数百步，龇牙咧嘴的笑了起来：“嘿嘿，小子，靠祖宗保命，可不是好汉子行为……嘿嘿，看样子，你家底蕴足够，否则老祖刚才一刀，已经要了你的小命。”

    羲武乐身形一凝，出现在二十几里外的半空中。

    他咬着牙，抚摸着胸肋附近的刀口。

    刚刚弯刀入体，距离他的心脏只有不到半寸，他实实在在感受到了死亡的阴影。如果不是羲族太上老祖留下的手段，他真的已经被对手击杀。

    眨巴眨巴眼睛，羲武乐看了看正在和对手疯狂兑拳的巫铁。

    “这小子，一个人单挑六个，他是怎么做到的？”羲武乐咬着牙，面皮突然一红。

    在羲不白那里，羲武乐可是将巫铁的资料弄了个清清楚楚，明明白白。

    巫铁年不过百岁，他可是已经有一千多岁了。

    而且巫铁晋升神明境，比他还要早一些时日。

    自己是表兄，巫铁是表弟。

    巫铁身上流动着巫族和娲族的血脉，而自己则是娲族、羲族、巫族血脉三家都有。

    巫铁自幼体弱体虚，连一套最基本的淬体拳法都无法完成。

    而他自幼就是雷霆法体，三五岁的时候，肉体力量就足以追着胎藏境的体修爆锤。

    可是现在看看，他还真不如巫铁的战力强大……

    “这小子，怪物啊。”羲武乐咬咬牙，掏出一颗疗伤丹药吞了下去，握紧长戟，朝着那尊玄冥老祖再次冲了上去。

    不能显得比巫铁弱太多啊。

    在羲不白的完美构想中，未来巫铁和羲武乐这一对儿表兄弟联手，相互扶持，相互支撑，是可以将巫族、将伏羲神国发展壮大到一个崭新层次的。

    大家未来是相互扶持的伙伴，所以大家的实力也要相当才行。

    羲武乐，不能比巫铁弱太多啊！

    就因为这个原因，羲繇就根本不可能接掌伏羲神国的神皇之位的了。

    因为羲繇被巫铁正面击败过，如今人还被巫铁不知道关押在哪里呢。

    作为未来的盟友……你曾经败在对方手上过，你就没资格成为盟友。

    羲不白是这么想的，一众已经知道了事情前因后果的羲族老祖们，也是这般想的。

    要不然的话，以羲族那群老家伙对羲武乐的重视，怎可能让羲武乐这个宝贝疙瘩，亲自率领大军进入地面世界，帮助巫铁抵挡雪原部族的入侵呢？

    羲武乐全身喷吐着夺目的电光。

    他的身上一道道天生的雷霆神纹不断的浮现出来，他的心口，一枚拳头大小的雷光印玺悄然凝聚。四周虚空风云滚动，大片乌云呼啸着朝他汇聚了过来。

    羲武乐身边，天地间最基本的五行元能剧烈的躁动着，五行元能全都在他的天赋神通掌控下，化为了雷霆属性。

    金**利。

    火雷暴躁。

    土雷沉重。

    水雷阴柔。

    木雷绵长。

    五行之力化为五行属性的雷霆。

    其他的狂风、寒气、乃至天空落下的阳光，也都随之化为对应属性的雷光。

    风，变成了雷。

    寒气，化为了雷。

    阳光，也迸溅出一丝丝雷光，化为了彻头彻尾的雷霆属性。

    在这一刻，在羲武乐身边，万物皆化为雷霆，他的身周数里，变成了一片雷霆的领域。

    而羲武乐，就是这一个小小的雷霆领域中，至高无上的主宰。

    和羲武乐交手的玄冥老祖脸色微变。

    他猛地横过弯刀，挡在了自己胸前。

    下一瞬间，羲武乐凭空闪现在他面前，右手握拳，拳头上一枚长宽数丈的雷霆印玺带着一股浩然凛冽的天地律令气息，重重的印在了玄冥老祖的胸口上。

    一声巨响，玄冥老祖通体寒气尽数化为雷光。

    他体内的寒气，也犹如滚汤泼雪一样，不断的被雷光同化。

    强大的雷霆之力透过他的五脏六腑，一波波的冲刷着他身体各处。

    玄冥老祖瞪大眼睛愕然看着羲武乐，他的身体犹如风中落叶一样，身不由己的向后飞了出去，飘飘荡荡的，他被羲武乐这一记雷印轰出了数百里地。

    ‘轰’的一声巨响，浑身电光闪烁的玄冥老祖痛苦的摔在了地上，浑身电光乱闪，嘴里不断咳出一块块焦糊的血块。

    羲武乐干巴巴的笑了一声，他浑身法力彻底耗尽，‘咚’的一声，笔直的从空中坠落，趴在地上再也动弹不得。

    这一击，羲武乐是急眼了，他不仅仅耗尽了法力，更是连自身精血都燃烧了三成。

    这是豁出去性命的一击，固然重伤了对方，可是他自己的伤势也着实不轻。

    人影闪烁，羲不白带着十几名羲族高手飞扑了过来，一把抓起了羲武乐，迅速撤回了军城中。羲不白的老白脸都在抽搐，心痛得他差点没哭出来。

    “混账小子，哪里有这么拼命的？没看到梼杌逆那几个蠢货么？打不过，让他们去拼命啊！”羲不白愤怒的教训着羲武乐：“他们是下属，你要学会驱使手中的力量才对。”

    羲武乐傻笑。

    巫铁那边，巫铁也是一声长啸。

    见到羲武乐击退了对手，巫铁周身爆发出一道强横的法力波动，他也顷刻间耗尽了全身法力，然后燃烧了一小部分精血。

    太初冕缓缓转动，巫铁追溯时光，骤然就抓住了数万年前面前这尊玄冥老祖的一缕身影。

    双手缓缓伸出，抓住面前的虚影轻轻一扭。

    ‘咔嚓’一声，巫铁面前的玄冥老祖头颅骤然在脖颈上原地转了一千零八十度。

    这玄冥老祖闷哼一声，七窍同时喷血，他一声不吭的转身就走，蹦跳如飞，三两下就跑得无影无踪。