    姚殊和姚二嫂记挂着京城的二人。

    他们这些日子却忙得脚不沾地，就连夜里都宿在了宫中。

    不眠不休彻查了三日，顺着一个坠马案的线索，竟牵扯了整个后宫——

    这样的结果是二人谁都没有想到的。

    这一日清早，谢府来了人，给林桡和姚晁送换洗衣裳。

    姚晁见到芙蕖，有些诧异地问：“你怎么入宫了？有什么事情吗？”

    芙蕖脸上的微笑精致完美，向二人行礼道：“是大人让奴婢入宫的，只是并未说有何事。因着想到二位公子没有换洗衣裳，这才让芙雅她们准备了。”

    她手里拿着包裹，又道：“宫中不好进，这才拖到今日，苦了二位公子。”

    二人都有些诧异她一个婢女竟能入宫，不过有人来送换洗衣裳，总归是好事。

    林桡在西北时，更艰苦的条件都经历过，自然不会因为几天未换衣裳有什么不自在。

    倒是姚晁，瞧见芙蕖，长长舒了一口气。

    他双手接过芙蕖手里的包裹，温声笑道：“有劳芙蕖姑娘费心准备，这可当真是解了燃眉之急。这几日我们忙到连宫门都出不去，再不换衣裳，只怕我和阿桡都没办法见人了。”

    林桡默不作声，也向芙蕖点了点头。

    芙蕖把包裹交到姚晁的手上，抬眼便撞入了他稍带倦意的浅色眸子里。

    男人许是几夜未能好好入睡，一双桃花眼不如往日清亮温润，就连眼底下已经有了淡淡的乌青。

    只是再多的疲累，也没有分毫折损他温和有礼的气质；便是一身白衣穿了几日未换，周身也是干干净净、没有半点失礼。

    芙蕖心中暗叹，即便京城中的贵公子，也少有姚晁这般浑然天成的君子气质——

    若是如此还没办法见人，让旁人如何自处？

    她微笑道：“姚公子说笑了。公子和林公子查案辛苦，再加上住在宫里，许多繁琐小事都顾及不到，旁人都会体谅的。”

    姚晁点点头，又同芙蕖客套了两句。

    只听她问：“我们大人这几日也未归家，可是在宫中同两位公子一起查案？”

    说起谢谦，林桡和姚晁都有些无奈。

    因着皇帝坠马，这几日早朝都罢了，可皇帝却硬生生把谢谦扣在宫里，不许他出宫——

    嘴上说着没有不许谢谦跟着查案，可实际上只要谢谦一到林桡二人跟前，没说几句话，便一定被皇帝以各种理由叫走。

    让林桡和姚晁想问个什么，都要通过身边的小太监传话。

    见谢府中人问起，姚晁无奈道：“你们谢大人这几日一直在宫里，守着皇上的安全。你若想去寻他，只怕要去皇上的寝宫了。”

    芙蕖面上神情不变，手心却渐渐握了起来。

    她停顿了片刻，对二人道：“既如此，奴婢先去寻大人，便不打扰二位公子查案了。”

    姚晁林桡都点点头，目送着她离去。

    等芙蕖走了以后，姚晁控制不住打了一个哈欠，原本温和的桃花眼里沾了点点泪意，疲倦之色再没有掩饰。

    他拍了拍手里的包裹，一边懒洋洋地问：“阿桡，你觉得谢大人这么一招，会不会是在老虎脸上拔须？”

    林桡看了他一眼，低声提醒道：“二哥，我们还在宫里，慎言。”

    姚晁控制不住，又打了一个哈欠：“这不会有人经过。况且咱们这几天把整个后宫翻了个底朝天，什么陈年旧案都跟着掀了出来……要说不是谢大人的手笔，我可不信。把人当牛当马地用，还不许旁人抱怨两句？”

    林桡没有说话，却也没有反驳姚晁的意思。

    当日谢谦答应帮皇帝肃清后宫，借二人之手把后宫里腌脏之事揭出来，才不过是第一步——

    如今芙蕖进宫，便是谢谦的第二步棋了。

    林桡和姚晁都是聪明人，同芙蕖说了短短几句话，便知道这姑娘心中，也是明白谢谦的意思的。

    她今日进宫来，便是答允入后宫之意。只是不知，皇帝愿不愿意收这么一个人在后宫中，又会给什么位置？

    林桡低声对姚晁道：“我也不知此次入京面圣，竟会牵扯出如此多的事情，把二哥拉进了大麻烦里。”

    姚晁摇头，只道：“谢大人是你舅舅，你我又是这样的关系。既然你我入了京，我们三个便不会从一条船上下来了。”

    林桡眉头轻皱，半晌后，才哑声道：“他……原不是这般的，也不该这么做。”

    姚晁抬眼看看林桡，见他少有地眉间沾满郁色，不由笑着安抚道：“阿桡，平日里看你杀伐果决，怎么涉及到身边亲人时，便总有这么多牵挂？”

    见他沉默不语，姚晁把手臂放在林桡右肩上，半边身子靠住了他，懒洋洋地说：“谢大人淡薄，如今开始插手后宫，也一定是皇上首肯了的——没准还不是他主动要这般。阿桡大可不必过于担忧。”

    林桡摇头：“便是如此，他也越界了。”

    前朝不该插手后宫，可如今谢谦插手了，还敢把谢府的人塞进后宫，这便是坏了规矩，指不定要被言官如何口诛笔伐。

    况且谢谦是独臣，生死沉浮全在皇帝一念之间。

    他怎么保证，未来有一天皇帝对他的信任，不会随着他权势的扩大慢慢被侵蚀？

    届时他又该如何自处？

    姚晁站直了，嘴角略带轻佻的笑容慢慢收了起来，看着林桡，认真道：“谢谦敢迈出这一步，便是在赌自己的命。他把权势、身家、性命，全拴在一根细细的绳子上——他是故意这般做的。”

    林桡皱眉，不解道：“他为何如此？”

    姚晁摇了摇头：“不为了权势，却还要往上爬的人，还能为了什么？只是不知皇上能不能理解，谢大人忠君爱国的做法了。”

    谢谦要把皇帝护得周全，就一定需要权势。

    可他不想让自己成为破坏皇帝安危的不稳定因素，便把身家性命全都放在皇帝的一念之间。

    林桡清楚谢谦的性格，略一想想，便也明白了。

    他皱眉，心中笼上一阵阴影，沉声道：“卧榻之侧，岂容他人酣睡？更何况是手伸到了皇上身边。如此，他是不会有好下场的。”

    姚晁见他这般，心中失笑，原本严肃的神色不由慢慢和缓下来。

    他嘴角稍稍勾起，重新靠住了林桡，打了个哈欠，轻声道：“我说阿桡，你是跟阿殊在一起久了，也染上了她性子里的温吞和善不成？”

    林桡无奈地唤了一声：“二哥。阿殊并不温吞。”

    姚晁笑笑，没有在意他对妹妹的评价，只接着方才的话题道：“你若担心谢谦的安危，日后便在朝堂爬到旁人轻易不敢动的位置。届时不管是朝堂上百官的口诛笔伐，还是天威难测的君罚，都能替谢谦挡个一二不是？”

    林桡英挺的剑眉依旧没有松开，低声道：“二哥说的是。只是……”

    姚晁打断了他：“没有什么只是。阿桡你去过战场，战功卓然，手中异族的人命没有一千也有五百吧？朝堂便是战场，不是你死，便是我亡。谢谦敢送人进后宫，单是静妃、赵大人一族，便不会有人答应。届时尔虞我诈，全看各人本事罢了。”

    听了这话，林桡沉默了下来。

    当日在战场上杀敌，他可曾有过半分犹豫？

    若是手起刀未落下，他可还有今日的性命？

    男人脸上慢慢褪去了郁色，重新找回原本的坚毅果决的线条，又因着姚晁的话，愈发像是即将出鞘的利剑，冰冷而危险。

    半晌后，他沉声道：“二哥今日的话，我记下了。”

    姚晁见他不再犹豫，拍了拍林桡的肩膀，笑道：“如此便好。赶紧去换身衣裳，你那好舅舅给咱们挖的坑，可还要填上最后一捧土……”

    林桡从他手里接过一身藏蓝色的衣袍，依言去了内室。

    姚晁站在原地，脸上卸下了笑容，剩下满满的疲倦。

    他话说得轻巧——可要在朝堂上站稳脚跟，也不知会触碰多少人的利益，又掀起怎样的惊涛骇浪。

    姚晁在原地站了站，又揉了揉眉心，嘴里嘟囔了一句：“罢了罢了，想那么远做什么，先把今日过完，眼前的麻烦解决掉才好……”

    男人转身去了另一间内室，心中想着待会儿如何把这几日查出来的龌龊之事一桩桩清理干净……

