    “我做得怎么样？”用超能力浮在空中的呆呆兽问道。

    “做得很不错。”陆龍点了点头。

    用全力击败对手，就是给对手最好的礼貌！

    “进行到哪了？”

    “刚才是4强赛。”呆呆兽解释道：“1V1对战结束后，就是15只呆呆兽的大混战了。”

    “既然是混战的话，你应该知道怎么做了吧？”

    “呀......呀。”呆呆兽点了点头。

    想办法结盟，不要让自己被孤立。我还没强大到那种可以力压群雄的地步......

    呆呆兽与陆龍交流完毕，稍作休息一会儿后，就是1V1对战的最后一场了。

    他对战的将是蓝檬的呆呆兽。

    “呀咚。”呆河马长老充当了本次战斗的裁判。

    请双方选手进入场中。

    “不知道蓝超天王对1V1决赛有何见解。”女记者再次询问了这位超能系天王。

    这一次，蓝超天王倒是很坦率地说出了事实。

    “尖牙陆鲨的小弟，很难缠。”

    “这与您之前的态度不同啊。”

    “我的妹妹作为超能蓝氏中的一员，我本认为这一次她能够没有任何困难地拿下王者之证了，但我还是低估了天底下的其他呆呆兽们，他们都很强大，这一点是毋庸置疑的。”蓝超天王点头道。

    “那这场战斗的胜负......”

    “胜负不重要，只要双方不留下遗憾就行了。”

    “真不愧是蓝超天王，说出这样高水平的话来！”女记者赞赏道。

    蓝超：你以为我真想说这话啊？话说的太满，到时候被打脸了怎么办？我这不是在全国观众面前出丑吗？

    陆龍以及小广等宝可梦，正注视着刚进入战斗区域中的呆呆兽。

    尽你的全力在这个舞台上绽放吧！

    “呀咚！”

    随着呆河马长老的一声叫喊，战斗就此打响。

    一雄一雌两只呆呆兽站在原地，并没有马上开始行动，他们都在观察对手的破绽。

    一旦对方露出破绽，他们将会以克制对方的属性招式进行雷霆一般的打击！这一场战斗与此前的战斗将会很不一样，此前的战斗基本上都是他们两个碾压其他的呆呆兽。

    时间不知道过去了多久，两只呆呆兽才开始有所行动。

    雌性呆呆兽率先行动，她把超能系能量转化为了电击，并朝着雄性呆呆兽释放而出。

    雄性呆呆兽立马使用了泥巴射击招式，挡下了朝自己冲来的电磁波。

    在这种势均力敌的情况下，谁要是先陷入了异常状态，谁的胜率就会大大下降！因此，他是万万不敢吃下这一招电磁波的。

    对方在释放完电磁波后，紧接着释放出了充满了幽灵系能量的黑球，这便是暗影球招式！这才是针对雄性呆呆兽真正的杀招！

    面对这暗影球，雄性呆呆兽是压根不去理会，用挖洞招式躲开了这一击。

    “钻到地下去了吗？”雌性呆呆兽连忙升空。

    她觉得，要是站在地面上的话，一定会被对方突如其来的攻击打中。

    然而，雄性呆呆兽出来的不是地下，而是河中！

    这是为什么？他把河中小岛挖穿了，不就到河里去了吗？！

    雄性呆呆兽使出了冲浪招式，脚踩着黄河大浪，与瞬间对方拉近了距离。

    当大浪冲到最高处时，雄性呆呆兽的双脚散发出了寒气，冻结脚下的河水，形成了一处落脚点，让他可以发力。

    不好！对方要用他那强大的肉体跳上来！

    雌性呆呆兽在此前，已经见识过了雄性呆呆兽肉体的强大，对方能够跳得非常高！

    猩红暴鲤龙F4：我们教的。

    在雄性呆呆兽起跳后，雌性呆呆兽当机立断使用了超能力招式·封印，把雄性呆呆兽身上的大部分招式给封印掉了。

    对方的封印，雄性呆呆兽可以在很短的时间内解开，但一定会错失一举击败对方的良机！

    故此，他没有解开封印，而是使出了对方没有封印掉他的招式——水炮！

    封印这个招式，是不能封印封印者自己不会的招式的。

    而雌性呆呆兽，恰好真的不会水炮这样高端的水系招式！她是专精的是超能系！

    雄性呆呆兽会的招式比对方要多得多！

    雄性呆呆兽对准刚才被自己冻结起来的地方，释放出了水炮，把自己喷射向了，正不断运用念力招式拔高高度的雌性呆呆兽！

    雄性呆呆兽撞击到了雌性呆呆兽。

    雌性呆呆兽因受到了伤害，一时失神，失去了对自己身体的控制，向下跌落而去。

    之后，她在距离地面还有1米的时候，险之又险地停住了自己的身体。

    这要是撞下去了，她基本上也可以宣告这场战斗的失败了。

    “呀......呀~”刚松一口气，上方的雄性呆呆兽便压下来！

    雄性呆呆兽没有用念力招式停住身体，而是借用了自由落体的力量，对准下方的雌性呆呆兽使用了泰山压顶招式，一屁股对着对方压了下去。

    雌性呆呆兽用精神强念定住了对方，但定住的时间不长，只有一瞬间——她的精神强念被对方无效化了！

    雄性呆呆兽压住了雌性呆呆兽！

    进入近身战后，雌性呆呆兽已经没有反抗能力了，直接被雄性呆呆兽一记头锤招式撞晕了过去......

    “呆呆兽！”蓝檬惊呼道。

    她实在是想不明白，为什么自己的呆呆兽使出了精神强念招式，还能让对方如入无人之境一般，瞬间破解掉。

    “胡地，是恶之波动，没错吧？”蓝超天王用精神力与自己的胡地暗中对话。

    “是恶之波动没错......但这个样子的呆呆兽可不会使用恶系能量啊，更不可能用出恶之波动......”

    “我知道你说的是什么，可会使用恶系能量的呆呆兽，不应该只有牛国的英士地区的呆呆兽才会吗？而且还不一定会恶之波动啊，会恶之波动的呆呆兽我也没见过......”

    刚才那一瞬，他们两个都察觉到了恶系能量，蓝檬之所以还察觉不出来，是因为她的精神力太低了，无法察觉到这股令超能能量所厌恶的恶系能量。

    这恶之波动，便是来自方可乐岛的招式学习器了，上个陆龍刚好抽到这玩意儿，这一招对于超能系宝可梦来说，效果太好了！

