    

    “你执行了实体降临，这对于地球人来说，太早了，我需要你对这件事情进行保密。”

    面对恭敬的李陵，‘宫女’并没表现出太多的情绪，说话间，拿出一份保密条令，示意李陵签字。

    表情虽有疑惑，出于信任，李陵依旧没有什么犹豫，甚至没有多看其中内容，将自己的名字签在了上面。

    看出李陵疑惑，‘宫女’再次出声。

    “实体降临不是什么坏事，但议会的那些孩子，一直不太安份。若是没有一段适应期，好事也会被他们闹成坏事。他们可是总想抓我的把柄呢。呵呵。”似乎觉得有趣，‘宫女’轻笑。

    “灭了他们不就好了。”李陵理所应当般，不屑道。当然，不屑的自然是那些议员。

    “。。。。。”这孩子杀气挺重，果然现实中过的并不太好么？‘宫女’心中暗想。

    “他们也是构成了这个世界的颜色，有时，也挺有趣的。只要没有触犯律法，我并不想因为他们的针对，对他们做些什么。”宫女摇头道。

    “。。。。。。”好吧，李陵似乎也有些明白了，是不想，而不是不能。闲了，看他们跳也是个乐子。李陵一阵无语。

    毕竟还是星球意志，作为这种高等生命形态，看问题的角度，不可能跟普通人类的一样，她并不会去刻意针对某一类人，也同样不会刻意照顾某一类人。

    “放心，我父母已经不在了，亲戚也都没联系。单身。一定保密，不跟任何人提。”

    “好的，孩子，那么，现在说说应该支付给你的报酬，你有什么需求么？”宫女点头认同后，问道。

    “不用，保密而已。而且我刚刚也获得了一个天赋。”说着，李陵展开自己的属性面板，让‘宫女’查看。

    “签了保密协议，自然要获得报酬，付出应该获得回报。”宫女看了看李陵的天赋，微微皱眉道。

    “要不。。。你给我在空中要塞上安个家？”见‘宫女’坚持，李陵试探道。

    空中要塞是一种类似浮空城的战争机械，由公正女神掌控的武装力量，以绝对的武力压制一切想要以武力对抗她的存在。

    ‘命运’的影响太大，李陵琢磨游戏中有些不讲究的，游戏中对他人无可奈何时，有时会在现实中下手。

    以他对游戏的了解，在游戏中不一定惧怕他们，但偶尔想回现实，别在被人家守家了，干脆找个安全的地方躲起来先。

    “不行，空中要塞不许生物踏入，也不能赠送给你一座，这是规定。而且它也与你保密的价值并不对等。它很快就没有存在的意义了。”‘宫女’拒绝道。

    李陵明白，空中要塞此时虽然凌驾蓝星武力，但毕竟装配的是蓝星的科技武装。

    用不了几年，玩家战力通过游戏提升上来，面对那些拳破苍空，脚裂大地的玩家，空中要塞就根本起不到任何压制作用了。

    李陵也不执着，毕竟只是一个为了避免麻烦的念头。

    “那游戏里的奖励可以么？”李陵再次问道。

    “不通过游戏规则，物品道具不行。那世界尚未开始运行，天赋技能倒是可以。。。”

    “刚刚你说单身，或许可以给你安排几次不错的相亲如何？”‘宫女’提议道。

    “不。。。不用了，天赋吧，天赋挺好，要不，技能也行。”李陵急忙摇头拒绝。

    李陵知道，她不是开玩笑的，她还真能管这方面的事情。据传，‘蓝星’似乎对于这种事情比较热衷。当然，她热衷的对象都是一些人类中的单身精英。

    “这样啊，那就天赋吧。”

    说话间，‘宫女’在李陵的属性面板中，虚点一下。之后，逐渐消失在宫殿当中。

    李陵进行实体降临之后，如同装饰一般的虚拟宫女也就没有存在的必要了，甚至进入游戏后，这个殿堂也将消失，没有惊讶，李陵查看其属性面板中出现的新天赋。

    天赋：噬灵。唯一天赋，不可遗忘，不可掉落（每杀死一名英雄单位，可永久获取该单位1%的精神、悟性属性，不足一点，按一点计算。单项属性超过对方一倍，该天赋无效。）

    “这。。。。”李陵微微皱眉，看看自己天赋栏中的两个天赋，总觉得有些怪异。

    天赋：授灵噬灵

    两个唯一不可掉落天赋，噬灵的效果比授灵直观太多，老狠老狠的。英雄单位套到三国历史当中，就是历史武将。

    别管一流还是三流，不论吕布还是邓茂，都属于英雄单位。吕布砍不动，邓茂之流还不能捅么？

    当然，虽然邓茂前期八成也砍不过，但后面三流武将也不少，三流武将起码也有个二三十的精神悟性。有这个天赋，怎么也要砍他们砍出个高悟高精吧？

    更何况除了东方三国，其他国家也有很多英雄类别的人物。以后国战开了，捅他们也是不错的选择。

    只是怎么看怎么觉得授灵、噬灵这两个天赋的名字颇有针对性，想想前世也有些关于‘灵’方面猜测的论调，但转眼就将它抛诸脑后。

    “管他呢，反正没什么坏处。”心中想着，李陵呼出面板，选择退出游戏。

    一阵微弱的光芒，空间错位的感觉已经淡了很多，李陵再次出现在自己的家中。

    本体投放并非进入游戏后就不能在出来，只是以真身进出游戏世界与现实。

    若说最大的弊端，大概就是疼痛指数没办法再降低。但100%的体感又有助于技能方面的提升感悟，所以，也难以评判其中利弊。

    只是因为这种相对诡异的状况，可能会被一些有心人利用，煽动出一些不好的动乱，这才有了之前李陵跟‘宫女’的一番交流。

    此时李陵一米八左右的身高，身上的衣物已经变成了一套粗布麻衣，完全是游戏中的新手装备。

    原本的衣服已经在本体带入时消散，实体对接后，外界物品带不进游戏，游戏中的事物却能带出外界。

    以后他在游戏与外界之间出入，只能穿着游戏中的那些衣物装备了。不然，结果定然就是一身光溜，身无一物了。

    离游戏开始还有十几分钟，李陵将房间大略检查一便，低配的智能机器人关机待命，水电燃气该关的也都关掉。

    确认没有什么安全隐患之后，李陵再度进入游戏。空间转变之中，空气中的温度似乎降低了一些，耳边不断传出一声声的惊呼。        

