    日国神使师徒两人的高调，几乎整个华夏修炼界都知道了，就是远在北方的王野，听到这个消息也不禁一愣。

    王野略作狐疑，看向了身旁的姚莹。

    “这几天，日国神使师徒上跳下窜的厉害，把我不在这段时间里，他们所做的事告诉我。”

    “王供奉，你真不知道？”姚莹怀疑地看着他。

    “我在杀虎沟深渊里闭关一个月，对外界发生的事，一无所知。”王野如实回答，心中不禁一跳，这师徒二人到底做了什么事？

    听了王野的话后，姚莹面带怒色道：“你不在这个月，他们在华夏各地，四处挑战高手。”

    “关中形意拳关中拳，被日国神使的弟子八谷屋打死！”

    “西南白马寺的住持也被打死。”

    “苗疆古寨的大祭司，亦被打死！”

    “华夏各地，宗师武者，十余位，皆被打死！”

    “少林武当，闭门不出！”

    “隐门各派，坐岸观火。”

    “日国神使师徒两人，在江州摆下擂台，挑战华夏各门各派高手，态度嚣张，狂妄无比！”

    姚莹一脸愤慨，把这段时间所发生的事，事无巨细，一一汇报。

    王野听着听着，脸色随之阴沉下来。

    如同乌云密布般，仿佛能滴出水。

    这些被杀之人当中，有不少关系与他不错，没想到短短一个月不到，已经天人相隔。

    而且他们在江城摆下擂台，也是针对他而来。

    从某种意义上来说，他们的死，与自己也有一定的责任。

    日国神使东渡的目的是来杀他的，没有找到自己，这才让他的弟子们四处疯狂挑战，借此扬名。

    姚莹小心翼翼地看了一眼王野，试探地问道：“王供奉，你打算如何？”

    王野冷哼一声站起来：

    “订机票，去江州，杀人！”

    姚莹脸上顿时露出了激动之色。

    这一刻，她望着王野那张冷峻的脸，觉得格外的帅气迷人。

    杀谁？

    当然是杀日国神使和他的弟子八谷屋。

    想到王野在丹宗大开杀戒的样子，姚莹很快就能想到两人的下场。

    这两人不得好死！

    “王供奉，我这就去订票！”

    姚莹满怀激动地离开。

    在江州，日国神使师徒摆下擂台第二天。

    许多修炼界之人都来了，有的抱着强烈的好奇心，有的则是看不惯两人嚣张的气焰，决定前来教训这师徒两人。

    当天擂台上就爆发了血战。

    一位热血武者上了擂台，以暗劲初期的修为挑战八谷屋。

    八谷屋也没有占他便宜，将修为控制在了暗劲初期，两人在擂台上交手仅仅三招，这位无名武者就被八谷屋轰下擂台，血溅当场。

    “小和尚，你不要上去！”

    台下，龙小姐拉着一位小沙弥的胳膊，语气中带着几分恳求。

    小沙弥脸上没有往日的嬉皮笑脸，而是一脸悲痛，道：“他杀了我师父，我一定要上！”

    “可是，你会死的。”

    龙大小姐道。

    小沙弥道：“死就死，若是我的死，能引来更多高手出山，将其斩杀，那都是值得的。”

    说完，小沙弥不等龙小姐阻拦，一跃跳上擂台。

    八谷屋轻蔑地看了一眼：“少林寺的？”

    “白马寺！”

    “哦？那个被我打死的废物住持，是你什么人？”

    “正是家师。”小沙弥咬着牙道。

    “呵呵，你师父已经是我手下败将，你又何必上来送死？”

    小沙弥眼睛一红，身上露出仇恨之色。

    “出家人也有这么大的仇恨吗？”八谷屋打趣道。

    “出家人慈悲为怀，但是，对畜生不用讲慈悲。”

    小沙弥冷笑一声：“我白马寺小沙弥，暗劲中期，请赐教！”

    “也罢，我也不欺负你，我把修为控制到暗劲中期。”

    “吼！”

    小沙弥怒吼一声，一招狮吼功，形成一团音波，向着八谷屋攻去。

    随后，他身形一闪，一套罗汉拳攻向对方。

    “不堪一击！”

    八谷屋轻蔑一笑，随后一挥，随后将其音波击破，一拳轰在小沙弥的拳头上。

    咔嚓！

    小沙弥的拳头碎了，身体如同沙袋般倒飞出去，掉在擂台外面。

    “小和尚………”

    龙小姐跑上去，此时的小沙弥胸口全是鲜血，眼里露出不甘和愤怒。

    “小和尚，你没事吧？”

    小沙弥张开嘴，想说话，可又吐出一口鲜血，随后不省人事。

    “你们华夏的修炼者都这么怕死吗？”

    “全是一些垃圾上来送死，莫非想用这些弱者来挽回一些声誉？”

    擂台上，八谷屋高高在上，语气十分不屑。

    “江海武道协会侯长海，前来会你！”

    这时，台下传来一道怒喝，只见一道身影从人群中一跃而起。

    看到这道人影，众人脸色露出狂喜之色。

    “是侯会长！”

    他的出现，给低迷的人带来了一些希望，这几个月来，侯长海在江海的名声步步上升。

    他本来就是暗劲巅峰的高手，得到王野指点之后，已经达到了宗师。

    八谷屋微微一笑，略微露出一丝兴趣：“总算来了个像样的，侯会长，念在你勇气可嘉的份上，我会留你一命。”

    侯长海不屑一笑：“小子，我既然敢上擂台，就不怕死！”

    说完后，他率先冲了上去，两人都是宗师武者，交手的动静可不小。

    侯长海的实力不差，而且底蕴基础也牢固，加上王野的指点，两人交手已经十几招，侯长海虽然一直落入下风，但是攻势从未减弱。

    他上台，就是拼命去的。

    根本不在乎身上的伤，每次都不计后果地直攻对方要害。

    在侯长海看来，只要能重伤对方，哪怕死都值了，消耗八谷屋，给后面的兄弟们减少压力。

    无论如何，就算耗，那也要把八谷屋耗死在擂台上！

    决不能让他活着离开华夏！

    这样的打法，八谷屋也有些吃不消，愤怒之下，他重拳出击，将侯长海打出了擂台。

    台下，看着浑身鲜血的侯长海，众人又是一阵叹息。

    “还有谁？”

    八谷屋声音里带着一丝怒气，他也看明白这些人的想法。

    既然想耗死自己，那他就打得这些人心惊胆战。

    “小欣，你去看看侯会长的伤势。”

    一个中年男子沉声说道。

    周欣听到这声音一愣，惊道：“龙馆主………”

    龙涛哈哈一笑：“我龙涛虽然不是什么绝世高手，但也不会看着这小鬼子在这里猖狂下去！”

