    听到几人的话，叶来知道，张氏集团这下彻底完了。

    张氏集团一出事，墙倒众人推，肯定有很多人趁机打击。

    就比如在场的这些人的家族，肯定也不介意火上浇油一把。

    因为张氏集团倒了，他们才能抢一些张氏集团的业务。

    “不玩了，没意思，干脆咱们喝酒吧，不醉不归！”

    玩着玩儿着，赵阔突然把牌一扔，嚷嚷道。

    叶来大体观察了一下。

    玩的这半小时里，万海盛运气不错，赢了几十万。

    赵阔运气比较差，输的最多。

    坐在中央位置的武重，几乎是不输不赢。

    “大上午就喝酒？武三爷，你的意思呢？”

    万海盛问道。

    武重想了想，点点头，道，

    “好长时间没见，是该好好喝一场，不过，喝酒之前先说件事，我们武家想接手张氏集团的房地产项目，希望兄弟们到时候能支持一下。”

    “说的什么话，应该的！”

    万海盛笑道，

    “正好我们万盛集团想拿下张氏集团的建材生意，到时候兄弟们也帮着点。”

    叶来有些个感叹。

    这摆明就是一场瓜分张氏集团大会。

    不过想想也是。

    江城就这么大，除了武重之外，其他几个人的家里，都是江城市最大的公司。

    他们想要瓜分张氏集团，也是正常。

    “我们想接下万盛集团的纺织行业！”

    邹广道。

    “我们要张氏集团的军工生意。”

    老莫道。

    “哈哈！你们这群家伙，终于憋不住了吧？”

    赵阔大笑一声，道，

    “你们想要的都要完了，那接下来该我了，我们要拿下张氏集团的对外贸易项目！”

    “对外贸易？”

    叶来眼神一凛，万海盛也是皱起眉头，道，

    “赵阔，你们家里好像以前没做过这生意吧？”

    “没做过有什么关系，我们准备在江城成立一个对外贸易公司，由我来管，再在江城港弄个码头，重点发展这一块，由我来全权管理！”

    赵阔笑道。

    万海盛摇摇头，道，

    “不能这样，我觉得张氏集团被查封，苏氏集团也做了不少，这一块应该交给他们去做，我们万盛集团都没要。”

    “你们不要，我们就不能要？”

    赵阔挑眉，道，

    “再说，苏氏集团是什么东西，老子听都没听说过！”

    “我没说你们不能拿，只不过我们得讲良心，如果没有苏氏集团捅窗户纸，咱们谁都不能从张氏集团身上得到好处！”

    万海盛压住火气道。

    “那不管我的事，总之，张氏集团对外贸易的生意，我要定了！”

    赵阔冷声道。

    事情到了现在，叶来算是完全看明白了。

    只是叶来没有想到，这个赵阔，竟然想要张氏集团的对外贸易生意。

    真要被他拿走，叶来之前所做的，不就完全是给别人做了嫁衣？

    这谁能受得了？

    “赵阔，张氏集团的那些生意，你想要什么都可以，就是这对外贸易的生意，必须要给苏氏集团！”

    万海盛坚持道。

    “不可能！”

    赵阔同样脸色坚决。

    他家族势力很大，虽然现在已经不在江城，不过以前在这留下的人脉还在。

    而且他之前是江城顶尖的大老板，相当的骄傲。

    现在万海盛公然反对他，拿下张氏集团的对外贸易生意，他还偏偏就要拿。

    更何况，这是他第一次被家族委以重任。

    只要拿下张氏集团的对外贸易生意，家族就会出资给他成立一个贸易公司。

    他就是公司的老大。

    这样的机会，他怎么可能放过！

    “张氏集团对外贸易的生意，我必须要，苏氏集团做梦去吧！万海盛，我知道你跟苏氏集团有什么合作，替苏氏集团说话，可你别忘了你自己的身份！总之一句话，我赵阔想要的东西，就必须得拿下！”

    赵阔毫不退让针锋相对。

    “你……”

    “好了，大家都消消气，别到时候生意没拿到，伤了自家兄弟的感情！”

    旁边武重劝诫道。

    他一说话，万海盛和赵阔就没有再争执。

    不过赵阔明显对这事上了心，顺带看叶来的眼神也变得更凶狠……

    毕竟他是苏氏集团的人，对赵阔拿下张氏集团对外贸易生意有威胁。

    叶来根本懒得搭理他，对他笑了笑。

    赵阔差点气炸了肺。

    “好了，挺长时间没有来这琉璃会馆，生意的事先不说，还是先看看这里有什么新鲜玩意了吧。”

    武重提议道。

    “新鲜玩意？”

    邹广好奇道。

    刚才他也一直没说话，如果是万海盛自己和赵阔争，他肯定会帮着说话。

    只可惜，这次万海盛是帮苏氏集团，他不好开口。

    “嗯，针对各级会员，玲珑集团都安排了不同的项目，会员级别越高，能够享受的待遇也越高！”

    武重看来以前来过琉璃会馆，解释道，

    “比如黄级贵宾，除了每年缴纳会费之外，在这琉璃会馆里面的所有花销全部免费！”

    “玄级贵宾还另外有其他服务，比如可以参加他们组织的会员活动，认识更多的人，积累人脉。”

    “那地级贵宾呢？”

    这回发问的是万海盛，他是玄级贵宾，所以也不知道地级贵宾的待遇。

    武重道，

    “地级贵宾除了之前的那些，貌似还有一项特权，就是能够邀请琉璃会馆的幕后老板见面聊天！”

    “跟琉璃会馆的幕后老板见面？司徒青云？”

    老莫撇撇嘴，意思是和一个男的有什么好聊的。

    武重摇摇头，道，

    “不是司徒青云，是一个叫做楚琉璃的女人！”

    “楚琉璃？”

    除了叶来之外，其他人都有了兴趣。

    显然没有想到，琉璃会馆的老板还另有其人。

    武重点点头，道，

    “是的，这件事外面知道的很少，我也是偶然听一个朋友说起过，这个楚琉璃，据说是司徒青云的养女，一直被他当做接班人培养。”

    司徒青云的接班人？

    众人点头。

    “那这个楚琉璃肯定不一般吧？”

    武重点点头，道，

    “我也没见过，不过听人说，她长相身材都是绝品，而且琴棋书画样样精通，更重要的，是她很聪明，有人开玩笑说，她像一盏七彩琉璃盏一般，可视而不可把玩焉！”

