    卢珘就知道白天这道门是没办法锁起来的，因为需要经常从储藏间往前头的操作间里搬食材和器具。她轻易的摸到了铁皮柜子前，发现两扇门的耳朵型把手上已经上了一把老式的铜锁。

    小魔星自然不是什么循规蹈矩的小朋友，溜门撬锁这件事也略有研究，多半都是没什么难度一根铁丝一捅就开的那种，像这种款式的铜锁就比较复杂了，自然不适用，不过她另外知道一个开锁的法子，只不过那般一旦弄开，这把锁也就一目了然的毁了。

    这下就令人纠结了，她不确定柜子里是否真有什么猫腻，也怕再次惹怒舅舅，更得考虑这回是不是应该就听舅舅的，按照他的安排继续过着现在的日子。这番心理斗争着直到6月29日的下午，期间熬过了返校取成绩单，各科老师讲解卷子，布置大量的暑期作业，进行期末大扫除。

    与此同时，卢珘也与秦为径和好如初，俩人带着小胖子张浩甚至还干了一件大事，那就是集结了一票熊孩纸将牛主任自以为最有可能的一次相亲给搅和黄了。其实没有他们的拖后腿，这事儿到最后也得吹，不过是时间长短的问题，毕竟牛主任抓包一堆学生帮忙在相亲对象面前演出温柔有耐心的好好老师的嘴脸实在太让人恶心了。

    卢珘就这么过日子不走心的熬到了这个关键的时间点，从这一天的下午开始，她已经焦躁的不知道如何是好了，晚饭过后情绪升级，只能靠佯装在屋子里做暑假作业来掩饰躁动的心情。外婆一直在前头的铺子里忙活，谢倚航到底是个粗心的大男人，只在外甥女按照习惯熄灯睡下后过来看了一眼，便放心的休息去了。

    透过院子里夜灯照进房间的一点点光线，卢珘偷偷睁开了眼睛，目送舅舅带上房门后离开，心里默念了一声抱歉，再次闭上了眼睛。

    半夜两点差三分的时候，卢珘翻身起床，从床底下摸出一只鼓鼓囊囊的大号旅行背包，将抽屉里事先写好的一封信搁在桌上，临出门前回头看了一眼自己的房间，便朝着储物间而去。

    她提前扣下了外婆身上的钥匙，顺利的进入了储物间，从裤子口袋里掏出一只火柴盒，里头的内容提前做了准备，只剩下两根完整的火柴，其余部分的红色火柴头部分都用铅笔刀小心的刮下切细。卢珘嘴里咬着手电筒，将铜锁锁眼朝上，小心翼翼的把火柴头灰灌入，再取了一根火柴插·入，划亮最后一根，将连通锁眼的这根点燃。随着嗤嗤的火苗逐渐深入，锁眼之内突然火花四射，迅速将整把锁的底部熏黑，随之而来的便是锁头“咔哒”一声被弹开了。

    果如卢珘的猜测，铁皮柜子里确实有一只红漆木盒，体积不小，分量颇重。盒盖能轻易打开，映入眼帘的有四件东西，两块婴儿拳头大小，虽然形状有些不规则，却已经很接近圆形的无色透明“水晶”；一枚与鸡蛋大小相仿，却有些灰扑扑浑浊的丑丑的石卵；一张正面画着一座外形相当特别的六层圆塔，反面则是蓝色殿宇的闪烁着钻石星辰光芒的不知名材质的卡片。

    卢珘被“布灵布灵”的卡片闪到，最先上手的就是它，可翻来覆去也没看出朵花来，只能先收起来。紧接着便是两块“水晶”，除了触手生凉之外，也没多余感觉。至于那枚丑石卵，起先并不得小姑娘的喜欢，只是这东西表面实在光滑，用力捏的时候还略带着点QQ弹弹的感觉，怪有意思的。

    于是她在揉搓了一会儿之后，甚至还贴在脸上感受了一番。这一贴可了不得了，跟看VR似的，脑袋里忽然就演起了电影。先是一阵令人不舒服的晃动，就听见一个温润的男子声音：“珘珘就拜托了！”随即画面清晰了起来，背景的环境是崇山峻岭，一男一女凌空虚步飞身上前，与一道黑影战到了一起。黑影看不清面貌却身形修长笔挺，手持一根有他肩高，顶上呈现半开莲花模样，熠熠生辉的金杖。那一男一女更是双剑合璧，如同穿花蝴蝶一般一刻不停，别说模样了，大半时间连身形都不甚清晰。但卢珘却觉得二人虽出招狠厉，步步紧逼，但似乎更想逼的那黑影离开原位。

    整段影像不过三分钟，还充斥了呼呼的风声，直到播完，比斗都没有结束，更不用说分出胜负了，但卢珘很激动，因为她怀疑，双剑合璧的男女极有可能是自己的父母，从小，她就不止一次想了解父母的情况，也不止一次问过有没有父母的照片和录影，但舅舅的说法始终是因为老房子着火，什么都没有留下。卢珘对这件事情是有印象的，当时舅舅已经决定要搬来现在的这个家了，因此经常不在，结果老房子那边就莫名起了火，舅妈被送去医院的时候只剩下半条命，勉强生下谢趓之后便一命呜呼，所以小表弟其实是七个月的早产儿。

    卢珘把这段影像看了七八遍，视线紧盯着其中一帧画面不放，使得播放进度暂停，这是一双男女看起来最清晰的一个角度，却依旧一人只能隐约看到半张脸。卢珘愣神的时间有些长，等回过神来的时候听见院子里有了动静，她吓了一跳，赶紧确认时间，发现自己耽搁的太久，只得迅速关闭手机，摸黑将盒子里的东西都收进了背包，而盒子则放回原处。关好了柜门，背起双肩包，小心翼翼的压在储物间门板的后头。

    心砰砰直跳的听着舅舅走来走去的洗漱，以及做开店前的准备，直到彻底消停下来，舅舅应该去了前头的铺子，这才蹑手蹑脚的推开旁边的小院门。

    卢珘猫着身子从包子铺的窗台底下路过，又侯准了时间趁着舅舅背对着街道的时候迅速通过玻璃门前。在即将拐上田字格步行街主街之际，回头最后遥望了一眼这个温馨的家，深吸一口气，转身走进了黎明前的夜色之中。

    ………………

    娱乐行业有这么一句俗话，叫做没有团龙港拍不了的戏，虽然比较夸张，却也很说明问题了。作为国内各个领域多家大鳄联合打造的影视基地城，这里的人文旅游资源是极其丰富的，不过本地人通常都不太爱在市里头和近郊一代游玩，毕竟那些个靠金钱堆出来的宫殿群、仿古街、影城神马的门票价钱真心挺坑的。

    如果要问当地人：“当外地游客挤满了你们大大小小的景区，那么你们又该去哪里度假呢？”其中至少有半数人都会说：“白泽岛才是真正能够休闲放松的地方。”

    白泽岛是一座很神奇的岛屿，同样两天一夜的游玩，身揣100块和腰缠1万块都能找到自己的乐趣，还都能尽兴，甚至还有未婚男女可以不花一毛就能在这里度过一个浪漫的周末，前提是你得提前加入某婚介会所的会员大军。

    卢珘积攒下的零用钱不多，因此只能选择最便宜的交通工具，搭乘长途汽车从白泽川跨海大桥登岛，只不过最早一班长途车也得等到5:30发车。好在汽车站这种地方不缺24小时的快餐店，小姑娘顶着售票大厅里头众人异样的目光，在自动售票机上买了车票，之后便一直坐在快餐店里打发时间。

    大晚上，一个单身小女孩独自出门会引起关注是一定的，就有售票大厅的工作人员、快餐店员工等上前打听过情况，生怕是熊孩纸闹离家出走神马的，卢珘均以正在参加挑战式夏令营敷衍了过去。虽然觉得父母让这么小的孩子大晚上独自出门很不靠谱，但想想这个时间正是暑假要开始的时候，于是也就嘱咐两句后离开了。上车之后，她也没逃过好心人的“轰炸”，卢珘只能一遍又一遍的跟人重复先前的那套说辞。好在今天是个工作日，首班车只坐了四分之一的乘客，她又见势不妙机智的坐到了后排，不然这一路恐怕就没有消停的时间了。

    这趟车属于旅游观光专线，在上白泽川大桥之前只会停一站“七色玫瑰主题乐园”，但在下桥登岛之后，差不多会沿着环岛公路逆时针转上一圈，再从西滩老街那边直插腹地，最后停靠在去年搬迁的神眷寺汽车总站，这段岛上的路线被分成了6站。

    不过除了第一站“碧池度假山庄”之外，其余都与卢珘无关。“碧池度假山庄”这个名字听着挺让人一言难尽的，也不知道是哪个奇葩给起的，这是整个白泽岛规模最大，最值得游玩的地方，本身还是完全仿照四大名著之一《红楼梦》中的大观园建造的，最令人趋之若鹜的是，这里的老板是鼎鼎大名的大满贯影后罗宋宋，不过据说这里是她的哥哥作为礼物赠送给她的，真是羡慕女神有这么豪的哥哥。

