    于情于理，曾成亮都不会置萧紫于不顾。

    他下了命令：“都退后。”

    孟沉也退后了。

    萧紫的眼中有几分绝望，她知道，一旦被周鸿明带走，那将生不如死。

    周鸿明的眼里是犀利的光，在萧紫距离他只有一步之遥时，他把萧紫拉到了怀里来紧紧搂住，手里的枪却一直没放下。

    “小紫……你知道吗？你只能是我的。”周鸿明在她的耳边低语。

    萧紫的脸上都是漠然的神色，哀莫大于心死。

    耳边只有海水声在拍打海岸，潮涨潮落，日月更迭。

    明镜般的海水倒映着月亮的光，波光粼粼中那月色轻轻荡漾。

    大风吹在萧紫的脸上，她感受到了寒凉，这样的夜晚，真冷，从上到下，从里到外都是冷的。

    她微微阖上眼眸，没说话。

    几乎就在一瞬间，周鸿明下令：“开船！”

    绳子被割裂，船只启动。

    甲板上，周鸿明挟持着萧紫，脸上尽是得意的神色。

    孟沉眸光凛起，周鸿明这是要离岛！

    那下一步肯定就是在岛上燃放炸药！

    眼疾手快之间，就在船头刚刚离开岛屿半寸，孟沉一个健步跨上去！

    他上了船……

    周鸿明的人立马冲孟沉开火。

    曾成亮也不可能坐以待毙，也下令交火。

    不能让周鸿明离岛，他要是离开了，岛上肯定会燃放炸药。

    千钧一发之间，姜姝和曾成亮也跳上了周鸿明的船，曾成亮的手臂中了一颗子弹，血流不止。

    周鸿明拉着萧紫撤退，一直往船舱里退。

    姜姝直奔船舱，她也顾不上自己浑身都是伤，她只想救萧紫。

    萧紫不能沦落到周鸿明的手里，周鸿明就是个恶魔。

    周鸿明冲船头开枪，姜姝躲开，她立马冲周鸿明开了枪，周鸿明跳到了另一艘小船上去。

    他拉开绳索准备逃离，就在他忙着解绳索的时候，姜姝扑过去抱住萧紫，一把夺走周鸿明手里的枪！

    萧紫被姜姝护在身后，周鸿明急眼了：“我就算是死也不会让你们离开这儿！”

    “你作恶多端，早就该死。”姜姝瞄准，冲他开了一枪。

    但周鸿明不是吃素的，他躲开了。

    这一艘小船剧烈摇晃，周鸿明被逼到船尾，而姜姝带着萧紫正一步步往后退。

    随着她们后退的步伐，周鸿明的眼里都是愤怒交加的颜色，透着猩红，仿佛在黑夜里燃烧的火。

    大船上双方还在交火，枪声隆隆。

    就在这姜姝快要带着萧紫逃离时，忽然，周鸿明猛地踩翻这艘船！

    “啊！”萧紫喊了一声。

    她想推开姜姝，可是来不及了，她们俩一起掉进了海水里。

    同样掉下水的还有周鸿明。

    海水茫茫，漆黑深邃，好像一个黑洞，无边无际，只有冰凉的水不停地往他们的五官里灌。

    一落水，姜姝和萧紫就分开了。

    水下黑漆漆的，什么都看不见，除了呼吸，什么事都没法做。

    姜姝想救萧紫，萧紫也想救姜姝，她们都不知道彼此会不会游泳。

    可，海水太凶猛了。

