    

    （十分感谢‘雷响’、‘随枫起舞’、‘冰火x’、‘梦之小妖’的打赏！没电果然是一个悲哀，连支持都下降了不少，友友们，别弱下去好吗？请给我支持！...）

    “所以，你就成为第三位了？…”

    美琴抚了抚自己额前的刘海，双手抱在胸前，看着站在自己眼前的无言，有点喈嘘了起来了，她实在是没有想到，那个垣根帝督，居然就这么死了…

    “嘛，我自己也没有想到啊…”无言挠了挠自己的脸颊，一对酒红色的瞳孔里，也有着些许的无奈，毕竟，成为第三位什么的，在这之前，他是想都没有想到的…

    “可是，你不是已经说过，学园都市的理事长那里，已经知道了你的存在了吗？那么，他为什么要让你成为第三位呢？”

    美琴疑惑的问道：“要是真想让你成为学园都市的lv5，之前就应该宣布了不是吗？”

    “嘛，我自己也没有想到啊…”无言讪讪的一笑，只能说出这句跟刚才一模一样的话来，他承认，自己的脑子，的确不好使…

    只不过，有智商那么高的炮姐和会长大人在，又有电算能力爆表的伊卡洛斯在，自己想不通的事情，就交给她们想就行了，自己，可不是一个人呢…

    而美琴也确实开始思考起了这其中所牵扯的一切，只不过，一旁一直静静的等待两人对话完毕的雏菊，却是突然拉住了美琴。

    “这个问题，先放到一边，待会再来想吧，我现在更加好奇的是…”

    雏菊黄绿色的瞳孔内，闪烁着危险的光芒，看向了无言，嘴角，也跟着扯起了一个危险的弧度，伸出自己的芊芊玉指，雏菊大声的喊道。

    “她们，到底是谁！为什么会在这里呢？”

    雏菊所指的方向，赫然就是站在一边的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女！

    闻言，无言脸上的笑容一僵，随后故作镇定的说道：“哦，她们啊，她们是绢旗最爱、芙兰达，还有泷壶理后…”

    “不是要你介绍！”雏菊恨声的打断了无言的话，死死的盯着无言。“我是想问你，这即将睡觉的时间里，你带着三个女孩子回来，是打算干什么？”

    一旁的美琴，也反应过来到底哪一个方面的事情才是最大条的了，猛的扭头看向无言，又看了看三个青春靓丽的美少女，一丝蓝白色的电流，开始闪过她的额头…

    无言脸上的笑容仍然未失，只是，他的后背，衣服里面，已经爬满了汗水，证明了无言心中其实并不是那么平静…

    任务三的任务内容，不知道为什么，系统并没有像上次与一方通行大战的时候一样，分享给了雏菊和美琴，所以，至今为止，雏菊和美琴还不知道，自己有那个无比有爱的任务三…

    而无言，自然也不敢直接对着雏菊和美琴说，难道告诉她们，自己带这三只萌物回来，是要用来推倒的吗？…

    如果真这样做了，无言敢肯定，下一秒，白樱和电击之枪，一定会同时嗑在自己的脑门上…

    绢旗最爱、芙兰达两女乖乖的站在一边，看着自己心目中的‘恶人’即将面临着‘黑化’与‘柴刀’场景，脸上，有着无法掩饰的幸灾乐祸。

    谁让无言，是强逼她们的呢？绢旗最爱是恨死了无言了，芙兰达虽然慑于无言的压迫，但是，心里也是恨得牙痒痒的…

    能够看到无言倒霉，她们自然最高兴了，她们甚至希望，无言直接被那个第二位与粉红色长发的女生柴刀死算了…

    泷壶理后却是脸色带着担忧的看向无言，似乎是不忍心见到无言面临‘困境’，与泷壶理后相同的，还有伊卡洛斯。

    从某些方面来看，伊卡洛斯和泷壶理后，还真有些相似之处，至少这一刻，她们都无限希望能够将无言从‘困境’中解救出来…

    当然，跟绢旗最爱、芙兰达两人一起幸灾乐祸的人，也是有的，某只金发巨乳的吃货天使…

    无言这边简直是急的宛如锅上的蚂蚁，虽然在打算把绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女带到家里来的时候，无言就已经有了这样的觉悟了，但是，当真正面临的时候，无言还是觉得，妹子诚可贵，生命价更高啊…

    眼睛不由自主的撇到了绢旗最爱和芙兰达的身上，当看到两女脸上的幸灾乐祸时，无言脸一黑，心中不禁暗骂了起来，却是丝毫没有反省，绢旗最爱、芙兰达会这样，到底最应该怪的，是谁…

    两女或许是看到了无言撇过来的眼神，脸上的幸灾乐祸更加的浓郁，让无言眉头一跳，心中咬牙切齿的同时，一个计谋，也同时窜到了心头上来，让无言心一狠！

    在绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女呆住的神色中，无言看向了雏菊和美琴，故作轻松般的一笑，这样子说道…

    “她们三个，其实都是来当女仆的！”

    “女仆！！！”

    雏菊、美琴，包括绢旗最爱、芙兰达都大声的惊叫了起来，似乎听到的，不是‘女仆’，而是‘猛虎’…

    “是啊！”无言满脸的笑容，对着雏菊和美琴若有其事的说道：“你们看，我们家够大吧？平时都是伊卡洛斯在打扫，这么大的一个房子，她一个人在照顾着，我看的都心疼，所以，就请来了她们三个…”

    闻言，雏菊和美琴不禁沉思了起来了，而伊卡洛斯，听到无言的话，却是靛青色的瞳孔中，闪过动人的光彩，是人都能看得出，伊卡洛斯的心情变得十分的高兴。

    至于一旁的绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三女，则是完全呆住了，看着自圆其话，把她们拐走，却又要把她们当成女仆的无言，绢旗最爱和芙兰达几近暴走。

    就连泷壶理后，此时都不禁升起了后悔的情绪，觉得自己把自己卖了，到底是不是值得的…

    雏菊和美琴皱着眉头，看向了绢旗最爱三女，眼中，闪着疑惑的神采。“她们真是来当女仆的？…”

    “那是当然！”

    无言满脸正色，毫不犹豫的回答道，让绢旗最爱三女心中狠狠的一跳，还没等她们说话，无言就扭头看向了芙兰达。

    “你说是吧？芙兰达！”

    说这句话的时候，无言眼中已经跳起了浓厚的凶光，直视着芙兰达，让她娇躯一抖，紧紧的抓住自己的贝雷帽，什么幸灾乐祸，什么暴走，都化成了过眼云烟，小脑袋狂点。

    无言满意的点了点头，紧接着，又看向泷壶理后。

    “你说是吧？小理…”

    说这句话的时候，无言眼中饱含着浓浓的柔情，让泷壶理后脸红心跳了起来了，再加上那个‘小理’的爱称，泷壶理后顿时小脸爆红，低下头去，娇羞的点了点头。

    见状，无言心中得逞般的一笑，又扭向了呆呆的看着再一次把自己卖出去的同伴的绢旗最爱，笑了笑。

    “你说是吧？小爱…”

    说这句话的时候，无言打量了一下绢旗最爱的身体，眼中释放着侵略姓的光芒，让绢旗最爱不禁感到好像有一双大手在自己身上抚摸一样，一股电流传进了她的心扉间，让她差点软倒在地上。

    看着无言那对颇有深意，一直在她身上打量的眼睛，绢旗最爱条件反射的双手环胸，但是却完全无法阻挡那道目光的侵略。

    绢旗最爱知道，要是自己敢说不是，那么，或许今天晚上，自己这纯洁的身体，就要贡献出去了…

    当下，绢旗最爱只能委屈的点了点头，让无言终于露出了胜利的笑容了…

    在这里，不得不说一声，一个人，表情和目光可以在短时间内做出这么高难度的改变，又可以无耻到这个地步…

    ‘厉’，怎一个‘害’字了得…(未完待续。)        

