    　　没错，这个无法凝聚人心的女人就是大筒木辉夜姬！

    　　神树化身、十尾的正体、查克拉之祖，拥有白眼、写轮眼、轮回眼三大瞳术，称她为创造忍界的神，一点也不为过。

    　　“母亲，您终于复活了！真是太好了，这个世界已经没有再能反抗您的人了！”黑绝藏身在辉夜衣袖中，满心欢喜说道。

    　　“不，还有两个……羽衣和羽村的查克拉。”清冷漠然的声音自辉夜嘴中吐出，她脸颊两侧青筋贲起，向远方看了过去。

    　　苍穹下，紫色的完全体须佐振翅飞来，在须佐额头中央位置，站立着两个并不是很高大的身影。

    　　啥是gay和那撸多！

    　　此时二人样貌外形大变，佐助一只眼睛开启了轮回眼，鸣人则变身六道模式，看起来牛哔轰轰的。

    　　辉夜淡然看着飞来的二人，冷哼一声道：“不是羽衣和羽村，他们的查克拉是因陀罗跟阿修罗，是羽衣传授给他们的术吗？”

    　　鸣人和佐助同样看到了辉夜，在无限月读降临的那一刻，二人身边的水门和鼬全部中招。鸣人和佐助当时也中招了，不过在藤蔓即将包裹二人的时候，一股强大的力量将二人的精神拖走。

    　　六道仙人在最后关头救下了鸣人和佐助，面对二人的疑惑，仙人表示时间紧迫，他就简单讲两句。

    　　从哪里说起好呢？

    　　六道仙人沉吟一会儿，决定从辉夜来到地球开始讲起，那是一个荒芜且好战的年代……说着说着画风就变了，辉夜生下两个孩子，气势恢宏的历史正剧变成了混乱的家庭伦理剧。

    　　六道仙人：鸣人、佐助，听好了！

    　　你们的亲爹其实不是你们亲爹，我才是你们亲爹。你们的奶奶是外星人，我也是外星人，所以你们也是外星人。你们奶奶曾经是个神，后来变成了恶魔，不得已之下，我和你们二叔联手将你们奶奶封印，现在她又复活了，拯救忍界就只能靠你们了。

    　　来，儿子们，亲爹给你们上个BUFF！

    　　鸣人和佐助从头到尾晕乎乎的，说实话，他们一个字也没听懂。不过这不重要，因为二人耳边听到了提示音。

    　　叮！

    　　 您的外挂已经上线！！

    　　从无限月读中脱离的二人，寻找到辉夜电灯泡一样敞亮的查克拉，当即就追了过来。全世界就剩他俩了，虽然这结果也不错，但佐助还有振兴家族的宏愿，靠鸣人办不成这事。

    　　“母亲，他们过来了！”黑绝见辉夜似是沉湎过去，不由出声提醒。

    　　“也好，就在这里，结束这场纷争吧！”随着辉夜冰冷而决绝的声音，妖异的轮回写轮眼蓦然一滞，澎湃的瞳力轰然爆发。

    　　在外界看来，辉夜只是抬眼看了鸣人和佐助一眼，然后他们便齐齐消失了。

    　　天之御中！

    　　血继网罗，和神威类似，能够在一瞬间将自身及周围的人转移到其他空间，只有辉夜才能使用的瞳术。

    　　……

    　　无限月读的世界里，照美冥梦到了和杜克走上婚姻的殿堂，婚后生活美满。然而她不知道，和她踏上婚姻殿堂的渣男，梦境里压根就没有她的影子。

    　　梦境里，杜克梦到了许多，首先他梦到自己变成了里一番世界的大佬。

    　　征战天下、戎马一生，一杆龙胆枪将无数强敌挑于马下，从地球上的萝莉、少女、乙女、御姐等等，到异世界的女魔法师、女战士、女王、女仆、女勇者、女魔王、女神……这梦境，马赛克从头打到尾。

    　　然后梦境一转，他又变成了TXT世界的黄毛大佬，每天仰卧起坐+俯卧撑炼腰，奔波在兄弟朋友家中，帮他们缓和家庭矛盾。做好事不留名，从不对兄弟们讲述自己的辛劳，看着他们家庭和睦，杜克觉得自己默默付出也挺好的。

    　　无限月读是将自身愿望在梦境中实现的术，所以杜克真实的愿望是取代上述两位大佬，至于忍界和平什么的，通通都去见鬼吧！

    　　梦里，杜克趴在床上耸动，身旁玉体横陈，满是大长腿和大白……咳咳，就在这时，身后莫名浮现出一个虚影。

    　　虚影凝实，又是一个杜克。

    　　这位杜克双目是万花筒形态，看了眼床上十七八个别人家的老婆或女朋友，目光充满鄙夷。

    　　时间不长，他也就看了半小时。

    　　咳，这不是重点，重点是他看完之后对准床上的杜克来了一发北斗有情破颜拳，怒声呵斥：“你这个笨蛋，现实世界有番追、有剧看，还有定期更新的TXT小说。无限月读里就这两个世界，继续梦下去亏不死你。”

    　　床头上的杜克挨了一拳，觉得很有道理，面露凝重点点头，抽身从床上站了起来。结果刚转身离开，就看到写轮眼杜克在宽衣解带，欲势要扑。

    　　“等等，你想干什么？”

    　　“干什么？还能干什么？”

    　　然后，虚幻的梦境破碎，两人直接打了起来。

    　　……

    　　现实世界的忍界！

    　　神树枝干上吊着一排木乃伊，风一吹，其中一个掉落在地，如同蛆虫一样拱了拱。一只手臂从中探出，杜克揉了揉脸爬了出来，一脸不爽道：“无耻小人，居然想在我的梦里乱搞，还不是被我打死了。”

    　　正说着，杜克就愣住了，本应空无一人的平地上，铺开一圈巨大的通灵咒印阵图，以灵魂体形式存在的历代影们各自占据一角。阵图中央是秽土转生的柱间和扉间，主持阵图的则是六道仙人的灵魂体。

    　　“杜克！？”

    　　“你摆脱了无限月读的梦境？太好了，你是怎么做到的？”柱间和扉间大喜过望。

    　　杜克没搭理大柱子兄弟俩，目光灼灼看向六道仙人：“仙人你终于肯现世了，是因为敌人太强大的缘故吗？”

    　　杜克能脱离梦境，让六道仙人深感意外，简单讲述了一下辉夜的事迹，然后追问杜克是怎么做到的。

    　　“我将自己的意志复制了一份，封印在精神世界深处，如果原本的意志失去了对身体的掌控，封印的意志就会自动觉醒取而代之……”杜克说到这顿了一下，补充道：“专门用来对付无解幻术而开发的底牌！”

    　　“那你现在……”六道仙人听着眉头一皱，身体里有两种意志，就算同为一体，也是会有区别的。

    　　杜克知道六道仙人想说什么，语气轻松道：“封印的意志觉醒之后，原本的意志会自动脱离幻术，和他争抢身体的控制权，现在封印的意志已经被打死了。”

    　　六道仙人：“……”

    　　见六道仙人不说话，杜克主动开口：“原来敌人是仙人你老娘啊！仙人你现身是为了大义灭亲，亲手杀掉老娘吗？”

    　　六道仙人随手上个BUFF，就能让鸣人佐助起飞，杜克觉得若是他自己动手，再次封印辉夜也不是难事。

    　　“……”

    　　六道仙人不想和杜克说话，绕开他的问题，一脸严肃道：“鸣人和佐助被母亲带到了别的世界，虽然他们得到了我的力量，可母亲的强大非他们可以抗衡。我正打算送阿修罗的第一代转生之人过去帮忙，正巧你来了，我现在就主持大阵，通过历代影们联手，将你传送过去。”

    　　杜克点点头，原来这个大阵不仅能召唤，还能反向传送。天之御中说破就破，却整天装成残血状态，仙人你不老实啊！

    　　“等等，被辉夜带到异世界的就只有鸣人和佐助，没别人了？”杜克眉头一挑，意识到事态的严重。

    　　“是的，只有鸣人和佐助，其他人都中了无限月读！”六道仙人不明白杜克为何这么问，但还是耐心回答了他。

    　　“我明白了，赶紧送我过去吧，迟了可就来不及了！”杜克走进大阵中央，挤开了一脸郁闷的柱间，后者还想顶嘴，被扉间拖走了。

    　　不怪杜克脸色凝重，鸣人和佐助没带卡卡西就敢去单挑BOSS，简直是嫌命长。原著中要不是卡卡西屡次开挂，这两人不知要死多少次，尤其是那招‘共杀灰骨’，配合重力世界杀他们太轻松了。

    　　卡卡西中了月读，带土想必也是，没他们两个舍生赴死，鸣人和佐助够呛。

    　　不过最倒霉的应该是樱爷，第四次忍界大战是她洗去污点的翻身战，英姿飒爽吸粉无数。现在中了无限月读，无法给予鸣人和佐助支援，也就没了那从天而降的一拳，人设依旧是不讨喜的女汉子。

    　　说起来，樱爷这人性格坚强、待人真诚、打小成绩优秀，是学校里数一数二的学霸。除了是个女孩子，其他什么都好，杜克真不知道大家为什么都要黑她。

    ?　?感谢书友：MYCZERO、没错就是猪队友、08a的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

