    唳！

    土鸡长鸣，振翅离去。

    这一刻，她美丽的羽翼彻底展现出来，五彩光芒，徇烂无比，一声长鸣震彻云霄。

    身后跟过来的八珍鸡都呆住了。

    血脉之力愈发的浓郁，她显化凤凰也越来越真实。

    从羽翼、躯体，凤冠，双眸，长长的尾巴，神芒萦绕，至神至圣。

    一个扶摇直上，睥睨天下之势尽显无疑。

    甚至在这一刻，脑海深处那些支离破碎的记忆，陆陆续续的涌出来……

    恍惚间，她好似看到了一个七八丈高的金色巨人，面容冷酷，体型魁梧，锐利的金色眼瞳激射出神芒。

    “大胆……”

    充满了威压的两个字，迫人心神，好似要压塌这片天地。

    那金色巨人探出大手，欲要朝着她拘禁而来。

    土鸡心头一惊，连忙躲闪。

    于此时，一头体型更大的凤凰展翅而来，呼啸一声，振翅挥动，狂风大作，五彩光芒漫天飞舞，挡住了那金色大手。

    “孩子，你别怕。”凤凰语气温和。

    “你是谁？”土鸡大声询问。

    可惜……

    所有的画面，如清风消散下去。

    留在土鸡心中的只有那一道声音：“孩子，你别怕。”

    她内心触动，莫名的悲伤。

    好在很快回过神。

    当下妖族大军即将杀来，她的任务是要布阵杀敌，而非伤感回忆。

    系统提示：土鸡血脉浓度提升到63%，已开启化凤凰，奖励宿主……

    系统提示：吞天兽成长提升14%，奖励……

    系统提示：驯服帝灵进度，已完成30%，奖励……

    一连串的信息传入陈平平的脑海中，修为猛地暴涨，他的境界一下子提升到圣境二重天。

    对于六道轮回的感悟，也愈发的深刻。

    他盘坐于此，六道（神兵）悬浮于头顶之上，不断的接受他的淬炼。

    这个过程，无比漫长。

    于此时……

    通往古城的古路上，走来一个身穿赤色火焰甲的中年男子，他浑身上下都被包裹着，严严实实，只有一双眼珠子露出来。

    妖异而深邃。

    手中紧握着一柄赤色的巨剑，长达两米，很厚很厚。

    剑体之上摹刻着一些古老的文字，以及图案，寻常人根本看不懂。

    但剑柄之上的“赤”，是这个时代的文字，仔细观看，可以看到光泽闪动，可怕的大道之力隐隐浮现出来。

    只是很稀薄。

    毫无疑问，这是一件准帝兵。

    他一步步走来，路上的黄金士兵纷纷让开一条路，随后停在通道之前，一双深邃的眼瞳注视着黑暗深处。

    他看到了南离大地，寂灭之都。

    他曾经征战过。

    几次出手，镇压御长风

    不曾想，漫长的岁月过去，这个地方和这个人，再一次重现。

    “不是他么？”赤色火焰甲的男子低语，有些意外……

    他闭关了很多年，若非感知到御长风的波动，也不会被惊醒。

    只是来到这里，见到了所谓的真相。

    不是御长风。

    “他在护道。”身后，一名黄金士兵回答：“锻造天道神兵的是一个叫陈平平的年轻人。”

    “有何来历？”男子问。

    “温氏皇朝、皇室血脉温雨晴座下的弟子，陈平平……”黄金士兵回答：“孤独家的年轻天才见过他，道衍将天道石给了他，故此……他要锻造天道神兵。”

    有点意思。

    男子扬起嘴角，露出浅笑。

    他注视那个地方，一片虚无，除了一群蝼蚁，再无它物，并未见到所谓锻造天道神兵的陈平平。

    很显然，名为陈平平的年轻人要借助另外一方天地，抵消时间的冲击，以此锻造天道神兵。

    可是这样一来，即便他成功了，帝兵一旦问世，便要接受上苍的因果。

    那不是毁灭，却比毁灭还要可怕。

    “他似乎刚入圣境。”另外一个黄金士兵开口。

    曾出手想要斩杀陈平平，奈何被温雨晴挡住了。

    身穿赤色火焰甲的中年男子，听到这句话，刚才露出来的笑容一下子凝固了。

    圣境。

    锻造天道神兵。

    是他闭关太久，这个世界变了么？

    还是他们口中的天道神兵，实则上不过是一件圣兵而已。

    无极宗上空。

    御长风也看到了那个男子，他露出惊容，回想起以往，自己几次证道，皆有这个家伙在一旁。

    “所有人撤退。”御长风下达命令……

    来了！

    又来了。

    如同当年的局面。

    他几次证道，皆被阻拦，内心虽然有怒火，却无可奈何。

    因为古路上的那些人，实在是太强大了。

    而且在他们的身后，还有着未知的大人物。

    他纵然有惊天之姿，抱着古鼎而出，也没办法斗得过他们。

    “先祖，可是发生了什么？”王小道问。

    “撤退，所有人撤退，马上离开这里。”御长风大声喊道：“谁是宗主？”

    他扫过下方。

    红袖几步走出：“我是。”

    御长风深吸一口气：“带着他们离开这里。”

    “前辈……”红袖开口：“离开这里，我们只会更加的危险。”

    “？？？”

    “无极宗内有阵法保护，纵然有强敌杀来，也不至于一下子被瓦解。”红袖解释，她相信土鸡布置的阵法。

    可是？

    身在准帝境的御长风，又怎么可能不知道阵法的存在？

    八九阶，很强。

    即便是在当年，也不多见。

    但那个身穿赤色火焰甲的男子，连他都感到压抑。

    若该男子出手，御长风不知道会遭遇什么。

    现在已不是当年，他被困太久，体内消耗巨大，血气也不是很旺盛……

    好吧！

    御长风内心苦涩。

    时间过去太久，他已经失去了该有的血性，没有了当年的那种热血磅礴，以及无所畏惧的勇气。

    良久，他重新平静下来。

    “前辈？”红袖又道。

    “怎么？”

    “我们无极宗还是有些底蕴的。”红袖语气平静。

    有些底蕴？

    御长风神情怔怔，就这样注视着她。

    这种平静跟“无极”太像了。

    可是？

    能有什么底蕴挡住他们？

    御长风不再多言，看了看那条漆黑如墨的通道，又望向古鼎，他淡然一笑，仿佛回到当年。

    “你笑什么？”赤色火焰甲的男子，问。

    “当年失败太多，内心总是觉得不安，故此不敢出手，而今……我好像不害怕了。”御长风轻声说道。

    “为何？”

    “那小子身后有人，比起我一个孤儿，要好一些。”他撇着嘴角，语气轻淡。

    “当年，你身后无人吗？”赤色火焰甲的男子静静的看着他。

    “有。”

    “现在呢？”

    “也有。”

    “那么？为何现在不害怕了？”他很好奇。

    御长风咧嘴一笑：“因为……”

