    得到了自己想要得到的东西，书库一行就到了尾声。

    韩严法把书全部放回书架上后发现，谷青阳竟然已经离开了。

    想想也是，谷青阳识海中没有先天灵宝，没有青龙，不像韩严法，有那么大的压力。

    其实, 韩严法从来都不是一个喜欢努力的人，长生不老的他，也想躺平下来，过自由自在的日子。

    可环境不允许，敌人更不允许。他现在可以背靠着太玄门这颗大树躺平，然而，未来的劫数降临, 太玄门都只是蝼蚁，他还怎么躺平？

    其他人以为，太玄门最大的敌人是真空圣地，却不知道，太玄门最大的敌人，应该是天界。

    有那么多强大的敌人，韩严法丝毫不敢懈怠，他只能绷紧了心中的那根弦，不断地提升自己，让自己强大起来。

    他离开书库之前，一个人引起了他的注意。

    敖梦春在书架上翻翻找找，也不知道在找什么，在找书的同时，她还慌里慌张，朝着前后左右看，似乎生怕被人看到了。

    她见到韩严法往她的方向看，面色微变，然后就装作没有看见的样子, 随便拿了本书看了起来。

    韩严法简直是无语, 敖梦春的举动，不是明摆着告诉别人自己有问题吗？

    出于职业习惯，他正打算走过去看看，这个时候，系统任务被触发了。

    “龙族公主敖玲珑以龙神附体神功附身于凡人敖梦春的身上，以敖梦春的身份潜入太玄门，意图寻找上古禁地锁龙井，破除封印，解救出第三龙皇。”

    “任务：阻止龙族和妖族的惊天阴谋，阻止第三龙皇出世。”

    “是否接取？”

    这一波任务，来得又快又准，只是，内容有些莫名其妙。

    据韩严法所知，人皇时代，龙族就被人族灭得只剩下几条杂龙了，根本就不成气候。

    龙族的龙皇时代距今已经有一千三百万年，龙族寿命再长，在没有成仙的情况下，也活不了这么久。

    这一个第三龙皇的女儿，也不知道是穿越来的, 还是从哪块百万年玄冰中蹦出来的。

    锁龙井，韩严法倒是知道一些，它位于中古时代大宗玄武门的遗址之中。

    想不到，里面竟然锁着一头龙皇。

    “接受！”

    韩严法心中默默道。

    这一次的任务，一看就是一个大任务，还是一个长期性的大任务。

    执法堂这一个甲子实力大增，却唯独没有大的行动，吴千、丛美竹等人整天都抱怨无聊，正好趁这次任务，活动活动。

    至于去苍穹圣地之事，让分身去就可以了。

    他根本不担心会被苍穹圣地发现，最近阅读众祖师的手稿，有了一些体会。

    他敢肯定，即便苍穹圣地发现真相，也会当作不知道，就是有人把真相曝光，苍穹圣地都会站出来辟谣，说那人说的是谣言。

    一名弟子是分身还是本体，根本就无关紧要，毕竟，韩严法不是去当质子的，任何门派都不可能因为一个弟子，而置全宗门的利益而不顾。

    一边是真相，一边是盟友与脸面，苍穹圣地会如何选？

    看透了这些事情，韩严法再做事，就没了那么多顾忌。

    就算他会一气化三清神通的事被太虚门知道，他都无所谓，事隔一个甲子，知情人全死了，神仙下凡也查不出来真相。

    韩严法大步流星的走出传功堂，招来一个巡逻的执法弟子。

    “去找吴千，让他来一趟正气峰。”

    “是！”

    执法弟子飞走后，韩严法回头看了一眼传功堂，就此回返正气峰。

    回到正气峰，他一挥手，将乾坤戒中所有的道经都给倒了出来。

    轰隆！

    道经实在是太多了，一出来，就变成一座小山，就把紫霄宫的大门都给堵住了。

    “还真是书山有路勤为径啊！”

    韩严法头疼无比。

    谷鉧

    他只是想看看，自己究竟有多少经书，这一看，他瞬间感觉不好了。

    “一本一本来吧！元婴真君，哪个修仙者不是修炼几百年才得到这个称号的。”

    他只好收回道经，单独拿出一本道德经，先看了起来。

    一开始，他还以为自己看不懂，岂料，他这一看，竟然从经文中看出了无数的道理。

    “奇怪，我以前看道德经，怎么看都觉得枯燥。这是怎么回事？”

    他心中觉得奇怪，又继续往下看。

    “旷世奇书！”

    “有道理啊！我怎么没想到？”

    他一边看，一边刷屏点赞。

    很难想象，一个从来没有修炼过的普通人，居然把天地间的道理用一篇经文给阐述出来。

    五千字，先贤用五千字就把自己的思想给全部表达出来，令人又是佩服，又是惊叹。

    “大师兄，吴千求见！”

    紫霄宫外，吴千的声音响起。

    现在的吴千，已经是金丹期的修士，六转金丹，只要肯努力，修炼到元婴期也不是没有希望。

    不过，正是因为如此，他对韩严法更加崇敬。

    同样是金丹期，他在韩严法面前，却不堪一击，完全无法和韩严法相提并论。

    韩严法闻言，恋恋不舍的放下道德经，出声道：“师弟请进。”

    “大师兄！”

    “坐！”

    等吴千坐下，韩严法才道：“这一次叫你来，是有两件事。”

    “大师兄尽管吩咐！”

    吴千笑着说道。

    一个甲子的师兄弟情谊不是假的，以前吴千还会畏惧韩严法，面对韩严法时会觉得拘束。

    现在，他和韩严法相处时随意了很多。

    “接着！”

    韩严法屈指一弹，将一枚晶莹如玉的丹药弹了出去，吴千大手一抓，隔空把丹药给捞到手中。

    吴千用两根手指夹着丹药，不解的道：“大师兄这是做什么？”

    “此丹名为九转造化丹，是我从太虚门弟子处得来。多年来，师弟帮我处理执法堂事务，劳苦功高。现在，我将它送给师弟。”

    听到韩严法的解释，吴千手一抖，差点夹不稳那枚丹药。

    他最大痛苦，就是资质不好，是双灵根，因为这个元婴，他结丹只结了个六转金丹。

    可是，假如服下九转造化丹，他立刻就会成为天灵根修士。

    所以，他很清楚九转造化丹的珍贵。

    他站起身来，想要推辞：“大师兄....”

    “师弟不必多说。一枚丹药而已，又不是什么贵重的东西。我之所以把丹药给你，是想让你提升修为，更好的帮我打理执法堂。等我晋升元婴期，就要开始参悟各种法则，到时候，你不为我分忧，谁来分忧？“

    韩严法不容吴千拒绝，强硬的道。

    吴千点了点头，终于不反对了，收下了九转造化丹。

    “另外一件事，你找人，盯着敖梦春此女。我怀疑，她进入本门是别有目的。一旦事情有变，而我又没有出关，你就把事情禀报给堂主。”

    听到韩严法要闭关，吴千立刻瞪大了眼睛，脸上难掩激动之色。

    “大师兄，你闭关，是要突破境界了么？”

    韩严法笑着点头，肯定的道：“正是。”

