    赵昆仑完事之后，立即开着车来到医院。

    根据他小三的计划，必须要将沈东和林婉秋一起约出来，而陈兴达就是一个很好的契机。

    当他走进特护病房时，陈兴达和赵志鹏正拉着一个护士小姐姐玩着纸牌，不亦乐乎。

    “爸，你怎么来了？”

    最近有陈兴达相陪，赵志鹏的心情开朗了不少。

    “我来找陈行长谈点儿事情。”

    赵昆仑进屋后，对那名护士递了一个眼色，护士急忙放下手中的牌退出了病房。

    陈兴达嘴里夹着一颗烟，对赵昆仑问道：“老赵，啥事儿？神神秘秘的？”

    “大事！”

    赵昆仑将病房门给关上，走上前小声的问道：“老陈，你想不想报仇？”

    “报仇？你说找沈东报仇？”

    陈兴达立即拽着拳头：“当然想了，做梦都想！”

    虽然在这些天的相处中，他还不知道赵志鹏被废了的事情，但他清楚，赵志鹏一家已经恨透了林婉秋两人，恨不得将其挫骨扬灰。

    “那好，你给林婉秋打一个电话，把她约出来，剩下的交给我。”

    赵昆仑一副势在必得的架势。

    今晚，沈东和林婉秋必须死。

    赵志鹏的仇，必须报。

    “啥意思，你想要干什么？”

    陈兴达被赵昆仑那副阴狠的表情吓了一大跳。

    赵昆仑见屋里的都是自己人，所以并没有隐瞒，一五一十的将自己的计划说了出来，同时对陈兴达叮嘱道：“老陈，你愿不愿意干？你放心，不会牵连你的，你只需要把他们俩约出来即可。至于他们俩是怎么死的，绝对和你没有关系。”

    陈兴达有些犹豫了。

    他的确和沈东两人有仇，但也犯不着让这两人永远消失吧。

    这如果被警方查出来，不只是牢底坐穿那么简单了。

    赵昆仑看出了陈兴达脸上的犹豫，从兜里摸出一本房产证递了过去：“老陈，我知道你们一家五口还住在五室一厅的小房子里面，我在南区那边有一套别墅，你可以搬过去。”

    五室一厅？

    小房子？

    陈兴达被打击得体无完肤。

    这些年他也捞了不少的油水，但想要在青阳市这寸土寸金的地方买别墅，还是有些力不从心。

    他想到自己只是把林婉秋两人约出来而已，真正动手的人又不是他。

    而且他相信，赵昆仑做事肯定天衣无缝，索性把心一横，将房产证接了过来：“好，我干！”

    坐在旁边的赵志鹏感觉到莫名的兴奋，虽然他已经收买了杀手暗杀沈东和林婉秋，但那边却迟迟没有传来回应，现在逐渐冷静下来的他，感觉自己好像是被坑了。

    但这事儿毕竟是买凶杀人，他也不敢声张，更不敢报警，只能吃了一个哑巴亏。

    可如今听见自己父亲的计划，他的后槽牙咬了起来：“爸，我要参加行动，我要亲手杀了这对狗男女。”

    ...

    林婉秋挂断了古振的电话后，笑着看向沈东：“沈东，古董事长说他想要入股我们林氏集团，而且态度相当的诚恳，改天他有空会亲自来找我洽谈入股的事儿。”

    这虽然是一件好事，但在警惕的沈东看来，却是半喜半忧。

    他看向林婉秋：“古振两代人在青阳市经营多年，应该有属于自己的人脉关系网，难道他就不知道我们已经得罪了赵昆仑和陈兴达吗？他居然还敢入股林氏集团，这是意欲何为？”

    听见这话，林婉秋欢喜的脸上逐渐浮现出了担忧。

    就在这时，她的手机突然响了起来，她低头一看，发现居然是陈兴达打来的。

    “沈东，接吗？”

    林婉秋拿不定主意了。

    那天沈东将陈兴达收拾得这么惨，这次陈兴达肯定是来兴师问罪的。

    沈东淡然一笑：“接，怎么不接？我倒要看看他要说什么。”

    原本林婉秋想要直接挂断的，但转念一想，还是听从沈东的话，按下了接听键。

    可她还没来得及说话，手机里传来陈兴达谄媚的声音：“林侄女，你好你好，在忙吗？”

    林婉秋刚打开扩音，听见陈兴达这话，她和沈东皆是一愣。

    半晌她才回过神来，急忙压低声音，尽量柔和着语气：“你好，不忙不忙！”

    “林侄女，你该不会还在生我的气吧？哎哟，那天叔叔我真的是被猪油蒙了心，才敢对...哎...回来后，我一直都生活在自责和愧疚之中，我真不是人...”

    陈兴达十分诚恳的道着歉：“林侄女，你可千万不要往心里去，是叔叔的错，叔叔给你道歉了。”

    这是搞那一出？

    陈兴达吃错药了吧？

    林婉秋和沈东皆是一脸懵逼，在回过神来后，她急忙笑着说：“林叔叔，这也不怪你，是我们不懂事，让你受伤了，你的伤没事吧？”

    “那都是我自己活该，就算当初你那位小助理把我给打死，我也没有怨言。”

    陈兴达说得是声泪俱下：“林侄女，当叔叔的是真的知道错了，还请你能给我一个改过自新的机会，行吗？”

    林婉秋啊了一声，直到现在她还如同丈二的和尚摸不到脑袋。

    陈兴达这是良心发现了？

    不可能吧？

    不过听见对方诚恳的道歉声，她也有些入神。

    陈兴达毕竟是青阳市分行的行长，俗称小财神，在青阳市的金融界具有举足轻重的地位。

    当初也正是因为他的一句话，从而导致整个青阳市的贷款机构都不会贷款给林婉秋。

    虽然林婉秋暂时还搞不清楚陈兴达的葫芦里究竟卖得是什么药，但既然人家是真心认错道歉，自己也不可能不给对方面子。

    毕竟老话说得好，冤家宜解不宜结。

    并且反正有沈东在自己的身边，陈兴达也绝对翻不起什么风浪来。

    想通了这一点后，她立即笑着说：“陈叔叔，您这是说的哪里话？其实那天是我们的不对，是我们太激动了，我在这里给您赔个不是。”

    “哎，说实话，林侄女，你真的是宰相肚里能撑船，连我这个当叔叔的都为之汗颜！”

    陈兴达滔滔不绝的说完后，转移了话题：“这样吧，今晚你有空吗？我们还是在老地方，我设宴，给你和那位沈小兄弟赔罪。”

    林婉秋连连道：“这哪能让您破费？我请，我请！”

    “不行，今天必须我请，晚上还是八点钟，我在那个包厢等你们。对了，你可别忘了把那位沈小兄弟带上，说心里话，他是真的把我给打醒了，我一定要好好谢谢他。”

    两人寒暄了好一阵后，这才挂断了电话。

    林婉秋一脸茫然不知所措的看向沈东：“怎么办？晚上去赴宴吗？”

    “你觉得呢？”

    沈东反问道。

    林婉秋面露忐忑：“这不去也不合适，如果陈兴达真的是诚心道歉，那...”

    沈东看出了林婉秋的顾虑，所以直接打断了她的话：“那就去呗，晚上我陪你去，如果陈兴达敢耍什么花招，我不介意再让他喝两瓶白酒。”

