
空旷屋内有三五套破旧衣服扔在长条凳子上，风自月也没有仔细看穿在身，感觉衣服肥大还有花花绿绿点缀，管他是干啥的呢，能穿就行啊，总比光着身子强，发现长条凳子上还有一个刺绣破帽子干脆戴上。

来到台阶进口有铜镜看了看自己吓一大跳，我了个去，自己穿的是唱戏的服装，他犹犹豫豫穿还不穿时候听到有人上楼梯，他快速紧紧靠墙看着，两个年轻女人拿着银子出来说道，姐妹刚才你偷得很多啊。

今天妓院，赌场来的人还算有钱奥。

风自月明白了，这里是地下赌场妓院，两个女贼坐在长条凳子上数钱无意间看到风自月，她俩刚要啊啊大喊嘴型被风自月打晕挂在墙上晃悠，他快速进入地道内。

他不是为了赌博，寻找阴阳二魔为主，抓住他俩不宰了，打探一下西山派总舵府内情况，主要打探黄狼是否真的死了，他穿个唱戏的袍子呼呼啦啦来到妓院。

嚯嚯嚯。

看着洞口小，这地下就是一座迷你小城，街道，院落，假山，花园，鱼塘，温泉，男人，女人，应有尽有。

赌场和妓院在一个空旷大院混合，屋里又赌博又男女搂抱玩耍，场面可刺激了，看的过往男女都得流哈喇子。

里面有一两百人，房间众多寻找阴阳二魔还有点难度，这俩家伙藏起来也不好找。

风自月打量男女形形色色三六九等都有，年轻男女，年老男女，地痞流氓恶霸贪官污吏奸商等等。

男女之间没有真情都特码是利益。

地下城纸醉金迷灯光昏暗，风自月穿的唱戏袍子晃悠估计阴阳二魔也认不出。

他穿着怪异很快被地痞流氓恶霸和妓女盯上，都认为穿着怪异肯定有钱。

这里群贼和妓女都是一条绳子上的蚂蚱，都有联系，群贼让妓女勾引风自月然后再下手。

风自月看到年轻，年老女人们也有生理反应流哈喇子嘿嘿笑，决定先把寻找阴阳二魔事情放一放，先干大事，搂抱五六个女人进入一间昏暗的包房内，看人模模糊糊不太清楚。

管他三七二十一呢，反正都是一个样潇洒再说，也没有经过风自月同意，短发麻子女人招呼上上等美酒外加果盘花生米，再来十二个女人跳舞唱歌。

风自月好久没这么放松了痛快，举杯畅饮主动和台上女人互动，嗷嗷乱叫乱蹦，尤其他穿个唱戏袍子，呼呼啦啦和妖怪似的逗的大家哄堂大笑。

风自月心里明镜似的过会肯定炸锅，因为自己没钱啊，今朝有酒今朝醉，先快乐再说，过会实在不行装傻充愣留下来刷盘子，挨打呗，实实在在不行就把他们送上西天。

越想越开心不得了，表现出大款傲慢劲头。

“你们好好表现，过会小爷重重有赏，赏赏赏，吼吼哈哈哈。”

二十多个妓女沸腾了，谢谢小爷赏赐，有人撒腿如飞给群贼送信，这个穿唱戏服装家伙果然有钱，过会重重有赏呢。

群贼开始给妓女布置任务，无论如何要让这个来路不明的人玩的尽兴只要把钱搞到手一切就ok，群贼搂抱妓女提前在另外一个屋子内庆祝了，那群家伙真是丑态百出啊。

风自月玩耍喝酒不假趁着妓女不注意就吐掉根本不醉，隔壁阴阳二魔可虽然是要饭花子模样，也被误认为有钱人穿着个性被妓女拉扯进屋，当然也有男妓，妓女，妓男和群贼逗的阴阳二魔晕头转向，他俩忘记风自月追逐他们喝的晕乎乎许诺给钱。

现场搂搂抱抱丑态百出啊。

近在咫尺，风自月却不知道阴阳二魔就在隔壁，风自月吃喝玩乐尽兴了，找借口上厕所为由逃跑。

他刚进厕所又快速躲了起来，通过昏暗光线看到男厕所竟然有女人，还不是一个，一共五个女人。

还有三五个男人，五个女人搂抱一个相貌堂堂男人，听他们聊天明白了，是奸商想强迫占领劳苦大众田地让贪官给做后盾，眼见奸商打开木箱，嚯嚯嚯，金光灿灿金条宝石夜明珠一大箱子。

“官大哥，这是孝敬您的，请收下，以后我会宰了挡路那群刁民，把他们房产，田地，女人霸占，然后给你送金银珠宝。”

官员狂笑不止拍拍奸商肩膀，兄弟只要你给我多多送钱，我就做你保护伞，放心大胆去杀那群劳苦大众吧，我给你撑腰，到时候编造一个谎言，就说这群刁民想造反，直接杀了。

到时候上级还会给我提升官职呢。

奸商和贪官称兄道弟丑陋嘴脸搂抱女人。

贪官命令手下把金子箱子装车，他们刚到门口风自月堵住去路，指着贪官和奸商鼻子破口大骂。

“你们这群畜牲猪狗不如啊，披着人皮的恶魔啊，快点跪下大喊劳苦大众爸妈我错了，孙子以后再也不敢伤天害理的事了，小爷就饶了你们。”

还没等奸商和贪官骂骂咧咧呢，打手抽出大刀就砍杀风自月，啊两声惨叫，众人都没有看清发生什么事情，风自月硬生生把打手人头揪下来快速塞给贪官和奸商。

速度太快贪官和奸商抱着血淋淋人头感觉热乎乎奇怪，低头一看，人头呲牙咧嘴冲着他俩笑呢，吓得贪官和奸商和打手女人嗷唠跑到厕所里面去了！

风自月也够坏的运功把两个打手尸体漂浮慢慢向他们靠拢！

吓得贪官和奸商争先恐后往茅坑里面钻，唉……结果被屎尿淹死了。

当场吓疯了三个女人，风自月让开路，让他们离开，嗨嗨，三个疯子女人估计是太疯狂抽出打手大刀自杀而亡！

剩下五六个女人和打手跪地磕头大喊爸爸，大爷，祖宗饶命。

风自月看到他们可恶样子就来气，各位我送你们上路吧，你们扎金花斗地主有伴，话音未落一掌魂飞魄散烟雾飘飘。

风自月刚才打算逃之夭夭现在眼前一大箱子金条，宝石，有点小兴奋意外收获。

琢磨一下计上心来，把木箱直接藏在茅坑里面没人会发现的，临走时候拿着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69736339"  chaptername="第1655章  大箱一">加入书签</a>
</div>
