    五秒时间，哪怕是五个辅助对着该英雄平A也能够把它活活给A死了。

    更不用说……

    李牧啪啪啪的敲着键盘。

    眼瞅着香锅一标枪命中了维克托，整个人都扑上去的时候，李牧的手速仿佛爆发到了极致。

    QWQ！

    两枚炸弹无缝衔接落在维克托的身上。

    在场的观众只能勉强看出炸弹的先后顺序，随后那炸弹就已经在维克托的身上炸裂开来。

    伴随着砰的一声闷响，维克托的血量陡然清零。

    “诶！舒服了。”

    李牧极看着自己从1/0/3，变成了现在的2/0/3后整个人像是大夏天吃了老冰棍一样，通体舒适。

    杀人书也从五层变成了九层，奔着超神迈出了第二步。

    “转中，推塔。”

    李牧故作镇定，迅速指挥队友转线。

    杀人只不过是一个小插曲而已。

    Sac真正的目的……可不是为了这个人头啊！

    “这边Sac的动作好快啊，他们四个人在野区拿到维克托的人头后迅速向中路靠拢，维克托因为着急赶过来的缘故兵线并没有清完，现在这波兵线……已经到ROX的中路一塔塔下了啊！”

    米勒激动的说着。

    运营。

    又见Sac式运营！

    杀人，不忘拿塔。

    上路ROX的三个兄弟明显是懵逼的。

    本来处于撤退状态的他们一时间大脑有些短路，在短暂的几秒钟内他们也不知道自己到底是应该直接步行到中路去防守，还是说回家再去中。

    这可是Sac四人集结的一波推进啊！

    “回家，中路一塔没了。”

    semb咬咬牙说道。

    他们的脸色很不好看。

    对于任何一支强队而言，在游戏前期就被推掉中路一塔无疑是致命的。

    S6赛季末按照防御塔的机制，是已经具备一血塔的出现的。

    钱虽然不如S8之后来的更多，但也差不了多少。

    而且中路一塔可是相当于整个召唤师峡谷中的枢纽啊！

    “李队长打中路竟然恐怖如斯！”

    “上面的，恐怖如斯出现了，三十年河东还会远吗？”

    “感觉李队长打中路的时候，就好像把金锣电池换成了南孚电池一样。”

    “我也是这么觉得哎！”

    “老李牛逼！”

    弹幕论坛纷纷刷开了。

    无数起早顶着电脑的网友们一时间都觉得牺牲自己的睡眠时间来看比赛，完全是一件稳赚不赔的事情嘛！

    “李队长这边……真的有点像永动机一样，说起来虽然一代版本一代神，但中单这个位置从远古时期开始，一直到现在，从来都是团队最核心的位置，中单肥将会成功辐射到上路和下路。”

    微笑深以为然的说道。

    作为一名adc选手，微笑真的感觉……拳头你特么快加强一下adc吧。

    他现在状态保持的还好，感觉自己反应速度和操作都没有下降太多，至少在国服的这个大环境之中，微笑觉得自己还是能有一定统治力的。

    然而现在他打高端局的rank胜率却并没有很高。

    都已经6102年了，要说S3、S4时期rank里面的玩家们操作普遍都不成熟，但现在能混迹在高分段的全部都是老玩家了。

    他们知道什么时候该混，要怎么做才能苟住。

    因而微笑在对线期已经没办法像几年前那样轻松压制住对手了。

    现在adc真的很吃队友。

    队友一旦在前期崩盘，作为一个adc很难有什么太好的作为。

    到时候上单出来能秒人，中单也可以秒人，输出位置为零。

    还在补刀对线期这把游戏就已经宣告没了，对adc玩家来说游戏体验是最吉尔差的。

    李牧这种中单就是微笑在rank里最讨厌的那种人。

    “Sac已经把中路一塔破掉了，然后看起来下路双人组迅速回城，中路的李队长也可以回城了，这波他身上应该有不少钱。”

    娃娃开口说着，目光盯视着李牧的装备栏。

    然后……他看到李牧在当前十分钟的游戏节点上，摸出了一发鬼书。

    91刀。

    2/0/3的数据。

    鬼书杀人书在手……

    这时光老头，还让不让人活了？

    观众们也是一脸懵逼，这装备起的也太快了些。

    要知道时光老头好像一直都有在支援啊！

    线上的补刀居然丝毫没落。

    “李队长吃了两波对手的F4，也吃了一波自己家的。”

    米勒回忆了片刻后说道。

    “好嘛……”

    这样维克托的补刀差已经彻底拉开了，而且足足有30刀之巨。

    并且从维克托的装备来看，他这盘似乎是打算做水银鞋了。

    这样无疑会让一个中单法师英雄的伤害受到一定程度的影响。

    “我们要不要也抱团推进一波？”

    ROX这边。

    众人心头一片阴霾。

    尤其是小花生。

    中塔爆炸，对他野区的威胁是最大的。

    现在的奥拉夫还没有肉起来，在野区被豹女和Sac随便一个其他人碰到的话是相当危险的。

    两个人，足以致他死地。

    而他们这盘拿到的可是自己最擅长的体系，属于ROX最自信，也觉得相当完美的一套阵容。

    这套阵容不管是在优势还是均势都是无法抵挡的。

    就算有点小劣势，只要立刻抱团，也能快速将劣势扳回来。

    他们阵容的精髓之处就在于抱团的时候，对手很难守塔。

    寒冰可以不讲道理的开人，然后维克托跟上伤害，配合女枪的大招轻松即可秒掉对手。

    对手在塔下连还手的机会都没有，边侧的艾克还能用W进行封路。

    多完美啊。

    可现在……他们是劣势，而且还不是一般的劣势。

    中塔被破，意味着他们抱团推进的容错率在不经意间已经降到了最低点。

    算算时间，距离上次tp，已经过去了三分多钟的时间。

    再过一分钟，Sac这边的双tp也该好的差不多了，时光老头因为是T防御塔的缘故，冷却时间完毕的速度还会更快一些。

    他们该何去何从？

    Sac帮助他们强行想到了方案。

    因为在破掉中路后，Sac包括兰博在内，五人几乎是齐聚下路，目标直指下路一塔。

    甭管中期团战打不打，这是一个推塔游戏。

    作为合格的拆迁办，Sac已全面贯彻落实了这一点。

    打ROX这种韩国队，就是要在前期用快节奏把他们彻底的打懵掉！

    