    沈宴是在凌晨4点时被扫雪的清洁工大妈发现的。

    清洁工大妈穿着橙红色的工作服,拿着扫帚上街扫雪，等她看到沈宴的时候，他正侧躺在街边，身上覆了一层雪。

    就好像是在森林深处长眠的兽一样。

    如果不是他周身的血迹和易拉罐瓶太刺目,清洁工大妈还发现不了他,清洁工大妈嘀嘀咕咕道：“怎么这么多血……这也太吓人了……”

    饶是有心理准备,等清洁工大妈走到他身旁的时候,还是吓了一跳。

    “天啊！这个人躺在这里多久了,不会死了吧,……”清洁工大妈吓得声音都不敢太大声，她努力让自己镇静下来,屏住呼吸,小心翼翼地靠近沈宴,用手探了探沈宴的呼吸。

    还好,还没死，有呼吸。

    清洁工大妈立刻拿出手机给120打电话,她打电话的时候声音都是抖的：“喂，对,长春路和和平路交叉的路口……周围全是血……快来啊,再不来就死人了……”

    凌晨4点15，救护车的警笛声响彻在北城的上空。

    沈宴昏迷不醒地躺在担架上,被医护人员紧急送进医院,医生在旁边跟着担架疾走，一边观察沈宴的脸，一边理智地分析：“胃部大量出血，病人已昏迷，发现较晚,生命特征仍然存在，送往急救中心，准备止血针……”

    凌晨5点半，天亮了。

    深沉的黑夜终于渐渐褪去，天空泛起了鱼肚白，太阳升起来了。

    而急救中心的红灯一直亮着。

    在急救中心外，只有收到消息的郭琪匆匆赶来，他不知道沈宴究竟怎么回事，明明有严重的胃病还喝了那么多酒，他是真的想死吗？

    郭琪心里焦急而紧张，为沈宴的情况担忧，他在走廊里踱着步，心神不宁地走了几圈后，他无意间瞥到了空旷的走廊，然后，郭琪的脚步停住了。

    凌晨的早上，医院里没什么人，而在急救中心的外面，只有郭琪一个人。

    空旷而安静的走廊满是消毒水的味道，刺鼻，又让人莫名鼻酸。

    郭琪难以自抑地觉得心酸。

    沈宴此刻生命垂危，而来的人，只有郭琪一个人。

    护士在沈宴的手机里根本找不到他爸妈、哥哥的电话，因为沈宴没存。剩下的通话记录里，就是阮知微的手机号了，但是护士打过去，那边没人接听。

    只有郭琪的通话记录还算频繁，这才联系到郭琪，让郭琪得以知道消息。

    现在郭琪一个大男人，看着走廊里的空旷，只觉得心酸得要命。

    如果沈宴在此刻死去，除了他，没人会知道。

    沈宴的爸妈不知道，哥哥不知道，阮知微也不知道。

    沈宴往人世间来一遭，却好像没被任何人记住一样，连死去，都那么寂寞而冰冷。

    郭琪一想到这里，眼眶周边更加酸涩，他和沈宴做了这么多年好兄弟，要比其他人都了解沈宴。

    诚然，沈宴有诸多臭毛病，他张扬又嚣张，说话不客气，他不善良也不是什么好人，尖锐又带着戾气，但是郭琪知道，沈宴其实就是个脆弱的小孩。

    一个没被爱浇灌过的小孩，因为没感受过爱，所以也学不会好好和别人相处，他不知道什么是爱，不懂爱也学不会爱，所以总给人一种尖锐的感觉。他用骄傲的外壳把自己包装起来，可是内心依旧贫瘠如荒漠，一点点温暖和爱意就能在他内心生根发芽，然后他恨不得把心都挖出来给予回报。

    沈宴其实对自己人特别好，比如对郭琪就是。平时沈宴看上去对郭琪不太客气的样子，事实上，沈宴仗义又护短，从小到大，因为沈宴在，谁都不敢欺负郭琪。沈宴聪明又识实势，现在郭琪能有今天的成就，都是因为跟着沈宴。如果不是沈宴帮他，郭琪应该还是那个一事无成的废物，而在郭琪最废物的时候，沈宴也没放弃他，什么都愿意带着他，不会觉得他拖后腿。

    对女人也一样，郭琪虽然不太懂沈宴的情感经历，但郭琪知道，当沈宴认知到自己对阮知微的心意之后，他真的有在全心全意地付出，笨拙地学会把爱给她。

    沈宴总是那么喜欢强撑，强撑坚强，伪装得无懈可击，他太会伪装，伪装得久了，连郭琪都快忘记了沈宴也有脆弱的一面，忘记了他荒漠一样的内心，以为他真的无所不能。

    可是现在，沈宴心中的荒漠干涸，终于露出了他的脆弱，却已经晚了……

    郭琪实在绷不住，他仰起头，把泪意用力地憋了回去，他朝着急救中心方向的门站着，拳头重重砸在医院的墙壁上：“沈宴，你得给我活着出来。听到了吗？”

    拜托了。

    你一定要活着。

    我们还有那么多事情没做，那么多钱没赚，你甚至还没等到你爱的那个人回头，怎么可以死。

    上午8点的时候，急救中心的红灯才终于灭了。

    郭琪扶着额坐在急救中心外的长椅上等待，听到门开的声音，连忙走过去看着医生，他紧张地望着医生：“他……”

    “病人现在已经安全了。”

    郭琪心里的大石头这才落了下来。

    医生皱着眉：“再晚发现半个小时，谁也救不了，胃部大量出血，现在的年轻人怎么回事？知道自己胃不好还这样？”

    郭琪向医生保证：“等他醒了我好好说他。”

    “恩，人要对自己的生命负责。你是病人家属吗？过来签字。”医生看着郭琪问。

    郭琪又开始替沈宴心酸了，他默了默才开口：“是。”

    就当他是吧，沈宴应该是不想他的家人知道这些，郭琪不会多嘴。

    “好的，那跟我过来。”

    ……

    处理完一切住院手术事宜之后，郭琪去了病房看沈宴，沈宴手术做得很成功，已经转至普通病房，麻药劲还没过，沈宴还没醒。

    郭琪轻手轻脚地走进去，在病床旁边打量沈宴，沈宴面色苍白，唇色浅淡，轮廓依然英挺，但却显得残缺脆弱，像是花瓣被挤压出水分之后的感觉。

    郭琪望着这样虚弱的沈宴，心里又难受起来了，他好像已经很多年没有见过这样的沈宴了，上次见到沈宴这样，大概还是小学初中的时候，沈宴那时候还没这么擅长隐藏自己的情绪，会因为沈家爸妈的不在意而失落。

    后来沈宴就越来越少脆弱了，他似乎变得什么都漠不关心，每天吃吃喝喝玩玩乐乐，肆意人生，不会伤心也不会难过，把那个小小的自己藏在了心底的角落里，不会被任何人发现。

    想到这里，郭琪又叹了一口气：“还好你活着，活着就好。活着才会可能拥有，死了就真的什么都没有了。”

    而床上的沈宴依旧闭着眼，没有回应。

    就像是在做一场醒不来的梦。

    -

    阮知微在苏御家醒来的时候，已经快中午11点了。

    她睁眼看到陌生的环境，整个人都有些发懵，然后记忆回笼，她后知后觉地反应过来，她现在是在苏御家。

    昨晚想等司机回来，等着等着，自己先不小心睡着了。

    阮知微连忙匆匆坐起来，她看了眼自己的衣服，没有被换过，应该没发生什么。

    以苏御的性格，也不会对她做什么，阮知微还是信任苏御人品的。

    她很快下床，往四周打量了一下，苏御家的装修很简洁，是ins风纯色系，她所在的卧室主要是深灰色的基调，窗帘厚重而挡光，再加上她最近睡得少，一不小心就睡到现在了。

    “苏御？”阮知微叫了他一声。

    没人应声。

    阮知微走到客厅里，四处找了一圈都没看到苏御，最后，她在客厅的茶几上看到了自己的手机和苏御留给她的纸条：“帮你和孙姐请假了，安心休息，我去公司了。今天的舆论别做任何回应。最好晚上离开，戴好口罩帽子，沙发上有我没穿过的外套。”

    阮知微理解苏御的意思，不管苏御对她告白是真是假，她从苏御家离开如果被人拍到了，那都是明天的热搜头条。

    她在沙发上坐下，拿起手机看消息，从昨晚苏御在红毯告白到现在，阮知微才刚刚拿到自己的手机。

    打开消息列表，毫不意外，她收到了数不清的微信消息：“苏御喜欢你？沈宴也喜欢你？微微挺有艳福啊，你选择多，好好挑一挑。”

    “我们微微人见人爱……”

    ……

    都是一些亲戚朋友之类的消息，阮知微大概地快速浏览了一下，还有向锦秋给她发的消息：“我怎么总觉得苏御和你告白的时机怪怪的，他才刚火，还是和杨艾文炒cp火的，不是利用你吧？”

    阮知微简单地解释了下是帮他拆cp，回完向锦秋之后，阮知微又翻了翻消息列表，翻到结尾她才意识到，这次事情爆出来之后，肖蒙蒙没给她发任何消息。

    以前总是在吃瓜第一线，娱乐圈有什么风吹草动她都会和阮知微八卦的肖蒙蒙，这次却意外地沉默。

    平时他们三个人的关系最好，阮知微猜测可能苏御和肖蒙蒙解释过了，肖蒙蒙才没过来问。

    一一看完并回复完微信的消息，阮知微又打开微博看了一眼，只一看，她就又关上了微博——微博上很多都是私信她的谩骂。

    都是那些苏御的粉丝、杨艾文的粉丝，还有苏杨cp的cp粉们。

    像苏御告诉她的，没必要看。

    阮知微关上微博，又开始在阅读器里找《婆娑王朝》的电子版剧本，她打算下午在苏御家再看看剧本，等晚上天黑的时候再从苏御家出去。

    于是，她找到后，打开电子版剧本，看了起来。

    ……

    当手机屏幕的亮度自动变暗时，阮知微才意识到天黑了。

    她沉迷于看剧本，不知不觉忘记了时间。

    手机屏幕上显示，19:12，她该走了。

    阮知微把口罩和帽子都戴上，又穿上了苏御的外套，这才关好门，从苏御的楼里出来，等她呼吸到外面带着凉意的新鲜空气时，阮知微发现，不知道从什么时候开始，外面下雪了。

    雪不算小，天地之间都带着苍茫的白色，银装素裹，街边的雾凇冰晶剔透，地面在昏黄的路灯下像是撒了一层银粉般，闪耀夺目。

    阮知微忍不住多站了一会，她很喜欢雪，尤其是大雪。

    洁白得让人不忍玷污。

    阮知微在这个时刻，突然想起，她以前和沈宴讨论过雪的问题，那时候沈宴说，他也还算喜欢下雪天，因为雪花会让他想起来她。

    那会儿阮知微还因为这句话开心了很久，而现在，想起她和沈宴在一起的日子，不管是开心还是难过，都遥远得像是上辈子的事一样。

    算了，阮知微吸了口气，忘掉那些纷扰的思绪，她刚走出苏御的楼里两步，脚步又顿住了。

    因为她看见了——

    沈宴。

    就在前方的雪地上。

    沈宴的脸色苍白如纸，唇色浅得仿若透明，他的肤色仿佛与冰雪融为一体，下一秒就要消散一样，而他却又穿了一身浓郁的黑色，黑与白，黑色与他羸弱的脸色形成鲜明的颜色对比。

    沈宴就站在远处，安静地看着她。

    为什么，沈宴只是看着她，脸上也没什么表情，阮知微却觉得，他那么难过啊……

