    那是一把难以形容的古剑，一股妖异的气息弥漫其上，让人忍不住沉迷其中，许久之后，王林渐渐苏醒，目光闪动，似有所悟。

    三天后，藤家城内繁花似锦，众多的修道之人来来往往，热闹非凡，张虎与王林一早就离开了客栈，徘徊在城内。

    张虎因为要去卖掉人参，与王林商量一下后，独自离开。

    王林漫步在城内，一个摊位一个摊位的看着，其中不乏有一些让他心动的法宝，可惜对方要价均是太高，王林囊中羞涩，只能离开。

    行走间，忽然他停下脚步，在他面前有一个修真者的摊位，上面散乱的摆放着一些玉符与飞剑，还有一本线装册子。

    册子封片上写着几个小字－－－“基础阵法研究心得”

    “阵法？”王林摸了摸下巴，捡起一看，小册子很厚，大概有五六十页，里面密密麻麻写着众多蝇头小字，还有些图解。

    “十块中品灵石，不买不要乱动。”摊位主人是一个三十岁左右的青年，他眼皮一抬，不疾不徐的说道。

    十块中品灵石是他现在全部的财产了，王林沉吟少许，又翻弄了几下，眼看对方有些不耐，他取出十块中品灵石放在地上，拿着阵法册子，转身离开。

    又在各个摊位转了一圈，王林看到了不少木属性的材料，其中大部分都是价格不菲，更有一块铁木，更是要到了天价。

    一天的时间不知不觉过去，夜幕降临前，王林回到客栈，在客栈外，他刚要进去，蓦然间眉毛一挑，脚步停下。

    往日这个时间，客栈内都是热闹的很，可今天却悄然无息，异常的安静。

    王林神识一扫，顿时面色微变，整个客栈被一股神秘的气息覆盖，仿佛迷雾一般，阻拦住王林的神识。

    王林二话不说，身体猛然间迅速爆退，引力术包裹全身，如离弦之箭一般转眼间就飞出几十米远。

    “咦？反应倒还挺快。”一个略带诧异的声音悠然响起，紧接着客栈内走出一人，这人二十五六岁，星目剑眉，一身白衣似雪，在他的衣袖口，绣着一支黑色的藤条。

    他望着迅速远去的王林，冷笑一声，说道：“藤甲、藤乙，你二人在此等张虎回来，废了他的修为送到大牢内，我去把这个机灵的小子抓回来。”

    他话音刚落，两道虚影蓦然间凭空出现在他身前，渐渐凝实，化成两个满脸皱纹的老者，其中一人沉声道：“少主，这二人毕竟是在我藤家城内，这么做本就是破坏了老太爷立下的规矩，若是老太爷问起……”

    白衣青年眉头一皱，盯着王林逃遁的方向，说道：“若是我太爷爷问起，就实话实说，这张虎勾结外人杀害自己恩师，干出这等大孽不道的事情，我岂能放过他二人？”

    说完，他袖子一甩，身子瞬间升空，急速向王林逃跑的方向追去。

    两个老者目送青年离开后，便又化作两道虚影，消失的无影无踪。

    王林展开了自己的极限，发挥出全部的速度，飞遁而走，转眼间就来到藤家城外围，眼看就要冲出，这时忽然从城墙处窜出数个身影，远远的高声喝道：“藤家城内严禁飞行，道友止步！”

    王林二话不说，眼下危机时刻，他也顾不得暴露灵气液体，右手一翻，拿出一个灵气葫芦，狠狠的喝了一大口，顿时体内灵力增加，他深吸口气，身子一顿，但立刻又以超越之前一倍的速度，闪电一般冲出。

    阻拦在前的几个藤家弟子，纷纷面色一变，想要阻拦。王林大手一挥，引力术扩散四周，凡是挡在前方的弟子，均都被他抓起向旁边一扔。

    势如破竹般，王林冲出了藤家城，在他的身后，因为之前的举动，有超过一百多人的藤家弟子，脚踏各种各样的法宝，追了上来。

    王林心底苦涩，他到现在都有些摸不着头绪，不知客栈内到底发生了什么事情，刚才的情形，显然是对方在客栈内等自己回去，若不是他当机立断立刻逃跑，恐怕此时凶多吉少了。

    至于张虎，王林现在自身难保，也顾不得许多，希望他自求多福吧。

    出了藤家城，王林一路向南急驰，身后的众多藤家弟子，紧追不舍，就在这时，从藤家城方向忽然一道长虹贯空而来，带起庞大的气息，转眼间就超越了藤家弟子追寻的队伍，冲着王林一剑劈来。

    一道几乎凝聚为实体的巨大飞剑，幻化而出，带着浓烈的杀意，自天空斩下。在这一瞬间，天地色变，无数的紫色雷球忽然凝聚在天空，顺着飞剑一起落下。

    王林头皮发麻，司徒南嘶吼道：“我操，这是元宝，王林，收紧心神，老子带你瞬移，拼了。”

    蓝色的结晶瞬间自王林胸口，急速扩散，弥漫全身，此时巨剑斩下，地面阵阵轰轰声，出现了巨大的裂痕，紫色雷球随之落下，方圆百米之内形成一片雷光电波。

    王林的身体，在巨剑挥落的瞬间，消失了，再次出现时已经是300米外，刚一现身，王林二话不说飞快向前逃去。

    司徒南声音有些虚弱，他来气的骂道：“这小王八蛋年纪轻轻，居然有筑基后期的修为，你若是到了筑基期，老子还能借你身体发挥一些大法术，可现在，以你凝气期的实力，就算老子再怎么帮忙，也最多干掉一个筑基中期。”

    藤厉眉头一皱，但立刻就舒展开，笑道：“结丹期以下，能从我藤厉剑下毫发无损的躲开，你是第一个，若不是答应了即墨兄弟，我还真不想杀你。”

    王林头也不回，快速飞遁，此时灵力消耗太大，他二话不说拿出葫芦喝了一大口，速度顿时又增快几分。

    藤厉目中寒光一闪，声音阴沉，说道：“我看你能瞬移几次。”说完，他右手一指，顿时天空一暗，巨剑再现。