    整体的形状是一个不规则的菱形，通体黑色犹如漆黑，一般看上去非常的诡异，对方是这么漂浮在海面上，没有任何想要沉在海底的意思，林峰立即就是下意识的咽了一口唾沫，我的个乖乖怎么还会有这个玩意儿出现在这里？他看了一眼周遭，非常的平静，只不过海面在这蓝光的照射之下也被印成了一片的湛蓝色，林峰来到了镜前，在他的耳边能够听到一阵嗡嗡嗡的声音，是这，蓝色光柱所产生的轰隆之声，这声音就仿佛带着一股莫名的威压一样，让所有人都不敢随意的靠近。林峰他目光落在了身边的一只游，过去的大鱼直接就是蒙了一刀，刺了我那一只大鱼，直接被林峰手中的武器给刺穿了，疯狂的挣扎，林峰抓住手中的刀，猛的朝前一甩，将那大鱼给曹光柱，他想要试一试，这关注究竟有没有什么杀伤性的作用，不过让林峰意外的是，那一只鱼直接透过光柱狠狠的砸在了那黑色的飞行器上，发出了一道清脆的撞击声，林峰立即在旁边仔细的观看，不过时间一点一滴的流逝，这一个黑色的飞行器都没有任何的变化，光柱依然还在，耳边的轰鸣声依然还在，反倒是那只鱼掉到了海里，再一次的游走了。

    “既然没事这么看来的话，是我想多了，这玩意儿似乎并没有任何的攻击力，只是看上去比较的唬人罢了，若是如此的话，我倒想看看这里面到底有什么好玩意儿或者说我若是能够把这个飞行器都给他拿走的话，那岂不是就相当于多了一个手段？？”林峰的眼神之中露出一抹精芒之色，这个我也是什么他不知道，但是看上去应该是某种飞行器，刚才犹如流星一样坠落在这里的，应该就是这个玩意儿，林峰立即让语音扣进，不知道为什么语音居然感觉到害怕，似乎不怎么想要靠近那个古怪的蓝光林峰，也算是恍然大悟，看来这蓝光对于这附近的生物具有一种压制的作用，不然的话如此强烈的光芒照射之下，一些喜欢光芒的生物早就应该已经开始沸腾了，可是这海面上依然如此的风平浪静，就好像什么都没有发生一样。

    林峰可谓是威逼利诱之下才是让这只被他们给打趴的鱼鹰靠近，不过在距离一米左右之后，只是鱼鹰是打死都不想再往前走了，对此林峰也不想强求，既然这一片海面之内并没有任何的收入的话，那么您说倒也不需要再过于害怕，他直接让鱼飞低一点，然后他自己一个人跳到了海里，从那个光柱游了过去，靠另一个关注的时候，林峰才能够感觉到一股巨大的威压从这个光柱上传了过来，在这个光柱面前，感觉自己就仿佛是一只蝼蚁一样。

    “真是够神奇的呀，居然会让我感觉到一种自卑的感觉啊，像我这么自信的人都会出现这种感觉，这要是换成其余人的话，恐怕现在就已经想要自杀了吧，这玩意儿到底什么东西为什么出现在这里？。”林峰感觉到心惊肉跳啊，越靠近这个玩意儿他越能够感到眼前这个东西的不凡，他缓缓的来到对方的面前，他仔细的看着这黑色的飞行棋，这玩意儿也不知道是怎么做到的，就这么悬浮在海面之上，就仿佛磁悬浮一样，林峰仔细的观察了一下他忽然看到了什么东西，这是一个非常非常细小的一个裂缝，如果是不仔细去看的话，是根本难以去窥探的，尤其是在这种黑暗的情况之下，周遭也没有一个照明，但是林峰的目的可不是寻常人所能比的，他仔细的观察了一波，顿时让他找到了一个非常可疑的地方，这是位于整个飞行棋下半部位的一个地方，大概可以有一个巴掌大，林峰仔细的看了一下，本来他以为只是一个刮痕之类的东西，但是他仔细发现周遭不仅仅有一，这裂缝居然形成了一个看起来像是某种门一样的东西，冰封想了想伸手按在了这个出现裂缝的范围之内，下一刻一道光亮从其中爆发而出，把门框吓了一大跳啊，他还以为自己是误打误撞之下，好奇心害死猫推动了什么自曝程序，不过很快就让林峰震惊的一幕出现了，这一个飞行器居然一左一右打开了，就仿佛是一个柜子一样，然后林峰就在这里面看到了一大堆的东西。

    “这到底是什么鬼玩意儿啊？”

    林峰目光所过之处，它可以看到许多各式各样的武器里面有各种步枪，甚至还有扛在肩上的火箭筒，一样的玩意儿，不过和寻常的火箭筒不一样的是这些玩意儿似乎要更加的高科技，充满了一种未来的科技感，林峰咽了一口唾沫，他直接拿过一把手枪，然后朝云出射了一下，瞬间一道能量光呼啸而去将远处的一道海浪给炸起。

    林峰看到这些武器的时候，他的也是日都也是在这上面的那种执行，这种结实实在是太过于具有科幻感了，人工服务看那一点他们真就是让他目不暇接，他随手拿起了一把，看起来像是手枪一样的。这把手枪在他的手中轻若鸿毛，感觉不到任何的重点。林峰对着远处抠动了一下，半截瞬间一道激光轨道呼啸而去，划破苍穹，落在远处的海面之上，瞬间巨大的一声爆鸣声响起，那海浪都被冲的足足有十几米高，大量的海水的这一刻居然直接被蒸发掉了，形成了一个小型的漩涡，很快这些漩涡就消失不见了周遭的海水全部都灌入其中，林峰顿时目光呆滞，万万没想到这一个看起来如此袖珍甚至有些卡通的就好像是一把水枪一样的手枪，都能够发挥出如此强大的威力，这一把枪迎风可以感觉到它绝对是一把灵枪了，不是寻常的弹药枪所能够媲美的，很快林峰的目光就落在这飞行器的其余的那些枪械上，这些枪其中有很多大型的步枪，甚至还有几个看起来像是狙击一样的玩意儿，林峰忍不住倒吸一口凉气，在这一刻他忍不住脑海之中出现了一个想法，也许这个看起来像是飞行器一样的东西，他根本就不是所谓的飞行器，而是一个纯粹的空投，不然的话又如何解释这个飞行器内存在的这么多的武器呢，而且是清一色的武器，没有其余任何的东西从天而降，这摆明了就是空投箱。

    如果真是这样的话，这一关就变得有意思多了，这给了我们这么多的武器，就是想要做什么呢？是想让我们自保不成，不管了这么多的武器，对于我来说绝对是一个非常值得去拿走的东西，有了这些玩意儿之后就可以提高我们团队的战斗力。蜜蜂的目光之中闪烁不断，不过他内心之中实际上是带着一些淡淡的可惜和失望，他本来以为这栅栏似的关注所指向的方向应该就是他们离开这一关的出口，然而事实告诉他想错了，但是无所谓，虽然这一关并没有他所看着那么简单，但是这一切已经渐渐的开始出现了一条有机可循的通道，林峰把这所有的枪都放入自己的空间，物品栏内全部都打包带走，而当他把所有的枪拿走之后，民众甚至还想把这个黑色的空头箱也给他拿走，毕竟这玩意儿看上去也是一副非常厉害的东西，能够悬浮，而且应该还非常的坚硬，不说别的就用来当自己的一个临时休息的地方，那也绝对是非常的安全。不过很显然他想多了，这个玩意儿根本就没有办法拿走，而当林峰把里面所有的枪械都拿走，那一刻之后这一个空头像瞬间冲天而起，眨眼之间，就消失在了林峰的目光之中，而那原本熠熠生辉的蓝色光芒也全部都消失不见，与之一同消失的还有一开始哪种耳边一直可以听到的，轰隆隆的犹如汽车引擎一般的声音，一切就好像从来没有发生过，林云峰游到了鱼鹰的背景，随后继续回去休息，这一晚上林峰不准备赶路，而是先准备补充一下体力，明天一大早再看看计划是继续探索一下还是原路返回，留作日后再探索，毕竟他一个人探索的话效率实在是太低了，上一关那一片森林远远没有这大海如此之广望他们也是总共30人一起分工合作，而事实证明，众人拾柴他的确火焰高，眼下在面积更大的海洋上，反倒是只要林峰孤身一人，这明显就是开倒车，所以林峰回去想要抓更多的鱼鹰，然后让自己的那些同伴全部都可以加入探索工作，甚至若是可以的话，他想要把刘源那一批人也同样拉拢过来，毕竟虽然他们之前，没有任何的瓜葛，也没有任何的联系，甚至之前都不知道彼此的存在，但只要大家有着共同的目的，那么大家就能够成为绝对的盟友。

    一大早林峰直接就是坐在余音的背上，再一次的飞了回去，在回去的路程之上，林峰也并没有按照原来的那一条路线按部就班的回去。是换了一条路线，毕竟林峰他也不知道自己来的时候走的是一条什么样的路，回去的路上林峰再一次的仔细的搜索了一圈，并没有发现任何的奇怪的东西，反倒是这里的生物就好像无穷无尽一样，时不时的能够看到许多体积无比庞大的，古怪存在，自从来到了这个地方之后，林峰对于大这个字已经渐渐的失去了概念，如果说在之前的话，他也许会觉得一个一米长两米长的鱼就已经很了不得了，但是在这个地方这种级别的鱼也只有当食食物的命，他从来都没有看到过最大的鱼，他只知道这里一山更比一山高，几十米几百米的鱼都有，至于有没有更长的林峰不知道，他也不敢去猜测，很快林峰就回到了海滩上，隔着很远，他就看到了海滩上自己的那些同伴所留下来的痕迹，很明显，这些同伴也是担心林峰回来了之后找不到他们，所以一路之上都做了职业，等林峰找到他们的时候，这些人一个个的就已经变成了野人一样，当他们看到林峰的时候，那眼神之中有一抹浑然天成的兴奋的神色，在这一刻他们不知不觉之中发现，好像他们失去了林峰之后就不知道该去干些什么，就好像失去了目标一样。

    “峰哥你走这就回来了，这一去一回就是一天一夜啊，我们还以为你出了事了呢。”“就是啊，峰哥有没有什么发现啊？。”秃然都翘首以盼的看着林峰，眼神之中充满了期待，很显然他们都希望林峰这一次能够有所收获，然而林峰也不想欺瞒他们所有，他知道自己当把不这个字说出来的时候，这些人也许会感觉到失望，但是林红也不想给他们一个乌托邦似的，空中阁楼，这不是林峰所做的，也不是林峰想的，林峰就把刚才自己一路上所发生的一些事情长话短说，当然一路上林峰他们也算得上是比较的安全，倒也并没有发生什么太过于惊险的事情，反倒是看到过许多非常奇特的生物，林峰短短的几分钟就讲完了他这一天一夜发生的事情，听的其余人面面相觑。

    “也就是我在那个空头箱里面找到的武器，你们每个人拿几把吧，有了这玩意儿之后我们的战斗力就可以提高许多，在没有内力的情况之下，这些热武器甚至这些激光武器，就是我们手中最为有力的爪牙，我们一定要好好的利用它，接下来我们要做的就是要抓更多的语音，我一个人搜索的话太过于困难了，而且我也很难保证在这个过程之中，是否全面的搜索到了，我只能说海面之大，就算我长了8只眼睛都不够用。”

    林云峰拿出了他在那空投箱里找到的一大堆的灵枪，摆在了众人的面前，让他们自己选择，所有人全部都是眼神放光啊，为什么他们会犹如一个野人一样躲在这个地方瑟瑟发抖，为什么他们会看到林峰之后，眼神之中露出本人的希翼的光芒，就是因为他们对于自己失去了自信，如果说是在之前的话，他们就算没有了林峰，以他们的实力也完全可以阻挡一面，毕竟他们的实力和身份都摆在这里，他们也不是那只会嘤嘤哭泣的幼子，他们全部都是可以战斗的人，而且都是猛人。