
    雪笙若有所感的转过头去，两人的视线就这么突兀的在人群中交汇，摩擦出丝丝奇妙的气息。

    这气息危险中又带着几分默契。

    雪笙扬起唇角，湛亮的目光似乎在说‘好戏即将上演。’

    原闲宠竟了然的动了动眉梢，露出了温软浅淡的笑，似乎在回应她。

    他细碎简短的头发在灯光的照耀下，越发散发出一股银色的圣洁光芒，反射出他眼球中藏匿的三分银芒，妖异而纯白。

    让周围本就偷偷关注他的女孩子们，纷纷看痴了。

    甚至其中一个，当场被迷晕了过去。

    这样的变故在偌大的宴会上并没有引起多大的波动，只是旁边负责保卫的人把那晕迷的女孩抬去了大厅休息。

    犹如投入大海的石子，激不起一丝浪花。

    在场有些也是炼丹师，自然对雪玉送的魂元丹很感兴趣，纷纷上前去细细端量了那枚魂元丹，一边还不忘向雪玉讨教。

    雪玉面对比自己大了十多二十岁的一群中年人，并没有丝毫的窘迫和紧张，反而礼貌谦和的与他们侃侃而谈起来。

    说的头头是道，让一群炼丹师连连佩服的点头。

    就在管家张口要宣布夏侯逸送礼的时候，一道充满疑虑的声音响起，刹那打断了管家即将脱口的话语，惹来周围人的注目。

    这声音如此吸引人，并非是它的音量太大，而是这声音中透露出来的意思，极其微妙，微妙的不得不让人侧目。

    “咦？这丹药上似乎还有印记……”

    丹药上有印记？

    这样的事情是很少见的。

    毕竟每个炼丹师在练成丹药后，都会对比较珍贵的丹药设下禁制，以防止有人悄悄偷了直接服用。

    有了这禁制，只要下禁制的人没有解除丹药上的禁制，丹药就算到了旁人手里，也是无法服用的。

    除非有实力极其高强的人出手解除禁制。

    禁制是炼丹师惯用的手段，可在丹药上留下自己独属的印记，就少见了。

    “应该是雪玉小姐自己独属的印记吧。”

    有人出声解惑。

    雪玉原本安然若素的笑脸，却在这个时候多了三分僵硬。

    她看向负责收纳礼物的林叔，或者该说是看向林叔手里抬着的丹药盒子。

    盒子里的丹药呈糖豆大小，黑色，散发着盈盈光泽，还有一丝丝沁人心脾洗涤灵魂的清宁之气。

    那氤氲的气息中，若隐若现有着一个印记在浮动，时隐时现，若不仔细看，根本察觉不了。

    看到这里，想到这枚丹药到手的时候，她只是打开盒子确定这是魂元丹，并不曾将丹药拿起来细细检查，垂落在一侧的手瞬间就捏紧。

    纤细的手指几乎捏的泛白，隐隐又细密的青筋浮动。

    感受到周围人探究的目光，以及议论的话语，雪玉维持着面上的从容笑意，一双眼眸却暗沉沉的穿过重重人群，落在了最外围坐在休息区的雪笙身上。

    雪笙一身黑裙在这宴会上并不引人注目，可当她抬眸看来，四目相对时，脸上扬起天真又邪恶的笑意，刹那惊艳了所有，模糊了周围的五光十色。

    却也看得雪玉修长的指甲深深镶入了肉里，一滴滴血珠从紧握的拳头中滚落而出。

    上当了！

    雪笙她……她竟然敢忤逆她！

    竟然敢做手脚！

    事情不会这么简单，丹药上突然多出来的印记……

    雪笙这是想为自己正名，想揭穿她！

    雪玉唇角划过一抹几不可见的冰冷笑意。

    她不会给雪笙揭穿一切的机会的，一个纨绔的话，就算她说出来，谁会相信？

    世人只会相信她雪玉，多过相信她雪笙！

    “这魂元丹是我第一次炼制成功的成品，所以忍不住留了印记作为纪念。”

    有了雪玉的解释，众人又见她淡定从容，本来也没有太过怀疑，毕竟今日是雪老爷子的大寿，整个帝国权贵家族都来了，谁也不会蠢到在这样的场合下作假，自然就更不会多想了。

    见众人被安抚了，也没有过多怀疑什么，雪玉便笑着道：“下面还有不少兄弟姐妹要给爷爷献礼，玉儿就不喧宾夺主了，林叔，把我的礼物收下去吧。”

    林叔听言，点点头，就要盖起盒子，却不想就在这时，另一道声音再次插入，打断了所有人的动作。

    “等一下，让我看一看这枚魂元丹。”

    众人纷纷回头望去，见到一个身着藏青色唐装的男人从人群中走出来时，纷纷退开，略带讨好和恭敬的喊了一声。

    “刍老……”

    雪玉看到走过来的男人，心口一跳，突然涌起了一股莫名的不安。

    尤其是看到人群外，雪笙依旧坐在休息区一副事不关己的模样，显然没有要走过来揭穿她，也没有一副昭告天下自己才是那个中品炼丹师的天才的样子，就只坐在那里笑意盈盈的看着。

    不对劲，明显不对劲！

    雪笙既然不是想要揭露真相，那么她究竟想要干什么？！……
