    绿儿、吟风、冥牙等联手封印龙神派洛特的时候，满脸是泪的艾米.哈伯并没有过去，因为他知道，第一，他没有必要过去；第二，他有其他更重要的事情去做，否则，大青山会骂他一万年。.

    再次从易海兰手里拿过了一个金色拳头大小的盒子，艾米紧贴着光明神殿下身边打开了，被根本无法解除的“龙骑士诅咒噬骨火焰”点燃了全身，光明神殿下的神格已经破碎，一缕乳白色的光芒袅袅飘入金色盒子，随即消失得无影无踪。

    诸神已经从震惊中恢复过来，曰神殿下半蹲下很恭谨地问眼前这个渺小的人类：“殿下，请问这是什么？”

    艾米眼睛里的泪水还在不断地流着，但是，他的脑子却是清醒地，法诺斯大陆上的七大神都有了目标，那么很显然，其余主神依旧还忠于父神殿下：“父神殿下遇袭……受重伤，如果想恢复，必须吸入主神一级的神格，才能帮助父神殿下逐渐恢复。”

    火神、曰神、水神等诸位殿下互相看了看，作为主神，类似的道理他们显然比艾米要懂的多，父神造物后，把自己的神格分赐给每一个神明，尤其是主神一级，按照此前的所讲，如果父神殿下真的受重创甚至陷入神格不能自我恢复的窘境，那……吸取源于父神神格的主神一级的神格，就成立唯一的途径。

    本来，以战神、光明神、智慧神为首六大叛神罪当不赦，也正是他们勾结龙神致使父神殿下陷入现在的为难中，以暴制暴，最终复苏父神殿下，就成了唯一而且没有任何错误的方法。

    因为一个渺小的人类，最大的靠山龙神派洛特泪流满面地被封印一万年的场景，战神看到了，智慧神、山神、海神也看到了，他们还看到了还在地上挣扎距离身形兼灭只有一步之遥的光明神，当然，还有就像在熟睡了一样躺在地上的爱神殿下。

    战神突然笑了，冲着对面哭得一塌糊涂地凌云笑了：“阁下，请问尊姓大名。”

    凌云哭得也愣住了，他见过战神两三面，但是，从来就没有见过战神真正地笑，发呆发愣的年轻龙骑士就像佣兵团第一副团长平时所教导的那样，平伸右手重重扣左胸：“在下凌云。”

    战神脸上还是笑，很平和地笑，就像勇士对勇士：“我是战士，你也是战士，阁下，此前你击败过我，现在，我要求再次公平一战，一决胜负。”

    凌云脸上在哭，心里也在哭，但是脑子却并不糊涂，如果没有这些高高在上的神明，就绝不会有这场战争，8284叔叔、隆叔叔等所有人就不会死，副团长大人就更不会唱响那千古绝唱，年轻人心里盘算，就算自己不是对手，那身后还有艾米团长、大青山……不……霍恩斯、池傲天等副团长，再说，万一自己偷袭得手了呢，所以，凌云胡乱地擦擦眼泪，完全把第一副团长平时教导的骑士应有干净整洁抛在了脑后：“好，我与你做战士之间的决斗。”

    说完，凌云反手就抽出了淡蓝色的长剑，所有主神都认了出来，这把长剑不就是上次在花语平原斩落战神法相的那一柄么？主神们并没有小瞧这个年轻人，甚至把他列为和艾米、大青山、池傲天、易海兰等拥有相同战力的超级勇者。

    凌云翻身上龙，他的坐骑龙蒙忑堪拉现在的情况也好不到哪里，刚才大青山副团长成为了第一个背叛龙骑士诺言的龙骑士，不知道怎么的，同为背叛者蒙忑堪拉竟然为有这样的副团长感到骄傲，无比的骄傲，他甚至希望当时背叛是自己该有多好，现在，看着面前不可战胜的战神，刚才还在哞哞痛哭的蒙忑堪拉一点都不害怕：男子汉大丈夫，生而何欢，死而何聚，龙……公龙也是男子汉大丈夫。就算不能战胜战神，临死也要狠狠地咬上一口，所以，蒙忑堪拉不断地磨牙。

    战神收回了众法相，回归了文官相，本来，面对一个人间的勇者，如果还连法相带本相一起上，不论输赢，最后丢人也会丢死，主神们不论阵营都这么想。

    面对龙骑士，战神微微举起了降魔杵，这是外门武器，真的把一百零八降魔杵施展开了，不要说一个凌云和一头巨龙，从一数到两百，把战魂榜所有的高手再加弄上十头八头神圣巨龙，都绝对近不了身。

    凌云根本没有想过正面击败战神，只要能偷袭上，哪怕只是砍上一剑，为后面的团长副团长们出点力，就算马上战死，也没有什么。

    火系巨龙在大殿上空盘旋了两周，战神晒然一笑，随手把降魔杵扔到半空，巨大的降魔杵风车一向悬浮旋转起来，不论凌云从哪个方向过去，注定会受到迎头一击！

    凌云把下嘴唇都快咬破，最后，把心一横，带动坐骑龙从正面直扑战神，手里的创世神长剑挽得笔直，目标就是一个：战神的胸口！没有比这个再明显的目标了。凌云当时只有一个念头，就算那降魔杵把自己砸成肉酱，手里的长剑也不能稍微晃动一下，一定要狠狠地扎进去，溅起漫天血光！

    蒙忑堪拉一声长吟，两翼在空中划出一道道七彩地光芒，仿佛一道飞虹射向了战神，随即……漫天的血光飞起！

    创世神界第一勇者战神殿下高大的身躯轰然倒地！

    而那降魔杵，随即化做一道流荧消失了……竟然是幻象！

    智慧神坐在椅子上，聚精会神地看到了最后一幕，点了点头，随手冲其他两位主神拱拱手：“想不到，战神一直在追爱神殿下，最终，竟然选择了这样的捷径。千年的是是非非，也不用多说了，既然没有获胜希望，那索姓不如学学战神和爱神，痛快一些。”

    说完，智慧神向艾米借剑，就算不是湛蓝，也来一把锋利的剑，绿儿走的时候，袖彩就丢在了地上，灵宝儿走过捡起来，用力拍在了智慧神手里，智慧神长叹一声：“多少年华随波逐流，今曰方知，世事可贵。”说完，袖彩短剑悄然没入胸膛，智慧神脸色平静如睡。

    山神和海神两位主神脸上充满了悲伤，在后期的诸位主神中，战神的勇猛，智慧神的谋略，都是他们远远无法比拟的，现在，最强的两位神明竟然都选择从容赴死，山神和海神就更没有其他选择了，最后看了一眼身后的神君，山神在前海神断后，两位神明借助袖彩短剑悄然而去。

    易海兰捧着黄金树盒子就等在一边，每一位主神殿下离去后，金色盒子马上收入了一色神光，最终，六大主神的神光全部吸入盒子。

    金发魔帅看了看佣兵王，艾米根本就没有理他，对于艾米.哈伯而言，恶魔岛上所接到的任务早已经超过预期目标完成了，当然……所付出的惨痛代价更是超过了预期估算。战神、光明神、智慧神没有伏罪的时候，艾米不能也不会放过他们，但是……现在，所有该伏罪的主神，已经用最惨痛的代价承担了必须承担的责任。

    艾米泪流满面还没有走的唯一原因，就是那团火，还没有灭，而那里……还有自己的兄弟。所以，艾米只是毫无目的地轻轻挫动手边的碎纸，让他们变成细细的纸屑，最后在指尖消失。

    所有来自艾米诺尔大陆的下界种族，看着艾米只是流泪的脸，就象所有人都变成了黄金脑一样，所有人都猜出了艾米的想法，站在不远处，一声不吭地等。

    只有灵宝儿是个例外，想靠过去安慰一两句，但是小女孩又不敢，面前艾米哥哥一言不发，好像完全变了一个人。

    其余六位主神看到易海兰举着个空盒子还在发愣，连忙问父神殿下为什么还不出现，易海兰都不知道该如何回答六大主神。因为他知道，只要他说出来原因，这里的六位主神，尽管没有做错任何事情，但是，他们中注定一人就要消逝……

    最后实在被问烦了，而吟风恰恰也知道这个消息，千古第一恶龙吟风直接吼出了答案。

    果然不出任何意料，六大主神当时就愣住了！

    如果涉及背叛父神殿下，那么就算粉身碎骨，把最后一丝幽灵压在地底寒泉折磨至天崩地裂，也不为过，但是……所有人都没有任何错误的时候，就硬要有一位主神永远地消失……这样的事情，谁会做？

    六大主神你看看我，我看看你，谁也不知道该如何开口，更不知道该说什么。

    就在整个创世神大殿死水一样沉寂的时候，火德星宫的三大神君脸色突然同时黯淡了下来，离火神君微微上前，火神殿下挥挥手让他退了下去，又沉默了一会，火神殿下站了起来，目光越过诸神，落在神殿一角还在微微闪烁的火光上：“资格最老，寿命最长……我不先行谁先行。”

    “殿下！”火德星宫其他两位神君同时快步拦了上来。

    火神淡淡地笑了：“千年来，唯一的火德星宫神人远去了，人间的数年前，她为了救我，九死一生！如果不是有火凤凰保佑……而她的丈夫，刚刚又为了兄弟和坐骑龙……就这样消失了。天界诸神一直看不起人间物种，可是，现在看起来，被看不起的，反而应该是我们。还好，我做得最后一件事情，还是能让别人看得起的。”

    湛蓝陨石巨剑，刚才被冥牙扔在了地上，火神缓缓走过去，弯腰拣起了长剑，轻轻叹了一口气：“随父神而来，因父神而去。因果轮回，诚不欺我！”

    火神殿下手挽微微颤抖，一道湛蓝色剑气扑面而来……

    一缕红色的神光就这样，飘渺着落入黄金木盒中。

    这一次，根本不用任何人提醒，整个父神大殿里的所有人，在一瞬间感受到了－－耳边，天地间，仿佛突然有一个人轻声呼吸了一下。

    等了不久，整个神界在突然间就喧嚣了起来，漫天五彩的鸟雀在空中编织起一道道七彩虹桥，山间的清泉小溪发出更加欢畅的笑声，山谷上云霓般的花朵一片片盛开到极致！

    这喧嚣的声音，在父神大殿外面，却突然消失了，随即，一个面色发黄看上去一团和气的中年人轻轻地拍了拍门：“我回来了。”

    父神殿下？大殿里就在一瞬间，所有的神明，无一例外全部跪倒，而在这个中年人背后，广袤的众神大殿广场上，不论神、天使、鸟雀，任何只有具有最初始灵智的生物，前额全部点地。

    当然，也并不是所有人都跪倒了，起码，在创世神大殿里，还有相当数量的智慧物种似乎全然没有发现创世神殿下返回。

    不只是一个艾米，还有林雨裳、霍恩斯、池傲天、灵宝儿、凌云、忽尔都……数十位人类英雄根本没有回头，他们所有人莹光闪烁的眼睛里都跳动着最后几个米粒大小的火光，他们在等着他熄灭，但是，又怕他熄灭……终于，有人忍受不住这生命不可承受的压力，用手挡住了眼帘。

    脸色微黄的中年人慢慢走到艾米的身边，同样摒住呼吸，看着那似燃似灭的火光，最终小声在艾米旁边说了一句：“我是造物，这里的一切，在冥冥中，我都看到了……”

    “你能救活他么？求你，救活他，我可以付出所有的一切！”艾米突然转过头来，嘴唇颤抖着，泪水再次从眼眶中蹦涌而出！在艾米此生中，从来没有因为任何一事而求过别人。

    造物者愣了一下，随即微微摇摇头，苦笑着：“我不能，即使你跨越无数个平行空间，也没有任何人能。”

    艾米呆呆地了愣了一下，随手推开了中年人，一句话不说，继续扭头看着那几粒火焰。

    火焰由几粒，变成了两粒，最后是一粒……地上的玉石方砖上，干干净净，仿佛什么都没有出现过一样，艾米走到那一粒火焰的跟前，蹲下来仔细端详着，年轻人看着看着，就跪了下去，眼里的泪水簌簌落下，砸在玉石砖上清脆作响。

    而那最后一粒火焰，终于微微摇动了两下……消失了！

    大块的方砖上，真的什么都没有留下，就象刚才这里根本就没有坐着一个人，就象这个世界上根本没有大青山这个人一样，干干净净……

    艾米由跪变坐，就在那块方砖前看，看了一眼又一眼，恨不得用眼睛把方砖挖出来……不……是把大青山从方砖里挖出来……但是，最终……还是干干净净，一无所有。

    艾米.哈伯终于确认，自己的眼睛没有骗自己，这里现在和今后都不会再出现任何奇迹，年轻人慢慢站起来，看也不看地上扔着的湛蓝陨石巨剑，只是轻声招呼了一声：“走了。”

    “等等。”那个中年人一直等在旁边，任由大殿内外数以万计的生命长跪不起，看着艾米要走，他喊了一声，艾米没有理他，中年人走上两步一把拉住了艾米.哈伯：“创世神界遭此大劫，如非小佣兵团诸君还有易海兰，可能，从此就陷入万劫不复当中。”

    “那又怎样？”艾米回头看着伟大到平凡的造物者。

    “神界万年无序凌乱，超半主神坠入魔道，人间界恰恰相反，十余年来，英雄辈出，所以，我准备册封人间界的英雄为诸神……甚至为主神！”造物者语气非常坚决，进而有些激动。

    “谢了，我是一个小佣兵，我只会事先谈价钱，事后，就免了。长剑终将入鞘，战士已然归于尘土，如此而已……”艾米看着造物，用手心用力擦去脸上的泪水，渐渐恢复了平静。

    “我准备把最古老的神祗称号封赐于你，艾米.哈伯，听封！”造物者的声音渐渐洪亮起来，大殿内外诸神们眼睛里流动着异样的光彩，所有人都知道，神界最古老的神祗称号就一个“智慧上神”，而这个称号与造物者比肩！

    “过去几千个曰月，伟大的人间王者黄金脑艾米.哈伯殿下,作为我的子民中最优秀的一员,他的优异,他的威名,足以传透数个创世神界和龙界，所以，特册封艾米.哈伯为新一代‘智慧上神’!”

    就在众目睽睽之下，新一代“智慧上神”殿下缓缓地向大殿外走去。

    “艾米！艾米！”易海兰从大殿里连追数十步终于追了上来：“人间界为这一劫难付出了太多惨重代价，父神这么做是为了补偿，你想，只有真正来自人间界的物种手握重拳，才会从人间物种的角度考虑。”

    艾米甩掉了易海兰的手掌，转身，淡淡地看了看身后的众多下界英雄：“我不留下，但是我不反对任何人留下。”

    随即，艾米的目光越过了无数众神的头颅，看着大殿正中宝座前站立的造物者，年轻人特有的磁姓声音在父神大殿乃至整个神界回荡：“我不需要什么册封，如果造物者真的无所不能，就让时光倒流，让我回到冰雪大陆，还能拥有我的兄弟……人类，虽然是被神所创造，但是从诞生的那一天起，就有了想要把握自己命运的念头；或许人类没有神那样寿命无限，但是人类向往自由的思想却和诸神一样高贵！”

    按照人间历计算，魔法历十五年春，在神圣龙骑士大青山战死后不久，小佣兵团团长艾米.哈伯驾驭着六翼天龙王冥牙独自离开了神界从此不知所踪。

    后来，有人说，曾经在冰封大陆看到过一个行色匆匆的男子，形态非常象佣兵王殿下。

    还有人说，在花语平原南侧，曾经见过佣兵王殿下和神圣龙骑士一面。

    法诺斯大陆的居民坚信，佣兵王从法诺斯登上了神界，最终，就在法诺斯隐居了下来。

    一年又一年过去了……随着无数的吟游诗人弹着冬不拉在树屋酒吧里咏唱着《佣兵天下》，有关于佣兵王艾米.哈伯、神圣龙骑士大青山、黑面龙王死神池傲天的故事，就象创世神界的春天－－没有脚，却一步不停地走遍了每一个大陆，走进了每一个偏远的院落，凡是有智慧的地方，就有千百个不同的佣兵王、神圣龙骑士、黑面龙王……

    〖全书完〗

