    “嗡嗡！”

    恐怖的神力全力爆发出来，血妖的气息也达到了九星神宗巅峰层次，周边空间剧烈震动翻滚。

    面对实力强悍的楚馨月，血妖不敢轻敌，必须全力以赴。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    瞬息间，在众人震撼惊恐的目光中，楚馨月与血妖硬碰一剑，可怕的能量涟漪犹如山洪爆发般狂卷，对轰处更是撕裂出一道道漆黑裂缝。

    “她的神力竟也能压制我的血脉神力！这到底是什么神力？”血妖心中惊骇不已。

    灵器被仙器克制，神力又被压制，血妖想要击败楚馨月，根本不可能。

    “叮叮叮！”

    “轰轰轰！”

    激烈的生死大战再度展开，两道闪电飞快闪烁不断，恐怖的神力接连碰撞，惊天炸响不绝于耳，一波接着一波能量涟漪疯狂翻滚。

    楚馨月出手无比凶狠，剑诀招式出神入化，极为霸道。

    大战才刚开始，楚馨月凭借惊人的速度以及强大的剑招，一路压得血妖毫无还手之力，哪怕是防御都显得有些狼狈。

    “这个楚馨月的实力，非常强大，她所施展的剑诀招式极为霸道凌厉，哪怕对上慕青，她也绝对不会败。”灵墨心中震撼道，不敢相信一个弱女子的实力，竟这般强大。

    “血妖竟被她压着打，毫无还手之力。”血魔神殿大弟子看傻眼了，眼神充满了惊恐震撼。

    “这就是楚姑娘的真正实力吗？即便是我巅峰状态的实力，也绝对不可能赢她。”冷无生看得目瞪口呆，心中掀起滔天巨浪。

    “楚姑娘的实力好可怕，应该跟风啸天不相上下吧？”蛮盈盈呆若木鸡道，俏脸无比苍白。

    “咕噜......”

    青鸾族以及各大势力天才强者，此刻皆是惊恐的咽下一口唾沫，心中的震撼已经无法用言语来形容。

    血妖的实力绝对强大，可此刻竟被楚馨月压着打，这让他们难以置信。

    短短几分钟时间，血妖已是无力招架，接连被楚馨月强悍的剑芒震飞，无比狼狈。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    一道道金色闪光围绕着血妖展开闪电般攻势，血妖无力招架，身上鲜血接连溅射。

    “神力护体！”无力招架的血妖猛的怒吼一声，疯狂催动神力，强行凝聚能量护罩。

    “灵器和神力都被压制，再这样下去，神力早晚被耗尽。”血妖面目狰狞，气急败坏道：“必须一口气重伤她！否则我必败无疑！”

    灵器和神力都被压制，速度也不如楚馨月，这令血妖无比抓狂憋屈，肺都气炸了。

    身为妖族天才，血妖战斗无数，从未感受过这种无力反击的挫败感。

    堂堂妖族天才，实力不如一个女子，这让血妖如何接受得了？

    攻击被能量护罩阻挡，楚馨月果断放弃攻击。

    仙剑利于胸前，霸道恐怖的神力注入仙剑之中，剑身爆闪耀眼金光，极其雄浑恐怖的剑芒力量爆发出来。

    “破！”楚馨月冷喝一声，直接一剑横扫而出。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    一道数十丈巨大的金色剑芒，携带毁灭气势划破虚空，凶狠的轰向血妖的能量护罩。

    阴冷的目光凶狠的盯着楚馨月，血妖一挥手，祭出一个血色铃铛，直接摇了起来。

    “铃铃！”

    铃铛的声音携带一道道起伏不断的音律声波缓缓翻滚开来，随后越来越强烈，空间也荡起犹如水面般的波纹。

    听到铃铛的音律波动，楚馨月顿时感觉眼前的画面跟着动荡翻滚起来，血妖的身影此刻也幻化成了风啸天的模样。

    “夫君？不对，这是幻觉！”楚馨月捂着脑袋摇了摇。

    可随着音律波动越来越强烈，楚馨月已经无法抵抗幻觉，一转眼就来到了另一个世界。

    “娘子，喜欢这里吗？”熟悉而又陌生的世界之中，风啸天轻笑问道。

    “只要跟在夫君身边，不管去哪里我都喜欢。”楚馨月甜美笑道，完全没有意识到已经沉浸在幻觉之中。

    此时此刻，爆射出去的恐怖剑芒力量，此刻也失去了楚馨月的控制。

    “楚姑娘！聚妖铃的音波会令人产生幻觉，快封锁听觉！”蛮战连忙大声叫喊。

    “楚姑娘！快醒醒！”蛮盈盈也跟着大声叫喊。

    “咻！”

    瞧见楚馨月已经完全沉浸在幻觉之中，血妖第一时间爆射出去，凶狠的一剑刺向楚馨月。

    这是他唯一斩杀楚馨月的机会！

    “楚馨月！这是你自找的！等我杀了你，再杀风啸天！”血妖狰狞怒吼道，脸庞浮现一抹兴奋的狞笑。

    “吼！”

    可就在血妖逼近楚馨月那一刻，一道恐怖的龙啸声突然响起，硬生生将铃铛的音律声波驱散开来。

    “龙啸！”血妖脸色骤然巨变，吓得立即止住身形，极度恐惧的看向风啸天，心中骇然道：“他是龙族人？”

    “刚才那是什么声音？竟瞬间击溃了聚妖铃的音波。”灵墨皱眉疑惑道，目光注视着风啸天。

    各大势力天才也都非常疑惑，他们也只知道是风啸天的吼出来，却不知道是什么。

    “咔嚓！”

    楚馨月陷入的幻觉世界，也在一瞬间支离破碎。

    幻觉消失，楚馨月猛然惊醒过来。

    “太好了！楚姑娘恢复了！”蛮盈盈顿时大喜。

    “娘子，杀了他。”风啸天淡淡笑道。

    “轰！”

    冰冷的目光盯着血妖，楚馨月冷哼一声，当即闪身出去，处于惊恐的血妖，脸色顿时大变，可却已经来不及躲开，轰的一声炸响，又被一记霸道恐怖的剑芒轰炸，硬生生震飞出去。

    “咻咻咻！”

    “嗡嗡！”

    手中仙剑接连横扫，十几道恐怖的金色剑芒爆射而出，带着尖锐刺耳的音爆声，所过之处，空间巨震翻滚。

    “轰轰轰！”

    “噗！”

    剑芒凶狠无情的轰炸，血妖肉身再强也无力承受，最后一口鲜血喷了出来。

    血妖顾不上受伤，借助剑芒的可怕力量，拼命的飞向第三阶段入口。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，冷无生带着四位师弟闪身到第三阶段入口的位置。

    “血妖，今日你在劫难逃，你休想活着离开这里，除非你能从我尸体上踏过去！”冷无生森冷道。

    “给我滚开！”血妖怒吼道。

    “你跑不了！”楚馨月冰冷刺骨的声音突然在血妖身后响起。

    “嗤！”

    一把仙剑冷血无情的刺穿血妖身体。

