    两人一直谈到夕阳落山。

    李孝恭很是欣赏薛仁贵的天赋、人品，将自己于战争之上的感悟倾囊相授，无所保留。薛仁贵也钦佩李孝恭的战功，虚心学习，时不时的提出自己的问题，都能得到合适的解答。

    夕阳西下，值房内凉爽了一些。

    李孝恭最后说道：“‘利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之。攻其无备，出其不意’，此乃《孙子兵法》所言，窃以为实乃战争之至理，时刻记之，权衡揣摩，自当青出于蓝，得其神髓。”

    薛仁贵颔首道：“谨受教。”

    “哈哈！”

    谈了一下午，李孝恭却没有几分疲累，反倒是兴致勃***身伸了个懒腰，笑道：“时候不早，本王让人备下酒宴，咱们小酌几杯。今晚在交河城歇息，明日一早，便起身向西，坐镇碎叶城去吧。”

    薛仁贵起身施礼道：“多谢大都护美意，不过末将心中紧迫，便不留下了。夜间凉爽，适合行军，末将这就打点行装率领亲兵出城，连夜赶往碎叶镇。”

    他此刻心急如焚，担心大食国当真出兵西域，那么碎叶镇便首当其冲，必须赶过去做好应对。

    李孝恭想了想，也没有挽留，只是叮嘱道：“一切都要小心为上，步步为营，谋定后动，切忌冲动鲁莽。匹夫之勇，那是兵卒们应当具备的，汝身为主帅，要懂得取舍进退。”

    薛仁贵惶恐道：“大都护镇守西域，您才是军中主帅，末将如何敢当？”

    李孝恭唏嘘道：“本王老啦，早已无当年之雄心壮志，如今风云跌宕，正是汝辈奋起争先之时，何需妄自菲薄？不过无需将功劳看得太重，一切都要以战略目地为重。只要受得住西域，哪怕打了一百次败仗，首攻依旧是你的。可若是丢失了西域，就算你阵斩蛮夷数十万，又有何用？”

    他最是看不起那些个将领动辄“视死如归”“破釜沉舟”，在他看来唯有活下去，不断的争取战略目地之胜利方为正途。轰轰烈烈的打一仗固然名垂史册、千秋褒奖，可是于国何益？

    能屈能伸，懂得取舍权衡，时刻将江山社稷放在心中，那才是真正的帅才。

    薛仁贵躬身道：“末将谨记教诲！”

    “行了，既然你心中焦急，那就速速离去，切记定要保持通讯之畅通，若是需要支援，只需派人通知，本王自会安排。”

    他是安息都护，自当坐镇交河城，威慑西域诸国以及时不时兴风作浪不甘寂寞的突厥，不可能前往一线战场。

    不过薛仁贵乃是天生的军人，固然谋略之上尚需磨砺，战场之上的本事却不小，尽可令他放心。

    “喏！末将遵命。”

    辞别李孝恭，薛仁贵从衙署出来，当即返回馆舍之中，将自己的亲兵部曲召集起来，简单的用过一顿晚膳，收拾行装，便即策马出城，连夜直奔碎叶城。

    此时，辽东激战正酣，大军攻陷安市城，挥军南下，直抵鸭绿水。

    房俊率军出镇河西，向死而生，关中父老夹道相送。

    战争的阴云，笼罩大唐东西两块土地。

    ……

    半月之后，一路快马加鞭，每至一处驿馆皆要更换战马的薛仁贵抵达碎叶城。

    甫一入城，便感觉到气氛之凝重。

    抵达衙署之后，一众守城将校已然齐聚一堂。

    薛仁贵摘下头盔放在书案上，走到书案之后坐下，摆手让诸人就坐，沉声问道：“眼下局势如何？”

    校尉元畏道：“启禀司马，安插在大马士革的细作近日连续发回消息，说是穆阿维叶已然召集了二十余万军队，厉兵秣马枕戈待旦，眼瞅着出征在即。虽然其国内上下皆不知目的为何，但是其军中已经有消息流传，说是穆阿维叶要攻伐西域，打开前往东方的大门。”

    薛仁贵沉吟不语。

    空穴来风，未必无因。纵然并无实际之命令指定此次大马士革攻伐的目的便是西域，但是种种迹象表明，已无偏差。

    阿拉伯人作战之时极为狂热，固然战斗力照比安西军略逊，但是人多势众，二十余万人倾巢而来，小小碎叶城如何抵挡？

    整个安西军亦不过数万之众，就算拼光了最后一人，能否挡得住阿拉伯人的进攻？

    薛仁贵当机立断：“立即下令，城中商贾尽数撤出，与居民一道撤往轮台，军队整备，补充辎重。”

    一众将校吓了一跳，忙问道：“司马，这如何使得？如今诸多消息亦不过是猜测而已，尚不知大马士革是否当真攻伐西域。若是此刻便撤离商贾百姓，朝廷那边要如何交待？”

    丝路之重要，无需赘述。

    这是一条流淌着黄金的道路，纵然眼下大唐海贸兴盛，但是对于关中等多处地方来说，几乎所有的对外贸易都要依托丝路来完成。尤其是作为西域重镇，碎叶城中不仅仅有大唐的商贾百姓，更居住着来自天竺、大食、落马、突厥等等何处的胡商、胡人，一旦尽数撤离，影响太大。

    几乎等于主动将丝路掐断……

    薛仁贵蹙眉道：“当断不断，反受其乱。留着这些商贾百姓，等到阿拉伯人破城之时增添供给么？此等责任，尽在本将，无论朝廷如何处置，毋须诸位担待，只需听命行事即可。”

    出于一军统帅之直觉，薛仁贵反复权衡之后，认为大马士革一定会对西域用兵。

    既然如此，那还有什么要犹豫的？

    正面硬撼无异于以卵击石，那就步步为营、坚壁清野。阿拉伯人素来以战养战，甚少准备足够的粮秣军械，只要不给他们足够的掠夺空间，这场仗就能够尽可能的拖延下去。

    直至战机转换的那一刻。

    “喏！”

    一众将校不敢再说。薛仁贵固然年青，但是背景深厚，不仅曾在水师效力，是军中一方大佬越国公房俊的心腹亲信，如今更是得到大都护河间郡王李孝恭的绝对信任，处处委以重用。

    这就是威望。

    将校们齐齐退出，按照命令行事，开始疏散城中商贾，无论汉胡，尽皆勒令押送货物、粮秣向东退往轮台城暂避。

    此举自然引起商贾百姓之不满，所谓的敌军来袭，不止是影子都未见，甚至人家连国境都未出的，结果咱们就给吓成这样？尤其是一旦退往轮台城，整个丝路就算是暂时封闭，手里的货殖无法出手，损失太大了。

    不过西域各地局势动荡，安西军素来都是实施军管方式，军令之下，谁敢抵触反对，那必将遭受重罚。

    故而商贾们虽然怨声载道，却也不敢违逆薛仁贵的命令，陆陆续续撤离碎叶城，丝路之上车马辚辚、摩肩擦踵，无数人马车驾一路向着轮胎车退去。

    薛仁贵驻守碎叶城，虽然明知不敌阿拉伯人的大军，却也不能将碎叶城拱手相送，制定迎敌战术，修葺城池防御，鼓舞军心士气，坐好一切迎战之准备。

    三日之后，几个斥候自西方而来，马蹄踏着碎叶城外的沙地烟尘滚滚，直入城中，将一份战报送抵衙署。

    薛仁贵拿着手中战报，一目十行，冷峻的面色阴沉，看过之后，交给屋中将校传阅。

    将校们纷纷传阅，尽皆心情凝重。

    三日之前，穆阿维叶在大马士革誓师，出兵西域，誓要打通前往东方的道路，并且一雪前耻，征服富庶、神秘的遥远东方，将先知的福音传遍天下。命其子叶齐德为帅，统御三十万大军，攻伐西域。

    一瞬间，战争的阴云便笼罩整个西域。

    衙署内气氛压抑。

    吐谷浑叛乱的消息已经不是什么秘密，在有可能被吐谷浑翻越祁连山截断河西的情况下，又有数十万阿拉伯军队倾巢而来，安西军腹背受敌，如何抵挡？

