    就在他们刚刚离开时，三大国师又重新回到了这里，在看到三清观被弄得一塌糊涂后，顿时气的原地爆炸，其中的虎力大仙更是咆哮道：“这些贼人竟敢扰乱三清道观，简直是岂有此理！”

    说着，他便开始掐算起来，本来以他的修为是掐算不到孙悟空的，但是却有玄门中人暗中出手相助于他，这下子就让他掐算到了。

    在掐算完成后，虎力大仙顿时脸色难看的道：“好你个弼马温，我不欲为你为难，可你等竟然如此辱我，贫道定不与你甘休。”

    “大哥我们接下来该怎么办？”一旁的鹿力大仙询问道。

    虎力大仙听到后顿时说道：“如今天色已晚，不是打扰陛下的时候，等明日上朝时，你我兄弟三人一起去面见国王陛下，请国王亲自给我们一个公道。”

    另外两人闻言赞同的点了点头，随后便跟着虎力大仙一起离开了这里，准备好好捋一下头绪，顺便商量一下如何对付这西天之人。

    而一晚上的时间也就此而过，当车迟国国王得知三清观的事情之后，勃然大怒，当即下令，准备派兵将孙悟空一行人押过来。

    但很快就被三大国师所阻，其中的鹿力大仙说道：“陛下且熄怒，若是现在将他们强行绑过来，他们定然会出手反抗，不如将它们又导致王宫，再由我等逼问对方缘由，若是对方无言可达，请陛下允许，我等出手，将其斩杀。”

    听到鹿力大仙的话，国王夫妇当即应允，并让人将唐僧一行人带到了王宫当中，不过为了迷惑唐僧一行人，三大国师率先隐藏起来，国王也装作一副不知的样子静等唐僧等人到来。

    而在来到王宫之后，唐僧当即双手合十，说明了自己的来意，还不等国王开口，三大国师就冒了出来，其中的鹿力大仙上前打了个稽首道：“启禀陛下，我等有要事上奏，还请陛下为我等做主。”

    “国师请讲，”国王听到鹿力大仙的话后当即配合道。

    鹿力大仙闻言说道：“昨夜这和尚的这几个徒弟大闹三清观，将三清天尊圣像毁坏，又偷吃了贡品，将好好一座三清观搞得鸡飞狗跳，还请陛下下令将其捉拿。”

    国王一听鹿力大仙说完，顿时惊怒交加，一张老脸更是气的铁青，左手再拍了一下扶手后当即道：“你们这几个作死的秃驴，竟然敢毁坏三清圣人的道观，今日不讲尔等挫骨扬灰，怎消寡人心头之恨。”

    话语落下，国王便下令让御林军进殿，将唐僧师徒等人抓起来，然后押往刑场挫骨扬灰。”

    殿中的数百御林军听到后当即行动起来，唐僧见状心中大惊，孙悟空看到后也是惊怒交加，猪八戒和沙僧看到后也装作很愤怒的样子，但是心里却是笑开了花，他们到要看看这猴子还能使出什么本事？

    周边的御林军才不管孙悟空等人究竟有多愤怒？直接把锁链一举，上前就要将几人抓住，这一举动顿时让孙悟空气炸了。

    只见其怒喝一声，随后从耳朵中掏出金箍棒，将御林军手中的铁链全部打断，随后又看着上方的国王道：“你这个糊涂的昏君，那三个老道究竟给了你什么好处？竟然让让你这昏君言听计从，动不动就要杀我们。”

    听到孙悟空的话，国王一张老脸气的通红，随后怒喝道：“三位国师神通广大，呼风唤雨无所不能，他们竟然说你们有罪，自然就有罪，更何况昨夜你们还大闹三清观，这更是罪上加罪。”

    孙悟空一听顿时怪笑道：“区区呼风唤雨的神通，算不得真本事，你家国师可有胆子与俺老孙比试一番？”

    三大国师听到后顿时大怒，甚至暴躁的要和孙悟空等人进行比试，车迟国国王见状无可奈何，最终指的同意了双方的比斗，然而双方连比两场均是各有胜负，谁也奈何不了谁。

    眼看双方越骂越凶，但有在这王宫中大打出手的架势后。

    那国王却似乎想到了什么？向玄奘一行人轻咳一声道：“唐朝和尚，当年求雨，我朝僧人没能求下一点雨，最后还是几位国师到来，方才座谈想法求下甘霖，勿等今日冒犯国师，本当问罪于你们，不过现在寡可以给你们一次机会，尔等可敢与我国师赌胜求雨么？”

    听到这话，唐僧还来不及答应，便见悟空连忙跳出来笑道：“这有何难？祈雨之事，俺老孙倒也知道一些，就按陛下说的办吧。”

    国王听到后当即命打扫坛场，随后带着一众文武官员摆架五凤楼，唐僧一行四人和三位国师都站在两旁，一名官员看到后当即走过来道：“时辰已到，请国师开坛求雨。”

    虎力大仙见状点点头站起身子，朝那国王欠身拱手，随后便准备上坛进行求雨，不料孙悟空却是拦住虎力大仙道：“且慢，你我共同求雨，却是要有个说法才行。”

    虎力大仙闻言微微皱眉，看向眼前的孙悟空道：“你想要个什么说法。”

    孙悟空闻言笑道：“你我如果都开坛做法设法求雨，万一雨来，怎知雨是你求来的，还是我求来的，这不见功绩何分胜负，正所谓客随主便，当以主人先行，我让你先求，只是这怎么分辨是谁求来的雨，肯定是要说个明白的。”

    虎力大仙闻言当即点点头道：“既然你这样说。贫道也叫你死个明白，待会我这一上坛便会用令牌为号，这一声令牌响风来，二声响云起，三声响雷闪齐鸣，四声响雨至，五声响云散雨收如此可好？”

    孙悟空见状笑道：“如此甚好，那我就依你，你先去求雨吧。”

    虎力大仙闻言冷哼一声，随后便来到了坛上开始求雨，只见其手持一把宝剑，念声咒语，随后又将一道符在烛上烧了，紧接着用手一指，便见法坛之上，一声令牌响动，随后便见到半空中突然刮起了风。

    一旁的猪八戒见状暗笑一声，但随后就恢复表情并说道：“大师兄，情况有点不妙啊，这老道士果然有几分本事，真的把那风给求来了。”

