    此刻，大批的小鬼子已经围拢了过来，开始猛攻林锐他们的阵地。

    而林锐他们趁机撤退，火力立刻弱了下来。

    这些小鬼子们，也都不是傻子，立刻看出了其中的缘由。

    一名鬼子军官大声喊道：“他们要逃走了，给我冲上去，杀光他们。”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子军官一声令下，小鬼子们拼命的向前冲去。

    “哒哒哒~！”

    突然一阵密集的枪声响起，一串子弹快速的飞了过来。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，只见冲在前面的小鬼子纷纷中枪倒地。

    接着几枚手雷嗤嗤的冒着黑烟，飞了出来。

    滴溜溜的滚向了小鬼子。

    “轰~！轰~！”

    几声剧烈的爆炸声响起，十几个小鬼子被炸翻在地。

    其他的小鬼子，吓得纷纷停了下来，举枪射击。

    “砰砰砰~！”

    “哒哒哒~！”

    一时间枪声大作，小鬼子们集中火力猛烈的射击了起来。

    子弹如同雨点般飞了过去。

    小武他们趁着这个机会，却是悄悄的溜走了。

    过了一会儿，小鬼子见对面始终没有人还击，发现情况不对了。

    为首的鬼子军官一挥手，立刻有四五个小鬼子，小心翼翼的冲了上去。

    等到小鬼子爬上山顶，却发现阵地上早已经空无一人了。

    一名鬼子扯着嗓子大声喊道：“长官，敌人都已经逃走了。”

    “八嘎丫路！”

    那鬼子军官闻言，忍不住破口大骂道：“这帮可恶的土八路。”

    “让我追上他们，绝对饶不了他们。”

    “给我追！绝对不能放跑了他们。”

    “哈依！”

    鬼子们恭敬的应了一声，随后跟着一起冲了上去。

    此刻，林锐他们已经顺着一条山间小路快速的下山了，随后快速的向着深山里逃去。

    而小鬼子也紧随其后的跟了上来。

    林锐回头看了一眼，隐约看到远处鬼子已经追了上来。

    林锐微微一笑，说道：“这帮小鬼子，倒也听话，让他们追，他们就真的追上来了。”

    “胖子！给他们留点礼物，好好的招待一下这些小鬼子。”

    “是！”

    胖子连忙应了一声。

    随后和另外两名特战队员，开始在沿途布置诡雷。

    由于鬼子追的紧，他们也来不及多布置。

    只是在必经之路上，布置了三个诡雷，便连忙撤退了。

    大约过了几分钟的时间，小鬼子们纷纷追了上来。

    鬼子气势汹汹，根本没有注意。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声响起，诡雷纷纷爆炸，瞬间十几个小鬼子命丧当场。

    其他的小鬼子吓得连忙趴在了地上。

    等到爆炸声结束之后，小鬼子们才小心翼翼的起身。

    那鬼子军官查看了一下现场，吩咐道：“继续追击！”

    “这是他们临时布置的诡雷。”

    那鬼子军官一声令下，两个小鬼子率先走了出去。

    这两个鬼子也是心情忐忑。

    开始的时候没事儿。

    结果走出去大约十几米。

    “轰~！”

    又是一声剧烈的爆炸声响起，两个小鬼子被炸飞了起来。

    “八嘎丫路！”

    那鬼子军官忍不住骂道：“这土八路果然狡猾。”

    小鬼子们害怕了，再也不敢贸然前进了。

    一个个只能小心翼翼的向前搜索前进。

    而这个时候，就给林锐他们争取了足够的时间了。

    趁着小鬼子走的慢了。

    特战队员，也就有了足够的时间，来布置更多的诡雷了。

    胖子和小武他们带着几个人，负责在前面引诱小鬼子。

    而林锐趁着这个机会，带着几名特战队员，已经悄悄的绕到了小鬼子的后面去了。

    林锐躲在一处灌木丛里，看着不远处的小鬼子。

    心里暗自盘算了一下，这股小鬼子的兵力。

    大约只有几百人而矣。

    而后面，似乎有来了一批小鬼子，兵力不祥。

    看样子小鬼子还在不断的向着这边增援呢。

    现在在深山老林之后，又是晚上，周围黑漆漆的一片。

    这种环境，最适合林锐他们实施偷袭。

    林锐观察了一下周围的地形，随后一招手，带着几名特战队员，潜伏到了山坡上。

    过了一会儿，一股鬼子兵，从下面经过。

    这时林锐举起枪，瞄准了小鬼子扣动了扳机。

    随着一声枪响，一名鬼子应声倒地。

    其他的特战队员，也纷纷开枪射击。

    顷刻间，便有数名鬼子命丧当场。

    林锐他们开完枪之后，也没有停留，直接向着山上撤去。

    “敌人就在山上，给我追上去，杀光他们。”

    山下响起了鬼子的嚎叫声。

    小鬼子们举枪，对准了山上一通乱射。

    此刻，林锐他们已经跑上了山顶。

    一个个动作灵活，速度非常的快，如同猴子一般，陡峭的山坡，在他们面上也是如履平地。

    这还是在晚上，若是在白天，他们的速度还会更快。

    林锐手下的特战队员，都是百里挑一，甚至是千里挑一的好手。

    自然是各个身手不凡。

    而经过林锐系统的训练之后，这些特战队员实力更是百尺竿头更进一步。

    所以现在的特战队员，一个个都是能力出众。

    林锐故意四处袭击小鬼子，也是为了故意制造假象。

    让小鬼子摸不清虚实。

    根本不知道他们有多少人。

    甚至会错误的以为，他们的主力就在这边。

    林锐带着特战队员们，穿梭在黑暗的山林之中，四处偷袭小鬼子。

    也不求杀敌多少，每次都是待着机会，就趁机打小鬼子的黑枪。

    打完了也不纠缠，立刻撤退。

    让小鬼子想追，都找不到人。

    林锐的这帮办法果然奏效了。

    追击的小鬼子全都蒙了，这究竟有多少八路。

    刚追着追着，后面突然又冒出一股。

    每过一会儿的功夫儿，别的地方又冒出来一伙儿人。

    而且追击的小鬼子，时常还会遭遇诡雷。

    令小鬼子死伤惨重。

    而且局势变得越来越复杂了。

    小鬼子被迫分成了几股，四处搜寻。

    但是却突然发现，八路又全都失去了踪影。

    面对这样的状况，小鬼子也是急的抓耳挠腮，但是却毫无办法。

    林锐带着特战队员们，和小鬼子周旋了几个小时。

    估摸着天快亮了，这才甩掉了小鬼子，趁乱逃走了。

    而此刻，小鬼子还在大山里到处乱转呢。

    于此同时，魏和尚他们已经带着大批的战利品，成功的抵达了根据地了。

    在独立团主力的接应下，他们已经成功抵达了安全地带。

    他们相对来说，倒是比较的顺利。

    路上只遭遇了一股小鬼子，经过一番激战。

    小鬼子被击溃了，也没有影响他们安全撤退。

    缴获的物资，基本上全部运回来了。

    天亮之后，魏和尚带着这些战利品抵达了团部驻地。

    李云龙接到消息之后，兴冲冲的跑了过来。

    魏和尚笑着说道：“报告团长，我们这次劫了鬼子的辎重车队，缴获了大批的物资。”

    李云龙连忙问道：“都有什么？”

    魏和尚嘿嘿笑着说道：“这次运气非常好，虽然之前等了几天。”

    “但是劫的这个车队，运输的基本上都是弹药。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“真是天助我也。”

    “这十几车都是弹药？”

    魏和尚点了点头说道：“基本上都是。”

    “实在是太好了。”

    李云龙兴奋的说道：“有了这些弹药，老子也就有底气了。”

    “就算是小鬼子真的来扫荡，老子也不怕了。”

    赵刚扫了一眼人群，问道：“和尚，林锐呢？”

    “怎么没看到林锐？”

    魏和尚回答道：“政委，我们老大带着一队人，负责吸引小鬼子，掩护我们撤退，所以没跟我们一起回来。”

    赵刚微微皱了一下眉头，问道：“你是说，回来的时候，你们遭遇了小鬼子？”

    魏和尚点了点头说道：“没想到这次小鬼子反应还挺快。”

    “我们还在路上呢，沿途的一些据点的小鬼子就接到了消息，跑出来拦截我们了。”

    “在我们后面还有鬼子主力追击，为了保证这批物资的安全。”

    “林老大带着一队特战队，将小鬼子给引开了，这样我们才能安全的返回根据地。”

    李云龙也皱起了眉头，说道：“但是林锐他们现在还没有返回根据地。”

    赵刚说道：“不会出现什么问题吧。”

    “毕竟他们才十几个人，万一被小鬼子给缠住了，那可就麻烦了。”

    魏和尚听到这话，也忍不住有些担心起来，说道：“我们回来的时候，听到远处不断有枪声传来。”

    “应该是林老大故意将小鬼子引开了，但是具体情况如何，我们也不知道。”

    “追击我们的鬼子不少。”

    “要不我带着一队人回去接应一下。”

    李云龙立刻吩咐道：“立刻传令下去，我们在北面的部队，全都给我加强戒备，随时准备接应。”

    “并派出侦察兵，搜寻林锐他们的下落。”

    “是！”

    旁边一名参谋连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    李云龙说道：“和尚，你们就不用去了，刚刚回来，好好的休息一下吧。”

    “我估摸着林锐他们应该也不会出事儿，这小子什么本事，我们还是了解的。”

    “区区一群小鬼子，未必能够留得住他们。”

    魏和尚点了点头说道：“那好吧，相信林老大他们能够平安回来。”

    大约过了两个小时，前线的警戒部队，传来了消息，已经接应到了林锐他们。

    林锐和手下的特战队员，无一伤亡，正在赶赴团部的路上。

    李云龙听到这话，也忍不住松了一口气。

    “哈哈~！”

    “我说什么来着，林锐这小子本事大着呢，就那点小鬼子，还真奈何不了他们。”

    赵刚微笑着说道：“平安回来就好，说起来小林实在是厉害，每次无论面对多么强大的鬼子，都能全身而退。”

    “而且最重要的是，每次都能有这么大的收获，实在是难得的很呀。”

    李云龙微微点了点头说道：“嘿嘿~！不得不说，这小子还真他娘的是个天才呀。”

    “这次林锐又立下了大功了，等回来，老子要好好的奖赏他。”

    赵刚笑着说道：“你还不是想要找机会去喝酒吗？”

    李云龙尴尬的笑了笑，说道：“谁让这小子私藏了那么多的好酒呢！”

    “老子去喝他的酒，那是给他面子。”

    赵刚没好气的骂道：“我还从未见过你这么不要脸的家伙。”

    李云龙恬不知耻的说道：“你认识老子也不是一天半天了，老子一直都是这个样子的。”

    “哈哈~！”

    在场的众人忍不住哈哈大笑了起来。

    赵刚笑着说道：“这次魏和尚他们也带回来不少的好酒，你小子偷着私藏了两坛子，别以为我不知道。”

    李云龙没好气的骂道：“你他娘的眼还挺尖的。”

    “这有酒不喝，总不能浪费吧。”

    赵刚一本正经的说道：“浪费是可耻的，但是也不能喝酒误事。”

    “这样吧，知道要让你一点都不喝，那是难为你了。”

    “你可以喝，但是要少喝点，毕竟小鬼子关东军的那两个师团的兵力，已经到了太原了。”

    “鬼子的大扫荡，可能很快就要开始了，所以这段时间，你还是要注意一些，万一要是因为喝酒误事。”

    “上级肯定饶不了你的。”

    李云龙点了点头说道：“那倒也是，我自有分寸，你就不用瞎操心了。”

    就在林锐他们伏击鬼子的这几天，小鬼子关东军抽调来的两个师团，总共五万多小鬼子精锐，已经有一部分抵达了太原。

    后续的部队，正在源源不断的赶到，估计这几天也就该全都到达了。

    小鬼子的这支部队，从晋察冀边区那边穿插过来的。

    晋察冀军区趁机，在路上伏击了小鬼子几次。

    但是都是骚扰战，毕竟鬼子主力太多，八路还没傻到去和他们硬拼的。

    这些骚扰伏击，也只是为了试探小鬼子的实力。

    赵刚说道：“根据晋察冀那边传来的消息，这股小鬼子确实厉害。”

    “不愧是鬼子的精锐部队，其单兵素质要远超山西的鬼子。”

    “所以这次咱们是碰到硬茬子了。”

