    这个未来的劫难……是指林晓琴吗？

    她不是人类？真身是变成人形的怪物？

    她会导致冬临市陷入灭亡的灾难？

    可是程风静下心来，仔仔细细的回想着当天，在郊外从吸血鬼手中救她时发生的种种情形，让他又觉得可以推翻这个想法。

    如果林晓琴真的是怪物，那他当时没看出来就算了，连柳诗羽这个天天砍怪物的猎魔少女都没发现，就太不合理了。

    而且她要真是怪物，那几个吸血鬼就更不可能抓她了。

    应该是判断错误了吧？

    “客人，还有什么需要问的吗？”

    “暂时没有了。”

    本来心中还有一堆事件想询问的，但程风思绪有点乱，无心再关心其他事，“多少钱？”

    黑袍占卜师微微一笑：“不用，本店对每一个客人的首次占卜给予免费服务。”

    程风点点头没说什么，临走前，目光不自觉又被墙上的神秘壁画所吸引了一眼。

    占卜师瞧见程风的神色，忽然开口：“客人好像对这副壁画很感兴趣？”

    “嗯，大师可愿给我说说画中内容？”程风收回目光。

    黑袍占卜师没有直接回答，而是反问起一个深奥的问题：“客人，请问你有信仰吗？”

    “信仰？”

    程风忽然有预感，即将听到什么了不得的信息。

    “呵呵，客人相信这个世界上有神的存在吗？”

    “不好意思，我是无神论者。”程风已经感到了不对劲。

    “是吗？我本来还希望能够邀请客人入教的呢。”

    占卜师站起身，走到了墙面的神秘壁画前，伸手轻轻在上面摩挲着。

    黑色兜帽下的双目露出一抹痴迷，语气中带上掩饰不住的几分狂热：“这幅画的内容，是世界即将毁灭，万魔动荡，信奉真理的教徒们祈求着伟大的至高之神降临，拯救这悲怜的人间。”

    信奉真理的教徒？

    程风想到了一个xie教：“大师是真理教的人？”

    心中暗暗一惊，他曾在网上看过关于真理教的少许资料，教徒们信仰着一位只存在于传说中的天启魔女。

    网上能查阅到的信息很少，应该是被官方封锁了，但程风大概清楚一点，这是个恐怖的xie教！

    曾经，柳诗羽偶然间也和他提起过。

    真理教在冬临市非常活跃，违法犯罪的记录居多，劣迹斑斑，也提醒过程风，如果未来碰到了真理教，最好离这些教徒远一点。

    因为这个xie教的狂信徒全是疯子，他们主要由治安来抓捕，甚至经常在有必要的情况下，协会的猎魔人还需要出手，肃清这些教徒。

    “客人猜的没错。可惜……总有人不理解我教的伟大。”

    没有察觉到程风的心思，占卜师正在自顾自的说道：“我们真理教的信仰，是给世间的人们带来极乐与幸福，我在此开张占卜屋，也是为了造福人间……”

    程风没有说话，静静的看着他说下去，占卜师的嗓音带上了几分悲怜：“真理教非常怜悯世人，他们身上都充满了原罪。

    只要还有心，世人就无法逃脱自身的欲望，就像是童年时代的孩子，不管如何被父母严加管教，也不可能舍弃手机和游戏；

    就像成年人有再好的自制力，也无法拒绝金钱与欲望的诱惑，就像垂暮的老人渴望更久的青春；

    就像盲人渴望光明、残疾人渴望行走、病人渴望健康，这一切只有洗去自身的原罪，才能获得救赎。

    如果世人都能信仰真理教，信仰至高无上的天启女神！就能摆脱世间所有的痛苦，获得极乐与幸福！”

    黑袍占卜师沉醉的目光从神秘的壁画上转向程风：“客人能够理解吗？”

    程风目光毫无波动：“不好意思。”

    “是嘛……真遗憾。”

    “那我先走了。”

    程风没再多过的停留，再留下去怕不是要被洗脑入教了，直径走出房间离开。

    整个房间再度陷入了寂静。

    占卜师看着他离开的房门，喃喃低语着：“真是令人吃惊……这个年轻人不简单，竟然有如此惊人的未来……我们还会再见面的。

    而且，从他的过去里，居然让我查到了意外的收获，猫女仆咖啡厅，那位店长，呵呵……消失了十年的第四位深渊恶魔。

    【暴君】黑夜叉，作为曾令世人闻风丧胆的大妖魔，竟然会屈尊藏在那种低俗的场所，为人类服务。

    你真以为收起獠牙，人类与怪物就能和谐共处吗？真可惜，人类是残酷的……你和你的那群猫妖面临的是一场灾难。

    灾害协会的讨伐战要开始了，这次又会死多少人呢？真是令人期待……”

    ……

    如果没有必要，程风不会再想来占卜屋了，不过这次得到一个情报也算是赚到了。

    占卜师口中那个自己救过的非人类女孩，是他未来的劫难，也是这座城市的灾难，如果是真的，那非常有必要把她找出来。

    其实除了林晓琴以外，艾琳娜这个女吸血鬼也有严重的嫌疑。

    但艾琳娜在第五位深渊者，【嗜血君主】德古拉的手里，因此没有办法。

    只能从林晓琴身上调查起来了，万一她真的是扮演成人类的怪物，那演技简直奥斯卡来了都要跪下。

    程风已经有十来天没去学校了，决定明天去上课，主要接近林晓琴看她有没有不对劲的地方。

    ……

    隔天程风早早起床，带着书包去青叶一高。

    进入一班教室，不少同学投来惊讶的视线，像是奇怪这个天天不是请假就是旷课的同学竟然来上学了。

    刚坐下放书包没多久，一个梳着高马尾的美少女就来到他的面前，询问道：“程风，你都多少几天没来上学了，姜同学忽然转学了知不知道是什么原因？”

    程风抬头看向班长：“她转学了？”

    夏轻瑶奇怪道：“她不是你的女朋友吗？你都不知道？”

    程风无所谓的样子：“早就分了。”

    虽然不知道具体原因，不过艾琳娜被学校通知转学了，他正好可以解除“女友”的谣言。

    “你……”听到他这很不负责的口气，夏轻瑶显得有些生气。

    “怎么？”

    “哼。”她终究没说什么，恨恨回到自己的座位上。

    上课铃声响起，程风专门等林晓琴，可都上课了，仍不见林晓琴走进教室的身影，她的座位依旧空空无人。

    心中不由疑惑，这个乖乖女竟然没来上学？

    等到这节课结束的时候，夏轻瑶又走了过来：“程风，明天星期六你有时间吗？”

    “咋了，你要约我？”

    “想什么呢。”

    夏轻瑶白了他一眼：“林晓琴同学生病了，班主任派我和你一起去她家探望她。”

