    第1571章 不问自取视为偷   

    ＊   

    十八峰。

    

    随着结界被破开，石壁消失，露出一个狭小的山洞。

    

    与其说是山洞，倒不如说是石头缝，像是专门开辟出来的空间，只能容得下两个人。

    

    青龙颇为震惊，“这是结界！”

    

    苏九关注点却不在这上面，而是望着这两个半死不活的人身上的衣服陷入沉思。

    

    如果她没有记错的话，这衣服款式和图文分别是万器宗和剑宗的。

    

    所以这俩人是……祝明贤和重樊？

    

    苏九眯起眼睛，用精神力两人卷出来。

    

    她简单了检查了两人的情况，眉梢微微一挑。

    

    两人虽然吊着最后一口气，但似乎下手的人并不想让两人死，刻意将两人变成了半休眠状态。

    

    若是没人发现的话，这俩人至少再过十年八载才会断气。

    

    而在此期间两人的意识大概率是清醒状态之下。

    

    苏九啧了声。

    

    这下手的人还挺阴狠的。

    

    青龙不解：“主人，你要救他们吗？”

    

    苏九倒是不想救，但如果这俩人真是祝明贤和重樊，那他们肯定知道离开的路。

    

    她叹了口气，从装丹药的布兜里扒拉了两下。

    

    这一扒拉，她叹气声更重了。

    

    青龙：“怎么了？

    救不了吗？”

    

    苏九摇头。

    

    哪里是救不了，这俩人运气太好了。

    

    不但遇到她巡山得救，她还恰巧有颗一品还魂丹。

    

    还魂丹：哪怕你快死了，也能帮你把命拽回来！   

    何况这俩人本来就没死，被人故意变成半休眠状态。

    

    将这颗还魂丹分开食之，足以让两人苏醒过来了！   

    苏九目前炼不出还魂丹，觉得被这俩人占了大便宜。

    

    向来只有她占别人便宜的份儿，哪怕这俩人知道离开的路，这种亏她也不想吃。

    

    青龙还算了解自家主人，尾巴一甩，跃到浮在半空的俩人身上。

    

    前前后后绕了圈，想从他们身上找点宝贝出来。

    

    结果宝贝没找到，倒是从俩人怀里叼出来两个袋子。

    

    “主人！这是空间袋，他们果然知道离开的路！”

    

    “不问自取视为偷。”

    

    苏九严肃的斥道，手已经把空间袋接了过来，勉为其难道：“一品还魂丹太贵了，让他们拿这个抵债吧。”

    

    青龙：“……可是，空间袋是有禁制的，而且在小西普也打不开啊。”

    

    “我相信他们醒过来之后肯定会非常愿意将禁制解掉的。”

    苏九语气淡淡，勾了勾精神力，带着浮在半空的俩人，往回走。

    

    她完全忽略了小西普打不开这句话。

    

    反正她很快就要离开小西普了，这就是废话。

    

    青龙同情的目光在两个倒霉蛋的脸上扫过。

    

    他有种直觉，就算这俩人不愿意解掉禁制，最后也会愿意的。

    ／捂脸   

    快到十八峰入口之前，苏九将精神力收回。

    

    两个半死不活的倒霉蛋掉在地上：“……”   

    苏九左右看了看也没绳子能用，干脆解下一人的腰带，把两人拴上，拖着往外走。

    

    ……   

    浓雾仍然很浓，但隐约能看见有道身影渐行渐近。

    

    众人伸头张望，像极了非洲凝视的表情包。

    

    终于，他们看清来人——   

    “快看！是苏恩公回来了！”

    

    “对对，是我徒弟！”

    

    “师侄啊！”

    

    一群人刚想迎过去，又顿住了脚步，瞪大双眼看向她身后。

    

    

