
李秀莹进门来，石晗玉跟在李夫人身侧：“夫人，喜欢什么可以试一试。”

“你会易容术？”李夫人问。

石晗玉赶紧摆手：“可不会，这是化妆，也不是我的本事，是我们家的眼影盘，夫人这边请，我给夫人拿过来看看。”

李夫人看了眼玉竹，刚刚平淡无奇的小姑娘，这一会儿功夫像是换了个脸似的，还不是易容术？

半信半疑的跟着石晗玉过来，石晗玉请她落座，从柜台上拿过来眼影盘一字排开。

李秀莹坐在旁边。

“这是三色眼影盘，主要是高光珍珠粉、眉粉和可以用来做眼影和腮红的桃花粉。”石晗玉把第二个盒子打开：“这是六色粉，保留上面三种基础粉，细化了用在眼部的几种颜色，用起来就更好一些……。”

“最好的呢？”李夫人问。

石晗玉打开了十八色眼影盘，送到李夫人面前：“夫人，这就是我们现在最好的眼影盘了，这个眼影盘可以自由搭配，打造出来的妆容是千变万化的，这几种是珠光粉，用的都是真正的珍珠，可以给夫人试试色。”

李夫人拿起来看了看：“能摸一摸？”

“我们有样品。”石晗玉话音刚落，玉竹就捧着十八色眼影盘过来。

李夫人看了眼玉竹，在眼影盘里粘了一点点珠光粉在手指尖上捻开，仔细的看过之后微微颔首：“果然是珍珠粉，是用足了心思的。”

“夫人是行家，这您放心就是了，天香阁做的东西都是货真价实的。”石晗玉让玉竹送过来面霜水乳，逐个打开：“您看着水，这不是普通的水，严格说叫花露，是许多种花提炼出来的水，经过加工处理后，剔除了杂质，保留了花露的功效，滋养肌肤效果非常不错。”

李夫人接过去倒在手上一点点，仔细闻了闻，连连点头。

旁边，玉竹几个人都看傻了，刚才那么倨傲的人怎么到了三小姐面前就如此老实了呢？再看三小姐介绍自己家的东西，玉竹几个人更惭愧了，这么长时间也没学到三小姐这本是的十分之一。

介绍了面霜和乳液后，石晗玉把所有美妆的东西都介绍了一个遍，李夫人已经彻底被征服了。

石晗玉这才看了眼李秀莹：“小姐大婚之喜可喜可贺，我们掌柜的说了，如果遇到小姐这样的喜事，那一定要锦上添花才行。”

“哦？如何锦上添花呢？”李夫人问。

石晗玉一本正经的说：“咱们家用的都是陶器，但工匠手艺不错，可以根据夫人和小姐的喜好上釉色和描花样，不过时间要相对久一些，价格也要高那么一点点儿的。”

李夫人看了眼自己的女儿，想了想：“不如这样，你给我女儿上个大妆，如果满意的话，价格不是问题。”

“那就献丑了。”石晗玉起身：“夫人和小姐到后面，这边人来人往可不能让小姐被人看来看去就是了。”

“是个周到的人，走吧。”李夫人起身带着李秀莹去了后院。

石晗玉趁机拿了洁面皂过去。

白薇去帮忙烧了温水，伺候李秀莹洗漱，站在一边看石晗玉给李秀莹上妆，得了空闲聊，石晗玉就和李秀莹聊天，两个人越聊越投机，最后妆容成了后，李夫人看到大变样了的女儿，高兴的合不拢嘴，石晗玉趁机介绍了自己家里的洗发膏、沐浴乳类的产品。

“小姑娘厉害的很，这样吧，订购一套大婚用的全套，就用正红色描牡丹的样儿。”李夫人倒是豪气。

石晗玉赶紧说：“夫人别急，我和掌柜的商量一下价格如何，除了明细单子您再看看吧。”

“不必，再给我准备几套送去安乐镇李府，也不用急，一并送过去就行。”李夫人说。

石晗玉让两个人稍等，出去一会儿功夫带着石九良进来了。

石九良开门见山：“李夫人放心，我们这边虽然不能议价，但可以送三十份伴手礼。”

“伴手礼？”李夫人看石晗玉。

石晗玉立刻说：“是一些小样儿，里面包含琥珀皂和香水，还有几包香料，送给女眷回去的，绣袋也用红色绣是双喜字，夫人觉得可好？”

李夫人啧啧两声：“这伴手礼不便宜吧？”

“掌柜的刚才说是送呀，夫人放心，您是咱们天香阁的大主顾，该送的。”石晗玉笑着解释。

李夫人想了想：“这些小样做你说的那个叫什么来着？”

“伴手礼。”石晗玉说。

李夫人点头：“对，伴手礼，给我准备一百份，一份二两银子可以了吧？”

石晗玉愣住了。

李夫人起身：“就这样，若是满意，另外有赏。”

豪横啊。

石晗玉抿了抿嘴角，这么豪横的人家自己不知道，要不要去找秦老夫人问一问啊，安乐县李家是什么存在啊。

李夫人往外走，对石九良说：“我留下个信物，一个月后送货过去，到时候给门房看就行。”

“多谢夫人想得周到。”石九良心里没底回头看石晗玉，见石晗玉点头，才回了一句。

李夫人来到前面又看了一圈货架子上的东西，这才吩咐丫环留下二百两银票算定钱，石九良赶紧给写了收据。

李夫人看到收据，为不可见的勾了勾唇角，回头给了石晗玉一个金豆子当赏钱，出门走了。

石晗玉赶紧让玉竹送一些小样给李夫人带着。

送走人后，石晗玉坐下来让自己冷静了半天，捏着手里的金豆子起身，叫来了玉竹几个人：“你们刚才都学会了吗？”

这可是太让玉竹几个人开眼了，一个个都满眼期待的看着石晗玉。

石晗玉慢腾腾的给他们讲销售的窍门儿，并且把金豆子放在桌子上：“你们如果遇到了大方的主顾，这些打赏不需要上交。”

继续教玉竹几个化妆，等到傍晚的时候和石九良一起回。

路上，石九良虚心求教，石晗玉知无不言。

“晗玉，我明儿找人去安乐县打听打听李家，看看到底是什么人家。”石九良说。

石晗玉点头：“对，该打听打听，这边准备好货不难，一个月的时间足够了。”

李家娘俩坐着马车来到了秦府门口，门房急忙迎接出来：“姨奶奶过来了，老夫人可等得心焦呢。”

李夫人拿了从天香阁得来的小样儿进门，往桌子上一放：“长姐，我得了好玩意儿，给你看看。”

秦老夫人扫了眼，噗嗤就笑了……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133499"  chaptername="第一百四十七章  这一单大买卖">加入书签</a>
</div>
