    颁奖礼结束之后，自然就是各种吐槽。R级片获得这么多奖项，这在奥斯卡的历史上，也是第一次。

    其它奖项或许争议不大，在最佳影片和最佳导演的问题上，观众显然有不同的意见。

    在此之前，虽然有过所谓的IMAX电影。但是，这些电影是没办法和侏罗纪公园相提并论的。很多人认为，就凭这个缘由，最佳影片也该是侏罗纪公园的。

    你说，第一个把默片变成有声电影的家伙，究竟有多么的伟大。

    哼，新群老东西，实在太老了。他们只想躺在功劳簿上，拒绝任何改变。和那个卓别林一样，电影演得好又怎么样。为了自己的利益，还不是坚决抵制有声电影吗。

    有人为侏罗纪公园打抱不平，当然也有人为沉默的羔羊说话。这其中就有威廉怀特旗下的媒体。

    人家当事人都接受，你们这些吃瓜群众，还真是闲的蛋疼。没见到首富先生看那个美女的表情吗，眼睛都直了。尼玛，这妞实在太漂亮了。

    “你看，娜塔莎，我说的怎么样？这个妞就是麻烦制造者，我他喵的手都没摸到，怎么就眼睛直了。”

    咯咯咯，娜塔莎自己笑的不成了。她当然知道，威廉怀特绝对没有什么企图。到了他那个身份，说穿了，想和谁睡就和谁睡，直接表示就行。转弯抹角的，没得让人笑话。

    “小报上说了，主要是你一贯的作风就是如此。哈哈，你现在如果和她合作一部电影，你们两，最起码霸占一周的头条。”

    “合作，娜塔莎，开什么玩笑，你难道不知道影后魔咒。这个妹子的麻烦够多了，加上这个影后魔咒，我的老天爷，还是出入平安的好，万一被人弄弯了。”

    “魔咒？我怎么没有听说过。”

    “影后衰三年，拍啥都扑街。如果结婚了，最多一年就要离婚。如果有男朋友，一定会劈腿。呵呵，你自己看看以往的那些，很少有例外的。”

    这两人在腹诽别人会不会倒霉。刺杀肯尼迪这部电影，终于还是引起了撕逼大战。

    阴谋论的支持者认为，这部电影就是为了揭露事实而拍的。更多的人却认为，这部电影完全就是胡扯。如果真的是你说的那样，你欺负人家肯尼迪家没人吗？

    其实吧，这件事最奇怪的地方就是在这里了。对于法院的判决，肯尼迪家是默认的。

    这也就是说，幕后黑手究竟是谁。肯尼迪家族是没有查到的。如果确认了凶手，呵呵，这是绝对不能忍的事情。

    “少爷，这还真能折腾，不就是一部电影吗？”

    “小虎啊，你难道没发现，少爷我拍电影，总喜欢在片头打上字幕。

    呵呵，你越是贴近现实，越是需要提前说明。你看，我都说明纯属虚构了，你还一定要对号入座，这可不是我的错。”

    “少爷，这件事还是有古怪，背后有势力推动。否则，这么扑街的电影，那里来的话题。”

    威廉怀特也很头疼，他当然知道。而且，这群家伙已经开始打他主意了。

    “小虎，还是谨慎一点。现在只是希望，他们能撕的更厉害一点。若非如此，什么时候才能找到那些黑暗里的臭虫。”

    “我知道了，少爷，是不是需要挑拨一下。让撕逼来的更猛烈一些。”

    “哈哈，不要暴露就好，至于其它的，随意好了。

    对了，那个社团给我盯紧了，我不希望有任何人落网。唉，非洲到处在打仗，真的很缺劳力。”威廉怀特虽然在笑，眼里却没有什么笑意。他需要传达一个信号给外界，招惹他的人，一定会生死两难。

    “少爷，扔进矿坑的时候，安装一个电子标记吧。这群家伙，绝对不是什么善茬。”

    “呵呵，我们现在有更好的，一旦离开圈定的区域。砰，会有一个非常细微的爆破。另外，他们不是叫瘸子吗，就让他们变成真瘸子好了。”

    小虎没认为有什么不妥，在他看来，这群家伙都是该凌迟的。打少爷的主意，简直就是不知所谓。

    外界的各种撕逼，却没有影响到肯尼迪家族。在他们看来，驴子和大象实在不成体统。你们两互黑不就好了，为毛把我家也扯进来。

    至于真相，知情者全死了。对方既然这么难缠，如果不想绝后，最好还是悠着点。你们继续撕好了，要是撕出了幺蛾子，那就算你们倒霉。

    报仇雪恨神马的，他们早就没想法了。那群人根本就是疯的，能够不接触，最好还是别接触了。

    威廉怀特在忙碌，他的刀锋战士必须抓紧时间拍摄了。如果顺利的话，他是希望多拍一点。至少外景的部分必须完成。

    要是拖到四月底，呵呵，还真不知道会出什么幺蛾子。

    在大棒子城取景，不得不说，威廉怀特的恶趣味，还不是一般的严重。

    尼玛，这算是提前布局吗？万一棒子城没了，这可就是绝版了。

    有人说，你刀锋战士没必要拍什么IMAX的吧。这个东西，估计还没有无间行者的票房高。

    其实吧，这个要看你如何理解。剧情比较紧凑激烈的，当然需要IMAX了。其实，那艘大船并不怎么适合。剧情类的电影，其实都没必要。

    动作很重要，一定要出现那种扑面而来的场景。否则，你这个IMAX就是扯淡，观众是没有感觉的。

    看着满场的吸血鬼美女，威廉怀特在叹气。尼玛，哥们眼睛很大，想法也很多。奈何，胃口就是这么多。

    “亲爱的，最近两天，你好像不太对劲。”

    威廉怀特白了娜塔莎一眼，心说，还不是你出的幺蛾子。尼玛，俺的腰还有些不得劲呢。

    “那啥，娜塔莎，你知道了，永不磨损的，那是雷达表。哼，我也就是风流了一点，还不算下流无耻吧。”

    娜塔莎笑了，笑的很开心。这货，居然还敢说自己不是无耻之徒。

    “有齿，有齿你就惨了，一个不好，你又要受伤了。咯咯咯，我现在才知道，原来男人这么薄弱。”

    威廉怀特无语凝噎，尼玛，这算什么逻辑。你找一个不怕的出来我看看。

    “赶紧的，这里就借了两个小时。要是超过了，那群思密达是要加钱的。”

    见到这货开始蛮不讲理的转换话题，娜塔莎也不再纠缠。适可而止，其实是一种美德。

    “还不都是你，去唐人街多好。这个地方，味道实在太大了。难道说，他们喝水也喝大蒜水的吗？”

    “哈哈哈，我听说，对付吸血鬼，只有大蒜才有用。

    你知道的，如果真的爆发吸血鬼袭击人类的事件，大棒子城应该相对安全。你看，隔着十里地，吸血鬼就跑光了。”

    “这算是，彩蛋吗？”

    “哈哈哈，不可说，不可说。”

