    你既是我之弟子，还来自更高等级世界，就不能是现在的修为。

    说着太上老君手指一伸，直接一套功法就传到了张天英脑海之中，口中更是低声叹息道：“这门功法虽不知与你修炼的相比强弱如何，但也是我这么多年领悟出来的，你可以互相对照着修炼！”

    张天英心神瞬间沉迷到了功法之中，这门太上真经虽然只是少两了混元两个字，论高度与广度，也远远不如自己修炼的太上混元真经，可其中却有许多太上混元真经所没有的内容。

    更让张天英惊喜的是，这些内容却与太上混元真经无比的契合，能够完美的融合到其中，仅仅只是两门功法结合，自己的实力最少提升了三分之一。

    刚刚将两门功法融合起来，还没有睁开眼睛，一个极为悠远的声音已经在张天英耳边响起，张天英瞬间反应了过来，这是太上老君在为自己讲道。

    与西游记世界的太上老君一样，讲的同样是道德经。

    但同样的语句，却让张天英听出了完全不同的意思，外界的仙气在太上老君挥手间，已经转换成了最为精纯的天地灵气，一时间，灵液如同海洋中的海水一般，仿佛没有尽头的向着张天英体内灌注了过去。

    张天英自然知道，既然是仙界，而且还是太上老君的兜率宫，就绝不会缺少自己一个修炼者吸收的天地灵气，但这种感觉已经超出了西游世界首阳山的修炼条件，依然让他满是惊喜。

    全身各处都充斥着天地灵气，无论是元神还是苦海甚至是每一个细胞，都在拼命的吸收着，但天地灵气在体内依然是越积越多。

    恍惚间，又一股道德经的声音在张天英紫府之中响起，这是西游记世界的太上老君的声音，而且已经是第二次这样突然出现，上次出现还是在遮天世界之中。

    张天英这才明白，原来当日师父在给自己讲道的时候，知道自己听不明白，就直接将道音留在了自己的紫府之中，只要自己有所感悟，就能够在自己脑海之中重复出现。

    原本张天英还一直在感叹自拜师之后太上老君没有理会过自己，但现在看来，其实师父已经给自己选择了一条最为合适的教导办法。

    隐隐间，张天英极为自然的摆出了一个动作，这是铁布衫第十层的动作，一道道生灵的基因在张天英体内刚刚被刺激觉醒，还没有反应过来，就已经被两股道德经的声音重新压制了下去。

    天地灵气的消耗瞬间增了十倍，苦海之中涌入的天地灵气越来越多，原本已经比往日快出十倍的吸收速度，在张天英的感觉之中，都仿佛慢到了极点，身体的脊柱轻轻一颤，一阵仙音仿佛在脊柱处响起，遮天法也突破到了仙台境界。

    而紫府之中，无论是修炼的几门道法的符文，还是张天英的元神，更是如同一个个黑洞一般，来者不拒的吸收着涌入的天地灵气，只是一会时间，就明显增长了数倍。

    外界道德经的声音慢慢停止，紫府中的道德经也同时停了下来，张天英轻轻睁开双眼，眼中神光如同两道闪电射出，却又瞬间消失。

    “弟子多谢师父教诲！”

    仅仅只是一会时间，几门功法都有了极大的提升，张天英自然知道这是什么原因，虽然他引出这个世界的太上老君有着利用对方的心思，可对方见到自己之后，却完全表现出一个师父的气度，这种大恩绝不能不报。

    拿出一个玉简，轻轻放在额头，西游世界的太上混元真经已经刻印在了玉简之中，向着太上老君极为恭敬的递了过去道：“此世修炼之法，与我所学相比，在成仙之前甚至金仙之前倒没有太多的差别，可进入金仙境界之后，却区别极大，师父可以参考一下！”

    手边闪过一道微风，手中的玉简已经消失不见，而原本冷静至极的太上老君身体都在轻轻颤动，显然已经激动到完全无法控制形体，仅仅只是一遍看过，太上老君已经满是感慨的叹息道：“吾道成亦！”

    手中法诀几个变幻，原本身上一直隐隐散发着一股压迫感的太上老君，全身气息瞬间平静了下来，仿佛如同天地一般，与周围的空间完美的契合在了一起。

    这种天地一体的感觉，张天英只有在首阳山太上老君身上，才感觉到过，可现在，仅仅只是拿到自己所送的功法一小会时间，就已经重现在了自己面前。

    暗暗羡慕的看了太上老君一眼，不过对于这样的变化，张天英也感觉理所当然。

    从太上真经之中，完全能够看出，两个世界的功法从金仙境界开始，就有了差别。

    西游记世界里，到了金仙境界之后，就全力转向法则，然后以法则来带动境界，甚至完全以法则为主，将整个元神都法则化。

    而这个世界的金仙境界则是依然在修炼天地灵气来提升自己的元神，虽然也会领悟法则，可法则的领悟与却完全没有用来推动元神境界的提升，反而更多是用来增加了战力。

    仅仅是这一步的差别，就让这个世界的修士境界完全被困在了金仙境界而无法突破。

    现在这个世界的太上老君得到西游记世界的功法，还是西游记世界太上老君直通大罗境界的太上混元真经，以眼前的太上老君的底蕴恐怕会在极短时间内，就会有一个翻天覆地的变化。

    “从天地初开修炼到如今，总算看到前路！”

    太上老君的声音之中隐隐间带着一抹激动，看向张天英的眼神之中甚至带出了一丝感激之情，轻声叹息道：“以你的境界，不会不知道直呼我名必然会被我得知，但却依然将我引出，又将这种可以称的上师门根本法的功法传出，定然有大事要我相助！”

    “说吧，我这个师父虽然能教你的东西不多，但却可以保你在此世无论做下任何事情，都不会有一丝麻烦！”

