    对于一位无相大能，身躯虽能醉，散得也很快。

    秦弈流苏看日出并没有看多久，约莫半个时辰左右，身后曦月就醒了。

    身魂合一地坐起身来，看着他的背影不说话。

    秦弈似有所觉，转头一笑：“醒了？”

    “嗯。”曦月一副在老公面前起床的模样，慵懒地顺着头发，身躯肆无忌惮地勾勒着迷人的弧度，似是在他面前再不设防。

    秦弈之前没啥邪念，偏偏被这么一个动作勾得微微直了眼，偏头不去看她。

    曦月被他这个反应逗笑了，故意道：“怎么？灌醉了不做什么，现在后悔了？”

    秦弈无奈道：“别勾引我，女人。”

    “噗。”曦月凑上前，再度做出勾他下巴的手势：“勾引你又能怎么着？”

    醉中这么勾手，阳神自认为轻佻。可醒来做了同样的动作，从她自己到秦弈却都没了轻佻感，反而是一种老朋友熟稔玩笑的意味。

    秦弈也不躲，任她挑着下巴：“反正你是乾元大姐姐，要怎么样我也没法反抗，来吧，我已经做好准备了。”

    说着四仰八叉地平躺在云端，一副把自己当尸体任狗啃了的表情。

    曦月拍着云朵大笑。

    流苏便斜眼看着她。

    “好啦小器灵，我不会对你道侣做什么的。”曦月摸摸小幽灵。

    流苏被摸本想炸毛，可听着“道侣”这两个字愣了一愣，竟没炸起来。

    曦月缩手，笑道：“好啦，我也该走了，你的羽人姑娘在等你。”

    秦弈坐了起来，奇道：“她还在？”

    “一直在。”曦月促狭地笑笑：“估计她喜欢和你那种姿势？果然人和人不同……”

    秦弈：“……”

    早该知道御姐都是老司机，熟起来就会开车的……

    曦月踏云而去，离开数丈，忽然回眸一笑：“多谢你的醉月酒，我很开心。”

    香风犹在，人已不见。

    秦弈看着她消失的方向，半晌才道：“棒棒，她肯定不是什么淑女国的。”

    “嗯。”流苏道：“如果说这方大地有顶端的统治者，她多半属于其中。你在这里一旦深入涉及一些事情，早晚还要接触到她。”

    秦弈道：“你之前对她一直在警惕观察，怎么此刻好像语气变得很不错？”

    流苏才不会告诉他是因为一句“道侣”让它觉得挺舒坦的，只是板着脸道：“管她什么身份，没恶意就行了，交些朋友不也挺好？难道还真要走到哪里得罪到哪里？下面那个羽人还搞不明白呢。”

    秦弈低头下望。

    远处山巅，羽裳默默地站在那里看着天空，仿佛已经站了一夜。

    秦弈此时恣意饮酒放纵之后，心中曾有淤积的块垒也消除了许多，心情旷达起来。心境不同，再看人也不同了，原有对羽裳的芥蒂憋气便散去许多，反倒觉得这种人倒也有其优点，至少不是本心坏……

    那样弄她好像是有点那啥了……

    想着便降下云头，落到羽裳身前。

    羽裳微微退了一步，好像对他有了些畏惧感。而实际上……她的修行依然强过秦弈，此时却没有感觉到她有再出手的意愿。

    之前被折腾得衣裳凌乱发丝不整的狼狈样儿已经整理过，此时看去又是安静圣洁，犹如站在峰顶的白天鹅。可惜原有的高贵坚毅之气随着后退的这一步消散殆尽，反倒有些像受惊了的小兔子。

    秦弈终于开口道：“你在这边看了我们一夜？”

    羽裳犹豫片刻，低声道：“你说过的，我是要完成应承的事情，还是要杀你，你都接着。”

    “所以你特意等着我？”

    “嗯……”

    秦弈有些哭笑不得：“你这样一根筋的女人是怎么修到晖阳的？”

    羽裳认真道：“我们生而琴心。”

    秦弈哽了一下，暗道怪不得曦月说这边繁衍能力不高，他们的整体实力出生起就比神州那边强，随之而来的当然是繁衍能力减弱，这是天道之常。

    想了想，又问：“无心神那点能耐都是一族之神，你也是羽人族之神吗？”

    “我族不是这样，我族每个人都修行，我不过其一……”

    “这么强？你排多少？”

    羽裳犹豫道：“未曾确认关系，不能告诉你详细。”

    秦弈真是听得笑了：“难道你真是要和我谈论一下我们是什么关系？”

    羽裳鼓起勇气，认真道：“如果能确认龙威是你真正传承而得，那你就是我的夫君。”

    秦弈翻了个白眼：“我若不想要呢？”

    “你……你始乱终弃！”

    “我特么……”秦弈傻了眼，这事是不是哪里不对？

    忽悠瘸之后，她把自己绕进去了，反过来又把忽悠她的人也绕进去了……

    但你既然都当始乱终弃来看待了，也就是当夫君看待了，又说未曾确认关系不能告诉详细。

    你的脑子是麻做的吗？

    流苏终于忍不住探头，抓住了问题的关键：“在确认之前呢？现在这个算什么关系？”

    羽裳板着脸道：“敌人。”

    流苏道：“既然是敌人，我现在绑着你再来一次也是正常的了？”

    羽裳怔了怔，闭上眼睛，一副英勇就义的表情。

    秦弈脚下一个趔趄，差点滚下山去。

    大逻辑家，敢情你在山上看了我一夜，就理出了这个答案？

    我看你是故意的吧，M体质觉醒？

    …………

    远方数千里，老和尚在云端抓着光头，好像也被那边的逻辑绕得头都大了的样子。

    曦月忽然出现在他面前：“喂，你偷窥于我？”

    老和尚无奈道：“老衲离了数千里，神识也未曾窥探，何谓偷窥？你离开之后，老衲才看那男人而已。”

    “你看那男人干什么？你有断袖之癖？”

    “……无心神死，贯胸族不日即消，老衲总该问问那凶手是什么情况吧……”

    “你说着是问情况，用词已是凶手？”

    “唔……是他杀的吧？”

    曦月冷笑：“是我杀的。”

    老和尚：“？？？”

    曦月道：“吾友所为，即我所为。此事我担了，有什么问题来找我。”

    老和尚无奈道：“道友已脱三界，不在樊笼，何必强惹因果，自找牵绊？”

    “不在樊笼？”曦月哈哈一笑：“老和尚，骗人就算了，别把自己骗进去了。你的光头不够亮，别真以为是太阳。”

    老和尚叹了口气，没有回答。

    曦月道：“昆仑虚具体时间可判断了么？”

    老和尚道：“半年。道友若只为昆仑虚而来，这次是来早了……”

    “不早。”曦月微微一笑：“刚刚好。”

    老和尚知道她的意思，好像是此番醉于云端的经历对她比昆仑虚还重要。

    他摇摇头：“道友若无其他事，不妨到敝寺盘桓一段时间，我们也好商议一下昆仑虚的合作。”

    曦月淡淡道：“不去。”

    “为何？”

    曦月不答，转身离开：“因为现在的大荒，已非昨日。”

    老和尚皱起了眉头，却没有争执。

    直到曦月离去良久，他才微微叹息：“时移世易，谁又能永远昨日呢……”

    远处传来不知谁的回音：“本心不变，即为昨日。”

    老和尚神色不变：“那么玉道友是什么本心？一统幽冥？”

    眼前诸峰之影慢慢抽象，仿佛有灵在其中回响：“幽冥本来该是你们去的地方，而如今你们已经忘了。”

    老和尚出神地想了一阵子，才道：“道友是否得知了什么情况，才忽然掀起这一举动？”

    “只是因为……我已等得太久。”玉真人的声音冷冽下去：“你们若是忘了本心，观望可以。要是反过来成了某些人的走狗，本座打狗可从不容情！”