 鸿吞噬完恶鬼龙虎兽的能量之后，身上的气息变得更加浑厚，明显这次吞噬对他来说大有裨益。

洪荒铸剑炉上面散发出来的光芒，也比之前更加浓郁，一般的人皇器，根本无法比拟。

“开天老头这次多谢你了，这次让我恢复不少。”

鸿忍不住大笑一声，道。

开天祖师一笑，言称这次该他谢鸿，然后目光望向林寒，道：“小家伙，你能有洪荒铸剑炉，实在是你的好运，你可知道，就算是在上古，有多少天皇级别高手，都无法拥有它。”

“或许这就是冥冥之中的天意，罢了，这开天秘典，你拿去吧。”

说着，他手指一点，一道金光浮现，朝着林寒飞去，林寒接过可以看到，上面写着正是开天秘典这四个大字，充满一股磅礴的气韵，仿若记录着天地间最本质的秘密。

“多谢祖师爷。”

林寒忍不住大喜，对着开天祖师道谢。

拥有开天秘典，他有把握，将自己的五象时空，变得更加厉害。

这对他来说，实在重要。

“我这股力量，已经快要消散殆尽，你现在离开吧，以后我会将这宝库，永恒的封印，再也不会让人进来。”

开天祖师道。

他身上的光芒，已经变得越来越微弱起来，明显是真的要油尽灯枯。

林寒点头，再次对开天祖师爷行一礼，转身就离开这里。

出去宝库之后，林寒便拿起开天秘典，整天研究起来，不得不说，此功不愧是盖世级别的功法，上面记录的内容，实在太博大精深，给林寒的感觉，仿若是将天地的本源秘密一一在他眼中打开般，让他见识到一片前所未有的天地。

“天地之始，万物未分，混沌蒙蒙，阴阳虚无…”秘典上面的每一个字，像黄钟大吕般，在林寒脑海之中响起，他像有所明悟，盘坐在某一座山峰之巅，开始打坐起来。

渐渐的，他身体都像化为天地间的一部分，再也没有任何气息。

这感觉，像过去成千上万年，见证沧海桑田，大道沉浮，有一种特殊的心境。

嗡！最后，林寒终于睁开眸子，双眸之内，透发出两道可怕的眸光，如两柄惊天利剑，刺破苍穹。

开天秘典他总算是入门，心境得到巨大的提升，同时连境界也再次增加一重，现在达到人皇境二重天的地步。

接下来，林寒缓缓的站起来，双手开始演化，在他左手之中，出现一个阴阳太极图，右手之中出现一个无极图。

无极、太极，是两种本源之力，现在在林寒的手掌之内同时浮现，仿若林寒化为一尊太极无极神祇，充满一股霸道绝伦的感觉。

随着林寒的双手不断演化，天地间开始风云变色，日月无光，有一股股硕大的能量在方圆数千里之内，不断的朝着他汇集而来，在他背后浮现一个神秘的天图！天图上面有天地初开，万物初生的景色浮现，一片生机勃勃，气象惊人。

并且，在林寒的头顶上，还出现一个巨大无比的能量潮汐，犹如一个大漩涡，遍布满整个苍穹，壮观无比。

“怎么回事，有人在练功？

好大的气象！”

很快，开天道院无数人都震惊，无数弟子和长老，一个个都犹如蝗虫过境般，朝着这里飞来。

“是林寒？

他演化的是什么神功，好可怕？”

看到景色，所有人都骇然，这一幕当真惊人，林寒像一尊掌管天地本源之力的无上神明，举手投足间都带着一股莫大的威势，仿若一念间，就可让天翻地覆，让人心生敬畏。

“开天秘典？

难道他已掌握开天秘典！”

弥虚子则似想到什么，瞪大眼睛，失声道。

开天道院祖师爷，留下最大的宝藏，就是开天秘典。

而并非所有天皇级别高手，都能创造出这种名誉古今的功法。

林寒演化出来的神功，像极传说中的开天秘典啊。

叶开天则笑着点头，暗忖林寒果然没有让他失望。

这正是开天秘典，他已得到祖师爷的传授。

叶倾城、杨傲云这些曾经跟林寒有过节的弟子，也都由衷的敬佩。

林寒不但创造在开天道院之中，崛起速度最快的记录，现在连祖师爷失传万古的盖世功法都掌握，当真天命之子，别人根本无法比拟。

如果之前他们心中还对林寒有些小小的不服气，那么现在无疑彻底打消。

这样的弟子，是开天道院幸事。

轰！最后，林寒终于停止演化，站在那里，也忍不住长笑一声，声震乾坤。

开天秘典对他的启发实在太大，他从来没有像现在，觉得天地如此通透，仿若一切本源秘密，都无所遁形，他相信随着他不断加深下去，他的心境和道法，将会达到十分惊人的地步。

“林寒恭喜你，本长老不才，想跟你讨教一番，见识一下开天秘典，如何。”

这时，弥虚子沉吟一下，接着忍不住大笑一声，飞到林寒面前说道。

哗！所有人都哗然下来。

弥虚子可是太上长老啊。

实力在人皇境都快达到巅峰，要跟林寒切磋，这简直就是摆明以大欺小啊。

“你不是想要报，我杀你徒弟之仇吧。”

林寒也脸色一黑。

纵然他掌握开天秘典，也不可能会是弥虚子的对手，人皇境巅峰，距离他现在来说，还有些遥远。

“放心，本长老，没有你想的那么小气，只是想见识一下开天秘典。

我还将实力压制到三成左右，不会欺负你。”

弥虚子笑道。

剑封一的死，的确让他很痛心。

但他明白林寒对道院的作用。

“那好，长老出手吧。”

林寒点头。

学会开天秘典之后，他也想验证一下。

“看招。”

弥虚子也不多说，直接身上爆发出恐怖无比的气势，朝着林寒便是一掌拍下来。

弥虚掌！这是他自创的一门掌法，掌中蕴含着空间之力，虽说掌印只在三米左右，但内蕴空间，却可以装下一片天地，给人一种无穷无尽之感。

 