    他的沫沫，又把他给忘记了。

    “我睡了一觉，你昨天喝醉了，我怕你不舒服。”男人低柔的声音响起。

    夏沫沫愣了一下，随即缓和了语气：“我没事，谢谢你的关心。”

    “沫沫，你还记得你喝醉了酒后，跟我说了什么吗？”慕修寒试探着问她。

    夏沫沫拧了眉儿，仔细想了想：“不记得了，我好像做了一个梦，梦里，你真的是我老公。”

    慕修寒怀疑，她所说的梦，就是醉后发生的那些事情。

    “这可能是你的潜意识里把我想起了。”慕修寒心情大好，薄唇微弯。

    夏沫沫点了点头：“可能是吧，所有人都说我们以前很相爱，我的潜意识里，还是记得你的。”

    慕修寒点了点头：“这是不是证明，你快要恢复记记了？”

    夏沫沫也是盼着自己能好起来的，失忆的感觉很不好，就像不知来处，不知归期，像漂零在水里的花，浮浮荡荡。

    “沫沫，我想给你请个医生，可以吗？”慕修寒询问着她的意见。

    “嗯，可以。”夏沫沫不再拒绝他的关心了，因为她发现，不仅儿子对他有了依赖感，自己的内心，也越来越靠近他。

    “那就说好了，我今天就帮你联系最专业的脑科医生。”慕修寒顿时开心起来，修长的身躯往外走去。

    夏沫沫看着男人脸上的开心，她也跟着扬起了唇角。

    时间一晃，过去了三天，这三天的时间里，顾西臣和秦家小姐的暧昧，越传越真，有人拍到他们一起逛商场，有人拍到他们一起吃饭，仿佛，顾西臣跟秦家小姐真的在一起了。

    凌妍故意把手机扔进抽屉里，所有的精力都放在制造烘烤面包上面，她从早忙到晚，连午饭都是匆匆吃的，店里的生意倒是挺不错的，吸引了不少的回头客，凌妍眼下只想赚钱，她要赶紧把顾奶奶的钱还清，只有那样，她才能重新抬起头来。

    时间已经到了晚上十点多，店门关起来，凌妍才感觉到钻心的疼痛。

    她暗骂自己太贱了，明明是自己不要顾西臣的，看到他和别的女人在一起，却还酸的不行，这不就是找虐吗？

    她把眼泪擦掉，收拾好情绪，回到了那个租的小家，保姆看到她回来，也收拾了一下离开了。

    “妈咪，你眼睛怎么红了？”

    “是不是生病了？”

    “妈咪，喝水。”

    三小只做完了作业，复习完了功课，就围着凌妍打转。

    望着这三张可爱漂亮的小脸，凌妍的心情被治愈了，她蹲下来，亲了亲三个人的小额头，这才轻声说道：“我没生病，可能是刚才回来的路上，眼睛吹进了沙子，我揉红了。”

    “妈咪，我们有爹地是不是？”

    “而且，我们爹地还活着，就在这座城市。”

    凌枫凌榕两个小家伙突然开口问她。

    凌妍吓了一大跳，美眸瞪大：“你们怎么突然说这件事？你们知道什么了？”

    凌枫立即跑到房间，拿了一个ipad出来，小手迅速的拔拉了几下，就有一张顾西臣放大的照片。

    “妈咪，这个叔叔长的好像我和弟弟，他是不是我们的爹地。”凌枫奶声奶气的问。

    “妈咪教育我们不可以说谎，妈咪是大人，你也不可以骗我们哦？”凌榕也在旁边认真的说道。

    “爹地好帅呀，妈咪，他真的是我们的爹地吗？”小凌菲在旁边，小脸茫然的问道。

    凌妍没料到，有一天会被自己三岁半的孩子问成了哑巴。

    “呃，这个嘛……”凌妍一时间，大脑凌乱，想不出要怎么回答。

    “妈咪，你别解释啦，你就说是不是。”

    “对呀，我们又不笨，你就别再骗我们啦。”

    凌妍俏脸僵着，孩子们是怎么找到顾西臣的照片的？他们又怎么会认为他就是爹地呢？

    “妈咪，你是不是又在想找什么借口来骗我们？”

    “妈咪不可以哦，你是大人，大人不能对小孩子说谎的。”

    “妈咪，我要爹地。”小凌菲的一句话，瞬间让凌妍破防了。

    凌妍刚红过的眼眶，突然掉下了眼泪，她蹲下来，将三个孩子紧紧的抱在怀里，不管她怎么忍，眼泪还是掉个不停。

    “妈咪，你哭了，我们是不是猜对了？”

    “妈咪别哭，是不是爹地欺负你了？如果是的话，我们不要去认他了。”

    “对对对，不认爹地，我们有妈咪就够了。”

    三小只的声音，在凌妍的耳边响个不停，那么的懂事，又那么的乖巧，怎么忍心再欺骗他们？

    他们虽然小，但也是很聪明的，她已经骗不了他们了。

    “不是，他没有欺负我，是妈咪犯了错，妈咪没有脸再去见们。”凌妍的声音很悲伤，很破碎，让人听着，心都揪紧了。

    “妈咪，他就是我们的爹地，对吗？”凌枫的小奶声，也带着一抹安慰。

    凌妍说不出话来，只是点了点头，咬住了唇片。

    “妈咪犯了什么错呀？为什么不能见爹地？”

    “是不是妈咪找了别的叔叔，对不起爹地了？”

    “妈咪别哭，凌菲爱你。”

    凌妍的哭泣，惹得三小只心疼不己，一个个都在安慰她。

    凌妍停止了哭泣，悲伤的望着三个孩子：“对不起，是妈咪对不起你们，没有考虑清楚，就把你们带到这个世界上，让你们没能出生在完整的家庭里。”

    “妈咪是后悔把我们生下来了吗？”

    “如果妈咪不把我们生下来，我们怎么能遇见妈咪呀？”

    “对呀，如果遇不到妈咪，我们会很难过的。”

    凌妍听着，更加的心碎，自责，她根本没有做好心理准备就生下了她们，虽然她努力练习做一个好母亲，可她的能力有限，还是不能给孩子们更好的生活条件。

    “孩子们，妈咪有一件事情要告诉你们。”凌妍把眼泪都掉干了，抱着孩子们坐到了沙发上，又转身去热了三杯牛奶给他们喝。

    三小只捧着杯子，六只乌黑的大眼睛眨巴眨巴的望着她。

    凌妍整理了一下情绪，这才开口说道：“你们爹地有新女朋友了，可能过不了多久，他们就会结婚了，我知道你们很想见他，可我们如果真的跟他相认了，他的女朋友就会生气，离开他，他也会难过的。”

    “妈咪，我们不去见他了。”

    “嗯，不见了。”

    “我们可以在电脑上看看他的照片。”

