    第186章 186.斩鬼神   

    “兽神出世？”

    

    万剑一的脸色瞬间变得更加苍白起来。

    

    握住罗晋还有韩雪的手也无意识的松开。

    

    愣了半晌后，万剑一又再次用他那双苍凉深邃的眸子看向罗晋。

    

    “你没骗我？”

    

    这世上，知道兽神的人其实并不多，而且大多数都在南疆那边。

    

    但万剑一不同，万剑一年轻时惊才艳艳，曾游历四方。

    

    南疆自然也是去过的，并且还与焚香谷的现任谷主云易岚有过一段恩怨，也是因此，万剑一是青云门中唯一知道焚香谷的真正存在意义的人。

    

    “兽神不是被八荒玄火法阵封印在南疆之地，并且有焚香谷镇守吗？

    怎么会有机会逃出生天呢？”

    

    “前辈可曾听说过监守自盗？”

    

    万剑一皱了皱眉头“你的意思是，要复活兽神的人就是焚香谷云易岚？

    可这是为何，难道他连自己门派的使命都忘记了吗？”

    

    “这个家师倒没有明说，不过我猜测大抵是因为不平衡吧。

    同为三大正派之一，青云门能风风光光的统领正道，焚香谷却只能隐居南疆艰苦之地。”

    

    “．”   

    “云易岚那老滑头倒是确实有可能做出这等事。”

    

    显然，对于罗晋的说法，万剑一已经信了几分。

    

    看来这云易岚的风评本来也不怎么好，作为三大正派首领之一，万剑一居然丝毫不怀疑他会做出这种枉顾天下苍生之事。

    

    万剑一复又望向罗晋，问道：“你知道这件事，为何不去找道玄，反倒跑来找我，你们师门又有何所图？”

    

    “家师曾说，青云门道玄实力虽强，但心性不如万剑一，加上知道兽神的人，唯有万前辈您，所以家师让我先找万前辈商量。

    

    至于所图，我们也不过是为了天下苍生。

    不过我师父说，希望万前辈能将斩鬼神一式传授于我们。

    

    家师说，斩鬼神剑诀刚猛至阳，以攻代守，一往无前，威力巨大！   

    剑诀带着自古而来之桀骜不驯，不畏天地，不敬鬼神，睥睨人间，斩尽天下不平，哪怕粉身碎骨也在所不惜，非有真正勇武之人不可习得。

    

    家师希望晚辈学会后，能回去在他老人家面前亲自演示一番，好让他老人家宽慰。”

    

    罗晋眼睛一转，便是顺口编出了一套胡话。

    

    借着子虚乌有的师父之口，将斩鬼神这一剑诀吹得天花乱坠，褒奖一番。

    

    反正漂亮话也不要钱，只要能将万剑一哄开心，说不定他就真将斩鬼神传授给自己几人了。

    

    韩雪看着罗晋在那里一通胡编乱造，差点将她都给吹得笑出来了。

    

    好在她也知道罗晋这是为了学习万剑一的斩鬼神，才硬生生将笑意给憋了回去。

    

    “好！说得好！想不到令师对斩鬼神认识如此之深，若是有机会，真想亲自去拜见拜见你的师父，看看是什么样的高人！”

    

    “咳咳．”   

    罗晋被万剑一这话吓得连连咳嗽。

    

    好家伙，这要是真说跟着自己回去见师父，这自己上哪去给他找个师父来啊。

    

    好在万剑一立马便接着说道：   

    “可惜我此生只能禁足于此，终老于青云山上祖师祠堂内了”   

    说着，万剑一的脸上浮现出一阵英雄迟暮的神色，眸子中也涌现出一丝自哀的情绪。

    

    好在万剑一很快就调整过来。

    

    “斩鬼神这剑诀也不是不能传授给你们，斩鬼神虽是青云门四大剑诀之一，但祖师并没有要求斩鬼神这一式不得外传。”

    

    听到这话，罗晋和韩雪脸上都是涌现出欣喜的神色。

    

    然而万剑一话锋一转，接着说道：   

    “不过就算我教给你们，也没什么用。

    斩鬼神不同于神剑御雷真诀，威力虽强，但却需要配合斩龙剑才能发挥出真正威力，而我早已将斩龙剑交给道玄很久了，我也不知它现在在何人手中。

    

    就算我将剑诀交给了你们，你们没有斩龙剑在手，也只是学了个架子而已。”

    

    听到这话，罗晋和韩雪对视一眼，心有灵犀。

    

    斩龙剑，不就在之前和罗晋比试的林惊羽手里吗？

    

    而罗晋，比韩雪知道的还要更多些。

    

    在诛仙世界中，苍松叛逃青云门后，林惊羽最后也是有缘见到了万剑一，最后更是成为了万剑一的关门弟子，从其手中学会了斩鬼神这一剑诀。

    

    不过现在罗晋他们来了，这个机会自然是不会再给林惊羽了。

    

    他要先将斩鬼神学到手，还要想办法将林惊羽手中的斩龙剑也给弄到手！   

    想到这里，罗晋开口说道：   

    “斩龙剑有没有无所谓，您可以先将斩鬼神教给我们。

    作为报答，我们还会附赠您一个消息，相信我，这个消息绝对物超所值！”

    

    万剑一听到罗晋的话，愣了愣。

    

    随后他仔细的看向罗晋，看他不像是说谎后，最终还是点了点头，答应了教他们两人斩鬼神剑诀的奥秘。

    

    万剑一从手中的扫帚中抽出一根枝条，随意一抖，那枝条上便爆发出一阵碧芒，整片空地都被一阵绿色的光芒所笼罩。

    

    看到这个场景，罗晋赶紧拉着韩雪退出十数丈，同时心中也是大骇。

    

    果然不愧是上一代的青云双骄之一。

    

    真要说起来，万剑一的天赋其实比道玄还要更强。

    

    若不是命运捉弄，想必万剑一现在也应该是太清级以上的强者了，说不定还有机会可以触摸到更高的层次。

    

    不过即便如此，万剑一的实力依旧是恐怖如斯，罗晋光从其散发的气势来看，估摸也离太清境界不远了。

    

    另一边，万剑一手中握着那根枝条，仿佛拿着天底下最锋利的一柄剑一般，开口说道：   

    “斩鬼神的口诀你们先记清楚：   

    天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    

    远处的罗晋与韩雪也在心中将斩鬼神剑诀的口诀默念了一遍。

    

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    

    光是默念一遍口诀，两人心中便体会到了斩鬼神剑诀中的勇之一字，这便是这记剑诀真正的精髓。

    

    “看好！”

    

    万剑一大喝一声，将二人的心神拉回到他身上。

    

    随后，只见万剑一在空地之上，手持枝条，脚步迈出，踩出罡步，每踏出一步，气势都在不停的攀升。

    

    当踏出七步之后，万剑一手中的枝条突然往前一送。

    

    一道电芒从那根枝条中飞去，直直的朝着前方飞了出去。

    

    离手之后，那电芒竟是将万剑一身前的空气都给撕裂开，空地之上竟是被这一剑开出一道巨大的沟壑，深数米，长达数十米。

    

    这还仅仅是使用一根普通枝条发挥出的威力啊！   

    这要是斩龙剑在手，威力又该恐怖成何种地步！   

    看到这一击，罗晋和韩雪也是下巴都差点被惊掉了。

    

    万剑一，恐怖如斯！   

    与此同时，两人的脑海中也收到系统提示。

    

    “万剑一向你传授斩鬼神剑诀，是否学习？”

    

    收到提示，两人丝毫没有犹豫，便选择了是。

    

    【叮！恭喜你，成功学会黄金级技能斩鬼神！】   

    【系统提示，斩鬼神为特殊技能，如能获得斩龙剑，搭配斩龙剑使用，斩鬼神将进阶为帝级技能！】   

    看到系统的提示，罗晋也是感到惊喜。

    

    这斩鬼神居然还是特殊技能，如果能获得斩龙剑的话，还能进阶成帝级技能。

    

    虽然不是神级，但也相差不多了。

    

    

    

