    第一千六百九十五章 玄黄气再现   

    在力量几乎枯竭的情况下逃跑，这是楚天唯一的选择。

    

    他只能快速的吞噬六翼天使的力量，并且将其用为自己逃跑的一个能量来源。

    

    “堂堂青云仙尊，来到新的世界，竟然被逼得抱头鼠窜，而且不止一次，这要是被以前的朋友们知道了，岂不是会被嘲笑？”

    

    楚魔在脑海之中发起了嘲讽。

    

    此刻的楚魔别看他牙尖嘴利，其实已经将自身所有可以用上的力量都加持到了楚天的身上，只是感觉还是有些杯水车薪。

    

    楚天在脑海之中回应道：“希望有那一天吧！”

    

    咻！   

    只见楚天瞬间的转身加快速度，旁边一道金线瞬间浮现而出，差点贯穿楚天的身躯，这是来自六翼天使的攻击，并不是每个六翼天使的攻击手段都相同。

    

    这金线的效果可以和剑光媲美，而且十分的隐蔽，如果不是楚天察觉的话，或许已经将楚天的身子割成了两半。

    

    “这样跑没有效果，两个六翼天使，不是你现在这种状态可以跑掉的，实在不行就壁虎求生吧。”

    楚魔声音冷淡的说道。

    

    壁虎求生？

    楚魔的意思其实很明确，就是楚天将他抛弃，作为楚天的心魔，他可以伪装成和楚天差不多的样子，说不定就可以直接迷惑掉后面两个六翼天使。

    

    就好像是壁虎断尾，用尾巴吸引掠食者的注意。

    

    楚天不屑道：“你已经是我的心魔了，没有必要玩这一套，还有机会。”

    

    楚魔不再说话了，似乎在期待着楚天口中所说的机会。

    

    追了一段时间，两个六翼天使这才发现楚天比他们想象中更加难缠，对方的意识，力量控制，各种方面都可以说是一流的，如果对方是状态最佳的时候，恐怕还真的追不到他。

    

    不能让对方跑掉，这是两个六翼天使下意识的想法。

    

    “分头行动吧。”

    

    两个六翼天使翅膀扇动，瞬间分开了方向，他们一个要逼迫楚天前往另外的方向，一个就在另外一条方向上拦截楚天，以此将楚天给截胡。

    

    楚天一瞬间摸清楚了他们的套路，嘴角浮现出了一抹笑容，他的机会来了。

    

    轰！   

    后方追击楚天的六翼天使使用的依然是长剑，他的长剑上迸发出一道光柱，瞬间朝着楚天的右侧方贯穿而去，逼迫楚天只能朝着左侧方前进。

    

    而另外一个六翼天使已经在左侧方用金色丝线给楚天准备了天罗地网。

    

    楚天眼睛狠厉，彻底的消耗掉楚魔所有可以用上的力量，他自身的力量也仿佛一瞬间陷入了枯竭的状态。

    

    “慈悲渡魂舞！”

    

    轰！   

    原本是强力的攻杀术法，但是现在却是被楚天用在了加速上，他的速度极快，瞬间冲过了六翼天使的火焰剑光。

    

    短暂的停留之后，楚天身体之中同化的力量再次支撑他远遁而逃。

    

    “什么！”

    

    拿剑的六翼天使愣住了，急忙追了上去，而在他的身后，在远方布置陷阱的那个六翼天使也不得不重新追过来，然而这个短短的小插曲之后，两个六翼天使之间的距离就被拉扯远了。

    

    拿剑的六翼天使发现楚天落入了一处山林之中，他急忙的追了下去，楚天的气息他还是可以分辨的。

    

    当他追寻着楚天气息来到了一个山洞之中，没有想到的是，他身后竟然还浮现出了一个简易的阵法，抹去了他们的气息残留。

    

    “你是没有办法再逃跑了吗？

    作为其他世界来的虫子，竟然将一个六翼天使长给杀掉了，如果你没有破坏神光的话，你或许还有机会成为我的宠物。”

    

    六翼天使冷笑着逼近。

    

    就在前方，他看见了楚天，此刻的楚天正坐在那边，面带戏谑的看着他。

    

    “不跑了？”

    六翼天使察觉到楚天的气息已经十分虚弱，根本不会对自己造成威胁，所以也放松了不少。

    

    “不跑了。”

    楚天坦然的回答。

    

    “你身上竟然还有两把神剑，很好。”

    六翼天使得意的笑着。

    

    楚天看着六翼天使笑得如此开心，他却是有些无奈的摇头。

    

    “如果说来的是一个八翼天神，或许我还会高兴一点。”

    楚天微笑道。

    

    “天神？

    天神大人很少来到平凡之境的，不过你为什么想要天神大人来呢？

    难道你想死在天神大人的手中？

    呵呵，我杀了你也是一样的，因为我以后也会成为天神！”

    

    眼前这个六翼天使长十分自信的说道。

    

    楚天摇摇头：“不，你没有那个机会了。”

    

    “嗯？”

    六翼天使长疑惑的看着楚天，却是瞬间心悸了起来。

    

    楚天嘴角带着一抹笑意，缓缓的抽出了一条金色的丝线，这丝线仿佛并不应该存在于这个世界之中，但是它就这样出现了。

    

    “你！这是什么！不！不！”

    

    那丝线上环绕而来的毁灭力量让这个六翼天使惊恐无比，他浑身都在散发光芒，几乎是在做一个天使能够想到的所有反抗手段。

    

    然而，这一切都没用了。

    

    “吾有一缕玄黄气。”

    

    在被逼入绝境的情况下，楚天不得以祭出了最后的杀手锏，存储至今的玄黄气，灭杀一个六翼天使那是再轻松不过的事情，所以楚天才说自己有些遗憾，来的不是八翼天神。

    

    “不！”

    

    玄黄气被楚天当做鞭子一般的抽出，横扫的范围极大，周围三五个山头齐齐从中间被削断，那个六翼天使的惨叫也淹没在了这样的攻击之中。

    

    那一瞬间，周围的山峰好似莫名的消减了几厘米，山峰外围一条线上的植被石头被完全的切割成了两半。

    

    正在远处赶来的六翼天使看见这一幕，顿时被吓住了，虽然他使用的也是这样类似于线的武器，可是远没有刚才那突然的一击让人觉得恐怖。

    

    “天神大人，你们到底放了一个什么样的存在下来！”

    

    六翼天使惊恐的向着天空询问。

    

    咔咔咔！   

    伴随着一阵声响，一座山峰因为力量的不平衡，竟然缓缓的崩溃了，一时间更是让那个六翼天使后怕无比。

    

    

