    陆伊人辗转反侧，一夜难眠，第二天顶着一对熊猫眼下楼。

    “陆伊人，你没睡好吗？”

    “没睡着。”

    “你说你这是不是更年期了？”

    “妈，能不能让我好好吃个早饭。”陆伊人哭丧着一张脸，能不打击她吗？她现在真的没那个心情。

    “你到底怎么了？我是你妈，你没必要瞒着我。”

    “乔湛没死，他回来找我了，不过他失去了记忆，我答应他，要帮他找回记忆。”

    “那不可能。”陆老夫人一下子就拔高了声音。

    “我见过他了，真的是他，我不会认错的。”

    “陆伊人，你给我清醒一点，乔湛当场就死了，当年我赶到的时候他就死了，他紧紧的把你护在了怀里，送到医院已经抢救无效，他绝不可能还活着，就在苏家的医院，绝对没人能做手脚。”

    “你如果不信的话，可以去你苏大哥那里查，当年你还抱着他的尸体想要复活他，你守着他三天三夜，你忘记了吗？你现在犯什么傻？”

    “你就为了一个不知来路的男人，你不要你的丈夫，你的家庭了吗？”

    “你能不能搞清楚重点，乔湛已经是过去了，你的未来是萧天凌。”

    陆伊人脸色又是一白，这些情况她确实比谁都清楚，可是言少霆生生的站在她的面前，由不得她不去相信。

    “我没想什么，他现在有车祸后遗症，还失去了记忆，我只是想帮帮他，我没其它的想法。”

    “我可以很肯定的告诉你，乔湛已经死了，现在这个出现的人绝不是乔湛，你妈没道理连一个人死没死都不知道。”陆老夫人很肯定的道。

    “可是我没见过他的魂魄。”这也是她一直摇摆的原因。

    “陆伊人，你还不相信你妈我吗？没人能在我的眼皮底下动手脚，死了就是死了。”

    “妈。”

    陆老夫人一脸严肃，“我没有在和你开完笑，也不是为了让你和天凌好好过日子就说这样的话。你说的那个人一定是个冒牌的。”

    “妈，冒充乔湛有什么好处啊，谁会做那么无聊的事情，根本没必要。”

    “谁知道有人在打什么主意，你给我清醒一些，我绝对不会欺骗你，死了就是死了。”

    “知道了。”下次她会更加留意的。

    陆老夫人脸色总是缓和了几分，“你和天凌这几天有联系吗？”

    “他昨晚倒是给我打了个电话。”

    “行了，废话我也不多说了，我真的不想和你谈论这个话题了，好端端的你非得要说人活着，我也是一点办法都没有。”

    “我去上班了。”

    “我不希望今天晚上再看到你。”

    陆伊人努努嘴，“知道了。”

    陆伊人一走，陆老夫人就打了一个电话出去，不一会儿，一个40多岁的中年男人匆匆赶来。

    “老夫人。”

    “去查一下和陆伊人接触的人是谁？到底是什么目的？”陆老夫人一双眼睛闪烁着危险的光芒，她就不信了，一个死了的人还能再重现。

    还车祸失忆了，也就骗骗陆伊人那个傻丫头。

    “好的，老夫人。”

    “我要早点看到答案。”

    “明白。”

    来人走了之后，陆老夫人还一脸凝重，阿兰道：“老夫人，你就别气了，气坏了自己的身子多不值当，事情交给下人去办就好了。”

    “就你会说话，等你以后结婚生子就明白了。”

    “我才不想结婚呢，多麻烦。”

    陆伊人进公司的时候碰上陆遇白，陆遇白把人叫到了办公室，“小姑姑，你和天凌怎么了？”

    “怎么了？”

    “天凌昨晚喝了好多酒，还是我把人送回去的。”

    陆伊人皱了皱眉，“他又去喝酒了？”

    “又？他经常去喝酒？”陆遇白认识萧天凌这么多年，怎么不知道他是个嗜酒的人。

    不对，貌似前几天萧天凌有叫他，只不过他没去。

    “是喝过那么两次。”

    “你们到底怎么了？我问天凌，那小子什么都不说，哪有刚结婚就像你们这样的夫妻，你昨晚去哪里了？怎么也不在家？不像话。”

    “臭小子，我才是你小姑姑，你训斥我做什么？”

    “你大我几岁你比谁都清楚，可以忽略不计。”

    “哎，就是我那个初恋出现了，我和天凌闹了点矛盾。”

    “不是死了吗？”

    “别问我，我糊涂了。”明明昨天见到的那个人那么像乔湛，他说的情况也对得上，可是老太婆那么信誓旦旦说是假的，她又不得不去相信。

    老太婆不会连死人和活人都搞不清楚。

    当年车祸她确实昏迷了几个小时，最清楚情况的是老太婆。

    而且她确实守着他的尸体三天三夜，人确实是死了。

    “小姑姑，不管怎么样，你回去看看天凌吧，总不能这样下去。”

    “我要上班。”

    “我给你放假，想放几天放几天。”

    “不需要。”

    “先回去解决你的家庭矛盾。”

    “你怎么跟家里的老太婆一个德行啊，每天罗里八嗦的。”

    “小姑姑。”

    “行，我回去，我回去相夫教子。”

    陆伊人也确实不放心萧天凌，回去的时候，果然看到人还在床上呼呼大睡，她才几天不回家，家里就乱七八糟的，尤其是卧室。

    陆伊人皱皱眉，简单的收拾了一下，看萧天凌一点反应都没有，不由得上前，摸了摸他的额头，没发烧，一切正常。

    看着他有些憔悴的眉眼，她心疼的抬手轻抚过去，却被萧天凌抓住了手腕，轻轻一带，跌倒了床上。

    萧天凌炙热的吻落了下去，陆伊人推了他一把，越推他，他越来劲，毫无章法。

    陆伊人只能放弃抵抗，任凭他为所欲为，很快两人就失去了理智。

    事后，萧天凌彻底清醒了，看着怀中的人儿，还有那么一些回不过神来。

    小姑姑回来了，他还把人给睡了。

    萧天凌的吻又落在了陆伊人的脸上，陆伊人瑟缩了一下，萧天凌立马打住，不敢再有动作，心虚的摸了摸鼻子，貌似刚才是有点疯狂，小姑姑醒来估计要发飙。

    退还是不退？

    当然是不能了，好几天没抱老婆了，挨揍也是值得的。

    萧天凌抱着人也闭上了眼睛。

    陆伊人昨晚没睡好，睡得很沉，醒来的时候发现自己被萧天凌搂到了怀中，轻轻勾了一下唇角，这死小子，可真不是个安分的主。