    第739章

    清冷的声音从杨无双口中说话，话很轻，但是很坚定，铿锵有力，

    在他身后，小李子也不知何时已经跪在了地上，向着杨凡的陵墓不断磕头, 脸上早已布满泪痕。

    “陛下，您看到了吗，太子殿下已经长大了，您可以放心了.....”

    一主一仆跪在杨凡陵墓前，久久无声，不多时, 身后响起脚步声。

    “公子，杨来看你了。”

    月关一身青衫, 身材魁梧, 浓眉大眼，给人一种不怒自威的感觉，不过走到杨凡的陵墓前，眼圈却是第一时间忍不住红了起来，

    虽然杨凡已经死去了二十几年，但是心中的悲痛却不曾在时间中抹去，每次来到陵墓前，杨都忍不住有一种想哭的冲动，

    心中有一种大悲：“公子，我想你了，你什么时候回来啊...”

    “月关爷爷。”

    杨无双在旁边看着杨像个小孩子一般哭了起来，心里也一阵难受，自从杨凡死后，

    在外面，月关就像是铁面冰山一般，对谁都是一种生人勿近的感觉, 但是每次到了杨凡的陵墓前，月关反而哭泣的像个小孩，

    关于月关对杨凡的感情他虽然无法体会，但是多少也能了解，当初自己的父亲还只是武魂帝国圣子的时候，

    月关就一直跟随着自己的父亲，跟随自己的父亲从微末中崛起，这种感情，恐怕早已超脱了生死。

    不多时，又有人来了，王旗四子、神甲、千道流、狂锤、鬼魅、雷珠等人都来了，

    二十多年过去，众人都像是变了一个人一般，虽然外貌上没有多少变化，王旗四子依旧是那个王旗四子，沉默少言，

    神甲也是如此....从外貌上，众人和二十多年以前近乎一模一样，时间并未在他们身上留下什么明显的痕迹, 

    但是众人却似乎都变的沉默寡言了, 多了一种沉默。

    慢慢的, 这里到来的人越来越多, 到最后，等到太阳彻底升起的时候，山顶的陵墓前，已经来了足足数百人，

    今天正是杨凡死去的祭日，这二十多年来，每到这一天，基本上都会有很多人来祭奠，

    不仅仅他们这些人，就是武魂城中的百姓基本上也都会来到叜山下烧香祭奠。

    这一天的叜山无疑是最热闹的，来这里的人络绎不绝，都是来烧香祭奠杨凡的，直到下午日落时分，这里的人才慢慢散去，

    杨无双、杨、月关等人也早早离开，逝者已矣，他们来这里，最多也只能是一种缅怀罢了。

    很快到了黄昏，夕阳西下，橘黄色的光芒从西边的山头上洒落过来，叜山之巅，一口巨大的棺材横陈，

    棺材不知用什么金属材料打造，通体成紫金色，不过这时候，在棺材盖的顶端，一点嫣红却格外醒目，

    只有小拇指盖大小，像是一朵花的花苞，要从棺材盖上生长出来，不过花苞却只从棺材盖上露出来小部分，

    却在紫金色的棺材上格外醒目，像是一朵花，在进行着艰难的破土，等待着花开的璀璨时刻。

    ........................................

    与此同时，神王路风云激荡，战族的少年战帝空横空出世，横扫一众少年王者，大有纵横神王路无敌的架势，

    一众少年王者都在其面前失去了颜色，这在神王路中引发大波浪。

    “我的天，空真的无敌了不成，要横推神王路吗？”

    “现在看来，空是真的无敌了，一种少年王者都被他压下去了，如今神王路上，谁能与空争锋。”

    “难道这一届神王路真的是空称尊无敌不成。”

    “说空要称尊这一届神王路还太早了些，毕竟现在神王路开启也不过百年，算起来也只是神王路前期，谁能保证后面会出现什么变态，不过目前看来，神王路上，空确实是难寻敌手了。”

    “也不能说空真的就现在无敌了，你们可不要忘记，还有一个帝一。”

    “对啊，还有一个帝一，虽说帝一一直不曾现身，但是在天骄碑上的名字，可是一点也不弱于杨凡和空，

    而且算起来，帝一比空在神王路上出现的还要早，都已经几十年过去了，谁知道现在的帝一到了何等实力。”

    “..............”

    神王路上，风云涌动，空真的很强势，进入神王路上一路横推，挑战各路高手，一众少年王者都被其镇压，这引发大波浪。

    “空放出话了，要挑战帝一！”

    很快，又有消息传出，空要与帝一对决，再次引发不小的波浪，不过对于这场对决却是很多人不怎么看好，

    因为帝一已经消失几十年，这个人真的很神秘，自从当初在天骄碑上留名后就一直没有出现，没有人会觉得，就因为空的挑战，帝一就会出现，哪怕是空，不过这时，却是一个震撼的消息传遍神王路。

    “仙宫的曦月仙子被杀了，是被一个叫林珂的女子。”

    “净土的古炎也死了，被一个叫做林可的男子一枪钉死在了陨星城的城楼上。”

    “传言这两个人是一起的，有人看到他们同行。”

    “.........”

    这是个震撼的消息，曦月，仙宫上一代圣女曦瑶的妹妹，也是如今仙宫的新一代圣女，一尊少年王者；

    古炎，同样是净土的新一代圣子，一尊少年王者，但是这两个人却被人斩杀了，

    很多人知道，要出大事情了，要知道，就算当初战族的空打败这两人之后也没有杀了曦月和古炎。

    “林可和林珂是杨凡的弟子，当初杨凡从斗罗中出来时在一个叫做天火星的生命星球上受的两个弟子。”

    很快，又有消息传开，但是却引发滔天巨浪，林可和林珂是杨凡的弟子。

    “我的天，要出大事情了。”

    “我有预感，神王路要变天了。”

    “.....”

    神王路震动，掀起大波澜，很多人都知道，要出事情了，不仅仅是因为曦月和古炎的死亡，

    更因为林可和林珂的身份，杨凡的弟子，这绝对平地惊雷，深海狂涛，实在是这个身份太敏感了，

    虽然杨凡已经死去了二十多年，但是任何牵扯到杨凡、牵扯到斗罗的事情，都绝对是最能触及神经的事情。

    虽然这些年以来，诸天万界都相对平静，但是所有人都知道，这只是表面的，有两样东西一旦被触动，

    很可能就要出大乱子，一个就是界关的域外大敌，一旦再次进攻，诸天万界都要被搅动；还有一个就是斗罗，

    这些年来因为初代善良的存在，再加上武魂帝国的人都一直躲在斗罗不出来，也没有出手攻打武魂帝国，

    不过多有人都知道，这并非是帝族、禁土和各大圣地、王族的人就真的打算放过斗罗了。

    明白人都知道，这只不过是忌惮初代善良初代善良罢了，一旦有机会，武魂帝国的人胆敢走出斗罗，这些势力绝对会毫不留情的铁血出手，

    而现在，杨凡的弟子出现，还斩杀了仙宫的圣女曦月和禁土的圣子古炎，这绝对是大事情。

    “想不到杨凡还有两个弟子，还斩杀了曦月和古炎，这两人可都是少年王者啊，而且修为早已到了神尊的极致。”

    “这仙宫和禁土肯定已经发疯了，当初仙宫的曦瑶和净土的古羽被杨凡给屠了，现在他们的圣女和圣子又被杨凡的弟子给杀了，啧啧....”

    “仙宫和净土发疯是肯定，不过我想接下来林可和林珂日子恐怕也不好过了....”

    神王路上，议论纷纷，林可和林珂的出现彻底搅动整个神王路，最主要的是两人的身份，杨凡的弟子，这太敏感了。

    “我们的身份泄露了。”

    神王路深处一颗星辰上，林可脸色阴沉的说道，他一身黑色劲装，身形修长挺拔，长的很英俊，剑眉星目，

    尤其是一双漆黑的眼睛就像是黑曜石一般，有一种璀璨和凌厉，在他旁边则是一身黄装的林珂，柳叶眉，鹅蛋脸，绝美动人。

    “恐怕是大炎王朝那边，幸好村长爷爷他们都转移了，离开了天火星。”

    林珂的美眸眨了眨道，真正知道他们身份的人不多，除了当初的大炎王朝，不会有人知道他们与杨凡的关系，

    他们进入神王路以来也一直隐瞒着这个身份，因为他们非常清楚这个身份的敏感性，

    一旦暴露出来，对他们而言绝对是灭顶之灾，但是现在身份却暴露了，只需要想一想就能猜出大概，绝对与大炎王朝脱不了关系。

    “大炎王朝。”

    林可眼中闪过一丝狠色：“回去我就灭了你们。”

    “这些还是后面考虑吧，我们的身份已经暴露，神王路已经不安全了，这段时间各大势力的人都在找我们，我想我们该离开了。”林珂继续道，绝美的脸上有一种理智。

    “可惜了，不能多杀几个。”林可捏了捏拳，有些不甘道。

    “我们的实力还是太弱了，与那些真正的强者相比差太多了，当务之急保住性命才是，师傅的仇，等我们以后强大了，有的是机会。”

    林珂继续道，两人这次进入神王路，历练只是其次，报仇才是最主要的目的，所以他们一开始就斩杀了曦月和古炎这些圣地大教的圣子圣女，

    他们知道，随然这二十几年他们实力已经发生了翻天覆地的变化，但是要想给杨凡报仇明显不现实，

    所以他们就把目标锁定在了那些大教圣地的弟子身上，只是没想到，才杀掉曦月和古炎，他们的身份就暴露。

    “你说的对，我们的实力还是太弱了。”

    听到林珂的话，林可也明显平静了很多，整个人都冷静了下来：“师傅的仇不是一朝一夕就能报的，我们先离开神王路吧，这一世，我林可一定会证道，到时候必将踏平帝族和禁土....”

    林珂站在旁边，看着林可的侧脸，没有说话，不过一双美眸却是却闪过一丝担忧，

    林可一心想给杨凡报仇，她并不抵触这一点，但是她担心林可会出世。

    “仙宫有王者进入神王路了，冲着林可和林珂而来。”

    “禁土也有一尊老王者出关了，还有五尊半步王者。”

    “林可和林珂消失了....”

    随后的时间，神王路上，越发动荡起来，仙宫和禁土的王者都出动了，亲自来到神王路，

    所有人都知道，这是冲着林可和林珂而来，不过让很多人惊讶的是，这时候林可和林珂两人却是直接消失了，

    明显是得到了消息，躲了起来。

    “李叔，父亲真的收了两个弟子吗？”

    与此同时，武魂帝国武魂城中，杨无双一身锦袍，立身宫中的摘星楼上，看着头顶上的天空对身后的小李子问道，

    这段时间，关于神王路的情况他们也得到了消息，尤其是得知林可和林珂两人

    的身份消息，却是让他们都吃了一惊，他们从不曾听杨凡提起过杨凡还有两个弟子。

    “这个我也不知，不过当初斗罗封印破碎之前，陛下一个人走出过封印，长达十多年之久，

    这么长的时间，陛下途中收了两个弟子也很有可能，而且从目前的情况来看，这个林可和林珂多半真的是陛下当年收的弟子了。”

    小李子在身后想了想道，杨无双闻言则是一阵沉默，半响道——

    “希望他们能转危为安吧，现在王朝危难，就算他们是父亲的弟子，我们也救不了他们了。”

    杨无双轻叹一句，旁边的小李子也是沉默不言，心中有一种压抑，

    这二十几年来，虽然武魂帝国都很平静，但是其中的难处只有他们能体会，现在的武魂帝国就好比一只笼子里的鸟，

    只有在笼子

    里是安全，出了笼子，迎接的就是猎人的利箭。

    ........................................

    时间流逝，不知不觉中，又过去了几个年头，已经到了武魂帝国七十年，距离杨凡死去的时间已经过去了三十个年头，

    星空中的神王路依旧是最热闹的地方，不过几年前出现的林可和林珂却是消失了，这两个杨凡的弟子终究是没有被人找到。

    秋风萧瑟，又到了一年叶落时节，整个天地都被披上了一层萧瑟。

    (本章完)

