    第五百五十八章 五连绝世   

    面对这种情况，其实无论换做是谁肯定都是会选择乘胜追击的，虽然说对面两个人都是满状态也好，但是说实话，杨凡也根本就并不担心。

    

    在马超冲上去最前面的时候，他也是直接就落下了一个身位。

    

    马超现在急忙的需要戳出去命中目标来回复自身的状态，而且如果说他戳不到的话，孙尚香手长打手短的优势是十分容易把他消耗致死的。

    

    而且再加上他开启了疾跑以及自身释放技能所增加的那些移速实在是太快了，倒也不是杨凡有意的卖他让他冲在最前面，而是他也真的就根本就跟不上。

    

    他总不可能现在直接就大招跟上去吧？

    

    先不说能不能够把孙尚香定住，而且就算是定住了也好，就单单是现在的这个距离，也已经是极限距离了，大招跟进根本就无法做到在大招之内打架刷新技能。

    

    没有大招高频刷新技能，难道跟上去普攻吗？

    

    就算镜的普攻伤害也不低也好，但是可做不到直接把孙尚香给秒了。

    

    但孙尚香想要把他们给秒了，却是十分简单的。

    

    也就在张飞和马超冲在最前面跟上了孙尚香的时候，阡陌出现了！   

    刚刚在团战开始爆发的时候，因为他的失误而没有切掉马可波罗和干将莫邪当中的任何一个，虽然说的确是打出了不小的作用也好，但是对于他而言却是失败的。

    

    所以现在自身的技能CD好了之后，他自然而然也是直接就站到了孙尚香的背后。

    

    张飞和马超的状态本身就并不是很好，就算是跟进了也好，这个时候也是直接就被阡陌元歌的二技能伤害被直接达到了最大化，并且配合着一技能傀儡的击飞控制效果，欧阳纳兰也是转身直接就反打了。

    

    刚刚的逃跑其实也只不过是为了拉位置，能够让她处在一个绝对安全的情况之下安稳去打输出罢了。

    

    二技能增加自身破甲的同时，一技能的那套强化普攻也是毫不犹豫的直接就打了出去。

    

    两人的状态本来就不是很好，再加上欧阳纳兰的孙尚香也是早就已经提前做出了碎心锤了，所以说这一炮下去，两人的人头也是直接就被瞬间收下了。

    

    杨凡这个时候也是不由得皱了皱眉头，虽然说他的确是对此早就已经有了预防也好，但是也根本就并没有想到这马超一点脑子都没有。

    

    现在两人再度被秒杀之后，直接就形成了一个2打2的趋势了。

    

    而且干将莫邪就算现在技能CD恢复了也好，仅仅只有一个23技能罢了，想要去躲伤害是很简单的。

    

    阡陌这个时候自然是不可能会错过这么一个好机会的，对于他们而言虽然说是打的后手，但是其实现在要占据的优势要更加的大得多。

    

    所以他并没有去管这个镜，而是直接就把目标对准了干将莫邪   

    在刚刚第1波的时候，干将莫邪的辉月也已经交了出去了，所以说现在的他顶多也就仅仅只是还有一个闪现罢了。

    

    而他的傀儡并没有掉多少的状态，所以不用担心这个问题，四技能拉过去傀儡身位的同时也是直接迅速由一技能收回，打出了击飞的效果，然后三技能打残，补上的一发平a更是打出了两千多的暴击。

    

    就算是干将莫邪按出了闪现也根本就并没有任何的用处。

    

    秒杀！   

    这就是元歌后期的伤害！   

    虽然说仅仅只是剩下了自己一个人，但是杨凡也根本就并没有慌乱，现在元歌所有的技能都全部交出去了，所以说是处于黔驴技穷的一个情况。

    

    顶多就还有一个大招和闪现用来跑路而已，所以说对于他的威胁并不是很大，他并没有去在意元歌，而是优先把目标对准了孙尚香。

    

    虽然说他的一套121瞬间就将孙尚香给秒杀了也好，但是欧阳纳兰也是早就已经换上了的复活甲……   

    所以在被秒杀了之后，她修长雪白的手指也是有十分迅速的换上了名刀。

    

    也正是因为如此，复活重新站起来了之后，她又瞬间一技能拉开了距离，一发强化普攻暴击把杨凡的镜给反杀了。

    

    只不过拥有复活甲的也并不仅仅只有她一个人而已，杨凡的经济作为全场最高，所以说他在打团之前又怎么可能会想不到这一点呢？

    

    而为了稳住这一波的节奏，所以说阡陌也是大招跳了回来，打算用平a去补伤害。

    

    镜的伤害本来就十分的高，就更加不用说杨凡还是出了全输出装的了。

    

    所以如果等他复活之后再站出来打一套的话，那么孙尚香绝对是必死无疑的。

    

    换上了自己的名刀了之后，杨凡也是毫不犹豫的直接大招将孙尚香给定住了。

    

    他的大招之所以一直留着没有放，其实主要也还是因为根本就并没有找到合适的机会。

    

    但是现在嘛，既然都已经只剩下了一个孙尚香了，那么毫无疑问，再不用的话那就真的是没有机会了。

    

    原本的确是只能够将孙尚香的一个人给定住了，但是阡陌突然之间跳了回来，所以说也是直接就被他的这个大招给钉在了镜像空间的中轴线上面。

    

    欧阳纳兰倒是还好，利用净化的优势可以直接将其解除掉，然后拉开距离，但是阡陌的元歌就不一样了，现在他是处于技能全空的情况，所以说也是只能够直接下意识的使用闪现跑路了。

    

    但是杨凡又怎么可能会轻易的放过他们呢？

    

    无论是谁也好，处于大招的镜像范围的，一个闪现有逃跑的机会吗？

    

    “碎裂万剑！”

    

    镜手持蓝色刀锋，伴随着飘荡而起的黄色宗师之力特效，直指两人方向！   

    一技能和触发了宗师被动的强化普攻a出，两人瞬间残血！   

    欧阳纳兰还有名刀，倒是并不怎么担心，而是反手选择了反打。

    

    因为她知道，再继续跑下去，两个人必死无疑，所以与其如此的话，倒还不如利用自身的普攻吸血，说不定还能够有一线生机。

    

    然而也就是在这个时候，镜的本体消失了！   

    取而代之的是一道浅色的镜像，她的攻击落空了！   

    “有人在抵触！”

    

    冰冷的女声突然响起，仿佛死神的宣言。

    

    本体和镜像再次换位，触发被动，一二技能刷新，阡陌二技能刚好恢复点出来的那一刻，直接就被秒了。

    

    然而也正是因为杨凡的这一次换位贴脸，所以说他的这个二技能伤害也是直接就打满了。

    

    不过他并没有掉一点的状态，只是旁边浮现出了两个免疫的字样显示着他的名刀已经报废了。

    

    有机会！   

    欧阳纳兰见状，直接就一发普攻打了出去。

    

    镜的名刀一过，那么她就可以有机会秒杀！   

    她可是还有名刀的啊！   

    只是也就在这个时候，镜像和本体再次换位，她的攻击再次落空！   

    不得不说，这个时候的她慌了！   

    因为下次再换位的话，她绝对不会再有任何的机会。

    

    所以她也是直接一技能向后拉开了距离。

    

    “第一个和最后一个敌人，都是自己！”

    

    然而，耳边突然之间响起的台词声仿佛宣判了她的命运一般，就算是她再用尽了最后的手段，也依然还是逃不掉镜的追杀。

    

    当五连绝世的声音响彻王者峡谷的时候，几个直播间当中都是直接陷入了短暂的沉寂当中……   

    

    

