    “校长，那个我想请个假，这是请假条！”

    黄三藏一边递过请假条，一也呵着手取暖，已经到年底了。

    “去去去！请个假也找我，直接找你们系主任去，这样的小事也找我，我不干别的了？”

    “校长！您再看看！”

    “什么？请一年！我看你胆子是越来越大，你不想干了？”

    “那哪能啊！您看我不是有特殊情况嘛？”

    “什么特殊情况？”

    “您知道的，我认识一大领导，他现在要我去港城执行秘密任务！

    下面的您还想听吗？”

    黄三藏现在也只能拿大领导做幌子。

    “停停停！你小子该不会拿大领导来蒙我吧！”

    “那不能够！再说我还可以顺便把剩下的教材搞定！”

    “真的？你小子最好别蒙我！我会找人去问的！”

    老校长将信将疑，他还真不好去问，万一这事情是真的呢！

    “这次出差怎么去这么久啊？今年过年都不在家！

    大领导怎么不去找别人啊！”

    傻媳妇一边帮自家男人整理行李一边抱怨。

    “嗯！棉衣外套什么的就不用装了，拿几件秋衣就行！

    港城现在暖和的很！谁叫大领导信任咱呢！

    就这一次，以后这种长期出差的活叫别人去，咱们顶多干干短期的！”

    对傻媳妇也是大领导那一套。

    “你出差走了！我一个人带着孩子住这么大的房子害怕！”

    “嗯！也是！不过现在家里有你表妹在帮忙干活带孩子，你再叫秦姐也暂时搬过来陪你住。

    农闲的时候把岳父岳母接过住，也可以叫你哥哥嫂子、姐姐姐夫过来住，现在分田到户了，个人也自由了一些，到燕都来玩一玩，咱家房子有的是！

    我也和棒梗打过招呼了，他现在这一片当片警，他有空的时候也会来转一转！”

    “真的吗？我可以叫家人来长住吗？”

    “当然！我又不是小气的人！人多热闹些！”

    “这里！”黄三藏提着皮箱走出火车站，已经在火车上把厚厚的棉衣换了，这时的港城还是秋天的景像。

    这次搞这么多花招，就是来港城取一桩大富贵的。

    “这次怎么突然来港城找我？想我了？”等黄三藏在车上坐好，娄晓娥欣喜的问到。

    “是啊！木嘛！”

    “真的？不是因为别的事情？”

    “嗯！回家再说！当心开车！”

    “什么？贷款200万！还去买股票！我不同意！你不是最反对买股票的吗！我们家的教训还不够吗？”

    “不是！晓娥你听我解释，我这次有秘密消息！”

    “又是秘密消息！买股票的哪个没有秘密消息？”娄晓娥嗤之以鼻。

    “嗯！”黄三藏发现她已经免疫了，也是，估计听他爸和哥哥忽悠多了，这一下坐蜡了，不好忽悠。

    “晓娥！你知道我是认识一个大领导的，这消息就是从他那儿得来的！”只好又一次祭出挡箭牌。

    “真的？你不是骗我的吧！大领导也管不了港城的事啊！”

    “真的！千真万确！我是从大领导和港城分社的人聊天听到！你相信我吧！

    我就在你眼皮子底下操作，又不会跑掉！

    这是一桩大富贵！我真不想失去这个机会！

    再说我的判断一直没错过吧！乖啊！

    相信我这一回！这钱算我借的总行吧！

    我这就给你打借条！”

    黄三藏认真的打了一张借条。

    “嗯！那好吧！什么时候要？贷多久？”

    娄晓娥见他铁了心的要弄，本来没有他自己也赚不到这么多钱，如果真亏掉了提结婚的事情是不是更容易一些，她心里也有一些小九九。

    “越快越好！一年吧！”

    黄三藏所说的富贵就是*宁集团经济诈骗案，从83年立案到结案，司法程序走了17年，诉讼费用高达2亿1千万，后世求学的时候才结案不久，印象最为深刻。

    其老板将在今年80年上半年，以3亿港元收购上市公司**，在金牌庄家的操控下股价一度由1元升到17.9元。

    黄三藏现在提前购买**公司股票，200万吗不多不少，不能买太多，买多了可能会引起变化，再说现在也没那么多本钱。

    黄三藏是十分佩服那些动不动就十倍杠杆玩期指豪赚几亿几十亿美金呆打索螺丝什么的牛人的。

    后来了解了一下，完全不是那么一回事，哪怕你知道某一段时期内的期指会暴跌或暴涨也是没有用的。

    它不是一直跌或者一直涨，它会随时发生变化，在跌的某一刻有可能突然暴涨，在涨的时候某一刻有可能突然暴跌，再说参与者本身就是一个影响因素，随时有爆仓或被银行强制平仓的危险。

    真的很佩服那些天才人物，自己这种小白还是捡点残羹剩饭什么的吃吧，捡个漏什么的。

    没几天娄晓娥的贷款就办下来了，她持有的物业都是优质资产，人家还求着她多贷。

    黄三藏也不知道这时的股票怎么买，还好有明白人，娄哥可是资深股民。

    谈起来头头是道，各种分析，带着乔装打扮后的黄三藏和娄晓娥来到交易所找经纪人。

    黄三藏也不听他废话，直接要求经纪人，要买200万的**股票，然后等涨到13元的时候抛出。

    经纪人用关怀智障的眼神看着他，这是哪来的土老冒，尼玛**股票是垃圾股，还等着暴涨13倍，尼玛这是想钱想疯了。

    经纪人好意的提醒他，给他解释了什么是垃圾股，还好意推荐几支涨势良好的股票。

    娄哥一听脸都绿了，他是资深股民，当然明白什么是垃圾股，尼玛这是骗妹妹的200万来玩呢，也要来阻止他。

    娄晓娥一脸无所谓，由着他去浪，亏光了还可以和她长相厮守，不亏。

    黄三藏拿出一副股神的派头，硬要买，经纪人只好吐槽“好言难劝该死的鬼”帮他办理。

    签好委托合同后黄三藏头也不回的走了，随后的日子压根不管这事。

    黄三藏天天跑到港中大图书馆看书找资料，准备写一本金融玄幻小说《钱币战争》（致敬宋教授）。

    就这样过了几个月，收到了*宁集团成功收购**上市公司，黄三藏心下大定，这下稳了。

    然后黄三藏图书馆也不去了，天天待在家里看报纸，打发娄哥去交易所打听消息。

    他当然不敢往交易所跑啊，万一被人认熟了将来被帮派分子盯上最后被绑架就惨了。

    现在娄哥已经把他视作“股神”了，还想着东山再起。

    等着股票快涨到13块的时候，黄三藏和娄晓娥乔装打扮一番找到经纪人。

    经纪人狂热的看着他，这是股神啊，自己有眼不识泰山啊，然后劝他继续持有，他感觉还能往上涨几块。

    黄三藏当然不会听了，“十成中获六、七成胜者，乃十成之胜”，真要等到17块9抛一个是来不及，二是鬼都知道有问题，不把他查个底朝天才怪，然后等待他的就是盒饭，这里面水太深。

    “不赚最后一个铜板”，13块还都有点危险，自己还是太贪了，早跑早安生，落袋为安。

    然后不再听经纪人喋喋不休，强制命令他抛出。

    200万买进，2600万卖出，净赚2400，扣除2％的费用，净赚2352万，不要以为很多，折合美金260万左右。

    嗯！勉强算个有钱人，娄哥现在对他的敬仰“犹如滔滔江水，连绵不绝；又如黄河泛滥，一发不可收拾”，把他视作“股神”。

    一定要他介绍别的股票，他懂个屁的炒股，实在逼急了，只好叫他少量长期持有季宝成公司的股票。

    现在娄晓娥心态也变了，她以前对黄三藏还是有心思优势的，觉得总有一天她会回到自己的怀抱。

    现在好了，财富一下子是自己的好几倍，早知道这样200万亏掉好了，这个念头只是一闪而逝。

    他是个有情有义的人，有钱了恐怕会对自己更好吧！

