第四十六章再次传功法

林清尘亲自起身，扶起了赵云飞，并且满是歉意的开口说道；

“看起来，你比我年长几岁，那我以后就叫你云飞大哥吧。”

“之前因为分属不同阵营，下手没有留情，把云飞大哥你伤的重了些。还希望云飞大哥不要介怀！”

赵云飞对着林清尘摆了摆手，开口说道；

“公子言重了，对敌人下手不狠，那就是把自己的性命拱手相送，之前我败在公子手上，也是心服口服，并无怨言！”

“承蒙公子看得起，让我还了他们的恩情，如今我与他们恩怨已了，互不相欠。以后就在公子的手下做事了，还望公子，不要嫌弃我实力低微才是。”

“云飞大哥见外了，这个世间，像云飞大哥这样的人已经不多了。对于云飞大哥，我亦是敬重。”

“以后还是不要称呼我为公子了，就叫清尘吧，现在重新认识一下，我叫林清尘。”

林清尘对着赵云飞神色郑重的开口说道。

“好，承蒙公子不嫌弃，那我就听你的，叫你清尘吧！不过，这只是在私下的称呼，在外人面前，还是称你为公子。”

“清尘，如今我已经跟城主府没有个纠葛，我这些兄弟也是跟着我一起出生入死的。你看能不能也一起跟在公子身边，他们现在想必也是不想回去的。”

赵云飞看着林清尘，神色有些紧张的开口说道，生怕林清尘不愿意，那他们兄弟恐怕就不能在一起了。

“我等愿意追随公子，刀山火海，公子一声令下，我等绝不含糊。”

八人相互看了一眼，齐声对着林清尘说道，并且对着林清尘行了个下属的礼节，也不起身，就等着林清尘开口。

“几位既然都是跟着云飞大哥出生入死的好兄弟，刚刚的表现我也都看在眼里，自然很欢迎各位的加入，还怕诸位不愿意呢！”

“如今你们都在我身边，云飞大哥想必也是心中高兴，你们以后还归属云飞大哥统领，你们以为如何。”

林清尘开口对着他们说道，并且一一扶着他们起身，给予了他们足够的尊重。并且开口说道；

“我这人比较护短，我们不主动欺凌弱小，但是若有人欺凌我们，不管他是什么人，或者哪个强大势力，有什么背景和靠山。”

“一律不用客气的打回去，出了什么事情，我们一起抗，我们行事就是一个准则，欺我身边之人者，杀！决不手软。”

“所谓天理昭彰，无愧轮回！不能白来世上走一遭。不求俯仰行走之间，无愧于天地，但求无愧与身边至亲至爱之人。”

“为了他们，纵使前方荆棘遍地，或是充斥着刀林剑雨，哪怕浑身遍体鳞伤，也誓要走上一趟，为他们开辟出一片净土。”

赵云飞听着林清尘的一番话，眼中精光闪烁不断，身上气势大涨，豪情万丈的开口说道；

“清尘兄弟所言，句句振聋发聩，也是我心中所想，看来我们没有跟错人。”

“为了至亲至爱之人，纵使前方坎坷，亦或是无路可走，也要开辟出一条大道，百死亦无悔！”

“我们不懂这些，但是公子和大哥所说，句句在我们心上，以后公子剑锋所指，就是我等前进之地。”

其余八人也是神情激动，振奋的开口回应道。

“你们啊！就别再那里煽情了，云飞大哥的伤势这么重，还是要想想办法，看看怎么办！”

林清雅听着他们一群男人在那里说话，似乎是忘记了赵云飞还带着伤呢！不由得开口提醒他们。

“不碍事的，等以后伤势好了，还是不影响我用刀的。照样跟在清尘兄弟后面杀敌！”

赵云飞怕林清尘会心里愧疚，所以毫不在乎的开口说道，一副完全不在放在心上的样子，干脆扯开了这个话题说道。

“还没请教三位姑娘怎么称呼呢！”

“这一个叫林清影，这一个调皮的叫林清馨，另外一个叫林清雅。”

林清尘开口一一介绍道。

林清影他们在林清尘介绍的时候，对着他们一一欠了欠身，微微一笑，算是打个招呼，认识了一番。

“清逸出尘，如影随形，清馨雅致！”

“不知道这么说可还对”

赵云飞开口对着林清尘说道。

林清尘看了几女一眼，笑了笑，到是没有开口回答赵云飞的问题。

“云飞大哥你的手，我定会想办法，让他重新长出来。我做的事情，我来想办法让他重新恢复如初！”

林清尘还是记着这个事情，开口说道，也不是特意说给他们听，而是提醒自己把这件事放在心上，以后时时留意有没有什么好的天材地宝能有修复身体损伤的功用。

赵云飞看着林清尘这个样子，也不好在开口说什么，他感觉林清尘是那种言出必行的人，在这件事情上已经下定了决心，他是劝不住的。

“天浪城的城主怎么这么久了还没有来，他儿子被打成那样，都不出手的吗？”

林清尘看着赵云飞开口问道。

“其实现在城中修为最高的就是我了，孙豪他此刻不在城中，去了飞天阁！”

“说到飞天阁，不得不说一句他们跟孙家的关系，孙豪的妻子，也就是这个少城主孙淼的母亲，是飞天阁的长老。”

“如果我没有记错的话，她现在应该是破玄后期的实力，实力在破玄八重天，在飞天阁有很高的地位了。超越大多数长老。”

“她的名字叫做李凤霞，就是因为有个在飞天阁担任长老的母亲，所以才养成了他这种无法无天的性格。”

“并且这些年来，就算是遇到破玄中期的强者，孙淼也敢出言顶撞，甚至对其羞辱，毕竟这些人都是有家族的，不敢得罪他。”

“惹了他，万一他发疯，她母亲带人来，平了人家的家族也不是不可能。”

“这不是空口无凭，是有先例的。”

赵云飞开口对林清尘解释了，为什么这些年孙淼他，如此嚣张跋扈还能活得好好的，不外乎有一个在飞天阁担任长老的母亲。

一般人还真的惹不起，别说一些小世家了，就是一些来天浪城历练的三宗弟子，没有强大的亲近依靠也都是忍忍都过去了。

“目前来说，现在天浪城还算是安全的，就算是他们此刻传去消息，等她母亲亲自过来，最少也得在十天以后了。”

“飞天阁距离此地路程还是有些远的，以破玄后期的实力全力赶路过来，也要这么久。”

赵云飞把知道的一切和盘托出，给林清尘做个判断，想让他早作打算。

他觉得林清尘就算战力比之修为要高，也是打不过破玄八重境的。

他一个人，或者加上林清影，或许还能跑掉，如果在带上林清馨二女就没有可能了，毕竟不是那种刚入破玄后期的人，林清馨二女现在还只是玄丹境。

“我们就在这湘云酒楼暂住几天，云飞大哥你先养养伤，另外我还有东西要传给你们。”

林清尘对着众人说道，接着开口叫道；

“酒楼的当家人可在，给我们多打扫几间房间，我们要住，另外打碎的这些东西，还有之前客人吃饭的钱，算我们的。”

林清尘不是那种不讲道理的人，他们也是做生意的，他做不到仗势欺人，那样子与刚刚的孙淼有什么区别。

说完之后，酒楼的当家之人亲自前来，引领他们到入住的房间，然后退了下去

“清影，你们三个在房间的各处，都看着点，别让人接近。”

林清尘进房间之前，叮嘱林清影她们。

“知道了，公子放心吧！我们在这边看着，公子放心去做事情。”

林清影自然是知道林清尘什么打算，开口回应道。

林清尘等着赵云飞他们都进了房间之后，开口对他们说道。

“以后，我们就是自家兄弟了，我现在传你们一套功法，不管是用什么武器都可以修炼，不会有什么影响。”

“你们自己修炼便可，不要传予其他人。此功法名为《清风舞月诀》皓月高级的功法，并且里面有配套的武技，你们都可以修炼。”

“皓月高级？”

赵云飞几人明显感觉到吃惊，要知道，天风府最强大的三宗镇派功法，也只不过是皓月低级功法，至于说配套，那是想都不敢想。

这样的功法，还不是他们这等势力可以拥有的，至少他们不知道什么的势力拥有这样的功法，几人对于林清尘的来历越发的感到好奇。

不过他们知道林清尘不会害他们，每个人都有自己的秘密，他们不会去问这些不该问的。

“清尘兄弟，谢谢你对我们的信任，这种级别的功法，可以在现在就传授给我们，我们保证死都不会外传。”

赵云飞表情凝重的开口承诺道，并且对着身后的八人说道；

“不是我不信任你们，我们一起经历过多次生死，我只是提醒你们，千万不要泄露了出去。不然不要说是清尘兄弟，就是我都不会放过你们。”

“云飞大哥，你言重了，若是不信任你们，我怎么会传你们这么重要的功法。”

林清尘对着赵云飞摆了摆手，开口说道。

“一部好的功法太重要了，这个消息要是泄露了出去，别说泄露的人会被逼问出功法后当场处死，就是整个天风府都会掀起一场血雨腥风。”

“这个后果太严重了，就连宗门传授功法都是达到一定境界才相应的传授后面的一层心法。”

赵云飞也是为了林清尘好，怕他因为年轻气盛不当回事，招致杀身之祸。

其实也是可以理解，赵云飞这是为了林清尘考虑，虽然知道林清尘不会这样，可还是忍不住再次开口说道。

“云飞大哥你放心，这点，我还是心里有数的。”

林清尘知道他的好意，开口对着赵云飞说道。

接下来林清尘把心法口诀告诉了他们，包括配套的武技招式，一并告知。

等到他们都记下来了，在体内运转了熟练了，保证没有什么遗忘的地方之后，一行人走出了房门。

此时林清影她们还是分别守在各个可能被监听的位置。看到林清尘他们出了房间，才回到林清尘的身边，对着林清尘点了点头，表示没有什么异常！

