    “你干什么，知道这是什么地方吗，这是城主府，可不是你随便能进的！”

    城主府。

    韩三千被守卫拦了下来。

    几个身穿盔甲的守卫气势如虹，一副天王老子来了都挡不住的气势。

    韩三千觉得这种感觉非常的熟悉，突然忍不住笑了起来。

    这不就相当于地球那些高档会所或是酒店门口的保安吗，一副看不起人的样子，把他拦在门外。

    想想以前在地球，韩三千遭遇过不少这样的事情，没想到轩辕世界竟然也会出现这种情况。

    看来人性便是如此，不论是身在什么世界，总有一些狗眼看人低的家伙。

    “我找黄骁勇，你通报一声，他自会见我。”韩三千说道。

    守卫一脸不满，现在黄骁勇可是城主府吹擂的资本，拥有五灯境实力的黄骁勇，即便是这些守卫提及也会有一种跟着沾光的感觉。

    而眼前这家伙，大言不惭竟然要见黄骁勇，而且还说得这么无法无天，自会见他，这不是扯淡吗？

    以黄骁勇的地位，还有什么人是需要他亲自来见的吗？

    “小子，我劝你最好赶紧滚，这里不是你应该来的地方。”守卫不客气的说道。

    “我劝你，最好还是通报一声，不然的话，他会责罚你。”韩三千笑着道。

    这时，另一个守卫低声对自己的同伴说道：“他要见黄少爷，不会是黄少爷的朋友吧。”

    “朋友？”那人嗤之以鼻，说道：“我在城主府当值这么多年，少爷有多少朋友，我都是认识的，这家伙面生，怎么可能是少爷的朋友呢。”

    另一人点了点头，他在城主府的确非常有资历了，按理来说，凡是来拜访过黄骁勇的人，他都应该知道。

    既然就连他都不认识，那应该不会出错。

    “你还是走吧，不然我们不客气了。”

    “我只是想见见我的徒弟而已，这么难？”韩三千苦笑着说道。

    “徒弟？你吹什么牛，黄少爷是你的徒弟？”

    “你该不会想说自己是韩三千吧。”

    “我们少爷的师父，可是后三境的强者，就你这样，还能是后三境高手？”

    几人哄堂大笑，他们对于陈家的事情了解不多，毕竟在城主府当值，也没有那么多时间去多管闲事，对于韩三千的了解，也仅在与最近那些四起的流言。

    轩辕世界，有一个普遍的认知，那就是真正的强者，必定是上了岁数的老者，因为境界需要用时间来沉淀而出，可不是随随便便一个年轻人就能够达到后三境的。

    所以这些守卫才会觉得韩三千在说谎，这么年轻的后三境，他们连听都没有听说过。

    “我的确是韩三千，要是不信，让黄骁勇出来见见我，自然知晓，如果你们一再为难我，恐怕他不会轻易放过你们的。”韩三千说道。

    “你要是再胡闹，我们可就真不客气了。”

    “赶紧走吧，这是城主府，不是你吹牛的地方。”

    “小子，这么年轻出来装后三境，你知不知道这有多可笑。”

    几人还是不愿意相信韩三千的话，或许是对强者的认知太过根深蒂固，所以才会觉得韩三千在闹着玩。

    “我是不是，让黄骁勇出来不就知道了吗？如果我是吹牛的，到时候你们大可以教训我一顿，可你们想过没有，如果我没有吹牛，要是让黄骁勇知道我被你们赶走，你们会是什么下场？”韩三千耐心的说道，要是换做性格稍微跋扈一些的人，早就已经打进去了，不过韩三千不是这种性格，也做不出这种事情。

    韩三千人生中，只有一次展现过自己的暴戾，那就是地心监狱，当他真正被逼得走投无路的时候，韩三千才会大开杀戒。

    或许是生于地球的缘故，韩三千对生命非常看重，哪怕这些人地位卑微，在轩辕世界得不到任何重视，但在他眼里，依旧是一条性命。

    几个守卫变得有些犹豫了，因为他们认同韩三千的话，觉得他说得非常有道理。

    是与不是，通知一下黄骁勇不就知道了吗？

    万一是真的，把他赶走，黄骁勇还能轻易饶了他们？

    “去，你去通知少爷，让他来看看。”

    一个守卫朝城主府内转身跑去。

    黄骁勇今天心情大好，昨天虽然是给韩三千报仇，但他也借此机会出了一口恶气，因为以前陈铁辛仗着三大家族之一的身份，不把他放在眼里，而且还时常把他当作下人使唤。

    以前黄骁勇不敢对此有任何逆反的表现，因为他父亲能够成为城主，是三大家族的功劳，就连黄侯逸都是傀儡，他这个当儿子的，自然就是一个小傀儡。

    而且陈铁辛以前自我感觉非常良好，总是认为他今后能够去皇庭，常以这件事情在黄骁勇面前吹嘘炫耀，甚至以此来贬低黄骁勇。

    如今，皇庭他是去不了了，倒是先行一步入了轮回，可反观黄骁勇，拥有五灯境的实力不说，皇庭已经派人来招安，他才是真正能够进入皇庭的人。

    “陈铁辛，希望下辈子你能够达到我的成就，不过你应该是不太可能了吧，毕竟我师父这种强者，可遇不可求啊。”黄骁勇笑着自言自语。

    他最大的庆幸，就是遇到了韩三千，并且成为韩三千的徒弟，否者的话，他现在依旧是个二灯境的废物。

    什么五灯境，什么七星驭兽师，这是黄骁勇绝对不敢去想的事情。

    “黄少爷，我，我总算是找到你了。”守卫气喘吁吁的跑到黄骁勇身边。

    “什么事情这么慌张，难不成陈家还敢来找我麻烦？”黄骁勇闭着眼，眼皮都懒得抬一下，因为现在他根本就没有把陈家放在眼里，哪怕是三大家族联手要对付他，也不值得黄骁勇重视。

    “不是，不是陈家，是一个年轻人，自称是你师父，要见你。”守卫说道。

    听到这句话，黄骁勇条件反射的从躺椅上站起身，赶紧问道：“人呢，人在哪。”

    “还在门外。”守卫说道。

