
　　未曾亲试，澡雪君内心实不肯相信李鱼一日千里，精进如斯。

　　当日之李鱼与今日之李鱼，相隔不到一年，修为判若两人，换成别人是澡雪君，也绝对不肯相信。

　　但万仙大会众目睽睽,绝非子虚乌有，澡雪君又不得不信。

　　心中半信半疑，剑上反是浑融无缺。

　　信与不信，皆在一剑之后见分晓。

　　剑，永远不会骗人。

　　澡雪君那把大剑猛烈刺出，掀起滔天狂浪，正是那一招霸剑横拦。

　　赤红色的剑芒威风八面,落在李鱼眼中,却觉不过尔尔。

　　当日李鱼觉得澡雪君的霸剑杀气腾腾,势不可挡，仿佛一个不可战胜的杀神。

　　纵然李鱼内心并不好战嗜杀，也忍不住激起争雄之念，誓言他日功成，再与澡雪君一较高低。ŴŴŴ.23sk.com

　　可如今呢，李鱼心湖不动，波澜不惊，再不是当年心境。

　　桃花扇轻笑一声，“天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞”，红色光芒散作满天星斗，璀璨夺目，轻易就迷了霸剑的剑。

　　威势浩荡的剑忽然有些自惭形秽，忽然有些不知所措，吞天灭地的狂霸之气忽然栽了个大跟头。

　　“咣当当。”

　　一声惊愕的心跳，澡雪君的霸剑已落在手上,澡雪君的手指还在不停颤动。

　　登泰山而小天下，观于海者难为水。

　　万仙大会之后，曾经难以企及的澡雪君，早已经被李鱼甩在了身后。

　　可是胡绛雪呢，万仙大会上明明打败了胡绛雪，为什么还是觉得胡绛雪如此高不可攀？

　　李鱼又是一阵心痛，偏还要照顾澡雪君，脸上带着点歉意微笑，若无其事道一声：“承让。”

　　“好厉害！”红孩儿雀跃扑腾，小小个子蹦得老高，叫道：“大哥哥，我也要和你打一场。”

　　澡雪君吓了一跳，即刻从怅惘挫败的情绪中抽离出来，劝说道：“少主，不可！高手对决，非同儿戏，实难收发由心。你与李公子是金贵之身，城主又不在身边，无论你们哪一方有所损伤,都是得不偿失。更何况，李公子还要应付各路宵小……”

　　赵月儿却按住李鱼的胸膛,先是笑了一声,稍稍停顿歇息，方才道：“鱼弟弟，人家好歹叫你一声大哥哥，小小的一点要求，你怎能不满足他？”

　　李鱼心下百感交集：“月儿姐这两日心灰意冷，厌倦刀兵，她为何要主动叫我与红孩儿对决？是了，当然是为我考虑的缘故。

　　想那澡雪君特地带了红孩儿前来，不是为了游山玩水的，而是要替狂剑城验证我的实力。

　　当日澡雪君忽然而来，忽然而去，多半也是因为他觉出我徒有虚名，不值得招揽。

　　若是能够战胜红孩儿，便能够真正让狂剑城刮目相看，这是月儿姐为我谋划的长久之道。

　　月儿姐如此待我，连最后时刻也都为我谋算，我却辜负佳人，实在是……”

　　想到此处，李鱼又不由偷眼往赵月儿瞧去，但见伊人一双眼柔情似水，衰弱残败的眼眸，偏能潋滟生波，一次次拨动李鱼心弦。

　　李鱼不忍拂逆赵月儿心意，便点了头，招了招手，道：“红孩儿，来，我们玩一下。”

　　红孩儿喜上眉梢，对澡雪君扮了个鬼脸：“这可是大哥哥要和我打架的，不关我事。”复又跳到李鱼面前，嬉笑道：“大哥哥，我的剑气还有些控制不住，不过我会尽量控制的，你自己要小心哦。我要来了哦。”

　　李鱼心神一凛，暗忖道：“人非生而知之者，红孩儿小小年纪，真有通天手段吗？不过我自己修行神思诀也不过这点时间，对照之下，狂剑城少城主暗修秘法，也在情理之中，我确须小心应付。”便小心护住赵月儿，潇洒一摇桃花扇：“红孩儿，你先出招。”

　　红孩儿也不客气，咧嘴而笑，眉心处遽然钻出一枚红色小剑，迎风便涨，竟变成一柄五尺短剑，霎时红光冲天而起，继而火光直扑而下，一如血潮狂飙，血雨乱坠，正是一招“火龙耀世”。

　　李鱼双目一缩，感受到莫大威压，虽然早有准备，却不得不惊叹红孩儿的实力：“红孩儿比之唐菲儿，修为竟要高出一倍。若被一点红光沾到，我便要粉身碎骨了！幸亏这两天稍得喘息，伤势又得神医救治，要不然……”

　　他心中思绪万端，手上并不停滞，将桃花扇轻轻一抛，神思巧运，化出一招“疑是银河落九天”，无端引来银河之水，红光动处银龙翻，霎时掀起波涛万顷，倾盆而落。

　　水龙对阵火龙，红光对阵红光，争锋处天地轰鸣，在西湖断桥的伤情地演绎一场骇光炫影。

　　“好玩，好玩！”红孩儿拍起了手掌，一对脚丫子也在欢喜蹦跳，奶声奶气道：“大哥哥，小心呀！我又要出招了，唯我独尊！”

　　“少主，不可妄动此招！”澡雪君大惊失色，急声劝阻，又如何拦得住红孩儿嬉玩心性？

　　只见那柄五尺短剑上红光猛然颤动两下，继而龙啸四起，威凌万乘，化作一条遮天蔽日的火龙，直冲李鱼扑杀而去。

　　澡雪君跌足叹息：“临行之际，城主特别交代少主，不得使用唯我独尊这一招。事到临头，他又忘了个精光，真个是竖子不足与谋！唯我独尊，剑出必饮血，若不能伤人，便要反噬自伤，这可如何是好？”

　　李鱼身在局中，更能明白红孩儿这一剑的威力。

　　这种前所未有的压力，比之万仙大会上的惊心动魄，也不遑多让。

　　尤其，李鱼的怀中还有一个受不得一点伤害的赵月儿。

　　火龙张牙舞爪，顷刻已到面前，令李鱼无有立锥之地，无论腾挪闪避都是无济于事。

　　电光石火，忙里偷闲，李鱼先对赵月儿柔声安慰：“月儿姐，你别担心。”

　　然后李鱼将银牙一咬，全部精神都融入桃花扇，折扇轻摇，摇出一朵遗世独立的梅花。

　　西湖有孤山，孤山有林和靖，有梅妻鹤子的佳话，有“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏”的千古名句。

　　李鱼一辈子也忘不了的梅花。

　　远处的梅花，心中的梅花，扇底的梅花。

　　兴来，神来，天然入妙，不可凑泊。

　　唯我独尊的短剑，本能够独步天下，可为何偏偏来到了西湖，偏偏遇到了梅花？

　　只是一刹难，剑气消散了，喧嚣沉寂了，只剩下一缕暗香在浮动。

　　这不是以静制动，这是以情制顽。

　　赵月儿笑道：“大抵古人诗画，只取兴会神到。鱼弟弟这一招，不令古人诗画专美于前。”

　　赵月儿的笑充满了幽怨，李鱼这一招越是强大，越是保护了她，她便越是不舒服。

　　那边厢，红孩儿却是笑得很开心：“大哥哥，你太厉害了，我真服你了。”

　　笑声中，两道血流从红孩儿的嘴巴里流淌下来，活脱脱是画梅用的朱砂。

　　澡雪君大惊失色，顾不得与李鱼客套，一把抱起了红孩儿，冲天而起，在天空留下一句“李公子，在下急着回返狂剑城，失礼了！”

　　三里之外，万剑谷少年高手韩天佑眉飞色舞，对陆天离请示道：“大师兄，眼下正是时机。不如趁李鱼惊魂未定，突下杀手，必能一举将其擒获。”

　　陆天离摇头道：“不然，我是何等样人，怎能暗中偷袭？何时动手，我自有安排。”

　　韩天佑欲言又止，只好闭嘴不言，心中却想道：“你陆天离是什么样的人？只怕比你那阴损老爹还要阴险可怕。不管你什么打算，反正我这苦命人，由得你们折腾吧。”

　　这一章算4月份的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扇花录更新，第247章 兴会神到免费阅读。https://xs.23sk.com 