    兽人族是一个崇尚进攻的种族，狼人作为兽人族中比较强力的一个种族，进攻已经融入到了他们的血液之中，狼人一族的狼群战术更是天下闻名。

    　　虽然哈勒·洛基手中没有军团求援令牌，无法呼叫援军，但面对着入侵者，想要让他龟缩在营地中被动的防守，显然是不可能的。

    　　虽然这次他是以一敌六，但在这茫茫大草原上，他手下的狼人军团无疑是占据着主场的优势。

    　　在确定了敌人军中没有骑兵之后，哈勒·洛基准备给这些入侵者来一个下马威，让他们知道知道什么叫做恶狼的屁股摸不得。

    　　在决定要给敌人一个下马威之后，哈勒·洛基将目标锁定在了倒霉的周腾云身上。

    　　为什么说周腾云倒霉呢？

    　　主要是因为他这次带出来的军队数量是最少的。

    　　虽然周腾云崇尚武侠精神，思想有些迂腐，但那只是他的一种追求罢了，他本人又不是什么真的傻瓜，冯天宇让他带多少人，他就带多少人。

    　　不过因为之前吃过几次亏，他的武林国度中能够参战的士兵数量有限，在留下了一部分防守老家的兵力后，他能够带出来的兵力就只有一千五百人了，这在五个人之中是最少的。

    　　除此之外，他降临的地方也是距离集合的地点最远的，这让哈勒·洛基可以有足够的时间带人去狙击他。

    　　在这视野开阔的大草原上，想要偷袭敌人显然是不可能的。

    　　而哈勒·洛基也完全没有想要偷袭周腾云的意思，他率领着两千名狼人族战士，利用狼人族在速度上的优势，直接绕到了周腾云的前面，以逸待劳。

    　　当周腾云发现必经之路上出现了一支狼人军团后，摆在他面前的选择就只有一个了，那就是带着军队杀过去，直接击溃这支狼人军团。

    　　转身撤退是不可能的了，在这种开阔的地形上，他手下的人族军团无论如何都不可能跑得过狼人一族。

    　　所以如果不想被狼人军团追在身后，一点一点的蚕食掉他手下的军队，那么冲过去击败敌人就是唯一的选择了。

    　　身为一个怀揣武侠梦的有志青年，周腾云本身就是一个好斗之人，所以面前的狼人军团不仅没有吓到他，反而还激起了他的斗志，于是他直接率领着手下的士兵杀了过去。

    　　见对面的人族军团竟然主动杀了过来，狼人一方当然也不可能示弱，哈勒·洛基一声令下，他手下的狼人战士们便迎了上去，与人族战士杀到了一起。

    　　虽然狼人战士在体型上和人族战士差不多，但身为敏捷型的兽人族，他们在灵活程度上要更胜一筹，再加上手掌之中随时可以伸出的利爪和口中的獠牙，他们的危险程度更胜人族。

    　　而且这支狼人军团与宁远之前见到的那些狼人还有一个最大的不同，那就是他们的手中拿着武器。

    　　也不知道哈勒·洛基在哪儿淘来的武器，但有了武器的狼人战士无疑变得更加的难缠了，锋利的刀剑再配合上他们那两样天生的武器，与他们交战的人类战士只要稍不留神，就会被他们给重创。

    　　如果此时在战场上遭到重创，那么基本上这条小命就要交代在这里了。

    　　其实人类战士对付这些狼人，最好的办法就是结成军阵，利用军阵的力量去限制狼人战士的特长。

    　　可惜，怀揣武侠梦的周腾云是一个喜欢好勇斗狠之人，受他的影响，他手底下的那些士兵同样也是一身的江湖气息，他们的战斗方式也和电影中的那些场面十分的相似，都比较喜欢单打独斗。

    　　他们的这种战斗风格，在之前的战斗中就没少吃亏，这次遇到身手敏捷的狼人战士后，他们的劣势就变得更大了。

    　　几个照面之后，狼人战士便开始占据了上风，他们凭借着灵敏的身手和出其不意的攻击方式，将周腾云的人族军团杀得是节节败退。

    　　不是周腾云的手下们不给力，而是这些狼人战士的攻击方式实在是太诡异了。

    　　他们在用兵器格挡住人类战士的武器后，时不时的就会突然伸出左掌的利爪去抓对方，或是突然将头伸过去咬对方。

    　　周腾云手下的那些士兵从来就没遇到过这么诡异的攻击方式，所以一时之间都被打得手忙脚乱的。

    　　眼见再继续这么下去，自己这一千五百多人就得全交代在这里了，周腾云不得不选择了壮士断腕。

    　　为了能够成功突围，周腾云果断舍弃了押运粮草的后勤人员和被狼人战士围住的那些士兵，带着一部分主力向敌人的本阵发起了凶猛的冲锋。

    　　面对着人族军团不要命的冲锋，哈勒·洛基果断的选择了避其锋芒，在他的命令下，狼人军团给周腾云的大军让出了一条生路。

    　　如果有人认为哈勒·洛基就这么放过周腾云了，那么他一定是太天真了。

    　　哈勒·洛基之所以这么做，完全是因为他不想让自己的狼人军团出现太多的伤亡，要知道这次来的敌人可不止周腾云这一支，所以他只能尽量在不损失太多士兵的情况下，去杀伤眼前的这支人族军团。

    　　他们狼人一族虽然不怕正面交战，但毕竟他们没有虎人族那样强壮的身体，而且正面交战也不是他们的长处，他们最擅长的还是追在敌人身后，一点一点的蚕食掉敌人的有生力量。

    　　所以放周腾云的大军过去，并不意味着就这么放过了他们，真正的好戏现在才刚刚开始。

    　　周腾云率领着军队杀穿了狼人军团的本阵后，便头也不回的朝着集合的地点狂奔而去了。

    　　而在哈勒·洛基的命令下，一支狼人军团也悄悄的跟了上去。

    　　这支狼人军团不紧不慢的跟在周腾云的大军身后，他们会时不时的来一次冲锋，斩杀掉一些落在后面的人族士兵。

    　　而面对着狼人军团这种无耻的战术，周腾云是一点办法都没有，他只能眼睁睁的看着狼人军团一点一点的蚕食自己的军队。

    　　虽然在几分钟之前，他和他的军队一鼓作气的冲了出来，狼人军团根本就阻挡不住他们的脚步，但那主要是因为刚才是破釜沉舟的一战，所有人都是一副视死如归的心态。

    　　而现在就不同了，逃生之路就在眼前，只要比别人跑得快，他们就能够生存下去，这个时候再想让士兵们转身作战，恐怕也很难再有之前的那股气势了。

    　　所以周腾云只能一边逃跑着，一边期盼着援军能够尽快赶过来，否则就算今天他能够逃出生天，他带出来的这支军队恐怕也剩不下多少人了。

    　　......

    　　在收到周腾云遇袭的情报后，王忠不由得皱起了眉头。

    　　由于他自己就是狼人族领主，所以他知道被狼人军团追杀是一个什么样的结果，如果他们手里有骑兵，那么还来得及去救援。

    　　但此时他们这里都是两条腿的步兵，等他们赶过去，恐怕也只能是去给周腾云的军队收尸，这样做只会白白浪费手下大军的体力。

    　　他的本意是不想派兵去营救的，可惜现在他只是一个光杆司令，而眼前这几个家伙正眼巴巴的看着他呢。

    　　如果他敢舍弃掉周腾云，那么这几个家伙肯定会认为他是一个冷血之人，这对之后的战斗指挥是非常不利的，所以无论能否救到周腾云，这个命令他都得下。

    　　“诸位，现在我命令你们四人，每人各派一千名战士，火速增援周腾云，无论如何也要把他给我救出来，时间紧迫，立即出发。”

    　　“尊令。”

    　　收到王忠的命令后，宁远四人立刻返回自己的大营，点齐兵马后，跟在那名狼人斥候的身后，前去营救周腾云。

    　　正如王忠料想的那样，宁远等人看到周腾云时，追杀他们的那支狼人军团早已返回多时了，他们只看到了狼人军团那渐渐消失的背影。

    　　“腾云兄，我们来迟了，让你受委屈了。”

    　　看着浑身是血、狼狈不堪的周腾云，吴倚天率先赶了过去，他紧紧的握住了周腾云的双手，脸上充满了悲愤之情。

    　　“辛苦了，腾云兄，走，我们先返回营地，这个仇我们一定会替你报的。”

    　　宁远几人也纷纷赶了过来，几人安慰了周腾云一番后，便拉着他往营地走去。

    　　这次遇袭，周腾云可谓是损失惨重，他不仅丢掉了所有的后勤物资，手下的军队更是折损了一多半，现在只剩下了七百一十三人，已经伤到骨子里去了。

    　　：。：

