
阿清不肯，陈刚就想用强。

阿清便与陈刚虚与委蛇，趁着陈刚不注意，用陈刚身上带来的匕首杀死了陈刚。

阿清杀掉陈刚之后正想逃走，却被偷偷跟踪陈刚的阿天娘撞见了。

阿天娘对阿清那是恨到了骨子里。

她觉得自己所有的不幸，都是阿清造成的。

在见到自己怨恨了这么多年的仇人之后，阿天娘怎么可能会让阿清逃走。

阿清被陈刚关了这么多年，体力哪里比得上阿天娘。

在与阿天娘缠斗了一小会儿之后，阿清就被阿天娘打晕在地。

打晕了阿清之后，阿天娘并没有马上杀了阿清，而是将她抓到了自家的地窖里。

那个地窖里装的全是和阿清有关的东西，那是陈刚不方便去看阿清时，用来睹物思人的地方。

阿清被关进了地窖之后，阿天娘开始日日折磨她，用极为残忍的手段将阿清凌虐致死。

前面的事都是乔安从阿天爹的手扎里看到的。

后面的事，是根据阿天娘说的话，还有阿清尸骨上的伤痕推理出来的。

阿清这条线，在乔安等人基本上已经完整了。

“奇怪，我们明明都已经找到这么多线索了，为什么支线任务还是显示的未完成？

难道还有什么地方被我们忽略了不成？”庞俊不解的看着自己的任务面版说道。

“对了，还有一件事我忘了说！

我知道阿清的未婚夫陈书，是被谁害死。

害死他的人是阿清的爹、娘！”唐阳猛然想起了自己快要遗忘的一件事。

“你怎么知道的？”薛幕好奇的看向唐阳。

“就前两天，陈二喝醉了酒，我趁机问了他几句话。

我问他知不知道陈书去哪儿了，陈二说陈书被阿清的父母处理掉了。

还说两个老东西也是两个狠人，明明看不上陈书，面上还装出不想破坏婚约的样子。

最后更是为了让阿清甩掉陈书这个未婚夫，选择直接解决掉陈书。”

“不对啊，陈二怎么可能会知道这件事，他当时才多大，哪能知道这些！”庞俊察觉到了不对。

“这不是他发现的，发现这件事的是陈立的父亲。

陈立的父亲猜到陈书的失踪，多半是阿清的爹、娘做的手脚，还说陈书多半已经不在这个世界上了。

是陈立的父亲把这件事，告诉给他的两个儿子，那个大儿子就是现在的长安村村长。

陈二是无意中听村长说起这件事后，这才知道的。”唐阳解释道。

“想不到阿清的父母也是两个狠人啊。”亏他还以为阿清一家挺可怜的。

现在看来，他们还真不无辜。

“那场大火呢，你知不知道是怎么回事？”乔安想到了二十年前那场毁掉白树村的天火。

唐阳摇摇头，这个他还真不知道。

他当时都没有想到问陈二这个问题。

五人坐在一起将手中的线索全部拼凑好后，阿清的支线依然没有显示已完成。

五人也一时也摸不清是哪里出了问题，究竟还差了什么？

就在五人摸不着头脑的时候，邓方突然跑了过来。

“你们在这儿就好了，江师兄让我来告诉你们，让你们千万别出去乱跑，现在外头正有一大群人在找你们呢。

你们看那一片儿，全是出来找你们的人。”邓方指着那一片正在移动的火把说道。

“看来陈家人都已经醒了，要是能把药下得再重一点就好了。”可惜李思思手上的药，效果也就这样，药效更强的药她手上也没有了。

“我们已经知道了，放心吧，我们不会乱走的。”乔安对邓方说道。

“那我就放心了。”邓方得了乔安的准话，放心的离开了。

一夜过去，乔安等人在昨天晚上已经商量好了接下来的行动方向。

他们决定今天一早就出发先去找神庙，然后再去查阿清的事。

昨夜大家一起商量过后，都觉得关于阿清支线的最后线索，就在神庙之中。

当年陈猛进入诡林之后，直到第七天也没有找到神药，最后他选择进入神庙之中为阿清求得一线生气。

五人都觉得，他们之所以还完不成任务，问题应该出在陈猛身上。

他们手上还缺少了有关陈猛那部分的线索。

而想要找到有关陈猛的线索，只有先找到神庙才行。

乔安等人先去找了江帆，准备向江帆辞行。

江帆听说他们要去找神庙之后，便决定和他们一起去。

“你们也要去？”乔安有些意外。

“不错，我们继续留在这里已经没有意义了，倒不如和你们一起进入诡林，查一下神庙的事。

不怕实话告诉你们，我们手上关于神庙的线索，现在还是零。”

江帆对乔安等人说道。

不止江帆，副本之中大部份人找到的都是有关阿清的线索，关于神庙的线索少之又少。

能找到的那都是真正的欧皇。

“你们既然知道神庙在诡林，为什么不一早派人进去寻找线索呢？

你的手下不是有不少人可用吗？”乔安问道。

江帆：“我当然有派人进入诡林去寻找神庙的线索，可我派出去的人，没有一个能活着回来。

没办法，我只能自己带着人去了。

刚好你们也要去，大家一起去也正好有个照应。”

江帆没说的是，他看中的其实是风清宴和唐阳的实力。

要是去诡林寻找神庙的只有乔安三人，江帆是不可能和他们一起行动的。

谁也不想给自己多带三个拖油瓶。

乔安他们当然不可能知道江帆的想法。

江帆怎么说也是高级班的学生，实力肯定没得说。

带上他好像也不是什么坏事。

五人商量过后，决定和江帆一起去诡林找神庙。

于是江帆就带着自己的人，和乔安等人达成了合作关系。

江帆带来的人有李思思，徐飞，聂云，还有一个邓方。

在见到江帆的小队里有邓方的时候，乔安等人都感觉有一些意外。

邓方不是高级班的人，他和庞俊等人一样，都是中级班的学生。

他们还以为江帆不会带上邓方，没想到邓方竟然也在队伍里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68673171"  chaptername="第730章：三校联赛——诡树村（40）">加入书签</a>
</div>
