    ——“楼上，你这言论会被暗杀的，不过我支持你。”

    ——“支持+1。”

    ——“支持+2！”

    ——“支持+身份证号。”

    ——“楼上歪了。支持+100！”

    ——“楼上各位，暗杀人员已经锁定你们了！”

    ——“我发贴前一秒被杀死了。”

    ——“……楼上的冷笑话，我没有笑。老子跟你一样，拼死支持66666……”

    ——“……”

    墨允娇最终没有忍住，刚打开星网一个论坛，就看到以上的热闹评论。

    卫斯突然来拍门叫人。

    “怎么啦？”墨允娇奇怪问。

    卫斯快速禀报，“官邸门口外，聚拢了一大群人。”

    “这算什么事？”她还是没听明白。

    卫斯急道：“主人今天出门了，不在家。”

    墨允娇还是听得懵懵懂懂，等过一会她了解过后，才真的感觉哔了狗了。外面居然聚了一批请愿的群众。从那些扬起的横条什么的可以看出，大部分还是希望羽靳北不要离职。可还是有小部分，竟然要求他们恢复订婚？

    门前的军人来了好几队，将人群跟官邸隔离。

    墨允娇还看到一个熟人——李琛牧！

    一群兵在维护秩序，还有人专门在劝离，避免出错或是酿成什么不可挽回的后果。

    墨允娇透过监控器的光屏，难以理解地看着外面民情激动的群众。刚开始这些人还喊着让羽靳北不要离职，喊着喊着，居然要让他们恢复订婚？

    卧糟！

    墨允娇烦躁不已。

    好不容易羽靳北主动取消订婚，这些人瞎嚷嚷的凑个什么热闹？

    “又不是他们的儿子不结婚，他们激动个毛线？！”墨允娇气死了。

    卫斯闻言，一副“你不懂行情”的样子，深深地骄傲着，告诉她，“墨小姐，大人的终身大事，不仅仅是他一个人的事情，还牵系着千千万万帝国公民。”

    墨允娇斜眸扫向它，“……还能说得太假一点吗？”

    吹虚也要实际一点，有个限度。

    现在的事情走向，都超出了正常人的三观了。

    卫斯又说道：“你瞧这些人，不过是一部分，还有很多的人正往这边赶呢。”

    “还有人要过来？！”墨允娇吓到了！

    卫斯点头，“是的，还有很多人。”

    墨允娇：“……”

    她找不到什么话形容这些吃饱饭撑着无事干的人了。

    卫斯又继续说道：“最近政府的工作人员，都找主人谈话很多次了，总统都特意因为这事见过主人，让主人想办法解决了，还让主人索性恢复跟您的订婚。可惜……主人都说只是考虑考虑。”

    墨允娇头痛，“让羽靳北官方给点解释吧。”

    这几天，官方都没有答案。

    但星网上各种猜测，却层出不穷。

    猜着猜着，事态就越来越严重了。

    反正，以她前十几岁所知的文化，就是无法理解这些人的想法。

    在这件事情上，墨允娇理解不了也属正常。毕竟，她不是从小在这个环境长大，不是长年处于战争的国度。因为帝国这些年伤亡的人数，十分庞大。每年因为战争伤亡的人数，高达数百万。