    第1861章：泥泞之路

    “算了，军师会这么安排，肯定自有他的用意，咱们只需听命行事就行了。”龙且说道。

    在经过了这数次的反转，以及被打脸之后，直到现在脸还有些疼的龙且，决定无条件的相信诸葛亮。

    凡是军师的决定，都无条件支持。

    凡是军师的命令，都无条件遵从。

    这样肯定就不会在被打脸了吧？

    龙且这边一万步骑才一动身，东北方向的公孙轩辕，也受到了也叶轻眉的飞鸽传书。

    公孙轩辕丝毫没有犹豫，果断下令让一万军全速追击，于是在后追击程不识的军队，也一万上升到了足足两万大军。

    龙且和公孙轩辕两支军队，一个从东北方向向西追，一个从东南方向西追，联军虽未合军一处，但所追赶的方向却是一致的，都是那个向西方的渔阳郡。

    两军连追了十里也依旧没有追上，而就在龙且和公孙轩辕都觉得不可能追上，程不识必定会被伏兵吃掉之时，前线的一则消息又扭转了他们的观点。

    右北平的道路并非都被修缮过，而因为大雨的缘故，通往渔阳郡中段的道路已经变德泥泞不堪了。

    在逃入中段道路之前，程不识所走的大路，是被汉军修缮过的道路，就算经历而来大雨也依旧可行，通行依旧方便，所以程不识撤军的速度自然快。

    但当汉军走到中段道路之后，道路泥泞不堪，难以通行，所以行军速度自然也慢了下来，两天才能走一天的路途。

    这时龙且和公孙轩辕终于明白，诸葛亮让他们追击汉军的用意了。

    汉军进入泥潭之后，行军速度会直接减半，他们自然也一样，同样都是减半，自然还是一样追不上汉军。

    所以，诸葛亮让他们领军来说，根本就不是为了追上汉军，而是另有他意。

    龙且和公孙轩辕都是当世名将，很快就猜到了诸葛亮的真正用意。

    程不识所部仓促出城，携带的粮草并不算多，最多只够吃几天罢了，而在行军速度减半的情况下，根本就不可能走到渔阳郡。

    汉军的粮草在半路就会耗尽，为了保证能够抵达渔阳，只能放弃一部分军队，以保证粮草的正常供应。

    所以，程不识所部的一万八千大军，在行军中的数量会越来越少，而他们只需在后面跟着，甚至不需要开战，就可以抓到大量的战俘。

    “嘶……”

    一念至此，龙且和公孙轩辕都倒吸一口凉气，这是要不战而屈人之兵的节奏啊！

    不出两人所料，在接下来的两天里，汉军和辽军在行军途中，遭遇到了数批散兵游勇，他们都是被程不识抛下的汉军将士。

    这些汉军大多面露饥色，空腹无力，已经没有多少战力了。

    见秦军和辽军之后，这些士兵不但没有惊恐，反而露出得救的表情，都纷纷扔掉摒弃，主动向龙且和公孙轩辕投降。

    投降也没办法的事，毕竟没有食物，被饿死是早晚的事，而投降当俘虏的话，起码还会有一口饭吃。

    好死不如赖活着嘛！

    就这样，龙且和公孙轩辕的两路大军，不费一兵一卒，就俘虏了约一万汉军。

    “这个诸葛孔明，果然名不虚传，真是厉害呀。”

    公孙轩辕轻叹道，随即又想起了诸葛亮在书信中，曾和他提过的联姻的想法。

    以公孙轩辕96点的政治属性，自然不难看出诸葛亮的提议，名为联姻，实际却是为了吞并辽军的手段。

    公孙轩辕明知如此，可他却不能拒绝，因为和秦昊联姻，无论是对他自己还是辽军，都百利而无一害。

    公孙轩辕的野心虽还没有熄灭，但也知道如他今所出的局面，想要继续争霸天下是多么的困难。

    若只是孤身一人的话，他可能会王莽那样，领数千残军杀入异域，列土封疆。

    可是公孙轩辕不是孤身一人，他的背后有公孙家，有自己的妻儿，以及一大票靠他而活的手下，所以他不能自私的只考虑自己。

    “联姻或许也是一条出路。”

    公孙轩辕心中暗道，对于秦昊他是十分敬佩的，所以哪怕知道联姻的目的并不纯净，也依旧不反感秦昊当自己的妹夫。

    公孙轩辕这边在为未来患得患失，而程不识那边则体会到了什么叫做真正的绝望。

    程不识下令撤军时，也没想到通往渔阳的道路，会因大雨而变得泥泞不堪，以至于行军速度大大将军。

    汉军携带的粮草本就不多，省着点吃的话，还是能够撑到渔阳郡的。

    但因为大雨的缘故，道路变得泥泞难行，一天的路程要走上两天，可将士们胃口却不会变小，所以军中的粮草自然而就不够了。

    眼看着即将粮尽，而距离抵达渔阳，却依旧遥遥无期，程不识心中可谓是焦急万分。

    在经过一系列的思想斗争后，程不识终于下定了决定，趁着大军未因缺粮而乱之际，舍弃了一万大军，仅率领剩下的八千人返回渔阳。

    对于程不识来说，弃军而逃无疑是个艰难的决定，可是不抛弃这一万大军的话，连这八千人都回去不去，所以程不识根本就没有其他选择。

    可是更让程不识感到绝望的是，在他好不容易下定决心，抛弃了整整一万大军，并在脱离了泥潭，即将进入渔阳郡之际，却发现前路被秦军给挡住了。

    程不识并不知道这支军队就是诸葛亮的部下，也不知道他眼中的秦军主力只是诸葛亮的疑兵，他以为眼前的这支秦军是从徐无那边来的。

    前路被阻，后有追兵，而己方大军疲惫，根本没有多少战力了。

    这是十死无生之局啊！

    “程不识，我家军师早就通往渔阳的两条路上都布下了伏兵，无论你走哪一条都注定逃不回渔阳。”

    越兮策马行至军前，手中长枪遥指程不识，冷喝道：“你已经无路可逃了，实现的就下马投降吧。”

    “什么？”

    程不识瞪大眼睛，他好似意识到了什么。

    圈套，这一切都是圈套，自己从头到尾一直在被诸葛亮戏耍着玩呢。

    “噗……”

    羞怒万分的程不识，被气得直接吐血落马。

