    秘境时间到了！整个秘境皆是颤抖了起来，而后，所有人皆是看见，整个虚空之中，出现了无数的裂缝。

    这一次并不是元苍的那个落苍天的道法，而是真正的天裂开了。

    所有人皆是感觉自己的身躯，朝着碎片之中飞去，没有任何人能够抵挡住。

    而就在这时，在人群之中有两人，他们的相貌和气息忽然发生了改变。

    “咦？

    怎么回事？”

    灰毛鸡顿时一惊，在这离开的瞬间，老祖竟然恢复真身了。

    在灰毛鸡的身旁，自然便是李墨了，他亦是恢复了真身。

    叶无邪在看见这两人后，脸上露出了惊人的杀意，可惜此刻自己身不由己，根本没法动弹，否则的话，他必然要过去将这一人一妖杀了，甚至对于那只该死的灰毛鸡，万般折磨。

    众人也都是看见了李墨和灰毛鸡。

    不过很快，他们亦是震惊了，因为李墨的身躯赫然是朝着与他们相反的方向飞去，他们是朝着秘境外面，而李墨的身躯，是朝着秘境的深处，似乎是随着碎片一起掉落无尽的深渊一般。

    “怎么回事？”

    李墨的脸上也露出了震惊之色，不明所以，他运起所有灵力，但却依旧没有任何办法抵挡。

    他的身躯，不受控制的朝着下方掉落。

    李墨瞬间拉住了灰毛鸡的翅膀，两人一起用力，但却依旧没有任何办法，连带着灰毛鸡也朝着下方坠落。

    帝九仙子也看到了这种情况，她的脸上立刻露出了一抹急色，双手结印，一道红色的线朝着李墨的脚上缠绕过去，然后用力一拉，但是，她的脸色立刻便难看了起来。

    她的动作，只是让李墨的身形朝着下方坠落的速度降低了一些而已，依旧是没有停止。

    魔女幽若看着这一幕，眉头动了一下，然后也开始使用道法，帮助帝九仙子，一起将李墨朝着上方拽来。

    李墨的身躯，终于是停止了。

    灰毛鸡长呼了一口气，还好，还好，停止了，否则的话，老祖也要被墨小子连累的永坠秘境啊！“多谢！”

    帝九仙子看着魔女幽若，然后道了一声，“作为报答，我会告诉你一些事情！”

    “好！”

    魔女幽若一笑。

    可就在这时，一道金光闪过，瞬间落在了帝九仙子的红线上，将红线直接斩断。

    李墨的身躯，继续快速朝着下方坠去。

    帝九仙子秀眉一皱，脸色含怒，继续操控红线，但那金光如影随形，拦住了帝九仙子的红线。

    出手的，正是叶无邪！就在这么短短的时间，他们的身躯已经离开了秘境。

    而李墨则是越来越下坠，但他的手依旧是抓着灰毛鸡的翅膀，将灰毛鸡也拽下。

    “该死的墨小子，快放开老祖啊，老祖可不想陪着你死！”

    灰毛鸡大喊大叫。

    李墨的身躯，瞬间涨大，使用了蛮神变，然后用尽了一切方法，但依旧是无法制止下坠的趋势。

    看着实在没有办法了，李墨的手，松开了灰毛鸡的翅膀。

    灰毛鸡朝着上方飘去，而他继续下坠，身子越来越模糊。

    “墨小子，放心的去吧，老祖会给你报仇的！”

    灰毛鸡看着李墨，然后狠狠的跺脚。

    “该死的，算了算了，遇见你真是老祖倒霉，老祖来了！”

    灰毛鸡的身躯，猛地下坠，抓住了李墨。

    “老祖告诉你，这次要是活着出去，你要将储物袋中的所有东西都给老祖，否则的话，老祖一定饶不了你！”

    灰毛鸡大声喊道。

    李墨可没有这份心情，在这个时候还想着造化。

    他一直在观察四周，在想着如何破解，会遇见什么危险，他不想也决然不要死在这里。

    、李墨与灰毛鸡，很快便陷入到了一片黑暗之中。

    周围皆是黑暗，看不到任何东西，灰毛鸡也不需要抓着李墨了，两人皆是站在合理。

    “喂？

    有什么东西啊？”

    灰毛鸡大喊一声。

    一道金光，从尽头忽然升起，顿时照亮了整个黑暗，使得这里瞬间成为了一片金色。

    “老祖只是说说而已，不要生气啊！”

    灰毛鸡立刻说道。

    李墨的眼眸亦是看向前方，旋即，猛地一眯。

    因为，他看见了这片金光是什么发出的，这赫然是一截树枝发出的，这树枝与叶无邪手中拿着的树枝一模一样。

    “这是什么？

    一截树枝？

    难道这里的秘境是有这么一截树枝搞出来的？”

    灰毛鸡喃喃道。

    “我为何在你身上，感受到了本体的气息！”

    一道雄伟的声音传来，这赫然是那截树枝在说话。

    “本体的气息？”

    李墨一愣，不明所以。

    “你的身上，与我一样的金色树枝！”

    这截树枝再一次的开口了。

    李墨猛地反应了过来，从储物袋之中，立刻便拿出了一物，这是一截金色的树枝，与眼前这截不同，但都是金色的。

    “咦？

    你们原来是亲戚啊，那就好说，都是自己人，喂，树枝，有什么造化之类的，尽管给老祖，不怕多！”

    灰毛鸡立刻放松了下来，哈哈说道。

    李墨看着手中的树枝，这正是那个黄金梧桐的树枝，曾经给了自己，当初在六大王朝进攻蛮荒的时候，在面临三山降临，绝境的时候，自己曾经使用过一次，黄金梧桐出现，一个响指，便毁了整个三山。

    难道眼前的这截树枝，也是黄金梧桐的树枝？

    “你猜想的没错，我的确是黄金梧桐的一截树枝，只不过是旁末之枝，而你的这一截却是本体的主干，看来你接触过本体，至少也接触过也本体相同的意志！”

    这截金色树枝说道。

    “它是本体吗？

    那为何会在这么弱小的地方？

    按理说早就应该出来？”

    李墨疑惑道。

    “本体曾传来信息，它在一个极弱的地方，但那星辰外，却有一个极为可怕的存在，它正是因为惧怕这位可怕的存在，蛮荒巨人一般的存在，所以才不敢出现，直到最近千年时间，本体才归来了！”

    这截金色树枝说道。

    “哦，明白了！”

    李墨点头，那必然说的是那位蛮神族的存在了。

    看来蛮神族是比黄金梧桐本体还要强大的，而黄金梧桐的旁末之枝都如此的强大，黄金梧桐的本体必然是更加可怕的，蛮神族还要更强的。

    

