    “恭喜太子殿下！”

    大夏国君声音刚落，在场不少大臣便拱手作揖，向封天宇道谢。

    “这位国君陛下一言不合就将我册封为太子，未免太草率了吧。”

    封天宇收回玄武图腾，神色古怪。

    他现在知道毒王等人的身份是怎么来的了，他一个小小真神都能被封为太子，毒王这些涅槃境界巅峰的大能，在大夏王朝内自然能占据更重要的职位。

    【恭喜主人成功触发事件：逆天改命，举国飞升！】

    【任务详情：大夏国皇帝妄图飞升圣界，主人需想尽一切办法阻止大夏王朝飞升，打压气运之子的气焰！】

    【任务时效：不限！】

    【完成系统任务，系统将会对宿主的表现，进行打分！】

    “居然触发事件了。”

    封天宇神色变得严肃，自从离开封家他已经很久没有触发过事件，原因是他在离开封家后遇到的气运之子大多气运值不如他，面对这些气运之子他直接碾杀就行，不需要多言。

    现在不同，他面前的气运之子大夏国君是一位至尊巅峰的强者，而且还有云墨等三位大能帮忙出谋划策，一定能想到让大夏王国飞升的办法。

    他阻拦在这些人面前，就是螳臂当车。

    可系统发布的这个任务，时间不限，奖励一定非常诱人，如果放弃他舍不得。

    思索了下他下定了决心。

    “陛下，感谢您对我的册封，现在的我已经是大夏王朝太子，既为太子我便有义务为大夏王朝出力，大夏王朝飞升之事，我也有想法。”

    “说说你的想法。”

    大夏国君挥了挥袖子。

    毒王、霹雳真君包含云墨都将目光投向他，前两者眼神中充满玩味，云墨的神色中则蕴含着一股威胁的味道。

    无视压力，封天宇不卑不亢的说道：“想要让大夏王朝飞升，单靠一个人的力量肯定无法做到！不管是国师提出的大阵，还是霹雳真君所说的炼制法宝都不现实，但要是将两者联合在一起就不同了。”

    “陛下完全可以利用国师提出的血阵，来炼制霹雳真君所说的法宝，至于启动血阵所需要的祭品，这点就交给云墨公主负责了，不知陛下以为如何？”

    封天宇一番话，说的全场寂静。

    毒王跟霹雳真君都露出思索的神情，大夏国君也在沉默片刻后点了点头，“此法可行，这件事就交给尔等三人共同去做，余给汝等一个月的时间。”

    大袖一甩，大夏国君在留下这句话后，身体扩散变成一股血雾飞离了宫殿。

    剩下的大臣也开始向大殿之外移动。

    “小友，刚刚你的话说的很有意思，老夫劝说大夏国君好几次都没让他承认我的观点，想不到你来了只是一句话就让他同意了。”

    毒王向外走的途中路过封天宇，笑容和蔼的说道：“小友真是个深藏不露的人，之前老夫在小友身上留下碧玉之毒，多有得罪，稍后有时间小友不妨到老夫的家里叙叙旧。”

    “毒王前辈客气了。”

    封天宇抱了抱拳，“如果前辈能帮我解毒的话，我不介意前往。”

    “只要小友跟老夫聊得好，莫说解毒，老夫到时候得到宝藏分给你一份又如何？”

    毒王哈哈大笑，许下承诺，对此封天宇一个字都不信，只是询问，“敢问前辈，这遗迹之内宝藏在何处，又要如何取得？”

    他在进入遗迹之后是获取了一些东西，可他得到的东西绝对无法称之为宝藏，无法让这些涅槃级别的强者趋之若鹜。

    “问得好。”毒王抚摸着花白的胡须，“小友应该知道这座大夏王朝白天和晚上是两个城市，老夫不妨直说，大夏王朝本就是一座死城，我们现在看到的这些不过是曾经发生在历史中的景象，包含大夏国君在内，这些人是原本就湮灭的历史幻影。”

    “之所以出现这样的现象，老夫猜测是大夏君主带领王朝子民飞升失败，怨气未消，执念所致！我们要做的就是帮助大夏王朝找到飞升的办法，当大夏王朝飞升后，让大夏君主了却遗憾，遗迹就会被破除，变成其原本的样子。”

    “毒王前辈的意思是……”封天宇明白了什么，有些动容。

    “看来你明白了，这座王朝明明是死人的国度，白天却有活着的人，维持这种神秘变化的来源，或者说维持大夏君王执念的力量源头是什么？老夫推断这里必定有一件宝物可以支持死者复活，并且维持其生前记忆。”

    “除此之外大夏王朝有一种名为魂血草的植物，这种植物可以对外来的修士造成影响，证明大夏王朝内除了能让死者复生的宝物，还存在其他宝贝。”

    “怎么样，要不要跟老夫联手？到时候找到宝物，老夫一定不食言，让你先挑一件。”

    毒王眼神闪烁，语气充满蛊惑。

    封天宇还没有回答，霹雳真君已经走了过来，“小兄弟，与其跟毒王联手不如选择帮我，毒王修习的是毒功，他想要阴你的话你根本防不住，我不一样！如果你帮我，我可以对天道发誓，绝对不会欺骗你。”

    “我只是一个小小的真神，何德何能让两位前辈如此邀请？”

    封天宇谦虚的摇摇头，毒王的神色变得古怪，看向云墨，“云墨，你还没有告诉他吗？”

    “哼，我本来打算等他被大夏国君承认后才告诉他的。”

    云墨哼了一声，“现在的大夏王朝是历史上大夏王朝走向灭亡之前的一年，按照历史记载，这一年大夏王朝发生了两件大事，一是举国飞升，二是选拔出了下一任大夏君主！完成这两条，大夏王国的发展才会符合历史轨迹，遗迹才有可能开启。”

    “选拔国君的话，云墨前辈不是正合适？”

    “我不行。”云墨面对封天宇的询问，目光一闪，“国君选拔有要求，必须是国君的子嗣才行，外姓公主不算，而且我还有其他限制条件，总之不行。”

    “小兄弟，现在你明白了吧！我们必须要扶持一位皇子登上王位，本来老夫都要随机选择一位皇子，让其上位了，想不到看到了小兄弟你，扶持一个死人哪有活人来的方便，更何况你还是外界修士。”

    扶持大夏王国内的皇子成为皇帝不是不行，只是毒王他们担心，让这些本就死掉的历史幻影成为下一任国君，他们还是没法找到遗迹。

    让封天宇成为下一任大夏国君不同，封天宇成为国君后，大夏王朝就算交到了他的手中，到时候找到遗迹在哪不是易如反掌。

    “可惜了，早知道遗迹的最深处是这样，我进入之前就应该带几个低修为的小辈进来。”霹雳真君在一旁懊悔的吐槽，变相验证了毒王的话。

