    <!--go-->    “浩子，继续，合起源的终极武器”

    “对，一鼓作气合个终极武器出来”

    卢浩也意动了，直接把材料放了上去，需要400万元宝，自己身上不够只有387万。

    “那点元宝给我，差一点”

    不一会石汉昌直接丢了2个10万元宝，丢在安全区外面。

    卢浩吃掉元宝。

    大喊一声：“起源武器，你就给我出”

    同时按下确认键。

    系统提示出来了，失败了，【残】起源.天命和材料，元宝全部消失了，几百块钱就直接消失了。

    “唉，失败了，差一点就有终极武器了”

    “算了，有上古天命，也行”

    卢浩直接带起上古天命，看了下时间已经到了12点20分了，还有10分钟就要合区了，正好送饭的刚好也到了。

    几人直接挂到土城安全区，开始吃饭了。

    土城里看到卢浩身穿流云衣服，手持上古天命武器，一堆人纷纷议论这把上古天命。

    吃完饭，已经合区完毕了，卢浩重新登录游戏，而最辛苦的还是郭克南，所有小号还要重新一个一个去弄。

    刚进入游戏，就听到苟富贵问：“浩哥兄弟，上古天命怎么合出来的啊”

    卢浩直接回答;“拿天命+【残】上古合的”

    苟富贵：“兄弟卖不卖啊？我出6000元”

    卢浩还要靠它的打怪爆率爆装备呢，那里肯卖：“不卖，谢谢”

    苟富贵：“兄弟，要是价格不合适，还可以谈呢”

    卢浩：“兄弟，不是价格的问题，我还得靠它打怪爆装备呢”

    见卢浩执意不肯卖，苟富贵也没办法，只好说道：“行，兄弟要卖的时候联系我”

    “走，我们下图，去未知大殿，感觉那里面的爆率不错”

    进入未知大殿刚打没2分钟，就看到一个117级6转战士弃我而去。卢浩直接冲了过去，准备赶走他。

    弃我而去见卢浩冲过来，立马飞回城了，害怕被杀掉了狂暴。

    合区了地图人越来越多了，仅仅十几分钟，卢浩就看到七八个人进入未知大殿。

    被卢浩几人直接砍飞了好几个，终于2点钟的时候，卢浩几人遇到硬茬子了。

    一个129级君临天下战士，7层转生，血量33543点的一人一剑，还有一个127级君临天下战士，7层转生，血量28347点的疯狂时代，两个人头上都是蓝色的杀我有惊喜，看来都是大狂暴了。

    而这边只有，卢浩有26464血，其他几人都才20000血，属性差的有点大。

    见一人一剑和疯狂时代冲了上来，卢浩立马喊道：“两个大号来了，来了，你们注意点，斌子上毒，我们先秒了疯狂时代，先秒他

    脸滚键盘，所有技能全部打出去，秒了疯狂时代”

    陈斌这边直接上毒，然后飓风破，嗜血术，灵魂火符一顿丢。

    双方人马立马撞击在一起，只见幻世一哥也就是李毅，被一人一剑和疯狂时代集火瞬间就打掉了复活。李毅的技能刚把逐日剑法和开天斩打在疯狂时代身上，龙影剑法正要打出去，就被秒掉了。

    地上爆出一个6级治疗宝珠，被疯狂时代捡了过去。

    “我去，我死了，治疗宝珠掉了”

    由于疯狂时代身上有毒，也被集火了，直接也被秒杀了，人头被石汉昌拿了，石汉昌包裹里面元宝数量，直接多了20万。

    死上掉出个麻痹戒指+9，和一个8级治疗宝珠下来。

    卢浩捡了治疗宝珠，石汉昌捡了麻痹戒指。

    一人一剑见技能没了，开始跑起来，卢浩三人开始追击。

    一人一剑等到技能冷却突然一个回头，一套技能直接打在卢浩身上，卢浩的复活直接被打了出来，看着已经追上来的石汉昌和黄晨，一人一剑只能放过没有复活的卢浩，继续跑起来没等待技能冷却。

    卢浩看出了一人一剑的打算，连忙喊起来:“昌哥，橙子不要追，他伤害太高，分散了容易被秒，扛不住的

    回来抱团，等我复活好，一起压过去，先不要追”

    卢浩直接换上8级治疗宝珠，把自己的7级治疗保持取了下来。

    8接治疗宝珠，攻魔道8%，增加HP40%。增加MP40%，换上之后血量到了27102乐，涨了几百点。

    一人一剑回头冲了过来，准备弄死卢浩，结果发现卢浩躲在后面，只能把技能打向幻世昌哥，一套技能虽然打空了一个但还是掉了幻世昌哥的复活。

    只是自己的复活也被打掉了，没了复活的一人一剑就不太敢上前，也怕死了爆装备出去，只能跑一边打怪去了。

    没一伙李毅回来了，卢浩直接给了李毅一个7级治疗宝珠，这波算是赚了不少。

    坏蛋魅舞喊道：“在线的来几个大号，来火龙魔窟3层，抢超级BOSS，速度来支援

    幻世浩哥，幻世的几个兄弟，在不在，进来帮忙”

    看到被点名了，卢浩正好也想进去看看，到底终极BOSS是啥样的：“在的，现在过来”

    坏蛋魅舞：“行，速度进来”

    卢浩几人直接回到冰雪之城，进入火龙魔窟，就开始往下一层跑，地图还不小，还得跑一会。

    没过一会，坏蛋魅舞又喊起来了：“来了没，快扛不住了”

    “来了，马上到3层入口了”

    5人也终于跑到3层入口了，直接进入3层，火龙大殿地图，里面现在正有坏蛋魅舞和苟富贵，还有蚂蚁在。

    另外还有几个疯癫国度行会的人，一人一剑，疯狂时代，还有个温柔的疯子在。

    见到卢浩几人来了，坏蛋魅舞连忙喊道：“来我这里集合，等下一起清了他们3个，刚才打了一会，唯我独尊和冰块被打回城了，不过也打掉对面一个陌上开花

    现在人多了，直接上”

    卢浩：“行，那就直接上，斌子先上毒”

    坏蛋魅舞：“还有道士，漂亮，道士上毒，先杀一人一剑”

    坏蛋魅舞血量也有3.3万，和一人一剑差不多，再加上一人一剑被毒掉了，根本不是众人的对手。

    疯狂时代和温柔的疯子被直接打回城了，就剩下一个没有复活的一人一剑。

    坏蛋魅舞：“你们打怪，我来追他”

    卢浩几人来到熔岩巨兽面前，看到了熔岩巨兽的血量，居然有8888万这么多。

    “这么多血，8888万怎么打？这BOSS能爆什么”

    坏蛋魅舞正好把一人一剑打了出去，正好回来一起打怪：“必爆一件【残】装备，什么都有可能爆出来。

    这个BOSS8小时才刷一只的，运气好爆个起源带，起源鞋，或者起源佩就舒服了，这个怪一定要抢的，不过需要团队打，一个人打得打过年”

    “难怪了，8小时刷一次，那就看看爆啥好东西了”

    不一会唯我独尊和冰块也到了，9个人一起干熔岩巨兽，10分钟后，熔岩巨兽终于倒下了，地上爆出一个，【残】上古.流云（男）衣服，还有一个上古配，一个8转石头，和一些其他装备。

    由于怪物最后归属是卢浩几人的，东西卢浩都捡了起来。

    冰块：“窝草，运气不错，一下爆两样”

    卢浩问道：“怎么分配，这些装备谁收呢”

    坏蛋魅舞：“这样市场价，上古配600元，【残】上古衣服600元，一共1200元我要了

    我按市场价发红包，9个平均包，可以吧”

    “行，我没意见”

    “OK”

    坏蛋魅舞拉了个微信群发了1200元9个包，平均红包，每个人都领了一百多。<!--over-->

