    “江师兄，这就是您的住所了。”

    离开之后，那杂役弟子将江尘带到了一处风景优美的房屋之中。

    一眼望下，山峰下的美景尽显，绿色山丛，缥缈如烟，如梦如幻。

    只是里面没有打扫，到处都是烟尘，看起来很脏。

    见此，杂役弟子迅速拿出家伙来打扫，忙的是不亦乐乎。

    “好，麻烦你帮我打扫一下，我先出去了，还有事情要办。”

    江尘见这杂役弟子很是勤快，点了点头，屈指一弹，将一枚对他没有太大作用的灵级下品给了他。

    后者在接到之后连忙道谢，脸红心惊，如打了鸡血一般。

    “感谢师兄，就师兄您给我的这一枚丹药，我最多打扫一宿！”

    看着这杂役弟子这般兴奋的模样。

    江尘苦笑一声摇了摇头便转身而去。

    按理说，杂役弟子只需要将人带入住所，而不需要动手打扫。

    但这家伙显得如此热情，江尘也不好意思不给这颗丹药。

    不过这颗丹药对江尘来说提升很小。

    现在的江尘眼界放的很开，所以没有必要眷恋于这种低级的存在。

    说罢，

    江尘身形游离于半个灵剑宗。

    一路上，江尘边走便看。

    [姓名]：零思柔

    [境界]：灵府境一重

    [命格]：芸芸众生（白）小有所成（白）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（路人）

    「近期运势」∶

    三天后执行宗门任务，剿灭邪魔之人，获得一本炉鼎修炼功法。

    彻底激发天赋，修行一日千里。

    ……

    一路看去，江尘看到了许许多多的机缘。

    不得不提一句，这些弟子果然不愧是比杂役弟子更有天赋。

    就连他们的机缘也比杂役弟子多的多。

    只不过，这些家伙的机缘不适合江尘。

    也有适合的也有，不过江尘没那闲工夫去拿。

    “罢了，现在盯着一只寻宝鼠就好好薅羊毛，等什么时候薅不动了再换。”

    江尘秉承着薅羊毛，薅大羊毛的准则，死死的盯着林枫。

    其他人机缘再好，也好不过气运之子。

    所以江尘没有必要舍本逐末，捡了芝麻，丢了西瓜。

    很快。

    江尘到达了战技阁。

    上一次来到战技阁的时候，还是上一次。

    那时的江尘，还是炼体境六重。

    可只是一天后再次到来，他已是灵府境二重。

    “外门弟子灵府境二重修为，可进第一层免费挑选功法战技，二层挑选要付相应积分！”

    如之前一般，战技阁外没有守阁人。

    进入战技阁便有一道声音响彻进入江尘的耳边。

    江尘暗暗的点了点头，直接忽略战技阁第一层，朝着第二层而去。

    虽然第二层要付相应的积分，但战技的品质更好。

    目前而言，江尘虽然是灵府境二重修为，但拿得出手的战技都没有，只有一步灵级极品身法。

    所以，江尘要挑选一本适合他的战技，方便他提升战力，免得被林枫那家伙给甩下来。

    想着，江尘便朝着战技阁二层上去。

    暗中。

    一道苍老的身影在看到江尘时万分震惊。

    诧异的捋了捋自己的胡须。

    “好小子，昨天才炼体境六重，现如今就灵府境二重了？”

    “这小子天赋未免也太好了吧！”

    那苍老的身影正是战技阁守阁人。

    昨天江尘在修炼室内疯狂吸收灵气便引起了他的注意。

    他记得江尘在进来到时候才炼体境六重。

    然后进入修炼室修炼，半个时辰不到便到达了炼体境九重。

    这速度，本就吓死个人。

    但不曾想今天来就灵府境二重了。

    果然是活久见。

    只要活的够久，什么稀奇古怪的事情都能够看的到。

    说着，这老者便格外注意江尘。

    见江尘在第二层东张西望，他忍不住皱起眉头。

    “这小子到处张望干嘛，是看人还是看战技？”

    如果江尘能够听到的话。

    他必然回回答，“废话，当然是看人！”

    的确。

    江尘在看人，因为他想看看这战技阁第二层的一些弟子头顶有没有机缘。

    所以，他才四处看人的。

    [姓名]：欧乾

    [境界]：灵府境七重

    [命格]：小有机遇（红）资质中等（红）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（配角）

    「近期运势」∶

    今日前往战技阁挑选一本适合自己的拳法时，挑选到一本灵级极品战技——不灭金印拳！

    此战技别有洞天，其内夹杂着一部威力更加强悍的战技招式，只花费了一百积分便获得。

    粗略估计真正品级在王级下品！

    资质中等——穷尽一生，修为可到达灵海境，成为一方城池擎者。

    小有机遇——机缘不错，走哪里总能捡到一些小小的机缘帮助提升。

    “咦？居然还真让我遇到了机缘！”

    看到这一机缘面板闪烁。

    江尘目标径直的对准了一个青年。

    这青年乃是灵府境七重。

    修为不谈，他的「近期运势」可是了不得。

    挑选到一部灵级极品战技！

    而且此战技威力还被严重低估！

    其内别有洞天，战技被机缘面板评估为王级下品战技！

    最重要的是，这本战技十分契合金属性的武者！

    一轮番操作之下，江尘心动了。

    这一切都契合他啊，简直为他量身打造的。

    因为江尘也是金属性的武者。

    而且，只花一百积分就得到一本王级下品战技。

    说出去不羡煞死人？！

    想着，江尘心想捡到了宝贝，径直朝着欧乾的机缘处而去。

    这一切都并没有引起欧乾的注意。

    因为他在仔细的寻找适合自己的战技。

    暗中，战技阁守阁老者在看到江尘的行为之后表情变得有些古怪。

    “这小子，难不成这小子有特殊的嗜好？”

    “咦，不对，是老夫看错了，这小子不是来挑选人的，是来看战技的。”

    “也不对劲啊，这小子怎么拿起一部功法就准备离开，也不多看看？”

    说着，守阁老人一眼看去，发现江尘手中拿着的战技名称：不灭金印拳。

    看到这里，这老人眉头微微一皱。

    别看这本战技名字很强很霸道。

    但招数太过稀少，太过单一了，根本发挥不出来太多的威力。

    所以，根本没什么人来学这本战技。

    老者都寻思什么时候把这本战技丢到战技阁一层去了。

    但谁知居然被江尘拿走了。

    看样子他还要兑换啊？

    想到这里，老者觉得心里不是很舒服。

    “罢了，看这小子有天赋，劝劝他吧。”

    说完，老者身影消失在暗中，出现在了战技阁二层，拦住了江尘的去路。

