    江臣不肯放过任何一次的机会。

    他除了在翰林院读书，就是在西山书院读书。

    天文地理，各学科的知识，他都读。

    因为……实在是无所事事啊。

    眼看着师兄弟们个个本事通天，建功立业。

    再看看自己，江臣每一天的夜里，都在扪心自问自己，这是自己想要的生活吗？

    恩师传授了自己的学问，给予了自己安逸的生活，可是……这不是自己想要的。

    大丈夫立世，当匡扶天下，济世救民！

    所以……也别管什么脏活累活，但凡有一丁点的机会，即便是撞破了头，江臣也毫不犹豫的接下来。

    接了再说。

    看着江臣急迫的样子，犹如恶狗扑X，这吃相，竟令人感动。

    别人不敢去的，他肯去。

    别人避之不及的，他却是迎难而上。

    齐国公这教授门生的本事，还是很令人钦佩的。

    弘治皇帝看了江臣一眼，沉默片刻：“那么……江卿家，若卿为使，至北方省，当如何？”

    江臣道：“屯田、修兵、通商、劝学。”

    这个回答四平八稳。

    江臣继续道：“鼓励人耕种，收购他们的粮食，有了粮食，才是根本，将来无论王师是否抵达，还是安抚人心，这粮食，都有极大的作用，因此，屯田为第一要务。其二便是修兵，此次带去的汉人人员，除必要的护卫日夜操练之外，其余人员，吗，每月也需花费几日，进行操练，佛朗机人，则视情况为定。大明若要辖制北方省，非修兵不可，此为其二；再其次，则为通商，北方省与佛朗机各国，有何优劣，臣现在，还不敢保证，可一旦大明辖制北方省，就要让北方省知道，大明给予的实实在在好处，各国不与大明通商，唯独北方省可以，大明的货物抵达北方省，即为奇货，足以令他们对佛朗机各国产生优势，这即是实实在在的好处，也可使大明与佛朗机，互通有无，对四洋商行，对佛朗机总督府，对北方省的上下商民，都有莫大好处。”

    “这最次，则为劝学，所谓劝学，之所以在最次，是因为应当徐徐图之，可先开设学堂，鼓励人学习汉言，汉商已至，汉兵亦至，能言汉话者，可募其为通译，甚至……对他们的经商，也有莫大的好处，单纯的劝学，是无用的，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。此臣入北方省，所行的四大要务，若这四事可成，则无往不利，北方省可定。”

    江臣顿了顿：“自然……臣现在不过是纸上谈兵，臣师兄弟数人，多通书信，臣也向恩师和师兄弟们求教过一些经验，纸上言兵，终究是要不得的，先要立下目标，可治理地方，还需随机应变，因此，此四条，虽为臣的目标，可抵达北方省之后，尚需先花费一些功夫，摸清北方省方方面面的底细，再拿出切实的办法。”

    这一番话，就有一点水平了。

    许多人暗暗点头。

    弘治皇帝为之欣慰：“所言甚善，颇有乃师之风。”

    这一刻，连带着方继藩都夸了。

    方继藩谦虚的道：“陛下谬赞，臣的弟子，还差得远。”

    弘治皇帝微笑：“是吗？离卿还差得远？”

    没错，这就是我方继藩的意思。

    不过……

    方继藩：“……”

    弘治皇帝深吸一口气：“钦命江臣为北方使，克日随佛朗机访团往北方省，其所调用舰船、人员、宝货、器械，各部及早准备，不得有误。”

    百官们松了口气。

    江臣去，总比自己一把老骨头去的好。

    于是众臣纷纷口称遵旨。

    弘治皇帝心情也愉悦起来，北方省能不能有所作为，只好看这江臣的了。

    想那西班牙，竟敢孤军至大明，又在黄金洲和大明拉锯，实是可恨，而现在，朕以江臣为剑，刺之要害。

    …………

    方继藩和朱厚照出宫，欧阳志和江臣二人则亦步亦趋的跟在身后。

    朱厚照吁了口气，不禁道：“老方，你的弟子，本事有没有，且是另当别论，可是勇气却是可嘉，本宫就喜欢和这样的人打交道，难怪当初，本宫见了你，便觉得我们一见如故，你这个朋友，本宫交定了。”

    方继藩心里不禁想，呀，当初可不是这样的，当初明明是太子殿下要打我，我方继藩花了钱，才交下了你这个朋友。

    方继藩便不做声。

    朱厚照不禁道：“怎的，你不认同。”

    方继藩咳嗽：“殿下，其实臣也一样，自从见了秀荣，臣就觉得，殿下这个朋友，臣交定了。”

    朱厚照：“……”

    朱厚照有点脑子转不过弯来，这和自己妹子有啥关系呢？

    他努力的想了片刻，才眼睛一张，嗷嗷叫的要暴跳如雷，却见方继藩已一溜烟的跑了个无影无踪。

    身后……

    欧阳志还在发懵。

    恩师为啥要跑呢。

    而且……和太子交朋友，又和师母有啥关系。

    他一脸迷茫之色。

    江臣已是无语，不过……他面色依旧如常，对于眼前的一切，他早已习惯了。

    果然不愧是恩师啊，弟子即将远行，九死一生，他还有闲心开玩笑，可见恩师举重若轻，泰山崩于前而色不改，自己要多向恩师学习。

    …………

    朱厚照的脾气就是如此。

    怒气来的快，去的也快，骂骂咧咧一通，便又忙自己的研究大业了。

    齐勒等人，咬死了要来买佛朗机花园。

    他们此来，倒是带来不少金币和银币，本是作为盘缠之用的，毕竟能来大明的，哪怕是经历了危机，依旧是瘦死的骆驼比马大，首付还是有的。

    一群人成日凑在一起，研究所谓的配套，快活的不得了，说到激动处，大腿都要拍断了。

    北方使即将出海，又到了各部开始推诿的时候，说穿了，这都是要银子的，好在陛下也知国库的难处，从内帑取出了一笔银子，方继藩当然也不能小气，取了一笔银子出来。

    如此，凑了一百多艘船，不过老旧的舰船多了一些，又从宁波水师那里调来了一批战舰，负责护卫巡航之用。

    接下来，就是招募人手了。

    除必要的专业人才之外，便是需要一批力士，上船可干活，擦擦甲板什么的，下了船你还得能干架。

    这一路……实是凶险，除了需克服自然条件，另一方面，则是需突破西班牙和葡萄牙的海上封锁。

    葡萄牙倒是暂时不惧。

    因为葡萄牙人在西洋有不少的据点，双方还勉强保持着斗而不破的局面，一旦他们敢对大明的船队动手，那么在西洋，乃至在天竺，大明的水师，自会冒着一切的损失，将他们的据点和殖民地统统敲掉。

    唯独西班牙和大明已成了死敌。

    无敌舰队依旧还是声势骇人，尤其是在他们的主场佛朗机海域。

    因此，在天津建立东方不败舰队的唐寅便赶回了京师，除此之外，宁波的水师指挥戚景通以及副将胡开山也赶了来。

    此次负责护航的就是宁波水师。

    宁波水师的许多舰船已经老旧，随时可能被新式的船队所淘汰。

    可依旧还是有一战之力的。

    何况，那数千浙兵，实力依旧还是惊人。

    在戚景通和胡开山的调教之下，这些曾经的穷光蛋虽是富了起来，可战斗精神还是没有丢下。

    只是没有从前那般，嗷嗷叫一声，蜂拥而上罢了。

    唐寅、戚景通、胡开山先来见了方继藩，四人相见，唐寅倒还罢了，戚景通和胡开山双目已是含泪，二人镇守宁波日久，公务在身，见不着方继藩，心里甚是想念。

    方继藩吸口气，看着胡开山这铁塔一般的健壮身子，心里便感慨进化论和基因传承的伟大之处。

    让他们坐下，而后方继藩也坐定了，顺道将刘文善叫了来，接着……便是取出北方省人献上的佛朗机海域图，寻求入佛朗机的方法。

    唐寅三人，都曾是宁波水师里出来的，他们很快制定了一个计划。

    在佛朗机，根本没有必要和佛朗机人正面作战，风险太大了，现有的舰船，也未必是西班牙人的对手，那里是西班牙人的主场。

    唯一的办法，便是快速的突入，船队不必管其他，直接走最近的航路，快行至北方省。

    这西班牙人即便发现了船队，小规模的舰队，根本不可能是大明船队的对手，即便敢来，也教他们有去无回，而一旦他们反应过来，集结了大规模的舰队，此时……船队便已抵达北方省的港口了。

    只要能登陆，西班牙人在陆路，就暂时无法对北方省进行威胁。毕竟，他们要集结大军，还需通过法兰西，又或者是，自奥地利出发，也需通过与之貌合神离的德意志诸邦。

    因此，即便是真正的开战，也是在船队抵达之后的一两年之后，这一两年空隙的时间里，四洋商行自会发动商船，突破封锁，源源不断的向北方省送去宝货，甚至可能人口，到了那时，能否抵住西班牙人，甚至可能站稳脚跟，已经缓过劲来的法兰西人，便看刘文善的本事了。

