    温黄带着燕微、晴儿到玉阑院的时候，她那年轻漂亮，保养得宜的婆婆高丽华坐在榻上，膝盖上盖了一条薄毯，看起来雍容华贵。

    从她子女的年龄往上推算，她起码有四十多岁了，但看起来却如三十岁出头的少妇。

    下人引着温黄进去，高丽华顿时坐直了身体，面带关切地问：“听翠翘说，你身子不大爽利？那就好生休息，怎么还来了？”

    “多谢母亲挂心，媳妇没有大碍。”温黄含笑冲她行了个礼：“就是晕车晕的，躺了一会，就好多了。”

    “晕车啊？那是挺难受的。”高丽华深有同感的样子：“我也有些晕车呢！每次坐车出去一趟，我总要难受半天。”

    温黄微微笑着，很拘束的样子。

    “站那儿做什么呢？过来坐！”她指指自己身边的位置。

    温黄推辞说不敢，站着就好。

    屋里一个穿着体面，满脸精明的婆子便过来推她过去：“哎哟大哥儿娘子，这是你母亲！有什么不敢的！快挨着母亲坐着吧！”

    温黄只得过去侧身坐了半边屁股，问：“不知母亲叫儿媳来，是有什么事吗？”

    “也没别的事。”高丽华说：“就想问一问，此番回门，一切可顺利？”

    “一切顺利，多谢母亲挂念。”温黄回答。

    “那就好。”高丽华说：“我也是你们走了以后才知道，琛哥儿居然也跟着一起去了！那小子性格冲动，最喜欢闯祸，我还担心他别惹出什么乱子来！”

    “没有。”温黄说：“他和柴将军两人，就是担心官人身上有伤，万一又碰到敌国奸细，无力应付，所以跟着一起去保护他。”

    高丽华闻言沉默了片刻，笑着就拉住了她的手，对屋里几个婆子丫鬟说：“你们瞧瞧我这个大儿媳妇，是不是长得跟天仙一般？我第一眼见着，就喜欢得不得了！”

    “是啊！”刚刚推她的那个婆子笑道：“真真儿是个少见的美人儿！咱们大哥儿啊，真有福气！”

    另一个婆子也说：“都说温溪出美人，果然呢！我瞧着，娘子过来布置喜房的姐姐、姑姑，也都是大美人儿！”

    这一个个的，装得这般亲热要干啥？

    温黄也挺配合，做出一副羞涩的样子，说：“不过是乡野村姑罢了，母亲快别取笑了。”

    “哈哈哈！还害羞了呢！”高丽华摸着她的手背，笑道：“不过，这打扮着实太素净了些！瞧这手上，连镯子也没戴一个！”

    温黄说：“让母亲见笑了！”

    高丽华顺势就将她自己手上一个翠玉镯子捋下来，给她戴上：“这个给你吧！这是我挺喜欢的镯子，不过如今年纪大了，看着颜色太翠了些，还是给你们年轻人戴着好看！”

    说着，她举着温黄的手问大家：“你们瞧好不好看？”

    “好看！好看极了！”大家都说。

