
　　江英南给烈逸使了一个眼色，便走出了餐厅包间里。

　　他走到了外面的走廊里，打了一个电话，“对对对，要漂亮的，绝对要漂亮的，要会伺候人的，然后在旁边的酒店开个房间，在那里等着就行了。”

　　交代完毕之后，江英南回到了包间里。

　　皇甫澈吃着菜自饮自酌，不禁有点儿醉了，江英南看这意思也差不多了，便道：“哥，你喝多了，咱回家吧啊！”

　　说着江英南和烈逸一起把皇甫澈扶了起来，烈逸是打算把皇甫澈送回龙泽小区的，但是临时接到公司的电话，有点急事需要他处理一下，于是烈逸便把皇甫澈交给了江英南。

　　江英南一个人扶着皇甫澈来到了酒店里。

　　“哥，该忘掉的就忘掉吧啊，这个世界上啊最不缺的就是女人，三条腿的蛤蟆不好找，那两条腿的女人不多的是吗？还是大长腿的！”

　　江英南一边扶着皇甫澈走一边絮叨着，“一会儿好好表现，不过吃了我给你的药，你的表现不会差的，过了今晚一切就结束了。”

　　江英南为自己的聪明才智感到骄傲无比。

　　皇甫澈真的喝多了，江英南说了什么，他都不太清楚，满脑子里都只有楚凌熙。

　　江英南拿出几个杜蕾斯塞进了皇甫澈的口袋里，“这几个应该够你用了，一定记得要用啊，不然把孩子搞出来，可就麻烦了。”

　　江英南看了看酒店房间号，终于找到了他给皇甫澈安排的房间，一个风姿绰约的女人已经等在了门口。

　　那女人一头波浪卷的头发，性感的吊带红裙，还赤着一双脚，江英南上下打量了一番点了点头，“够正点！一会儿好好伺候着。”

　　“没问题，江总。”

　　皇甫澈只感觉自己眼前出现了一抹红色，那是最熟悉的红色！

　　楚凌熙的红色！

　　楚凌熙最喜欢的红色！

　　皇甫澈猛地抬头看见眼前的女人，一下子就把她逼到了墙角，一只手抚上她的脸，“熙熙，是你吗？”

　　“我去！哥，你进入角色未免也太快了吧？这还没进门呢，赶紧进门吧！”江英南也是惊叹皇甫澈大概是许久没有碰女人了吧？

　　如果知道他这么饥渴，他早就该用这一招啊！

　　隔壁房间里，楚凌熙从房间里走了出来，没想到黎嫣那个家伙看着挺瘦的，竟然那么重，把她扶过来，可是要了亲命了。

　　楚凌熙一边走着一边揉着自己的肩膀。

　　江英南看见楚凌熙的那一刻就完全愣住了！

　　“小，小，小嫂子！”江英南身子不敢相信自己的眼睛！

　　楚凌熙就那样毫无预兆地出现了，在这之前江英南一直都觉得楚凌熙已经死了！

　　包括烈逸也是这么以为的，毕竟他们找了那么久都没有找到，又知道人是落在皇甫瑞的手里，必定是凶多吉少的。

　　可没想到她竟然就这样出现了！

　　楚凌熙也从未想过自己和皇甫澈的重逢竟然是以这样的方式！

　　皇甫澈带着一身酒气，眼神迷离，一只手还抚摸着一个性感女郎的脸颊，那样子她再熟悉不过了，曾经的他也喜欢抚摸她的脸颊，喜欢用大拇指的指腹在她颧骨的地方来回摩挲。

　　如今他对着另一个女人做着同样的事情，楚凌熙只觉得一阵恶心！

　　他们身子紧贴着身子，那样子暧昧至极，是有多么饥渴，才等不及进房间，在走廊里就迫不及待了呢！

　　“亲爱的，我们进房间好不好？这里有人看着呢，多不好意思啊！”妙龄女郎双手搂住了皇甫澈的脖子，她知道自己性感的模样已经吸引了皇甫澈。

　　那可是皇甫澈啊！

　　帝城最高高在上的男人！

　　能和他睡一晚，那是她几辈子修来的福气，她已经迫不及待地想要领略他的雄风了。

　　“额……你你你，赶快走！”江英南还是识趣的，他立即拉开了妙龄女郎。

　　皇甫澈慢慢地转过身来，忽然看见了楚凌熙，他以为自己出现了幻觉。

　　他跌跌撞撞地朝着楚凌熙走了过去，楚凌熙就那样看着他，脚像是被钉在了地上一样动弹不得。

　　楚凌熙没有想到多年之后，她竟然还是会被皇甫澈那精致的五官吸引，还是会看着他挪不动脚步。

　　尽管她知道这很没出息，可却无法控制！

　　“熙熙，是你吗？你回来了，你回来了……”皇甫澈一下子把楚凌熙推倒在墙上，他的手抚上她的脸颊。

　　他日夜思念的人啊，此刻终于出现在他的眼前。

　　有很多次，他都觉得或许她真的如同人们所说已经不在这个世界上了，可是他就是那么固执。天籁小说网

　　哪怕她死了，他也要见到她的尸体。

　　如今她终于出现了。

　　皇甫澈分不清眼前的是幻觉还是现实。

　　“熙熙，我找你找的好苦啊，熙熙，你到哪里去了？嗯？告诉我！为什么这么久都不来找我？”皇甫澈像是在自言自语一样。

　　楚凌熙看着皇甫澈的脸面无表情，“请你自重！”

　　皇甫澈拧着眉头看着楚凌熙，“熙熙……”

　　楚凌熙用力一推，皇甫澈毫无防备一下子就被推开了，“熙熙，是我，我是皇甫澈啊，你不记得我了吗？”

　　楚凌熙转身就走，她不想和他纠缠下去！

　　皇甫澈直接跟了上来，“你去哪儿？我不准你走！”

　　楚凌熙却一把甩开了皇甫澈的手，反手就给了皇甫澈一巴掌！

　　那一巴掌回荡在空荡荡的走廊里，清脆无比。

　　江英南看着这一幕，诧异地说不出话来，他也不知道自己可以说些什么。

　　皇甫澈挨了一巴掌，身子一歪，有东西从他的口袋里掉了出来。

　　楚凌熙下意识地看了过去，那是一连串的安全套！

　　她深吸一口气。

　　“恶心！”

　　说完她大步流星地离开了！

　　江英南立即扶住了皇甫澈，皇甫澈醉酒加上药效，似乎有些过头了，江英南只好把他带进了酒店房间里，然后把那个女人打发走了。

　　皇甫澈一进房间就直接睡着了。

　　这一夜睡的十分不安稳。

　　一觉醒来，发现自己在酒店里，皇甫澈头痛欲裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第168章 重逢免费阅读。https://xs.23sk.com 