 发完信息，林海躺在大床上，静静的等待着柳如烟。

    其实，这也是林海第一次见网友，又是女网友，内心也是有些紧张的。

    为了缓解这份紧张，林海拿出了手机，翻看微信，转移注意力。同

    时，将自己闭关炼化鸿蒙紫气这三年半，外界发生了事情，也梳理了一番。

    天运国一方，海月宗在陈妍的主导下，飞速壮大，形势大好。尤

    其是唐人街的建设，在天运国独具特色，远近闻名。

    海月宗的名声，也是第一次在天运国打响。

    与此同时，飞星阁与落叶宗建立了全天候的战略同盟关系，亲如一家。

    而丹道宗、落叶宗、火凤徐家等势力，则完全并入了海月宗，成为了海月宗的一份子。另

    外，海月宗的皇室也发生了巨大的变化。孟

    家老祖利用半年时间，将薛家彻底的清洗。墙

    头草花家老祖，见此情景，生怕孟家老祖找他秋后算账，将花家灭绝。于

    是主动找上孟家老祖，当场自裁，换取了花家的生存。

    而林家老祖因为忠心皇室，成为四大家族唯一幸存的仙道至尊，林家更是水涨船高，深得皇室的信任。

    不过，没有人知道为什么，某一天魔尊突然现身林家，不分青红皂白将林家老祖当场打杀，随后飘然而去。

    林家一片哀伤之际，林钰愤而出走，扬言不杀魔尊，誓不归还。而

    同一天，孟家老祖续命之期已到，与皇室身陨。国

    君孟德学第二天便宣布退位，一心向道，全力冲击仙道之尊之境。

    但令全国哗然的是，国君之位竟然没有传给任何一个皇子，而是传给了公主孟清歌。于

    是，孟清歌就这样成为了天运国有史以来的第一位女国君。更

    让人吃惊的是，孟清歌继位的第一件事，居然是诰封海月宗为护国宗门！

    这一出人意料的举动，顿时让名不见经传的海月宗，名声大噪，家喻户晓。

    甚至，一些宗门和散修不服海月宗，曾有人上门，挑战海月宗在天运国至高无上的地位。结

    果，被欧阳普惠接连干翻了上百个名声显赫的高手后，那些不服不忿的宗门和散修，终于全都老实了。

    至此，海月宗虽然综合实力还远远不如一些大宗门，但因为护国宗门和欧阳普惠的原因，隐隐已然成为了天运国第一大宗门！

    声势之望，可见一斑！“

    好，好啊！”

    林海翻看着陈妍对自己的汇报信息，内心既感慨又高兴。另

    外，还有个让人惊喜的消息。

    陈妍与顾艳惜接触后，发现顾艳惜心思缜密，极具材质，是个极为难得的人才。

    是以，陈妍大胆做主，将顾艳惜任命为了海月宗红玉国分部的负责人。如

    今，顾艳惜已经告别寇依萱等人，带着十二生肖，去六星宫之外的势力范围，独立发展。如

    今已经占据了两座无主之城，并依次为根据地，开始扩张势力，艰苦创业。

    当然，扩张过程中，需要的一切财力物力人力，都由陈妍支持。

    而具体的事务，则是由林剑在负责。

    如今的林剑，就在红玉国！“

    好久没见过林剑了，也不知道这小子，现在怎么样了。”响

    起林剑那冷漠肃杀的脸庞，林海心中更加的感慨。

    时间过的，可是真快啊！林

    海至今还记得，当初收下林剑时，林剑所说的那番话。“

    即日起，我名林剑！”

    “林剑愿做宗主的一把利剑，为宗主斩杀所有来犯之敌！”

    当时的林剑，还是一个刚刚杀了仇人，为母报仇的小孩。

    竟然说出如此荡气回肠，锋芒毕露的话语，让林海至今想起，还刮目相看。“

    等见完柳如烟，联系一下这小子，看看他修行嗜血剑法，进展如何！”叮

    咚！

    林海正想着林剑的事情，突然间微信响了。是

    柳如烟发来的。柳

    如烟：我到了，就在门口，我好紧张！（后边是一个冷汗的表情）

    “到门口了？”

    林海一愣，都到门口了，怎么不敲门也不进来呢？赶

    忙站起身，林海身影一闪，就到了门口，将门打开。

    随后，一道美若天仙般的倩影出现在了视线当中。“

    我靠！”林

    海的眼睛，瞬间就直了。只

    见柳如烟一袭白衣，犹如出尘的仙子，身材玲珑曼妙，俏脸白皙娇美，微低着头，一双妩媚的美目，含羞看着林海，风情万种。饶

    是林海见过了太多的美女，而且在微信的头像上，也见过了柳如烟的样子。但

    是如今柳如烟站在自己面前，却还是让林海瞬间失神，心脏砰然狂跳。

    柳如烟的美，竟然美得让人窒息！见

    林海一副呆呆的样子，柳如烟俏脸顿时一红，小嘴微嘟，含羞白了林海一眼，真是风情万种。

    “你，就让人家站在门口吗？”“

    啊？哦，快请进，快请进！”

    林海这才陡然一个激灵，露出一脸尴尬的笑容，将柳如烟让进了屋中。

    同时，林海内心不由一阵暗骂，自己这是怎么了？刚

    才的表现，简直就是尼玛一个花痴啊！

    估计柳如烟的内心，已经对自己有所看清了吧？真

    是丢人啊！

    柳如烟莲步轻移，温文尔雅的坐在了椅子上，双唇微抿，低着头含羞不说话。“

    你喝水不？”林

    海咽了口唾沫，有些紧张问道。

    “不用了，谢谢！”柳

    如烟声音柔美，悦耳动听，说完再次低下了头，竟然能够听到紧张的心跳声。“

    那，吃点糕点。”

    林海搓了搓手，又将茶几上的糕点，朝着柳如烟推了推。“

    不用了，谢谢。”

    柳如烟笑了笑，千娇百媚，笑过之后又低下了头，沉默不语。“

    额……”

    这一些，林海也有些发懵了。嘴

    巴动了动，竟然也不知道说什么好了。

    瞬时间，房间中突然变得极为安静下来，只听到林海和柳如烟，两个人紧张的心跳声。

    久久无声，房间中的氛围，一下子变得暧昧无比。

    越是如此，两个人的内心，不由越发的紧张，反而越不知道怎么开口了。

    “玛德，怎么会这样！”

    林海脸上带着尴尬的笑容，内心却把自己给骂死了。按

    理说，自己平时虽然称不上能说会道，但也不至于无话可说吧？而

    且，不就是见个网友吗，怎么搞的比打仗还紧张？

    “草，真鄙视自己啊，还不如个王胖子！”“

    要是王胖子见网友，绝对不可能出现这种场面！”

    或许，是柳如烟也感觉到了氛围的尴尬，突然间深吸一口气，壮着胆子抬起头，紧张的看了林海一眼。随

    后，声音略微颤抖，柔声开口道。“

    你，比我想象的要帅！” 