    细密的汗珠从太白金星的额头冒了出来，他犹豫了片刻，吞吞吐吐的道：“真人，论坛峰会召开在即，贵师兄妹事务繁忙，老道自己回天庭就好。”

    今时不同往日。

    之前，他极力邀请李小白上天，是因为不了解他。

    现在，他亲身体会到了李小白的魔鬼做派，毫无准备的情况下把他们带上天庭，那简直就是厕所里电灯——找死。

    李小白比孙悟空恐怖多了。

    玉帝和王母娘娘的性格他最是清楚不过，一旦言语不和，李小白等人冲撞了玉帝，他就是天庭的罪人。

    李沐看向太白金星，似笑非笑：“老倌儿，我前些时日刚和如来见了面，我们谈的很愉快。”

    太白金星眼前闪过了斗鸡眼的唐僧，斗鸡眼的击几百罗汉，以及被佛跳墙坏了修行的僧众……

    愉快的只是你，不是如来吧！

    “伸头一刀，缩头也是一刀。我好不容易下定决心走一趟天庭，你不同意下次可就没时候了。毕竟，一直以来，天庭对我们师兄妹并不友好。”李沐叹道，“而且，解析仙术涉及到理念之争，我和玉帝总有一方要妥协的。”

    “……”太白金星喉咙发干。

    他听出了李小白的潜台词，这次上天就是逼玉帝妥协的。

    他忽然有些后悔来找李小白了，早知道就该趁夜色偷偷溜走，何至于像现在这般被李小白挤兑的不上不下？

    扫了眼太白金星，李沐一笑，促狭的道：“老星，这趟我跟你上天，也是玉帝除掉我师兄妹的最好时机，否则等我实力做大，他就再没有机会了。”

    “真人说笑了。”太白金星干笑了一声，汗出如浆，“陛下是宽厚之人……”

    “老星，就这么说定了。”李沐笑笑，打断了太白金星，“你先行一步。我向众人交代一下庙里的事，随后便上天庭。你脚程可以快一些，尽量让玉帝变成真正的宽厚之人。”

    太白金星一愣，旋即大喜：“多谢真人，老道这就先走一步，争取为真人铺平道路。”

    说完。

    不等李沐回应，他迅速驾云，朝南天门飞去。

    时间不等人，他要珍惜李小白给出的缓冲机会。

    ……

    “师兄，我们去了天庭，论坛怎么办？谁来主持？”冯公子问。

    “沉香，白楚还有班纳博士。”李沐道，“如今，佛门、玉鼎真人、太乙真人，净坛庙的科研力量其实已经够了，再多一些人无非是锦上添花。我们留在净坛庙看着他们，其实没有多大意义。解析仙术耗费的时间太长，我们总有一天要上去卡时间流速的bug，这次算是个小测试，看我们离开，净坛庙这一群人能不能稳住咱们的基本盘。”

    “白楚呢？”冯公子问。

    李沐沉吟了片刻：“交给命运和大吹法螺，梦想总是要付出代价的，虽然他比不上班纳，但也是名副其实的物理学博士，把他带上天才是累赘，会让更多的人意识到他才是我们的软肋。”

    “嗯。”

    冯公子轻轻点了点头，她已经是正式圆梦师了，对任务的成败早没那么看重了，师兄说没问题，那就没问题，了不起她多送几道祝福给白楚就是了，“玉鼎真人呢？我们不等等他吗？”

    “用不着，玉鼎是个好奇心旺盛的家伙。”李沐笑笑，“净坛庙一切新鲜的知识会让他主动留下来的，而且他的修行资质奇差，解析仙术他才是最大的受益者。

    玉鼎和太乙真人是奉元始天尊的命令来的，元始天尊和女娲是这个世界背后真正的操盘手，两人从来没露过面，但元始天尊在前传中安排了杨戬的命运，女娲则在宝莲灯正传中扮演了修改天条的角色。这次，不知道元始天尊在后面搞什么鬼，暂时晾一晾两位大仙，说不定是好事。”

    李沐知道他的所作所为并不招人喜欢，所以，大多数的时候，谨慎一点不吃亏。

    “哦！”冯公子似懂非懂的点了点头。

    ……

    把沉香、白楚、班纳博士、三圣母、哪吒、牛魔王等净坛庙的主力召集在一起，李沐向他们说了自己去天庭的事情，然后给众人安排具体工作：“白楚和班纳博士只管研究你们的具体项目，什么地方需要配合，在净坛庙里随便捞人。谁不配合，找哪吒收拾他们，再不配合用一线牵联系我们，等我们下来把他做成菜。”

    “嗯。”白楚淡淡应了一声，“我知道该怎么做，小白，你上天庭，带些蟠桃和仙丹下来，我和班纳博士的实力提不上去，做项目的时候太被动，可能的话，把老君请下来最好，他才是炼丹和炼器的宗师。”

    “没问题。”李沐笑着对他点了点头，“班纳博士有什么要求吗？”

    班纳博士摇头，所有人里面，他才是对这个世界一无所知的人，哪怕来了好几个月，依然没弄明白三界的构造和权力划分。

    李沐笑笑，看向了沉香等几个小徒弟：“你们几个还负责接待工作，流程和平日里差不多，主要是带他们了解净坛庙的构造。沉香，你悠着点，实力没达到之前，别逮谁跟谁宣传你那套理论。”

    “我知道了，师傅。”沉香讪讪的点了点头，“三界改制不是一朝一夕能够完成的，我已经做好了长期奋战的准备。”

    三圣母脸色一沉，没好气的瞪了沉香一眼，这小兔崽子这段时间的所作所为，快把她当初积攒的好名声败光了。

    “小白兄，用我陪你上天庭吗？”哪吒问，“玉帝可不是什么好相与的角色。”

    “不用，你们都是天庭的臣子，上去之后难免束手束脚，哪有在下面逍遥快活。”李沐笑笑，“再者说了，你师傅太乙真人马上就来了，还有来自三山十洲的仙人，需要你们招待。净坛庙如今遍布监控，所有的影像资料都连接在多媒体室，独乐乐不如众乐乐，必要的时候请他们吃饭，然后带他们去多媒体室参观学习，尽量让他们快速融入净坛庙的氛围。”

    “没问题，送请柬便是抱着坑他们的心思，真来了，哪能让他们走掉呢？”哪吒嘿嘿一笑，拍着胸膛道，“小白哥，你只管放心上天庭去会玉帝，我保证来的宾客一个都走不掉。”

    九曜星君、二十八宿一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    三圣母一头黑线。

    李沐白了他们一眼，笑道：“别胡说，搞科研的事情怎么能叫坑呢？我们是在做一件造福三界的大功德。”

    “是，是，大功德！”

    众人纷纷附和，但脸上掩饰不住的笑意却暴露了他们内心真正的想法。

    在死气沉沉的天庭拘束惯了，乍一在净坛庙释放了天性。

    神仙们仿佛才找到了漫长人生中生活的真正乐趣，更何况，食神的菜肴是极致的享受，根本不算真正的坑人。

    有时候，他们甚至在想，让李小白做了玉帝，说不定真的能为三界带来一番不一样的光景。

    “小白真人。”欢声笑语中，三圣母看着李沐，欲言又止。

    “三圣母，有话但讲无妨。”李沐笑问。

    “沉香是我和刘彦昌的孩子，他的出生已然触犯了天条。”三圣母深吸了一口气，看了沉香一眼，苦涩的道，“此事在净坛庙已经不是什么秘密了，太白金星也知道了这件事。你们此番上天，可不可以请求玉帝，赦了沉香和刘彦昌的罪过，毕竟，他们是无辜的。”

    哼！

    沉香的小脸顿时耷拉了下去：“娘，不用去求那玉帝，孩儿将来是要做大天尊的，他敢定我的罪，我就推翻了他的天庭，让他连玉帝都做不成。”

    “沉香，休得胡言。”三圣母的脸沉了下去，呵斥道。

    “娘，是你没看清楚三界现在的形势。”沉香不满的咕哝道，“仙术解析才是未来大势，玉帝早不能一手遮天了。”

    会议室内。

    所有人都安静了下来，包括佛门的菩萨，他们看看沉香，又看看李小白，竟没有一个人人反驳沉香的话。

    天庭完了！

    李沐把众人的表情尽收眼底，摇摇头，轻了敲下桌子，笑道：“三圣母，不要把这件事放在心上。玉帝最头疼的是我们师兄妹，怕是没实现理会你们母子的。再者说了，沉香如今是我徒弟，想必玉帝会给我三分薄面的。”

    “多谢小白真人。”

    三圣母魂不守舍的点了点头。

    曾几何时，她也曾对玉帝无比痛恨，但她成为宝莲灯的主人，明白了自身的使命是护佑人间，便把仇恨之心放下了，渐渐的适应了平静的生活。

    谁料想，有一天她会爱上一个凡人，和母亲走上同一条道路，看着自己的孩子一门心思的跟着李小白走上了祸乱三界的道路，她早就不知道该如何抉择了。

    摊上李小白这样的敌人，玉帝一定很头疼吧！

    “不用谢。”李沐意味深长的看了眼三圣母，微笑着冲他点了点头，“都散了吧，鹏魔王，你准备一下，咱们上天庭。”

    ……

    大鹏振翅。

    扶摇直上九万里。

    这次，保镖只带了鹏魔王。

    虽然李沐笃定这一趟天庭之行不会出什么危险，但冯公子仍在在飞行的途中，给予了玉帝和王母最深切的祝福。

    当然，还有针对白楚的护佑。

    飞的越高，空气就越寒冷。

    李沐和冯公子体质都被圆梦币增强过，温度对他们的影响已经可以忽略不计了。

    牧野冰却感到了一丝丝的寒冷，不得不缩进了大鹏的羽毛之中，借以温暖身体。

    从进入宝莲灯世界到现在，已经过去将近三个月，但他大部分的时间都在做饭，根本没时间修炼。

    除了吃妖怪肉做成的菜，改善了他的体质，他的功力并没有多大的变化。

    这也是圆梦师的常态。

    任务过程中，圆梦师根本没有时间修炼，跟李沐做任务，牧野冰已经占了极大的便宜，不仅增加了被动技能无眠，还增强了体质，哪怕这次任务失败，剩下的实习任务中，他也拥有了极大的优势。

    ……

    正如宝莲灯世界所描述的那样，天庭和人间之间存在着一层好似水一样的隔膜。

    穿透这层隔膜，时间会瞬间加快三百六十五倍，会有一瞬间的不适应。

    穿越的一刹那。

    李沐的体质强大，没感觉出有什么。

    冯公子却脸色一白，大口喘息了几声，才恢复了正常。

    牧野冰的情况更严重，竟险些昏厥过去。

    但关键时刻，他手里的菜刀贴在了萝卜上，发动了食为天的技能，进入无敌状态，取巧缓了过来。

    所幸。

    鹏魔王专心飞行，没有察觉到他背上几人的情况，不然的话，铁定会对他们的真实实力产生怀疑的。

    “师兄，还好没跟太白金星一起走，不然就露馅了。”冯公子心有余悸的晃动手指，给李沐发动信息。

    “是我的失误。”李沐沉默了片刻，看看两人，用一线牵回道，“我忘了这茬了，不过，这玩意儿就像游泳一样，是个适应性的问题，应该不会伤人，有了防备应该就没问题了。还有，小冯，这次任务进入平稳期后，你试着把功法换掉吧，有可能的话，我在天庭卡bug，你和小冰在人间利用时间流速修行，把功力提升起来。”

    “我不和师兄分开。”冯公子果断摇头，“功力提升对我来说根本不重要，我永远不会把师兄置于险地的！”

    “好。”李沐看着冯公子，温和的一笑，“不分开也好，我们再想别的办法。”

    他顿了一下，换成了说话的方式，“小冰，进入天庭后，我们找机会把蟠桃金丹什么的，做成沙拉，试试可不可以减少修炼的时间，直接被身体吸收！我记得，灵芝就这么被你们吃掉，也改善了一定体质的，药效虽然流失了一些，但对我们来说，时间更宝贵。”

    “我听师兄的。”牧野冰打量着周围新奇的环境，认真的点了点头。

    说话的功夫。

    南天门遥遥在望。

    守门的天将飞出了南天门，驾云迎了上来：“前方可是李小白真人，南天门守将邓忠辛环奉太白金星之命，在此迎接真人。请真人在南天门外稍待片刻，等待陛下通传。”

    李沐把数据化的能力赋予给了冯公子，压低了声音：“小心行事。”

