    似季樱季萝这样的小辈，自然没有参与后续事体的资格，跟着家里的仆从们一块儿，被从正房院子里轰了出来。

    季三夫人倒是被留了下来，匆忙间，也没来得及同季萝多说什么，只一把将季成之塞了过来，叮嘱了一句“你们三个不许生事”，便急急进了屋。

    眼下这情形，女眷之中，也只剩下她这一个长辈，能帮季老太太撑着些了。

    郑嫂子被打发了出来，脚下生风般往前院儿去传话，打院子里出来，一眼瞅见了站在一旁还未来得及离开的季樱三人，开口便催：“两位姑娘快领着五公子回屋吧，这会子乱得很，且顾不上你们呢！老太太那厢里气得够呛，瞧着仿佛挺镇定，实则手哆嗦得厉害，摁都摁不住！您三位惯来极受疼爱，这两日便乖一些，就算是替老太太省心啦——我是个粗人，不会说话，您三位可别怪我！”

    季樱与季萝忙摇头道“您说得很是”，又问：“这样急匆匆地去哪里？”

    “哎吔，得打发人去请大爷和四爷回来呀！”

    急吼吼地撂下这一句，郑嫂子便飞快地跑走了。

    也真是奇怪，平日里瞧着，热热闹闹地一大家子人，眼下出了大事，却仿佛拢共也没几个派得上用场的，无端叫人心下发寒。

    季萝狠狠地哆嗦了一下，方才看热闹的时候还挺兴头，这会子倒是后怕起来，扭头一把攥住了季樱的手：“我有点怕……咱家这……不会出大麻烦吧？祖母的身子骨……”

    “谁犯的事，谁承担责任，你跟着怕什么呢？别担心。”

    季樱宽慰了她一句，想了一想，回身吩咐阿妙：“让桑玉跑一趟，将咱家用惯的郎中请来，先在家里候着，等祖母那边儿的事完了之后，再让他替祖母好生瞧瞧。有个郎中在，即便半中拦腰出点什么岔子，也不至于忙中出错。多给桑玉带些银子，郎中来咱家白等着，怕是得耽误不少工夫，报酬给得丰厚些，只当是补偿了。”

    阿妙答应一声去了，这边季樱便又招手将跟在季萝身后的银蝶叫了过来。

    “替我跑一趟可好？去厨房，让他们多多地备一些安神、定心、清热去火的茶水和汤点送去正房。若是忙不过来也不紧要，先顾着长辈们，晚饭我们小辈儿随便对付一口就成。”

    银蝶点头应了，却没立刻抬腿就走，反倒拿眼睛去看季萝。

    “看我做什么，糊涂东西！”

    季萝立时便冲她嚷起来：“三姑娘难道还成了外人？她的吩咐你只管听就是了！”

    银蝶这才慌慌张张地往厨房的方向跑去。季樱扭头拍拍季萝的肩，让她莫要为了这点子微末小事就动气，想了想道：“我还得去正房一趟，二姐姐要不先领着成之回房？如果不想回自个儿那里呆着，去我院子也行，我张罗完手上这点事就回去。”

    “好。”

    季萝也晓得眼下这情形不是粘人的时候，赶忙答应了一声，果真带着季成之转头就走。

    看看她的背影，季樱抿抿唇，返回正房院子，眼见得季老太太的屋门紧闭，索性也就没过去，随手唤了个小丫头，让她去将金锭请出来。

    须臾，金锭果然轻手轻脚地出来了，瞧见季樱，面上多少有些意外，三两步行至她身前，嗓音放得极轻：“三姑娘，老太太正同大公子和三公子问话呢，您这是？”

    “大夫人那边……”季樱话只说了一半，抬眸看她一眼。

    金锭便拧起眉头来：“老太太年岁大了，难免精力不济，一时还没顾上那边儿。三夫人担心她气坏了身子，一心只在跟前守着，您说这……”

    “大夫人只是禁足，方才的事，定会很快传去她耳中。”

    季樱人极镇定，条理清晰地吩咐：“找几个孔武有力的妇人去她身边将她盯牢了，别让她寻死，更别叫她趁乱跑了，另外二嫂嫂那边，也多少得注意着些。金锭姐姐跟其他人交代一声，祖母和三婶既是不得空，若家里还有旁的什么事，便来找我。”

    金锭略一停顿，朝她脸上张了张。

    说来也是，她们家这三姑娘，自打回到家也算经历不少，的的确确是小辈中最能扛事儿的一个了。家中冷不丁出了这样的事，总得有人张罗日常琐碎工夫，把这一头交到三姑娘身上，几乎称得上是眼下最好的选择。

    “既这样，那便辛苦三姑娘了，我这就去办。”

    金锭点头应得痛快：“姑娘可还有什么要吩咐的？”

    季樱果真垂眼又沉吟了片刻：“暂且没有了，祖母不让我在跟前陪着，劳姐姐多照顾着些。她老人家要强，这样的事出在咱家，只怕会让她大受打击。”

    “我理会得，姑娘只放心。”

    金锭又答应了一声，转头匆匆地又去了。季樱在原地站了片刻，脑子里理了理思绪，感觉一时半会儿，应当再没有甚么需要打点的，这才转身回了自家小院儿。

    接下来，便再没个消停的时候。

    桑玉脚程快，只一顿饭的辰光，便将郎中请了来，就有人来讨季樱的示下，该如何安顿才好。

    季樱让人将那郎中安排在了离正房院子不远的一间小偏厅里，命人好茶伺候着，才将将打发了这头，那边又有人来报，说是二少奶奶听见了消息，又哭又闹，一时吵着要见大夫人，一时又折腾着要见老太太，大有不把事情弄清楚便不罢休的架势。

    “凭她去闹。”

    季樱冷笑了一声：“我原还想着，不管怎么说，稚子无辜，要让人仔细照应他们母子。她既不知好歹，你便同她说，这会子天也不早了，她不休息，小孩子却是不能缺觉的，她若再不消停一个劲儿混闹，便让人把小少爷从她身边带走。”

    季萝在一旁楞呼呼地看着她，顺手递一块点心给季成之，待来人走了，咬着唇小心翼翼道：“三妹妹，若那事儿是真的……岂不是，二嫂嫂的孩子，跟咱家也没什么干系了？你何必管她？”

    “我也不想管她，但长辈们皆不得空，我得让她安静些，不要额外生事。”

    季樱抬头看季萝，极有耐性地同她解释：“况且，哪怕只是路边瞧见一个孩子，你总也不忍心让他饿着。我……”

    话未说完，又有人在院子里唤。

    “三姑娘，陆家公子送了酒菜来！”

