    大御，宣威二十九年冬！

    最近一段时间以来，上京城乌云密布，大街小巷都在议论纷纷。

    概因最近一段时间，出宫的人明显多起来。

    武将，文吏，不断进进出出。

    每日有信使奔往大御各地，宫内高手三三两两集体出动离开上京。

    大街上随时能够听到快马奔过的声音，这在以前是不可能存在的。

    上京城一时间紧张起来，所有人都在猜测大御哪里出现了大问题。

    要知道大御立国几百年，已经很多年没有过这种场景了。

    唯一一次还是几十年前因为大御讨伐靖国，当时的情况和现在一般无二。

    朝野上，宣威帝陆离进行一系列措施，有些方案看起来根本没有必要。

    甚至顶住满朝大臣反对，将一支重兵派往边境一座叫做石林的小城。

    离开上京的还有数十名工部人员，他们都被安排了重要秘密任务。

    以及随行数名大宗师镇压一切，就像是为了一场大战在做提前准备一样。

    可是任由满朝大臣询问，宣威帝陆离都说没有问题，只是日常调动。

    朝野一时间人心惶惶，大臣之间不断走动打听消息。

    但却没有任何消息透露出来，所有人都不知道情况。

    与此同时皇宫内却是静悄悄的，似乎什么事都没有发生过。

    所有人都小心翼翼，因为前段时间宫内发出禁令，不论看到什么听到什么一律禁止谈论。

    违者杖毙！

    时间在上京所有人焦虑情绪中过去两个多月，这两个月却没有丝毫消息传来。

    大御各地依然是静悄悄一片。

    就在民众认为自己多想时，一匹从边关急行而来的快马进入上京。

    快马上的人很明显是经过长途跋涉，换马不换人过来。

    整个人显得疲惫不堪，要不是其武道修为高绝，恐怕也是坚持不住的。

    手持令牌一路放行，很快就在皇宫中一处大殿见到陆离。

    陆离见到来人也很是激动，整整两个多月的时间，派往石林的人终于回来了。

    来人抬头看向陆离，恭声道：“陛下，幸不辱命。”

    原来此人正是当初和陆离一起赶往上邑的三名大宗师之一，叫做金行。

    陆离赶紧将金行搀扶起来，嘴里不停说道：“回来就好，回来就好！”

    甚至叫人端了一把椅子放在金行身后，金行自是一副受宠若惊的模样坐下。

    待金行坐下，陆离便急不可耐问道：

    “赶紧说说石林的情况，后面过来的其他人到了没有？”

    金行略微沉吟才说道：“陛下，臣奉旨先行一步快马加鞭赶往石林。

    “途中换马不换人，除了必要的休息外就连吃饭也在马背上进行。”

    “紧赶慢赶还是花了差不多二十天时间才赶到石林，来不及休息我就找到石林城守康嘉。”

    “将陛下的旨意告知后，我与康嘉就在石林发出告示收购灵石。”

    “在当地城守康嘉的协助下，因为是出钱购买所以倒是没有遇到过多的阻拦。”

    “不过收购持续近十天，效果甚微。”

    “十天时间，一共从石林收到灵石六枚，算下来差不多两天一枚。”

    “后来即便加大收购价格，也没有人拿出来换钱，不知是真的没有还是不愿拿出来。”

    “不过城守康嘉知道有些人手中还有灵石，却没有拿出来。”

    “所以我带兵上门直接收缴，倒是又寻到三枚灵石。”

    “此时时间已经过了一个来月，想着陛下吩咐过，仙师急需这些东西我也不敢耽搁，于是就赶了回来。”

    金行说完在怀里摸出一个口袋，里面装的正是从石林带回来的九枚灵石。

    陆离几步走到金行面前打开口袋，里面装的东西和萧岭给他看过的灵石一模一样。

    满意的点点头，陆离看着金行说道：“这次你做的很好，这一笔我给你记下了！”

    金行大喜，正要跪谢却被陆离拦下：“不过你还需要跑一趟才行。”

    “一会儿我给你一道旨意，你带上赶去石林。”

    “相信等你赶到石林的时候，大军也差不多到了。”

    “此次随军之中还有十多名工部人员，寻找矿藏的事情就交给他们。”

    “如果真的寻到矿藏，大军的作用就是镇守矿藏，你们也要坐镇大军之中。”

    “如果没有矿藏……”，说到这里陆离停顿了一下才继续道：

    “那么他们的作用就是配合你们收缴灵石！”

    “同时你将旨意颁发下去，所有人不得私自藏匿灵石，一旦发现！”

    “首犯处斩！”

    “三族之内尽皆贬为奴隶！”

    “这份旨意也会发布到大御所有城池属地，不论是江湖宗门还是豪族势力都一视同仁一并处置。“”

    “胆敢反抗者，大军开拔。”

    “灭家！”

    “灭族！”

    “灭宗！”

    “灭派！”

    陆离接连说了四次灭字，字里行间透露着无限杀机。

    停顿片刻后，陆离继续说道：“而且要鼓励所有人举报。”

    “一旦举报属实，举报者加官进爵！”

    “被举报者夷三族！”

    “但若是情报虚假，举报者同样处斩！”

    “当然如果有人自愿上缴灵石，朝廷也愿意重金买下。”

    “还有，你要警告下面的人，有的东西可以拿，但是有的东西需要拿命来换！”

    “你可听明白了？”

    金行心中一凛，看来陆离是动真格的了，也不知道大御要掀起多少腥风血雨。

    不过这些都与他没有关系，恭敬跪在地上俯首领命。

    “好了，起来吧。”

    陆离淡声说到。

    待金行从地上起来，陆离上下打量一番后说道：

    “你做事我还算放心，事情办的好自然就会有赏赐。”

    说着从怀里掏三张符箓出来，轻轻放到金行手中。

    金行眼中蓦然爆发难以抑制的光彩，这东西他当然知道是什么，但他从来没有想过自己有一天会得到。

    陆离很满意金行的表情：“这是三张回春符，效用你也知道不必我多说。”

    “你还有金路以及金宇此次辛苦了，这三张符箓你们一人一张。”

    “接下来需要你做的事情还有很多，只要做得好，以后自然还会有。”

    “只是我需要你加快速度才行，仙师那边时间不多，明不明白？”

    金行瞬间跪倒在地：“陛下，臣一定让您满意。”

    陆离似乎有点倦意，摆摆手道：“你先下去休息吧，长途跋涉也很累了。”

    金行缓缓站起，俯身告退。

    还未退出大殿，却又被陆离叫住：“对了，你临走时记得在我这来拿探测灵石的工具。”

    “到时候免得有些人嘴硬，将灵石藏起来难以寻找。”

    “一旦有这种情况存在，直接给我砍了，不必在意对方是谁！”

    待金行的背影消失，陆离收回目光站在原地沉默半晌，才喃喃自语道：

    “大御成龙还是成虫，就看这一次了。”

    希望不要让我失望才是！

