    

    老付的胆子比较大，对平叔道：“我带着五个兄弟跟去，但不进万家的门，只在外面接应。”

    如此一来，要是万礼方真的绑了两个孩子，一旦有所发现，他们也能及时进去帮忙，要是没有发现，他们跑这一趟也没事儿，衙役没进门，万家就没理由去县衙告他们。

    平叔点头道：“成，你带着人去吧。”

    何村长听得很高兴，冲着老付拱拱手，道：“付爷辛苦了，这就跟老头子走吧。”

    老付也没有多啰嗦，跟着何村长一起离开。

    何村长是立刻敲锣召集了陆家人，带着陆家人杀去万家。

    何大仓他们没有跟着去，而是留在村里帮着顾大富家置办丧事。

    三奶奶、崔氏、田婶、严氏她们得知顾玉梅死后，是哭得不行。崔氏怕得要命，是把老朱媳妇跟朱茶花、王马氏跟许王氏全都叫到家里来，让她们在自家守着顾锦绣她们，而她则是跟三奶奶去了顾大富家，帮着料理顾玉梅的后事啥的。

    楚氏也是要去的，她把罗慧娘留在顾锦里家，让她跟顾锦里姐妹作伴，这样自己能放心一点。

    罗慧娘对于顾玉梅的死很愧疚，求楚氏：“娘，我也跟着去帮忙吧。”

    被楚氏瞪着骂道：“说什么胡话，这种事情是你一个小姑娘能去？你老实在绣姐儿家待着，今晚就在这里睡吧，有啥事，明天再说。”

    顾锦绣也拉住罗慧娘道：“慧娘，留下来陪着我们吧，等明天天亮再说。”

    顾玉梅没了，接下来的事情肯定是乱得不行，她们帮不上忙，就得老实待着，这时候老老实实的比给家里人添麻烦要好。

    楚氏说通罗慧娘后，跟着三奶奶、崔氏走了。

    三奶奶是一路走一路哭，眼泪不住的掉，梅姐儿这丫头再如何骄横都好，却是她从出生就看到现在的，顾玉梅小的时候她也是抱过亲过，还给她喂过饭的。

    当时她就觉得顾玉梅命好，自打出生用，吃用的东西就比村里的其他姑娘要好，别的姑娘你别说吃肉，就是吃个鸡蛋都难，可顾玉梅小时候是天天能吃鸡蛋，养得精细得很。

    “三伯娘，梅姐儿没了……”三奶奶一来到顾大富家，陈氏就哭了起来：“我对不起大嫂子，没把梅姐儿照顾好，我该死啊！”

    三奶奶掉着眼泪，拍了拍她的手道：“别哭了，赶紧去烧水，给孩子收拾收拾，她娘这是想她了，要把她给接走呢。”

    孩子都死了，能咋办？只能赶紧把丧事办起来，找个地方埋了。

    陈氏是哭得不行，可还是听话的去烧水，准备给顾玉梅梳洗打扮。

    老严氏由严氏扶着也来了顾大富家，看见顾玉梅的尸体后，也是哭得老泪纵横。

    等陈氏烧好水后，三奶奶、楚氏她们把水提到顾玉梅屋里，给她洗了个澡，把头上身上的血迹给擦洗干净，又找出一件新做的秋衣给她穿上，再把头发给梳好。

    陈氏拿了自己偷偷买的一个银簪子，给顾玉梅戴上了：“你及笄的时候还在逃荒路上，家里也没给你办啥及笄里，但该给你的，家里人都会给的，这支银簪子你戴着，到了下面，也能给你长脸。”

    这丫头最爱面子。

    等他们把顾玉梅梳洗打扮好后，顾大富也醒了，三爷爷是守在他床边，安慰他许久，才没让他又晕过去。

    顾大富虽然没晕，可身上透着沉沉暮气，仿佛一下子从中年步入了老年一般，他的目光往四周看看，没有见到顾大贵，急忙喊道：“大贵，大贵呢？”

    顾大贵在院外跟几家男人商量要怎么给顾玉梅办丧事，听到顾大富的声音，赶忙跑进屋来，见顾大富醒了，惊喜的道：“哥，你醒了，我在这儿，你有啥话要对我说的？”

    顾大富流着眼泪道：“梅姐儿是个爱面子的，就爱那银簪金簪的，我想向你借些银钱，赶去县里给她买一副金三样回来，跟着她一起埋了……活着没让她戴上……我得让她死得瞑目。”

    顾大贵忙道：“成，等我把梅姐儿的丧事商量妥当后，就去县城给她买。”

    金三样可是个贵东西，可要是不买，别说梅姐儿，他大哥心里肯定是过不去，会觉得对不起梅姐儿。

    顾大富听了，又道：“县城里有丝绸衣裳，给她买一套吧，以前就吵着要，可我这个当爹的没本事，一直没钱给她买。”

    又说起棺木：“也要买个好的，再买些防虫的香料，她有个大小姐脾气，得给她弄得好些。”

    顾大贵是一样样的记下了，虽然每一样都是贵东西，但顾大贵也没说什么，家里人乐意给梅姐儿花这个钱。

    顾德兴是坐在旁边，边听边哭，顾德旺跟顾德发是吓坏了，两个小的躲在自己屋里，又忍不住跑出来看，看见大家伙都再哭，也知道是玉梅姐死了，吓得也是直哭。

    顾大贵没空理会他们，把顾大富说的都记下后，就拿上家里所有的银钱，好在八月底的时候他们拿到了作坊的分红，要不真没钱这么办丧事。

    ……

    在秦顾罗田几家给顾玉梅办丧事的时候，何村长带着陆家人也杀到万家的门。

    万家私塾改成车马店后，最近是天天开着门，何村长他们都不用叫门，直接从打开的私塾门进了万家。

    倪老栋正在看店，见何村长他们来了，皱眉问道：“这里是车马店，也做饭食，你们是来吃饭还是打尖的？”

    陆豪子得知两个孩子不见后，已经从打工的地方赶回来了，闻言揪着倪老栋的衣襟道：“你看我们是来吃饭的？赶紧把万礼方交出来，不然我们要他好看！”

    倪婆子已经赶去找倪氏，倪氏听说车马店来了一伙人，而那伙人好像还是大丰村的后，是气得不行，直拍着桌子道：“这遭瘟的大丰村的人还有完没完了？是甩不掉他们了咋的？又来又来，老娘这回非得要他们好看不可！”

    倪氏是直接去厨房拿了把菜刀，冲到店铺前面，怒问着何村长：“你们大丰村的人想干啥？这里是秀才公的家，你们想进来就进来吗？还敢打我们家的下人，成，你们等着，我这就让人报官！”

    倪氏立刻冲着黍子道：“还愣着做啥，赶紧去司吏坊找孔差爷他们啊，就说强盗上秀才公家抢钱了！”

    何村长闻言冷笑道：“报官，报官抓你儿子吗？”

