    邢兵要找荣登天来，萧易一点不慌。

    他的身份令牌，就是荣登天给的，要是荣登天亲眼看到自己发放的身份令牌被人当做假货扔在地上，这老家伙会是什么反应呢？

    萧易倒是有些期待了。

    眼看着邢傲已经领命离开，萧易却依旧一副淡定自若的模样，邢兵心中也是忍不住狐疑起来。

    “难道这小子真是个神品九阶的炼丹师？可这怎么可能！即便神人岁月悠久，可这小子看上去也年轻的有些过分了，就算再妖孽，也不可能妖孽到是个神品九阶炼丹师啊！”

    “如果他真是神品九阶炼丹师，那事儿可就大了！这样的年轻人，即便没有背后没有恐怖的家族势力，也定然也有一个恐怖异常的师尊……”

    邢兵的心里，莫名的有些发慌了。

    可事已至此，他也只能硬着头皮等待荣登天了。他现在只希望荣登天的到来，能够揭穿这小子的假身份，然后以丹盟之权，制裁了这小子……

    一炷香的时间后，荣登天与邢傲匆忙赶来，那邢傲已经一脸苍白，荣登天则是有些气急的样子。

    邢兵从邢傲的神色间，已经看到了结果，他心里也是狠狠咯噔一下。

    “荣会长！我真是没想到，您老居然是这样的人！”

    荣登天尚未靠近，萧易便是一脸戾气的大声叫道。

    荣登天一脸迷茫，老子是咋样的人啊？

    荣登天还没理解时，萧易又是冷笑道：“原来你当初夸我炼丹炼得好，都是假的！临了，还给我发个假的身份牌子！让我受人质疑，受人羞辱！还差点被人给杀了！我真想问问您，我到底哪里得罪了您，让您要如此对我？莫非，就因为我张狂是小地方来的吗？”

    荣登天终于听懂了萧易的话，顿时暴口叫道：“放屁！老夫怎么可能给你发的假的身份牌！”

    邢兵脸皮一抽，实锤了！这小子真是神品九阶炼丹师！

    萧易故作一愣，皱眉道：“你确定你发的是真的？可邢家的人，却说这是假的，你瞧，他们还给我扔到地上了，我一听是假的，都懒得去捡了。也幸亏我有点修为在身，要不然早已被邢家的人按在地上一顿胖揍了。”

    荣登天脸色一黑，大步走到邢兵等人跟前，冷沉道：“邢家主，你们邢家如此欺侮我丹盟的炼丹师，究竟是何意思？是瞧不起我们炼丹师吗？”

    邢兵心里一紧，连忙堆笑道：“荣会长，您真是说笑了。邢家怎么可能瞧不起炼丹师！是……是这几个混账护卫眼拙，判断错了！这件事，是我邢家之错。”

    “张公子，既然一切都是误会，邢某在这里给你赔不是了。”

    邢兵哪敢得罪荣登天，荣登天不仅是丹盟分会的会长，本身那也是神品八阶的炼丹师！他就代表了整个天歌城炼丹师这个群体！

    而张狂，更是一名堪比徐盛的神品九阶炼丹师啊！这样的人物，本是巴结都来不及呢，现在邢家却将之得罪了！

    萧易炼丹师的身份被坐实后，邢兵已经恨不得将那几个护卫全部碎尸万段了！

    张狂来访，本是一次结交的大好机会，眼下却成了仇！邢兵如何不怒，如何不悔！

    萧易撇了撇嘴，懒洋洋的说道：“不敢当。若不是这里有个熟人，我也不会傻乎乎的跑来。如今事情弄成这样，故人也不用见了。”

    说完，萧易转身便走。

    荣登天连忙道：“张狂，你的身份令牌还没捡起来呢！”

    萧易扭头冷笑道：“别人将我的东西扔出去，却要我自己弯腰捡起来？那我张狂之名，岂非白叫了？这身份令牌，还是留给邢家做个纪念吧！”

    邢兵脸色大变，这身份令牌，他可不敢留着当纪念！张狂将身份牌子丢在邢家，那就是悬在刑家头上的一柄利剑啊！

    这个身份令牌，会一直提醒着张狂，他在邢家遭受过的侮辱！

    若真叫身份令牌留下，那就没办法和解了！

    邢兵深吸一口气，连忙小跑过去，亲自弯腰将身份令牌捡起来，双手送到萧易跟前，歉声道：“张公子，今日之事，邢家实在对不住。这样，正好荣会长也在，择日不如撞日，就让邢某好好招待一下两位丹师，也给邢某一个赔罪的机会，如何？”

    荣登天见状，便也笑道：“张狂啊，你就答应了吧。你既有故人在邢家，又岂好弄得太僵。这让你的那位故人，也很难做啊！再说，就你这张年轻俊秀的脸蛋，别说邢家主了，若非你的身份令牌是老夫亲自发的，连老夫也不信你是个神品九阶炼丹师啊，哈哈！”

    萧易翻了翻白眼：“我这年轻俊秀的脸，还成了错误的根源所在了？不过既然荣会长开口了，我张狂也不是小气的人。”

    说完，萧易抬手接过邢兵送来的身份令牌。

    邢兵心里一松，连忙笑道：“两位丹师，里面请！”

    荣登天笑道：“那就叨扰邢家主了。”

    “哪会叨扰，这是邢家的荣幸！”邢兵连忙笑道。

    他笑声刚落，眼神便是一恶，扫向之前那三名护卫。

    此刻那三人早已脸色煞白，浑身哆嗦。萧易的身份确定了，他们自然就要惨了……

    [顶点小说 www.xbooktxt.me]而这种惨，极可能是致命的！

    “狗眼看人低的东西！若非是你们糊涂，岂会让张公子受了委屈！你们三个，该明白怎么做了吧？”邢兵眼神冷狠的喝道。

    那三人脸色惊恐，连忙跪地道：“家主饶命啊，求家主饶命啊！”

    “哼。邢傲，那就由你来动手！”邢兵一怒喝道。

    邢傲眼神一狠，抬手便是取出一柄长剑来，杀气腾腾的朝着三人走去。

    正当邢傲准备杀人时，萧易淡笑道：“邢家主，我初来天歌城，正缺几个人手做做杂活。这三人虽有错，但此事我们已经揭了过去，便也不必再杀人了。不如就将他们三人，送给我当神奴吧！”

    那三人顿时大喜，做神奴，总好过死啊！

    邢兵也是一愣，之前这张狂一怒杀人，如今却又要救人？这什么脾性？

    不过既然张狂开口了，而且说事情已经揭过，邢兵心里自然也是开心的很，忙笑道：“既然张公子说了，那他们三条狗命，以后就属于张公子了。”

    “你们三个狗东西，还不快点谢过张公子！”

