    秦岭凤目轻闪着别样的光芒，再慢慢地垂了下来，咬着薄唇，忍着不说，额上已经冒出了汗渍。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这一份忍耐力，秦岭还是具备的。

    墨连城一见此，倒是古怪地收敛。

    于是，秦岭现了一个不合理的现象——不痛了！可是，墨连城的动作没停啊？！

    若是曲檀儿敢睁开眼，肯定会知道。

    刚刚是某爷小心眼，在借机小小地报复一下。

    敢当他女人的面去脱|衣，秦岭这摆明是调戏，痛几下也是活该，算便宜了。

    墨连城的手指，一下子停在了秦岭的腹部，漫不经心的姿态消失，换之是一脸凝重和专注，闭上双目。

    忽而，内力一击！

    秦岭“噗”的一口血喷出，脸色痛苦。

    同时，墨连城松开了手掌，脸色也没好到那里去，完美的嘴角也溢出了一丝血，“行了。穿上衣服。噬心卵已经被我用办法震碎了。你现在马上去喝水，喝越多越好。”他言罢，身子差点有些不稳，晃了晃。

    秦岭眼中闪过一抹狐疑，很快又消失了。毕竟，对方不会用这种小计来耍他吧。若只是这样为了击伤自己，说不过去，对方好像也伤了……正因为如此，秦岭很快就收起了心底的狐疑。

    秦岭起来穿上衣服。

    伤虽重，还是站得起来了，于是往第二间走去。

    闭上眼的曲檀儿倒有点急切了，“城城，可以睁开眼了么？”

    “嗯，檀儿来扶我。”墨连城轻声道。

    “伤了么？”曲檀儿赶紧睁眼去扶他，一见他的脸色差了几分，又心疼了，“干嘛要这么急着帮他，等你恢复一下也可以啊。”

    “不是我急，而是我不帮他，是卵再过些时间就自己会破了。”

    “咦？”

    “你用灵气袭击过他？时间，还有点长？对不？”

    “对啊。”的确有这一回事，让秦岭差点窒息。

    墨连城再次优雅地坐回美人榻，“噬心卵碰上灵气了，虽然是他体内，多少还是有些反应的。”

    曲檀儿小脸黑了，兜来兜去，乍就又是自己惹得祸？

    两个人说的话，并没有刻意降低音量，所以，在第二间的秦岭，想听还是听得清楚的。一听到最后一句，他也暗抹了一把冷汗。老天，若是他不选择站在他们这一边，是不是要很危险？

    难说……

    躺在美人榻上的墨连城，曲檀儿即用灵气给他疗伤。

    墨连城闭上眼一会，再慢慢睁开，眉目含情望向她，“檀儿，不用再费力气，效果不大的。”

    “可你脸色很白。”

    “歇息一下就会好。”

    “接下来我们要怎么做？”

    “离开这里。”

    “上面有人。两天了。宫里那些老怪物，也可能在了。”曲檀儿凝重道。

    不料，墨连城心疼地抬起素手，轻抚过那张小脸，“我们先避开他们。不与他们直接碰面即可。”

    “你有办法？”曲檀儿稍疑惑。

    “没有。”他还应得挺干脆。

    她一听，黑线就上来了。没有办法，还那么说？有阴谋……