    与此同时，这个宣传预告用用了市面上最高级别的分辨率，人们在观看的同时仿佛有身临其境的效果。

    当这个消息分别公布在两个不同的网站上，两个国家的玩家全部都炸开了锅。

    市面上现存的最高级别的游戏宣传预告。

    国内的玩家十分清楚，赵戎既然此时此刻能公布出这个宣传预告，那就表明游戏的进程已经到了收尾阶段。

    而在国外呢，因为对于游戏的不甚了解，除了疑惑之外，更多的便是对他的好奇。

    因为他们想知道到底是怎样一个大作，才能让他们心中顶尖级的天堂游戏公司能这么不辞辛劳，不嫌费力地也要跟国外的游戏公司合作。

    而且还将这款游戏入驻到他们的王牌主机系统中合并发售，而这两款相结合最后会展现出什么样的效果让大家十分期待。

    万众瞩目之下，最终极的宣传预告才千呼万唤始出来，即将面向观众。

    一抹明亮的星空，暗影交错的两个星球，遥相呼应，营造出了异常十分美妙的宇宙星际画卷。

    忽然一抹光亮从远处照了进来，给寂静的宇宙增添了一丝柔和的色彩，再加上全清的画质，让所有玩家们忍不住纷纷感叹。

    随后BGM渐渐的响起，是激昂又动荡的鼓点声，好像战场上吹响的号角一般，让玩家们心潮澎湃。

    随着镜头的不断推进，透过星球美丽的外表逐渐向内深入，镜头停留在一个装修十分现代化科技化的学校里，看样子是一个武器学校，绝地武士学校。

    生活氛围一片祥和，人们安居乐业，就在下一秒，突然一声轰鸣，城市的上空飞过几架轰炸机，残酷地将这难得的宁静打破。

    在这个星球上生活的百姓四处逃离，要躲避这场天灾人祸，但是谁曾想，除了空袭小之外，紧接着便有许许多多黑影冒出，他们在空中变化成了众多忍者。

    面对城中百姓好不留情，武士学校训练的绝地武士，当然是为了保护一方安宁而设立的，所以这个时候他们便派上的用场。

    战争不断深入，有越来越多的人民为了保存自己的生命不得不投降，均为奴隶，而绝地武士便战斗到了最后一刻，也没能保卫住他们的家园。

    成楼上高高挂起了暗黑帝国的旗帜，他们的尸体也被无情的扔到了山沟里。

    夜幕降临。

    没想到一开场便是这么凶残的场面，不禁让所有玩家的心都紧紧的揪在了一起，虽然他们知道这是虚构的场景，但不知为何心里感觉还是有点难受。

    屏幕也就逐渐暗了下来，沉寂了几秒钟之后，突然几声微弱的咳嗽声传来。

    随着镜头的慢慢聚焦，在穿过一层层黑暗之后，终于在角落发现了奄奄一息的凯尔。

    可能是因为暗黑忍者的疏忽，所以武士学校的凯尔并没有因此丧命。

    再次醒来的凯尔看着面前的这一切，显然难以接受，当他挣扎着从这个地方爬出来以后，满脸的崩溃和绝望。

    他拖着自己受伤又疲惫不堪的身子只能这么慢慢的往前走着。

    突然不远处传来的响动引起了凯尔的注意，看样子应该是暗黑忍着的按例巡查，凯尔找了个隐蔽的角落躲了进去。

    本以为自己躲过了一劫，当他继续前行的时，突然感受到后背传来了凉风。

    糟了，还是被发现了。

    凯尔向侧边微微一闪，手中不知何时多了一把激光神剑，径直的刺向对方的心脏。

    凯尔和一团团黑影就这么纠缠在一起。

    国内和国外的玩家们，甚至还有来自别的国家，世界各地知道这个消息的游戏爱好者，全都在注意着这场绝无仅有的宣传预告。

    看到这样精彩的打斗场面，都忍不住的惊呼出身。

    “这是什么神仙打架，也太好看了吧。”

    “卧槽，绝了！”

    “凯尔不能输。”

    “天哪，我全身的鸡皮疙瘩全起来了，你们敢相信，我现在一个人在家里又蹦又跳跟个神经病似的。”

    “赵狗永远的神。”

    虽然是星际大战的背景题材，但是赵戎和潘清润在设计动画场景及游戏效果的时候，也加入了独属于东方的元素和特色。

    只见凯尔的身影在黑暗之中来回穿梭，飞檐走壁，在屋顶上极速的奔跑，对着紧追不舍的一群人挥舞着自己手中的武器。

    一抹抹耀眼的红色便仿佛泼墨一般在黑暗的空中蕴染开来，让人们直呼精美。

    国外的玩家也同样都是一阵惊呼。

    “这个国外游戏是我看到的最帅的游戏了。”

    “从没想到一个武士这还能这样玩。”

    “原来是他们国家的，看来实力不容小觑啊。”

    打斗具有力量感的同时又不失美感，效果拉满，但又不会觉得血腥，赵戎很好的把这两者结合在了一起。”

    随着宣传动画的推进，故事还在继续发生。

    仅凭着自己所剩不多的力气就这么战斗者，还好对方人数不是很多，在经过一番激战过后，本就受伤的凯尔却再也站不起来了。

    此时的他看着倒在面前的同胞，觉得自己也没有什么脸面苟活于世，便想要自行了结。

    当他举起武器对准自己的心脏时，只见他闭上了双眼，两行清澈的泪珠顺着脸颊缓缓流淌。

    他终于下定了决心想要一了百了，但是突然下一秒，一声清脆的婴儿啼声打断了他手上的动作。

    虽然十分微弱，但此时的黑夜寂静的十分可怕，经过专业训练的凯尔还是听到了这声啼哭。

    绝望的凯尔大喜过望，赶紧寻找声音的方向四下寻找，果然在一个最偏最偏的角落里，一个看这个只有三岁的小女孩，浑身是血，但他的父母却在用生命保护着她。

    神奇的是，小女孩在看到凯尔的下一秒居然停止了哭声，圆溜溜的眼睛就这么盯着凯尔看，也不害怕。

    凯尔蹲下身子将她抱了过来，原来这就是天意。

    一大一小两个人的背景就这么慢慢的消失在寂静的黑夜当中。

