    第275章阴鸷吸血鬼大佬VS废物美人27

    说干就干，才说完这件事，许父就飞了一个电话出去让人着手准备了。

    不过建造庄园再怎么加派人手修缮一时半会也不会修好。

    在这期间许酒灵得找一个住处才行。

    然而惦念死神镰刀的菲利斯找上门来了。

    菲利斯换了一个发色，从之前的绿色换成了银色。

    不止如此，他还打造了一个金边眼睛，硬生生营造了一个疯癫禁欲的形象。

    作为查理家的金牌管家，他也要见见世面，且划分清楚那些人是值得查理家交往的。

    许酒灵端起酒杯和菲利斯碰杯，“菲利斯先生，你现在已经是一个合格的管家了。”

    菲利斯很喜欢这样的夸赞，“谢谢。”

    “许小姐，您现在过得如何？”菲利斯喝了一口红酒，亲切地与人交谈。

    当初许小姐不告而别，大家都挺难过的，特别是查理修。

    虽然这个人表面上没说什么，实际上这心情已经糟糕顶透了，一直沉浸在许小姐不告而别的事情上生气，弄得庄园都很低气压。

    当然，也没人怕他。

    谈话间许酒灵瞥见查理奥多和琳达。

    琳达挽着查理奥多的手臂，琳达已经换了一身装束，高贵华丽得多。

    想来两个人是在一起了。

    她有意无意地跟菲利斯搭话：“奥多先生和琳达还挺配。”

    作为每天和他们生活在一起的人，菲利斯觉得自己还是很有发言权的。

    “也不过如此。”

    两个人在一起之前，琳达是绝对的公事公办，体贴周到。

    可自从和查理奥多先生在一起过后就开始偏心。

    许酒灵只是随口一问，也没想追溯其中的细节，话题止住她便拿着酒杯往别处去了。

    宴会上有一位穿着白色西装的蓝发男子。

    许酒灵沉默了一瞬，这个世界是非主流的集中地吗。

    她转移目光，只是刚好她那带着三分轻蔑的眼神刚好被对方抓了个正着，

    也是这一眼她看清了对方的面容，那是无比地俊朗和完美。

    就已经帅到了这种，她无法组织语言的地步。

    对方没有错过许酒灵眼眸当中的轻蔑随即又变成了惊艳。

    他举起杯子，算是和许酒灵打招呼了。

    许酒灵同样体面又优雅地笑着点头。

    站在二楼的查理修看到这一幕没忍住捏碎了手中的杯子。

    玻璃碎片掉落在地上发出了清脆的响声。

    这声音有多清脆就意味着他有多愤怒。

    查理修勾了勾唇。听着手底下的人汇报。

    “查理先生，方才查理卷司先生的庄园已经被一名人类所购买，他们打算推平庄园……”

    查理修轻哼了一声。“如果他们要推平庄园，让他们和我见面。”

    “是。”

    ...

    许酒灵看了查理修一眼便收回了目光，恰好那名帅到无法言喻的人主动找她搭话。

    “许小姐，久仰大名。”

    对方这么说。

    许酒灵不言语看着对方。

    很快的，蓝发男子摸着胸口开启了诗朗诵：“百闻不如一见，您真的就是一只美丽的黄鹂鸟。”

    许酒灵额角一跳，敷衍至极地笑了笑，“谢谢。”

    “您的声音也像黄鹂鸟的叫声，清脆又活泼。”蓝发男子继续赞美，“亲爱的黄鹂鸟小姐，不知道能不能邀请你做我的舞伴？”

    他在许酒灵面前单膝下跪还亲吻了对方的手背，浪漫又优雅。

    许酒灵：“……”

    上一个想邀请她跳舞的已经失去了死神镰刀。

    且，黄鹂鸟的叫声好听关她许酒灵什么事？

    许酒灵提起裙摆礼貌笑着：“谢谢伯爵的心意——”

    这话还没说完，一阵风吹过，眨眼间许酒灵发现自己已经不在宴会上了。

    她的头顶是又大又圆的月亮，她被人带到森林了。

    感受到熟悉的玫瑰木香，许酒灵放松下来了。

    这一细微的反应没有逃过查理修的眼，他莫名地有些开心。

    “大小姐，您可真是调皮。”查理修今日戴了金丝眼镜，趁得人十分性感。

    查理修说的调皮不知道说的是建庄园一事还是其他。

    许酒灵就当不知道，她伸出手来勾住查理修的脖颈，诱惑道，“查理先生这是做什么？好端端的怎么把我拐出来了？”

    “我还要去做伯爵的黄鹂鸟呢。”

    结果许酒灵还是用了黄鹂鸟这个称呼。

    查理修沉默，目光似有若无地放在许酒灵身上。

    他可不觉得大小姐是黄鹂鸟，若要比喻。

    大小姐更像是庄园里夜间开放的玫瑰花。

    娇气又充满了锋芒和刺，一不小心就会被伤到。

    “我不允许我的初拥去和陌生男人跳舞。”虽然查理修的语气淡漠，但他强势的情绪已经暴露出来了。

    对付这样的人，许酒灵最有办法了。

    她眨了眨眼，轻叹了一声：“跳舞？您这话当真是自相矛盾，当初我们在葬仪屋，你可没拦着我和菲利斯跳舞。”

    那会不也是被初拥了？

    当然这个问题不重要，许酒灵啧了一声，凑到查理修的耳边，轻轻地朝着人耳朵吹气。

    “还是说，你看见我和别的男人在一起，嫉妒了？”

    万事皆能用这个理由来解释。

    很显然，查理修不愿意承认这个事，他扭头错开许酒灵妩媚的眼眸。

    他真的玩不过他。

    许酒灵没有兴致和查理修在野外叙旧，她转过身朝着庄园走去。

    走了两步，她偏头给了查理修最后一个机会，“承认你喜欢我，我就回去。”

    查理修下意识地就想否定，但话到喉咙口硬生生地被他压了下去。

    逞一时之快的后果他已经尝到了。

    许酒灵看着人站在原地愣怔的模样，心情的愉悦又加了一层。

    在她转头的瞬间查理修从后背紧紧地把她抱住了。

    查理修嗅着她发间的香气好像满足了。

    明明饿了很多天，但是他一点都不想吸血。

    不过看着许酒灵白皙的脖颈，还是想要破坏。

    于是——他亲了上去。

    感受到脖颈间的湿度，许酒灵吓了一跳，随后开始埋怨：“查理先生，你这是做什么？”

    查理修的喉咙滚动了一下，那双眼眸依旧平静：“我想我应该要学着怎么伺候大小姐。”

    许酒灵：“……”

    (本章完)

