    梯子搬进御书房，几个太监将梯子稳稳的扶住。

    庆童从朱标的手中接过秤砣和木块，一步一步的登上了梯子。

    来到顶端，庆童将秤砣和木块同时释放。

    短暂的飞行后，秤砣和木块同时落在了地上。

    朱元璋揉了揉自己的眼睛，满是不可思议。

    “没想到啊没想到，此事竟然是真的，竟然真的会同时落地。

    这个陈松，真是有几分本事。能用大孔明灯上天，也能发现这种常人不注意的东西。

    真不知道他的脑袋里面每天都想些什么，竟是一些这种活计。”朱元璋感慨万千。

    “要是将这些本事都放在正途上，说不定会有不小的成就。”朱标说道。

    “不小的成就？现在他才多大，日子长着呢，不着急这一时片刻。”朱元璋说道。

    陈谟的算盘注定落空，从他到朱标那里告了状之后，就一直等着朱元璋收拾陈松。

    可是，都过去好几天了，什么动静都没有。

    无奈，陈谟只好再去找朱标。

    可是，去了东宫，朱标顾左而不言他，就是瞎绕。

    到这里，陈谟便知道事情已经没戏了。

    这让他更怨恨起陈松来，陈谟没有怨恨朱标朱元璋的胆子，只敢怨恨陈松。

    回去之后，他发动自己的那些门生故吏，上奏折弹劾陈松。

    可惜，这个法子没有一丁点用处，上了也是白上。

    几轮下来，让陈谟有一股深深的挫败感。

    要是在明朝的其他皇帝那里，陈谟这种人说不定还能掀起一些风浪，可在朱元璋这里，什么风浪也掀不起来，整不好，还会没命。

    陈谟无法，只好暂时打消上奏折弹劾陈松的念头。

    可这并不代表陈谟会就此罢手，他打算在京城讲学，然后痛斥陈松，将陈松贬为歪门邪道。

    对于陈谟的念头，陈松自然不知道。

    此时的陈松，拿着一根红色的辣椒，在码头附近转悠。

    辣椒是明朝后期传入的，这个时代还不见踪影。

    辣椒这个东西，陈松觉得，要是拿出来，肯定会被朱元璋列为军事物资。

    辣椒有驱寒的功效，非常适合北方，而大明的防守重点就是北方。

    李三娃走在陈松身后，他看着陈松手中的那根辣椒，虽然疑惑，但也没有询问。

    “先自己小批量的种一些，刚刚把红薯和土豆弄了出来，现在再把辣椒弄出来，有些突兀。”陈松将手中的辣椒揣进怀里，停了下来。

    四月的松江府，万物已经复苏，陈松叉着腰，看着远处的海面，想着船队什么时候回来。

    四月也是万物生长的季节，土豆和红薯早已经种植在聚宝山那里的良田。

    赵铁绳带着一个草帽，扛着一把锄头，在田垄间走着。

    在他身后，跟着几个同样打扮的汉子。

    这是赵铁绳的手下，不管怎么说，赵铁绳都是种植局大使，有几个手下也非常正常。

    赵铁绳停了下来，他蹲在地上，指着地上的一株土豆苗，说道：“土豆比小麦耐旱，但也不能不见一丁点水。

    如果在开花期缺水，那么会影响土豆苗的发育和土豆的产量。一旦土豆开花，就必须注意浇水。

    就算如此，土豆也要比小麦等粮食好照料的多。”

    远处有一大堆人朝着这边走来，走在最前方的是朱元璋。

    他头戴草帽，穿着一身黑灰色的短打，看上去和老农没什么两样。

    朱标也是同样打扮，跟在朱元璋的身后。

    看着满地绿油油的秧苗，朱元璋脸上的笑容都能咧到下巴上去。

    “不错，不错，长势喜人啊。”朱元璋不停的点头。

    头顶上的太阳高高挂起，朱元璋带着朱标等人在田垄中中转悠着。

    朱元璋非常看重红薯和土豆，几乎一有闲时间，就会来这里看看土豆和红薯的情况。

    田垄间的杂草很少，朱元璋在这里安排了大量的人手，地上的杂草根本就没有长大的可能。

    朱元璋朝着赵铁绳走去，赵铁绳老远就看到了走过来的朱元璋，他急忙朝着朱元璋迎了过去。

    “不用行礼！”看着站在自己面前准备行礼的赵铁绳，朱元璋摆摆手。

    “土豆和红薯怎么样啊？”朱元璋问道。

    “回陛下，土豆和红薯长势很好，没有什么问题。”赵铁绳回道。

    见的多了，现在的赵铁绳也没有第一次见朱元璋时的惶恐了。

    “那就好，红薯和土豆事关国本，不管多么重视都不为过。”

    “陛下，这里每天都有人看着，每天的情况都会汇总，上报太子殿下。”

    “好，就应该这样做。”朱元璋说道。

    朱元璋本来想干干活，可是这里的活早都被赵铁绳以及赵铁绳的手下干的差不多了，也没有什么可干的，所以，朱元璋在这里转悠了一阵，便回去了。

    忙碌了一天，赵铁绳回到了住处。

    因为要照顾红薯和土豆，所以赵铁绳暂时将家安置在了田地附近。

    这里的环境不如家里，可要比村里好上很多，赵铁绳也没有不满意。

    现在的陈松，坐在书房中，书写着自己脑海中的那些知识。

    其中，对朱雄英的教材已经简化完毕，随时可以给朱雄英上课。

    夜渐渐的深了，桌子上的蜡烛快要燃尽。

    陈松将手中的笔放下，看向窗外。

    一阵凉风从没有关闭的窗户吹进来，陈松打了一个冷颤。

    “市舶司走上正轨，可贩卖的货物不能只依靠着目前的这些。

    也该将玻璃弄出来了。有了玻璃，就可以制作玻璃镜子，玻璃镜子可是暴利啊。

    陈祖义虽然在海面上异常嚣张，但也不过是癣疥之疾，总会被消灭。

    要是将纯净的玻璃镜子卖到海外去，那赚到的钱，还会少吗？”

    陈松站了起来，一脸热心的在房间中来来回回的走着。

    玻璃的制作方法在高中学过，高中化学课本上就有记录。

    大明朝生产不了特种玻璃，但完全可以生产普通的硅酸盐玻璃。

    陈松坐了下来，取出一张巨大的宣纸，在上面书写玻璃的制作流程以及所需要的材料。

    其实，古代也生产玻璃，只是古人将其叫做琉璃。

    通俗点讲，琉璃就是有颜色的玻璃。

    关于琉璃生产的文字记载可以追溯到唐朝，唐朝时，古人就开始生产琉璃了。

    洪武年间，朱元璋让内宫监设置“外厂”，为宫廷生产“青帘”等琉璃贡品。

    朱元璋对百姓比较随和，所以宫廷琉璃技术也流传民间。

    景泰年间，山东博山西冶街有大炉四座，生产水响货和珐琅料。

    嘉靖前后，增加珠灯、珠屏、棋子、帐钩、枕顶等产品的生产。

    到万历年间，山东博山琉璃生产已成为一个较大的行业。

    万历时期，琉璃行销海外，成为博山地区的支柱产业。

    可是，古人对琉璃的应用只处在建筑装饰等方面，从来没有想过将五彩斑斓的琉璃变成纯洁透明的玻璃。

    没要多长时间，陈松就把玻璃的制作流程和方式书写完毕。

    陈松弄出来的这个生产方法结合了这个时代的生产力，进行了改动。

    就算如此，也要比这个时代的琉璃生产快上很多。

    如果按照陈松的这个方法来，玻璃的产量要增加很多，成本也会很低。

    也就是说，陈松的玻璃，在很短时间内就可以产出。

    “我记得之前朱标说过，应天府城外就有内宫监的琉璃厂，到时候对琉璃厂的琉璃窑进行改进，生产起来也方便。”

    看着桌子上的宣纸，陈松相信，生产出来的玻璃镜子，定然可以行销天下。

    这个时代的琉璃，基本上都是达官显贵的玩物，普通老百姓倒是想买，也买不起啊。

    琉璃烧制的成本摆在那里，就算再怎么降价，普通老百姓也买不起。

    传统琉璃也不是必需品，就是个玩物，富贵人家买上一些玩玩，普通人家不买也无妨。

    可玻璃镜子不一样，这个时代常用的铜镜没有办法和玻璃镜子相比，而且，这还是必需品。

    古人讲正衣冠，尤其是那些士绅读书人，更是对自己的仪容仪表要求颇高，更别说那些爱美的大家闺秀了。

    别忘了，秦淮河畔的风俗产业，这也是一大市场。

    有这些销路，陈松不害怕玻璃镜子没有销路。有了玻璃镜子，外贸的货物也多了一些选择。

    况且，有了玻璃，就可以生产镜片，就可以生产望远镜和显微镜。

    显微镜医院里面有，但那是医院的。这个时代能不能制造出显微镜，意义重大，有些东西，不能只依赖医院。

    陈松拍着自己的大腿，喃喃说道：“玻璃的流程已经完成，给朱雄英的教材也完成。之前编写的那些初高中教材也基本上完成，接下来，也该开学堂收学生了。

    儒家传承千年，有很多优秀的思想，但归根结底，也只是思想，无法转变为生产力。

    国家想要强盛，不能只有儒家，必须要有实用之学。市舶司的事情走上正轨之后，就必须开设学堂了。

    自董仲舒罢黜百家独尊儒术以来，这些读书人严防死守，不停的打压其他学说。

    我把后世学问掏出来，就相当于刨这些人的祖坟，这些人肯定不会善罢甘休？

    我倒是想看看这些人会使出什么办法，陈谟，我会让你知道什么叫做杀人诛心！”

