
　　“信呢！”张强一阵低吼，那嘶哑的声音让人听了心凉。刀疤后退了几步，吞了吞口水，将信递到张强的手上。当信进入张强手里的那一瞬间，张强的眼泪一下子奔涌了出来，闭上眼睛，轻轻的将信轻轻的放在脸上厮摸着，就好像是母亲的手在抚摸着自己一样，那种温暖，那种感动让张强觉得这个世界上并不是所有的人都抛弃了自己，他还有爸爸年，妈妈，无论自己变成了什么样子，他们都会这样的关心自己，永远都不会背叛和抛弃他！

　　涵一声深情而充满疼惜的呼唤，让张强就好像是小兔子一样的被惊醒，张强抬眼向晓涵看去，眼中没有了柔情蜜意，有的只是让人心寒的冷漠，冷漠的晓涵的心都要被冻僵了。张强猛然回身又钻进了房间，当晓涵下意识的要跟进去的时候，张强砰的一声将门又锁了起来，晓涵不由得打了一个冷颤，呆立在了那里。李丽的心情比晓涵好不了哪里去，张强的那一头白，那样的白，让她眼都有了一种被刺痛的感觉。

　　“怎么会这样？这是怎么会事。。。”晓涵呆呆的低声叩问着，蓦然她宛如疯了似的，用尽自己全身的力量敲打着房门，嘴里哭喊着“强，让我进去，我要进去！你不能把一切苦难都自己扛，让我进去，难道你已经不爱我了吗，我是你的女人，我有和你一起分担痛苦的权力，让我和你分担吧，强，你开门啊，求求你，开门吧。。。”力竭的晓涵贴着门哭泣着缓缓的坐了下来。可是房间里却始终没有任何的动静。

　　张强看着眼前的这封父亲写给他的信，心中既有温暖又有担心。父母的关心让他感到温暖，可是他又生怕当自己打开信的时候，里面却是写满了指责和批评。张强曾经以为自己不需要别人的鼓励和认可，他以为自己可以脱这一切，可是当今天他陷入世人的唾骂之中时，他惊恐的现自己比任何人都需要得到别人的认可，原来他仍然是一个拥有着普通人情感的凡人，尽管拥有了女娲神力，但是他依旧不是一个视万物如虚无的神！

　　颤抖着的双手，轻轻的撕开了信封，里面的信纸只有薄薄的一页，但是在张强的手中却有千钧重。他现在就好像是一匹背负着重重的稻草的骆驼，稻草的重量已经到达了他所能承受的的极限，而他手中的这封信，有可能是将他背上的稻草卸下来的咒语，也有可能是压死他的最后一根稻草，张强的整颗心都停止了跳动，世界中的一切似乎都已经消失了，只剩下了他和他手中的这封信。

　　用尽全身的力气，张强展看了那一页家书。深深的呼吸了一口气，张强将信缓缓的送到了自己的眼前，当目光从信上扫过的那一瞬间，张强的眼泪彻底的决堤了，一声声嘶吼，呜咽，从这个刚强的男人喉咙中响起，是那么的让人心碎。女人哭起来很难让人看着觉得心酸，那是因为她们常哭，男人哭起来的时候却总会让人感到心酸，尤其是当一个不常哭的男人落泪的时候，那就不是简单的心酸所能形容的了的。

　　张强贪婪的一遍又一遍的阅读着那封信，说是信，其实只不过是短短的一句话。因为张大和翠莲都没怎么上过学，这一辈子两个人写的字加在一起，估计也没有一篇小学生写的作文长。可就是这样的一句话，这几个歪歪扭扭的字，却让张强彻底的从重负下释放了出来——孩子，在外面受了委屈就回家吧！可能是委屈的屈对张大来说实在是太难写了，就用了拼音代替。23sK.com

　　“爸爸！妈妈！“张强忍不住仰天一声长吼，银白的丝随风飘洒，几天来的一切悲苦都在这两声深情的呼唤中化为了云烟。管你外面的世界多么冰冷残酷，只要有家，有亲人，一切我皆一笑而过。将那封只有一句话的信小心翼翼的折叠起来，贴身收藏好，张强终于诚心振作了起来。站到诗意镜前，看着镜子里满头的银，张强愣了一愣，旋即嘴角流露出一丝笑容“不错，挺酷的嘛，呵呵。。。”

　　笑了一会儿，张强将头梳理整齐，又整理了一下有些褶皱的西服。对着镜子里的影像，张强笑道“小伙子，爸爸让咱回家哩，那还呆在这儿干什么？既然人家都这么讨厌你了，你就不要再这么死皮赖脸的耍赖了，我都替你觉得丢人！咱回去还干咱的老本行，种地，日出而做，日落而息不是很好吗？走吧，离开吧，挥一挥衣袖不带走一片云彩。。。”

　　就在晓涵无力的拍打着门的时候，门忽然被打开了，在李丽和晓涵的注视下，张强带着笑容缓缓的走了出来，涵失神的叫了一声，下意识的向张强的怀里原本属于她的地方扑去，可是张强却轻轻的避过了她的怀抱，随着满头黑的逝去，张强的心也再次锁上了。晓涵有些失魂落魄，更有些惊恐，因为她现，自己竟然再也不能从张强的身上感受到以前的那种深沉的像海洋一般的爱了。

　　张强没有去理会晓涵，而是对李丽说道“李丽，不久前我解雇了你，按道理讲，我已经没有资格要求你做些什么了，但是我还是希望你能帮我安排一下，我要召开一个记会！”张强的话让李丽心中一喜，惊声说道“你是不是已经想到走出困境的办法了？好！我马上就去宣布，你不要着急！”说完怀揣着兴奋跑了出去。

　　张强抬头向着外看去，现聚集在龙泉集团门前的人潮已经不在了，张强苦笑了一声心中说道“大概他们也烦了吧，呵呵。。。”转过头看着刀疤说道“刀疤，你是我最好的兄弟，这几天你做的很好，我张强永远都不会忘记，现在你带着弟兄们回去休息吧，我看他们也很累了！”刀疤不放心的看着张强说道“我不累，一点儿也不累，让我呆在这里吧！”张强笑了笑说道“好了，刀疤，我知道你是在担心我！告诉你，我很好，真的很好！带着兄弟们回去吧！”

　　看着张强那灿烂的笑容和真诚的目光，刀疤点了点头说道“那好吧！强哥，有什么事情一定要第一时间通知我，就像你说的，我是你最好的兄弟，你也是我最好的大哥！”刀疤的眼神里同样聚满了真诚，让张强的心中一暖。

　　刀疤也离开了，诺大的空间里只剩下了张强和晓涵，气氛一度陷入了沉默。过了好一会儿，晓涵情动的抬起头来说道“强强微微一笑道“什么都要说了！晓涵，这几年有你的陪伴我过的很开心，虽然有些舍不得，但是我们的缘分真的已经尽了，趁着你还年轻，去寻找真正属于你的未来吧。。。”张强的话让晓涵的心疼的仿佛要窒息，睁大了眼睛看着张强，痛苦的问道是要和我分手吗，你已经不爱我了吗？”

　　张强呵呵的一阵苦笑说道“你觉得我现在还要爱的资格吗？你看看外面的每一个人都在诅咒着我，呵呵。。。我都有些奇怪，你说我是不是曾经掘过他们的祖坟，让他们这么恨我！”张强的苦笑让晓涵更加觉得不安，抬起头看着张强说道要离开了？”张强淡然一笑道“不离开又能怎么样呢？这样的生活我过的也累了，我原本的梦想是想当一个优秀的农民，用自己所学到的知识改造农村贫困落后的面貌，提高农民的地位，可是现在你看看我做了些什么，我成了一个生意人，陷入了一个又一个的阴谋中，我击败过很多人，让他们消失，让他们进监狱去坐牢，我现这真的很没意思。城里的生活不适合我，我还是想回到广袤的农村去，那里的人善良，宽容，有着大山一般的胸怀，他们不会像外面那些人一样诅咒我，因为他们从来都没有喝过龙泉佳酿，你知道为什么吗？因为他们买不起，哈哈。。。买不起！”

　　张强的眼中一片晶莹，眼泪出现在笑脸上自然有一种心酸，擦了擦眼泪，张强说道“我标榜着要为农民谋福利，可是我生产出来的产品，农民们却消费不起，到此刻我才现原来自己早就在不知不觉中遁入了金钱的深渊！哎，不过想一想，我现陈浩这么做也不是不可原谅，他让我惊醒了，让我重新找回了自己，把我从利益的深渊中拉了出来，拯救了我的灵魂！还有外面的那些人，他们对我的围攻，终于让我下定了离开这一切的决心。”

　　“好啊，如果你要回农村的话，我陪你。。。”晓涵想要抱住张强的胳膊，却被张强给轻轻的避开了。看着晓涵失望的脸庞，张强说道“不！我的心已经完全被锁起来了，不会再容纳任何一个人，爱情已经不再垂怜于我，你和我在一起，只会饱受煎熬，我不能这样做！”

　　“我不在乎，只要和你在一起，我什么都可以不在乎。。。”晓涵大声的说道。“我在乎！”张强一声断喝，“你怎么还不明白，我已经不爱你了！看到你在我的身边，我就会想起以前的我，现在的恶梦生活，你明白吗！”晓涵已经泣不成声了，她做梦也没想到，自己竟然从张强的爱人变成了他的噩梦。

　　“为什么会这样？这是真的吗？。。。”龙灵儿不敢相信自己的耳朵，一声声的质问着苍天，又好像是在质问着自己。看到晓涵的模样，张强的心中有一些心疼，可是很快的这丝心疼就被更多的坚毅给掩盖了。

　　张强要举行记会了！这一消息立即在全s省乃至全国都炸了开来。听到这一消息，方冰第一时间带领着庞大的记团对赶往了龙泉集团。自从在龙泉集团和张强的一番对话之后，这几天她就好像是生活在梦魇中，剧烈的心痛不停的折磨着她。看到张强陷入越来越多人的指责和打击之中，她多想站出来能为他说几句话，可是她没有那个勇气。“我一个人即使再强也不可能和整个国家为敌，我这样做是理智的。。。”每当良心受到谴责的时候，方冰总会用这样的借口来麻醉自己，几天来她所承受着的折磨似乎不比张强轻松多少。

　　“张强，你要反击了吗？一定是这样的，我就知道你是不可能被打垮的，你是最坚强的。。。”想起张强在医院里被中毒的患家属围攻时，按始终挂在张强脸上的微笑，方冰的心立即振奋了起来，紧紧的捏着手中的话筒，暗暗的誓“我要弥补，我要将功赎罪，我要让他知道，我一直都是站在他一边的。

　　张霞看到这则新闻也是深深的呼了一口气，心中暗道“臭小子，可急死姐姐了！”想起这几天自己的弟弟张强承受着的压力，张霞的心里充满了疼惜！从小到大，张强虽然有些木讷，但是一直都家中的宠儿，学习上更是一帆风顺，极少遇到挫折，象这样的磨难更是从未有过，要说张霞不为张强担心，按是扯淡。抓起电话，张霞就打给了李勇，急声说道“听到消息了没，张强要举行记会了！”

　　李勇哈哈笑道“你都听到消息了，我怎么会听不到！我现在已经在去你那儿的路上，你等我！我十分钟就到了！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十一章一封家书免费阅读。https://xs.23sk.com 