    回到驿站已是傍晚时分，容天去打坐调息，凌珑和莫桀陪着渔娘子一起研究重铸飞燕钩的事情。

    小喵和小黑跑出来迎接主人，围着凌珑上窜下跳地求亲亲求抱抱求举高高。

    因为蜈蚣洞太危险，凌珑怕爱宠有什么闪失，就让它们跟随驿站的侍卫先回到驿站来了。

    凌珑吃力地抱起小喵，无奈地叹道：“小喵个头越来越大，太沉了。以后我可抱不动你了。”

    “喵，”小喵抗议地喊了一声，表示人家永远都是主人的小猫咪。

    小黑落在了凌珑的肩膀上，亲昵地用小脑袋蹭着她的脸颊。

    渔娘子忍不住笑道：“这刚分开多久啊，都对你这么亲，小东西都很通人性。”

    女人嘛，一般都喜欢毛茸茸软萌萌的小动物。凌珑顿时就找到了和渔娘子的共同话题，谈论起宠物的各种可爱趣事。

    莫桀还是第一次在女人面前遭冷落，顿时就不平起来。“还要不要研究重铸飞燕钩的事情了。”

    “当然了。”凌珑白他一眼，道：“渔姐姐的飞燕钩那么厉害，怎能轻易造得出第二把？当然得聘请能工巧匠，精选材料，为她打造两把最锋利最好用的飞燕钩。”

    提起折在蜈蚣洞里的飞燕钩，渔娘子甚是心疼。“要重新打造两把飞燕钩倒是容易，但是想造出我那两把来却难得很。”

    “渔姐姐放心，好兵刃就像是好酒，得需要时间慢慢炮制，急不来的。”凌珑大眼睛眨了眨，笑眯眯地道；“国师见多识广，等他打坐完毕之后可以帮姐姐想想办法。”

    渔娘子虽说折了飞燕钩，但终于还是成功剿杀了蜈王，这对于她来说是一件了不起的大事。人生中的一座重要的里程碑，因此十分得意。

    再加上跟凌珑投缘，又要等着重铸飞燕钩，就暂时留了下来。

    “今天大获全胜，幸亏大家共心协力，当然渔姐姐是一等功臣，必须得好好庆祝一番。”凌珑立即命驿站的人准备丰盛的晚宴，今晚开怀畅饮，不醉不休。

    *

    王宫，偏殿，顶楼。

    一局残棋仍然摆在那里，盏中茶水已凉。

    穆远山凭窗而立，目凝远处虚无的一点，沉默不语。

    易水寒慢慢踱步到他的身后，沉声道：“我们疑惑了好久都没有结果的事情终于有了答案。”

    从雷震暴怒之下率三军围攻寝宫，而寝宫竟然没有想象中那样不堪一击。

    甚至在接下来的对恃中，穆远山渐渐发现，容天掌控的兵力非常强悍。

    假如他真心想对恃下去，谁能笑到最后还是个未知数。

    但不知为何，容天似乎并没有想留下来的意思。

    一开始，他就摆明了准备撤退的意思，无意恋战。

    可是在接下来的撤退行动中，容天再次展现了他的强硬铁腕以及雄厚的实力。

    一切都按照计划有条不紊，银甲军简直称得上收入自如。

    哪怕雷震想尽一切办法都无法突破银甲军的防卫墙，更加无法拦截住它。

    好像无论银甲军要去哪里，就会去哪里。谁也无法阻拦，谁也无力阻拦。

    既然银甲军如此强大，为何还要轻易撤出京城？

    容天应该比任何人都明白，一旦离开了蓟城，他再想杀回来那简直堪比登天还难。

    除非，他有非走不可的理由。

    现在，这个疑问终于找到了答案。

    容天、莫桀、凌珑这个三角组合里面可能有人中了鬼母施的金针，必须要依靠采取精怪的内丹来补气续精延长生命。

    而取的内丹必须即刻服下才能充分吸收药性，若是派人去取，再送回的话，效果将大打折扣。

    如意的身体状况一直是穆远山心里最深的伤痛，他几乎用尽了所有的办法都无法挽救她。

    他就这样眼睁睁地看着她慢慢地衰弱下去，先是失去了直立行走的能力，最后就连坐得久都吃力。

    易水寒已是天下无双的优秀神医，他同样对如意的身体束手无策。

    最后他给穆远山出的主意就是去深山荒野寻找修练的灵怪，摘取它们的内丹来给如意续命。

    这种法子是万不得已的法子，也是没有法子的法子。

    如果到了这个程度，说明受针之人的生命已经到了最后的边缘，随时都可能殒命了。

    “你猜，他们三个到底是哪一个中了鬼母施的金针？”穆远山终于开口了，他的声音听起来有些飘忽，如同天际的流云，如同拂耳而过的轻风，令人捉摸不定。

    易水寒认真沉吟片刻，肯定地道：“容天。”

    穆远山轻轻吐出一口气，慢慢转过身，微微颔首。“我猜也是他。”

    容天无疑是这三个人中的首领，少了他就一切都将不复存在。

    “女王没了可以再转世投胎，大祭司没了也可以再换个新的，唯有国师……无可替代。”易水寒笃定地判断道。

    穆远山的眼睛亮起来，微微扬唇。“不知道他是何时中了鬼母的金针，却也熬到了需要采丹续命的程度。原来他去地仙村收拾风九幽，是因为看中了风九幽的那九个儿子。”

    风九幽的九个儿子个个都是活体炼丹炉，急需采丹续命的容天哪里肯放过这个千载难逢的好机会。

    “单是地仙村里囚困的风龙体内的赤珠就可以续命半年，其余寻常精怪的内丹仅能续命半月。”易水寒对这些事情极为清楚，因为他为了挽救如意的性命专门下苦功研究过的。

    “已经熬到了这个程度，他竟然没有瘫痪。”穆远山微微蹙眉。

    “容天武功盖世，极可能用深厚的内力将金针压入丹田，这样他一切行动都不会受到影响。”易水寒答道。“如意的修为跟他相比天差地远，根本不在一个段位上。”

    然而，穆远山此刻想到的远远比易水寒说的那些更多更多。“既然他的病跟如意如出一辙，那么很多症状一定是相似的。”

    “对。”易水寒肯定地答道。

    穆远山抿了抿唇，慢慢地道：“他不能动七情六欲，不可以人道，甚至男女间的任何亲昵行为都不可以有。一旦撩拨动了情欲，极可能随时送命。”

    “对。”易水寒毫不迟疑地答道。

    穆远山的唇角终于浮起了一丝笑意。他再次轻轻吐出一口气，优雅地踱步走到桌案前落座，重新掂起了棋子，兴致勃勃地研究起了这盘残棋。

    “凌珑跟他在一起岂非是日日清心寡欲，就连亲密些的行为都没有，甚至连拉他的手都是奢侈。”

    “对。”易水寒不禁多看了穆远山一眼。

    穆远山只所以对这些事情如此清楚，因为他跟如意就是这么过来的。可是，谈论起如此痛苦的事情，他怎么觉得穆远山看起来极高兴呢。

