    “再来！”

    训练室里的撞击声震耳欲聋时，马东也被艾蜜莉尔揪着耳朵回来了。

    这家伙那尿性，王重可是一清二楚，“艾蜜莉尔，要不就放过他吧，保持你的战斗状态比较重要。

    这对表兄妹显然习惯性打斗，欺负马东东乃快乐之本。

    “好吧，不过王重哥哥，我也是为他好，五百个俯卧撑还是要做完的！

    “我来监督。”王重气定神闲：“我有办法制他。”

    马东立马哭天喊地：“王重你太不够意思了，五百个俯卧撑啊，有没有天理啊，能给点私人空间吗？简直就是杀人不见血、魔鬼教头王！再这么折腾下去我可就废了……表妹？表妹你别走啊表妹！我宁可你来监督我啊表妹……表………”

    ‘啪’！

    “好兄弟！”

    马东喘着气和王重击了个掌，大清早折腾到现在，好不容易才能屁股落地的坐下来，马东觉得自己都快累成狗了。

    王重也是笑，没人比他更了解这家伙有多懒，训练什么的真是为难他了。

    “哥们儿这是招谁惹谁了？这表妹，谁遇上谁知道！王重你可别打扰我，让哥先补个美容觉再说！”

    可还没等他躺下，旁边巴伦就是一记惊天动地的冲撞，跟打雷一样，吓了马东一跳。

    看到巴伦被弹飞出去起码七八米，还外带自由旋转三百六十五度落体，马东就全身都起鸡皮疙瘩。

    这是训练？这是玩儿命吧！

    “王重你教的？这太狠了，你跟他到底多大仇啊？”马东忍不住就吐槽：“这要是被你玩儿坏了，医药费就算了，以后谁还敢来咱们奇葩社？”

    “呵呵，等赢了圣·裁决，我只怕你收人都收不过来。”

    “啊？”马东直接伸手就去试王重的额头：“靠，没疯吧你？那丫头脑子热就算了，连你都脑子热了？”

    王重笑了笑：“其实我们不是没有机会，我猜里维斯不会亲自出马，我们有艾蜜莉尔和格莱两个杀手锏，只要能拿下一场就是胜利。”

    “大哥，你也太高看我们了，这种战斗哪儿用里维斯啊，随便派几个人就完了，艾蜜莉尔有点实力，但毕竟年轻啊，格莱好像连家族都没有，潜质什么的对于胜负没太大帮助。”马东对于战斗的对比其实还是非常清楚的，所以才这么淡定，反正是输，何必折腾。

    “说不定有机会呢？”王重笑了笑。

    马东背负着双手，目光深远，“兄弟，我精神上支持你，只要别对本社长的期望太高就行！”

    备战只能是课余时间，除了神出鬼没的格莱，奇葩社的同学这个星期还是要上课的。只是比起备战时的激情来说，上课什么的就实在是太枯燥无聊了，这也大多数学生的常态。

    这节是生物课，索尔教授正在声情并茂的讲解着关于各种变异生物乃至维度兽的常识。

    比起索尔老头子讲的那些恶心的变异生物，马东东更爱天讯上各种声色犬马的资讯，特别是那些个性鲜明的美女才是马东的最爱，这个妞的绯闻，那个明星的八卦，看似英魂战士很风光，但真正掌握权力的还是那些有权有钱的家族，啧啧，自己将来要是能成为阿萨辛家族的家主多好，不，区区一个刺客家族怎么能满足自己呢，要成大财团！

    王重则是津津有味，天京英魂学院的战斗水平可能不怎么样，但要说理论知识，不论是符纹科技或是别的方面，天京英魂学院都能稳稳的挤进联邦前十。

    比如现在这位索尔教授，他在生物领域就相当有资望和水准，除了是学院教授，同时还是联邦维度生物研究小组的副组长，对维度生物和异变生物有着丰富的卓见解，在索尔教授那里都总能听一点和书本中不同的东西，王重觉得听这样真正学识渊博的人讲课真的是种享受。

    “我们先来温习上堂课所讲的变异兽，撒哈拉食金蚁，在变异兽中分属节肢昆虫纲目。体型只有普通小狗大小，在变异昆虫类中都算身材矮小的。但其身躯坚硬，生命力极其顽强。配合其军队般的纪律性、庞大的数量，以及几乎可以吞噬一切的攻击方式，使之成为目前世界上最强大的物种之一，作为变异兽大军中极少数拥有组织和智慧的物种……”

    索尔教授指着图片剖析图说道，在他看来所有的变异兽和维度兽都是艺术，一种对于研究的痴迷，甚至透着一种对美的欣赏。

    了解变异生物的构造和习性对战士来说非常重要。

    索尔教授在不断的写画着，一边讲解，只是现在的学生似乎对这种东西都不太感兴趣。

    撒哈拉食金蚁的弱点很少，浑身都是坚硬的外壳，看似是软肋的关节其实也非常坚硬，最害怕的就是寒冷，对付她们拥有霜冻类异能的战士会非常优势，只不过这种变异生物数量太庞大，而人类却无法提供这样数量的异能战士，基本上除非生死存亡，人类见到这种群体都是绕道走。

    “变异兽虽然强大，但再强的变异兽都总有其弱点，可以利用符纹武器或是特殊异能加以制衡。而且它们有迹可寻，我们可以预测它们的行动和目标，采取战术避让或是出击等各种方式来掌握主动。”索尔教授推了推鼻梁上的眼镜，“可还有另一种‘野兽’，无迹可寻，几乎没有弱点。每次出现在人口密集的区域时，都将会是一场可怕的灾难，这是我们今天主要讲解的内容！”

    他一边说，手中投影笔虚划，在他面前出现了三个飘逸的荧光大字“维度兽”。

    “维度兽，来自未知领域的奇异生物，我们甚至都无法判定它究竟是否属于生物的范畴，但现在却成为我们研究高纬度位面的重要线索，有谁对维度生物有了解。”索尔早就已经注意到了马东，这小子就是害群之马。

    “马东，你在看什么！”索尔忽然说道。

    “看球！”马东下意识的反应道，瞬间全场哄堂大笑，王重真是的没办法了，连忙拉了拉马东的衣服。

    马东也是神反应，面不改色，“老师，我是开玩笑的，其实我是看维度兽，卡波菲尔的萝拉就拥有一只熊形态的魂兽！”

    演技这东西都是练出来，索尔也是目瞪口呆，这小子其实很聪明，可就是不用到正道上。