    天亮了，空气中弥漫着一股肉香的异味。

    寂静的一片的蜀军营垒内死寂一片，燃烧了一晚的干柴还在冒着最后倔强的青烟。

    “咕咚~将军，这就是哗变吗？”

    闫行和庞德昨夜在混乱中已经和郝萌的大军回合，可看到这一幕后，众人脸色惨白的寂静一片，无言以对。

    横七杂八的尸体到处都是, 四人他们见多了，乱刀分尸，马踏而死的死各种惨状他们见过，可从未见过这么惊恐的一幕。

    不少还留着一口气，虚弱的呼吸下，要么身子骨被踩断，要么便是开膛破肚, 一个个偏偏还都留着一口气。

    一夜的哗变下, 他们早已没有了力气呼喊求救, 此时遍地的死尸！或者说还有一口气的人那黑色的瞳孔眼睁睁的望着他们。

    眼神中有奢求、哀求，但更多的是哀求的目光求死。

    “都看到了吧，看到了就给这些兄弟来个痛快。”

    再一次看到这种景象的郝萌铁青着一张脸，直接挥手下令大军上去收拾战场。

    庞德和闫行二人脸都有些发绿，这！太多的半具尸体还留着一口气，还有好多被大火烧成焦炭，或者一部分烧成焦炭了，但那恐怖的眼神还睁着，鼻孔嘴巴还在喘气。

    噗嗤~噗嗤~

    四周只有无声的兵刃插入躯体的声音，那一个个狰狞恐怖的眼神面对死亡却只有感激和解脱。

    “将军，这种事多吗？”

    庞德忍不出的沉声询问道，郝萌摇摇头叹气道：“只要打仗那么便不会断绝。”

    “那如何断绝这种事的发生？”

    对于这个问题，郝萌抬起头望着阳光露出了笑容，“怎么断绝老子不知道，但主公说过只要做到一件事，那么军中便不会有哗变。”

    “百战之士卒成军！令行禁止, 令旗所指，前方纵然是刀山火海还能一往无前冲锋的军队，便在任何时刻也不会发生哗变。”

    转过头，看着庞德和闫行二人，郝萌更是拍了下二人的肩膀。

    “蜀军之所以如此轻易发生哗变，最大的原因还是众将士之间不熟悉，甚至好多兵马都是来自益州各郡组成，不信任本就有，在混乱下，他们只会认为你不是和他同乡的，你就可能是敌人，是来杀他的。”

    说道这里时，郝萌更是指着自己的大军，笑声道：“你看咱们军中有并州的有西凉的，还有洛阳的禁卫军，什么也有为何在战斗时没有不信任？”

    “是因为主公打乱了所有军队，甚至并州军打乱了融入其中，当然肯定以并州军的将领为主，但同样只要有所建树立功的, 也都会提拔，但咱们大军的操练次数更加频繁。”

    “而且各个不说都是百战老兵吧，最起码也算是有经验的老兵，知道信任泽袍，更知道令行禁止这个硬道理。”

    郝萌的一番叨叨下，最后看着二人脸色沉重的模样后，不由一笑。

    “好了，你们俩小子可是立了大功，前途不可限量，好好跟着咱们主公吧。”

    .....

    “什么！”

    帅营内，本来诸将兴奋开心时，突然斥候来报后，吕布惊愕的猛然起身。

    仿佛是感觉自己听错了般，吕布更是亲自再次确认了一遍，细细的看了遍传来的情报，最后不由惊呼刘焉好运气。

    “刘焉老贼竟然跑了！前几日的那场大火，刘焉老贼便从米仓山逃了。”

    吕布的声音刚刚落下，顿时帐内诸将齐齐惊愕过后有愤恨起来。

    “好个老贼，竟然突然好运。”

    “就是啊，咱们还以为老匹夫被困在定军山了。”

    “蜀军奸猾了，这么多天了还打着刘焉老匹夫的旗号。”

    诸将愤恨大骂下，其中闫行和庞德二人第一次出现在诸将中，但此时脸上却有些尴尬。

    本来前几日刘焉蜀军大败，他们位居首功，因此被封为校尉也有资格立于帐内效命，可谁还能想到他们竟然遗漏了刘焉。

    毕竟三军将士皆知，他们二人立下了奇功，刘焉老贼和十万大军都留在了定军山，谁知道竟然跑了老贼。

    上首的吕布当然也看到了年轻的两位小将尴尬的样子，直接不以为意的摆手轻笑起来。

    “好了，跑了老贼就跑了，难不成定军山的十万大军也能跟着老贼跑了不成？”

    哈哈~

    顿时诸将哄笑一堂，作为谋士贾诩皱着眉沉声道：“主公，刘焉率领残部退守剑阁，就怕不死心啊。”

    一时间吕布暗暗有些无奈，这就是家大业大的好处了，虽然蜀道艰难，但刘焉也不是什么省油的灯，再从后方拉一批兵马还时可以的。

    心中虽然担忧刘焉再起战火，但短时间这场战火已经燃烧不起来了。

    “哼，趁着刘焉还未缓过劲来，先将定军山这块肉给啃下来。”

    吕布一声大喝下，诸将更是哄笑一片，齐齐抱拳大喝道：“诺！”

    定军山。

    山林间，一个个虚弱无力的蜀军横七竖八的躺着，漫山遍野的蜀军更是面部憔悴。

    “严将军，粮尽了，将士们都开始啃树皮了。”

    憔悴的蜀军将领望着四周虚弱无力的士卒，一个个眼眸中充满了绝望。

    “将军，呜呜~主公的援军在哪里啊？”

    蜀军将士悲戚的哭泣下，感染下士气更是一落千丈。

    “将军~将军，吕军出来了。”

    什么！

    听到吕布军有动作后，蜀军将领一个个急忙寻找视线开阔地带望着山脚下。

    只见一支支吕布军队围绕着定军山开始高声呐喊起来。

    “刘焉已经逃回益州成都了，汝等已经被抛弃了，快下山投降吧。”

    “投降吧，刘焉已逃回益州，投降不杀。”

    一声声高声呐喊下，蜀军将士的士气更是一泻千里，甚至被饿的两眼无神的不少蜀军纷纷露出了绝望的神色。

    “老子不给刘焉卖命了，老子要回家。”

    “我投降~我投降。”

    “呜呜~我投降，求求你们救救我吧。”

    顿时定军山不少蜀军人影冲了出去朝着吕布大军请降，其中以伤兵居多。

    “将军，是否放箭射杀？”

    诸将一个个面面相觑，严颜眼眸中更是露出了不忍的神色，最后幽幽的一叹气，“主公若能返回益州也算是吾等没有辜负主公信任，至于这些伤兵就放他们走吧，留在定军山只有死路一条。”

    严颜心灰意冷的轻叹下，蜀中将领一个个纷纷叹气，也有不少人暗中露出了奸猾神色。

