    “肖妹子！肖妹子！”外头传来呼唤声。

    肖颖正在里屋看书，赶忙搁下书，匆匆奔出来开门。

    只见李如花和谭小梅各推着一辆自行车，聊着话等在门口。

    肖颖笑了，忙招呼她们进屋。

    “今天怎么有空过来？货又卖完了？”

    李如花笑呵呵答：“快完了！不过……我们暂时不敢再拿货了。”

    肖颖没丝毫意外，招呼她们坐在院子里，“今天天气凉快，咱们坐这边吧。外头风大！”

    “好嘞！”谭小梅道：“估摸晚些时候要下雨，这天空暗沉得很，吹过来的风也凉快。”

    肖颖端了两杯水出来，递给她们一人一杯。

    “今天是放假吧？这时间点应该是上班时间呀！”

    李如花睨了一旁的妹子，解释：“没放假，我们造纸厂忙得很。她突然跑来找我，说心情闷，我只好请半天假。姐妹两人不知道上哪儿好，骑着骑着来到这儿附近，就进来看看你，顺带告诉你一声，最近可能不进货了。”

    肖颖点点头，看向眉眼带着愁闷的谭小梅。

    “小梅姐，你这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    一向爱笑爱开玩笑的乐呵呵姑娘突然发愁发闷，让人倍感意外和担心。

    谭小梅托着脸腮，靠在石桌上，似笑非笑盯着她看。

    “我说你一个生意人，听到人家不要货了，不关心不能批发赚钱，反而关心我？你说我是不是该感动？”

    “当然要感动！”肖颖笑答：“钱都不要了，只要关心你，你难道不应该很感动吗？”

    三人都哈哈笑了。

    谭小梅眉眼笑开，握住她的手，“感动极了！晚饭请你吃馄饨吧！”

    肖颖摇了摇头：“你心情不好还让你出钱请客，那我更不忍心了。货卖着卖着，肯定会渐渐饱和，毕竟买的人就那么多，换新暂时不可能，自然会有所滞销。最近你们走的量越来越少，我就猜出来了。”

    李如花略有些失望苦笑：“对啊！卖的速度越发慢了，没之前那么火爆。不过，我大姑姐的生意应该很不错！”

    “她已经到辽东了？”肖颖问：“刚拿了货就上的车吧？”

    李如花实话实说：“那天傍晚拿了货，她就坐隔天早上的火车北上。两天三夜加上半天的路程，总算平安到达。她隔天给我老公打了电报，报平安的同时还说生意火爆。她那边的人多，一个城市都是大工厂，有些大工厂好几千人呢！”

    谭小梅丝毫不意外，道：“她在厂里和居民区卖上一卖，两万件估计不用几天。人多消费多，这是永恒不变的道理。”

    “那是。”李如花附和点点头。

    肖颖满脸的惋惜：“可惜她就来一趟，这门生意长远不了。”

    “钱你也赚了不少了！”谭小梅觑了她一眼，娇骂：“贪心不足蛇吞象！你的腰包那么鼓，哪里还需要愁钱！”

    肖颖嘿嘿笑了，大声：“有些东西，再多也不会嫌多，比如钱和感情。”

    谭小梅一听，脸立刻又垮了，“我没钱又没感情。”

    肖颖不以为然，问：“你最近不也还行吗？”

    一旁的李如花咳了咳，低声：“我赚的不少，添上我老公那边，应该够买一小套房子了。小梅的另一半花了一些，其他……都让她哥和嫂子给借了去。”

    谭小梅翻了翻白眼，冷笑：“借？表姐，你这个词用得也太不恰当了吧。他们哪一句话说是借了，那是赤果果的威胁和抢劫！”

    李如花微窘，扯了一个尴尬笑容安抚，“梅子，别这样……他们毕竟是你的亲人。你如果不借，你爸妈也会生你的气，到时闹得家宅不宁，吵吵闹闹，那样子多难看。”

    “嗯。”谭小梅冷淡应声，满脸的不情愿。

    肖颖忍不住好奇问：“怎么回事啊？家里是发生了什么急事吧？”

    “是。”李如花讪讪解释：“她大哥和嫂子打算买单位的合资楼，钱不怎么够，就让小梅借了他们一些。”

    谭小梅呵呵，呵呵冷笑：“他们没说借，说是让我拿！冠冕堂皇说什么都是一家人，吃同一锅饭，有钱就通通都拿出来帮忙。我爸妈的都被他们给拿走了，不够就逼着我拿。他们买什么楼啊？问说多少钱，支支吾吾不肯说，只让拿钱。我辛辛苦苦存了几百块，跑东跑西，好话说到口干，好不容易凑个一千多点儿，非逼我取一千出来，甚至还撂狠话！”

    肖颖暗自惊讶，低问：“他们……知道你的存款多少？”

    “肯定不让他们知道。”谭小梅委屈嘟嘴：“我在家吃饭，每一个月都有交伙食费的。我嫂子嚷嚷说，我最近卖钥匙扣和小裤衩，生意那么好，肯定存不少钱，让我掏个一千五。我气炸了，说卖了我也没那么多。后来我爸妈都来劝，我哥也说了软话，还让两个侄子来讨好我。我嫂子还说，如果我不出钱，就让我搬出去住，说什么地方不够住，分明是撂狠话赶我！”

    “别这样，别这样。”李如花哄道：“单位的合资楼不算贵，但一套下来总得两三千。如果加上装修和家具，那肯定还要添个一千来块。你能帮上就帮吧，反正咱有手有脚，还能好好赚。姐相信你以后能赚得更多，真的！”

    “没钱买就别逞强啊！”谭小梅冷哼：“没钱还要买那么好的套房，整个县城也就那么几栋高的大楼，他们就心痴痴要去买。自个几百块也不掏，我爸妈好不容易攒的钱也通通给挖了去，还来剥削我的！”

    “人往高处走，水往低处流。”李如花叹气道：“追求好的，也是人之常情嘛！”

    谭小梅气呼呼：“你和表姐夫也是需要房子，可你们不敢追求那些不切实际的。你们凑个两千块，买个两层独栋小楼，宽敞环境也不错。他们做什么不学你们？分明是故意来挖爸妈的积蓄，挖我的血汗钱！”

    李如花苦笑：“行了行了，你现在就算生气也没用，钱都借出去——都给出去了，再怎么生气也没用，对吧？还不如想想办法，看看还有没有其他门路能赚钱。”

    肖颖对她也是万分怜悯，温声：“别气了，看在你爸妈的份上，看在亲人一场的份上，别太介意这些。如花姐说得对，想办法赚钱才是正道。”

    “赚什么赚啊！”谭小梅红着眼睛，哽咽：“我现在一点儿动力也没了！上个月好不容易工龄到了，一个月能涨那么个几块，总算能凑个五十块。我赚钱多不容易啊！”

    “还是谈做生意吧。”李如花哄道：“做生意赚得比较多，赚得也快。咱们不就是来找肖妹子商量的吗？小裤衩行情淡了，咱们想点儿其他。”

