
　　刘恒一手托着盖碗，另一只手用杯盖拨动里面的茶水，嘴上说道：“田东主不要怪我说话直接，这一趟田东主来徐家庄，不仅是为了生意上的事情吧！”

　　田生兰盖上杯盖，笑着说道：“早就听说刘东主是聪慧之人，今日一见，果然不凡。”

　　刘恒笑了笑，端起盖碗喝了一口。

　　见田生兰不着急说出自己的来意，他干脆不再去问，既然是对方自己找上门，早晚会主动说出来。

　　“刘东主以为张家口的范家如何？”田生兰突然开口问道。

　　刘恒放下盖碗说道：“田东主这是为了范家来的？”

　　田生兰含笑着摇了摇头，说道：“范家家大业大，不缺少使唤的人，我田家就不凑这份热闹了。”

　　听到这话，刘恒抬眼看了对面的田生兰一眼。

　　从田生兰的话语中，他能隐隐感觉到田生兰对范家的不满，甚至还有一丝怨恨。

　　“其实我这次来徐家庄，是为了和刘东主合作的！”田生兰看向刘恒说。

　　“哦？田东主打算如何合作？”刘恒说道，“我想不出哪里能够和田东主合作，莫非田东主准备和范家一样，从我虎字旗买铁器和粮食？”

　　田生兰一摇头，说道：“铁器自然要买一些，但粮食我们田家可以卖给刘东主的虎字旗。”

　　刘恒笑着说道：“粮食我虎字旗也不缺，反倒是范家经常从我虎字旗这里买粮。”

　　“以前是不缺粮食，但草原上的商路一开，想来刘东主缺的粮食可是不少。”田生兰说道。

　　刘恒端起盖碗喝了一口茶，没有承认，也没有否认。

　　田生兰说道：“刘东主可是不放心我田家和范家之间的关系？”

　　“田东主误会了，田家和范家有什么关系，都与我虎字旗无关。”刘恒微微一摇头。

　　这话，作为商人的田生兰自然不信。

　　只听他说道：“其实我们田家和范家的关系并没有外面想象中那么好，只不过是范家从我田家买来粮食送去北虏那边，又把北虏的皮货转手卖给我们田家，最多算是生意上的伙伴。”

　　刘恒吹了吹盖碗中的茶水。

　　田生兰瞅了一眼，又道：“我知道刘东主准备打通北虏之间的商道，我田家愿尽绵薄之力。”

　　刘恒用杯盖拨了拨茶水，说道：“田东主真是高看我了，虎字旗不过是个卖铁的，田家要是买铁器，虎字旗这里自然不缺，至于其它的……田东主恐怕误会了。”

　　“范家私通东虏！”田生兰突然说道。

　　刘恒抓住杯盖的手一顿，一脸怪异的看着面前的田生兰。

　　要知道未来的八大皇商，除了范家，也有眼前这位，可这个时候，田生兰居然指责范家私通东虏。

　　田生兰说道：“范家自打范老太爷开始，便和东虏有联系，如今范家一直想要通过蓟镇，打通与东虏之间的商道，只可惜中间有察哈尔和喀尔喀五部从中阻隔，所以一直未能成行。”

　　听到这话，刘恒明白过来。

　　这个时候范家应该还没有往北虏走私粮草铁器，只能说有这个打算，而眼前的田生兰应该也还算是清白，所以才这么有底气指责范家通虏。

　　一直没有开口的李树衡沉着一张脸说道：“范家私通东虏，就不怕朝廷把范家抄家问斩吗？”

　　对于女真人，他只剩下恨意。

　　他这样从辽东出来人，深知女真人有多凶残，光掠夺不算，屠城的事情时有发生，对待汉人，就像对待猪狗一样。

　　田生兰只是笑了笑，没有接话。

　　刘恒说道：“朝廷的大人们忙着争权夺利，边镇的守将忙着从商人身上收取好处，何况范家还没有成行，也没有证据，不能算是通虏。”

　　李树衡张了张嘴，最后却什么话都没有说出。

　　“田东主与我虎字旗合作，就不怕背上一个通匪的罪名吗？”刘恒突然开口说。

　　“刘东主说笑了。”田生兰说道，“巡抚刘大人都不认为刘东主是匪，旁人的话也只是因为妒忌刘东主的富贵，当不得真。”

　　刘恒手指轻轻敲打座椅扶手，半晌才道：“田东主想要如何合作？”

　　听到这话，田生兰坐正了身子，说道：“我田家在宣府一带有粮铺和田地，只要刘东主愿意，我田家愿意把粮食卖给虎字旗。”

　　刘恒说道：“田东主不是刚刚才说过，田家的粮食都卖给了范家，即是如此，你我两家合作岂不是和范家一样，田东主何苦还要大老远的来灵丘一趟，直接与范家合作便好。”

　　田生兰说道：“我希望刘东主打通草原上的商路后，能够带着田家一起去草原。”

　　“田家在宣府经营这么多年，不可能和北虏之间一点联系也没有吧，何须接虎字旗的手去草原上。”刘恒说道。

　　田家也是在边镇经营了几代人，他不相信对方和北虏之间没有联系，或者说所有有一些名气的山右商人，几乎都会和北虏之间有暗地里的来往。

　　“不瞒刘东主。”田生兰说道，“自打范家巴结上板升地的素囊台吉，我田家几次货物送去草原，皆被马匪劫掠，致使我田家几次下来亏损不少。”

　　刘恒眉头一皱，说道：“田东主的意思是这些马匪是范家指使的？”

　　“除了范家，还能有谁，他范永斗一直想要一家独占张家口和北虏之间的商路，我田家便是眼中钉肉中刺。”田生兰恨恨的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘恒神情一顿。

　　完全没想到范家和田家还有这样的冤仇，他还以为八大皇室之间应该关系不错才对。

　　田生兰说道：“田家去往草原的车队被抢的事情，刘东主若是不信，可以派人去打探，相信以刘东主的能力，一定能够知道我是否在撒谎。”

　　“如若此事是真的，那范家做的确实过了一些。”刘恒说道。

　　田生兰说道：“我知道刘东主在北虏那边缺少关系，只要刘东主愿意，我田家可以把这个关系交给刘东主你，只要刘东主去草原的时候，可以带上我田家的车队。”

　　听到这话，刘恒面露犹豫。

　　这事对虎字旗来说有利有弊，好处就是可以通过田家和北虏联系上，坏处便是商道就算打通了，也要被田家分走一部分利润。

　　稍作沉吟，他道：“田东主不如先住在徐家庄，容我考虑一下在给田东主你答复。”

　　田生兰也知道马上得到答复不现实，所以没有任何失望，便站起身，一拱手，说道：“那在下等刘东主的好消息了。”

　　“一定，一定。”刘恒一样拱了拱手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百九十三章 谈合作免费阅读。https://xs.23sk.com 