    姜独喊了一下宁雪的名字，本来正在疯狂挣扎的宁致远突然呆滞了一下，口中发出了一声声低吼，开始快速的摆脱天劫。

    是的，过去已成往事，自己现在需要看向未来。

    他还有妻子女儿需要守护，所以绝对不能在此时倒下！

    所以他瞬间睁开了眼睛，强力的打碎了心魔。

    天空之中的第八道劫雷缓缓的凝聚而出。

    九头！

    整整十头可怕的生灵。

    龙生九子各有不同，此时这第八道天劫，赫然正是传闻之中的生物，囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，霸下，狴犴，负屃，螭吻。

    九头生物全部带着庞大的气息，似乎从远古洪荒穿越而来，每一头，都是神级初阶的气息，尽管仅仅是神级一阶，可是有些劫雷的加成，实力绝对不是寻常的神级一阶可以媲美的。

    这是第八道劫雷！

    如此的可怕。

    此时的姜独，已经浑身软绵绵的躺在了地上，不断的有黑烟从他的身上升起来，他一副生无可恋的模样。

    太疼了！

    他的身体现在每一处都在酸麻疼痛。格外的难受。

    不过让姜独欣慰的是，宁致远从心魔之中脱离了出来。

    这一道神罚，挨的不亏。

    “风神铠！”

    “风神剑！”

    “风神附体！”

    宁致远面对这九头可怕的凶兽，接二连三的发出了大吼。

    青色的铠甲从虚空之中出来，化为无数的零件快速的组装在他的身上，若是让一些年轻人看到，恐怕心中会升起来一句话。

    风神铠甲，合体！

    当然，这一道铠甲，可要比风神铠甲炫酷的多，因为无数的风旋如同水流一般流转，看起来格外的漂亮。

    尤其是穿在宁致远这样英俊的老帅哥身上，要是走在大街上，绝对是整天街上最靓的仔。

    紧接着一柄青色长剑出现在他的手中，同时宁致远的气息也开始疯狂的提升了起来。

    “杀！”

    随着宁致远的一声大吼。

    天空之中的九个生物都想着宁致远冲了过来。

    厮杀在天空之中展开，所有人此时才见到宁致远作为一个术士，近身战斗能力竟然如此的强悍。

    可是尽管强悍，在九个传说级生物的围攻之下，宁致远依然相形见绌。

    他全程处在下风之中。

    很快风神铠就被大片的撕裂，风神剑之上也开始出现裂痕。

    这是一场极为惨烈的厮杀。

    杀得天昏地暗，天地之间能量沸腾，除了风属性的力量，其他的属性竟然完全的被排斥了出去。

    不知道厮杀了多久，这九头凶兽，一个接着一个开始消散。

    等到第九头凶兽彻底消散的时候，宁致远的身体已经残破不全，甚至他就是在凭借一股毅力在战斗。

    精神力枯竭，风属性能量被耗尽，身体残破不全。

    宁致远无力的从天空摔了下来，重重的摔在山峰之上。

    太累了，太难了！

    对于没有系统，真正的凭借自己实力渡劫的人，一旦天劫进入了前十的序列之中，简直就是有死无生。

    劫云还在汇聚，最终形成了一个巨大的云眼。

    第九道劫雷，完全就没有给渡劫者休息的时间，便已经开始在凝聚最后一道劫雷。

    一声悠长的龙吟声从天地间响了起来，随后一个巨大的漆黑龙首从云眼之中探了出来。

    这一个龙首，带着令人窒息的气息，至高无上，充满威严！

    随后龙身慢慢的从劫云之中钻了出来，一片片漆黑的鳞片反射着乌黑的光芒，简直就是令人颤栗。

    然而，最后一道劫雷竟然还不只是这一头生物。

    又是一声清冽而又极具穿透力的凤鸣声响起。

    随后黑色的凤凰同样从劫云之中慢慢的凝聚而出，这一头凤凰，消耗了所有的劫云的力量，最后的劫云化为了凤凰的尾翼。

    龙和凤！

    远古洪荒之中的绝对霸主，实力强大到可怕的存在。

    不过唯一值得庆幸的是，龙是三爪真龙，凤是三尾神凤。

    若是五爪真龙，或者说五尾神凤，那就彻底没有了一丝生机。

    但是现在，哪怕就是只有三爪三尾，依然不是现在状态下的宁致远可以度过的。

    宁致远躺在地上，看着天空之中凝聚出来的龙凤。

    他的嘴角慢慢的露出来了一个笑容。

    “师傅，我恐怕隐藏不了自己了。”他的口中发出了微弱的自言自语声音。

    随后，在他的身体之中。

    似乎是有一种什么东西破碎了。

    他的身体直接变成了青色，整个身体都变得晶莹剔透了起来。

    风！

    狂猛的风在疯狂的吹舞着天地。

    无数的风属性的能量，形成了一个巨大的漩涡，全部倒灌进入了宁致远的身体之中。

    宁致远的眉心，慢慢的出现了一个印记。

    那仿佛就是一个风旋一般。

    一道刺目的青色神光从九天之上贯穿而来，狠狠地射入宁致远的眉心。

    这一刻，本来已经枯竭的宁致远的身体，开始快速的充盈了起来，他的肉身从残破变成了完好如初。

    “这是？”姜独眼中露出了一抹诧异。

    宁致远，现在的状态，好像有些不像是人类啊！

    “剑！”

    宁致远猛然睁开了眼睛，口中发出了一声低喝。

    “轰！”

    虚空剧烈的颤抖。

    在这一刻，突然一柄青色的剑，穿越了不知道多少层的虚空，来到了宁致远的身上。

    这柄青色的长剑，似乎凝聚了这个世界上无数的锋锐力量，可以撕裂一切一般。

    他的身体散发着青色的光芒，抬起了头颅，看向了天空之中的龙凤。

    “杀！”

    宁致远发出了一声大吼。

    龙凤同时发出了长鸣，宁致远一个人在天空大战一龙一凤。

    这几乎可以称得上为史诗级别的大战。

    真龙哀嚎，神凤喋血。

    战斗持续了很长的时间，最终龙凤相继泯灭。

    宁致远瘫软在地上，手中的这柄强大至极的长剑，猛然划破虚空，消失不见。

    一股七彩色的光芒从天而降，浓郁的七彩光芒将宁致远笼罩了起来。

    姜独终于忍不住长长的松了一口气，握紧了拳头。

    “终于渡过去了！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

