    皮皮鬼和杜兰杠上了，在学校嚣张这么多年，还没有被人打过呢。皮皮鬼要报复，所以他偷了学生的魔杖，虽然他是精灵，不适用魔杖也能施展强大的魔力，但有了魔杖之后花样更多。

    皮皮鬼和家养小精灵是不一样的，家养小精灵虽然也很强但突出一个家养。家养小精灵是依附在巫师家庭中的生命，据说是远古时代的巫师制造的人造生命，对巫师家庭有绝对的忠诚。但精灵不一样，他们是自由的，当然他们也需要找个地方居住，但一般是以霸占为主。如果家里有了精灵，是非常麻烦的事情。

    皮皮鬼在霍格沃茨就惹下过很多麻烦，现在他被愤怒冲昏了脑袋，竟然偷了魔杖想要复仇。

    杜兰的办公室里，很安静，因为根本没有病人，虽然已经见了不少老师。交了朋友，但巫师似乎并没有把烦恼分享出来的习惯，即使杜兰几经保证他和病人的谈话是绝对保密的。

    这几天里，赫敏已经熟悉了学习生活，不过基本没有什么社交活动，就是看书，从图书管理借各种书籍来看，这里有很多外面买不到的好书。

    杜兰还是没有让赫敏知道他就在霍格沃茨里，学生中只有很少一部分高年级学生知道杜兰的存在。

    无聊的时候，杜兰也会找点书看看，不过都是**区里的书，这些书可是真心记载了不少好东西。杜兰学习了很多东西，比如如何把活人的灵魂炼制成为幽灵，如何用独角兽和夜骐的血混合得到一种极其珍贵稀少的原料，能治疗所有马的任何疾病。

    这些古里古怪的知识，让杜兰非常感兴趣，所以他决定除了看书之外业余时间就去禁林捕捉这些动物，说不定会有意想不到的收获。

    反正杜兰一天工作八小时，朝九晚五，几乎不会加班。当然目前邓布利多也没有说过会给杜兰工资，所以抓些神奇生物当做报酬也不错。

    时间差不多了，该去厨房吃饭了。杜兰喜欢去厨房吃什么就拿什么，和家养小精灵都混熟了。

    皮皮鬼已经调查过了，所以在杜兰去厨房的必经之路上埋伏，偷偷地给自己上了一个隐身咒可以让他隐身两个小时左右。

    来了，那个可恶的麻瓜，那个竟然敢打自己的麻瓜终于出现了。今天他偷了魔杖一定可以给麻瓜好看的。

    悄悄地跟上杜兰，把魔杖伸向杜兰的后背：“软腿咒！”先来个软腿咒语，让麻瓜不能移动，到时候自己想干什么都可以了，啊哈哈哈。

    然而杜兰何许人也怎么可能被这种魔咒击中，从得意中回过神来的皮皮鬼竟然找不到杜兰的人影了，明明之前就在自己面前。难道自己念错咒语，直接把杜兰给瞬移了？

    皮皮鬼疑惑之时，只感觉身侧有风声。

    虽然皮皮鬼隐身了，但完全躲不过杜兰的气感知，皮皮鬼的一举一动甚至是惊诧表情都一览无余。

    “除你武器！”这不是魔咒，而是物理攻击，杜兰手刀不偏不倚地落在皮皮鬼的右手关节。对方只感觉右手麻痹，武器脱手，还真是除你武器。

    还没有结束：“漂浮升空。”这个魔咒正是大名鼎鼎的‘羽加迪姆，勒维奥萨’，是一年级巫师就要学习的非常实用的漂浮咒，然而还是物理的。

    重拳打在皮皮鬼的腹部，将他打飞出去，另一种程度上的漂浮咒语。

    这是‘除你武器（物理）’后接‘漂浮升空（物理）’，杜兰很骄傲地表示根本不需要魔杖和咒语，他也能使用出‘魔法’来。

    或许以后还会有‘阿瓦达索命咒（物理）’‘钻心咒（物理）’，很有搞头。

    杜兰捡起皮皮鬼掉下来的魔杖，心说哪个倒霉鬼把魔杖给丢了。现在正好是吃饭的时间，把魔杖交给麦格教授，她会找到失主的。

    “杜兰？你找我有什么事情么？”麦格教授已经找校长核实过了，校长确定是他请了一个麻瓜心理质询师，所以杜兰有充分的留下理由。

    “我在走廊上捡到了这根魔杖，恐怕是哪个粗心的学生掉的，所以给你送来。”“没有打扰你吧？”

    麦格教授在写信：“没有，只是去订购一根光轮2000给我的新找球手。”

    “哈利波特，我女儿的同学么？他可不是一个会守规矩的学生，以后你一定会为他费心费神的。”杜兰笑道：“魔杖交给你了，我去吃饭。”

    来到厨房，十来只家养小精灵热火朝天地准备饭菜，杜兰就拿着空碟子挑一些和自己胃口的。

    厨房面积很大，里面成回字形，中间是成品菜肴的位置，做好的佳肴都会放在上面，然后家养小精灵会使用魔法把食物送进礼堂，摆上学生的餐桌。

    “今天来尝尝我的得意之作。”

    “不，杜兰要吃我的东西。”

    家养小精灵争先恐后地把他们精心准备的食物摆在杜兰面前，因为每一次杜兰吃了以后都会夸奖他们，对于从来见不到食客的家养小精灵来说，杜兰的夸奖简直就是春风雨露一般美妙，让他们百听不厌。

    “我每天都会换口味的，所以大家不要挤，这一顿不吃下一顿还是会来的。”杜兰被他们的热情感动了，这么任劳任怨不求回报的服务精神简直是让全人类汗颜啊。

    好不容易从厨房全身而退，就发现皮皮鬼幽怨地站在角落里，复杂地看着杜兰。他已经发现杜兰不是一般麻瓜了，虽然对方不适用魔法，但这个麻瓜确实很强。

    吃了两次亏，皮皮鬼感觉自己应该和杜兰议和，他不想再受到殴打了。

    “皮皮鬼，你想要干什么可以直说，我这个人很大度的，一般不会动手。”

    杜兰的笑容在皮皮鬼看来却是噩梦：“我再也不惹你了，你也不要打我。”

    “你是要投降了？”

    投降？不！皮皮鬼不喜欢这个词，但回想起自己身上三处隐隐作痛的地方，他屈服了：“对，我投降了。”

    “好吧，我接受你的归降，不过作为你战败的条件，你就做我第一个病人吧。”杜兰知道皮皮鬼是不会拒绝的，因为他不敢。

