    坐进车里，楚惜下意识的回避楚枫的视线，扭头看着窗外。

    见状，楚枫双眸微眯，眸底闪过一丝精明的光，他忽然开口：“惜儿........”

    “嗯？”楚惜回头看向他：“怎么了？”

    “有事瞒着我？”楚枫直接问。

    楚惜：“.............没有啊。”

    “那你眼神躲什么？”

    “我........哪里躲了？我就是看看窗外的景色。”

    “是不是偷偷去找凌恪了？”楚枫问。

    楚惜抿了抿唇，没说话，算是默认了。

    “查到什么了？”

    “.........凌恪还没跟我说，他下午在忙，晚上回去查。”顿了下，楚惜又道：“你........怎么猜到我去找他了？”

    楚枫忽然凑到她面前，注视着她道：“因为你没错撒谎或者心虚的时候就不敢看我。”

    楚惜：“.............”

    她有吗？

    仔细想想，好像是，她就这么把自己给暴露了。

    “我只是想知道霍凡柔到底有没有问题，我不会私自做什么的。”

    楚枫深吸了口气，轻声道：“记住你自己说的话，不要乱来，想做什么提前跟我商量一下。”

    闻言，楚惜笑了：“嗯，我知道了。”

    霍家酒庄。

    霍凡柔接到电话：“喂，怎么样了？”

    “查到了，这女人确实是千刹盟白无尘的徒弟，而且跟千刹盟其他人关系也不错，盛世投资的楚枫是她哥哥，但不是亲的。

    两人北美一所孤儿院结识，后来相依为命长大，楚枫很在乎她，在北美时为了给她治病很拼命，后来听说有个神秘人帮了他们，也正是因为这个人他们二人才来的A国。”

    “帮他们的人是谁？”霍凡柔问。

    “应该是千刹盟盟主，时浅。”

    霍凡柔脸色不太好看，这个楚惜竟然跟那么多人有牵扯。

    “还有，她今天中午去了帝大，找了一名计算机系的学生叫凌恪，是一名黑客。”

    “凌恪！”霍凡柔回想起这个人，前不久在酒庄见过。

    “很厉害的黑客吗？”她问。

    男人回答：“应该不是吧，真正厉害的黑客都会隐藏自己，哪有他这样高调的，帝大的学生都知道。”

    “知道了，你继续盯着他们。”

    挂了电话，霍凡柔陷入沉思。

    晚上。

    楚惜迟迟没等到凌恪的电话，于是便给他打了过去。

    “凌恪，怎么样了？查到了吗？”

    凌恪道：“她的所有资料没有任何问题，看起来并没有什么理由对霍家不利。”

    “没有任何问题，你确定？”

    凌恪道：“越是看起来没问题，才更有问题。这个女人确实不简单，我需要一些时间。”

    “好，那有了结果你记得告诉我。”

    “嗯，我先挂了。”

    楚惜一脸迷惑的回到卧室。

    楚枫从浴室出来，见她一副百思不得其解的表情，便问：“怎么了？是不是凌恪没查到霍凡柔的事？”

    “你怎么知道？”楚惜有点诧异。

    楚枫眸色微深，回答：“我也找人查了，同样没查到，霍凡柔这个人不简单。”

