    荆雷的北斗剑阵，虽然已经展现出了不俗的威力，但是，荆雷等九个人才练气期而已。

    这九个人，还有很大的成长空间。

    所以，九个人还得返回月牙湖继续修炼才是。

    对于这九个人，龙隐自然也寄予了厚望，承诺到时候把炼制出来的丹药会给九个人一份。

    送走了沙琅和北斗剑阵，龙隐把同样的许诺给了杨家沟。

    对于杨家沟，他同样寄予了厚望。

    这群人本身就有着稀奇古怪的法宝，他再培养一番，杨家沟的实力会无比可怕。

    现在正是笼络杨家沟的时候，所以，龙隐也没有吝啬给一份丹药和法宝。

    把帮助的朋友都送走了以后，剩下的就是自己人的事情了。

    对于南疆各寨前来帮助的人，龙隐对众人说道：“这一次大家都辛苦了......”龙隐还没有说完，有寨主急忙说道：“我们连出手的机会都没有，实在算不得辛苦。

    就是稍微浪费了点时间，这都算不得什么。”

    这些寨主说的都是事实，但是，以他们那种语气说出来，总感觉像是反话。

    龙隐也没有和这群人计较，微笑着说道：“有句话说的话，没有功劳也有苦劳嘛！再说了，要不是我们大家人多势众，凌霄阁的那群人会那么容易投降吗？

    这其中不得不提的是，五毒洞的苗洞主，这一次为了阻拦还受了伤，可以算得上劳苦功高。

    所以，五毒洞一方应该给予奖励。”

    苗风云急忙说道：“其他奖励我都不要，你让我把苗若兰和苗伊带回五毒洞就可以了。”

    他现在巴不得赶紧把女儿和外孙带回去，让后壮大五毒洞。

    龙隐笑了笑：“如果蛮王今天强迫了苗若兰和苗伊回五毒洞，那有一天蛮王强迫你们无条件来到蛮王城，你们会答应吗？

    我早就说了，这件事情，你只能去说服苗若兰。

    她愿意跟你回去，我们不阻拦。

    要是不愿意回去，你不可以动用武力。”

    苗风云脸色顿时垮了下来，神色很是不悦。

    龙隐也不管苗风云的神态，接着说道：“上一次，有很多寨子得到了进入蛮王宝库挑选宝物的机会，五毒洞因为一些原因，没有得到进入蛮王宝库的权利。

    这一次五毒洞表现突出，所以，五毒洞会获得进入蛮王宝库挑选一件宝物的权利。”

    “蛮王宝库打开了？”

    苗风云急忙问道。

    “还没有！”

    龙隐微笑着说道，“什么时候打开，你什么时候来挑选。”

    苗风云神色更垮了，都没有办法兑现的奖励，有个屁用！“老夫五毒洞还有很多事情要忙，现在应该没有其他事情了吧？

    那我现在带人返回五毒洞。”

    苗风云心中不高兴，根本给龙隐脸色，站起来就准备离开。

    龙隐也懒得去搭理苗风云，自顾自地说道：“这一次对付龙王殿，从龙王殿得到了很多药材和材料，可以炼制丹药和法宝了。

    到时候你们人人都有一份，作为你们对蛮王城支援的回报。”

    正要离开的苗风云僵住了，他要是离开了，还能得到好处吗？

    见龙隐没有挽留他的意思，他索性也不管了，厚着脸皮坐了下来。

    “咦，苗洞主不是有急事要离开？”

    龙隐故意问道。

    苗风云板着脸：“老夫受伤了，养几天再走。

    蛮王城这么大，难道给我养伤的地方都没有？

    还有，我们忙碌了好几天，怎么也得吃顿饭再走。”

    龙隐眉头抬了抬：“饭管够，伤只管慢慢养！”

    这种老家伙，虽然不能惯着，但也不能太强硬了，得慢慢来“驯化”才行。

    南疆的这群家伙，暂时就只能用利益来诱导了。

    当然，少了武力的镇压是不行的。

    安抚住了南疆的那群人以后，龙隐才有时间去找龙再云等人。

    十二个人，其中八个被封闭了丹田，四个依然还是躺着的。

    虽然这群人都可以算是武者，但是，没有了丹田以后，只凭体魄，这群人也发挥不出多大的实力。

    所以，龙隐把这十二个人安排在一起，也不怕他们集合力量逃跑了。

    至于龙再云等十二个人，他们虽然穴道已经解开了，但是，他们想尽办法也恢复不了丹田，只能认命地留在了蛮王城。

    见到龙隐出现，十二个人顿时戒备起来。

    “不用紧张，都是自己人。”

    龙隐面带笑容，“还有，我要恭喜你们的是，龙禹他们已经回龙王殿秘境去准备资源，来交换你们了。

    如果不出意外的话，过几天你们就可以安然返回龙王殿秘境了。”

    “你敢放我们离开？”

    龙再云神色淡然。

    好不容易抓住他们，岂能不好好把他们控制起来？

    “云山真人是吧？”

    龙隐淡淡地看着龙再云，“紫玄宗虽然实力不错，但是，距离我们药神宗还是要差一些的。

    所以，我为什么不敢放你离开？”

    龙再云等人鼻子都气歪了，这家伙还在用端木海的身份来骗他们？

    不是都验证过了，不是端木海了吗？

    “你是觉得我们很好骗？”

    龙崎山哂然笑道，“老夫好歹也活了快两千年，这次绝对不会再上你的当了。”

    龙隐笑了笑：“你们知道龙禹等人吗？

    他们是怎么检测通过的呢？

    我和他们一样的情况，我也是通过转世的方式来到这里，记忆刚刚觉醒而已。

    只是没有想到，你们这群家伙居然敢来对付我。

    要不是我技高一筹，还真被你们算计到了。”

    一群人面面相觑，对啊，龙禹等人都检测通过了，那可是阴阳宗的人......渐渐地，众人有些相信了龙隐就是端木海。

    龙崎山眉头皱了皱：“姑且相信你是端木海，你现在又想怎样？”

    “诸位现在大举进入神州，还跑来南疆算计我，居然问我想怎样？”

    龙隐淡淡地笑道，“我就是想找诸位收点利息，就看诸位配合不配合了。

    虽然我已经答应龙禹，要把你们放回去。

    但是，要是有人不配合的话......那不配合的人会吃饭被噎死，受伤的人也会不治身亡。”

    

