    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “天地之心！”

    消耗严重而昏昏沉沉的萧影，紧守灵台清明，十几颗价值无量的品级不等的“天地之心”，融入新天地，不停化开、融合……

    炼制证帝之宝“周天法轮”时，萧影私藏尽出，四大主宰还支持了许多珍惜宝物，特别是“混沌玄晶”，价值无法估算。

    再加上此次大战，死在萧影手中的强者、大能者，难以计数，包括残破圣宝“终极印”、主宰天堂神帝的尸骸及其收藏、四十五位帝境大能者等，身家更是暴增。

    综合起来，才使得萧影的“天地之心”高达十七枚，各品级都有，还没把道器和空间宝物算在内。

    “轰隆隆……”

    随着“天地之心”不停融入新天地，新天地不停猛烈震荡，天摇地动，山颤海啸，苍天急剧上升，大地疯狂增厚。

    以大地为准，大地面积的扩展速度，快得让人目不暇接，而且是以百万里、亿万里为单位狂增。

    悬浮新天地中心之处，霞光万道，瑞彩千条的“周天法轮”，已经随着新天地稳定而晋级为道器，并膨胀到庞大无比，似乎化为天地轴心，势如充斥天地，威可镇压一切。

    周天法轮，随萧影证道帝位而晋级道器，因新天地而晋级道器，更随着新天地的大小强弱而变化。

    十几枚“天地之心”的融入，更使得“周天法轮”威力飙升，气势威压已经远胜普通道器，有化为圣宝之势。

    这就是证道之宝的逆天所在，会在证道期间，自行蚋变，而且是天地大道下的蚋变。就像是天地大道在帮忙炼宝，自然远胜平时的炼宝，更为完美、神奇、玄妙。

    当然，这种机会，只有证帝和证尊时才有，都是有且只有一次。机不可失，失不再来！

    “轰隆隆……”

    霞映天地的“周天法轮”，悬浮半空，缓缓转动着，如万雷滚滚。

    法轮滚动间，是在淬炼自己，改变自己，也是在镇压万物，融合和稳定新天地法则。

    空间颤动。天崩地裂，海啸火山等末日天灾，被威力狂飙的“周天法轮”强势镇压，使得新天地的蚋变更为稳定，更为快速。

    魔、灵、巫、妖、仙等五族，神、佛、鬼、怪等四族，与及自然环境，却在“周天法轮”转动间。衍化速度加快无数倍。

    证道之宝的主要作用之一，就是镇压、完善和稳定新天地。使得新天地加速成形，然后新天地会反哺证道之宝。

    当然，凡事都有两面性，证道之宝也可能品质不够而崩毁。

    ……

    亚洲、盘古天地、九龙岛、西南血域……

    在萧影和四大主宰的全力催化中，新天地疯狂扩张，体积更是疯狂膨胀！

    不知过了多久。新天地剧变平息，天地稳定。

    此时，以面积而论，新天地的总体面积，远胜盘古天地无数倍。比天落海之西南血域还庞大。

    如此庞大的新生天地，不说前无古人，后无来者。在如今诸天万界的无数帝境大能者所拥有的专属天地中，也算极为浩瀚辽阔了！

    在萧影及四大主宰协助下，新天地已经初具天地之状，碧海蓝天，风云幽幽，雄山长河，草原盆地等因素，应有尽有，已经极为完善、完美。

    除却各种自然环境，新天地中还有无数生灵身影，生命气息极为浓溢。

    神魔鬼怪妖佛仙灵巫等九个大族群都有，还有难以计数的各种次级异族，以数量而论，数以千万计。

    浩瀚汪洋中，有着海藻鱼群，有着堪比天落海海兽的巨兽，有着在天落海也算巨型岛屿的巨岛……

    擎天雄山中，有着万丈古木，有着珍稀灵根，有着先天生物，有着狰狞凶兽……

    浩瀚高空中，有着风雨雷电，有着先天清气，有着呼啸猛禽，有着精灵异怪……

    ……

    总而言之，萧影所开的新天地，已经具有了完善天地的一切。而且因为攘括三千大道，并没偏向某个大道，所以新天地有点类似“本源天地”的环境和法则。

    唯一的缺陷，就是新天地中的各种生物，因为都是**力、大神通、大造化等催化而成，绝大多数并不具有多高智慧，而是如懵懵懂懂的孩童，行事以本能为主。

    自然衍化，天地轮回，优胜劣汰。

    如此多种族、因素等汇聚，相信要不了多久，随着无数生物的智慧的提升，新天地就会发生毁天灭地且混乱不堪的超级大混战。

    这种演变，萧影也难以杜绝，除非萧影能毫无停歇地关注、掌控，否则便是万族万灵的必经历程。

    当然，因为萧影这个掌控之主在，新天地不会发生类似“盘古天地”的毁天灭地的事，而且不管怎么混战，不管阵容声势大小，新天地的综合能量却不会有多大变化，这是能量守恒定律。除非散逸的能量能冲出外围的混沌层，不然内部能量就不会流逝，来来去去都是内部的变化！

    命运、因果、愿望、造化、轮回、本源、阴阳、五行、心魔、灾难、生命、死亡……

    “开天辟地”之前，是萧影对所有感悟的理论梳理。

    “开天辟地”之后，却是萧影对所有感悟的亲身经历，或者说，亲眼目睹，化理论为现实。

    各种各样的大道道理，随着新天地的衍化变幻，使得萧影的感悟更深、更精、更明。

    实践出真知！

    轮回万世，悟通万里。

    此次“开天辟地”，让萧影对“道”的感悟，加深了无数倍，胜于万年闭关悟道（正常状态下）。

    萧影的“开天辟地”，借助了极大外力，有四大主宰全力相助。但是，感悟却是属于萧影自己，并不会因此就缺失什么，因为萧影是天地之主！

    当然，这是王境到帝境的蚋变，是每个帝境大能者的特有优待，并不只是萧影才有。只是萧影的新天地蕴含的大道更多，所以感悟相对更多。

    无奈，时不与我！

    萧影顾不得多感悟，身形一晃，跨越空间，返回“问道石”世界。

    混沌晶壁包裹的“新天地”，如至宝贯穿空间，射入萧影体内，融入萧影元神中……

    无量无尽的修为法力，咆哮萧影体内，让萧影有种激战万界，永世不绝的强烈力量感！

    这是来自新天地的力量！

    天地不灭，力量不竭！(未完待续……)