    第123章吻着她不放（三千字，求订阅~）

    白羡鱼虽然是偶然之间被卷入了这样的事情，也被他们的人盯上了，可也觉得，总比什么都不知道，将来任人宰割要好，那人有多少暗线没有出来,她现在只相信白景渊。

    白景渊接着沉思良久，“这事我会好好查查的。”

    “嗯。”

    ……

    出了三哥的院子，白羡鱼看了眼站的笔直的白离道：“现在你再去跟着那个假齐珩，不要暴露身份。”

    现在看似是他们在暗，她在明。

    实际上，是她在暗,他们在明。

    她已经摸清了他们的目的，他们想要做什么,她也一清二楚。

    而他们却不知道暗中保护齐珩的人是谁,阻碍他们计划的人是谁，像只无头苍蝇。

    白离点头，“是。”

    ……

    白离再一次赶到那人住的客栈时，却听见一声凄厉的尖叫。

    他心中微凛，小心翼翼地顺着声音找过去。

    那发出声音的是个店铺伙计，而他的面前，那张原本和齐珩长得一模一样的人已经死去，死相异常惨烈，连脸都都划破。

    白离瞳孔微缩，立刻离开了现场。

    就在他离开后的半刻钟内,不远处的街道角落,一个人跪在带着半边麒麟面具的男人面前,道：“公子，他已经死了。”

    麒麟面具道：“做的可干净？”

    “无人发现,之后的死因应该会被断为仇家寻仇，替死鬼也已经找好。”

    麒麟面具道：“不错。”

    那跪着的人犹豫一瞬，说：“那属下是否还要对白家那位小姐……”

    麒麟面具沉思片刻后道：“不用,是我多疑了,她确实是偶然撞见剑意的，如何能在那么短的时间内得知我们的计划，将人手都撤回来，不要让白景渊他们察觉到什么。”

    “是。”

    那人答完话，麒麟面具却又笑道：“这个‘齐珩’够狠，我可是很看好的，就这么被她误打误撞坏了好事，逼的我不得不弃了他，呵……”

    ……

    白羡鱼正在自己院子里做锦囊，这时候白离回来了。

    他面色严肃，“小姐，那人死了。”

    白羡鱼针一歪，刺到了指尖，鲜红的血珠涌出。

    她皱眉一捻，“知道了。”

    看来，他们也已经知道有人护着，杀不了齐珩，所以才将那个“齐珩”杀了。

    这就意味着，他们不会再对真正的齐珩动手了。

    “过了今日，你去一趟白马驿让齐珩动身前往知州吧。”

    “是，小姐。”

    白羡鱼做的并不是给谢行蕴的锦囊，而是给大哥的，边关传来捷报，白檀深连战连胜，长枪所向披靡，但他给她来了封信，说是她的锦囊被划破了，想要个新的。

    绿珠端着点心上来，“小姐，长公主殿下又来了。”

    白羡鱼把手里的东西放到一边，不着痕迹地叹口气，“又怎么了？”

    “说是小侯爷手上的伤口被酒水感染，又发起烧来了……”

    白羡鱼没脾气了，这男人能不能省点心，可偏偏这伤口也和她有关。

    “小姐，那你去吗？”

    “肯定得去啊！”静安长公主风风火火地进了白羡鱼的院子，一把把她从椅子上拉起来，“你们都给我退下！”

    绿珠小心翼翼地看了眼白羡鱼一眼，直到后者朝她投来眼神，她才福了个身，默默退下了。

    白羡鱼行了个礼，“殿下万安。”

    静安长公主嗯了声，冷道：“蕴儿手上那伤，我也查出来了，是姬霜砍的对不对？”

    “……”

    “你们都不说，我也有手段查出来，父皇走之前，可是在这京都给我留了八千亲卫。”

    白羡鱼嘴角微抽。

    “但你也别想逃脱责任，姬霜那我已经叫人告知她爷爷了，但此事也是因你而起，你同我去照顾照顾蕴儿，不过分吧？”

    白羡鱼想到前几天果盈说的话，眼下再听静安长公主说话，倒是觉得，她确实是将姿态放低了。

    ……

    镇北侯府。

    白羡鱼来的时候才发现，谢行蕴并没有静安长公主说的那样严重。

    发烧什么的，也根本不存在。

    可是再想走就已经晚了。

    静安长公主摆明了就是想给她和谢行蕴制造相处的时间，也不知道她怎么突然就认定了要她当谢行蕴的娘子了，上午在马车上，她还想要将先后传给她的镯子给她戴上。

    白羡鱼费了老大的劲才制止了她。

    这会儿她和谢行蕴又到了同一屋檐下，谢行蕴显然昨夜又喝了酒，现在还未彻底清醒，见她一直不说话，眼神无辜还含着几分委屈。

    倒是少了几分凌厉和冷。

    “我不知道，她会去找你。”他辩解道。

    白羡鱼没看他，“哦。”

    她手上拿着干净的纱布和药酒，一点点拿着他的大手拆开原来的纱布，里面的伤口马上就要露出来，一只大掌却覆上了她的眼睛。

    谢行蕴道：“别看，我自己来吧。”

    白羡鱼后退了点，顿了两秒，平静道：“你是怕我看到了，会心疼吗？”

    谢行蕴身躯微僵，眸底的笑意黯了黯。

    “……不是。”

    我是，怕吓到你。

    不可抑制的想到那日在佛恩寺，她记忆絮乱的时候说的话。

    【你心疼我吗？】

    【不心疼你我心疼谁？】

    从前那个看到他受伤了会急得哭的女孩，似乎……已经离他很远了。

    白羡鱼把他的手挪开，心无旁骛地给他换药，“那日虽然是姬霜伤了你，但是长公主护短，我也是个很护短的人，明明是你喝醉了突然出现，抱着我不放，姬霜只是想让你松手，所以才不慎伤了你。”

    她说了很多。

    谢行蕴的心越沉越深，直至坠入深渊。

    他低眸嗯了声，“是我……自作自受。”

    喉咙有些干涩，像是还有残余的酒精刺激着他的咽喉。

    白羡鱼听到他这自嘲的语气，心里却突然泛起了一种类似于难受的感觉。

    她轻蹙了下眉，转移话题道：“你怎么喜欢上喝酒了？”

    谢行蕴靠在床头，英挺的眉眼微低着，“喝酒不好吗？”

    “你现在什么情况还喝酒？”白羡鱼看了眼他嘴上的伤口，抿了抿唇道：“那晚的事你记得多少？”

    谢行蕴漆眸中快速划过一丝深意，“那晚？”

    白羡鱼给他包好了，打了个漂亮的结，漫不经心道：“嗯，就你退烧那个晚上。”

    “那晚你还在我的房间？”谢行蕴缓缓坐直，双目紧锁着她，面上满是不可置信。

    白羡鱼被他握住肩膀扣向他，她莫名道：“是啊。”

    谢行蕴眸光更为复杂了，他用手指轻刮了下唇上的伤口，认真道：“所以，这是你咬的？”

    白羡鱼以为他是要兴师问罪，也指着自己的唇道：“你也咬我了，你还一直……”

    一直咬着她不放。

    这话怎么说的出来。

    她难以启齿的时候，谢行蕴忽然把她抱进了怀里，俯在她的耳边，沉声道：“对不起。”

    白羡鱼抓着他背部那层薄薄的里衣，试图把他拉开，“好吧，看在你喝醉了的份上就不和你计较了。”

    就当……抵了那日在屋檐上误会他的那件事。

    “明日，我便去你府上提亲。”

    白羡鱼：“？”

    谢行蕴捧着她的脸，在她震惊的目光中快速吻了下她的鼻子，“我现在就去备礼。”

    他说着就要下床，手上的伤口又裂开，血色晕染开。

    但谢行蕴浑然不觉，盯着她的眼睛，语气缓慢而珍重道：“小鱼儿，这一世我必不负你。”

    白羡鱼连忙想要阻止他，眼睛瞪大了些，“你干什么！”

    怎么就要去提亲了！

    谢行蕴不为所动，“我们既然共赴云雨了，提亲理所应当。”

    白羡鱼先是震惊，然后脸红了红，“你在说什么，我们两个没有做那事。”

    谢行蕴猛然顿住，俊美的脸庞露出些许疑惑，“我没有要了你？”

    这直白的话，让白羡鱼的脸更红了，“你在说什么孟浪话，我们就只是亲了。”

    他怎么会想到那里去的！

    谢行蕴目光深沉地打量她，过了一会儿，才缓缓坐下，“……嗯。”

    这失望的表情是怎么回事？

    白羡鱼嘴角微抽了一瞬。

    谢行蕴的目光扫过一旁的貔貅鎏金香炉，微顿，“是我误会了。”

    那日她给他喂完药走了之后，他便边饮酒，边点了南柯。

    后面的记忆混混沌沌。

    一会儿是她的反抗，一会是她红着脸推搡他，一会儿是她失神洇泪地圈着他的娇美模样。

    一梦旖旎。

    他醒过来之后，只当这是梦。

    因此在她说她那晚就在他房间里的时候，才会以为那日所做之梦并非因为南柯。

    半真半假。

    如若是真的，恐怕她现在是绝对不会再来看他的了吧。

    白羡鱼也不知道他为什么会误会两人做了那事，接着把话说完，“喝酒误事，那晚的事就是最好的证据，你以后还是少喝点酒吧，你要是喝酒，就算长公主让人把我压了来，我也不进你房间。”

    上一次能逃出他的桎梏已经是侥幸了，再来一次她真的没有把握。

    “嗯。”

    白羡鱼给他端了药来，“现在你清醒着，不用我给你喂药吧？”

    谢行蕴：“手痛。”

    白羡鱼默了下，拿起勺子给他喂，“对了，南柯是什么？”

    (本章完)

