    柳清风最后还是决定暂时留在了京城，之前一个人去哪里都是无所谓，但是现在既然知道了还有一个叔父，虽然他人还在宫里，但是也不能够再像之前那样了。

    留下来照顾叔父是一个方面，还有就是毕竟这么多年都没有共同生活过，他也是想趁此机会多多接触。

    端王自然是没有任何的意见，如今也算是天下太平，柳清风也不必再如此辛苦来回奔波了。

    于是柳公公给的那座院子就派上了用场，本来端王觉得他一个人住在外面也不是很方便，想让他继续留在王府，但是柳清风倒是给自己找了一件事情，那就是他竟然开始挂牌行医，虽然每日诊治的病人有限定，但也是给自己找了一件事情做。

    这样也挺好，既不会太累也不会让他觉得无聊，于是大家就都默许了这件事情，身后有端王和柳公公撑腰，柳清风小医馆是再也没有人赶去捣乱的。

    日子不紧不慢的就到了冬天，迎来第一场雪的时候京城也算是彻底冷了下来，屋子里地龙烧的旺，初初也不用每日裹的动弹不得，所以她还是能够在房间里来回的跑动。

    地面上铺着厚厚的毯子，她走路又比较稳，倒是不用担心会磕着碰着。

    随着初初慢慢成长，太后对她的喜欢不但丝毫没有减少，反而越来越喜爱起来，而且比起最开始的移情作用，现在明显的更加的真心了。

    然后就会经常让沈琪把她带进宫里，因为有了惜时的贴身保护，沈琪倒是放心不少，尽管每一次进宫都还是小心翼翼的。

    但是这一天本该是进宫给太后请安的日子，端王回来却突然阻止了她，“母后吩咐今日不必带初初进宫了，你也在府里照顾初初吧。”

    沈琪闻言一愣，不是请安的日子都派人来接，真正到了请安的日子竟然不让进了，是发生了什么事情吗？她看着端王等他给自己解答。

    端王把初初把抱回去，和沈琪一起回到房间，然后把初初身上的披风拿下，让她方便活动，做完这一切才对着沈琪道：“宫里发生了一些不好的事情，母后心情不好，然后也怕有什么冲撞了初初。”

    沈琪皱眉，有什么冲撞了初初？她不由得有些担心，“到底怎么回事？”

    端王见她一脸的紧张，上前安抚的拍拍她，“别担心，只是婉妃小产了而已。”太后觉得小孩子的眼睛太干净，怕她看到什么再受了惊吓。

    沈琪闻言皱眉，虽然一直觉得严婉高调的像是随时都要作死，但是真的小产之后也不免对她同情几分，毕竟孩子是无辜的，但是宫里出来的女人却从来都不会这么想。

    这个时候也是能够理解王爷那句太后心情不好的话了，这一胎不仅仅是婉妃盼着，就连太后也是寄予厚望，就想着等她产下皇子也算是能够再保国公府几十年的荣华富贵。

    所以当时才会在严婉诊出有喜的时候第一时间把身边的嬷嬷派过去照顾她，还为她大开方便之门。

    如今孩子没能保住太后心里肯定不会好受，自己费了那么多的心思，却换来个这，能不难过伤心？

    不过沈琪关心的还有另外一个问题，“是意外还是……？”因为她想到了沈妃每一次看着严婉那种让人不寒而栗的眼神。

    端王自然是知道她想问的是什么，不过这个时候事情刚刚发生，他也不会把人手派去盯着皇兄的后宫，所以还真是不知道是怎么回事，不过还是安慰她，“目前情况还不确定，你别担心，不会有事的。”

    就算是沈妃那也不会牵连到王妃身上，有他在呢。

    沈琪自然是知道自己不会有事，但是还是会担心就是了，她是不会有事，那父亲呢？哥哥呢？要知道危害皇嗣那可是杀头的大罪呀，就算是皇上不会追究父亲的责任，但是徐夫人会放着沈妃不管吗？

    她求不来父亲就一定会去找几个哥哥，甚至是来找她，以徐氏对沈妃的爱，她绝对做得到在她面前低头这样的事情，沈琪就是这么肯定。

    忍不住叹息一声，希望不是沈妃作死整出来的，否则的话麻烦无穷。

    不过没有发生的事情她想想也就放下了，然后接着陪初初，既然不用进宫了，那么今天就可以把府里的事务处理一下了。

    端王回来的时候皇上脸色并不好看，所以也是知道宫里估计是又要热闹了，母后是一定会要求彻查的，宫里的事情别以为是真的能够瞒得住皇上的眼睛，就算是没有证据他心里也是有数的。

    以往找不到真凶要么是不在意没有尽心，要么就是故意包庇，但是现在有母后在后面催着，这一次就是想要糊弄过去也是办不到的。

    然后看着玩的开心的女儿他就忍不住对沈琪道：“在这件事情还没有明了之前，你尽量不要带初初进宫，我会和母后秉明这件事情。”

    沈琪点头应下，就算是端王不说她也是这么想的，宫里本来就是风雨飘摇，他们再过去能不能站稳还不一定呢，她可不想让别人拿自己当靶子和挡箭牌。

    端王猜测的没错，接下来宫里果然是开始彻查，严婉小产是因为出门脚滑摔了一跤，然后当即就见了红，尽管第一时间叫来了御医，也还是没能保住孩子，那一跤摔得太惨。

    事后检查严婉摔倒的地方，发现地面上被人倒上了油，又加上这几天下了几场雪，人们也不会注意那一块湿漉漉的地方，然后就酿成了惨剧。

    婉妃哭天抢地，要找皇上和太后给她主持公道，太后焦头烂额之际对罪魁祸首也是恨之入骨，直接要求皇上彻查此事，她的理由也是正当的很，“宫里容不下这等心思残忍之辈，公然谋害皇嗣，她眼里还有没有皇上，还有没有哀家？”

    拍着桌子一脸的愤怒，“查，一定给哀家彻底的查，哀家倒要看看是谁有这么大的胆子竟然敢冒大不韪做下如此残忍之事。”

    沈妃听到这话忍不住在心里冷笑，这是婉妃才有这样的待遇，当初她小产的时候皇上是怎么安慰她的？她的五皇子早产的时候太后和皇上又是怎么说的？

    那个时候怎么不说谋害皇嗣的事情了？对婉妃竟然只是禁足而已，那怎么能够？

    如今倒是端着一派正义说出这番冠冕堂皇的话语来，看着真是令人恶心！

    沈妃转头又是一笑，查就查呗，谁怕谁？

    宫里贵人斗法，因为其中牵扯到了沈妃，沈琪也是时刻关注着事态的进展，她心里隐隐的有个预感，那就是这件事情一定和沈妃脱不开干系。

    光是见她每次看着严婉那诡异的眼神沈琪都觉得她有问题，况且五皇子的早产也算是严婉一手造成的。

    要是五皇子身体健康，和一般的孩儿无异，沈妃说不定还不会那么记恨严婉，但是不是，五皇子身体孱弱，天气稍有变化他都有可能大病一场。

    沈妃一面心疼五皇子小小年纪就遭到这样的痛苦，那苦药汤子不要钱似的灌，一面也是每日紧张担忧，生怕五皇子再受凉生病。

    而这样的遭遇全都是因为五皇子早产，造成他早产的罪魁祸首不但活的风光无限，如今竟然还凭着肚子里的那块肉愈发的张扬，她心里怎会好过？

    不只是沈琪这样想，宫里所有人的眼睛都盯着沈妃，要说婉妃出事谁的嫌疑最大，那非沈妃莫属，而查探的时候也是重点盯着沈妃。

    沈妃自然是知道外面那些人的怀疑和试探的，不过她不在乎，有本事就查到她头上，否则的话谁也动不了她。

    皇上这段时间也是心力交卒，婉妃整日哭诉委屈，母后又催着他查出事情的真相，于是他就直接把事情交给了皇后处理，后宫本来就是她的地盘，没道理让他来管。

    皇后心里也是恼，宫里出了这样的事情，无论是太后还是皇上对她都有些不满，毕竟这后宫的主母是她，如今出了这样的乱子，那就说明她治下不严，这是能力问题。

    皇上只是把事情极交给她，让她尽心查办，旁的倒是没说，但是太后那里就没有那么好说话了，话里话外的敲打了她很多次，就是让她好好管理后宫，然后把这件事情的真凶给找出来。

    皇后面上答应着，心里却忍不住苦笑，私底下也是气愤难当，太后这样的做派还不是下她的脸面来给婉妃涨气势嘛，但她还不能说什么，毕竟在她管理着的后宫确实是发生了这样的事情，不管怎么说她都是有着不可推卸的责任。

    有点脑子的都知道，其实婉妃的孩子对大皇子根本就造成不了任何的威胁，别说年龄了，就是婉妃有一个外戚的娘家都让皇上好好考虑考虑了，所以她还真是不屑于去害婉妃。

    没得为了一个无关紧要的人脏了自己的手，还惹来一身腥，那就得不偿失了。

    而现在究竟是谁做下的，其实她心里也有数，但是苦于没有证据，所以还是要每天忍受太后的施压。

    不过只要是人做下的事情就总有露出马脚的时候，所以很快皇后就有了线索，查到了一个小宫女的身上，但是她的人还是晚了一步，等他们找到那名宫女的时候，她已经是一具尸体了。

    那名宫女只是一个三等宫女，远远的在院子之伺候，并不会靠近主子，但是她是哪个院子的还是有人记得，于是就有人提出，“这不是毓湘殿里的绿云吗？”

    一句话就让沉静的众人炸开了锅，竟然是毓湘殿里的人？

    毓湘殿里住着谁呀？当然是那位一进宫就万受瞩目的湘妃娘娘了，要说一开始的时候湘妃确实是行事张扬看不清形势，但是后来她大病了一场之后就彻底变了一个人似的，安静本分的可以。

    这个时候突然爆出这样的事情就不得不让人震惊意外了，湘妃会是幕后之人？为什么？

    这是所有人心里的想法，为什么呀？然后大家就有些面面相觑，皇后也是一脸的惊讶之色，不过无论查到谁都和她无关，她要做的就是把证据整理出来交给皇上和太后处置，毕竟这件事情已经不单单是她的事情了，皇上和太后都看着她呢。

