    ‘你是要重新定义什么叫认真听讲？’

    赵错听着她的话差点没绷住。

    “愣着是做什么呀？”

    太后娘娘抬起手轻捏了下他的脸颊。

    “还是娘娘一个人坐吧，臣站着就可以了，课上要尊重师长。”

    他试图以理服人。

    “我们这不是没有在学堂上吗？”

    照太后轻挑了下细眉。

    “还是说你赵错不愿意抱着我呢？”

    自觉这波是秀才遇到兵的赵小公爷二话不说，抱着她椅子上坐下来，不过还是让怀中的红发少女保持横躺姿态。

    “你倒是让本宫坐起来啊。”

    当朝太后那双淡金色凤目中流露着不满，而后自顾自地坐直了身子，把赵错当作椅子。

    “这样会被看到的……”

    赵错脸色微僵的将视线朝窗户外看去，斜下方就是众多学子上课的知行崖，距离是远但以修行者的目力不成问题。总结来说就是下方的学生以及师长们只要抬起头，完全可以清楚地看到大虞太后被他拥在怀中。

    “你怕了？”

    照晴岚端庄威严的脸蛋上依然带着笑意。

    “只是不敢冒犯娘娘。”

    赵小公爷保持着平静的说道。

    “我怎么看不出你有哪怕一点的畏惧？”

    太后娘娘轻哼了一声，抬起小脑袋同时身体后仰，脸蛋倒过来看着身后的俊美少年。

    “还有一点要先和你说好。”

    她忽然又是笑语嫣然的对着赵错说道。

    “本宫现在是看重你不假，但你要是胆敢轻举妄动，我就让你进宫永远在我身边服侍。”

    “是……”

    赵错应了声后就没有再说话。这个女人虽然整日把喜欢什么的挂在嘴边，不过他真要信了那就是找死。

    “赵错。”

    照太后突然又开口了。

    “你现在给本宫说一下案子办理得怎么样了。”

    “娘娘是希望冻河狩猎能够顺利举行的对吗？”

    他的脸色一下子认真的起来。刚才在立言碑之前的决定，现在正好可以落实下来。

    “这是自然。”

    大虞太后轻点了下头。

    “我这里有一个办法能够追回被贪污的大半银子，保证盛会的如期召开，只是其中有一事还要娘娘的首肯。”

    赵错面色如常地说着。他有想过这次案子可能会被季鸣背刺，但是没料到最终却是要由他自己保全大虞颜面。

    “说。”

    照太后用不容置疑的口吻命令道，赵小公爷不紧不慢地将计划全盘托出，然后静静地看着怀中陷入沉思的红发美人。

    “你为什么不说这方案是你的想法，反而告诉本宫是季鸣的主意？这样功劳大部分都是他的了。”

    太后娘娘没说案子的事反而问出了这么些话。

    “哈？”

    赵小公爷表示疑惑。

    “是本宫多此一问了。”

    听到他啼笑皆非的失笑声，照太后又倒过了小脑袋，用一双威仪不凡的凤目和赵错对视。

    “说这种话不仅是看轻了你赵错，还贬低了本宫自己。以你的狂妄自大是不屑于冒功邀赏的。”

    “娘娘意下如何？”

    赵错没有接话而是问起了她对提案的看法。

    “似是可行。”

    照太后不紧不慢地说着。

    “当前应以冻河狩猎为重，你若是真能让此番盛会顺利进行，赦免那些贪官污吏的族亲未尝不可。”

    “谢娘娘。”

    赵错心情复杂的长舒了一口气。

    “本宫也许诺给你一个奖励吧。”

    太后娘娘笑吟吟地抬起手抚弄着他的脸颊。

    “只要你让冻河狩猎圆满举行，我可以答应你任何一个条件，你想要什么都可以的哦！”

    “这个……”

    赵错虽然决心和这个女人作对到底，但拿敌人的东西还用犹豫吗？这应该是多多益善才对的嘛。

    “臣一定不辱使命。”

    他心里因为主动帮助大虞朝廷稳固国运的郁闷消散了一些。

    “你手放哪呢？”

    照太后忽然眯起了美眸。

    “无心之过还请见谅。”

    赵错这才发现自己的手竟然自作主张地爬上了她劲瘦的小蛮腰上。

    “你还是第一个敢把手抱到本宫腰上来的男人。”

    照晴岚冷哼了一声忽然对赵错口诛笔伐！

    “你这乱臣贼子还知不知道怎么叫做忠君爱国？我可是先帝册封的皇后！当朝永照皇帝的嫡母！你胆敢这般轻薄于我！眼里是没有君父了吗？”

    赵错：“……”

    “臣有罪。”

    意识到这女魔头就是喜欢这调调的赵小公爷只能配合表演。

    “你还知道自己罪不容诛？”

    太后娘娘厉声责难！

    “圣人正在讲述纲常之道！你却公然将本宫抱着怀里如此听课，你这贼子品性之恶已是无药可救！”

    “娘娘既然知道我的为人又何必多言？”

    赵错听着他的话心里一时间还是有些冒火，怎么作为受害人的他就被说成这样了？他忽然抬起手用力地抱住了太后娘娘盈盈一握的纤柔腰肢！

    “你！”

    原本美眸中还带着笑意的照晴岚一下子睁大了凤目。

    “某就是要犯上作乱又如何？不仅今日抱着太后听课，前些日子还夜宿凤床呢！陛下又如何会知道来给自己母后请安的时候，才睡醒的你正把头枕在我的腿上？”

    “你这忤逆竟敢口出狂言！”

    照太后如诗如画的小脸蛋泛起了红晕，佯怒的瞪着赵错，不过任谁都能看出她并没有真的生气。

    ‘真是够了……’

    觉得这坏女人有毛病的赵小公爷好想逃。

    “非雾。”

    晃着一双藏在黑丝下隐约透着雪色的玲珑玉足的照太后喊了一声。

    “给本宫将这恶徒的犯上之举画下，等到定下他所犯的十桩大罪，再公布天下将这纨绔子正法！”

    ‘敢情你还想要让人画十幅我冒犯你的作品啊？’

    赵错放弃挣扎的木在原地。

    一直到多才多艺的非雾姑姑完成画作。

    这时知行崖上的圣人讲道也已经进入收尾阶段。

    “你的手还放在本宫腰上是不想要了吗？”

    已经恢复成常态的太后娘娘笑吟吟地看着赵错说道，深知女魔头喜怒无常的他迅速收回手，努力不让自己回味指间的细腻触感。

