    自从做了镇抚，陆寒江脸上的笑容是一天比一天少，从前当个千户自由自在，哪里会有这么多的事情要处理。

    旁的都好说，边广和姜显天天乐此不疲地加班，总是能够把繁琐的工作一丝不苟地完成，且甘之如饴，但人手不足的问题终究是绕不过去的。

    六个千户的缺口，北镇抚司被安排了四个名额，哪怕吧他手下的一个百户两个副千户都预备上，仍是差上那么一人。

    这都琢磨了大半月了，依旧没有合适的人选，陆寒江手里的积木都快要磨掉色了。

    “唉。”

    陆寒江长吁短叹，起身伸了个懒腰，看了眼窗外的天色，嗯，该下班了，剩下的事情还是留到明天去考虑吧。

    “大人。”

    “......说吧。”

    以前怎么没发现，姜显这老小子这么讨人厌，总是在他要不当值的时候给他找事情，陆寒江硬邦邦的脸色就差没把滚蛋两个字说出口了。

    姜显跟了他这么多年，如何能不知道陆寒江的想法，于是他自然不敢多废话，直接把手中信件递过去，说道：“大人，乔家送来一封书信。”

    好歹算件正事，陆寒江的脸上的不耐淡了不少，他接过书信，上面不过是一些日常的问候，字里行间却用藏头的方式留下了见面时间地点的暗号，看来这信应该是奚秋送来的。

    “知道了，”陆寒江见姜显没有退下的意思，便问道：“还有何事？”

    “是关于那季百户，”姜显犹豫了一下，看了看陆寒江的脸色，然后才说道：“前两日收到消息，风云镖局窝藏朝廷钦犯，季宁上门拿人，现已全部送入诏狱。”

    “就这？”陆寒江看着姜显的眼神很是不善。

    姜显连忙道：“回大人，那风云镖局背后的金主是一名叫刘驷的，此人是四殿下的家奴。”

    “......又是他？”

    陆寒江眉头一皱，问道：“四殿下派人来锦衣卫要人了？”

    “是的，”姜显顿了顿，说道：“来的是四殿下府上的管事公公，直言要见大人。”

    “你是觉得我很闲？”陆寒江大感无语，怎么他手下这班人，升了官胆子反而更小了。

    “卑职不敢。”姜显连忙低头认错。

    “啧。”

    陆寒江很是不爽地咂了咂嘴，对于这四皇子，说实话他只觉得这人就是个大冤种，那乔十方就是拿他当挡箭牌，好为羽殿下打掩护的，除此之外，似乎半点用处都无。

    不说别的，那商几道送来的两个孩子，还有商萝，若是操作得当，未必不能成为一张好牌，可惜这四皇子都没把握住。

    乔十方一没，陆寒江不费吹灰之力就把三个人都转到了北镇抚司的手里，锦衣卫上门要人的时候，那四皇子畏缩地像个鹌鹑，要不是商萝嘻嘻哈哈不当回事，还以为他们这是去抄家的。

    这一次正巧拿了他的家奴，不管是真的巧合，还是被人设计好的，暗地里那些想要趁机试探的，恐怕都会忍不住出手。

    心下有了决断，陆寒江眉头一挑，问道：“指挥使大人可有指示？”

    “并无。”姜显道。

    “那好。”

    既然仗势，那当然要欺人，锦衣卫也该下一次重手，好震慑一下京里这些魑魅魍魉。

    陆寒江咳嗽一声，问道：“那管事公公到何处了？”

    “正在厅外等候。”

    “很好，”陆寒江点点头，说道：“拿了。”

    “大人？”姜显心头猛跳，皇子的面子在锦衣卫这不值钱，但拿了人家的管事公公，这可就不是打脸那么简单了，简直就是一个大比兜给人家扇倒了，还朝他脸上吐了几口痰。

    陆寒江浑不在意地道：“给我把这阉人丢诏狱里去，你拟一份供状，就写四殿下府上的下人，以奴欺主，私自窝藏朝廷钦犯，让他画押，再让百户季宁上门，把那什么姓刘的也一并拿下。”

    “卑职领命！”

    姜显这些人跟着陆寒江多年，要真说胆小那肯定是不能的，只是有些事，没有他这位镇抚使大人点头，肯定是做不得的。

    陆寒江看着姜显意气风发地离去，心中却另有想法，以己度人，若万一，万一那四皇子走得也是以弱示人，扮猪吃虎的路子，那他此刻不论锦衣卫怎么打脸，都必然会忍下。

    不过可惜了，看来他并不是，这一次陆寒江又是在和空气斗智斗勇。

    不到傍晚锦衣卫就收队了，四皇子终于是没忍住，点起家仆人手就要和锦衣卫做过一场，他府上竟还冒出了大小一群江湖人士。

    更让陆寒江没想到的是，这群江湖人里面，居然真的有朝廷钦犯，还不止一个。

    这下子可乐坏了京里的锦衣卫弟兄们，他们每日干的都是些盯梢便衣的活计，实在没有什么功劳可捞，这下可好，大半年的功劳簿都不愁没东西可写了。

    事实证明，在京城里和锦衣卫动手，那真的是活腻了，四皇子千金之躯不小心伤到了就不合适了，于是大家伙就放下了手中弩箭，提着绣春刀把那群江湖侠客统统拿了。

    出了这样大的事情，陆寒江到底还是要露个脸，于是他特地在回家时绕了个远路，和四皇子在被血洗一空的风云镖局堂上，相互约定此事到此为止，不再追究，那些被扣下的皇子府家仆，过些时候也会还给他。

    不过后来四皇子才知道，陆寒江这两件事都是在忽悠他，第一，他说的不再追究，指的是不再追究四皇子本人的罪责，至于那些江湖客，都上了海捕文书，留一具全尸那就当是给你面子了。

    至于第二件事，陆寒江答应过些时日就把四皇子的家奴归还，他也的确没有食言，只不过还回来的时候家奴都变成尸体了。

    陆寒江的毫不留情，再一次地让暗地里那些人回想起了被锦衣卫的支配的恐惧，所以第二天，以各种名头送来的礼物就堆满了他的家宅。

    大家终于明白了，不管锦衣卫在江湖上折了多少人手，只要孟渊还在一天，他们该嚣张还是嚣张，该杀人还是杀人。

    至于说有没有人不服的，那肯定是有的，陆寒江收完礼物的第二天，那一位就差把“四皇子是我主”几个字刻在脑门上的吏部员外郎，就上书弹劾指挥使孟渊御下不严。

    本该在内阁就被打回去的折子，不知怎的就落到了老皇帝的手上，于是他老人家一高兴，直接下旨诛了这员外郎九族，这倒是省得锦衣卫自己动手了。

