     第1517章     每一股血箭，都好似熔岩，唰唰唰唰，密集如箭簇，冲刷长空。

    这一片虚空，顿时都被烧得融化，不断塌陷，爆发出拖动钢铁般的轰鸣。

    这一击，饱含万念蛮龙的恼怒和恨意。

    他发誓要让头犬死无全尸，神魂俱灭！    但就在血雨即将落到头犬身上的时候，万念蛮龙见到头犬抬起眼皮子，朝自己望了过来。

    这一眼中，包含着一丝隐藏不住的得意。

    “不好！”

万念蛮龙本能地感觉到不对。

    但是这个时候，已经晚了。

    轰！    地面一阵，大片爆裂开来。

    之前都已经消失了的金色光芒，这一刻再度从地下浮现出来，犹如堆叠在一起的荆棘，顿时就刺入了万念蛮龙的身体。

    其中一束金光，更像是早有准备一般，直接刺在了万念蛮龙胸口的那青色碎片上。

    “啊！”

万念蛮龙疯狂大吼，痛苦咆哮。

    他的眸中，充满了愤怒和惊骇。

    万念蛮龙万万没有想到，那金色的神念，竟然还可以释放出一击。

    而且这明显还是蓄势一击。

    头犬故意引诱自己，让自己觉得胜券在握，施展神通，没有做出任何防御的时候，才将这金色神念释放出来。

    金色的光芒，还在不断堆叠。

    此刻就像是一座布满了倒刺的囚牢，将万念蛮龙困在了里面。

    而那指向他心脏的金色光束，则一点一点，将那青色碎片，朝着万念蛮龙的心脏里扎去。

    青色碎片每进入一点，给万念蛮龙带来的痛苦都数倍扩大。

    万念蛮龙哀嚎连连，眸中怒意更甚。

    要是以往，他杀死面前这几个地元境的“蝼蚁”，简直易如反掌，不费吹灰之力。

    但是现在，自己身上唯一的死穴，却是被对方给抓住了。

    那青色的碎片，是一片麒麟的指甲。

    这也是让他到现在为止，都不能够恢复痊愈的罪魁祸首。

    而到了现在，这碎片竟然还要置自己于死地！    “好恨，我好恨啊！”

万念蛮龙咬牙切齿，心中的滔天恨意，简直倾尽五湖四海的水，都没有办法洗刷干净。

    万念蛮龙想要挣扎，四周的光芒却如利刃，将他身上割出无数的伤口。

    鲜血不断渗出，片刻之间，就让万念蛮龙变成一个血人。

    而胸口致命的伤势，更是让万念蛮龙几乎连人形都没有办法保持住，身上浮现出一层层细密的鳞片，尾巴也长了出来。

    他的本体，英俊的老爹之前曾告诉过楚言，是一只大蜥蜴。

    万念蛮龙此刻不断变换的形态，也和一只蜥蜴极为相似。

    “啊啊啊啊！”

凄厉痛苦的吼叫，这一刻化作滚滚声波，震得虚空都出现一圈圈波纹。

    头犬体内的帝君神念，此刻只是强弩之末，能够暂时困住万念蛮龙，就已经是极限。

    此刻真正给万念蛮龙带来绝望的，是刺在他心脏上的麒麟指甲。

    随着指甲不断深入，万念蛮龙的生机，也在不断消退，内心的绝望，更是犹如黑色的浪潮，不断堆积，要将他彻底淹没，拖入深渊。

    强悍的化形期大妖身躯，这一刻竟然开始出现裂纹，不断颤抖，仿佛下一刻就要四分五裂。

    但是这碎片在金色光束的推动下，在距离刺穿万念蛮龙心脏的最后一刻，突然停了下来。

    胸前的疼痛骤然停止，一时之间，还让万念蛮龙有些不适应。

    他愣了一下后，疑惑地抬起头来，顿时眼睛一亮，残忍笑了出来：“你——力竭了。”

    前方不远处的头犬，此刻身子摇摇欲坠。

    身上伤口中的最后一丝金色光芒，此刻犹如风中烛火，呼啦一声，彻底熄灭了。

    推动麒麟指甲的光芒，也在刚刚消失了。

    距离杀死万念蛮龙，只有一线之隔。

    至于困住万念蛮龙的金色囚牢，此时光芒也在不断消退，恐怕几个呼吸之后，就会彻底消失。

    大难不死，劫后逃生，这一刻，万念蛮龙真的想狂笑出声。

    “等这光芒一散，我就要将你们碎尸万段！”

心中的得意、积攒的愤怒，此刻化作最后胜利者的宣言。

    万念蛮龙望向头犬，怒吼出声。

    但是头犬的视线，此刻却没有放在万念蛮龙身上，而是左右瞥了瞥后，落在飞鹰身上：“你还不出手嘛，楚言！”

    “嗯？”

飞鹰愣住了。

    刚刚从地上爬起来的暮狼也愣住了。

    甚至于包括被困在金色囚牢中的万念蛮龙，此时也愣住了。

    下一刻，飞鹰仿佛意识到了什么，身子一颤，失声惊呼：“我不是——”    不需要飞鹰把话说完，他内心的想法，此刻就已经被头犬看穿了。

    头犬这个时候，感觉全身的血液都凝固了。

    飞鹰，不是楚言假扮的。

    自己算错了！    可是，这怎么可能！    头犬手脚冰凉。

    错了，那就彻底完了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    这个时候，万念蛮龙也猜到了到底发生了什么，顿时爆发出难以抑制的得意大笑：“你们彻底完蛋了，准备死吧！一！二！”

    他每数一个数字，周围金色光芒就黯淡一分。

    照这个趋势，等他数到三的时候，光芒恐怕就会彻底消失。

    到了那时候，头犬、飞鹰、暮狼他们三人，就连万念蛮龙一根手指头都挡不住。

    而此时此刻，头犬还沉浸在惊愕、疑惑、惶恐的情绪中。

    “我竟然猜错了。

    可是这怎么会？

    明明就应该是这样啊。

    飞鹰就应该是楚言假扮的啊。

    可是……我到底哪里错了？”

    “三！”

万念蛮龙满脸狰狞，一声大吼。

    四周金光彻底消失。

    “你们，要死了！”

    但是他话音未落，轰的一声，飞鹰脚下，陡然炸出一片夺目光芒。

    无数剑气，纵横切割，瞬间将满脸错愕的飞鹰绞成碎片。

    剑光交织，汇成星河，发出千百条巨龙一起吟唱的声音，肃杀之气，震得天上星辰都在颤抖，剑气直冲天穹，随后降落下来，好像天地之间下了一场流星雨，狠狠地坠落在万念蛮龙头顶，将这一片虚空，都打得彻底沉沦，永世沦陷。

    剑光之中，隐隐可以听到无比威严的声响。

    “玄门四杀诛仙阵。

    白帝断狱剑，万界灭魂斩！    黑魂阴灵剑，冥河幽渡！    万重越岭剑，剑岭群峰！    浩瀚碎空剑，星河暴雷斩！”

    雷光之后，恐怖切割，浩荡洪流，沉厚山峦，摇动星河，轰然落下。

                    、 