    这位已经晕厥过去的C级异能者就像是鱼饵，双刃怪杰和白角虎鲸正不断加速冲向他，只是不知道，他们谁才是被钓的鱼。

    哗啦啦，双刃怪杰察觉到了脚下不断变大的黑影，重重在海面上一踏，将狂暴的力量顺着海水传递下去的同时，本身也接着反冲之力升空。

    海面下，正仰头上浮的白角虎鲸被水中的力量狠狠灌了一下，那压缩的海水就像是一个巨大的拳头，打在它的头上。

    一时间，它竟然有些懵了。

    但随后，白角虎鲸很快就缓了过来，恼羞成怒的它张开嘴巴，特殊的能量波动产生，来自冰原的力量不断汇聚，彻骨的寒意在它口中诞生！

    滞空的双刃怪杰察觉到了不对，他下方的海面居然在不断结冰！

    与此同时，他不由自主地感觉到一阵心悸！

    所以，他毫不犹豫地调整姿势，双刃交叉向下！

    果然，他刚刚完成这个动作的时候，一道冰柱就从海底“生长”出来，不断有碎冰因为挤压而迸溅出去，落到不远处的海水中，又在短时间内形成新的冰面。

    就连这些被抛弃的“边角料”也充斥着大量的寒冰能量，那作为主体的寒冰柱，又会蕴含着何等恐怖的威能！

    双刃怪杰因为全身皮肤的金属化，表情显得有些僵硬，但他的脸上，仍旧表现出了复杂的情绪。

    既有对没法救回手下的内疚，也有落入敌人陷阱的懊悔。

    但现在想这么多也没有用，这头白角虎鲸，不是他一个人能够对付的，抗下这波攻击才是重点。

    黄澄澄的光晕出现在他双刃交叉的中心点，随后拓展成一面直径一米的光盾。

    与此同时，他蜷缩起来，尽力让全部的身体蜷缩在光盾后方，迎接即将到来的冲击。

    伴随着轰的一声，寒冰能量打在光盾之上。

    双刃怪杰感觉自身的热量在不断被抽离，就算他避免了正面与这寒冰能量的接触，但终究还是被影响到了。

    因为寒冷，他的身体开始不由自主地颤抖，甚至麻木。

    深知不能再这么下去的他，拼尽全身的力量，朝着前方挥砍出去！

    光盾散开的瞬间，更加凌冽的寒意扑面而来，但他终究斩出了X形切！

    冰柱在临体的瞬间被砍成了光滑的四份，像是一朵四瓣的冰花绽放在海面之上。

    双刃怪杰重重摔在冰面之上，还未来得及喘口气，黑影在冰面下快速扩大。

    “草！”

    他怒骂一声，也不跑了，狠狠朝着冰面斩去！

    吼——！

    白角虎鲸尖锐无比的白角顶破冰面，撞断双刃怪杰砍下来的双刃，轻易地穿透了他的身体！

    滚烫的鲜血顺着伤口流下，在白角上被冻成了红色的冰花。

    失去生命的双刃怪杰变回人形，他双臂自肘部断裂。

    白霜在短短几秒内覆盖他的体表，唯有从他断臂流淌下的血水形成了嫣红细窄的冰棱。

    白角虎鲸朝着前哨舰露出一个龇牙的表情，将双刃怪杰的尸体随意甩到冰面上。

    这位曾经的A级异能者，双刃小队的队长，前哨舰名义上的负责人，就在短短的几分钟内，战死在海面上。

    此刻，他无声的眼睛望着蔚蓝一片的天空，似乎充满了眷恋。

    这一幕，不单单被鹿鸣他们这一艘前哨舰上的人员看到，在这个片海域布置的其他十八艘前哨舰，亦然捕获到了双刃怪杰战死的画面。

    这个画面传回赤霜岛上的临时指挥部，参谋们也看到了这一幕。

    有人咬牙切齿地拍在桌面上，也有人露出不忍的神情，但更多的人，则冷静地展开了手上的动作。

    很快，原本就处于待命状态的各大异能部队从基地里鱼贯而出，迈着整齐的步伐，迅速地搭载停泊在港口的炼金军舰之上。

    一艘艘涂装着自由联盟标志的庞然大物，发动了推进矩阵，在轰鸣声中乘风破浪，列队驶出港口，冲向敌人。

    拥有飞行能力的强者部队们，也悉数升空，成三角队形，在空中压阵。

    三阶和S级的气势横压过去，声势滔天。

    叶凡就跟自己队友们一起，在天空中前进，他的脚下踩着的，是丸九具现出现的飞行器。

    最后，四道沛然无匹的气势冲天而起，带着玄奥的法则波动，形成四道光柱，直入云层。

    通天的杀戮奥义，呈赤红之色。

    欧阳关河的速度奥义，呈青黄之色。

    赵妗音的波粒奥义，呈玄白之色。

    而杨希的强磁奥义，则是深邃无比的黑色！

    蔚蓝星人族这边的四阶展露气势，奥赛德那边，也升起四根光柱针锋相对。

    一时间，天上地下，似乎都被这八根光柱搅动，云层开始变得汹涌，大海也不再平静。

    在奥赛德人这边，异兽大军形成的兽潮在前，黑黝黝的军舰上，精英战士们也发出整齐划一的呐喊声。

    少顷，三阶异兽和三阶异能战士同样升空，数量隐隐超过了蔚蓝星人族这边！

    这是近五十年来，在自由联盟海域上，出现的规模最大的军事冲突。

    参战的强者，无论在数量上还是质量上，都是之前的岛链攻防战无法比拟的。

    本次战斗，并没有在民间进行直播。

    但四大海域的军方、预备役基地、军校等，都实时收到现场的第一手画面。

    众多新兵蛋子们见到前辈们在前线遇到的敌人，稚嫩的脸上充满震惊，但随后，这些震惊逐渐转换成了坚定。

    他们深刻的知道，这也是他们将来需要面对的敌人。

    “众将士，随吾等——杀！！！！”

    欧阳关河在空爆爆喝出声！

    这一刻，他仿佛不再是高高在上的自由军总司令，而是一个跟下面无数异能战士一样，为种族的延续而奋斗的人族一份子！

    “杀！！！！”

    自由军所有战士，包括来自英雄协会和铁血军的别动队，同样带着激愤喊出了这个字。

    一时间，整片海域上，都回荡着人族的呐喊声。

    守在画面前的老卒们眼含热泪，他们知道，在这一声之后，又将会多少年轻人将永远的离开，又将永远被被铭记！

