    般弱被男主的骚操作呛得半死。

    她赶紧转过了头,装作一副若无其事的样子。

    “怎么不看了？”

    男生声线偏冷，但在般弱听来，总有一股挑逗的暧昧感。

    “噢,这个是挺好看的……”

    般弱装模作样又翻了一页。

    嗯？还玩了个更高难度的？她差点就把心脏交代上了！

    Oh！这该死的分手play还有完没完啊！

    清冷的笑声擦着耳朵过去。

    你有完没完啊。

    UNDO大小姐啪的一声合上书，特别大胆,特别豪放，“老板,这边的漫画都给我包起来！”

    大小姐就是那么壕,不讲道理的！

    全包？！

    女老板瞳孔地震。

    女老板：当时的我真的心动极了！

    由于数量多，重量也沉，女老板特别贴心,约定快递包邮到家。

    洛深：“……”

    他几乎可以想象到自己的家门口堆成小山似的纯爱漫画了。

    这个小孩儿真不经逗，而且性子还娇呢。

    果然是娇气包,受不得一点气儿。

    他胸膛闷着笑意，微微起伏，抬手捏了捏她鸭舌帽的小尖儿,“我家小孩生气了？”

    “没有！”

    般弱反射性回答。

    “还说没有，眼睛都不肯看我。”洛深唔了一声,“不就是想看哥哥手机吗，喏,给你。”

    他下一句又说：“可是哥哥的手机只有伴侣能看,怎么办？”

    草，这人又逗她！

    般弱不想理人了，转身就走，被他顺手勾住了领子,好笑道,“行行行,我错了，给你，都给你。”

    她的手里被塞进一台手机，被他握住的地方还有点烫。

    般弱拿着手机，感觉不太对劲。

    走了几步后，她忍不住问了，“哥，你觉不觉得我俩有点gaygay的？”

    这分明是男朋友在逗他家的女朋友的小恶魔模式！

    恶魔L哥嗓音清凉，“噢，怎么gay了，你给哥说说？是我强迫你看纯爱漫画？还是我强迫你看我手机？”

    般弱：“……”

    这跟之前逗她，问他哪儿好不也一样吗！

    小垃圾！

    洛深：“心里骂我小垃圾呢？”

    般弱：“没呢！哥你真爱开玩笑。”

    绿茶精是没有良心的！

    正在这时，旁边响起一个清脆稚嫩的女声。

    “呃，那个，对不起，能帮我捡一下东西吗？”

    般弱一看，地上散着几本类似于体育周刊的书，再抬头，嚯，好家伙，熟人！

    她立刻转身。

    这个女生正是从下路赶来的女主徐颖。

    她跟系统商量后，决定把捡书这件事设为两个人的初遇情节。系统考虑到她的外形的确吃亏，就主动放宽了赊账的标准，又给徐颖兑换了一些优质男性的个人资料，比如他喜欢什么运动，爱看什么书，先从兴趣方面靠拢对方。

    徐颖又背负了一笔积分债务，下定决心要把洛神追到手。

    是的，洛神。

    她在心底咀嚼这个称呼，感到无限甜蜜。

    她也是刚刚听那些男生在喊L哥，才迅速确定了黑发男生的身份，原来系统妖攻略的超级优质男性，就是她梦寐以求的男生Lake！

    瞬间，她被对方拉黑的怨气烟消云散了，洛神又酷又帅，有一点毛病也是可以理解的嘛！

    这极大激发了徐颖的勇气，决定主动创造机会。

    系统还说了，只要和优质男性发生最亲密的关系，她也能够同享优质男性的运气，变得越来越有人缘，机会可以轻轻松松地抓住，甚至是万众瞩目，再也不是跌到人群里就消失不见、灰扑扑被人无视的胖妹。

    最亲密的关系么？

    徐颖整张脸红了，少女怀春般，羞羞答答看了对方一眼。

    然而对方根本不看她，仗着身高腿长，弯着腰快速捡起了书，直接交给她，转身就离开。

    徐颖被他雷厉风行的举动愣住了，见人要走，赶紧去拉他的衣角。

    洛深被般弱扯住衣角的时候，就觉得是小弟弟在撒娇，特别可爱，让他骨子里的某些不安分基因蠢蠢欲动。但在人来人往的漫展上，被一个不认识的胖女孩拽住了衣角，那就是一件相当不舒服的事情了。

    洛深的神情迅速冰冷下来，语气厌恶，“松开。”

    他不算那种古道热肠助人为乐的类型，顶多是看人有点麻烦了，而自己又刚好有空，心情还不错，就随手扶一把。

    但这不意味着他是一个好说话的人。

    他偏爱一个人，心眼儿可以偏到大西洋去，但如果被人冒犯了，同样会毫不留情表达自己的厌恶感，即使对方是个女生。

    徐颖被他的一声冷喝伤了自尊心。

    他、他怎么这样凶啊，她就拉一下他衣角啊。

    徐颖现在就有点千里迢迢来见网恋对象却被他冷落的委屈。

    啪嗒。

    泪珠子掉落下来。

    徐颖迅速红了眼眶，脱口而出，“你是不是嫌弃我胖啊。”

    洛深：“？？？？？？”

    本来人就多，她这一哭，立即引来了不少人。

    众人指指点点，“这帅哥甩了女的？”

    还有男生冲着洛深说，“兄弟，你这素质不行啊，自家女朋友胖点怎么了，减减就好了，不至于分手吧。”

    他这一支持，周围“仗义执言”的观众更多了，七嘴八舌谴责洛深的不负责任。

    “是啊，女孩子胖点多可爱啊，你啊，真是身在福中不知福。”

    徐颖被他们说得脸红。

    ORANGE的队员挤了过来。

    “咋了咋了？什么分手啊？”

    群众很热情为他们“科普”：“这小伙子啊，嫌人家女孩子胖，把她骂哭了咧！”

    ORANGE的队员：“？？？”

    卧槽？洛神什么时候交女朋友了？

    他们亲眼目睹了当事人的体型，目瞪口呆。

    Yellow咽了下口水，“洛哥，这，这真是你女朋友啊？”

    洛深面无表情，厌恶感到达顶峰，“不是，刚才帮她捡了个书，突然抓我衣服，不让走。然后这群热情群众，就把渣男的帽子安在我头上了。”

    周围人顿时露出了尴尬的神情。

    还有的正义人士涨红了脸，觉得他在狡辩，高声争论起来。

    洛深才懒得理这出闹剧，他直接拨了110，希望警察同志能抽空过来拯救他一趟。

    现在碰瓷的事可不少，有的经常是团伙顶风作案，息事宁人只会助长他人的嚣张气焰。

    徐颖这才慌了，扑过去抢他手机，“不是，别报警——”

    男生闪身躲过，不耐烦之意溢于言表。

    ORANGE的成员在旁边守着，连忙组成人墙，挡住徐颖，“这位，您还是安静点吧，虽然您是女生，可也不能这样欺负我们男孩子的对不？”他们怀疑洛神是什么信息泄露，被对家给盯上了，于是设计出了这场，想要他身败名裂！

    他们脑补得更可怕了，坚决死守“防御塔”，绝对不让这个女生爆了他们的水晶。

    徐颖人没勾搭到，还走了一趟派出所。

    她羞愧得没脸见人了。

    A市金盏花漫展飞来横祸，因为“帅哥被胖妹碰瓷网恋男友”的事上了当天社会新闻，网友们空前活跃，纷纷评论这男孩子是什么人间性感尤物，还发出了“L姓男生这么帅怎么可以被碰瓷渣男”、“一看他的脸就知道错的是众生”、“L姓哥哥还缺个老婆吗”等等感慨。

    走完笔录后，民警让洛深等人先走，至于徐颖，她要被留下来进行教育。

    旁边的般弱将帽沿拉得低低的，徐颖心慌意乱，竟也没认出她。

    “这个女生也太那个了吧！”

    一行人走出了派出所，Yellow对洛神今天的遭遇表示深刻同情，“就算是一见钟情，也不能这样搞对象吧！”男孩子出门在外也得保护好自己啊。

    当然，抛去一些偏见看法，他还是很佩服女生的勇气的，居然敢追洛哥。

    队长摇了摇头，“一见钟情不是违法的借口。”

    而被一见钟情的对象表情不善，降到冰点，冻得大家够呛。

    大佬不高兴怎么办？

    当然是哄他哄他再哄他！

    般弱勾了下他胳膊，“哥哥，难得出来一趟，咱们吃火锅好不好？最辣的那种。”

    夏天涮羊肉，一个字，爽！

    洛深睨她，“你上辈子是辣椒转世吗？这辈子这么喜欢吃同类？”

    般弱：“……”

    众人心里感叹，果然是最受宠的马仔，一开口L哥就软了！

    总之这场面基接风宴定在了金盏花大道最有名的“火锅世家”，近年来老板做了点广告，不少人慕名而来，一度沦为网红打卡景点。

    服务员面带笑容，让他们在外头的小凳坐一坐，因为里头满员了。他们去的还算早，排在前面的也就一两桌人，但凳子就剩一张。

    般弱这小腿儿走了大半天了，见到凳子简直是双眼发光。

    啪。

    旁边的人抢先坐下了。

    般弱顿时无语。

    “哥，你很累吗？”她满是怨念。

    “不知道为什么，看见你累，哥也累。”

    “……”

    我可去你的吧！

    洛深把人逗得嘴巴都能挂茶壶了，这才起身，将凳子让给她。

    队员们也是没良心的，拿她开涮。

    “小P弟弟，你看哥哥这腿，是不是在抖？”

    “小P弟弟，听说过尊老爱幼的经典故事没？来来来，我给你好好讲讲。”

    仗着人美嘴甜会来事儿，般弱很快就混成了ORANGE战队的“外聘吉祥物”，一群“哥哥”想方设法rua她。

    落座的时候，洛深不动声色隔开了般弱和“哥哥们”。

    天下第一马仔般弱立刻悟了，原来男生对小弟也有占有欲啊，她赶紧恢复成端庄矜持的样子，跟其他男生保持距离——起码要让大哥觉得他才是第一顺位啊！

    L哥对她的识趣很满意，给她涮了个牛肚。

    爽滑的牛肚和着热辣汤汁，在般弱的舌尖弹开，好吃得她小腿乱蹬。

    “……你安分点。”

    洛深无奈摁住她的膝盖，“我被你撞得汤都要撒了。”

    般弱很乖巧。

    “好的哥哥。”

    “哥哥我还要那个。”

    美食当前，般弱的小作精撒娇属性展示得淋漓尽致，被大佬一路投喂，吃得鼻尖冒汗尖儿。

    等一圈吃完，队友们看她跟大佬的眼光有点不太对了。

    洛深去卫生间洗手的时候，般弱也跟上去，当然，她没进男厕所的。般弱觉得女扮男装是一回事，女扮男装偷窥男厕所，那是另一码事。她绿茶也绿得有格调，不干这种事的。

    于是洛深出来就看见人在安静等他，“怎么了？”

    般弱小声道，“他们好像误会我们了。”

    对方喉咙滑出一个嗯字，“误会？”

    “就是那个误会啊！”

    般弱急了，她现在跟男主走的是感天动地的兄弟路线啊，万一让全世界的人误会男主搞基，那她岂不是成了千古罪人了？看看男主今天对女主是什么态度！如果传出点什么不清白的绯闻，男主估计会一板砖拍死她吧！

    洛深：“你很害怕跟我传绯闻？”

    般弱：“啊……不是，哥，我这是守护你的清白之身啊！”

    洛深：“都住一起了，我还有清白？”

    般弱特别惊恐，“我可没有撬锁上你的床啊。”

    她清清白白小绿茶，这锅她不背！

    男生却是顿住了。

    他低下脸，丹凤眼勾着一抹光，“……嗯？上什么？再说一遍？”

    眼看着良好的兄弟气氛就要坠机，般弱赶紧澄清自己，“哥，我发誓，我真的喜欢女孩子，对您没有半点不安分的想法！”她甚至还编造出了一个她爱得撕心裂肺的初恋女友，因为受过情伤，所以才空窗到现在。

    快看我这个小马仔真诚又深情的眼神！

    男生唇边的微末笑意消失得干净。

    有初恋了？

    给了她第一次？

    他直起了腰脊，营业自己的性绝缘体的人设，语气寡淡而凛冽，“弟弟，你是不是想得太多了？我的性取向是凹凸有致的女人——”他顿了顿，“不是你这种干瘪得像豆芽菜的小男生。”

    般弱：“……”

    我忍！平胸怎么啦，平胸吃你家大米啦？

    不行，忍不了了。

    她昂起小脑袋，炫耀卖弄，“哥，你不懂，现在肌肉男已经退居二线了，像我这种精致小奶狗，在姐姐市场里最受欢迎，绝对很受疼爱！”

    洛深一阵胸闷，他嘲弄着开口，“不好意思，这里有小奶狗吗，我只是看见了一个，连爽肤粉都没抖干净的小屁孩。”男生穿着黑裤，长腿往前走了两步，压迫感极强，“看来你是特别想要人疼爱你了。”

    般弱觉得这压下来的眼神贼恐怖，她琢磨了下了大佬的意思，做出了一个自以为的解读：“哥，你是不是想交女朋友了？”

    不然怎么跟吃了一匣子弹似的，浑身都冒着火气？

    从刚才她讲述初恋女友的故事起，这人的表情就越来越不对劲，可能是嫉妒？嫉妒她有初恋女友？也是，要不是她在改剧情，男主早就跟女主甜甜蜜蜜网恋了。

    可是她身份敏感啊，怎么给大佬介绍女主以外的女孩子呢？

    当般弱垂着小脑袋深思时，男主冷漠擦肩而过，不再回她。

    包厢里的队员们小心翼翼观望。

    咋咧？这又咋咧？怎么出去上了一趟卫生间，这合租兄弟俩的气氛变得这么不对头？

    接下来无论般弱怎样装乖卖俏当马仔，对方全程冷淡脸，都不为之所动。

    般弱：危了危了我的功德值危了！

    一顿火锅吃到了尾声，ORANGE队长强烈表达了自己的招揽之意——这才是今天的重头戏。

    “洛深，我听美服那边的高玩说，你不打算续约SUR了？”

    般弱当即竖起耳朵。

    洛深唔了一声，“来了个新队长，处不来。”

    相较于前一届，美服SUR战队在20年春季赛的成绩稍有下滑，反而是Lake的成绩一骑绝尘，胜率几乎维持在百分之百，始终占据在MVP的榜首上，新队长颜面无光，平常训练的时间有意无意找他麻烦，简直让他厌烦透了。

    另一个重要的原因是，新队长是SUR俱乐部的太子爷，空降得特别嚣张，一队有个玩坦克的跟他呛了几句，立刻把人发配到二队，并将二队的亲兵替补上来。太子爷不管不顾的做法让团队的默契感整齐下降，状态也不好。

    洛深今年目标是全球五强，而按照SUR这种任人唯亲的架势，想爬到前十都难。

    他果断放弃了这支潜力股，准备跟另外的战队接触。

    “洛深，来我这边吧，待遇从佳啊。”ORANGE队长很有诚意，“虽然我们出场费不能跟英服美服那边相提并论，但是比赛奖金的话，你可以拿到30%，怎么样，兄弟够诚意吧？”这是一个相当惊人的数字，UNDO俱乐部给FMVP的奖金抽成也只是10%。

    般弱：这种当着我的面挖墙脚的感觉好心痛！

    洛深沉吟了下，“好，我记下了，你让我再考虑一周时间。”

    什么？！

    般弱顿时无法呼吸。

    ORANGE队长有些喜出望外，没有第一时间拒绝，那就代表还有后续商谈的可能，他连忙举起可乐罐，诚恳地说，“请您一定多多考虑我们，毕竟我们身体倍儿棒，绝对能经得起您的魔鬼折腾，想怎么搞就怎么搞！”

    队员们纷纷哀嚎，“队长，你咋能卖队友呢！”

    大家伙聊嗨了，一顿火锅下肚之后，感情更加亲密，于是一群小伙子约着去清吧。

    而自从出了火锅店之后，般弱满脑子都是她岌岌可危的功德值，她这兄弟情还没铺垫开来呢，人家就上赶着抢人了！不行，她这个马仔不能坐以待毙了，得尽快拿下战略高地才行啊。

    她打起了小算盘，对待大佬那叫一个尽心尽力，直让队员们狂呼，这样贴心的弟弟真的不搞个批发吗？

    比如在清吧里，洛深多看了一眼那吧台上的酒瓶，般弱就跳出来，拍拍胸脯说，“哥，你想喝什么，我今晚给您包圆了！”

    L哥凉凉瞟她，“不用了，反正我也没有哭到撕心裂肺的初恋，喝不喝酒都无所谓。”

    般弱：“……”

    第一回合，败。

    又比如洛深的视线从前边的女孩堆扫过，般弱的马仔角色再度复活，“哥，我看前面就有个身材标致，特别符合您胃口的，要不要我把她的电话号码要来？”

    刚才这人只是用眼神瞟她，现在他都懒得搭理她了，一个人窝在沙发里，修长手指来回玩弄着骰子的红心。

    嗯？这是什么意思？是答应呢还是不答应呢？

    男孩子嘛，脸皮可能薄一点，般弱想了想，决定还是硬着头皮上了。

    她刚起身，某种野生动物盯了她一眼。

    “去哪？”

    般弱很老实，“给哥你要电话啊。”

    洛深几乎被她气笑了。

    “有本事你就去。”去了就不要再回来！

    般弱麻溜地滚了。

    洛深：“……”

    平常怎么不见他这么听话？

    对面的美女对洛深也有那么点兴趣，般弱就说了几句，她非常爽快加了人，还冲着这边来了电眼。

    队员们羡慕妒忌恨，纷纷表扬般弱。

    “洛哥，您这个小僚机也太好了吧！”

    洛深紧抿着唇，表情并没有众人想象的高兴。

    般弱带着胜利归来，炫耀着她手机，“哥，我把人给拿下来，来，快加她！”

    骤然之间，高大的阴影覆盖了她。

    他捏着她的手腕，硬拽拖出了沙发。

    众人一脸惊愕。

    只见他们L哥用那张冻得万物都能冬眠的面孔，清清冷冷地说，“我害羞，去外面再加。”

    您这是“害羞”的表情演绎吗？！

    而外面，是黑夜，是雨幕，是堕落暧昧的氛围。

    般弱感觉这场景怎么有点熟悉呢，就差一根可以漏电的电杆线了。

    “刚才跟人聊了什么了？”

    大佬无悲无喜，勾着寡欲的眉眼，仿佛超脱出了一个境界。

    “就是夸她呀。”

    一周“劝服”倒计时就在眼前，般弱为了博得他的好感，绞尽脑汁，在线传授追女孩的秘笈，“哥，我跟你说啊，追女孩一定不要害羞，该出手时就出手，要让她感受到你饱满充沛的热情blabala……”

    他突兀打断了她，“那追男孩子呢？”

    般弱：“……啊？？？”

    这道题，脱、脱肛了！

    “啊什么。”

    男生垂下了脖颈，瞳仁漆黑如潭。

    “你还没告诉我，怎样追到一个男孩子，并让他心甘情愿，当受。”

