    葛得军对徐临江说道：“临江你来说，你说得清楚一点。”

    徐临江说道：“贺鑫是科学院的，他说之前他们那里要竞争一个副主任的职位，本来他说自己是有八分把握的了，如果他能够当上副主任，这对贺家来说也是一件大喜事，我姑姥姥一直也觉得这事情已经十拿九稳，这个时候让我们过来，也想着认认亲再让我们一起吃吃贺鑫升职的喜宴。”

    “结果四天前，贺鑫回来就垂头丧气地，说是这事儿黄了，有一个人突然空降到科学院，而且当上了副主任。”

    这事也不是很奇怪啊，哪有什么十拿九稳的事情？

    升职落空，也不能算是出事了吧？

    徐临江说道：“那新来的副主任，是个女的，听说长得很是漂亮，所以他们科学院里就有些流言，说是那个女人当上副主任是用了什么见不得人的手段。贺鑫呢也算是倒霉，就跟着在那里听了一嘴，结果正好让那副主任给抓到了，他当时就说了一句，君副主任是长得很漂亮，结果那一位就冲着他来了。”

    “姨父，您等一下，”江筱听到这里突然觉得有哪儿怪怪的，“您知道那位副主任的姓名吗？”

    “知道，当时贺鑫还说了，名字挺特别，人也很漂亮，”徐临江说道：“所以我这也是印象深刻，叫君未迟，说是一个留过洋的，从Y国回来的。”

    君未迟！

    江筱看向了孟昔年。

    “昔年哥。”

    孟昔年听她这么叫自己的语气有点儿不对，瞥了她一眼，“这事我不知道。”

    就算是当初那个君未迟想要来找他保护她，可他跟君未迟是真的一点儿关系都没有啊，这丫头一听到君未迟的名字就朝他身上扯做什么？

    徐临江看了看江筱又看了看孟昔年，讶然问道：“难道你们认识这个君未迟吗？”

    “见过。”江筱坦白地点了点头，“见过几次，不算熟人。”

    “这世界可真小。”徐临江叹道。

    “那个君未迟是把贺鑫怎么了吗？”江筱问道。

    徐临江摇了摇头，“这个不太确定是不是她做的，反正呢就是三天前，他们院里的人突然说有一份很重要的资料不见了，然后还说是贺鑫偷的，那个时候碰过那一份资料的人一共有三个，一个是贺鑫，一个是君未迟，还有一个是他们院里的主任。主任说君未迟不可能做那种事情，就锁定了贺鑫。”

    资料失窃？

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    科学院里的资料失窃，这可是一件可大可小的事情。

    这里面牵扯到了君未迟，再想起之前君未迟一直说有人要对她不利，还有她是从Y国回来这一层身份，这件事情还真的是可大可小。

    本来江筱是觉得这样的事情是跟她扯不上关系的，但是不料因为一个徐临江，她跟贺鑫之间就有了那么一点儿关系了。

    她这个时候才想起来要问的一点。

    “那姨父，舅公，你们现在过来是想？”

    该不会是来找她帮贺鑫的忙的吧？

    