    聊完自家事，李星星对赶海起了兴趣。

    “小夏哥，我们也来捡海鲜。”捡回去做海鲜粥、海鲜汤或者炒海鲜，成就感满满的。

    夏明星能怎么办？

    舍命陪媳妇呗！

    他们没有带赶海的工具，夏明星用一斤粮票换走背孩子中年妇女多余的竹篮，喜得对方大白露出来，宝贝似的收起粮票。

    更别说李星星掏出一颗大白兔奶糖剥开，塞到孩子嘴里。

    孩子瞧着是两三岁模样，并不是小宝宝。

    否则，她可不敢随便喂人家吃糖。

    中年妇女拍了拍胸口：“你们捡不到的话，我可以把我捡到的给你们！”

    早潮没落她就到了，有点收获。

    李星星冲她一笑，“我们先捡一会，捡不着了再说。”

    赶海，她来了！

    皮鞋踩在沙滩上，把中年妇女心疼得嘴角抽搐。

    他们一定很有钱，很有钱。

    李星星不时地哇哇大叫：“虾爬子！海虹！海蛎！小夏哥，快来！海蛎很补哦！”

    不是赶海的最佳时机，风力又不是特别强，因此被潮水卷上来落在沙滩上的海鲜数目并不多，但架不住李星星赶新鲜啊！

    竟然还捡到一只大海螺！

    她拿着大海螺冲夏明星晃了晃：“小夏哥，你说，里面会不会有一颗橘红的珍珠啊？”

    价值百万的美乐珠哦！

    夏明星莞尔：“我对你的财运很服气，但现在嘛……”

    “现在怎么样？”李星星问。

    他说：“不确定，老天爷的偏心谁都搞不懂。”

    中年妇女听完他们的对话，忽然道：“是黄色的珠子吗？”

    “对呀，你见过？”李星星瞬间转头，目光炯炯地望着她，“就是黄色的珠子，海螺里面的，有橘红、橘黄、黄等颜色。”

    中年妇女咧开嘴角：“有家有一颗，五斤粮票换不换？”

    李星星一呆：“你家有？”

    不对呀，美乐海螺一般产于缅、泰、越等东南亚以及太平洋、印度洋海域，所以经常见到那边的渔民开出美乐珠而上新闻。

    黄海可不会有，除非海螺是从那边跑过来的。

    可能吗？

    李星星不是很清楚。

    她听中年妇女笑道：“有一颗，我男人生前从南边带回来的，他是海员，经常出海，在那边吃海螺肉吃出来的，老大一颗呢，鸡蛋黄一样。大家都不认识是什么东西。同志，你真心想要的话，就给五斤粮票，我很愿意拿给你啊！”

    嘴里如此说，心里却忐忑，她会换吗？

    五斤粮票够他们娘俩吃好几天了。

    丈夫出事后，她们母女就被婆家赶出来，生活每况愈下，每天都在为食物发愁，生怕某一天就断顿了，和村里老人那样，饿死而无人知道。

    李星星伸出两个巴掌：“你拿回来给我看看，如果很漂亮，我给你十斤粮票！”

    若是极品美乐珠，再加一点东西也无妨。

    对自己来说，不是为难的事儿，但对衣衫褴褛光着脚丫的母女俩来说却是雪中送炭。

    “你等着！”中年妇女扔下一句话，拔腿就走，背着孩子拎着篮子。

    不到半个小时，她就背着孩子回来了。

    四处张望，找到李星星和夏明星赶海的身影才松一口气，匆匆走到他们跟前，把一个锈迹斑斑的麦乳精罐子递给他们：“除了黄珠子，还有别的，你们要吗？都是我男人留下来的东西，乱七八糟，我也不是很认识。”

