    发生在小区的大战，风火武馆内的方凡并不知情。

    他也没有想到，景老会搬到小区内，保护着自己的父母，并成功地替父母拦下了这生死危机。

    或许这就是一种玄而又玄的巧合。

    如果不是自己去混乱之都遇到景老，景老也不会知道父母的地址，也不会发生这种事情。

    而现在，风火武馆内，那突如其来的强大老头实力太过恐怖，以至于螳螂都有些岌岌可危。

    那双刀斩天一击，无比恐怖，那怀擎宇如果还活着的话，根本没有反抗之力，直接秒杀。

    可在那老头面前，螳螂的全力一击还是被老头轻易破解。

    “能让镇将强者出手，我们还是看低了那青衣少年。”

    “不过，他或许还不知道镇将强者的可怕...”

    不少注视着这一幕的暗中人影吞咽着口水。

    “主人做好准备，等等带你逃走。”

    “这个老家伙太强，现在的我还不是他的对手。”

    “如果我还能再升一级，我能让打的这家伙滚回娘胎里！”

    突然，方凡的脑海中突然传来螳螂的声音。

    声音中带着一丝急迫。

    方凡心神一暗，难道只能这样了吗？

    自己已经走到了这一步，终究还是功亏一篑了吗？

    “开天！”

    螳螂所化少年双手持刀，刀意加身，悍刀凌厉，朝着那半空之中的老者轰杀而去。

    这一刀，誓要开天辟地！

    如果螳螂的实力足够强大，这并不是无法实现的。

    那悬空在半空的老者高高在上，如那俯视人间的神灵般，那宛如千古不变的脸上也终于浮现出一丝慎重。

    这一刀，已经有了开天雏形，达到了镇将级别。

    他可是镇将强者，当然看出来，这青衣少年的境界只有大宗师初级。

    跨越了一大境界而战，此子刀意恐怖至极，让他也瞠目惊舌。

    这种级别的天骄，怎么会蜗居在这小小的武馆内？

    但事已至此，他也只能动手，得罪了那个势力，就算是天骄，也不行。

    而且，这件事背后还有着自己的插手，如果让这青衣少年成长起来，用不了多长时间，危险了的就是自己。

    别怪我！

    要怪只能怪你天赋太强了。

    曹高畅眼神中露出一丝狠色，夭折的天骄可不是天骄了。

    而就在两人的攻击即将碰撞之时，一股更加宏伟的气息降临，在这种威势面前，不论是谁，都无法比拟。

    “这是...”

    两人的恐怖攻击被一个突然出现的老头给拦住。

    这老头浑身金光，如果说之前的曹高畅是太阳，那么他就是太阳中的至高神！

    只见老人冷哼一声，动手的双方便被一股神秘力量包裹着，身体内躁动的力量竟然开始逐渐的平息。

    那老人一挥手，一股无形的力量突然降临，将整个武馆笼罩。

    以至于，外界的人看不到了里面发生了什么。

    “姐...那金光是...什么？”

    秋心水胆颤地问道，自从那恐怖的长老曹高畅降临之后，她便发现，自己越发的看不懂自己待了十几年的风火武馆，看不懂那少主了。

    小小的三级武馆，竟然能引来这么多的强者。

    这哪是三级无关，哪怕一级都不可能做到啊...

    尤其是最后降临的那道金光，她可以模糊的看到其中的人影，那是让人根本生不起反抗的存在啊。

    “那是...”

    欧千凡并没有往下说，她不敢猜，但就算她猜到了，也不敢说出来。

    那种存在不可言...

    “姐，你说...”

    “我现在还能回去吗？”

    突然，一同沉默的秋心水突然开口问道，欧千凡看着自己的妹妹，张了张嘴，内心升起一股深深的无力感。

    这件事是自己做错了...

    如果说，自己妹妹如果没有被自己从风火武馆拉出来，那么妹妹以后的成就，将是自己都需要仰慕的存在。

    不因为别的，正因为那人的降临。

    可是，已经晚了，世界上没有后悔药啊。

    “唉...”

    既然没有共苦，又怎么同甘呢？

    “好，那我知道了。”

    秋心水缓缓看向武馆的方向，眼神复杂，不知道在想着什么。

    “父亲...”

    “这些您都知道吗...”

    “这武馆，竟然让那位存在都降临了...”

    “如果说，这风火武馆能把咱涅槃收了当小弟了，那该多爽啊！”

    景明德已经被吓得匍匐在地，他一个小小的宗师，在这种层次的战斗面前和蝼蚁差不多。

    要不是时刻谨记父亲的命令，早就哪安全待哪去了。

    但是此刻的他，还不知道自己的父亲如今已是油尽灯枯，命悬一线。

    无形的屏障所笼罩的风火武馆内，一位老者死死的盯着螳螂所化少年，目不转睛，似乎要将一切逃不过他的法眼。

    看了许久，又转眼看向青衣少年双手持刀。

    其神情莫测，让人根本不知道在想些什么。

    一旁的曹高畅在这老者面前，再也没有之前蔑视一切的神情。

    因为这老者不是别人，正是这江海城之主，古明！

    真正的江海城至强者！

    后方的方凡突然不由得紧张起来，似乎怕这老者看出青衣少年的秘密。

    毕竟这青衣少年只是螳螂所化。

    “你的道意很不错！”

    “当老夫的弟子不？”

    终于在漫长的等待下，城主古明突然开口，本以为迎接的是来自城主的怒吼，没想到却是这么一句话。

    螳螂愣住了。

    方凡愣住了。

    而一旁的曹高畅也愣住了，急忙说道。

    “城主，他是...”

    “曹长老，这件事老夫还没和你算账呢！”

    “违背我人族大律，害杀我人族天骄，该当何罪？”

    古明眼神一冷，一股强大无比的气势笼罩着曹高畅，这就是所谓的小鱼怕大鱼，大鱼怕鲨鱼。

    而现在，大鱼便是曹高畅，城主古明就是鲨鱼。

    “这...我这不是看到他杀了三位大宗师，一时心急嘛。”

    曹高畅急忙狡辩道。

    “哼，我看你是怕事情露馅！”

    听到城主古明的话后，曹高畅不语。

    “他们想要在我江海城胡来，还得问我古明答不答应。”

    “你堂堂江海城长老，非但不庇护江海城子民，还为非作歹。”

    “去天牢自行服刑十年，可有异议？”

    “城主，属下无异议。”

    曹高畅深深地低下头，他深知城主大人的可怕，一跃而起，朝着天牢而去。

