    看着面前的史莱克七怪，波风微微一笑，道：“出发前往天斗皇家学院之前，有一些事情要告诉你们一声。”

    “此次受邀参加的，均是高级魂师学院，在大陆上那也是赫赫有名的存在。其中还包括的七大宗门的人，奥斯卡、马红俊。”

    “到！”×2

    波风看向二人，特意叮嘱道：“收起你们俩的猥琐风气，这次咱代表的整个学院的脸面。尤其是马红俊，待会若是见到漂亮的女学员，给我挺直了。别一副猪哥的痴迷样，戴沐白，你看着他，若敢发病，哼哼…”

    “明白，波老师。”戴沐白点了点头，随后看向马红俊，神秘一笑。

    “胖子，对不起了。”

    戴沐白的这番话，着实使得马红俊菊花一紧，内心更是惊慌不已。

    此次代表了学院的脸面，可不能出一点的问题。

    波风补充道：“还有，到了人家的地盘，别惹事，别多事。当然了，若是别人主动挑衅咱，你们该如何做？”

    “锤他奶奶的！”七人振振有声，挥舞攥紧了的拳头。

    “go！出发！”波风一声令下，所有人接连入了马车，开始浩浩荡荡的向着天斗皇家学院进发了。

    天斗皇家学院坐落于城外一处山中，学院依山而建，其设施应有尽有，由于是皇家开设，因此在帝国中，即便学员实力与人品不咋地，可地位却是无人敢动摇。

    波风等人所乘坐的马车缓缓而来，出了城，不到片刻的功夫，就已经来到山下。

    七人缓缓下了马车，看着面前优美的学院环境，不禁感慨皇室的大气与豪派。

    有钱就是不错，当然了，以波风现在的财力，建造一所学院可谓轻松拿捏。

    波风与海矛斗罗下来，看向入山的唯一道路，他们准备上山了。

    就在这时，矛盾发生了…

    正当史莱克七怪准备上山时，一群身材健壮的人突然上前，大手捏在刚踏上阶梯的奥斯卡肩头，轻易的就将奥斯卡从阶梯上扒开，奥斯卡被无情的扒拉在地。

    “赶紧滚开！”大汉怒斥一声。

    这一举动，瞬间引起戴沐白的不满，作为七人中的老大，兄弟被欺负，他可不能忍着。

    一个箭步，拳头夹杂虎啸之力，一拳将那人掀翻在地。

    “敢欺负我兄弟，真当我们史莱克七怪是好惹的吗？”戴沐白看向对方众人，身上带着丝许睥睨天下的气势。

    “大哥！”×N

    对方众人连忙搀扶被戴沐白打到的大汉起身，都是满脸愤恨的看向对方。

    能够前来这里的，很显然受到了邀约，就是不知是哪方势力？竟敢如此的无礼。

    “你们好大的胆子，竟敢惹我们象甲宗，不怕死吗？”被戴沐白打翻的壮汉起身，愤怒的指着史莱克七怪教唆道。

    象甲宗？

    七大宗门之一，下四宗。

    波风与海矛斗罗安静的站在一旁，年轻人的事情交给年轻人自己解决，他们不打算插手，毕竟这是象甲宗无理在先。

    戴沐白选择动手，亦在情理之中。

    双方争执了许久，一时间还陷入了僵持之中…

    “什么史莱克学院，我看你们是臭屎学院才对，哈哈哈…”

    不待呼延力反应，戴沐白与唐三双拳齐下…

    被揍飞了的呼延力，此刻正捂着流淌鲜血的鼻子，满脸愤恨的大吼道：“给我上，废了他们！出了事，我担着！”

    说罢，剩余的几位象甲宗弟子一起冲了上去，他们共同释放武魂，钻石猛犸武魂，一种防御力超强的武魂，同样是象甲宗的底蕴。

    唐三释放蓝银草，脚下第三魂环迅速亮起。

    “第三魂技，蛛网束缚。”

    一上来就使用第三魂技，看来彼时的唐三显然是动了怒。

    紫色光球瞬间莫入象甲宗弟子中间，在光球爆开的同时，一根根蓝银草从中飞出，如蛛网缠绕的，将几名象甲宗弟子团团围住。

    蓝银草经过几次进化，已经有了麻痹神经的作用。

    此刻，被困住的几人，可谓一阵的头晕目眩，不到片刻的功夫，一个个都瘫倒在地，毒素开始见效了。

    正当史莱克七怪以为麻烦解决，打算继续上山时。

    不远处一位身高两米的男子，有着比这些人还要健硕的身材，此人背负着双手，气势凝重的向着这里缓缓而来。

    看了眼象甲宗几人的现状，在扫了眼面前的史莱克七怪，毫无疑问，就是他们搞得鬼。

    男子冷哼一声，他周身气势凝重，压的史莱克七怪有些喘不过气来。

    “你们是哪个学院的，竟敢打伤我宗门之人，让你们的负责人出来回话。”男子面露怒相，高傲的昂着头，没有将七怪放在眼中。

    “前辈。”唐三上前一步，拱手道：“您的弟子惹事在先，是他们先动的手，所以…”

    男子不依不挠道：“你们算是什么东西，我象甲宗弟子可比你们金贵。赶紧为他们松绑，然后让你们的负责老师出来道歉，不然今天这个事情，我一定…”

    “一定什么？告状吗？”

    波风慢慢上前，凝视前方的男子。

    “你就是这些学员的老师？”男子凝声道。

    波风点头，道：“不错，你是何人？”

    “听好了，老夫象甲宗宗主：呼延震。”

    “呼延震？不认识。”波风故意消遣对方。

    天象呼延震，一位魂斗罗强者。

    “孤陋寡闻的家伙，你的学员打伤我宗弟子，你作为他们的老师难辞其咎，赶紧跪下道歉！”呼延震浑身焕发的雄厚气场，一度碾压在场众人。

    “唰——”

    死寂…

    很安静…

    金色长矛直抵呼延震咽喉，只差毫厘的距离，呼延震眼神触动，对方所爆发的气场…

    “封…封号斗罗…”呼延震颤颤巍巍道。

    海矛斗罗冷冷的看向呼延震，手中握着的长矛始终没有落下，寒冷的杀意使得呼延震骤然崩溃。

    虽然他是魂斗罗，可在封号斗罗面前，魂斗罗可不是那般起眼的。

    呼延震心中骇然，抵在其咽喉的长矛更加接近了几分…

