
清明时节雨纷纷，

路上行人欲断魂。

人若断魂将如何？

能回答这个问题的人并不多。

所以李天赐在问寇冠云的时候，观云道长也是一愣，

“断魂？断魂那就是挂了呗，难道还能接回来？”

李天赐将目光聚焦在云和山的彼端，望着当日李玄都隐去的方向，悠悠叹息道，

“断魂只是说明肉体与魂体暂时脱离了联系，说不定确实还能逆转呢？”

寇冠云把嘴一咧，满脸的不以为然，

“怎么回来？借尸还魂？你吓唬老道啊？”

可是李天赐还是保持着那副神叨叨的德行，一双眸子依然痴痴地望向极远处，

“羌灵魂之欲归兮，何须臾而忘反。

屈夫子当年神游，灵魂险些未能归壳。”

“我呸！”

寇老道其实是个火爆脾气，一点就燃，

眼前李天赐这阴阳怪气的模样可把他气得不轻，

“你少给我扯什么个文学作品。

屈夫子……你怎么不说汉武帝当年为李夫人招魂，

何灵魂之纷纷兮，哀裴回以踌躇。

招百鬼以候佳人，姗姗来迟者斯魂。”

“观主莫要生气，只是讨论讨论而已。

不过观主选的这个梗很好啊，既然《汉书》都这么说，想来总不会是空穴来风吧？”

“哎，天赐真人，你今儿不是有心来消遣贫道吧。

当年汉武帝为李夫人招魂，那名江湖术士隔着帷幔将一块石头变成丽人的影子，神似李夫人。

汉武帝要去摸，那术士却说石有奇毒摸不得，死活不让汉武帝去掀那帷幔。

这种拙劣手段，不过是江湖术士骗人的戏法，你天赐真人难道不知？”

李天赐打了个哈哈，

“什么天赐真人，一届凡人而已，

我如何能妄窥天意？

但是玄都真人已经到了这个境界，

他就要脱离肉身，灵魂穿越到未来了。”

寇冠云听说是李玄都的法门，顿时不敢信口揶揄，期期艾艾地问道，

“怎么？老神仙临走时，到底交待过什么？”

“老神仙说五五之数后他将沉睡，

再等九九八十一年才能重生。

然后他便会穿越到李氏称尊的盛世，可比古之尧唐。”

寇冠云捻须沉吟，小声嘟囔着，

“还真的有穿越者啊，难道那本天书里说的都是真的？”

寇冠云的声音不大，但是李天赐是何等耳力，早就听了个真切，忙跳将起来追问到，

“什么天书？观云道长还有什么孤本秘藏不成？”

“道藏浩瀚若星河，三洞四辅十二类，

有些左道旁门的奇书，原本正常。

只是这书中所记太过怪诞，本来，本来贫道是不信的。”

这李天赐平日虽然随和，但是一旦上头，那性子比寇冠云还要急着几分，

“行啦！行啦！

观主你就别卖关子了，快取出来一起参详参详。

贫道主要是舍不得老神仙，若是能学习到灵魂穿越的法门，有机会与老神仙相会，再次聆听他老人家的教诲，那才是头等大事。”

寇冠云嘿嘿干笑两声，从袖中取出一本麻纸书，一看便知是新抄录的。

李天赐性急，早就一把抢了了过来，仔细一翻，只见封面上写着——

《兰若蝉声》？

“哎？牛鼻子，这本是什么书？

难道，难道你对那四位女将军，有所觊觎不成？”

寇冠云一瞥，知道自己是拿错了，颜面大囧，忙抢了回来，

“莫看莫看，这本书所记玄天大道，警幻仙音，是不可妄传的。

贫道方才拿错了，是这本，是这本！”

老观主在袖中又摸索了片刻，这才掏出一本式样差不多的，重又递给李天赐。

“《逍遥游者》？这是南华仙人的遗珠么？”

“你看过便知道了。”

寇冠云笑得很是神秘。

李天赐打开扉页，只见书本上的文字歪歪扭扭，都是一些爪痕和墨点，

仔细看上去，仿佛都是猫爪？

“这，这明明就是猫的抓痕和脚印嘛。”

“不错！不错！这本书的作者就是一只黑猫。”

“黑猫？你是在黑我吗？

猫挠出来的东西，让我怎么读？”

寇冠云见李天赐马上就要发作，立即出言揶揄道，

“哎呦！李老弟的脾气看起来比贫道还大啊。

贫道当年也是花了很长时间才看懂这本书，

现在，贫道每次感觉自己脾气要炸得时候，就会读读这本书，马上就能安静下来了。

要不，你也试试？”

李天赐将信将疑，又捧起书本，仔细打量着那些猫爪印……

横看看，竖看看，忽然一拍脑袋，

哎呀，这不就是颜文字的话本嘛！

你看中间这个，啊，这个多火辣，两只俏皮的小爪印印在这里……

好凶啊！

旁边这幅图是她的名字吗？

这是什么表情？

含情脉脉的样子，为什么要把眼睛扣掉？

哦，我懂了，含情脉脉去掉眼睛就是含情！

他叫含情？

不对，旁边还有一根棒子……

这是她的姓吧？

为什么还在滴水……

哦！她的名字叫韩清！

韩清！

哎？她为什么要把一块手帕从这种地方拿出来……

哦！原来男主角叫李布！

那这段用手帕擦棒子是几个意思？

我擦！

寇冠云见到李天赐在哪里嗤嗤地偷乐，大惑不解，

“李老弟，你在乐啥呢？”

“这书，嘿嘿，合我胃口！”

“合你啥胃口啊，你书都拿反了！”

“啊！”，李天赐这才反应过来，刚才的图全看拧个了。

他连忙把书倒转过来，这回姿势果然……都正常多了。

原来他们没有做什么坏坏的事，只是游历了时光，穿梭到李唐……

啊！以后真的会有李氏大唐！

老神仙他……哎我为什么会怀疑老神仙呢……

“李老弟？李老弟？”

寇冠云见到李天赐看得又入了神，急忙唤他。

李天赐老脸一红，忙解释道，

“观主，这次贫道真得是看懂了，懂了！

逍遥游者组团出道，李氏后人勇夺C位。”

寇冠云鄙夷地望着李天赐，口气里颇有些不屑，

“你的兴趣点很狭隘啊！”

“又怎么啦？”

“上架第一章！

姐妹花开并蒂，为李布付出一切，

看了吗？”

“没，还没呢。”

“没你还愣着干吗？

赶快订阅啊！

你以为和主角是本家就能吃白食？……”

“哎。哎！”

（本番完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59567880"  chaptername="《逍遥游者》联番番外（暨清明特番）">加入书签</a>
</div>
