    怎么会有人，亲手把自己的侄子卖给人贩子？

    又怎么会有人，冷眼默认自己亲生的儿子被如此对待？

    沐夏听着秦予夺平平淡淡的叙述，只觉得冷到透心彻骨，恨不能冲到秦家把那一家子冷血的畜生撕成碎片！

    难怪她的秦爷，生在鼎盛世家，却在七岁时捡垃圾度日。

    如果没有遇见第一奇，把他从垃圾场捡回膝下抚养……

    沐夏几乎不敢想！

    她眼圈一点点红起来，手上落下秦予夺的手，重重地握住她的。

    “别哭，过去了。”秦予夺反过来安慰她。

    沐夏的眼泪掉的更快了，吧嗒吧嗒像断了线的珠子。

    他便叹气，起身给她一点点擦净。

    “哭成花猫了。”秦予夺揉揉她后脑，当着韩建军和苏云秀的面，没有表现出太亲密的举动。

    却没注意，苏云秀这会儿也不停地拭眼角呢。

    “小秦这孩子，太苦了！”苏云秀感慨地说道。

    韩建军闷闷地“嗯”了声，大黑脸好看了不少。但心里犯嘀咕，深深怀疑这大尾巴狼是故意的！

    居然打出苦情牌，看把他丈母娘给心疼的！

    呸！什么丈母娘！

    反应过来自己的心态变化，韩建军立刻又变得虎视眈眈起来，看着秦予夺，活像看着拱了自家水灵灵的好白菜的大猪蹄子。

    “哎，小秦啊，阿姨不问了，只要你好好地待夏夏。”苏云秀抹着眼泪说道：“还有夏夏，也不准耍脾气，别欺负小秦。”

    秦予夺抽了张纸巾递过去：“谢谢伯母。”

    “都是一家人，说什么谢谢。阿姨没别的要求，只希望你说出的都能做到。”

    “一定！”

    苏云秀便放了心，她也人到中年，看得出秦予夺的话中不掺假，对待夏夏百分之两百的珍惜。

    “夏夏，和妈妈来，我们娘俩聊聊。”

    “嗯。”沐夏便抱起小丫丫，跟着苏云秀出了茶室。

    临出门的时候回了下头。

    只见秦予夺和韩建军，正面对面坐着，大眼瞪小眼……

    她噗嗤一声笑出来。

    苏云秀拍她一下：“你爸那是标准的老丈人心态，舍不得自家的宝贝闺女呢。”

    沐夏笑眯眯点头：“知道的妈。”

    回了房间，关上门。

    沐夏问道：“妈，您是不是知道什么？”

    苏家也在帝城，虽不算什么顶顶的豪门，和秦家没法比，但也是名门之家。

    “小秦的确是那个帝城秦家的人？”

    苏云秀一听便明白了，她叹气道：“我那时的年纪也不大，还在上高中吧。”

    “但是这件事曾在帝城传的沸沸扬扬，说是秦家生了个妖孽。一出生，谁抱他谁就要病一场，头疼脑热的毛病不断。”

    “当时那个环境啊，最怕有些神神鬼鬼的事。秦家人当场就要溺死他，是老爷子大怒保住了他的命。”

    “这孩子的生母是阮家小姐，本来就身子不好，生完了他也是断断续续地生病。”

    “但当妈妈的，哪有不爱孩子的，阮家小姐一趟趟去后院里看他……”

    “后院？”沐夏怔怔地问道。

    “哎，听说是大宅的后院，专门为那个孩子建了个独栋，就关在里面。盆里添了足够的饭，他能自己爬到地上去吃。”

    苏云秀说着眼圈儿又红了：“这是把个小小的孩子当畜生在养啊！我看小秦明明就好好的，哪里有什么问题了！”

    和他们住的那么近，也没见他们生病啊。

    “妈，后来呢？”

    “后来就听说那秦家的小公子，自己从房子里跑出去了，找不见了。”

    现在印证秦予夺的说法，哪里是自己跑了，他是被亲人生生给卖了！

    苏云秀说完，一看沐夏垂着眼睛的表情，又忙道：“都是传闻，具体的怎么回事，妈也不清楚的。”

    “嗯，妈，我知道的。”沐夏笑着抬头，隐去了眼里的冷意，没有多解释什么。

    这件事，她知道一定是真的！

    秦予夺出生时，煞气会伤母克亲，只是他那时年纪小，身体里的煞气也少，算不得太严重。

    顶多，也只是像苏云秀说的，让人头疼脑热罢了。

    而现在，她已经知道了水蓝星上是有修仙者的，秦家人若有心待他，以他们的家世能力，未必找不到人帮忙。

    等到秦予夺长大，若煞气没解决，他自己也不会留在秦家伤害家人。

    但那时，他只有四岁！

    只有四岁！

    “哎，小秦是个好孩子，你们好好的，妈比什么都高兴。”苏云秀有感而发道。

    “会的。”沐夏笑着应道，压下心底翻腾的怒和涩，又抱起小丫丫来问道：“丫丫，以后来我们家生活，你愿意吗？”

    小丫丫愣愣地看着她，没听懂。

    沐夏耐心地解释：“你不记得自己的爸爸妈妈在哪里了，对吗？”

    小丫丫点头。

    “那么在你找到爸爸妈妈前，暂时先跟着姐姐的爸爸妈妈一起住，好吗？以后蝴蝶姐姐就是你的姐姐，蝴蝶姐姐的爸爸妈妈，也是你的爸爸妈妈。”

    小丫丫这次听懂了，大眼睛亮晶晶：“蝴蝶姐姐是我的姐姐！”

    “对！”

    “愿意！丫丫愿意！”

    苏云秀顿时笑开了怀。

    沐夏看着心情也好了不少，她陪伴父母的时间太少了，希望小丫丫到膝下，能让爸妈每天更开心一点。

    “妈，咱们出去吧，爸知道一定也高兴呢。”

    “诶！”

    等出了房间，沐夏的脸上已经看不出什么了，秦予夺也和韩建军一前一后地走出来。

    不知道秦予夺和她爸说了什么，看上去韩建军明显顺气了不少，只不时目光落到他身上，酸溜溜的。

    沐夏笑着把小丫丫给了苏云秀，和秦予夺手牵手地出去散步。

