    “死者叫做麦立科·伦斯，37岁，脖子上有着明显的伤痕，初步判断是被某种锋利的钩子穿透，现场没有找到凶器，另外这是从死者嘴中找到的，和华盛顿警局所提供的资料一致……”

    戴上手套，接过安琪拉探员装在袋子中的糖果。

    美术馆内，大量的BSI探员正在小心翼翼的搜寻着线索。

    阿曼达皱着眉打量了一下这个沾染着死者血液的硬糖，又低头看了一眼躺在美术馆的尸体。

    “鉴定过糖果上的DNA吗？”

    “暂时还没有，不过根据华盛顿警局对于之前那些受害者嘴里所发现的糖果进行鉴定，可以确认这些糖果内的主要成分是蜂蜜，另外除了受害者的DNA之外，没有任何其它DAN的存在。”

    毫无疑问，杀死这些受害者的凶手相当的谨慎，没有留下一丝一毫的线索。

    又或者，做出这一切的，本身就不是人类，所以才会如此来无影去无踪。

    华盛顿警局正是因为倾向于后者，才会将这些凶杀案上报给BSI总部的。

    “能够确认，受害者中，有哪些人曾经出现或者经过过流浪汉所在的街区吗？”

    当然，对于阿曼达来说。

    凶手的问题并非最主要的，她首先要确认的是整个连环凶杀案是否和流浪汉或者超自然力量存在着关联。如果，仅仅只是普通的凶杀案件，哪怕是团体作案，也不归BSI管辖，他们只负责和超自然有关的案件。

    “目前还没有发现他们中有任何人和流浪汉存在关联。”

    摇了摇头，安琪拉的回答多少让阿曼达有些失望。

    她原本以为，发生在国家美术馆的命案，有很大概率和流浪汉存在着关联。

    可是，现在看起来，似乎这一切仅仅只是某个充满仪式感的连环杀手所为。

    “继续调查，除了这些受害者之外，我需要找出最先的那个受害者，确认他的死亡是否和流浪汉存在的关系，亦或者是他身边的存在……”

    在对超自然案件的接触中，阿曼达清楚。

    有些时候，这些超自然的力量并不仅仅只作用于当事人本身，又亦或者，死亡就是使用这种超自然力量的代价之一。

    在没有确认真相之前，阿曼达并不会轻易的就对案件作出评断。

    这边，阿曼达和安琪拉等人，正在对死在美术馆内的死亡案件展开地毯式的搜索。

    另一边，史派克却一副无所事事的模样，在馆内不断的闲逛着，欣赏着画展内所悬挂着的各种人物肖像。

    在一副肖像画前停下自己的脚步，史派克微微下垂的蔚蓝双眼在肖像画上的内容上停留了许久。

    “能够介绍一下，这一副肖像画吗？”

    紧接着，将主办方拉到了画像前，指着挂在墙上的肖像画作询问起来。

    “这是一副来自于十九世纪左右的近代人物肖像画……”

    面对史派克的提问，主办方虽然对于他这种做法无奈，但还是耐着性子做出了介绍，指着画作上的黑人肖像画道：“其画者名为丹尼尔·罗比泰尔，出生于十九世纪的新奥尔良，是近代历史上少见的黑人画家，丹尼尔·罗比泰尔原本是一个奴隶的儿子，他的父亲因为在国内战后发明了一种生产鞋子的机器而闻名，成为了富人……”

    “也正是因此，丹尼尔·罗比泰尔从小接受到了良好的教育，成为的当时期少见的富人阶级的黑人，并成为了一名以肖像画闻名的画家，眼前这一副化作，就是丹尼尔·罗比泰尔所创作的自画像，从画作的笔触线条都已经有了明显的风采，相较于丹尼尔·罗比泰尔日后所创作的肖像画，虽然还有着差距，但是却也看出了一些风采……”

    画展的被迫停办，显然让负责的主办方郁闷。

    而史派克的询问，却多少缓解了他内心的郁结，因此在介绍完眼前这一副丹尼尔·罗比泰尔的自画像之后，主办方居然还有些意犹未尽的又拉着身边的史派克往画展的另外一个展区走去

    “除了丹尼尔·罗比泰尔所留下的自画像之外，事实上，我们还收集到了一副丹尼尔·罗比泰尔死去所留下的最后一副肖像画作品。”

    在主办方的带领之下，史派克来到了一副比之前自画像篇幅更大的肖像画前。

    这是一副白人女性的肖像画作，在画作上可以看到一个金发碧眼的女子站立于画像前，露出笑容，而在女子手中所拿着的镜子上依稀可以看到丹尼尔·罗比泰尔的创作这一副画作的身影倒映在其中。

    “死前？”

    看了一眼，镜子中丹尼尔·罗比泰尔那依旧年轻的模糊面容。

    史派克想到主办方所提到的丹尼尔·罗比泰尔的死亡，眨了一下眼睛，随即对着身边侃侃而谈的主办方询问了一句。

    “先生，你提到了丹尼尔·罗比泰尔在创作完了这一副肖像画之后就死了，能否告诉我他究竟是怎么死的吗？”

    面对史派克的提问，主办方有些意犹未尽的停下了自己对于画作技法的介绍。

    脸上的表情稍稍迟疑了一下，才叹着气说道。

    “事实上，关于丹尼尔·罗比泰尔的死亡，很大一部分来自于当时那个时代黑白种族对立的缩影，从后来流传的故事来看，当时丹尼尔·罗比泰尔当时受雇于一名富豪为其女儿画肖像画，而在画画期间，丹尼尔·罗比泰尔和那位富豪的女儿两人坠入了爱河，并且很快的在了一起。”

    “只是很遗憾的是，在当时那个年代，黑人和白人之间的爱情显然并不被允许，所以在被富豪发现了丹尼尔·罗比泰尔和自己的女儿在一起之后，对方怒不可遏的雇佣了一群人将丹尼尔·罗比泰尔残忍的杀死，这也导致了这副肖像画成为了丹尼尔·罗比泰尔生前所留下的最后一副作品。”

    “原本，那位富豪打算烧毁这副化作，但是她的女儿也就是故事中和丹尼尔·罗比泰尔相爱的富豪之女将其保护了下来，才流传至今被我们所买下，作为展览。”

