    阳光倾泻而下，洒在金碧辉煌的别墅内，楚翼四人穿着定制的休闲服，从各自的房间走出来。

    四人一起坐在了客厅的沙发上。

    楚翼率先开口：“你们觉得我们的任务为何会提前完成？”

    “不清楚。”唐启安摇了摇头：“但我觉得应该跟白幼幼有关。”

    “白幼幼麽？”

    骆成溪想到任务完成之前的那阵金光，摸了摸下巴：“这也说不一定，或许真是白幼幼让我们提前离开游戏世界的也说不一定。”

    他说着，便笑着看向莫寻南：“寻南，没想到你随便救的一小女孩儿，竟然这么厉害。”

    莫寻南的神色有些郁郁，虽然才进入游戏几天时间，但是他已经把白幼幼当成了妹妹，可他离开任务的时候，却没来得及跟幼幼告别。

    想到那双大眼睛含着泪水，迷茫着到处寻找他的样子，莫寻南心中就是一痛。

    闻言，他叹了口气：“不知道幼幼有没有事…她还那么小，什么都不会做，万一那些人又把她抓回去怎么办？”

    莫寻南烦躁的直挠头。

    他的头发本来就多又长，这么一挠，差点儿就炸毛了。

    唐启安见此便安慰道：“白幼幼应该不会有什么危险，这你不必太过于担心，毕竟她是那么的厉害，我们能出任务也拜她所赐，她一定能过得很好。”

    “但愿吧。”

    莫寻南也只能这样安慰自己，只是情绪还是不可避免的低落下去。

    ……

    而此刻，被莫寻南惦记的白幼幼正处于极致的痛楚之中，她全身上下都溢出了鲜血，有一股莫名的力量拼命地往她身体里边儿钻，白幼幼费尽全身力气抵御这种力量，但不论她如何抵抗，那股力量都在她体内肆意撒野，从她的血液到她的内脏再到她的皮囊，她整个人都被这股力量撑得快要爆炸。

    就在白幼幼快要撑不住的时候，那股力量突然就停止了在她体内施暴，白幼幼的耳畔也隐隐约约的响起了系统的声音。

    【恭喜玩家白幼幼完成任务，任务完成度为SS，获得一万积分、获得抽奖机会一次，获得可分配属性十点。】

    【玩家白幼幼是否提前离开任务世界，是|否】

    再次睁眼的时候，已经到了一个陌生的别墅内，周围金碧辉煌，她蜷缩在沙发上，能够看清天花板上的水晶吊灯，视线往四周挪动，便见沙发的另一角坐着一个高大的男人，他有一双狭长的凤眸，皮肤很白，瞳孔很黑，周正的五官夹着一股子邪气，留着板寸头，很帅的一张脸。

    他翘着二郎腿，嘴里叼着一根烟，烟雾缭绕间他的表情看不清晰，只能感受到他的视线落在自己身上。

    两人四目相对，

    白幼幼有一瞬间的懵逼，

    而男子则咧嘴一笑，笑容带着几分灿烂：“你醒了，白小姐。”

    但白幼幼却透过薄烟看懂了他眼中的不怀好意，她连忙坐起警惕的看着男人：“你、你是什么人？”

    ……

    天色已然大亮。

    阳光透过玻璃窗在地面洒下一地金黄。

    别墅内所有的一切都被笼罩在薄薄的金光之下。

    白幼幼的脸表情动作也在这层金光之下变得格外清晰。

    她水汪汪的眼睛瞪圆，眼中充满了惊慌失措，像是受惊的小鹿，又像是一幅生动的活过来的画，非常有灵气。

    越泽眼眸一深，用舌头舔了舔后槽牙。

    他沉默了几秒后，笑容加深：“你也是玩家吧，做我的女人怎么样？”

    话落，越泽凤眼中也闪过一分错愕。

    他找到白幼幼，本来只是想出气的，但现在…

    不过这样也好，反正她长得也不差，玩玩也不错。

    白幼幼：……

    愣了两秒后，脸瞬间爆红，很不好意思的低下头，脑海中顿时思绪万千。

    这男人什么意思？

    什么叫做你也是玩家？

    意思是他也是玩家吗？

    可…

    可她在游戏中根本就没有见过他啊。

    他究竟是什么人？

    白幼幼心里有万千疑惑，但她没有直接开口问道，而是低声问道：“哥哥，你这话什么意思，什么叫玩家呀？我又怎么会在这里？”

    白幼幼装得很无辜，越泽却嗤笑一声：“得，别装了，你那瓶防狼喷雾剂，是系统商城出品的东西。”

    闻言，白幼幼震惊的朝着越泽看来。

    “看来你想起我是谁了，我就是相信你最后却被你用防狼喷雾剂喷一脸的那个倒霉蛋，怎么，还想要狡辩吗？”越泽双手环胸，玩味的看着她：“白幼幼，今年十六岁，A大的高材生，在学校既是校花也是白莲花，前几天才抢了别人的男朋友。”

    话落，他便俯身朝着白幼幼而来，

    来不及为他话中的嘲讽而感到恼羞，闻着男人具有侵略性的气息，白幼幼身体猛地一僵，连忙往后缩，

    越泽却在距离她十厘米的位置停下，看了她两眼后，用手指抬起了她的下巴，强迫她与自己对视：“那个男人名字叫做薛洋，父母是上市公司的高管，跟着他你得不到什么东西，相反，若你跟着我，我可以给你、你想要的一切。”

    手上的肌肤触感很好，越泽挑了挑眉：“皮肤很好，以后我应该有福了。”

    白幼幼被臊的满脸通红：“我不明白哥哥你的意思。”

    闻言，越泽眼中闪过一丝嘲讽，正欲说什么时，白幼幼又道：“我的确是玩家，但却不是什么随便的女孩儿，我也没有抢别人的男朋友，是薛洋单方面的纠缠我，而且，我也没有兴趣做哥哥你的女人，我现在只想好好学习而已。”

    少女的声音清甜，眼神懵懂，悄悄的抬眸看了越泽一眼，对上越泽那双富有侵略性的眼睛又赶紧低下头去，一副倔强又害羞的模样。

    她微微抿起了唇，颊边两个小酒窝就若隐若现。

    从越泽的角度可以看见白幼幼那双长而浓密的睫毛在轻轻颤动，如同两只振翅欲飞的蝴蝶。

    高挺的力量下是一双殷红的嘴唇，此刻正紧紧的抿起，显得下颌更加精致，

    接下来便是白皙的天鹅颈，她穿着一件白色的连衣裙，露出若隐若现的锁骨，让人忍不住想要一探究竟。

    越泽莫名觉得有些口干舌燥，他长腿微动，手指在白幼幼脸上摩擦：“你不必说那么多，你只需要跟着我就好，放心，只要你答应做我的女人，我就保证带你通过每一关，不管是功法、还是心法，只要你要，只要我有。”

    越泽是个混迹情场的浪子，他擅长银货两讫的交往方式，看上某个女人也是直截了当的说出自己的目的。

