    

    李天然的声音响彻在死寂的庭审大厅内。

    十一人庭审的结果已经落实了，再也无法改变。

    白签六张，黑签五张。

    李天然，无罪！

    庭审台上，有投白签的那几名代表脸上露出兴奋的笑容，他们站起，开始鼓掌。

    稀稀拉拉的掌声在广阔的大厅内并不热烈，但却代表着胜利的光辉。

    “我以南城法府二号庭审法官的身份宣布，针对李天然的十一人庭审结果如下……宣判李天然在邪教案中的行为，判决为无罪！”一名年轻的法官站起身来，拿起法槌轻轻敲击一下：“此判决结果终身有效，将抄录多份，发往政治部、国安部等联合部门，解除对李天然的一切指控！”

    李天然嘴角微微翘起，露出笑容。

    这一刻，他终于放松了下来。

    “退庭！”

    年轻法官将庭审结果宣读完毕，再次敲击法槌。

    这一次庭审，让军、政两个部门都很憋屈，本以为可以靠十一人庭审落实李天然的罪，但没想到议会搞出了这么大一个意外。

    余城的那番话，让本就处于风口浪尖上的议会再次被推到舆论的顶峰。

    恐怕今天李天然走出法府之后，超不过十二个小时内，南城议会就会有巨大的震动、改变，很多人都会被上峰问责，丢掉乌纱！

    虽然之前邪教案一直让议会遭到非议，但毕竟只是民间的议论，上层不会太过重视。

    但此时议会内部的人员都开始自爆了，上层不可能视之不见！

    可以想象，南城议会将会迎来一场大清洗。

    余城这个举动，对议会造成的影响，比李天然更大！

    李天然不觉得这其中有什么政治斗争的成分在里面，余城这个人和王东川不同，和李、郭两个更不一样，甚至和袁正宏也不一样！他的语言之中有炙热的火，似乎想要焚灭一切黑暗与阴诡！

    余城是一个直人、直臣！

    在他的眼中，官场的潜规则、为人处世的圆滑、甚至利益后果，都不如“对、错”这两个字来的重要！

    他可能不是一个适合混迹官场的人，因为他不懂得趋利避害；但他绝对是一个正直的人，在他的眼中，这个世界黑就是黑，白就是白，对就是对，错就是错！

    他不会去寻找黑白交界处的灰色，也不会寻找对错之间的平衡点。

    凭心而行！

    这就足够了！

    昔日炎黄历史曾出现过一个和余城一样的人，叫做海瑞！

    他的名声流传千古，但活着的时候，日子非常艰难……

    “祝你好运……”李天然想着余城离开法府的那个背影，喃喃自语：“祝我们两个人都好运。”

    庭审大厅，开始有人离开。

    伴随着脚步声，一阵带着香气的风袭来。

    “恭喜你重获自由……看来连上天都在眷顾你。”有一个带着些许清冷的女声响起，任筱站在李天然三尺之外，脸上挂着一如既往的淡漠

    任筱……

    李天然挑了挑眉毛。

    这个女人居然主动过来搭话，不由得让他联想到一些东西。

    难道真的被认出来了？

    “不是上天眷顾我……自从邪教案之后，我就不再寄托希望与任何外物和外人，更何况是神明和上天这种虚无缥缈的存在。”李天然露出一抹笑容：“我此时拥有的，全都是靠我自己努力赢来的！我无需感谢任何人，这是我应得的。”

    任筱看着李天然，目光中闪烁出深邃的情绪。

    “上一次见面，你给我留下的印象并不好……粗鲁，暴力。”任筱看着李天然，一字一顿的说道：“但没想到你居然也能做出这种事，真是让我有些刮目相看。”

    曾经任筱和白敬言一起，想要购买李天然的农场，遭到拒绝之后发生了一些不愉快。

    任筱一直对李天然傲慢的态度感到愤怒。

    “人本身就是有多面性的，我可以是一个普通的农场主，也可以是一个救世的英雄……”李天然淡淡的笑着。

    “亦或者，也可以是深夜闯入别人家的恶贼？”任筱目光忽然锐利起来，落在李天然脸上，似乎要将他全部看破。

    “你说什么？”

    李天然心里咯噔一声，“我听不明白。”

    “到现在，你还在要继续伪装下去？”任筱嘴角露出一丝冷笑。

    李天然目光一闪，电光火石之间，他抓住了任筱话语中的漏洞。

    任筱刚才说出“恶贼”那句话时，末尾的音调是带着一丝疑问，而并非斩钉截铁的肯定！

    这说明任筱只是偶然怀疑李天然，而并不确定！

    她只是在诈李天然而已！

    虽然不清楚白敬言为何没有将自己的身份告诉任筱，但李天然此时可不想和任筱纠缠下去。

    这个女人性格的性格很古怪，身份又牵扯到很多势力，万一和她扯上关系，日后会很麻烦。

    李天然脸上露出了一丝痞坏的笑容：“这位美女，我知道我相貌出众，也知道我对女孩子有着致命的吸引力……但这种搭讪方式貌似有些太老土了，如果想要我的联系方式你可以直说，我从来都不会对美女说“拒绝”！”

    任筱的秀眉蹙了起来，就像两条锋利的小剑，散发着一丝危险的寒意。

    她的确无法确定李天然就是昔日闯入她别墅的那个人。

    她只是刚才坐在台上的时候，看着李天然的双眼感觉有些熟悉而已……

    沉默片刻，她忽然抬起手去遮李天然眼睛以下的脸。

    啪！

    就在此时，李天然从受审台中跳了出来，抬手将任筱的手拍开，并且脸上带着惊愕复杂的表情：“你搞什么？”

    “我知道现在的世界环境让很多人的精神都处于高度紧绷状态，也让人的压力很大，但你也不能因此就堕落下去、释放天性啊！你一个女人，在这种地方对一个男人动手动脚的，合适吗？”

    任筱眉心浮现出一丝煞意，而后深吸一口气，露出冷笑：“你在怕什么？”

    “我怕？”李天然摊开双手，疑问道。

    任筱更加确信，李天然这个动作就是害怕自己认出他！

    “如果你不是那个人，为什么怕我？”任筱再次向前走去，右手向李天然的脸按了下去：“你敢不躲吗？”

    李天然目光深处闪过一丝忧虑。

    这个女人很难缠。

    自己的想法被她看了出来，如果一直躲，就真显得有些心虚了。

    任筱的手坚定的按向李天然的脸。

    这一次，李天然没有躲。

    他露出一抹笑容，身体主动前倾，在任筱缓缓靠过来的白皙手心中……轻轻亲了一下。

    ……

    “12号开始每日三章”

    ……

    啵！

    一声轻响。

    任筱脸上的表情僵住了，她的手像是被电击了一般，闪电般抽了回来。

    “又香又软，保养的不错。”李天然露出微笑，双手插兜看着任筱：“这一次……我可没躲，你躲什么？”

