
　　按照习惯去晨跑了一圈，这样有助于他克服懒惰，保证一整天精力充沛。

　　跑完五圈时，累的李和满头大汗。跟在后面跑的阿旺却是毫无压力，对着大喘气的李和很不解。阿旺最喜欢来公园，这里有各种类型的心仪对象，对于它这样的黄金单身狗来说，自然是机会多多。

　　这个公园也相当于是一个狗狗婚介中心，许多有眼力价的狗主人，早就对阿旺上了心，这样血统的好狗是不好找的。他们也不在乎下崽下出来的血统纯不纯了，哪怕是串串出来的下一代也是不会差的。

　　李和对这事无所谓，摆明了是阿旺占便宜，到时候可谓是子孙遍天下了。阿旺当然是累了，可累的开心，每天都是变着花样的挑对象，口味都变得挑剔了。

　　“你老娘可没你这待遇。”李和替大黄可惜，可话说回来，谁让大黄是母狗呢？

　　回到家吃了一点早饭，他开车去了百货商店。自从上次摸了一次二胡之后，他开始对二胡念念不忘。

　　“这东西现在不时兴，我们好长时间没进货了。”售货员如是和李和说。

　　“那你们什么时候能进货？”李和看了一圈，堆满了吉他、电子琴和其它西洋乐器，却没有一把二胡。他暮然间想到，李谷一时代去了。

　　现在音乐会上，演唱民歌、民乐的越来越少了，平常街上扩音器里以及录音机中的民族民间音乐占得分量也少了。

　　不知有多少流行歌曲流行，人们也许无法计算得清。虽然十年的时间不算短，可谁也不会忘记流行歌曲波峰浪谷中那些各领风骚的狂潮顶尖，有的至今绵延不绝，方兴未艾。

　　先是大家听腻了样板戏，不想听说教，不愿意一元的指向之后，在台湾并不红火的邓丽君却悄然登陆。大家从来没有听过那样甜腻的的歌声和曲子，那有伤风化的歌词让人听了还不好意思，可听了还是想听，因此渐渐的流行了开来。

　　韩宝仪、高胜美、侯德健、费翔又是一个个接踵而至，港台的流行风刮了起来。

　　后来的某一个阶段，又流行了起来了囚歌热，不会唱两首张行和迟志强的歌，总显得不够man，不过这种流行从搁浅到翻船也没用上多长时间。

　　现在呢，“崔健”的摇滚潮正在狂热的巅峰，这种狂热的潮流从首都蔓延到了全国。一张门票18块趋之若鹜，演唱前黄牛涨到50块，还不一定买得到。

　　李和在开车在附近的商场去看了看，倒是有卖的，可不能令他如意。二胡的材质很棒，一定程度上很对得起那个价，可他在拉琴并没有听到很好的音色，有时音即使调准了拉曲子也同样会感觉两根弦纯五度没对准，或者一到高把位各种杂音接踵而来，音色完全无法做到干净。

　　他最后还是没有买，按照记忆去了另外一个地方。

　　二胡始于唐朝，至今已有一千多年历史，蒙皮，筒子内堂起伏都是有学问的，制作二胡是靠真功夫的。

　　到了一个老胡同的巷口，车子开不进去了，他下车了。纠缠的爬山虎肆无忌惮地攀附在斑驳的老墙上，有的人家的高高的石墩被孩子当做了乒乓球的台子，热闹的很。

　　李和按照记忆找到了那个制琴师傅的家，他以前就在这里买过琴，只是现在还不认识罢了。

　　“谁介绍的？”制琴师傅姓辜，对李和的到来并没有意外，他这位置虽然偏僻，可听闻他名声找来的不知凡几，所以只是问李和是谁介绍过来的。

　　李和笑着道，“辜师傅，你这么有名，根本不需要刻意打听。你这有现货没有，我拿着吧。”天籁小说网

　　“你看看这个。”辜师傅指着桌子上的一把二胡道，“你先试试。”

　　“谢谢。”李和试拉了一下，声音圆润纯净，手感好，很是满意，“这个琴担子和筒子是红木吧？”

　　他家里收藏了那么多的高档家具，耳濡目染，现在什么料子大概能分得清了。

　　“从外面收的旧家具，拆下来的。你要紫檀的，血檀，酸枝木的都有，价不一样。”辜师傅一瞧李和拉出的那几个调子，就知道是行家了，他没再说废话了。

　　“你说个价，这个我要了。”

　　“给个190块吧，这个鞭皮是蟒皮，可是好东西。”

　　“这钱你点点。”李和没犹豫，数了钱过去。一分钱一分货，好东西自然值得这个价格，要是图便宜，市面上自然有二十三十的。

　　“谢了。”辜师傅收了钱，颇有点不好意思，一般平常人来买，总要还个价的，他也做好了砍价的准备。像李和这么爽气的主顾可是不多，190块钱可不是小数目。

　　他是靠这个手艺吃饭的，可不会摆什么假清高，对待主顾态度肯定不会差了。

　　李和回到家，先帮着老太太看了会孩子，给老太太腾个时间烧中饭。

　　李览玩着推车玩的不亦乐乎，现在好像掌握了诀窍，不怎么摔跤了。

　　李和见儿子这么老实，也放心了，抽空准备给二胡开音，制作了一个胶棒，塞在了弦与莽皮之间，这样可以更好的消音，减少蟒皮的莽皮和琴码处的塌陷。

　　李览好奇的看着父亲，手扶着推车，一动也不动了，对父亲怀里可以发出声音的东西很好奇。

　　李和一首二泉映月拉完，看着儿子丢了推车扑过来，慌忙把他扶住了，把他重新放到了推车边，“小子，去玩你的去，老子现在没时间陪你玩。”

　　“哇哇..”李览可是不管不顾，哭是他的法宝，任你几路来，我只一路去。

　　“得，你是祖宗行不行，别哭了，老子给你拉个欢快的听。”李和让李览站着趴在他的的腿上，他开势拉了一个欢快的《喜洋洋》。

　　这首曲子最明显的特点就是欢快，欢快的很。

　　李和见儿子听的一动不动，心里高兴又拉了一首《赛马》。

　　这首曲子的节奏快的不要不要的，李和发现儿子居然跟着抖那小短腿，这是节奏的力量，他高兴坏了，拉的也更兴奋了。

　　李览的小腿抖得乱晃，李和恶趣味之下接着拉了一个《光明行》。

　　李览开始晃脑袋了，抓住李和大腿的手也更加的用力气了。

　　一直窝在旁边跟着听音乐的阿旺，突然开始朝大门口龇牙咧嘴。李和朝外一看，果然来客人了。

　　他站起身把李览抱在怀里，把阿旺踢到一边，笑着对来人道，“齐同志，请进。”

　　“想不到，你的二胡拉的这么好，真好。我在门外老远都听得清楚了。“来人正是齐功勋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，411、抖腿免费阅读。https://xs.23sk.com 