    五月的天，田园小径上蛙声一片，江云姝乱了一整天的脑子，此刻无比清醒。

    她带着一个火把，极慢的向一个方向走去。

    在道路的尽头，一座院子亮着烛火，仿佛在等待谁。

    那是周永昌的家。

    江云姝也知道的，此刻那个满脸脓包的男人，正在等她。

    那男人巴不得她一进门，就把她按在地上侵犯。

    周永昌没爹没妈，前任老婆也没有给他生下一子半女就撒手归西了，偌大的屋子就他一个人住，安静得不行。

    借着火把的光亮，可以看到院子东北角，杂乱的摆着很多砖石和沙土，以及很多建造房屋用的工具。

    周永昌是做养殖菌菇生意的，家里的十亩地全都用来种菌菇，小有成就。

    最近他的似乎是生意好了些，便准备扩建一个养殖屋，现在已经动工了。

    菌菇在温暖湿润的环境里面长得好，为了保温，养殖室的墙体，是两层，中空。

    江云姝路过的时候，注意力不自觉被那建了一半的养殖屋吸引过去。

    养殖屋已经建起了大半，每一面墙体都是双层的，从黑夜里看过去，那屋子像张着深渊巨口的兽类，叫人有些心惊。

    江云姝收回目光，深吸一口气，轻轻叩了叩堂屋的门。

    周永昌开门，一把将江云姝拉进了院子里面，迫不及待的在柔嫩的小手上胡乱摸着。

    “云姝啊，让哥哥等这么久，我还以为你不来了呢。”

    江云姝把手抽回来，警惕的拿话套他：“你昨天......什么时候看到王霞出村子的？”

    周永昌嘿嘿一笑，“云姝妹子，你在这儿说笑呢，死人怎么出村？”

    江云姝瞳仁骤然紧缩——

    果然，昨天被他看见了。

    周永昌咂咂嘴，围着江云姝转了两圈儿，有些感叹的说：“云姝妹子，认识你这么久，我是真没看出来，你还有这心狠手辣的一面，活活把人捂死，真狠！”

    江云姝背脊微僵，正准备说话，周永昌打断了她。

    “你这次也别用什么‘证有不证无’这一套来糊弄人了，到时候棺一开，那就是铁铮铮的证据。”

    江云姝也不打算掩饰了，直接坦白的问：“你求财，还是求色？”

    周永昌骤然闭了嘴，他眼中闪烁着兴奋的欲火，就这样一遍一遍的打量着江云姝。

    宽大的屋子里，豆子般的火苗跳跃着，把两人的影子投射在墙面上。

    就这样看去，江云姝的影子竟然还比周永昌微微高了半个头。

    男人摸了摸下巴，拉长声音道：“钱嘛......你也拿不出来多少，色嘛......啧，别说得那么难听，云姝妹妹，你知道哥哥喜欢你很久了，哥哥帮你瞒着这个秘密，到底是求什么，你懂的。”

    江云姝点头，“我明白了。”

    周永昌一听，瞬间就兴奋了起来，猛扑上去抱住江云姝的腰，撅着嘴就要亲。

    江云姝恶心得全身起鸡皮疙瘩，极力偏头躲过。

    周永昌的脸垮了下来，“你什么意思？你就不怕我把这事儿捅出来吗？到时候就算郭亭长来，也救不了你！”

    江云姝压了压心中的嫌恶，道：“我没说不愿意，但不是今天。”

    周永昌怒道：“为什么？”

    江云姝垂下眼，“我今天出来的时候没有准备，慕九在家等我，如果我太久不回家，他会出来找我，你也不希望他找到你这里来吧？”

    提到慕九，周永昌不自觉的缩了缩脖子，但肖想了这么久的人，他早就在等这一刻了，眼看就要到手，绝不能因为一个慕九而再出差错。

    “我不管，那个慕九你自己想办法解决，这不是我该操心的事！”

    江云姝往后退了半步，用商量的语气道：“明天行吗？明天晚上，我解决好那些事情再来找你，明天我在你家留宿。”

    周永昌狡诈的打量着她，“你该不会是想耍什么花样吧？”

    江云姝满脸顺从和乖巧，“我那么大的把柄在你手里，我能耍什么花样呢？我想要活命，只能听你的话。”

    周永昌再三思量，终于松口，“谅你也翻不出什么花来，那明晚早点来，如果来得太晚，别怪我这嘴巴把不住门，要是说漏了什么，我就不知道了。”

    江云姝举着火把回家，慕九不在家，不知道去哪儿了，院子里，沈知言点了两个煤油灯，穿着围裙，正在忙碌着。

    他好像在腌制咸菜，看起来真像一个居家好男人。

    简单的打过招呼，江云姝就准备回柴房。

    这几天她和慕九一直处于冷战状态，慕九高傲，不肯先低头。

    而她又因为王霞的死，急需独处空间，没有心情去应付慕九，便这样一直僵着了。

    她刚刚准备进屋，沈知言突然开口叫住了她。

    她有些奇怪的看了对方一眼。

    沈知言对她来说，其实就是半个陌生人，住在同一个屋檐下，碰见了打声招呼就是最大的交集，再多就没有了。

    “沈公子有什么事吗？”

    沈知言招呼她过来坐下，“江姑娘，别这么生疏嘛，没事就不能聊聊了？”

    江云姝心不在焉的坐下，都懒得跟他打太极，“沈公子有话跟我说？”

    沈知言拿了一块菜头，娴熟的改刀切块，一边道：“江姑娘，我有个问题想请教，还望不吝赐教。”

    江云姝有点走神：“沈公子请说。”

    沈知言切好咸菜，码好盐，一块一块的把咸菜放进坛子里，“我有个很重要的小秘密，不小心被慕九知道了，我想请教一下，怎样才能让慕九永远替我保守秘密呢？”

    江云姝实在没心情跟他谈这些有的没的，敷衍道：“抱歉沈公子，我也不知道。”

    说着她起身便准备走。

    沈知言在她身后，有些苦恼的自言自语，“连江姑娘都不知道么？哎~！那真是麻烦了，让我想想，什么人才能永远守口如瓶呢？”

    江云姝的脚步一顿，猛然回过头，定定的看着沈知言。

    什么人，才能永远保守秘密？

    那当然是......死人。

    沈知言笑了笑，“江姑娘这样看着我做什么？”

    江云姝突然有种被扒光了丢进阳光底下的感觉，整个人，没有任何隐私和秘密可言。

    这个男人表面温润，眼睛却毒得很。

    仿佛看穿了她所有见不得光的黑暗。

    这个男人......是不是知道什么？

