    我赶紧脱下鞋，站到床上，把挂在床头的婚纱照取了下来，同时又找来板凳，把挂在墙边的另一张婚纱照也取了下来。

    刘璇思立即从柜子里，拿出原先她与姜鹏辉的婚纱照递给我，重新又挂了出来。

    挂好之后，我提醒了孙晓丽一句：“孙总，有句话我还得提醒你一下，虽然这次姜鹏辉答应跟刘老师复婚，但我总有一种不祥的感觉，希望你小心提防一下。”

    “我提防什么？”孙晓丽一脸疑惑的看着我。

    “你可别忘了，当初因为他跟周佳颖的事情，你可是在徐氏集团的大厅让他当众下跪。我可不是挑拨离间，从一个男人的角度出发，恐怕你让他下跪的事，比刘老师跟他离婚的事，还要让他记仇。”

    孙晓丽的眼里闪过一丝担心，但随即恢复了常态，一脸不在乎地说道：“怕什么？他做了对不起璇思的事，作为一个长辈，我教训他是应该的！”

    “他能这么想当然好，就怕他是中山狼，得志便猖狂。”

    “猖狂什么？当年要不是璇思看上他，恐怕现在还在工地上，和农民工们在一起摸爬滚打。再说了，所谓无欲则刚，大不了在他堂叔主管城建的时候，我特么不买地就行了，他奈我何？”

    刘璇思神气活现地一挺胸：“放心吧，姨妈，我分分钟搞定他！”

    孙晓丽瞟了她一眼：“都快三十岁的人了，靠点谱好不好？男人就像是风筝，你得抓紧些，有时可以紧一点，有时可以松一点，但别给弄断了。”

    “放心吧，姨妈，我再也不会了。”

    孙晓丽转而看了看我，又对刘璇思说道：“你们之间还有什么话，今天就一股脑说完，别再磨磨唧唧的，如果你们再在一起而东窗事发，看我怎么收拾你！”

    说完，她转身就走。

    说起来孙晓丽也是非常通情达理的人，她知道刘璇思能跟我走到今天，绝不是说断就能断的，言外之意就是，趁着今天我还可以跟刘璇思再亲热一次，以后就不能再来往了。

    我正要跟着她出去，刘璇思拽了我一把，意思是让我在主卧等她，她则快步跟着孙晓丽走了出去。

    我立即运行起内丹术，希望能听到她们之间会说些什么。

    刘璇思追出去之后，伸手挽起孙晓丽的胳膊，充满愧意地叫了一声：“姨妈，对不起，我错了！”

    “哼，见过傻的，没见过傻成你这样的！二虎是个不错的年轻人，玩玩就得了，你还当真？家里红旗不倒，外面彩旗飘飘，这句话是针对男人的，但对女人同样适用。”

    “嘿嘿，姨妈，我知道了。”

    “你知道了，你知道了，除了这句话，你还会说什么？我也是信了你的邪，就算没有姜鹏辉堂叔的事，你这事也是做得太离谱了，你都快二十七了，二虎今年才多大？等着嫁给他，你等得了吗？”

    “姨妈，快别说了，我都知道错了。”

    “还有哇，我可警告你，今天是你们最后一次，以后绝对不能来往！”

    “姨妈——”

    “几个意思，你是想气死姨妈吗？”

    这时她们已经走到了一楼的门口，刘璇思忽然压低声音道：“姨妈，你是不知道，二虎那个方面相当特别！”

    “特别什么？”

    刘璇思还不知道，我已经跟孙晓丽有一腿，如果那天不是我身体受伤，早就跟她滚床单了。

    而且孙晓丽也已经看遍我的全身，除了知道我是青龙之外，也没觉得我那个地方有什么特别的。

    “姨妈，不瞒你说，二虎弄起来时间特别长，两三个小时都不在话下。”

    “你是在做梦还是有病呀？”

    “我真的没骗你，要不哪天我让二虎跟你试试？”

    “你这个死丫头，没大没小的简直太不像话了！你到底是中了什么魔？我看你这样子，根本就不配再做老师了。”

    “姨妈，我可是把你当成亲妈才跟你说这话的，你想呀，二虎要不是就过人之处，我能傻乎乎地跟姜鹏会离婚吗？”

    “你给我在一边凉快去！别忘了我是你姨妈，居然跟我拉起皮条，真是服了你！”

    孙晓丽在刘璇思的面前，必须要表现出长辈的威严，不过此时此刻，恐怕她的内心对我是充满好奇的。

    而且她这么大年纪，也不止有过一个男人，男人是什么样子的，她应该比一般女人更清楚。

    刘璇思说的话，我估计她开始根本就不信，但现在又不由得不信，弄不好现在还有点后悔让我留下，恐怕好奇心促使她，希望尽快跟我试试，以便验证刘璇思所说的话是真是伪。

    孙晓丽离开后，刘璇思迫不及待地上楼，一路又蹦又跳地回到主卧，看到我之后，一下子蹦到我的身上，双手搂着我的脖子，双腿盘着我的腰，鸡啄米似地亲了我一阵子。

    看来因为姜鹏辉堂叔的到来，使她兴奋得忘记了今天的两次挨打，而我也跟着兴奋起来。

    要知道，现在盘在我身上的，可是副市长的堂侄媳妇！

    我被刘璇思的情绪感染着，激动不已地解开裤子，她也喘着粗气的配合着我，让我把她的裤子也脱下，然后就站在主卧里弄的起来。

    “二虎，”刘璇思紧紧搂着我的脖子，双腿盘着我的腰，拼命扭动着身体说道，“对……对不起呀，我可不是故意玩……玩你，说实话，不能嫁给你，是……是我这辈子最大的遗憾！”

    说实话，在我看来，目前的状态，应该是我所能得到的最好的结果。

    她做她的副市长的堂侄媳妇，我还可以继续跟她保持这种关系，结结实实的给姜鹏辉戴上一顶，他这辈子都摘不下来的绿帽子，还有什么比这更爽的？

    我一边亲着她，一边在她耳边，口是心非地说道：“这也是我最大的遗憾，以后跟你在一起，还得偷偷摸摸的，真的不痛快！”

    “那不是更刺激吗？”

    我忽然想到了一个问题，赶紧问道：“对了，你还是危险期吧，别真的怀上了？”

    刘璇思拼命扭动着身体，咬着我的耳垂说道：“你……你就是我这辈子的冤家，我就是想怀上你……你的孩子，让你这一辈子也……也甩不掉我！”

