
　　陪千仞雪和胡列娜吃了一顿烤肉后，杨子安便让二人回去睡觉了，算是放了她们一天的假。

　　值得一提的是，自己给二女烤了点肉之后，话匣子也都打开了，师徒三人倒也聊的不错。

　　嗯，这就充分说明了，烤肉烤的好的重要性，当然，一路上那手刨冰的技术也很重要。

　　试问这样一位长得帅气，实力高超，又会做饭烤肉的师傅，哪个女弟子会有什么抵抗力？

　　待二女回去以后，杨子安并没有第一时间回教皇殿，而是一转身去了供奉殿。

　　供奉殿，顾名思义，是武魂殿供奉们生活的地方，而杨子安的徒弟千道流则是供奉殿的大长老，可以说武魂殿强势至今，供奉殿的威慑力占了很大因素。

　　毕竟能入供奉殿的长老，实力起码也是封号斗罗啊。

　　供奉殿很大，但却很肃穆庄严，杨子安没多费劲就来到了千道流的住处，而千道流也早就一身白色长老服在等候杨子安了。

　　毕竟是武魂殿的最强者，杨子安只要不隐瞒踪迹，到达供奉殿范围附近，千道流就会发现他的踪迹，这个是肯定的。

　　“师傅！”千道流依旧是一丝不苟的行礼和打招呼，严格的遵守着一位弟子的礼节。

　　“嗯，小流流你还是这么的没意思，这十年来怎么样？”杨子安双手托起了千道流，然后自己坐在了千道流的座位上，感受着武魂殿大供奉的权力宝座。

　　“师傅，弟子的孩子.........”千道流被杨子安一这么问，整个人顿时又伤心欲绝起来，千寻疾虽然已经死了这么多年了，但却一直是他心里一根刺。

　　“这事我知道，只能说一切皆有天定啊，但好在你还有千仞雪，要坚强啊小流流。”杨子安拍了拍千道流的肩膀安慰道。

　　“是啊，幸好当初听了师傅的话给疾儿安排了婚事，否则弟子剩下这些年，真不知道该怎么过了。”千道流说到此处还是一阵唏嘘感慨，但从他对千仞雪的培养来看，他的确是在千仞雪身上花了大心思的。

　　“但雪儿恐怕也会有段时间不在我身边了........”千道流突然想到了什么，堂堂绝世斗罗，再次哭了鼻子。

　　“嗯？”杨子安皱了皱眉看向千道流。

　　“雪儿为了武魂殿的卧底计划，自愿报名参加了卧底天斗帝国太子的计划，再过不到一个月，雪儿就要去天斗帝国了。”千道流如实说道。

　　杨子安听了这话，明显愣住了，原著中千仞雪是因为跟比比东关系不好，这才参加了卧底计划，但现在母女感情虽然是养母，但却也不差啊，怎么会依旧想出去？

　　“这事你同意了？”杨子安有些不满的看着千道流，这样自己再想去见宝贝徒弟，就需要去天斗帝国了，而且还不能正大光明的见。

　　“嗯，雪儿自幼性格坚韧，我无法拒绝她，只能到时多排些护卫了。”千道流此时就像个无奈的家长，拗不过孩子。

　　“那小流流啊，你们除了天斗帝国之外，星罗也有卧底计划吧？”杨子安虽然不太关注这种事，但大陆基本走向他还是需要知道的。

　　“有，但星罗帝国皇子选拔跟天斗这边不同，我们的卧底人员无法接触到高层秘密。”千道流一点也不会隐瞒杨子安，他知道自家师傅对于这种事向来不操心。

　　“小流流，你跟我说，你们武魂殿到底想做到哪一步？”杨子安突然饶有兴趣的问道。

　　“弟子也不知，但弟子一直记得师傅的教诲，始终把大部分黎明百姓放在心上！”千道流无比认真的说道，生怕杨子安会生气一般。

　　毕竟他了解杨子安。若是杨子安真的生气或者说不愿意，那么武魂殿动作就必须得取消。

　　“很好，知道这点，记得这点，做到这点就够了，我走了，好好修炼，有生之年，师傅带你跨出那一步。”杨子安说完这句话，从座位上起身，然后整理了一下衣服，淡淡地说道：

　　“一步之内，我在教皇殿！”

　　言出法随技能！

　　然后杨子安就向前迈了一步，消失在了原地。

　　看到自家师傅一句话消失，而且没有半点魂力波动，千道流再次惊到了，自己现在这么努力，却连师傅的衣角都配不上.........

　　而且师傅此举，是否有警告的意思？

　　身为大供奉，千道流难免想的会多想一些..........

　　但千道流唯一没思考的问题就是，杨子安为啥大半夜的，要一步之内到达教皇殿？

　　...............

　　杨子安再次出现，就已经是比比东的偏殿了，言出法随果然名不虚传！

　　咳咳，他在言出法随时悄悄地加了几个字，一步之内到达教皇殿（偏殿）。

　　但此时他也感觉到了那份反噬，自己的双腿一颤，差点跪了下去。23sk.Com

　　他膝盖骨头正在破碎，这就是一步的代价，但杨子安本身的就是个“BUG”的存在，他的愈合速度要远超于破碎速度，所以这个反噬对他而言，无效！

　　此时比比东还在做着香甜的春梦，嘴角流露着淡淡的微笑，但杨子安凭呼吸判断，这位教皇冕下马上就快醒了！

　　就在杨子安做出这个判断时，比比东在床上伸了个懒腰，完美的曲线一览无余，然后舒缓的一声娇滴滴的呻吟，缓缓睁开了美目，就看到了杨子安正在一旁看着她。

　　“师傅..........”

　　比比东害羞的喊了一声，然后把头不好意思的埋到了被子里。她看到杨子安就想起了之前自己的主动那会。那时自己趴在床上，杨子安在后面喊自己教皇冕下，那场景一回想起，她就觉得一阵害羞和……刺激！

　　但随着比比东把被子捂到了自己的头上，白滑的小腿就露了出来，因为杨子安之前锻炼打的基础，所以比比东的小腿看起来很有韧性。

　　而且是那种多一丝的赘肉都不多，少一丝肉都不合适的小腿，娇嫩玉润的冰肌玉骨，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，那是一双足以让人玩一辈子的腿........

　　所以当比比东再偷偷看杨子安时，杨子安已经在脱衣服了。

　　“师傅.........”比比东惊讶的看着杨子安，这师傅啥时这么主动过了？

　　杨子安边脱衣边道：“东儿，这个不怪我，怪你。”

　　就在这时，杨子安裤子上佩戴着的一个微型龙鳞开始发光，一下子让杨子安愣住了。

　　那是他跟古月娜的联系方式，双方可凭借这个语音聊天，她应该算出自己出关了，这不接会出事的啊！

　　无奈之下，杨子安选择了接听，

　　“喂，师傅，你在干嘛啊？”

　　古月娜激动兴奋的声音从龙鳞对面传来。

　　..............

　　(半夜不睡，半夜两三点更新的，求个票，求个赏，帅哥哥们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第45章 古月娜的语音通话！（跪!)免费阅读。https://xs.23sk.com 