
　　“君士坦丁堡，我们终于到这里了。”三天之后。梁恩他们三个人出现在了君士坦丁堡的城墙下，然后看着那段伤痕累累，但依然矗立在那里的雄伟城墙。

　　“这是圣罗曼努斯门，传说最后的罗马皇帝君士坦丁十一世就是牺牲在了这附近，只不过人们并没有找到他的遗体，仅仅找到了一双靴子。”梁恩小声地介绍道。

　　他们乘坐着斯考德家族的私人飞机来到这里之后，开着车第一时间就稍微绕了一点路来到了这座城门前，准备参观一番这座城市著名的城墙。

　　这段城墙之看上去破破烂烂的，有大量的塌陷和大坑。之所以这样，是因为整段城墙所在的地形向溪谷骤降，因而墙身低于对坡，成为了狄奥多西城墙当中最脆弱的部分。

　　也因为这样的原因，1453年买买提二世命令自己那只包括乌尔班重炮集中火力轰击了这一段城墙，所以才造成了现在这样一片狼藉。

　　简单的在荒凉的城门口参观了一番并留影之后，梁恩他们重新回到了开来的那辆越野车中。然后直奔市中心。

　　“我们现在有三座银行可能能去，汇丰，花旗和土耳其银行，我们先去哪一座比较好？”就在范猛顺着道路一路开车向东前往市中心的时候，皮尔斯向梁恩询问道。

　　“你怎么想。”梁恩看着地图上代表着那三个银行位置的三个圈询问道。“你觉得那为康拉德先生最有可能把东西藏在什么地方？”

　　“我觉得应该是汇丰。”皮尔斯指着地图说道。“因为康拉德最有可能出门的那次一次出去了三个多小时，所以从距离上来看，最远的汇丰在时间上合适。”

　　“你说的有道理，但问题在于那个时候黄金会还属于英格兰共济会的一个下属组织，这种情况下康拉德真的会把东西藏在一个英国人的银行中吗？”梁恩提出了自己的疑问。“

　　——你说的有道理，那你觉得这位先生会把东西放在哪个银行里呢？”听梁恩这么一说，皮尔斯点了点头然后询问到。

　　“考虑到共济会的因素，对方大概率会把自己的东西放在土耳其银行中。”梁恩指着地图上的一个圈说到。

　　“因为这个银行是土耳其的国家银行，所以在信誉上绝对有保障。同时和花旗以及汇丰银行不同，这个银行背景就注定受到共济会影响的可能性要小的多。”

　　于是在经历了一系列的堵车之后，他们花了40分钟才来到了距离圣索菲亚大教堂不远的一座土耳其银行门口。

　　在门口的服务人员问清楚他们的来意之后，就叫来了另外一个服务员把他们三个带进了一间明显是给VIP客户们提供的小房间中，接着一名略微有些秃顶的工作人员走了进来。

　　“请填写您的保险箱号码并签名。”简单的打了一个招呼之后，这位工作人员很快从文件夹里取出了一张纸递了过来。

　　梁恩之前就知道这家银行那个年代的保险箱密码都是三位数。于是写出了you这个单词对应的数字697，然后用十字架下的印章盖在了上边。

　　“请来一个人和我们进入金库。”就在那位工作人员出门几分钟之后，一位银行经理走了进来说到，于是梁恩站起身和这位银行经理一起前往了地下金库。

　　“你们现在要取的东西是53年被存入银行中的，所以我们要去的是本银行最老的几个金库。”前边这位经理一路解释着带着梁恩走出了电梯门，接着顺着走廊来到了一间房间中。

　　“梁先生，我在外面等你。”等经理把梁恩带到那个697号保险箱前边的时候对他说了一句，接着走到了门边看着梁恩的后背。

　　看着那个上边有四位数的密码盘，梁恩立刻输入了密码，也就是love这个词代表的数字9943。

　　当最后一个数字3被转到位之后，他用力一压保险柜的把手并打开了保险柜的门，然后从里面取出了一个老旧的手提箱并带着这个旅行箱和那位银行经理一起返回了地面上。

　　“这里面究竟是什么东西？”等三个人返回停车场的汽车上后，范猛和皮尔斯立刻围了过来并好奇地盯着这个手提箱。

　　“我猜可能是文件什么的，因为这个箱子拎上去很轻。”梁恩一边说着一边打开了箱子上的锁，接着掀开了箱盖。

　　“我猜的果然没错。”梁恩一件件的从箱子中取出了里面的东西然后说到。就像他之前猜的那样，箱子里面被放了一大堆的文件。

　　除了三个牛皮纸文件袋以外，梁恩他们还从这个箱子里面取出了一个用红色天鹅绒装饰的小盒子，而盒子里面装着一枚纯银的，带有耶稣苦像和上下两个横杠的十字架。

　　“请把这些东西交给我的家人，他们会向你支付丰厚的报酬——康拉德.斯考德”仔细的检查了盒子一番之后，梁恩在盒盖的一个缝隙中用镊子夹出了一张纸条。

　　而在纸条的背面写着一个位于瑞典斯德哥尔摩附近的地址，梁恩知道，这就是他们之前去的斯考德庄园的地址。

　　显然，现在情况就和梁恩他们之前猜测的一样，那位康拉德先生的确给自己的亲人留下了一些东西，一些能够帮助追寻他踪迹的东西。

　　“皮尔斯，你先联系一下我们的雇主说一下我们现在的发现，顺便把这些东西拍个照给他们发过去。”简单的检查了一下从银行中取出的东西后，梁恩向同伴们吩咐道。

　　“范猛，现在开车去酒店，我想我们需要一些时间来整理一下这些资料了，我有种预感，通过这些资料我们应该能把这位康拉德先生找出来。”

　　半个小时之后，梁恩他们集体围着酒店房间的一张桌子坐了下来。而在桌子上摊开的全都是之前发现的那些羊皮纸中装着的资料。天籁小说网

　　这些资料中有笔记，有地图，自然也有一些照片。而通过这些文件，他们很快就捋清楚了康拉德先生那支探险队计划的行程。

　　这场冒险的起因是这些当时还算是英格兰共济会的几名成员在大英帝国博物馆中找到了一些羊皮纸，而那些羊皮纸记录了罗马帝国最后藏宝的秘密。

　　“君士坦丁十一世在君士坦丁堡沦陷之前派出了最忠实的下属带着帝国最后的宝藏离开了快要被毁灭的城市，并带着这些宝藏前往了特拉布宗，希望能够留下让帝国重生的种子。”

　　皮尔斯将其中一本相册上的那些拍摄有带文字羊皮纸照片的拉丁文逐渐的翻译了出来，然后向梁恩和范猛两个人说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，159 君士坦丁堡免费阅读。https://xs.23sk.com 