　　在家的日子，时间总是有一种慵懒且幸福的味道，当我的大脑放空，什么都不去想时，恍然也就感受不到时间的流逝。

　　蓬莱，昆仑，师父，如雪..什么都被我收在了心底，在这样的时光里，我只是一个想好好陪陪父母的普通儿子。

　　因为上次的承诺，我大概告诉了一下父母，我即将要去做的事情，有多危险不敢太详细的去说，只是怕他们担心。

　　父母没有说什么，我大了，道理我都懂，能不能想通，想通了能不能做到，那是我个人的行为，这是父母并不能约束的事情，在这些方面，我的父母比一般的父母开放了很多。

　　只是在我离开家的前一天，我父亲这么说了一句：“如果找得到姜师傅，记得一定要带他来和我们吃一顿饭，住几天，我和你妈也想他，那一天，我们还记得等着他吃鱼呢，等过鱼冷了，他人也不见了..”

　　可能是怕我难过，爸爸说着说着就没有说下去，可我的目光平静，神情坦然，哪里又会难过，只因为我不知道路的尽头是什么，但我已经在路上了，我哪儿还能顾得上哀伤？

　　这是我以前不懂的道理，如今懂了，在路上了，还需要彷徨什么？

　　爸爸很开心我这样的表现，拍拍我的肩膀说到：“如果找不到，也别难过，只要能对得起自己的心，放下心事也就好了。人的一生长长的，缘分尽没尽，谁知道呢？”

　　这就是一个父亲的选择，没有阻止什么，反而是给予鼓励和安慰，我的心很温暖。

　　由于和刘师傅有一月之约，我提前了一个半月离开了家，多出来的半个月，我想去月堰苗寨看一看，尽管在那里已经没有了如雪，但那里有我人生中最重要的几段回忆之一。

　　如月在为出航的事情忙碌，所以她并不在寨子里，带我去寨子的人是六姐，如雪的走六姐也很难过，可是相比起来，在当时沉沦的最厉害的恐怕只有我。

　　我在寨子里呆了一个星期，在这其中，我也见到了那个做为新一代蛊女，要被培养的女孩子，波切大巫告诉我，这个女孩儿说起来，也是如雪和如月的远亲。

　　她很小，才5岁，一张稚嫩的脸上依稀能看见一点点如雪和如月眉眼间的影子。

　　她还不懂得什么叫人世间的纠葛，也更不懂得守护的意义，只是每天要面对各种各样的虫子与植物，已经让这个小女孩子哭哭泣泣的不开心了。

　　也不知道小时候的如雪，是不是这个样子。

　　到了摇离开的那一天，走在熟悉的寨子里，是六姐和团团陪着我，六姐夫和饭饭走在我们身后，一个抱着小孩，一个牵着小孩。

　　一年多的时间，六姐和六姐夫已经有了自己的孩子。

　　至于饭饭和团团是早已结婚，孩子都已经三岁了。

　　岁月在沉静中过去，当年的人都已经得到了自己的幸福和生命的延续，而我和如雪的幸福则永远停留在了回忆里。

　　走在那片熟悉的草坪，风微微吹乱了我们的头发，六姐习惯性的挽了挽耳边的发丝，对我说到：“承一，我觉得以你的性格，再来这里的时候，免不了悲悲戚戚，却没想到你比我想象的平静。”

　　我叹息了一声，说到：“要说悲伤和眼泪，早就留在了去年的那座北方小城，如今我要远行，只是来道别一下，否则我会遗憾的。”

　　“你比前年来找我的时候，又成熟了许多。就像当年我和你闲聊的时候，你说起红尘炼心，该如何去炼，我就说过一句话，在得到和失去之间，能让人快速成熟的只是失去，因为失去的背后往往就是痛苦与苦难，在不断得到和一片安逸中的心境是不会有多大变化的。”六姐静静的说到，然后拥抱了我一下，说到：“一路顺风，人生有很多际遇，你在老林子失去了如雪，说不定在茫茫的江河湖海上又能见到她呢？”

　　团团和饭饭也和我拥抱了一下，祝我一路顺风的同时，团团也告诉我：“说不定真的还会遇见，相信童话的人，比不相信童话的人要幸福。承一，你要幸福。”

　　女孩子总是这样，无论如何，都会强硬的不接受悲剧，执着的沉沦于圆满，因为她们温柔弱质的天性，让她们的内心比男人更渴望岁月静好的平静生活，她们还想我和如雪遇见，而我，就当这是一个祝福。

　　而祝福总是美好的。

　　离开月堰苗寨，我去找到了慧根儿，帮他处理好了各种时间上的安排，然后带着慧根儿直接回到了北京，承清哥的家里。

　　第二天，我和慧根儿就去了陵园，我们要去看看老回和洪子，顺便约见了小北。

　　人间四月天，向来都是晴好的日子，这一天也不例外，太阳暖洋洋的洒下来，不仅温暖了我们的脸，也让墓碑上老回和洪子的照片显得温暖生动了起来。

　　站在墓碑的前面，我们静静的给他们敬了几杯酒，自己也喝了几杯，我开口对小北说到：“去学艺吗？”

　　小北笑问我：“说学逗唱是哪一门手艺啊？”

　　“山字脉最正宗的制器传承，你不要拒绝我，更不要拒绝一个孤单的，只想把手艺传承下来的老人。”我开口对小北说到。

　　小北沉默了一会儿，很直接问我：“是天津那位吗？他的名气可不小，他的性格更是怪异，如果是他，我有点儿难以相信。”

　　“难以相信倒不是问题，只要你不说难以接受就好。就是他吧，也别把他想的太过怪异，他只是一个爱惨了自己女儿的父亲，就是如此。”我对小北解释到。

　　“我是不是没有拒绝的余地？”小北望着我说到。

　　“你在顾忌什么？”我问他。

　　“我怕我学不好。”小北说的很直接。

　　“如果是我可能会学不好，如果是你就没有问题。我等着你学成归来，否则我的符纸供应就有些紧张了，另外几位名气很大的制器人，我不熟。”我半开玩笑的说到。

　　“如果你是这样说，那我会开开心心，很认真的去学的。”说这句话的时候，小北拍了拍我肩膀，又喝了一口酒，目光落在了老回和洪子的墓碑上。

　　天上有一只飞鸟鸣叫着飞过，阳光依然温暖，老回和洪子的笑容在这安静的时光中，仿佛也是幸福的。

　　是幸福的吧，没有遗憾，灿烂如流星一般的死去，是多少热血男儿渴望的归途。

　　天津。

　　刘师傅的家里，每一天的日子就简单了起来。

　　我可以睡到自然醒，然后再懒洋洋的给已经在书房里传授和学习的刘师傅和小北做饭，就如当年在竹林小筑的日子，我不也是个做饭的吗？

　　他们会忙碌一天，而我会瞎溜达一天，慧根儿偶然会来，在那种日子，我们四个就会喝一杯，谈天说地，当然慧根儿喝的是饮料。

　　刘珍梦也会回家，只不过频率少的几乎可以忽略不计，刘师傅每天都在日历上划上一道，那是倒计时一般的日子，大多数的时候，画上去的符号是个叉，偶尔有一个圈，我知道那是刘珍梦回来的日子。

　　有好多次，我们都忍不住想要讲出真相，可刘师傅却执着的不许，他说：“让她能快乐一天，是一天吧。”

　　她会带男人回来，放肆的调笑，也会疯狂的购物，甚至都不拆开，这样的日子到底于她来说，是什么样的滋味，我不想去揣测。

　　只是会想，如果她知道自己的生命已经在倒计时，她是会选择安静的陪着自己的父亲，还是更加疯狂的竭斯底里？这个已经没有答案。

　　岁月依然在静静的流逝，很快就已经是夏初的日子了...

　　这一天的黄昏，刘师傅让我们陪他喝酒，仿佛是有感应似的，刘珍梦在今天难得很早的就回来了，在这个时候，刘师傅忽然酒杯一放，开口说到：“差不多了，时间到了。”

(本章完)

