    

    其他人看高木涉没拦，也就没管两人。

    藤原佑简简单单就带着灰原哀进了案发现场，还混在人群中听了一遍证词。

    “什么？他是玩游戏的时候死的？”目暮警部一脸的不可思议，“真的？”

    “是的！”作为证人的毛利兰一指游戏厅内的大屏幕道：“对决的过程我们都在这个屏幕上看到了——他在快要赢了的时候突然停止了攻击，画面上的人也一动不动，这时候才发现……”

    “所以你们是这个时候才发现控制这个人物的真人已经在椅子上一动不动了是吧？”目暮警部靠近了几步，却没听到熟悉的调查报告，忍不住回头问到：“高木！你的报告呢？高木！高木？”

    “哦，高木警官的话还在外面搜集情报——”不好意思再坑高木涉一把的藤原佑轻咳一声，摘下帽子上前解释到。

    “啊，佑，你怎么也来了？”铃木园子高兴地扑了上来，“还有小哀，你们怎么一起来了？”

    “本来是想叫你回家试新菜的——没想到……”藤原佑无语地看了眼柯南，结果迎来了柯南颇为无辜的眼神。

    “算了，这台机器常盘家让我试过，这种会固定住四肢，并且让疼痛以震动方式反馈到身上的设计还是蛮独特的……”藤原佑摇摇头，问到：“不过我记得对战时屏幕上应该不会显示游戏名之类的——小兰是怎么知道占优势的那个就是这位受害者的？你们不是一直在看大屏幕吗？结局好像也是平局？”

    “是平局没错。”被质疑的毛利兰也没生气，回答到：“但是之前这个人和我打的时候就是用了那个英雄，所以……咦？”

    “对啊，你根本不确定哪个人物是谁操控的吧？”藤原佑笑了笑，继而问到：“那你知道和这个人对战的是谁吗？”

    “这个我知道！”毛利兰一指围观的一位男子，道：“就是这个人！”

    “喂喂！就算是我和他对战的，你们也不能随便诬赖我吧？做事要讲证据的好吗？”被点名的志水高保连忙摇摇手，苦笑着真像被冤枉了似的，“再说了，我全程都在和他对打，怎么去谋害他？”

    “比赛前就动手不就行了？”藤原佑问鉴定人员要了一副手套戴上，头也不回地答到。

    “而且像这种能把手固定住悬在半空的，只靠反馈回来的细微震动就能带动手部运动——就好像本人在操作一样——只要不细看完全可以瞒过普通人。”藤原佑说着，还借了一个大型玩偶试验了一下，果然，被打的时候玩偶手部一起在运动。

    “呵呵……这样也不算是证据吧？我可没杀人呢！”志水高保惬意地点了一支烟，道：“要是找不到证据的话我就要离开咯！”

    “离开大概是不可能了——”藤原佑觉得都要被这人的智商感动了，看了看头顶明晃晃的监视器道：“先不说你之前的行为肯定被监控录了下来，就说说你帮他选角色时投的币吧——上面难道会没有你的指纹？我记得……游戏厅每天都要回收游戏币的吧？像这种热门款就更不用说了，一天两三次都是正常的。”

    “对哦～之前那位大哥哥还过来清理过一次呢！”柯南一指一旁的服务生，道：“就在叔叔过来之前没多久哦～”

    “啊？哦，对，我是换过！”服务生出岛均点点头，过来打开了箱子，里面只有少少的几枚游戏币。

    “那还真是巧了——”藤原佑失笑，柯南总是运气这么好啊！

    “那你还准备继续狡辩吗？这位先生？”藤原佑看了眼蹲下的出岛均，道：“现在可是连凶器都找到了啊——那位蹲下的先生，还请你别动！”        

