    第177章 系统消失了

    这个金蛋出现的时候裴子明也终于昏睡过去了。

    等到裴子明再次睁开眼睛的时候，已经是第二天早晨了。

    伸展着有些酸沉的身躯，裴子明摇摇头笑了，昨天晚上的梦真的好扯，竟然在自己的脑袋里形成了一个宇宙，还敢不敢再扯一点。

    看来，自己以前看过的科幻小说和电视剧真的太多了，现在，在梦境当中竟然也出现了这么扯淡宇宙，不知道自己以后会不会做这样的美梦？

    在自己以前的那个世界里面的时候，自己可是从来都没有见到过这些科幻小说当中才会出现的场景，但是，在这个世界里面，自己的这个梦境却真实存在着这一切的一切，在这一切的一切当中，都充满了各种各样的诡异事件。

    而现在，裴子明的这一颗识海当中也出现了一个巨大的黑色的人形，虽然，这个巨大的人形，只是一个人类的形态而已。

    但是在裴子明的脑海当中，这个人形还是非常的真实存在着，在这个巨大的人形的身上，还有一阵阵淡淡的黑色的灵力波动，这些黑色的灵力波动，正是这个巨大的人形，从这个巨大的人形的身上散发出来的灵气。

    在这个巨大的人形身上的那些淡淡的灵力波动，也正是这个巨大的人形，身体当中散发出来的这股庞大的威压，在这个人形的身上，还有一阵阵的黑色的光芒不停的闪烁着，就像是黑夜当中的萤火虫一般。

    裴子明的这一颗识海当中，还出现了一个巨大的黑色的巨型人偶，这个巨型的人偶，身高足有两米，手臂也有四五米。

    这个巨型的人偶，全身穿着黑色的衣服，头上带着一顶帽子，帽子上面有着一条巨大的黑蛇，在这个巨型的人偶的脸颊上面，还长着一对翅膀，翅膀在这个时候，慢慢的展开着。

    在这个巨型的人偶出现的时候，这个人偶的手中也拿着一根巨大的权杖，权杖当中，也闪烁着一圈圈的黑色光芒，在这一圈圈的黑色光芒出现的时候，整个识海当中都出现了一片的黑暗，这片黑暗当中，有着一道道黑色的光芒，慢慢的出现了，而在这些黑色的光芒，慢慢的出现的时候，这个巨型的人偶也开始慢慢的移动了起来。

    在这个巨型人偶动起来的时候，这颗识海的空间也开始颤抖了起来，在这个识海当中，一块块的碎石从半空当中掉落下来，这些碎石掉落下来的时候，就直接掉入到了识海当中，随后，就消失得无隐无踪了。

    想到这个情况，裴子明的心中，也是一阵阵的好笑。

    自己脑袋里住着一个巨人。

    这怎么可能，如果是真的，恐怕自己的脑袋会直接炸裂吧。

    算了不想了，接下来还要继续荒野求生。

    不过昨天的经历也挺魔幻的，看来接下来的时间里，自己还要加强锻炼。

    争取努力的在这场荒野求生中获得一个好的成绩，那样的话说不定自己在未来也有机会像那个能够在虚空中飞行的人一样，藐视天下苍生。

    不过这一切都是假想而已，就算是自己在未来的时候，能够做到飞行，但是自己现在的实力依旧是非常低微的，自己现在，最多也就是和一般的人强一点罢了。

    藐视天下苍生。

    不管怎么样，这次荒野求生，绝对不能够轻敌，也绝对不能够掉以轻心。

    再说了自己最不济不是还有签到打卡系统的加持帮助吗。

    就不信了，自己一个有系统的人难道还比不过那些普普通通的求生者。

    在心中这样安慰着自己之后，裴子明也开始起床洗漱了一番。

    洗漱完毕之后，裴子明的精神也好了很多，也不像刚才那样的萎靡不振了。

    吃完饭之后，裴子明就朝着外面走去，现在这个时间点上，应该已经是早上七八点钟左右了吧。

    “系统签到打卡！…！”

    ………！！

    “系统…！签到打卡！”

    …！！

    “签到打卡！！”

    “系统！！”

    ……

    连续的呼唤声，裴子明绝望的发现，签到打卡系统好像失效了一般，任凭裴子明如何的呼喊，却没有丝毫的回应。

    最终，裴子明在连续的呼喊中，终于是绝望的认清了现实，签到打卡系统没有了！

    不过，经过裴子明仔细的研究发现，系统不是平白无故的消失，而是进入了升级休眠状态。

    这还是裴子明用那个神奇的放大镜检测自己之后才发现的。

    姓名：裴子明！

    种族：人族！

    身体强度：三颗星（注：普通人类正常身体强度为一颗星。）

    外挂：签到打卡系统！（注：目前正在处于升级状态，升级进度为百分之一）

    技能：混沌决，天衍大梦决！

    “卧槽！混沌决！那是什么东西？听起来好牛逼的样子！！”

    裴子明看着放大镜里显示出来的信息，顿时，有些目瞪口呆。

    天衍大梦决！这个很好理解，那就是自己脑海里那个空间里头的那本书上所记载的，睡觉用来修行的功法。

    可是这混沌决是什么鬼？

    裴子明可不记得自己什么时间有看过你这么高端大气上档次的东西！

    但是神奇放大镜里，所显示出来的这些信息又做不到假，到底是什么时间自己得到的？

    另外还有，签到打卡系统为什么无缘无故会升级？

    自己未来想要在这座荒岛上荒野求生中获胜，签到打卡系统，那可是必不可少的。

    现在他喵的突然之间升级，也不提前说一声，这到底是为什么呀？

    昨天自己是有些受刺激，可是难道签到打卡系统也会受刺激吗？

    无缘无故的自己偷偷的去做一个升级，这到底是什么地方出现了问题？

    裴子明现在很想去投诉这个签到打卡系统，可是又不知道该找谁投诉，难道要找12135吗？

    话说消费者协会应该管不了系统吧？

    “狗系统！我这才刚刚签到了七天，这可不是我故意的去断签，责任不在我，到时间你可不要克扣，我连续签到的天数啊！”

    裴子明内心对着空气吐槽道。

    (本章完)

