    听到典韦的话，诸葛亮毫不在意地呵呵一笑。朝陈楚抱拳道：“陛下以为刘焉为救刘备而来”陈楚一愣，想到了什么，看着诸葛亮“孔明的意思是……”诸葛亮分析道：“刘焉之所以会出兵，无非是看到当今大势已在我方，此刻他若兵出西川，则孙坚、刘备必败！他西川也势必无法偏安！然而，刘焉此人却不会为了救刘备而在武陵城下与我军主力硬碰硬地血战，这在他看来实在是不智之举！因此，亮断定刘焉军定会趁我军被羁绊在武陵城下之时，以重兵直击荆州以摧毁我军后勤线同时截断我军北归之路！”

    陈楚没有一皱，“这个主意倒是不错啊！”随即冷笑道：“即便被他们占得荆州，也不可能困死我军！”一旁的典韦、张飞一齐点了点头，都流露出傲然之色。陈楚这么说并不是自大，以秦军几个主力军团的战斗力，西川军团的战略目的几乎不可能实现。

    诸葛亮点头道：“主公说的不错！不过主公也不可大意轻敌啊！”

    陈楚哈哈一笑，“孔明尽管放心！我不是袁绍，绝不会对轻视任何一个对手！”诸葛亮赞赏地点了点头。

    陈楚问诸葛亮道：“孔明，这一仗的目标是西川联军！你有什么计谋”

    诸葛亮摇了摇手中的羽扇，随即将腹中的计划和盘托出。

    陈楚哈哈一笑，“好！此计如能顺利实施，则不仅可全歼西川联军，还可顺势攻入蜀中！”一旁的典韦和张飞对望了一眼，深有感触地一起轻声道：“真是诈！”诸葛亮听到这话，苦笑着摇了摇头。

    张飞抱拳问道：“大哥，大部队可是已经抵达这里了”

    陈楚笑道：“哪能这么快！三万虎啸营随我骑马先赶到此地，大部队要在两天后才能抵达。”说到这里，陈楚想起一事，问诸葛亮道：“孔明，是否应该给奉先他们发去飞鸽传书”诸葛亮点头道：“应当如此！就令五万第五军团将士继续向这边行进，大张旗鼓造出数十万大军的声势；另外令第一、第二军团在孱陵停下然后按计划行事！”

    陈楚点了点头，对诸葛亮道：“那就有劳孔明先生起草命令了！”

    诸葛亮抱拳道：“遵命！”随即在沙盘左侧的一张矮几前坐下，提起狼毫铺开宣纸，刷刷刷的写好了一纸命令。诸葛亮站了起来，双手将写好的命令呈上，“陛下！”陈楚接过命令，细看了一遍，从怀中取出一方印信在命令右下方加盖上。

    “来人！”陈楚扬声道。一名传令官当即掀帘入内，拜道：“陛下，有何吩咐”

    陈楚将命令交给传令官，吩咐道：“立刻将此发给奉先！”“是！”传令官双手接过命令，退出了大帐。

    陈楚转过身来，看见典韦和张飞正在沙盘前议论着什么，于是走了上去。“翼德、恶来，你们两个在说什么呢”

    典韦、张飞停下议论，一起抱拳道：“陛下(大哥)！”陈楚点了点头。站在沙盘前看着眼前这反映益州、荆州、交州三州地貌的沙盘问道：“你们刚才在说什么”

    张飞道：“我跟恶来说这沙盘做得真是太精致了！”

    陈楚呵呵一笑，“若是不精致一些，那还不如就用地图，何必费时费力做这沙盘呢！”

    张飞、典韦、诸葛亮深以为然地点了点头。

    陈楚道：“武研院正在赶制反映各地地貌的沙盘，争取将来将这种组合式沙盘普及到各大军团！”顿了顿，看着张飞、典韦又道：“武研院现在还在赶制西域乃至西域以西的沙盘！”张飞、典韦虎目一亮，典韦更是兴奋地拍了拍自己的光头。

    “陛下，您打算在将来挥军西征”诸葛亮颇有些吃惊地问道。诸葛亮才走进陈楚这个圈子，所以对陈楚的一些长远战略并不是很清楚。

    陈楚点了点头，说道：“孔明，你既然已经成为我大秦的一位重臣，那么你也应该知道我大秦将来的的战略！不错，我确实打算在一统天下后的一个合适的时间挥军西征！我希望在有生之年创下前无古人后无来者的不世伟业！”

    跟陈楚预料的一样，诸葛亮并没有像其他人那样在一开始表示反对，他流露出深思的神情。陈楚并没有打扰他，而是在主位上坐下，品起茶来。典韦和张飞则趴在沙盘边议论着进攻退守的策略。

    片刻后，诸葛亮抬起头来。陈楚放下茶碗，笑道：“我相信孔明先生一定想通了！”

    诸葛亮点了点头，若有所思地抱拳道：“主公此策略是以攻代守，是想趁我中原强盛时将所有可能的威胁全部翦除掉！不知亮说的可对”

    陈楚双目一亮，哈哈一笑，“知我者孔明也！不过我如此做还有一个目的，便是将天下的财富聚于中华，只有这样才能在更长的时间内保持我中华的强势！”

    诸葛亮若有所思地点了点头。微微一笑，问道：“陛下难道就不担心士大夫及文人们抨击陛下穷兵黩武吗士大夫们一定会说‘天下虽大好战必亡！’”

    陈楚不屑地一笑，“燕雀岂知鸿鹄之志，虾蟹岂有游龙之慨！”，这一刻，陈楚的身上散发出让人仰望的王者霸气。诸葛亮不禁有一种叩拜的冲动。

    陈楚对诸葛亮道：“以往的帝王虽然出征，但却太过在意所谓的‘仁义’，致使虽胜，但却耗费巨大入不敷出！可谓得不偿失！将来我是绝不会重蹈覆辙的！”

    陈楚走到诸葛亮面前，淡然道：“对外战争就是掠夺，没有必要为其披上华丽的外衣！”

    诸葛亮心头一惊，随即又感到陈楚说得有道理，但却不无忧虑地说道：“陛下所言虽然有理，但是如此做只怕会激起当地民众的强力反抗，恐怕会得不偿失！”

    陈楚点了点头，笑道：“孔明所言有理！不过我说的只是一个大政方针，在具体施行中我会有分寸的！好了，现在说这些事情还太早了，咱们还是来商议商议眼前的事情吧！”“是！”诸葛亮抱拳应诺。就在这时，一名传令官急匆匆地跑进大帐，跪禀道：“陛下，洛阳的紧急飞鸽传书！”

    陈楚一愣，接过飞鸽传书，连忙拆看，登时面色大变，愣住了。

    “陛下，发生了何事”诸葛亮焦急地问道。典韦、张飞也都是一副焦躁的神情。

    陈楚放下手中的传书，喃喃道：“他奶奶的！老子竟然做爹了！”

    听到这话，战场的几人都不禁一愣，随即面露惊喜之色，诸葛亮激动地抱拳道：“恭喜陛下！贺喜陛下！”陈楚傻傻地点了点头。张飞在一旁咧着大嘴呵呵笑道：“哈哈哈，俺老张有侄子了！”典韦兴奋地拍了拍自己的光头。

    反应过来的陈楚连忙怀着难以置信的心情又将传书看了一遍。在大帐中绕起了圈子，一副激动又兴奋的样子。

    张飞打趣道：“大哥，你再转下去，俺老张的头就晕了！”

    陈楚停了下来。搓着手感慨道：“想不到啊！想不到老子竟然也有这一天！老妈知道了一定会非常高兴！”突然想起了在另一个时空的母亲，陈楚不禁愣住了，非常感伤地叹了一口气。

    在场的三人明显感觉到陈楚郁郁愁苦的心情，都不禁暗感奇怪。

    陈楚摇了摇头，兴奋之色重新爬上脸颊。抖着手中的传书对三人道：“蕊儿日前为我产下了一位女儿！”

    三人一脸喜气地连声道贺，不过诸葛亮的心中却有那么一点点失望，像诸葛亮这些谋臣都希望张蕊这一次能够为大秦诞下一位太子。

