    “唔，你说起这个，有个事我也打算和你、陆斌商量一下。”

    墨澜甩了甩脑袋，把脑袋里乱七八糟的画面甩掉后出声说道。

    “诶，林斡你也在啊？会长，你要找我们商量什么？”

    陆斌敲门，听见墨澜的话直接走了进来，墨澜看见他心中忽然一跳。

    “吓，你不会也不建法师塔了吧？”

    “嗯？建啊，法师塔肯定要建啊，谁不建法师塔？”

    陆斌满是诧异的说道，这时忽然看向林斡。

    “林斡，你不建法师塔了？”

    “对。”

    林斡点头道，陆斌顿时惊了，不是很明白。

    墨澜见此出声说道。

    “他的确是不建法师塔了，他打算建个更大的家伙。

    别的不说，光大小应该就是正常法师塔的三至五倍以上。

    而战斗力，如果设想全部实现的话，更高级的法师塔不说，至少三环法师塔是一刀一座，一刀一座的。”

    “什么东西这么牛逼，给我也整一个呗。”

    陆斌笑呵呵的说道，林斡闻言当即把机械法师塔、机械浮空城的设想给陆斌一说。

    “你要是跟我一起研究这个项目，到时候就给你也整一个。”

    陆斌闻言咂咂嘴。

    “浪漫的确是足够浪漫，这没有威力上限的电磁轨道炮更是可以让人爽翻天，再加上成千上万的普通电磁炮，这绝对是治疗火力不足恐惧症的特效药。

    或者说这就是火力不足恐惧症的产物，简直不要太爽。

    不过我拒绝。”

    陆斌颇为感叹的说道。

    “这再厉害也只是你的路，我会为你提供帮助，我会祝你成功，但我不会全身心的投入到你的路中间去。

    这是属于你的路，你有你的路，会长有会长的路，而我也有属于我自己的路，谁也不差。”

    陆斌说完，墨澜和林斡都好奇的看向他。

    “你的路是什么？”

    “嘿嘿，保密。”

    陆斌的话让墨澜和林斡眨巴眨巴眼睛。

    “那什么方向，这个总能说了吧？”

    “这是什么问题，我专精空间法术，我的路肯定也是空间方面啊，这还用问？”

    “神神秘秘的。”

    墨澜撇了撇嘴，这时忽然想起来正事，顿时出声说道。

    “好了好了，不管你什么路线，现在回归主题。

    我刚刚说要讨论什么呢？就是讨论法师培训班这么个事。”

    “法术培训班？”

    “对，我想你们应该都知道，游戏里提高精神力，提高身体反应能力在现实中都有所体现吧？”

    “嗯，知道啊，这基本上都属于常识了吧？

    提高精神力，现实中思维运算速度也会有所增加，提高反应能力也会相应带入一些到现实中去。

    这一点基本上都被玩家认定《真实游戏》是一个真实世界的铁证之一了。”

    “我要说的就是这个，现实中，很多人家里的孩子都被送入《真实游戏》里面转职战士、转职法师，借此提高现实中的各方面素质。

    这一点你们应该也清楚吧？”

    “没结婚，不清楚。”

    “没女朋友，不清楚。”

    两人干脆了当的说道，墨澜语气微微一噎。

    “好吧，是我大意了。”

    “会长你的意思我大概听懂了，你想组建一个法师培训班，系统化的教导法师知识，从小培养法师？”

    “不只是法师知识，语文数学，物理化学生物政治等等一门都不能少。

    现实中的科目专门请优秀的老师，法师科目我们亲自上。

    把法师协会内部成员家庭中的孩子汇聚起来集中教导，集中培养。

    我想整个游戏里应该没有比我们更加专业，条件比我们更加好的组织。

    而且这样一来，可以完美解决协会内成员把孩子带到游戏里但会影响他们研究时间、精力的问题，解决他们的后顾之忧，让他们全身心的投入到研究中去。

    而这种最优质的教育，名额不对外，仅仅限量给协会内部成员，增加协会内成员的凝聚力。

    另外一方面，这个落实之后，林斡去挖永恒炽阳公会会长的成功概率说不定直接飙升。”

    听见林斡要挖永恒炽阳会长，陆斌诧异的看了林斡一眼，随即说道。

    “我觉得可以。”

    “我觉得也行。”

    墨澜闻言笑呵呵的点头。

    “那好，那就麻烦你们去把它落实吧。

    林斡，你来？我们马上都要去王都了。”

    “靠。”

    林斡用鄙视的眼神看着墨澜，陆斌之前本来也是鄙视墨澜的，可以一听说林斡来干，顿时就眉开眼笑的叛变了。

    林斡转身离去，陆斌见此也转身就要走，可走到一半忽然想起什么，连忙回过头来说道。

    “一直在说你们的事情，搞得我差点忘记我要来干嘛了。

    等等，我要干嘛来着？又忘了。”

    陆斌思索了好一会。

    “哦，我想起来了，我看宝库目录里面有这么一个超凡核心。

    介绍是疑似七环跨界/超远传送门法术模型。”

    “哦，你说这个啊，当初从小恶魔手里抢出来的，的确有这么个东西，怎么了？”

    墨澜回想起当初从小恶魔祭坛上抢到的超凡核心，出声问道。

    “有就好，我这不是研究空间通道吗？

    空间裂缝我大概知道怎么搞了，但控制空间元素还是有点困难，最近翼空兽又出了问题，我也不太好研究。

    所以我看了一下宝库目录，打算把这个超凡核心借出来研究一下。

    相比空间伸张术，我想闪现术和这个传送术应该会更加贴合，极有可能含有我需要的法术结构。

    说不定能启发我的思维，更进一步，只是这个超凡核心需要你亲自审批，所以过来找你了。”

    “哦，这没问题，我给你写个批条。”

    墨澜拿出制式的申请表给陆斌填，一边说道。

    “研究这个超凡核心的时候一定小心，千万不要激活了，对面肯定不是什么善茬，我劝你在火元素界里研究，出了问题也祸害不到自己。

    另外，这枚超凡核心太过于珍贵，并且内部法术模型没有备份，所以不可带离法师塔，只可在法师塔内和火元素界内进行研究。

    最后提醒你一句，不要抱有太大期望，这个超凡核心我时常拿出来看。

    可太复杂，即便是现在也还是看不懂，希望你能有所收获，但同时也希望你做好心理准备。”

