    程怡星的死劫过了。

    这事只有时落跟程怡星自己知道。

    不顾时落拒绝，程怡星猛地抱住时落，“大师，真的谢谢你救了我。”

    她本来想给大师钱，可想想又觉得这样是侮辱了大师。

    不等时落挣脱，程怡星松开手，她起身，将背包放在椅子上，好占着位置。

    “大师，我去去就来。”

    等程怡星再回来时，手上多了几个塑料袋子，里头都是吃的喝的。

    她打开袋子，递到时落面前，“我也不知道大师你喜欢吃什么，就买了几样，大师你给个面子，尝尝看。”

    “时落。”

    “啊——”等程怡星反应过来，她又朝时落扑过去，想将人抱住，这回有了准备，时落利索躲开，程怡星也不恼，她笑呵呵地说：“那我以后就叫你落落。”

    随即盯着时落的脸又一阵感叹，“落落，你长得真好看。”

    这种少见的美貌配上时落冷淡的气质，让人只有满心欣赏，不敢亵渎。

    “我本来以为落落你是那种目空一切的高人，跟你熟了之后我发现你好看，善良，还可爱，落落，认识你真好。”

    时落歪头看她，“你都是这样跟人相识的？”

    满打满算她们认识也就不到四个小时，怎么就熟了？

    “那哪能？”程怡星摇头，“不瞒你说，我虽然爱说爱笑，可朋友还真不多，长这么大，交心的也就三四个，不过现在我们各奔东西了，大家都有自己的事，联系的不如以前多了。”

    就是血缘亲情，长时间不联系都会陌生，更何况是朋友。

    “落落你呢？”程怡星也是个爱八卦的性子，她悄咪咪地问：“你的朋友是不是都是跟你一样的高人？”

    时落从程怡星的手中接过奶茶，她师父在她十八岁生日那天专门去镇子上给她买过一个巴掌大的小蛋糕跟一杯奶茶，那是时落第一次吃蛋糕喝奶茶。

    味道实在是一言难尽。

    哪怕老头是她师父，她也无法昧着良心说那蛋糕跟奶茶好喝。

    不过程怡星手里这杯味道闻着还不错，时落喝了一口，果然，不过分甜腻，入口微甜，仔细品尝后还有一股淡香。

    一口气喝了半杯，时落才回答程怡星，“我没有朋友。”

    不等程怡星多想，时落解释，“我跟师父在山上长大。”

    这就难怪了。

    明明眼前这位是个法力高深的大师，这一刻，程怡星还是心疼了。

    她抓着时落的另一只手，“落落，以后我就是你第一个朋友。”

    “两肋插刀的那种。”

    时落不置可否。

    程怡星也不在意时落的冷淡，她随手打开袋子，拿出一块小蛋糕，跟时落说：“这是黑森林，落落你尝尝。”

    “这车站周围也没个像样的蛋糕店，吃的喝的也都是随处可见的那些连锁店，味道不算差，但是也算不上多好，填饱肚子倒是可以。”到底也是在上京上学生活了六七年的人了，程怡星多少也吃过上京的招牌美食，耳濡目染的也能分辨出哪些名牌，她物欲不强，倒是挺好吃的，“等到了上京，我请你吃好吃的。”

    时落没拒绝，她现在是两眼一抹黑，有个熟识上京的人一道走，也免了她走瞎路。

    “多谢。”

    程怡星自己拿了个鸡腿，“跟我客气什么？落落，你跟我说实话，刚才要不是你，我是不是就没命了？”

    “死劫一过，你以后的日子会顺当。”时落算是回应了她的话。

    “刚才不觉得，这会儿想想就后怕，落落，你不光救了我，也救了我们全家。”程怡星吸吸鼻子，她无法大肆宣扬时落对她的救命之恩，越是这样，程怡星就越是感动，真恨不得对时落肝脑涂地。

    “到了上京，我也需要你的帮助。”时落将剩下的奶茶喝完，她盯着程怡星手里的炸鸡腿看。

    这个她知道，有名的快餐。

    “落落，你要不要吃？”程怡星满心的感动顿时便成了怜惜，她打开另一个袋子，从里头拿出了盒子，“来，每样都尝尝。”

    最后，时落吃了一块蛋糕，一杯奶茶，一块馅饼，一个汉堡，一份炸鸡块，一盒薯片，还有一个肉卷。

    时落吃东西速度很快，却不难看，相反，看她吃的津津有味，程怡星胃口都比之前好了很多，到最后她就看时落吃。

    “落落啊，像你们这种大师给人算卦是不是会消耗很多能量，所以吃得多，但是就吃不胖？”

    时落擦了嘴，回道：“我平时都喝露水。”

    噗——

    “没想到落落你也会开玩笑。”程怡星笑的不行，她捂着肚子，觉得跟时落又亲近了许多。

    有个人说话，时间对程怡星来说就过得很快。

    她跟时落的位子都不在一个车厢，她用自己的所有热情到底还是套出了时落许多信息，知道这是时落头一回出远门，就想着一定要照顾好她。

    她先跟时落一起找到座位，又跟时落旁边的乘客商量了好一阵，还另外给了钱，对方才愿意跟她换座位。

    时落的座位靠着过道，程怡星担心有人来回走动会打扰到时落，就跟时落换了一下。

    “还有好几个小时，落落你先休息下？”

    时落环顾了一圈，觉得这高铁挺新鲜，速度果然要比汽车快多了。

    不过这新鲜劲儿很快也就过了。

    她阖目休息。

    一旁的程怡星看了眼手机，又看一眼时落，然后再看一眼手机。

    等她再看时落时，时落睁开了眼。

    “落落，你从没用过手机？”程怡星不可置信。

    时落点头。

    “你就不好奇？”

    “为何要好奇？”她平时也没有要联系的人，对游戏也没兴趣，最多下山的时候买几份报纸，她跟镇上书店的老板说好，让老板替她订报纸。

    她对外面也不是一无所知。

    “落落，你可真是个大宝藏。”

    时落也不明白程怡星为何这么惊奇。

    之后大半个小时里，程怡星详细跟时落介绍了手机的各种功能，她还拿着手机跟时落拍了好几张合照。

    然后还修了好一阵，主要是修她自己。

    “落落，怎么样，现在你对手机有兴趣了吗？”

