    基地的照明系统没有覆盖整个基地，一些偏僻巷子，漆黑一片。

    弱小的人影，快速的走过来，在那道人影的更后方，远远的坠着两道人影。

    显然前面的人吓坏了，开始慌不择路的跑起来。

    看不见路，踩到地面凹凸不平处，身体平衡保持不住，往地面摔下去，以面着地。

    摔倒的人本能的抬头，微弱光线中，有人站在那边，手里拎着如破布一样的人。

    她缓慢的转头看过来，犹如恶魔露出真容那一瞬间，让人窒息的恐惧弥漫而来。

    “啊……”

    短暂的叫声被人掐断，追上来的人捂住那人的嘴。

    “哎哟小妹妹，别叫，别叫，一会儿哥哥让你叫个舒服！”

    满怀恶意的声音紧接着响起。

    “唔……”被捂住嘴巴的女孩儿再次往刚才的地方看去，那边什么都没有。

    到尽头的围墙，寂静的巷子，无边的黑暗。

    仿佛刚才是她的错觉一般。

    “乖，让哥哥爽一爽。”

    这两人猴急的扯着女孩儿身上的衣服，女孩儿被捂着嘴，压着四肢，闪着泪光的眼睛里满是绝望。

    刺啦——

    衣服碎裂的声音，像恐惧的开场音乐。

    身体暴露在空气里的不安全感，男人触碰带来的恶心，都让女孩儿越发绝望。

    在男人快要扯掉她裤子的时候，压着她的力道忽然一松。

    “什么人！”其中一个男人朝着黑暗里低喝一声。

    女孩儿躺在地上，正好可以看见那边。

    漆黑巷子里走出来一道纤细人影。

    轻微的脚步声由远及近。

    微弱的光线，只能勾勒出那道人影的轮廓，让人辨认出是一个女孩子。

    她站在离他们几米远的地方，双手自然的插在兜里，似乎正漫不经心的看着这边。

    “哟，今天运气真好，还是个女的。”压着女孩儿的男人甲给旁边的同伙使个眼色。

    同伙怪笑两声，搓着手上前：“没有人告诉过你们，不要一个人来这种地方吗？很危险的。”

    “嗯。”

    清脆如珠落玉盘的声音划破黑暗。

    想让人看看，拥有这声音的主人，是何等绝色。

    “你们挡路了。”

    “挡路？”男人乙哈哈大笑着走过去：“那你求求我啊，哥哥给你让路。”

    “我没有哥哥。”

    “……哈哈哈，马上就有了。”男人乙靠近，伸出手想摸一下。

    咔嚓——

    男人乙手腕被捏住，往外拧着，清冷的声音响起：“不会有。”

    胡说八道！

    你也配给我当哥哥！

    “靠！”

    男人乙吃痛，手里发动异能，火焰朝着初筝席卷过去。

    火焰亮起的瞬间，男人乙看清女孩儿的面容。

    长发搭在肩侧，白皙的皮肤，宛如羊脂白玉，细腻温润，透着光泽。

    清冷淡然的眸子落在虚空某处，谁也没看，仿佛不将他们放在眼里。

    女孩儿周身透着一股清冽寒气。

    如山间雪，清冷雅致，又如晨中雾，难以捉摸。

    男人乙明显看呆了。

    好漂亮！

    但这个念头刚闪过，男人乙后背突兀的升腾起一阵寒意。

    被女孩儿捏住的手腕，仿佛有寒冰攀升，正冻僵他的胳膊。

    刚冒出来的火星，闪烁一下便消失。

    “啊！”

    黑暗里响起男人乙的大叫声。

    女孩儿竖起手指，冰冷的眸盯着他：“别叫，很吵。”

    铺天盖地的恐惧席卷而来，男人乙喉咙被扼住一般，再也发不出声音。

    男人甲眼睁睁的看着男人乙如被风吹散一般，消失在他面前。

    有粉末飘散过去。

    这粉末是什么，不用说男人甲也知道。

    他吓得从被他制服的女孩儿身上跌落到旁边，如看见什么恐怖的东西，手脚并用，朝着巷子外面狂奔而去。

    初筝没有追，弯腰捡了一件衣服，扔到地上的女孩儿身上。

    女孩儿猛地回神，裹住身体，瑟瑟发抖。

    初筝淡漠的从她身边过去。

    女孩儿眼底的惊恐一览无余，不知是对她，还是对刚才的事。

    刚才那个人，就那么消失在她面前……

    眼看初筝越走越远，女孩儿扭着脑袋，打量四周，最终咬了咬牙。

    “等……等一下。”初筝走出一段距离，女孩儿如受惊小鹿一般的声音传来：“你能不能……送……送我回去？我会给你报酬。”

    她这个样子，走不回自己住的地方。

    刚才那样的人，在这个基地里数不胜数。

    女孩儿也知道初筝也许并不安全，可她和自己一样，是女孩子，刚才也算救了自己，也许……

    她赌对了呢？

    初筝只回头看了她一眼，没有出声，但女孩儿已经爬起来，朝着她跑过去。

    “我会给你很多报酬，真的，只要你送我回去。”女孩儿哆嗦着身子哀求：“求求你。”

    初筝不愿意多管闲事，她沉默的往前走。

    女孩儿见初筝不答，有些踌躇。

    但黑暗的环境催促她赶紧跟上。

    女孩儿只能凭借本能追上去。

    初筝走在前面，女孩儿缀在后面，仅隔着半米的距离。

    女孩儿想和初筝说话，却又不知道说什么。

    不知道过了多久，寂静的环境渐渐被说话声、争吵声、奇怪的敲击声取代。

    夜市就在前方。

    “我叫方妤。”女孩儿鼓起勇气，跟着初筝踏进喧嚣中，踩到喧嚣声中，她仿佛从地狱走回人间。

    方妤缓了缓神色，斟酌的开口：“刚才那个人……”

    “死了。”

    方妤睫羽上还挂着泪花，初筝回答，明显让她十分错愕。

    当然不是死了这个答案，而是她还以为这个人不会和自己说话……

    “是……异能吗？”他都没看见那个人的尸体。

    方妤往异能上想，似乎也没什么不对。

    初筝又不说话了。

    说话好累。

    她刚才动手解决掉两个跟踪自己的人，还顺手干掉一个试图玷污黄花大闺女挡了自己路的社会渣滓。

    她觉得自己棒棒哒。

    但是好累、好麻烦。

    四周涌动的人群，给方妤带去勇气，她开始和初筝搭话。

    初筝就听她一个人絮叨，已经掌握她的基本信息。

    方妤，十八岁，基地里某个高层的女儿，因和父亲吵架离开，没想到迷路，发现被人跟踪，慌不择路的逃跑下，跑到更偏僻的地方。

    所以事实告诉大家。

    任何情况下，不要冲动跑到陌生地方。

    危险不会因为你的冲动无知而停下。

    罪犯不会因为你的弱小可怜而同情。

