    第59章 看着女儿成长的感觉真棒

    “哈哈。”苏辰笑了，三个朋友也跟着笑了。

    “诺诺，来，喝点水，会让喉咙舒服点。”苏辰一边宠溺的笑着给二女儿倒了杯温水，一边笑着解释，“飞天茅台属于酱香型的酒，52度，高酒精浓度，第一次喝，难免会被它辣到喉咙。”

    “喝这种酒之前，需要先喝点温水，让口腔、喉咙、食管舒服点，再吃点菜，再慢慢的细品茅台酒。”

    “品的时候，不要直接生吞下去，而是讲究个一抿、二咂、三呵。”

    “抿是将酒杯送到唇边，轻巧的、缓缓地呷一小口，用舌尖将酒分布在口腔里，在嘴里细细品。”

    “咂是轻咂嘴巴，于慢慢品评中将酒咽下，自然发出咂或嗒之声。”

    “呵是在咂的基础上迅速哈气，在酒气从鼻腔喷香而出，好酒的香气沁人心脾。感受茅台酒的酒体醇厚、回味悠长。”

    苏辰一边解说，一边把酒杯拿回来，给二女儿演示。

    这种感觉很棒啊。

    有种看着女儿成长的感觉。

    苏一诺一见，立马就明白了，“爸，我再来一口。”

    说着，苏一诺就要去拿苏辰的酒杯，苏辰用手盖住酒杯，笑着说道：“今天喝一口就行了，下次吧。”

    “老爸~~”软软的撒娇声。

    “乖，听话。”苏辰宠溺的摸了摸她的小脑袋。

    “一诺，听你老爸的话，这茅台酒，酒劲很足的，没喝过酒的，喝两口就能喝醉。”胡志华笑着说道。

    陈鹏也笑着劝说道：“是啊，你要是想喝酒，下次在家里让你老爸再教教你喝酒，你老爸的酒量是我们四个人里最好的。”

    罗建平笑着说道：“我怎么感觉我被塞了狗粮呢？”

    “老苏，羡慕你，你这碗狗粮吃得我都想结婚，想要一个可爱的女儿了。”

    苏辰和朋友们笑聊着。

    很轻松。

    吃饭的中途，有在场吃饭的其他客人过来，想跟苏辰认识一下。

    苏辰也结交了几个人，互相留了电话号码。

    对于他这种北漂人来说，已经养成了多交朋友的好习惯。

    虽然他现在有系统了，不过别人热情的过来跟他结交，他也不会冷着脸拒绝。

    日子依旧如常。

    酒足饭饱，结完账，走出餐厅，来到庭院里。

    吹着晚风，看着不远处皇家园林的精致园艺景观，视觉上和五官感觉上，都十分的享受。

    “爸爸，我们再在这里玩一下再回去吧？”苏梓涵提议道。

    他们今晚过来的时候，已经是晚上了，所以没时间好好的欣赏钓鱼台皇家园林的美景。

    这会儿，正好吃完饭，散步欣赏一下，再回去。

    “好。”苏辰畅快的答应下来。

    陈鹏他们三人知道苏辰是要和两个女儿培养父女感情，所以十分自觉的没有当电灯泡，纷纷找了个借口，提前走了。

    胡志华临走前邀请苏辰全家下次去他家做客。

    苏辰爽快的答应下来。

    父女三人走在皇家园林的鹅卵石小道上，两个女儿因为刚吃了热乎乎的饭菜，还喝了热乎乎的饮料，所以小脸儿红扑扑的。

    苏辰也因为喝了酒的缘故，气色红润。

    “老爸，你看，那棵罗汉松好大啊！”苏一诺抬手指着旁边的一颗参天大树惊讶的说道，“起码有二十多米高了啊！”

    “嗯，这颗罗汉松有500多年的历史了。”苏辰开始给女儿们解说钓鱼台宾馆酒店的历史，“这里，以前是古钓鱼台，属于帝都西郊著名的园林之一，因金章宗皇帝在此筑台垂钓而得名。”

    “迄今已有八百多年的历史。至清代，乾隆皇帝敕命疏浚玉渊潭并在此兴建行宫，收为皇家园林。”

    “现代的钓鱼台宾馆园区是由龙国领导层在60年前，在古钓鱼台风景区基础上扩大修建，用做来访国宾的下榻及会晤、会议场所……”

    苏辰虽然还是第一次来钓鱼台宾馆酒店，但是，他在帝都北漂了十多年，对闻名遐迩的钓鱼台宾馆酒店，也是了解的。

    苏辰一边带着两个女儿饭后散步，一边给两个女儿讲解这里的皇家园林。

    差不多的时候，两个女儿说要去一趟卫生间，苏辰也正好需要，也去了。

    男人嘘嘘很快就能出来，少女们需要点时间。

    苏辰便在门外等着。

    “苏先生！”忽然，一记声音传来。

    苏辰望过去，就看到一名大约60岁的老者，健步如飞的朝着他直奔而来。

    与此同时，老者爆发了气血之力，散发出武者的气息。

    这——！

    比他的等级要高不少！

    “叮……检测到有强大的武者主动靠近宿主，对方是三品初级武者！”

    “云巅武馆的五当家。”

    “云鸿光。”

    云巅武馆？

    这不是之前肖建林在的武馆吗？

    他忽然想起好友罗建平说过的话，说武者现在是香饽饽，是各大家族和各大武馆招揽的对象。

    想到这里，他就明白为何云巅武馆的五当家云鸿光会突然出现在这里，并且喊住他了。

    看来是肖建林把他的消息透漏给了云鸿光。

    云鸿光想要招揽他进云巅武馆。

    这个时候，云鸿光已经走到苏辰面前，并且收敛了一身的气血之力。

    和蔼可亲的对苏辰笑着说道：“苏先生，你好，我是云巅武馆的五当家，云鸿光。”

    这个时候刚好有吃过饭来卫生间这边放水的客人路过，听到这话，立马震惊的看了过来。

    “天啊！那就是云巅武馆的五当家！云鸿光！”

    “云巅武馆！那可是我们帝都五大武馆之一！超级神秘！门槛极高！”

    “听说，云鸿光已经是一名进入三品的强大武者！”

    “没想到，我今天竟然有幸在这里遇见了！”

    “他在跟那个年轻人自我介绍，难道是想招揽那名年轻人？那名年轻人是谁啊？面儿这么大，竟然引动了云巅武馆的三品武者亲自前来招揽？！”

    ……

    因为整个钓鱼台宾馆酒店有很多栋餐厅楼，现在苏辰所在的这个区域，不是之前他吃饭的那栋楼。

    所以这边的客人没见过他。

    云鸿光听着周围的话，笑着对苏辰说道：“苏先生，确实如他们所说的，我看你天资十分不错，有意想邀请你加入我们云巅武馆，重点栽培。”

    “不知道你意向如何？”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，答应招揽，奖励宿主武技捏花拂玉手。”

    “选择二，拒绝招揽，说‘我喜欢自由自在，无拘无束的生活，对加入武馆没想法’，奖励宿主武技大力金刚拳。”

    (本章完)

