    第20章 巴恩斯

    回到公寓。

    秦昊查看了系统。

    宿主：秦昊

    身高：188公分。

    硬度：15。（弱，该善中）

    速度：47。（合格，进化中）

    力量：25。（普通，改善中）

    弹跳：53。（良，进化中）

    体能：32。（虚，改善中）

    技能包：【百发百中，7分48秒】

    卡技：【3分附身卡一张，时限10分钟。】

    物品：【体能液一支，时效五分钟。】

    奖励硬度+1，速度+1，力量+1，弹跳+1，体能+1。

    鉴于宿主一战多项记录诞生，奖励宿主盲盒抽奖一次。

    “是否抽奖。”

    原本以为比赛奖励依旧是进化身体，所以与公牛比赛结束后，也没在意系统。没曾想还有盲盒抽奖！

    这多少有些惊喜。

    “抽奖。”

    看着若隐若现的九宫格，来回跳动，秦昊等待着系统给出抽奖结果。

    叮。

    【谢谢惠顾】

    几个大字蹦出，秦昊差点喷出老血。

    这是逗我玩呢？

    第一次盲盒抽奖，结果抽了个寂寞！

    吐槽过后，秦昊也没在意，毕竟系统已经给得足够多。

    次日。

    秦昊提前一个小时来到训练馆，还未走进场内，篮球的啪啪声率先传来。

    秦昊第一反应，有人已经提前来到球馆。

    走进场内，诺大的球馆只有一位赤身黑小伙。

    砰～砰～砰～

    黑小伙一遍又一遍的打铁，随后气急败坏失去了耐心，直接捞起滚落的篮球。

    一个加速，单手持球，腾空而起。

    “给我进。”黑小伙怒吼一声。

    篮球被狠狠砸进篮筐。

    战斧劈扣！

    这记滑翔扣篮，完全展示了什么叫天赋爆表。

    黑小伙身高臂长，目测2米1以上。弹跳俱佳。爆发力强的特点一览无余。

    秦昊本能式出手鼓掌。

    掌声引起了黑人小伙的注意，看着门口的秦昊。黑人小伙捡起篮球，直接甩向秦昊的方向。

    秦昊看着飞奔而来的篮球，暗道这货得用了多大劲？这是下马威？还是想看笑话？

    只见秦昊两臂迎球伸出，两手手指自然张开，拇指相对成八字形，其他手指向前上方，两手成一个半圆形。

    砰～

    秦昊手指触球时，两臂顺势屈肘时后引缓冲来球的力量，两手持球于胸腹前，成基本站立姿势。

    随后，两人四目相对。

    “让你看一看什么是投篮天花板。”秦昊暗道。

    “开启百发百中技能包。”

    起跳。

    抬臂。

    出手。

    一气呵成。

    唰！

    空心入网！

    秦昊十三装完后，第一时间关闭技能包。

    经过对战公牛的比赛，技能包的时间只剩7分48秒。

    这种场合，使用大招，多少显得浪费且带有幼稚的行为。

    “还不错，来练练？”黑小伙道。

    其实黑小伙羡慕的很，只是心口不一。

    黑小伙找秦昊单练，意图明显。投篮不是强项，仰仗身高优势，虐一虐比自己矮一截的秦昊还是信心满满。

    对于黑小伙邀约，秦昊自然奉陪。有一个陪练不香吗？

    两人身体完全不在一个量级。黑小伙羡慕秦昊的投篮手感。

    秦昊则羡慕黑小伙的身子。

    如果秦昊拥有这副身子，不但进攻上属于万花筒模式。就连防守也是一绝。妥妥的攻防一体。

    这是吃了身体亏啊！无奈的同时，也很庆幸，庆幸自己日复一日的坚持没有被辜负。庆幸自己得到系统的青睐。

    只要足够努力，就一定足够幸运。

    【输给天赋，不要输给努力。】

    “巴恩斯。”黑人小伙自我介绍道。

    “秦昊。”

    “我知道你，超级得分手。”

    “我也知道你。”

    巴恩斯：？？？

    “你认识我？”巴恩斯不确定道。

    “刚刚不是认识了吗？我知道你是尼克斯一员。”

    “你真幽默，我还以为我出名了呢。”

    “出名很简单啊！”

    巴恩斯：？？？

    “光着屁股，在麦迪逊广场花园跑几圈，会有很多人认识你，媒体记者也会采访你。想不出名都难。”秦昊面带微笑道。

    “老兄，你惹到我了。”巴恩斯不爽道。

    “那就场上见真招。”

    巴恩斯vs秦昊。

    两人一对一，采取斗牛方式。

    ?赛规则如下。

    1、?赛场地：标准半个篮球场(14M*15M)。

    2、?赛时间：5分钟、?暂停。

    3、?赛开始掷硬币选发球权。（双方决定即可）

    4、发球在3分线外、抢断或进球都要在3分线外开球。

    5、每次投篮命中后由对?发球。

    6、进攻?只有?次投篮机会，失误、犯规、投篮不进、都应将球权交给对?。

    7、?赛时间终了，以得分多者为胜?，出现平局，执??对?罚球。

    第一回合，巴恩斯率先进攻。

    利用自身优势，主动贴着秦昊。硬生生将秦昊推到篮下，然后起跳单手扣篮。

    很是平平无奇的扣篮。但秦昊就是没辙，巴恩斯的身体犹如推土机，只有被推的份。对巴恩斯这样的身体怪，显然不能硬碰硬。

    巴恩斯先发制人，拔得头筹的同时，还不忘对秦昊表情灭视。

    第二回合。轮到秦昊进攻。

    简单交叉运球后，一记后仰跳投打进，结束本轮进攻。

    面对秦昊的投篮，巴恩斯第一次觉得身体在技巧面前，没什么卵用，完全就是摆设。

    其实巴恩斯的身体天赋属于一流，但防守节奏，没有把握精髓。换成其它防守，秦昊不可能如此随意出手。

    秦昊只是钻了巴恩斯经验不足的空子。

    第三回合。巴恩斯依旧采取篮下进球。毕竟强攻篮下是最好的选择。

    不出意外，巴恩斯再次得手。

    第四回合，秦昊利用脚步移动，晃飞巴恩斯，一记冷射，结束进攻。

    截至目前，两人各自进攻两次，均无失手。

    第五回合，巴恩斯护着球从三分线运至罚球线途中，秦昊贴着身子，假意防守，眼睛却伺机而动。

    巴恩斯身体固然是优势，但也是劣势。

    高个子球员之所以持球时间往往较短，也是出于个子越高重心也就越高的特质。运球的时候相应就会高一点。这也就增加容易被抢断的机率。

    但这仅仅是理论。

    比如现如今联盟里的杜小帅，这是个例。还有魔术师约翰逊两米多的身高，一样成为一个里程碑式的后卫。当然这更是个例。

    巴恩斯不属于个例，起码现在不是。

    秦昊瞅准时机，一记回手掏。成功夺得球权，随后将球运至三分线外。

    抬手一记干拔三分投出。

    毫无意外，篮球顺利入网。

    第六回合。巴恩斯选择快刀斩乱麻，运球一步后，踩着罚球线，直接起跳，并成功将球砸进篮筐。

    不得不说，秦昊慕了。

    第七回合，秦昊选择突破。只见巴恩斯张开双臂，压低重心，试图用强有力的手臂，拦住秦昊的突破路线。

    秦昊看着巴恩斯的举动，没有急于突破，而是看向篮板上方的计时器。时间足够，不急，打进这球完事。

    秦昊持球，来回变换，巴恩斯伸手企图断球，奈何每次都差一点，回回空手而归。

    看着巴恩斯专注的模样，秦昊持球不停沿着三分线外跑动，秦昊一跑，巴恩斯只能跟着跑。

    这一来二去，巴恩斯不爽道：“跑来跑去算怎么回事？要射就射，要突就突。老兄，能痛快点不？”

    “好吧！我射了。”秦昊刚说完。便持球加速变相，一步晃过巴恩斯，一记平平无奇的打板上篮。

    嘟～

    时间截止。

    4：3。

    秦昊斗牛胜利。

    “刚刚你在消耗时间。”巴恩斯反应过来道。

    “正解。我们是采取时间制，而非五个回合制。所以时间第一位。”

    “欢迎加入尼克斯。”巴恩斯伸出右手道。

    两人以握手的方式，结束了斗牛插曲。

    两人随后交谈起来，交谈途中，秦昊得知巴恩斯是首轮30位被尼克斯选中。代表尼克斯出场三次常规赛，均以替补身份登场，上场时间总计不到十分钟，全是垃圾时间。巴恩斯显然不受主教练信任。

    但这也是菜鸟必经之路。

    随着时间流逝，球馆陆续有人到来。

    秦昊见到了罗斯本尊。并主动上前搭话。罗斯对于秦昊的到来，客套欢迎后，就没了然后，显然罗斯并不善于交谈。但这不妨碍他的伟大！

    最后尼克斯主教练汤姆-锡伯杜集训时，秦昊才发现沃尔与兰德尔均不在其中。

    果不其然，接下来汤姆-锡伯杜模棱两可解释了两人为何没到场。就差没说被交易两字。

    看来斯科特-佩里有大动作啊！

    集训之后，锡伯杜与秦昊简单攀谈几句后，便吩咐训练师辅助球员训练。

    当天的训练在枯燥中度过，时间流逝，转眼便各自离开。

    在所有人离开后，秦昊独自一人，重复着千遍一律的投篮。

    殊不知还有一位默默注视着秦昊，可谓秦昊的一举一动，他尽收眼底。

    ?  ?感谢轩辕仓鸿、水逆九尾、王涛大佬的推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

