    那种江湖顶尖高手的交锋，张执象自然差点。

    毕竟跟老天师他们相比，张执象还太过年轻，可对上虞建极这些非顶流的高手，若是没有符印，虞建极必输无疑。

    张执象在扬州斩蛇，回光便踏入第二层见性。

    是谓之：见天下性, 方见己性。

    在安南与万行辩法，在夷州与钜子进行文明之辩，张执象在回光上已是进益颇多，但回光一境，不光要知，还要行, 只有知行合一, 相互印证, 才能得见光明。

    伴随着长生革命的进行，张执象的回光会愈发精深。

    革命完成之时，便是他踏入光明之时。

    如今长生革命还未开始，但他于回光上的造诣，已是一骑绝尘。

    相应的，金光咒的造诣也是越来越接近“天地玄宗、万炁本根”，在金光完全融入雷法当中后，张执象的雷法已经可以说是“先天雷法”了。

    足以一法克万法。

    虞建极在电光火石之间已经嗅到了危险，所以当即要抽身离开，他有兔符，哪怕张执象的剑指已经贴过来了，他也能退开，这是他对于速度的自信。

    然而……

    虞建极刚一动了两寸，便骤然停在了那里，因为那剑指虽然没有碰到虞建极的身体，却也已经侵入到了虞建极的炁中。

    炁被定住后，身体自然也就被定住了。

    精鹜八极、瞬息千里的流转气机，的确无比快速, 但雷法命令它停下来的时候, 也就很自然的停了下来。

    能够挣脱雷法控制的唯有心神。

    但张执象压根就不给他挣脱的机会，雷霆爆发，直接涌入虞建极体内，竟然是要将虞建极的炁全部打散，让他横死！

    这边交锋的突变，让所有人都意外无比。

    钜子眉头微皱，发出了自开战以后的第一个号令：“吴殳。”

    吴殳当即会意，两眼陡然亮起金光，瞬息照射在虞建极身上，无尽的阳气补充，让虞建极的先天一炁不断壮大，最终摆脱张执象的雷法控制。

    张执象见此，只得暂时放开虞建极，朝着塔顶冲去。

    对此，钜子平静的吩咐道：“申，去拦住他。”

    “是。”

    背后写着“申”字的墨侠当即动身，他于凌空变成了一只海东青, 一个振翅便拦在了张执象前方, 随后变成了猿猴，那凌空冲来的一拳, 仿佛有开山之势！

    金雷之下，张执象速度也丝毫不慢，一拳对轰。

    申却忽然“消失”，再出现时，已经变成了巨蟒，瞬间缩紧，将张执象缠绕起来，原来方才他竟然变成了蚊子，利用形变的体型变化，在战斗中灵活运用，完成了这记蛇绕。

    然而并没有什么效果，张执象随时都能够爆发出金光雷霆来。

    可是这一次。

    雷法的统御效果却消失了，申变化的蟒蛇以奇异的力量猛然缠紧，完全不受雷法的影响，他的炁倒是在剧烈波动，可还没有到炁被反制进而控制身体的地步。

    意志力的顽强，简直难以想象……

    张执象不但要面临蟒蛇的绞杀，更是要面对合围，一旁的虞建极已经恢复过来，一拳已经狠狠砸在了他的金光之上。

    完全不理会金光中还蕴含的雷法对身体的侵蚀，一拳又一拳的继续轰击。

    似乎要抓紧机会，两人联手干掉张执象。

    对此。

    张执象自然有底牌可以解围，但还不等他用上，虎皮真人张静虚便已经出手，这位元婴境的剑修一剑斩去，申与虞建极根本不敢逆其锋芒，连忙闪开。

    剑光闪过，直接在后方斩断了一座山峰！

    张静虚一出手，便得势不饶人，虞建极那边太快，不好捕捉，可申纵有千变万化，气机却跑不了，于是张静虚斩出了第二道剑气。

    明明速度不算多快，可申却觉得自己跑不了。

    唯有硬抗。

    他调整体型，以最强大的力量和速度迎战此道剑气，一翻卸力之后竟然掀开了剑气！的确，他是招架住了这一剑，但张执象已经没有理会他，继续前行，离塔顶只剩百步了！

    “谁去缠住那个剑修！”

    张静虚的支援不打断，除非投入新的战力，否则张执象就要顺利登顶了。

    “我来。”

    姬际可当即站出，他便只在张静虚动剑气的时候，枪意贯出，便将那道剑气拦截了下来。

    没曾料想，姬际可的武艺竟然到了如此地步。

    姬际可出手，却不是只为了化解张静虚的支援的，最好的防守永远是进攻，他甚至没有看老天师，因为其他人会攻，姬际可绕过了老天师开始朝大部队冲杀。

    枪乃百兵之王。

    青龙榜前十，用枪者最多，姬际可的枪法，更是最厉害的那个，一经冲阵，便锐不可当，枪意如虹，竟无一合之敌，非得数人围攻互救，才没成为枪下亡魂。

    张定边出手迎战，本来应该略占优势才对。

    但姬际可此刻的武艺已经出神入化，到了难以理解的地步，枪法的精妙仿佛时时灵光乍现，每一枪都有天马行空、羚羊挂角的灵性。

    虎符加持之下，他已经不光是洗尽铅华那么简单了。

    他从来不知道自己练过那么多次枪，经历过那么多战斗，每一次出枪的画面和手感都牢牢记在脑海当中，以至于如今的每一次出手，都是数十年枪法凝练的缩影。

    那圆满大成的感觉，让姬际可如痴如醉。

    这还不是巅峰，他的枪越来越快，越来越神，连姬际可自己都不知道，这样继续打下去，他的枪法会到一个怎样的境界……

    “不行，他拿了虎符太强了，不能这么打！”

    张定边身上已经有好几道伤口了，他感觉越来越力不从心，这么打下去，除了给姬际可喂招没有任何效果，而且对面的人也不会坐山观虎斗，他们那边也在围攻老天师。

    等老天师真气耗尽，下场只有一个死。

    张执象那边离塔顶只有十丈，可被两人纠缠，十丈或许就是无法跨越的鸿沟！

    全真龙门律宗的赵真嵩见状，便也施展法力。（赵真嵩，号复阳，赵复阳也是他，我搞错了，全真派改为中年人是赵真嵩不变，老年元婴改为张静定，这是龙门第五代宗师。）

    赵真嵩在嘉靖二年至王屋山，得张静定传法，精修法要，习大定三年，嗣是六通具足。

    何为六通？

    佛家说天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通、漏尽通。

    此六通为佛家所独有，大道相通，赵真嵩习大定三年也有是六通俱全，这些不是什么杀伤力的神通，但却能知。

    他观察了姬际可这么一会，已经找到了应敌之策。

    姬际可拿着虎符无懈可击没有破绽，因为虎符的效果就是让姬际可的武艺升华，这很无解，因为姬际可本身就足够强了，这就是最大的提升。

    但姬际可的气力等条件是没有变的。

    因而，只要张定边的武艺能够跟上，张定边一人就可以拦住姬际可。

    “张定边，我传你天仙大戒，助你妙吾己身，你可愿受戒？”

