    江川本就不讲究吃喝，毫不在意地低头品茗。

    符羽则嘴里叼着油炸幼沙虫，对着美食一副口水长流的模样，大声道：“胡公子怎么忘了，我是要帮胡公子拿下春来馆作为投名状加入胡公子阵营的人啊，怎能将我排除在外？”

    胡长坚略带讥讽道：“不要废话，等你拿下了再说。”

    符羽直摇头：“心急，想吃！再说了那都是手到擒来之事，我为这位胡公子跑腿办事，你拿好酒好菜招待我一下，这不为过吧？况且还是跟大家一起吃，不差我一个。”

    他说着便站起来身，手里拿着筷子，眼睛盯着中间那盘鹿肉，一边走一边说道：“酉阳良家，传说中的御厨世家，良公有“膳祖”之称，著有《尚食》一书，良家擅长烹制肉类，尤其是鹿肉，听说家中有一座鹿苑，里面有山有水有树林，鹿苑的鹿每日要从高处跃下，还专门有下人为鹿弹琴，所以这良家鹿苑里的鹿肉，当属天下第一。”

    说话间，他已经走到了鹿肉旁，手中筷子夹起一块闻了闻，“香气浓郁，色如玛瑙。”

    众人皆知京中有饕客擅品评菜肴，看他说得头头是道，便以为他也是有名的饕客，所以都围在他周围，眼巴巴等着他品评。

    胡长坚亦觉得脸上有光，心中得意，对他不加制止。

    符羽将鹿肉放进嘴里，慢慢品味，眼中冒出精光，大赞：“香鲜味美，肥而不腻，其肉紧实弹牙，可得一个“绝”字！”

    “那是自然。”胡长坚道。

    “若是再配上一盅酒，那便更妙了，给个神仙做都不换。”

    旁边有个脸上架着水晶镜片的圆脸小眼睛少年，闻言赶紧拿起酒坛，倒了杯酒递给了符羽：“酒来了。”

    符羽接过酒杯，一饮而尽，大呼：“好酒。”

    胡长坚：“废话！你要是能说出此酒来历我便服你。”

    “此乃青州百年陈酿玉冰酒，也称庆功酒，皇帝曾用此酒与西北凯旋的将士们痛饮庆功，大醉而归，从此这酒得名‘帝王醉’。此酒，端午踩曲、重阳投料。色清透明、醇香馥郁、入口柔绵、清洌甘爽；我朝大诗人韩煜韩大学士，曾品酒留句“风过青州风也醉，雨时开瓶雨也香。”

    这两句确实是韩煜所写，但这两句平平无奇，与韩煜的绝妙诗句相比，相去甚远。符羽此时故意抛出此句来，这一来便把帝国三少全都夸了一边

    程南君本来就爱贪杯，一听是庆功酒，已经迫不及待满饮了一杯，直呼：“好酒，再来一杯。”

    “属实好酒。”韩默也喝了杯，摇着手中的折扇道，“此酒虽有些烈，但入口绵柔，饮后留香，实为佳酿。”

    符羽便大声道：“二位如此盛赞，那定要多喝几杯，胡公子也别光看着，一起喝酒。”

    他亲自给那三人斟酒，不停劝三人饮酒。

    韩默是青楼常客，几杯下肚尚能保持清醒，却也有些醉意；程南君武功虽好，但酒力一般，性子急，又爱喝急酒，别人三杯他已经八杯，叭坐在了地上；胡长坚不慎酒力，三杯酒下肚便已经上头，头脸通红，东倒西歪，要不是符羽把他扶到椅子上坐着，早已经瘫软。

    坛子里的酒，转眼叫三人喝去大半，一个个酒意阑珊，目光迷乱。

    符羽露出促狭一笑，摇了摇酒坛，冲着其他学子致歉：“抱歉抱歉，忘了诸位，美酒佳肴尽情饮用，不要客气。”

    他一副反客为主的模样，令一旁冷眼旁观的江川觉察到了某种信号。

    符羽招呼完，回头看到了刚才给他递酒的眼镜儿少年站在身后，正举着筷子为先吃哪一样犯愁。

    符羽见他长得憨厚喜庆，皮肤粗糙黝黑，看样子应是家世平平，不过脸上架着的水晶镜片，倒是个少见的好东西，其片轻薄透明，想起自己的爹也有这么一副，灯下时会戴，常夸张有了它才能看清东西。

    符羽用手指了指鹿肉，道：“良厨手艺以鹿肉为极品，一定要先吃鹿肉。”

    眼镜儿少年便吃了一块鹿肉，举起大拇指，略有些羞涩地笑了一声，道：“果然好吃！还是你这京城人会吃。”

    “那你是哪里人？”

    “禹州泾阳。”眼镜儿少年颇为谦逊。

    “泾阳？泾阳是个好地方，有‘百工之乡’之称。”

    眼镜儿少年笑得很是灿烂，推了推眼镜儿：“原来你知道我们泾阳？”

    “当然知道”符羽道，“‘泾阳帮’闻名天下，自墨家销声匿迹之后，天下百工分为四大家，东西南北各分一家，而泾阳在我瑨国东边，擅长奇巧之工，精雕细琢，有攻金之工，攻木之工，攻土之工，攻石、攻漆之工。我说得对么？”

    “对对！你真厉害，什么都知道。”

    “我也就略知一二，你是考进的尚方书院？”

    眼镜儿少年又是羞涩一笑，点点头：“我跟别的学子讨论过，泾阳的考题跟其他地方的考题不一样，泾阳考的是现场制工。”

    “那你必定技艺非凡。”

    “不敢当，我只是学到了泾阳帮的皮毛而已。”少年羞涩道，像是遇到了知己，饭菜也不吃了，滔滔不绝道，“我爷说，做匠人要敬业、精益、专注、创新，我便是因创新一项叫考官看中，才得以高中。我爷经常教导我要执事敬、事思敬、修己以敬，我爷还说，天下大事，必作于细……”

    符羽见这眼镜儿说起来没完没了，照这架势说到尚方书院都说不完，赶紧打住，笑嘻嘻地拍着他的肩膀，“创新？创新！”朝他举起大拇指，“记住你爷的话，再接再厉，将来叫泾阳帮冠盖天下！”

    说罢，连少年的名字都没问，便逃走了，

    他一边走一边呼朋引伴地张罗：“吃好喝好，喝好吃好，胡公子请客大家不要客气。”

    船舱内，学子们东倒西歪，有的唱歌，有的吟诗作对，有的谈古论今大放厥词……还有酩酊大醉之人，打起了呼噜。

    欢乐之声随风送到船舱外。

    正逢中午，沙舫越往大漠深处，气温便越高，铁甲军身上穿着重达三十斤的铁甲，太阳照射下如同炙热的烙铁，即便如此，所有人皆一个姿势，笔直而立，尽显威武之态。

    出了船舱符羽，目光扫过众军士们，拱手道：“诸位辛苦。”

    众人皆不为所动，唯有宁峥嵘转过身，道：“阁下怎么出来了？”

    “出来透透气。”符羽忽地一笑，道，“宁将军，这大漠凄苦，风吹日晒，可有想过回京过舒坦日子？”

    宁峥嵘大笑一声：“吃惯了沙子，受不得舒坦！”

    “那你的兄弟们也是这么想的么？”

    宁峥嵘大声道：“兄弟们说给尊驾听听。”

    众人齐声：“捍卫领土，忠于大瑨，非死不离边疆。”

    声势高亢逼人，符羽心头一怔。

    宁峥嵘道：“阁下可听清了？”

    符羽点头。

    “外头热，阁下还是进船舱吧，莫要中暑了。”宁峥嵘说到这，抬头看了看日头的位置，又道，“再有一个多时辰，就该到了。”

    符羽又朝众人施了一礼，这才回身进了船舱。而骄阳下，沙舫船乘风疾驰，如风驰电掣一般。

