    安阳离开妖界就没有来时那么悠闲淡然了，而是直接以盔甲飞行，迅速跨过边境，带着随身空间里存放着的巨妖的血肉标本，寻找合适的地方安定下来。

    他不能在这个世界耽搁太久了！

    没有妥善而专业的保存方法，即使用玻璃器皿密封，再刻意降低冰封法术的温度，以不间断的法术进行封存也会对标本造成损害，所以他要尽快前往末日世界。

    血液标本的最佳状态自然是活性状态，属于能再次注入活物身躯里使用的状态。

    这不是粗糙的法术冰封就能达到的。

    这种效果需要非常专业的方法。

    就像许多人有“无偿献血，有偿供血”的说法，认为自己献血时是免费的，但医院却用自己献的血高价卖给病人使用，并以此批评医院简直就是吸血机构。

    但其实这是一种误解。

    血液的保存非常困难，即使无偿献血，血液也不可能立马就用到病人身上，而血袋放在血库中保存并不容易，极少数耗费的资金甚至比在医院用血时的购买价格还贵。

    加上分离、检验，将全血转化为成分血，剔除有问题的血，价格一下子就上去了。

    所以部分血库有时还要靠国家补助。

    安阳的冰封也只是一种临时处理手段。

    虽说他也不用这些血来输血，但能尽量保证完整活性的话终究还是更好一些。所以在保持冰封之余他还要抽空施加一次枯木逢春之术，为之以生命能量洗礼。

    之所以不马上回现实世界，还要寻一地方安定下来，自然是最后一个目标。

    也是他来这个世界最大的收获！

    夺运取脉神术！

    捉妖记的世界没有强大的力量体系，没有神异的神器物品，却有一片广袤土地，人和妖都在争夺大地的气运，却没有谁能如他一般直接夺取运脉集于己身。

    而且也没有多大的威胁。

    相当于一片现成菜园，容他肆意索求。

    一旦夺运取脉神术施放成功，虽会破坏一方气运，却会大大增强他的个人实力。这比什么基因强化、吸收金丹还来得快得多，也更全面，无疑是他此行最大的收获！

    至于这样的邪道秘术的弊端，也被本源世界给祛除了一大半，令他更加没有顾忌。

    例如容易招致天地讨伐、风火加身，安阳虽然不清楚这个世界有没有天地意志，但若是真受到了天道意志的排挤和讨伐，自己也完全可以从容离开，谁也找不到他。

    至于会不会损伤天下生灵……

    安阳觉得只要不做得太过，他对本源世界的原住民们并没有太深的内疚感。

    想到这里，他不免嗤笑一声。

    以自己现在的本事，即使盗取运脉也只能减弱分毫，完全无法将运脉收之殆尽，而且他也不会去什么皇朝帝都之类的地方，想为祸一方百姓也难以做到啊。

    这连可能的心魔都避免了！

    几个小时之后。

    安阳在皇朝边境上摊开抢到的军用地图，仔细搜寻着自己所要寻找的地方，旁边一个战战兢兢的小商人为他解说着，望着地图上的军用标志声音都有些颤抖。

    “大人，这里是西洛，最近听说在闹大旱。”

    “我知道了，这个的情况呢？”

    “这个……在下也只是小本生意，那边州府都没有触及，还请大人见谅……”

    “这边总有触及吧？”

    “是…是的。”

    小商人虽然在武力下屈服了，却一直担忧着，自己会不会被扣个帮凶的罪名。

    涉及到军队，这可是死罪！

    安阳却没有理会他的想法，自顾自的思考着，目光一遍遍扫过这偌大张地图。

    他不想满世界去找这个世界的“洞天福地”，也不确定这个世界有没有天地灵脉，为了更大程度的节约时间，只能从夺取自然运脉向夺取生灵运脉稍微倾斜一点。

    反正都是天地运脉的一部分！

    “不能选帝都，天师太多，也不能选杨河、丽城之类的名城，毕竟谁也不确定那里有没有高等天师隐居着，万一之前没有发现，却在关键时刻站出来捣我的乱……”

    “恐怕会发生类似实验爆炸的反噬！”

    “也不能选闹天灾的地方，明显运脉不够，本来对秘术掌握就不够，如此一来不仅夺取不到多少运脉，还容易损伤本就低沉的天地运脉，造成大灾祸！”

    “这么一来的话，就只有……”

    安阳低下头，将目光锁定在几个小城池上，决定先过去看看再说。

    虽然听小商人说着几个城池最近都是风调雨顺，商业繁荣，发展很不错的样子，但具体如何还是要自己亲自前往，以法器、法术加自身感应才能知道究竟。

    而他首先要确定的是不会有扰乱分子，保证自己能顺利完成这门复杂的禁术，其次才是保证自己要吸取到足够的运脉，这其中就需要一个很微妙的平衡点。

    毕竟他还不清楚自己夺取运脉时天地是否有反应，天师是否有感知，要是招致这个世界天师的共同讨伐那就有点好笑了。

    盔甲飞行速度无比之快，数千公里的时速，令他在皇朝中穿错往来易如反掌。

    一天过后，他确定了一座小城。

    这座城池名为方城，在北方，十分偏远，被山水环绕，环境清幽，而且最近也确实如那名小商人所说的风调雨顺，来往商人异常的多，促进了这座小城的繁荣。

    用天道侧的话来说，就是运脉浓厚，导致了这里的发展，和人们的安居乐业。

    用其他大道的话来说，就是这里的人们生活极好，作为这片土地的绝对支配者，也作为这方天地的重要组成部分，他们的气运浓厚加强了这整片天地的气运。

    安阳不管那么多，他只顾着夺取就是。

    而且经过他的计算，以自己的道行，又没有其他修道高人的协助，只有法器、咒文和小型环扣法阵作为替代品，即使夺取这方天地的云脉，也只能夺取一分而已。

    不会对这方水土人们损伤太大。

    但就是这分毫，已够他受用无穷了。

    如果能扛过有可能的天地讨伐的话，自己身具这方天地的命脉，形势就将逆转，自己有可能还隐隐会受到这方天地的庇护，转化为类似天道中的一个变种修行者。

    神道！

    这一大道基本可以算作独立的一个方向，只是条件苛刻，麻烦、艰难而布满危险，在神州很少见到有人选择这一大道，所以依旧被算做天道修行者的一个变种。

    但实质两者区别很大！

    只可惜，安阳不会在这个世界久留，身具运脉带来的天地优势也就毫无用处。

    他到的时候正好是晚上，现在时间紧迫，他也懒得休息了，随便找了家酒楼，点上几个小菜一壶茶水填饱肚子，便取出青绫趁着刚沉下来的夜色御空而去。

    花费了一个小时，将北疆小城转了一圈，找好了位置，他才回到原点。

    为了以防万一，他还仔仔细细的将感应力打开，集中了所有注意力，全神贯注、精神高度紧绷的查探了一圈城内的天师和妖，所幸结果很令他满意。

    城中有十来名天师，最多不过三钱左右，无异于战五渣，对他造不成威胁。

    倒是还有几只妖，就更无足挂齿了，除了妖中的强大个体和某些老妖，寻常能扮作人形混入人类世界的妖都没有多强，就连竹高都被霍小岚打得节节败退。

    “那么，开始吧！”

    安阳神色顿时凛然起来。

    青绫一挥，化作三丈长席裹着他御空而去，映衬着头顶明月，宛若仙人离尘。

    安阳落在知府衙门的房顶上，扫视一圈，觉得这里的环境是相对满意的。

    于是他开始在各个楼房瓦顶间移动，同时从随身空间取出各种法器、咒文载体，以及已构建的环扣法阵布下，按照禁术的规律，每放下一样就将之激活。

    夜色中响起神秘繁复的咒语声。

    明明不轻的声音却传出极远，几乎没断过，若不是禁声之术的阻挡不知要传多远。

    “嗡！”

    一面镜子亮起浅薄银辉，悬浮空中，离地三尺旋转着，刚好与另外几件法器连接，且无比精妙的映衬着几块沉重的咒文石碑载体、充作一个环扣法阵的总控中心。

    于是当这面镜子落下，四周都亮起了隐晦的神光，令这副场景神秘魔幻无比。

    天空明月依旧照着。

    安阳却无心欣赏这些，此时他全身贯注都在禁术的布置上，刚刚拨动了下镜子，观察了下其他法器、咒文载体和环扣法阵的变化，便又转身去进行下一部分去了。

    一件件法器被布下，一块块咒文载体落定，一个个小型环扣法阵闭合……

    即使同一种类之间也各不相同，却在此时相互连接，令这门禁术显得十分精妙。

    神州世界虽然古老，但对道法却发展了许多年，这用无数组建组成的禁术，论起本质恐怕比现实世界绝大多数程序电路都还精密，效果更是不可思议。

    但这还只是第一部分而已。

    感谢订阅！

