    “叶来，你特么别给我嚣张！”

    一直以来，金虎都觉得自己颇有城府，不敢说喜怒不形于色，但很少失态！

    可是，听到叶来的话，他却控制不住自己，愤怒异常。

    甚至就差隔着电话就咆哮了。

    “呵呵，金老大，你让我失望了。”

    叶来听着金虎的咆哮声，笑着摇头。

    听到叶来的话，金虎深吸一口气，压下心中怒火，冷冷道，

    “叶来，我们，很快就会见面的！”

    “好啊，虽然你金老大不是美女，但我也挺期待的……”

    “啪！”

    金虎实在是听不下去了，直接把电话给摔了。

    叶来看看已经挂断的手机，笑了笑，扔在早已经咽气的迷彩服男人身上。

    “把他们的人头，给金虎送过去，就当给他的礼物吧。”

    叶来指着两个迷彩服男人，淡淡地说道。

    “……”

    小毛皮脸皮抽搐了几下，神情略微古怪。

    这都什么毛病啊？

    杀人了，还得把人头给送过去，也不用这么欺负人吧！

    “我已经给金虎送过一颗人头了，孙峭的。”

    段坤说了一句。

    “哦，那好事成双，也不差这两颗了。”

    叶来笑了笑。

    他今晚就是要欺负金虎，要让这江城的地下世界，为之震动！

    今晚的火拼，就如同战斗的号角，吹响了城东分舵的崛起与征程！

    旁边，众人都很无语，这是好事成双么？

    紧接着，叶来等人回到场内。

    至于那些跟着过来的上百金虎堂精锐，也早在叶来斩杀两人时，跑了个干净！

    “小浪，让兄弟们都散了，好好休息，明天摆庆功宴！”

    叶来说到这，顿了顿，

    “回去告诉老雷，今晚参与火拼的兄弟，每人发一千块……

    至于受伤的兄弟，全部送往医院，医药费社团来出……

    还有安家费，在原有基础上翻一倍，一定要给足了！”

    “好。”

    段坤点点头，答应下来。

    “换一批兄弟过来守着地盘，不过我感觉金虎堂暂时不会有什么动作……这样吧，小爽，这几天你没事就呆在这边。”

    叶来想了想，对高爽说道。

    “好。”

    高爽点头。

    反正叶来说啥他听啥。

    随后，叶来给众人治疗了一下伤口，包括那些重伤的小弟，也做了及时处理！

    一小时后，叶来等人离开。

    “叶哥，你跟我说实话，你这是打算干嘛？不会是要混地下世界吧？”

    上车前，徐飞忍不住问道。

    “混啥混，就是闲着没事，全当玩呗。”

    叶来淡淡一句。

    “……”

    徐飞无语。

    地下世界是要命的，能随便玩么？

    “怎么，徐大少要不要来凑凑热闹？”

    “我？我还是算了吧，要是给我老子知道我混地下世界，估计该给我打断腿了。”

    徐飞摇摇头。

    他对打打杀杀的没太大兴趣，偶尔参与，热血一下还行！

    相比较打打杀杀，他更对美女感兴趣。

    所以还是像以前那样生活挺好，没事了就嚣张一下，然后泡泡美女！

    “别说当哥的有好事不想着你，城东分舵迟早会与三大帮并肩，甚至把三大帮踩在脚底下……”

    叶来随口胡吹。

    “叶哥，你这牛逼吹的，估计自己都不相信吧？三帮，传承悠久，底蕴深厚，又哪是那么容易踩的？就算是国家，想要对三帮动手，都顾忌颇多……”

    这次，徐飞没配合叶来吹牛逼，因为吹得太不靠谱了！

    “燕雀安知鸿鹄之志？三帮，虽然牛逼，但并不是无懈可击的……”

    “反正别的我不知道，城东分舵，这名字实在是太怂了……叶哥要建势力，那至少得搞个高大上的名字吧？”

    “这些以后再说吧。”

    “那行吧。”

    “你把小爽和阿淮送回去。”

    “好，交给我了。”

    徐飞点点头。

    今晚见到高爽的强悍，他更眼热了。

    得尽快让小爽答应，关键时候给他去充场面才行啊！

    “小麻批，你们自己开车回去吧，路上注意安全。”

    “好。”

    又聊了几句后，叶来驱车离开，返回郁金香别墅。

    就在叶来刚离开时，两颗人头摆在了金虎的办公桌上。

    金虎看着两颗血淋淋的人头，眼睛都变成了色。

    这个叶来实在是欺人太甚了！

    旁边，锦毛鼠也脸色有点难看。

    因为这两个男人，都跟她有点不清不楚的关系。

    可现在却死了，还让人把脑袋剁了！

    “锦毛鼠，你明天去找博塔和严皋，告诉他们，尽快动手！”

    金虎脸色铁青，咬牙说道。

    “是！”

    “把他们脑袋拿出去，埋了！”

    “是！”

    “江南梦那边，有什么消息么？”

    “暂时没有，是城东分局封的。”

    “明天给严皋打电话时，问一句，只要侯副局长能帮忙，我给他这个数。”

    金虎说着，抬起了右手。

    “是。”

    “好了，你先出去吧，我想静一静。”

    金虎有些疲惫的摆摆手。

    今晚的事情，确实让他有点累了。

    他想得很多。

    今晚不光是丢掉一条街地盘那么简单，更让某些本来看好金虎堂的势力，挪开了些目光！

    不过也确如金虎所想。

    江南梦被砸被封，城东分舵召集一千小弟，夜袭金虎堂地盘的事情，就像长了翅膀一样，传遍了整个地下世界！

    不少人都震惊了。

    原本处于弱势的城东分舵，怎么忽然跟吃了药一样，变得这么强了！

    而且，这一战，还赢了，打得金虎堂没脾气？

    不光城东的势力，就连那些一流势力，也都把目光投了过来，纷纷派人去打探最新消息！

    甚至，就连三帮也有大佬在关注！

    虽然，以三大帮的底蕴与实力，犯不着关心这点事情。

    但三帮能传承百年，一定是有其道理的！

    谨慎，就为其中之一！

    本来，没人看好城东分舵，因为金虎堂势力本就强大很多。

    再加上金虎一回来，就强势无比，收的收，灭的灭……

    所以，在所有人看来，城东分舵支撑不了多久了。

    被灭，也就是三天两天的事了！

    不止外人这么看，就连城东分舵以前的老东家猛狼会都这么觉得。

    他之前一直对雄狮帮出手，不想过分去招惹金虎堂，所以才放弃了城东分舵这颗棋子。

    毕竟城东有没有雷猛不重要，后续再安排一个人过去就好了。

    可现在，结局却让人变得看不清楚了！

    甚至，不少人都在暗暗猜测，是不是城东分舵找到了大靠山啊？

    要不然，怎么会忽然变得这么强势？

    如果真有大靠山，那又有什么目的或者阴谋？

    是江城本地某方势力支持，还是说有外来野狗，准备抢食？

    就在外界做出多种猜测时，段坤回到了城东分舵总部。

    他先把叶来交代的事情对雷猛说了，然后又详细介绍了今晚的经过。

    听完后，雷猛直拍大腿了。

    他光是听听，就已经热血沸腾了，怎么就没跟着去呢！

