    第2080章厉行曝露了！

    叶云开道：“拿不上也没有关系，我和小锦鲤今天去招生办确认一下志愿，如果没有什么问题，我们找个时间开车给你们送过来。”

    叶琳琅事先也不知道乔念和叶雪兰给她准备了这么多东西。

    “妈，爸，不用了，我在医院那边住的是宿舍，吃的是单位食堂，你这些东西拿给我，也没有时间弄呀！”

    乔念道：“让绪宁给你弄，你现在是孕妇，一个人吃，得供三个人的营养，必须得吃好点。”

    她还不知道叶琳琅啊，一忙起来，昏天暗地的。

    肯定是不会记得吃饭的。

    再说了，食堂的饭菜，哪里能有多少营养。

    孕妇又不是普通人，要是营养跟不上，受罪的就成了叶琳琅了。

    “妈，我那边的工作，都快接近尾声了，余下的工作，我处理完就回帝都了，到时候，你天天给我弄好吃的。”

    叶琳琅的工作忙。

    谢绪宁的工作更忙。

    两人一忙起来，一天只能打一通电话，连面都见不到。

    这么东西真给她，她最终也只能送到医院食堂，给全医院的人，改善伙食了。

    “你这孩子……”

    乔念又心疼又无可奈何。

    养闺女是好。

    可她们家的这闺女，主意大的很。

    她们这些长辈，反而不太好说什么了。

    “行吧，听你的。”

    叶云开和小锦鲤上午一起去了一趟小锦鲤就读的高中。

    确认了分数，又接受了采访。

    高中的校门上，挂着一条鲜艳的红色横幅，横幅上写着“恭敬我校叶国瑜同学获得本市理科状元。”

    而在叶家的叶琳琅则是陪着小苍、小玲珑以及小阿璟玩耍。

    谢绪宁出了叶家，就给厉行打了一通电话。

    “找我什么事？”

    此时的厉行，正在一间医院的走廊上进行候诊。

    任何一个男人，都不可能接受自己一夜之间就不行的事实。

    厉行也不例外。

    他特意早早的找到了一个专家挂了号。

    刚刚做了检查，的确是不行了。

    现在还在别的检查还没有拿到报告，厉行这会也十分慌张的在等报告。

    “我们见一面。”

    厉行看着手表上的时间，他来的早。

    报告也要十一点十二点左右才能拿到。

    于是他和谢绪宁定在一旁的茶楼见面。

    “不是已经绝交了吗？找我还有什么事……”

    厉行的话，还没有说完，谢绪宁的拳头，就“砰”的一下，砸到厉行的鼻子上。

    厉行完全懵了！

    他捂着鲜血淋漓的鼻子，气急败坏的嚷道：“谢绪宁，你特么的是不是有病啊？老子招你惹你了吗？”

    厉行哪里想到，谢绪宁见他第一件事，就是砸他的鼻梁。

    谢绪宁抱着手臂，居高临下的看着像一只死狗一般的厉行，冷哼道：“厉行，你可真行，你的儿子还在叶家寄养呢？你竟然联合别人去搞琳琅弟弟的高考分数？你特么的脑子里面装的全是水吗！？”

    厉行听见谢绪宁的这么一说，眼眸上，顿时浮起一抹心虚。

    “谢绪宁，你胡说八道什么，我听不懂！”

    (本章完)

