    

    不知道过去了多久……

    …………

    萧炎和药老依旧在那边研究着斗技，甚至都开始了上手实习……

    甚至小医仙此时脑海中就有一个想法：“难道是异火不香了吗？”

    “虽然异火有可能不在！”

    青鳞苏醒的时候，发觉自己还躺在小姐的怀里，摇了摇昏沉的小脑袋，抬起头来，小脸微红，纤细的手指揉着太阳穴，忽然轻声道：“小姐，我们成功了吗！”

    “你做的很好！”

    小医仙手指轻轻拂过青鳞那长长的头发，绿色的头发不经意间让她想起前世的某一个人。

    “初音未来！”

    （初音ミク/ Hatsune Miku ）

    如果说青鳞穿上那种jk会不会就是异世界的初音？

    要知道初音那时候可是火爆了……二次元谁人不识？

    绿色的双马尾配上那绿白的衣裙，成为了无数人的女神。

    初音未来是前世世界上第一个使用全息投影技术举办演唱会的虚拟偶像。

    那时没有去现场观看是她一辈子的损失，等这次事情结束后她肯定要自己弄间那种衣服。

    双头火灵蛇看着那个眼神火热的小医仙不知道该说些什么了……这一辈子的兽生可能就这么生无可恋了……

    自己的主人都被搞定了，还要落到这个大魔王手上，怎么办，怎么办……

    双头火灵蛇死也忘记不了面前这位怎么搞她的……

    “小姐，火灵蛇很怕你呢！它让我不要让你再靠近它了！”

    青鳞窝在小医仙的怀里咯咯笑着，对于之前那么厉害的火灵蛇认怂感觉非常有趣。

    小医仙笑眯眯的没有回话，一双泛着白光的紫瞳扫过火灵蛇，这头大蛇顿时感觉更加不好了。

    小医仙看了眼火灵蛇后开口道：“无妨，以后有它跟着你，我也能放心有些。”

    别说，如果没有药老的力量借助给她，她也只能镇压双头火灵蛇一分钟罢了，境界和斗气都在哪里压制着她。

    能压一分钟已经是极限了，除非一直吃毒一直压，那样倒是可以，只不过太过于拼命了吧……

    又不是什么生死关头……

    ………………

    “萧炎走了，去看看岩浆之下的异火在哪里？”

    小医仙捂着额头打断了在一旁练着斗技的萧炎，她真不知道为什么萧炎宁愿放弃寻找异火也要炼制斗技。

    而且药老那个老不羞也跟着从那里凑热闹……这斗技真的那么好吗？

    “小姐…它知道那异火在什么地方。”青鳞指着面前的火灵蛇。冲着小医仙如同邀功的小孩子的笑道。

    “嗯！”小医仙揉了揉青鳞的发丝笑了笑说道：“那就麻烦你让它给我们带路。”

    “嗯…”青鳞微闭着眸子沉吟了片刻，缓缓睁开眼来，目光在四处扫了扫，最后讪讪的指着下面那炽热的岩浆湖泊，怯生生的道：“我会让它带你们去。”

    接到青鳞的命令，火灵蛇巨大的眼瞳中明显闪过一抹不愿，不过在强制性的联系下。

    它也只得对着小医仙和萧炎发出一声嘶吼，然后一头钻进了岩浆之中，抬起巨大的头颅望着上面呆立不动的萧炎，眼瞳中掠过讥讽与挑衅。

    萧炎看见这一幕胸前突然出现一口气，这就是欺软怕硬？

    “呼…”盯着跃下的火灵蛇，萧炎长长地呼了几口气，胸膛一阵起伏，片刻之后，猛然闭上双眼，一头对着炽热的岩浆之中投射而下。

    小医仙也随之在青鳞担心的目光下跟了下去，药老的顺风车她非常需要。

    剧烈而炽热的风声，从耳边飞速刮过，小医仙胸膛中的心脏，不断狠狠的跳动着，一声声沉闷的声响，几乎是犹如在耳边响起一般。

    温度越来越炽热，在某一刻，外界喧闹的声响，终于是被完全的隔离了开去…

    “噗通…”

    随着这入水般的清脆声响，地穴之内的三人，心情骤然紧绷成了一条稍稍用力一扯就会崩毁的弹簧…

    就在萧炎即将投入火红的岩浆湖泊之中的前一瞬间，森白的火焰猛然自其体内涌出，最后将之身体完全包裹其中……

    小医仙也是后来居上跟了上来，毕竟她的毒斗气在这里面消耗太大，根本潜行不下去。

    地下甬道尽头，岩浆湖前再度出现了两道身影和一道蛇影，巨大的双头火灵蛇此刻仿佛护卫一般慢行在小医仙和萧炎身后。

    来到岩浆湖之后迫不及待的投入其中，发出阵阵畅快的嘶叫声。

    岩浆湖是双头火灵蛇的孕育和生存之地，在这儿它能够快速的驱逐不良状态恢复伤势，同时在此地的话战力爆表，就算是五阶魔兽到了岩浆湖也斗不过它。

    火红的岩浆世界之中，暗流涌动，偶尔有着一缕极其凶猛的岩浆暗流从某些不知名的地方暴涌而出，这些暗流之中，都是蕴含着极为庞大的能量，若是被击中，即使是一名大斗师，也唯有重伤的下场。

    不过好在火灵蛇对这里的对方极为的熟悉，在暗流来到之前，都是能够找到最合适的路线潜行着，而紧跟着它身后的萧炎，也是借机将这些岩浆暗流顺利的躲避了开去。

    在这个火红的世界里，似乎并没有除了火灵蛇之外的其他生物，也难怪，毕竟这里的生存条件实在是太过严酷，若不是双头火灵蛇这种靠吞噬岩浆为生的异兽，其他魔兽，恐怕即使是紫晶翼狮王那种强度的霸王级别魔兽，也不可能在这种地方来去自如，丝毫不受影响。

    随着不断的对着那似乎永无止境的岩浆之底潜行着，即使是萧炎有着骨灵冷火的护持，也是能够模糊的感觉到，外界的温度，几乎是在成倍的增高着。

    不知道过去了多久，就在药老快不能保护俩人的时候，骤然凝固在不远处的一处青色光芒大盛的东西之上。

    青色光芒，笼罩在这片岩浆之中，小医仙定神看去，竟然隐隐的看见，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立。

    “青莲地心火？”在萧炎和小医仙瞟着这朵青色莲花之时，药老惊异中带着大喜的声音，突兀的在心中响起。        

