    第119章暴君少年时45

    她扫了一眼矮了她一个头而坐，同样浑身绷紧的傅婉柔，笑眯眯的道：“熊伯伯，侄女儿如今的身份不适合做这些啦，但许久未见，亦不想叫熊伯伯失望，这样，侄女儿点个节目，叫熊伯伯开开眼，如何？”

    熊展的视线落在盛盼一直不曾有大动作的双手上，最后不着痕迹的看向她，盛盼同样微不可察的对他摇了摇头，最后看向傅婉柔，笑道：“皇贵妃妹妹，尚在闺中之时就以能歌善舞闻名帝都，其风头甚至盖过嫡长姐，引来诸多公子青睐。”

    “当时本宫就很想一堵为快，可惜一直没有这个机会，如今趁着这个机会，不若妹妹为将士们舞一曲，叫百官开开眼，什么叫一舞倾城，如何？”

    傅婉柔蓦然抬起眼，眼底的怨毒几乎遮不住——盛慕安！！她竟然如此折辱于她！！

    皇上才刚说她贵为皇后，比舞姬尊贵千倍万倍，二者不可相提并论，她后脚便说她舞技超群，要她在什么都不懂的粗鄙武将面前载歌载舞，这不就是当着文武百官的面在暗嘲她和舞姬一样都只是供人取乐的玩意儿吗？！

    指甲狠狠掐入掌心，她连笑都显得有些扭曲：“娘娘说笑了，妾身……”

    不等她说完，盛盼作势要去拿眼前造型古朴大气的酒樽，以她如今的腕力，是绝对拿不起来的。

    周祁正深吸一口气，按住她的手，对傅婉柔道：“爱妃，难得皇后雅兴，爱妃便去跳一支吧。”

    傅婉柔背对百官，看向皇帝，眼眶都红了：“皇上……”

    周祁正皱眉，又重复了一遍：“爱妃？”

    傅婉柔被羞辱得整个人都在发抖，然而连皇帝都开了尊口，再屈辱，她也只能起身，匆匆跳了一支时间最短的舞。

    偌大宫殿安静无声，只有丝竹之音绕缭，以及盛盼略显无力的掌声。

    啪，啪，啪。

    那一声一声的鼓掌声，像是打在脸上的巴掌声，叫傅婉柔恨得眼眶通红，偏偏盛盼就是要她不好过，一边鼓掌一边笑道：“妹妹的舞技真是名不虚传。”

    她转而看向熊展：“熊伯伯，你说是吗？”

    熊展哪里看得懂这个，傅婉柔跳舞的时候，他已经坐下去自顾自喝酒了。

    听到皇后问他，他饶了饶头，很是直率：“末将看不懂这些。”

    傅婉柔这次是真忍不住了，连礼仪都维持不上，对周祁正福了福身，语带哽咽：“皇上，妾身突感身体不适，想先退下。”

    周祁正抬手准了：“下去好好歇息吧。”

    盛盼闻言，亦道：“本宫陪妹妹走一程吧。”

    宴会进入尾声，接下去总该给皇帝和百官一些商讨朝堂之事的时间，皇后这个时候告退，时机也是很好的。

    不等周祁正担心她的腿会露馅，盛盼再度开口：“坐得久了些，双腿倒有些没有知觉了，妹妹过来扶本宫一把。”

    傅婉柔真真气得胸口都在起伏，却碍于场面发作不得，只好走过去，跟取代宫女的位置，扶着盛盼的胳膊。

    (本章完)

