    人呢？

    薛姓老者三人一愣，他们分明感受到林墨身后突然出现了炙天准帝的气息，结果等他们反应过来的时候，林墨伸手抓住了炙天准帝，然后炙天准帝就消失得无影无踪了。

    “林墨，炙天准帝呢？”薛姓老者问道。

    “前辈无需担心，炙天准帝去了他该去的地方了。”林墨微微一笑道。

    去了该去的地方……

    薛姓老者三人再度怔住了，看着林墨面带的微笑，他们已然意识到炙天准帝很有可能陨落了。关于林墨的事，冰武缘早就已经告知给薛姓老者等人了，包括林墨曾吞杀遗族云策准帝一事。云策准帝都已经死了，炙天准帝还能活着不成？

    “既然是炙天先出的手，那他死了也是活该。”

    薛姓老者说到这里，望向林墨道：“刚刚我们疏忽了，没想到炙天擅长隐匿之法，还好他没得手，不然我们都不知该如何处理。”

    “让三位前辈忧心了。”林墨拱手说道，这薛姓老者三人明事理，一直都在帮他说话，对于帮自己的人，林墨向来是不吝回报的。

    “炙天一死，恐怕古族那边会借此再闹事……”

    灵姓老妪说到这里，望向林墨道：“我们倒还好，只是你的麻烦会不小。不过，我等必会尽力帮你，将麻烦减小到最小。”

    虽然是炙天准帝先出的手，但林墨震杀炙天准帝，还是会带来不小的影响。毕竟，炙天准帝可是古族那边的人，实力可不一般。

    “炙天死有余辜，古族敢借他的事来闹，那就更好了。”林墨开口说道。

    “哦？”薛姓老者三人纷纷望向林墨。

    “三位前辈放心，小子自有证据证明炙天是叛徒。”林墨笑着说道。

    闻言，薛姓老者三人眼睛不由一亮，若是林墨真有证据的话，那么炙天被震杀，古族若是敢闹事，那他们就死定了。

    “三位前辈，神城中层人皇诸多，但一些人皇却不念及神城之恩，反而还背叛神城。对于这些人皇，不知该如何处置？”林墨拱手说道。

    “那自然是斩立决。”薛姓老者眯着眼说道。

    “都有谁？”

    灵姓老妪目光透出了冷冽的杀意，他们乃是神城的老一辈人物，和莫相如一般，为神城和人族付出了近一生，就为了守护神城和人族。

    他们没有血性么？

    有，只是因为年纪大了，再加上位高权重，所以要考虑大局，就如同兮择一样，要为大局所考虑。他们也恨不得杀了那些叛徒，只是没证据的情况下，他们不能轻易动手。

    “三位前辈德高望重，这等小事岂能由三位前辈出手，就由在下出手吧。”林墨说道。

    薛姓老者三人对视了一眼后，不由微微颔首。

    当即，林墨转过身，面带微笑的望向外面的人皇。

    “你们看热闹也看了不少时间了，要不要看更大的热闹？”

    林墨说到这里，猛然收敛了笑容，“毁我天地殿，还意图逼死我。谁给你们的胆子？莫非，真当我林墨好欺负不成？既然你们来了，那就都留下吧。”

    话音一落，四具虚体从林墨背后杀出。

    轰！

    一名人皇还未反应过来，被四具破空而出的虚体联手轰杀。

    林墨迈出一步，横踏虚空而过，一拳砸在了另一位人皇的胸膛上，直接将对方震爆，那位人皇到死都不知道自己是怎么死的。

    眼看着林墨出手就震杀两位人皇，其余人皇脸色顿时变了。

    林墨带着四具虚体，杀入了人皇之中。

    “我奉命杀叛徒，谁敢阻拦，与叛徒同罪，死！”林墨声如暮鼓晨钟，震得所有人皇心颤不已，一些想要出手的人皇最终停了下来。

    轰轰……

    一个接一个的人皇被轰杀。

    薛姓老者三人则端坐在原地，静静的看着，特别是望向林墨的目光，充满了欣赏之色。

    “杀伐果断，出手狠辣不说，还颇为谨慎小心。”

    “狂妄中带着谨慎，难怪兮择会说林墨有可能会超越他。此子的行事风格，比起兮择更加果决。”

    “其实说来，他和兮择二人还是有所区别的。兮择擅长运筹于帷幄之中，极为擅长大大局。而林墨呢，此子根本就不管大局如何，他本身就是一个变数，任何事只要他参与，都会出现变化。兮择是谋者，而林墨则是更加罕见的诡者。可惜了，若是兮择还活着，这二人联手，我神城人族还怕不能崛起么？”

    薛姓老者三人相互说道。

    越看林墨，他们就越加喜欢，这小子太合他们的胃口了。他们顾及身份，想做不敢做的事，林墨去做了，这不正是他们一直期望能变成的模样么？

    至于那些死去的人皇，薛姓老者三人丝毫不觉得可惜，要不是顾及身份，他们早就将这些人皇全部拍死了。

    不跑去战场杀敌，天天龟缩在神城，跟蛀虫一样吸收着神城的养分。这也就算了，还被人煽动，不明所以的就跑来闹事。

    这群家伙留着做什么？

    浪费神城的修炼资源罢了。

    多死几个，神城的修炼资源说不定还能省下来，多培养出几个类似林墨的人物，再不济也能培养出不少敢为神城和人族而战的年轻一辈人物。

    接连斩了数十位人皇后，林墨才返回。

    而天地殿外，那些汇集在四周的人皇早就已经一哄而散了，一些早就吓得跑掉了，没看到林墨这个家伙又疯了么？谁敢逗留？

    “所杀之人，应该都有证据吧？”薛姓老者看着走回的林墨问道。

    “前辈放心，都有确凿证据。”林墨说完，取出一枚玉简，递了过去，这些都是先前他收取的炙天的记忆。

    接过之后，薛姓老者三人心神投入其中，片刻后收了回来，三人顿时目露震怒。

    “这些该死的家伙，他们罪该万死。”

    “被当场斩杀，已经算是便宜他们了。”

    “这其中古族居多，我倒要看看，古族那边该如何给神城交代。”薛姓老者三人震怒不已。

    “我即刻去禀明炎帝。”灵姓老妪站了起来，瞥了林墨一眼道：“小家伙，你做得不错。能否告知老婆子，你是否已经蜕变出神魂了？”

    “前辈猜得没错，在下确实已经蜕变出了神魂。”林墨说道，这没什么好隐瞒的，在那个玉简取出来后，对方只要不傻都能猜得出来。

    “很好，你身上的荒古剧毒，老婆子会一起禀明炎帝大人。或许，炎帝大人那里会有办法解决。”灵姓老妪宽慰的拍了拍林墨的肩膀，“我灵氏后人中有一女，长得也算是倾城绝色，目前尚未婚娶，你若是没意中人的话，不如改日到老婆子居住坐一坐，介绍你二人认识一下。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

