
“不要叫我大少爷……”大男孩不满地嘟囔了一句，神情无奈，“张妈，他们叫什么名字啊？”他可不记得自己邀请过同学来家里做客啊。他这个家………

张妈一拍手，有些愧疚地道：“我居然把这件事给忘记了。”

“罢了罢了。”大男孩不在意地摆了摆手，“我亲自下去看看吧。”

在张妈的服侍下，他穿上了外套，然后出了书房的门。不过等他看到张妈也跟着自己一起出来的时候，大男孩的眉毛有些烦躁地皱了起来，“张妈，麻烦你帮我把书房里打扫一下吧，我自己下去就行了。”

张妈点点头，转身又进了书房。

而大男孩则深吸了一口气，信步走下了楼，准备去看一看那个“亲自来拜访自己的同学”，究竟是谁。

************************************

苏幕遮师徒俩等了六七分钟了，那家里依旧没人出来。陆云等的都有些忐忑不安了，莫非他们已经暴露了吗？

不过，就在下一秒，她看到屋子里走出来了一个高大的身形，立即就兴奋了。她拉了拉苏幕遮的袖子，低声道：“师父，人来了来了。”

苏幕遮看过去，正好和来人四目相对。

对方怔愣了一下，随后大步跑了过来。他站在门槛后，看着苏幕遮的目光里充满了不善，“我并不认识你，你究竟是谁？”

陆云站在自家师父身后，悄悄观察着这个人，发觉他看起来跟自家师父差不多大，五官深刻，面目俊朗，皮肤微黑，身材相当高大，整个人充满了压迫感。

苏幕遮微微一笑，对他伸出了手，“你好，我是苏幕遮，今日前来拜访实属冒昧，还请见谅。”

大男孩双手环抱在胸前，并不理会苏幕遮伸出的手，眼中的不善更深了，“知道冒昧你还来，我不认识你，请你回吧！”

“你……”陆云有些不忿，正要说点什么，被苏幕遮拽了拽，只得不甘心地闭上了嘴。

大男孩反倒是邪气一笑，“我什么。难道小姑娘你暗恋我？所以才跟着一起跑了过来。”

“鬼才暗恋你。”陆云翻了个大大的白眼，对他的话嗤之以鼻。

苏幕遮眼神专注地看着面前的人，“我听说你们家里闹鬼了，所以便过来了，看看能不能帮上什么忙。”

这话其实非常莫名其妙，大男孩冷笑着摇摇头，正想把这两个神经病关在门外的时候，突然就看到了苏幕遮那一双银色眼睛。他的脑中眩晕了一瞬，等他再回过神时，他已经把人给请进来了。

大男孩：“…………”卧槽，这是怎么回事。

苏幕遮若无其事地带回眼睛，在不必要的时候，他这双眼睛还是遮起来，不要被外人看到为好。

“算了算了，管他怎么回事……”大男孩烦躁地挠了挠头，“我叫李城，城市的城。我不知道你们这两个人究竟要干什么，我就跟你们说一句，我家里的事情很复杂，你们最好还是不要掺和进来，我一会儿让张妈做顿饭，吃完你们就赶紧走吧。”

陆云的嘴角有些抽搐，这态度简直就是打发要饭的啊！

苏幕遮却很安静，跟着他一路往里走——反正他已经进来了，至于走还是不走，当然是他自己说了算。

李城直接将苏幕遮师徒俩带到专门招待客人的客厅里，让他们落了坐。然后让张妈去泡了两杯水，等人走后，他自己坐在了苏幕遮的对面，皱着眉道：“我说真的，一会儿你赶紧走，别让我爸看到了。”

“为什么不能让令堂看到？”苏幕遮老神在在，对他话里其他的意思听而不闻，只问自己最感兴趣的那部分。

这小子……李城气愤地磨了磨牙，“你还问为什么，上次有个道士过来，说要给我家捉鬼，结果鬼没捉成，却伤了我的妹妹！我爸爸现在恨死那些道士了，你要是敢说你来捉鬼的话，我爸能立刻找人把你们打出去！”

苏幕遮挑眉，这么严重？还有……

“你妹妹，究竟发生了什么事？”

李城不太高兴地道：“我回来的晚，也不知道到底是怎么回事。只是我爸说我妹妹的情况很危险，根本不让我进去探望她……”

他也不知道自己为什么会把这些秘辛告诉给两个第一次见面的陌生人，或许是因为这个姓苏的家伙的确合自己的眼缘……（个屁啊，明明是因为苏幕遮这厮偷偷对李城这娃使用了幻术。所以他不管问出什么问题来，李城都必须得回答。）

“我实在不明白，既然情况危险，你们为什么不把你妹妹送到医院里治疗呢？”

李城的脸色一下子变得很难看，他冷笑道：“送医院？根本就不可能！”

有问题！苏幕遮和陆云对视了一眼，都在彼此的眼中看到了这样的信息。

苏幕遮本来还打算继续问下去，然后张妈这时却端着茶盘走了出来，她将茶盘放在桌子上。然后把上面的三只茶杯拿下来，依次摆放在三人的面前。

苏幕遮和陆云跟张妈都道了谢，张妈笑笑，然后退到了一旁。苏幕遮只觉得她一直把目光放在自己的身上——这个女人，在观察他——也就端起茶杯，啜了一口，觉得茶水很香，就没有继续再问下去。

而陆云则对着茶杯发起了呆——她还没见到有人用青花瓷茶杯泡茶呢！更不消说这茶杯还是古式茶杯——就是古装剧电视里的那种。

三人沉默地坐在一起，灌了一肚子水，最终还是李城坐不下去了，寻了个由头打发了张妈，让后领着苏幕遮和陆云一起逛起了自家的院子。

这院落比他们在外面看到的还要大，在院落的最中间是一条主干道，而主干道两边，则对称地分布着房屋。房屋前种着一些名贵的花草。而在主干道的尽头，则是一间类似于主屋式的房屋。所有房间的房门都紧闭着，让人看不清房间里的内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708225"  chaptername="第五百零六章  李城">加入书签</a>
</div>
