
    七虫七花毒，乃是七种毒虫，七种毒花研制而成，属于一种慢性毒药，但是极难驱逐，一旦进入体内，毒花便是开放，毒虫开始生长，在经脉，血液，五脏六腑，乃至骨髓之中。

    可以说，无所不在。

    据说最厉害得七虫七花毒，连神魂都要被污染，大罗神仙也难救。

    这是一种类似于蛊毒的存在，但是比起一般蛊毒，还要难缠的多。

    好在，苏景山的毒，并没有达到那等地步，而且，虽然时间长，但是一直被他的修为压制，而且，他很聪明，未曾选择继续强大修为。

    七虫七花毒，修为越强，便是导致毒虫毒花，生长恐怖。

    毒虫毒花，可以吸收修为之力，逐渐庞大。

    “衣服脱了，趴到床上。”苏浩直接开口。

    修为达到凝气三层，苏浩体内法力澎湃，身为先天道体，他施展的神通，也要远超一般人，火性神通，不再是一般的火，可以凝聚出一道先天道火。

    “你要干吗？”听到苏浩的要求，太上长老脸色一变，心中狐疑，驱毒还需要脱光了衣服，趴到床上？

    “当然是解毒了，你体内的毒虫毒花，长满全身，我需要用火焰，将它们聚集在一起，再想办法彻底驱逐。”

    苏浩解释一句，这老头子想什么呢？

    “原来如此，族长的手段，就是高明。”苏景山老脸一红，自己想多了。

    “一会可能有些不舒服，你不要出声，有些热，你不要大叫，有些痛，一定要咬牙忍住。”苏浩看着那已经快速退去外衣，趴到床上的老头子，提醒道。

    “族长，老夫纵横几十年，一点苦与痛算不了什么，族长大可放开手脚，无需顾忌我。”太上长老信誓旦旦，想当初，他与敌手大战，骨肉全部碎裂，都未曾喊叫一声。

    对于忍耐力，他有着绝对的自信。

    “来了。”

    苏浩运转法力，掌心之中出现一朵火焰，形成莲花形状，一股澎湃的热浪，笼罩四面八方。

    手掌猛地按在苏景山的背部，火焰莲花钻入他的体内，火能在太上长老的经脉，血液，骨髓之中穿梭，不是过分的热，而是一种如温泉般的舒适。

    太上长老不仅没有痛苦，反而觉得舒适无比，飘飘欲仙，他险些发出舒服的呻吟之声。

    “族长，我觉得你可以加大一下力度，不用担心老夫。”太上长老颇为享受的说道。

    事实上，无需他多说，苏浩已经是加大了力度，火焰温度一点点攀升，大长老的舒适逐渐的褪去，取而代之的是一种，如万千小虫在体内攀爬的瘙痒。

    痛苦可以忍受，但是这种瘙痒，让他却是毫无办法，当下，脸色便是一变，牙齿咬得咯吱有声。

    “好了，痒过去，下面就是热了，你一定要忍住。”苏浩开口，瘙痒便是体内毒花，毒虫感觉到危险，开始蠕动。

    苏浩要做的便是将他们集体的聚集起来。

    “赶紧的，我要热。”太上长老有些迫不及待的说道，痒痒的感觉，浑身难受，让他无计可施。

    “轰！”

    苏浩完全照做，火焰温度立刻加大，强大的火能澎湃而开，笼罩在太上长老身体的每一个部位，那些痒痒的感觉，立刻消失。

    不，准确的说，不是消失，而是被烈焰灼烧的火热，彻底的覆盖了。

    “哼！”

    太上长老浑身立刻一紧，汗水立刻涌出，眼珠子瞪的比牛大，带着血丝，话说这也太热了，还能不能再热一点？

    “温度不够，需要加大。”苏浩再度加大了火能。

    “啊！”

    太上长老撕心裂肺的惨嚎，原来真的可以再热，他之前信誓旦旦的保证，早就抛到了九霄云外。

    “下面可能有些痛，一定要咬牙忍住。”苏浩再度开口，对于太上长老的撕心裂肺，似乎早有猜测。

    太上长老再也不敢大意，喘着粗气道：“族长大人，轻点轻点，老头子我年龄大了，经不起太大的折腾。”

    苏景山再无之前的淡定，而且，热也是一种痛，苏浩却说痛要来了，难道比现在还要难以忍受？

    “太上长老，您老不是信誓旦旦，让我放开手脚吗？”苏浩揶揄一句，那一道先天道火，彻底散开，成为一朵朵莲花，在太上长老体内绽放。

    “我……日……啊！”

    一声高昂的惨叫，让太上长老直接用尽了力气，险些痛的直接昏死过去。

    外界，林妖妖一直守护在门口，听到这声音，不由嘀咕：“小时候，俺们村子杀猪，都没这声音刺耳。”

    太上长老死去活来，不过十秒的时间，让他觉得如同过去了十年一般长久。

    整个人彻底虚脱了，还能睁着眼睛，绝对是奇迹。

    此时，在他后背之上，出现了两个足有拳头大小的七彩光斑，让人望一眼，立刻毛骨悚然，浑身起鸡皮疙瘩。

    “还真是严重，再晚个一年半载，估计没救了。”苏浩摇了摇头，收回手掌，倒在一边，他也是累的浑身汗水。

    先天道火，等于苏浩的本源之力，以他现在的修为，施展一次也是巨大的消耗。

    许久，太上长老方才是恢复了一些力气，缓缓的坐起身，感觉了一下体内，苍老的容颜立刻潮红起来。

    这是激动！

    他的毒，似乎已经消除了。

    而且，他发现气海再度扩大，困扰了他五年的桎梏，在这一刻，直接突破而去。

    凝气六层！

    “不要高兴的太早，毒素只是暂时压制了，想要彻底解决，需要一年之后，我现在的修为，无法满足。”苏浩有气无力的说道。

    “多谢族长，一年老头子我还等得起，而且，我现在也可以修炼了，突破凝气七层，寿命大大增加。”太上长老无法抑制狂喜之情。

    凝气有三道坎，凝气三层破入四层，为第一道，六层破入七层，为第二道，第二道坎跨过去，寿命超越凡俗，达到一百五十岁。

    第三道坎，便是凝气九层，也是凝气巅峰，凝气为仙门第一步，踏过此境，进入灵海，寿命达到三百载，生命层次，等于质的升华。

    “保护好苏家，你可以达到梦寐以求的境界，破入灵海，也不成问题！”苏浩随意说了一句，便是大步走了出去。

    “灵海？我这辈子有机会进入灵海？”太上长老如处梦中，许久方才狠狠握拳，心中下定决心，跟随苏浩左右！