    “说不定，这第九层里面会有个漂亮的母龙。”

    “说不定还有一个金发，软萌，猫耳，小……”

    罗素用手摸着下巴在那胡思乱想，可迟迟还是不敢向前。

    毕竟那第八层可是说清楚了，有一个天师级别的蛟龙。

    天师是什么概念？

    罗素有些不敢想象，估计一念就能按死他的存在。

    他不敢去冒这个险，可那个所谓的始皇帝的宝藏，令他越发的犹豫了。

    如果是其他人的传承，其他神仙的宝藏，罗素还是相当的淡定的，可这偏偏是始皇帝大佬的宝藏，令他想要保持心态都难。

    毕竟，这可是一个修炼了两三百年，就可以打穿地府，孤身冲往天庭的猛人。

    这简直就是孙悟空的加强版——直接超级赛亚人变身了！

    “让我考虑考虑。”

    罗素痛苦的绕着头发，他现在的处境格外的难受，就好比他站在一条河的一边，另一边站着胡桃和刻晴，萌萌的，只要游过去就跟你走的那一种。

    河里有一个鳄鱼，很凶残的那一种。

    你是跳过去呢？

    还是掉头就走了呢？

    犹豫了一小会儿之后，罗素决定尝试一下，毕竟有句话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的。

    他拿出那块令牌，轻轻的一用力，令牌散发出一道光芒，顿时打开了第八层的通道。

    罗素悄悄的探了一下头，并没有完全进去，里面是一片冰天雪地，苍茫天地，看不到任何的声音。

    蛟龙呢？

    嗝屁了？

    罗素眨了眨眼睛，有些小兴奋了起来，对呀。

    这么多年过去了，从来没有人闯到第八层，说不定那蛟龙修炼修炼的把自己修死了呢。

    不过为了小心起见，他悄悄放了一群小纸人，小纸人迈着自己的十八条腿，在四处转悠着。

    而罗素苟在那通道口，使用着神魂之力，小心翼翼地操控着小纸人慢慢向四周蔓延。

    他可不敢用神识之力，毕竟他还是刚刚入门，欺负一些实力弱小的还行，若是碰到实力强大的，那简直就是找死。

    就好比大夜晚的，拿着手电筒在那乱晃一样明显。

    罗素小心翼翼的操控着，十分的耐心，此时经常钓鱼的好处就显现了出来。

    他不急，他能耐心等待。

    所以说，钓鱼还是有好处的，不像别人乱说的那种走地里还顺两根黄瓜的样子，虽然罗素也干过……

    咳，这不重要啊。

    罗素继续探头探脑，操控着小纸人小心翼翼的摸索着，都过去了好几个时辰，别说蛟龙，连个龙毛都没发现。

    不过还是有一个好消息，那就是他找到了通往第九层的通口，距离他前方十里左右。

    按照他现在的飞行速度，这距离已经是相当近了！

    罗素舔了一下嘴唇，小心翼翼地从通道中钻了出来，蹑手蹑脚的行走在这冰川之上。

    他前脚刚踩在冰面上，身后的传送通道就立刻消失了。

    一股强烈的气流推着罗素，一股不祥的预感笼罩在了他的心头。

    尤其是那气流还带着味道，奇奇怪怪的味道。

    他僵硬着脖子，缓缓的扭头，便看到身后一个庞然大物，足足数百丈大小，浑身是那种青靛色的鳞片，妖异而显得格外强大。

    巨大的而又锋利冒着寒光的爪子，还有那头上高高鼓起的两个鼓包。

    罗素丝毫不怀疑，一旦那两个鼓包突出的时刻，面前这将不会称为蛟龙。

    而是真正的龙！

    而此时，这巨大的蛟龙正平躺在地面之上，一个爪子撑着脑袋，一个爪子拍着自己的嘴巴，在那无聊的打着哈欠。

    打着哈欠……

    罗素整个人都傻了，他就静静的站在那里，蛟龙丝毫没有搭理他的意思，仿佛一个雕塑，只有那口鼻中呼出的巨大气流，证明它还活着。

    为什么不来打我？

    为什么不来打我？？

    罗素看着面前懒散的蛟龙，小眼睛充满了迷茫。

    难道，没有人给它发工资，蛟龙罢工了……

    似乎是察觉到了罗素的疑惑，那巨大的蛟龙晃动了一下身子，用爪子拍了一下自己的脑袋，一脸的恍然大悟。

    它翻了一个身子，整个大地便传出了轰隆隆的声音，仿佛是对它那沉重的体重的抗议。

    看着那蛟龙肥胖的身躯，跌下来的大肚子，罗素此时的心情无法用言语形容。

    这可是龙啊，那心目中英明神武，矫健，俊美的龙啊！

    怎么是这副样子？

    就好比在网上相亲，照片和想象中的是刘亦菲，结果见面是宋小宝？？

    罗素心中默默吐槽，大脑告诉他要快点跑，可僵硬的身体告诉他，他做不到。

    “完了，芭比Q了！”

    小爷我一失足而成千古恨，说不定明年的今天，我会成为长出鲜花的粪便。

    只见那蛟龙一脸的不耐烦，用龙爪子抠了抠脑壳，“让我想一想流程是啥子？”

    “嗯，让我想一想哈。”

    罗素：……

    他怎么感觉有点不对劲呢？

    “哦，对了，要先登记，你叫啥子？”

    罗素眼睛咕噜一转，小心翼翼的伸着头，嘀咕了一声，“蛟龙大人，我姓张，叫

    达拉崩吧斑得贝迪卜多比鲁翁！”

    我不装了，我摊牌，我是大秦帝国皇室后代。

    “啥子？”

    蛟龙目光呆滞了一秒，显然无法理解这世间竟然有人叫这样奇怪的名字。

    它呆滞了一下，然后猛的摇了摇头，“我记不住，唉，还是把你砍了吧。”

    “等一等！”

    罗素连忙制止，“其实我的名字叫做张无根！”

    “张无根？”

    蛟龙越发的疑惑了，“我咋觉得姓这么耳熟呢，奇怪，我不就是睡了两百年吗……”

    ……

    这可是你主人的姓呢！

    罗素差点就抓狂了，他原本打算冒充大秦帝国皇室中人进行忽悠，没想到这蛟龙太咸鱼了，连他主人的姓都忘了。

    emm，你跟咸鱼有什么区别！

    它顿时又用爪子拍了拍自己的嘴巴，打了一个哈欠，懒散的又趴了下去。

    另一个龙爪子无力的挥了挥，“走吧，走吧，嗯，这一关算你过了。”

    罗素：⊙ω⊙

    大哥，要不你打我一下，你不打我我都不舒服！

