    ‘三百六十行’节目组的动作非常的快,在台里的支持下，直接增加了一倍的后期剪辑人员，先是用两天的时间粗略的剪辑出第一期的大体框架，然后从里面的素材中,剪出了一份特别让人热血沸腾的预告片。

    就在车祸发生的第三天,微博上,南省南市消防总队和南省南市交警总队的官V同时发出了一条最新消息。

    南省消防官V：#一小时紧急救援#、#火焰蓝守护平安#【12月17日上午,高某驾驶跑车行驶在南市大桥时突然失控逆行，造成特大连环车祸交通事故,涉及车辆高达十余辆，其中一辆满载公交车更是在躲避过程中翻滚数次,最后被大桥的护栏拦住，肇事跑车车主当场死亡。

    南市消防总队接到消息后第一时间赶到现场，经过消防员紧急救援后,被困在公交车上包括司机在内的三十六名乘客全部救出,13人重伤（无生命危险），23人轻伤,其中一辆直面跑车的SUV,司机处于重伤状态，其余涉及车辆无伤亡。

    在此感谢参与此次救援的全体消防员，尤其是青年演员@程柒、青年演员@文原,二人在此次救援中以南市消防总队消防员的身份积极参与救援中,无愧于身上的消防战斗服,无愧于一名消防员誓死保卫人民的誓言,其中由于消防员@程柒在救援过程中，抢救重伤人员十余人，让此次救援做到真正的零伤亡,特此奖励‘南市荣誉市民’称号，并特批三等功！】

    南市交警总队官V：

    【12月17日上午，我市发生特大连环交通事故，造成1人死亡（肇事者当场死亡），14人重伤（无生命危险），23人轻伤，事故原因进一步调查当中。

    在此特别感谢@‘三百六十行’节目组，感谢@文斐、@孙立超协助交警人员一起为救护车开辟绿色通道。】

    两个官方微博本没有太多人关注，但因为他们@了程柒文斐等人，再加上前几天这场发生在南市的车祸因为小视频流传的还挺广的，所以很快，这两条微博内容就被众人发现，然后转发，没多长时间就被顶上了当日热搜排行榜。

    两条官V最新发布的微博下面，更是被路人和各家粉丝迅速占领。

    【——前两天刚好看到车祸现场的视频，感谢火焰蓝的及时救援，感谢交警们第一时间奔赴现场，为救护车开辟救援通道！

    ——青年演员怎么就成了消防员了？这是什么组合？

    ——厉害了，竟然是‘南市荣誉市民’还有三等功，程柒这也算艺人中的头一个了吧？

    ——别的不说，现场那么多消防员，我就想知道为什么只给了一个艺人颁发了三等功的荣誉，这种行为置那些同样在救援现场的消防员于何地？

    ——这个我知道，指路南市晚报，那里有消防队总队长的采访，对方说过在这次救援中，如果不是因为程柒，有不少重伤患者有可能就会因失血过多而昏迷甚至死亡，尤其是那个私家车司机，对方当时的情况非常危险，程柒先是以最快的速度将车门徒手卸下来，然后多次实施了有效急救，才拖住对方的性命直到救护车赶到。

    ——当事人之一，救护车会晚到不是任何人愿意看到的，南市的交警已经尽他们最大的努力了，南市的市民也很棒，都很配合交警，以最快的速度为受伤人员开辟绿色通道。但这不能掩盖程柒和众消防员在其中的努力，如果不是他们快速救援，相信后果会更严重。

    ——我不是当事人，但当时我也在现场，也许大家不知道，如果不是消防员及时赶到，那辆跑车就要爆炸了，那种情况下，距离他最近的私家车和翻在桥边的公交车都很危险，尤其是被困在公交车的三十多名乘客，说不定就会被直接掉进江里了。

    ——我就想知道那个惹出这么大祸事的跑车车主到底是谁？虽然说祸不及亡者，但如果不是火焰蓝及时出现，那有可能出现的无辜受伤无辜死亡的后果算谁的？

    ……

    】

    除了这些网友，刚刚创建没几天的‘三百六十行’节目组官V，最先反应过来，连忙转发了两个微博内容，然后顺势推出了新出炉的预告片。

    这版的预告片中，三个体验队的时长基本均分，后期并没有特别照顾哪个队。

    不过竟管如此，还是可以看出在画面转到消防体验队时，就连BGM（背景音乐）都变了，显得特别的燃。

    尤其是在警报铃响起后，所有消防员从四面八方赶到车库，以最快的速度换好战斗服并上车，当所有红色的消防车一起驶出消防总部时，气氛直接到达最高点。

    而属于交警体验队的画面也十分令人感动，在川流不息的车流中，穿着蓝白色制服的交警分散其中，尤其是有一个俯瞰的画面，零星的点缀在车流中的交警真的显得太渺小了，可就是因为他们的存在，才让拥堵的车流变得顺畅起来，并如一把长刀劈向瀑布一样，在车流中硬生生的分出了一道绿色通道，让白色的救护车可以顺利通向真等待他们救援的伤患。

    只能说，‘三百六十行’节目组的这个时机选的太巧妙了，一瞬间，原本十位数的粉丝量瞬间暴涨成十万以上，视频下方的留言全都是表示对节目的期待的。

    除此之外，程柒等人的微博粉丝也开始上涨，这里面粉丝数涨的最夸张的就属于程柒了。

    原因有很多，节目组的预告、前段时间救人视频的发酵、消防总队官微的荣誉市民称号以及三等功荣誉，都是粉丝数和关注度上涨的原因。

    当然除此之外还有更重要的原因，那就是几位嘉宾之中，程柒的粉丝数本身就是最少的，基础在那呢，所以一波热度袭来，她就成了受益最大的人。

    当然，除了节目组和嘉宾之外，这次南市官微的两条微博，还带动了‘黑与白’的热度，原本上一次因为毒贩事件就涨了一波粉，吸引了不少平时不看警匪题材电视剧的剧粉，这一次又吸引了更多已经不怎么看电视剧的人，开始对这部电视剧感兴趣。

    尤其是这次程柒等人就是穿着制服参与到的救援行动中，而‘黑与白’讲的也是一群穿着公安制服的人，追查毒贩保卫一方安宁的故事。

    如此命运般的巧合，怎能不让人感兴趣。

    总之，‘黑与白’的导演于导自己都被这突然冒出来的热度给惊到了，他都不知道该说什么好了。

    是，他这部剧开始真是哪哪都不顺利，但程柒一来一切就都变了，不仅戏拍的顺利，并且热度一波接着一波，这让如今手握大笔宣传费的他有钱都没地方使，什么水军广告都不需要。

    如今，程柒简直被于导奉为自己的天降福星了。

    于是，一高兴就想到将程柒介绍给自己的好友，于是大早晨的，于导就开始噼里啪啦的打了好多字发给了陈导。

    拍了一个大夜戏刚准备休息的陈导：......

    姓于的就不能做个人么？！

    话唠这破毛病对着那些演员使劲不好么！

    偏偏可他一个人折磨！

    此时的程柒已经回到B市了，因为那天走的急，根本就没有消防队任何人的联系方式，所以荣获‘南市荣誉市民’称号还有三等功的消息，她这个当事人是和广大网友同一时间知道的。

    不过很快，南市消防总队就联系上了曾经也在微博上和‘热心市民程某’有联系的B市公安局东城分局，从代立鑫那里找到了程柒的联系方式。

    这个世界上总有很多人因为各种原因而错过网上的各种热度新闻，代立鑫也是如此。

    正连续爆肝好几天忙一个案子的代立鑫，也是因为局长帮兄弟单位南市消防总队管他要程柒的联系方式，才知道自己好友这个妹妹一不小心又干了件大事。

    南市荣誉市民的称号就不说了，三等功啊！连他一个在职刑侦队警员都没有呢，酸是真的有点酸，不过更多的就是自豪了，怎么说也是管自己喊‘立鑫哥’的妹纸嘛。

    曾经他们还一起合作抓毒贩、抓人贩子、解救被拐儿童呢，不过这么一想就又有点酸了，明明前两次都是他和柒柒一起行动的，结果这一次就没有他了，然后柒柒妹纸就悄悄的获得三等功。

    不过一想到什么都没有的程年程老大，代立鑫立即原地复活，抓了抓因为熬夜都没时间洗的油头，用微信给程柒发去一大段祝福的话。

    嗯，毕竟是三等功呢。

    程柒这边挂完南市消防总队的电话后，就看到代立鑫的微信，因为听出代立鑫熬夜后疲惫的声音，所以程柒破天荒的在回复‘谢谢’时，又多加了‘好好休息’四个字。

    此时的晨姐正好在程柒的住处，因为工作室那边守着好多媒体记者，所以她就没让程柒回公司。

    看到程柒讲完电话，晨姐这才开口，“南市消防的？”

    “嗯，他们从立鑫哥那找到我的联系方式，然后问我什么时候有时间，去取荣誉市民的证书和三等功的军功章。”程柒回道。

    “刚才有几个访谈节目找我，如果你没兴趣我就都推了，正好为你去南市腾出时间。”王晨立即说道，在她看来，那几个访谈节目不重要，重要的是南市荣誉市民的证书和三等功的军功章，试问哪家的艺人能有这种荣誉，简直了。

    程柒奇怪的看一眼自家经纪人，“不用，我让他们帮忙快递过来了。”快的话第二天就能到，不比亲自去取方便多了。

    王晨不可置信的看向程柒，“你让对方用快递给你发过来？”

    “嗯！”程柒点头。

    王晨扶额，之前她还奇怪南市消防队那边怎么没先联系程柒，而是直接在微博上宣布程柒获得荣誉的事情。

    现在她反应过来了，对方根本就没想到可以在网上找到工作室的联系方式，借此联系上程柒。

    所以一直到发完微博，对方才辗转从B市分局这边要到程柒的联系方式。

    可以说，这种思维和异于常人的行为方式，和程柒此刻选择用快递接受荣誉称号和军功章的想法，简直诡异的有那么一点相似。

    “‘黑与白’今晚就要播出了，感觉怎么样？”晨姐刚问完就觉得自己问了一个白痴的问题。

    果然，程柒莫名其妙的看了看晨姐，“应该有什么感觉么？”这个问题的标准答案她还真不知道。

    晨姐想说对收视对观众反应的紧张和期待，可是一想还真没必要，毕竟虽然因为程柒，‘黑与白’最近的热度很大，但这也掩盖不了程柒在里面的戏份并不多的事实。

    所以无论是扛收视还是赢观众口碑，似乎和程柒还真没太大关系。

    不过就算如此，拍了这么多戏后，好不容易有一个终于要播出了，就算戏份不是很重，程柒这种一点都不好奇期待的表现也太让人挫败了。

    “晨姐？”

    “没事了，对了，最近有不少产品来找你做代言，有兴趣么？”

    程柒摇头。

    本来也没报什么希望，所以听到程柒的回答晨姐点头，“行，那我就都推了。”

    “那没什么事我就先走了，最近一段时间你能不出门不出门，如果一定要出去就戴好口罩和帽子，过两天我给你换一个管理更严格点的小区。”王晨起身，说道。

    “有人知道我住这里了？”程柒问。

    王晨犹豫了一下还是回答，“工作室有个练习生收了记者的钱，不过她也只是知道你大概住在这一片，但如果你频繁出入的话，还是有可能被人发现的。”

    “哦。”程柒点头，并没有询问那个练习生怎么样了。

    反倒是王晨，既然都说到这了，也就没再隐瞒，“那个练习生我已经开除了，做了这种事，以后这个圈子也不可能会有她的位置了。”

    “嗯，晨姐慢走。”程柒帮着把门打开后，礼貌的嘱咐。

    王晨：她就知道是这个反应。

    ‘黑与白’今晚八点钟准时在蓝台和水果台播出，与此同时，狝猴桃视频网站也会同一时间播出，每晚两集和电视台同时段播出，如果是VIP会员，还可以超前点播两集。

    在下午五点钟的时候，钱静就拿了一大包零食上门，准备和程柒一起观看这部电视剧。

    程柒对于这些到的无所谓，就是如果她猜的不错的话，今晚播出的两集应该不会有自己。

    果然，第一集的片尾曲响起后，钱静纳闷的问道，“柒柒，怎么没看到你？”

    “有的。”

    “诶？柒柒你刚才出来了么？我怎么没看到？”

    “不是我出来了，是我演得角色杨柳小时候出来了。”

    “……”

    就在这个时候，程柒的手机突然响了起来，程柒愣了一下，下意识的看向正在播放片尾曲的电视，后知后觉的反应过来一件事：杨柳小时候。

