方志强也是猛然一愣，显然不知道这校长是个什么情况。

“你这怎么回事？”方志强随即快步上前，看着跪在自己面前的校长，不由得开口问道。

与此同时，一旁的校长媳妇儿也是瞪大了眼睛，她还真从来没见过自己老公当着这么多人的面下跪的！

作为他媳妇儿，她对校长自然是极为了解的，他是一个爱面子的人，一般情况下他不会把事情闹得太难看，可是如果对方步步紧逼的话，他一定会给对方一个下马威，这么多年来，这一点从来都没有改变过。然而此刻，看着自己下跪的老公，那妇人却是满脸的诧异与错愕，她不可置信的看着自己那低下头去的老公，半晌说不出话来。

一旁围观的众人此刻也都是大张着嘴巴，凡是孩子在这所学校上学的家长，基本上都知道这位校长的作风，很多人都像方志强一样，在这位校长的手里吃了不少的亏，原本他们看到今天的方志强态度如此强硬，还以为方志强要倒霉了，却是没有想到，校长居然做出让所有人都惊掉大牙的事情来。

听到方志强的问话，那校长方才缓缓抬起头来，随即颤抖着嘴唇轻声道：“敢问，方先生您是否认识一位外号叫做光头的大哥？”

“光头？”方志强再熟悉不过的人，难不成这个校长也认识他？

方志强满心的疑惑，看着校长那一脸期待的表情，方志强随即就再度说道：“认识啊，怎么了？”

看到方志强承认，那校长情绪再度激动起来，直接对着方志强狠狠磕了三个头，而后连连说道：“方总您大人有大量，别跟我一般见识，我真不知道是您，如果知道是您的话，我一定……”

校长的话还没说完，方志强就愣愣的走上前来，将他搀扶了起来，毕竟当着这么多人的面，他跪在自己面前，这画面的确不好看。

“你慢慢说，到底什么情况？咱俩认识吗？”方志强将他扶起来之后，开口问道。

“方总，不瞒您说，上次这所学校扩建的时候，正是光头对我们的资助！当时光头大哥跟我说的很清楚，他说是他原本是混社会的，后来在他大哥的劝说下，才开始资助教育产业。现在说起来，都有些丢人，当时因为大多家长对我都有意见，那次学校被砸的不成样子，后来持续大半年，学校没有再进过一个新人，后来我在网上发布了求助信息，是光头大哥看到了信息，对我们学校进行了资助，才有现在的样子。”

“光头大哥当时说起他大哥的时候，非常自豪的向我介绍，说他大哥名为方志强，我到现在都不敢忘记这个名字，正是因为他，才有了我的今天，才有了这个学校的今天，方总，我真的要好好谢谢你！”

听完校长一番话，方志强终于明白了过来，原来是这么回事，随即就微微点了点头，叹息道：“既然是这样，你更应该好好经营这所学校，好好对待每一位学生，为什么还会发生今天这样的事情？”

“方总您有所不知……”那校长一边说着，一边转头看了一眼他媳妇儿，之后拉着方志强往前走了几步，随即低声道：“当初刚建校的时候，是我媳妇的家人资助的，您也知道，我们只是一所私立学校，没有那么多的补贴，大部分的资金都是我们自己掏腰包的，刚开始，媳妇的家人资助了很多钱，所以，说起来我是校长，可实际上，都是她当家做主，其实我根本没什么话语权的。”

后边那个妇人看着自己老公这么窃窃私语，顿时就紧皱眉头，当即就对着方志强和校长吼道：“你俩嘀咕什么呢？！”

闻言，方志强顿时将目光投向她，沉吟片刻，顿时就开口说道：“还真没想到，您这位校长夫人，居然还有这么大能耐呢？！”

“什么意思你？我告诉你，说话给我客气点，要不然……”

“要不然怎么？要不然把小宇开除了是吗？”方志强此刻缓步走向那个妇人，直接打断她的话，随即连道，“我不管你多有钱，既然打算做教育事业，就要正心，学校不是一言堂，更不是让你用来耍威风的地方，对孩子们如果做不到悉心教导，那你还是趁早别开这个学校了！”

方志强的话，让那妇人顿时火冒三丈，一旁的校长见状也是一脸的紧张，他可没少见过他这位妻子发脾气的样子，这么多年来，他也着实是看多了，现在的他，最怕看到的就是她发脾气的样子。

“哪来的毛头小子，大言不惭！让你知道了我的身份，到时候你后悔都没地方哭去！”妇人唾沫星子到处乱喷，看起来情绪显然已经是愤怒到极点了。

然而面对她的愤怒，方志强却依然是不急不缓的说道：“我只是一个再普通不过的学生家长，如果这所学校是你当家做主的话，我现在就带着小宇离开，在这样的学校里待着，有损作为一个华人的脸面！”

“你！”妇人气急败坏，可方志强此刻也不管那么多，直接带着孩子就转身准备离开。

那校长见状，顿时也是慌了起来，之前发生过一次这样的事情，后来的结果是非常严重的，如果当时不是光头给他的资助的话，或许现在已经没有这所学校了。

“方总您别生气，您给我一点时间，让我来处理……”

“还有什么好处理的？遇上这样一所学校，是我们的损失，继续留下去，只会让损失越来越大！”方志强看了一眼那校长，说话声音虽然不大，可是说出来的话，意思却已经非常明显了。

周围众人听到方志强的话，一个个都慢慢燃起了自己内心压抑许久的委屈和不甘，随即一个个都跟着附和起来：“你们做的太过分了！就算孩子没学上，也不让孩子待在这里受委屈！”

“对！我们也不上了！你们把下半年的学费给我们退了！”

“退了！”

“退了！”

一个个家长都站了出来，那校长看到这一幕，终于是无奈的长叹了一口气，他最害怕的事情，终究还是发生了，而且现在看来，越来越多的家长加入了方志强的阵营，看起来已经是解决不了了。

那妇人此刻却依然态度强硬，看着那些要退学的家长，她顿时双手叉腰，喷着唾沫星子大喊道：“退学可以，退学费？想都别想！”

“你这是绑架勒索！想进监狱里度过后半辈子吗？！”方志强听着她的话，顿时就转过头去，再度盯着那妇人，厉声喝道。

“吓唬我是吧？在这儿，还没有人敢让我蹲监狱，你想试你就试一试！”那妇人似乎完全没有听到方志强的话一般，继续吼着，仿佛这天地之间，没有什么事是值得让她害怕的一般。

方志强则是微微一愣，自己今晚就要离开了，没有多少时间跟她在这儿耗着，如果真想收拾她的话，让王亚欣直接出马，不管她是什么背景，都能在庭上把她教育的服服帖帖的！

可现在，方志强并不想那么多事，直接给小宇换一所学校就可以。

“你有完没完！”就在此刻，小张突然发飙，转身对着他媳妇儿猛然一声爆喝，让在场的所有人都不由一愣，就连那妇人本身也是呆呆的站在原地，好半晌回不过神来。

“你敢吼我？！”妇人一脸不可置信的盯着校长，低声咆哮道。

“吼你怎么了？瞧瞧你做的这叫什么事儿？这学校还像是一所学校吗？人家方先生说得对，不管你再有钱，既然决定投身教育行业，就必须正身正己，你这个样子，得教坏多少无辜的孩子？！”

“还别觉得有你家人给你撑腰，你就可以为所欲为，你做的这些事，到时候一件件的如果全拿出来，让你蹲二十年都不为过！”

校长少有的发脾气的样子，被方志强看得一清二楚，校长此刻的表现，才让方志强感觉到一丝正气，随即也跟着点了点头。

“好啊你！吃我的喝我的，现在翅膀硬了，不把我放在眼里了是吧？你等着！”妇人怒指校长，大声的咆哮着。

“不用等了！我努力了这么多年，现在是靠着我自己的努力赚来的辛苦钱，再没拿你家里一分钱！当初你们对这所学校的所有投资，我现在全部双倍奉还！从今以后，你过你的，我过我的，咱们两不相欠！”校长此刻情绪也已经激动不已，面对这个陪伴自己这么久的女人，他终于将心中所有的委屈和不甘全部发泄了出来。

听到校长这话，那女人脸上的愤怒之色终于逐渐转变成了惊恐之色，她自然清楚，自己现在这副样子，如果这个男人离开她的话，她以后就注定孤独终老，平时一直对他那么凶，早已经习惯了，可现在突然被对方凶了之后，这女人才发现，如果不是这个男人一直以来对自己的迁就的话，这个家或许早就散了！

“老公我错了，老公你别离开我好不好？我以后不这样了，我改！我都改！”妇人突然一把鼻涕一把泪的跟校长认起错来，这又是让所有人都大吃一惊，谁也没有想到，事情的反转居然会如此之快，就连校长本人也不由得愣了愣，自己被她骂了那么多年，原本以为，今天说出这些话，两个人就该分道扬镳了，却没想到是这样的结果。

校长半晌回不过神来，一旁的方志强看着他呆呆的模样，也不由得笑了笑，这一看就是平时被欺负惯了，突然这样，他感觉像是做梦一样。

“不分开也行，但你必须答应我，以后这所学校，我说了算！”校长呆滞了好半晌之后，终于反应过来，随即再度对着那妇人如此说道。

“这原本就是给你开办的学校，当然是你说了算，是我以前糊涂，是我以前不懂事，我以后绝对不插手你的事儿，老公你原谅我好吗？”

妇人是彻底慌了，她不怕方志强把她告上法庭，也不怕自己被所有人瞧不起，更不怕得罪所有人，但唯独怕自己的这位宝贝老公不要她，因为她舍不得这位好老公的好脾气，对她的包容忍让和迁就。

她知道，如果自己失去他的话，以后就再也不会有任何一个男人能对自己这么好了。