    “那万一，董毅问我们忆松和欣蕊的情况，我该怎么回答啊？”

    “如果他问，你就照实了说。”陆晚晚拿起话筒，递到圆脸老师面前，定定的说道：“我们的孩子才是最重要的。”

    圆脸老师奇怪道：“晚晚，我不明白，你为什么这么紧张？你不是看好董毅的孤儿院吗？”

    陆晚晚反问道：“我什么时候说过这话了？”

    圆脸老师仔细回想了下，发现还真没有，可是——

    “那你为什么要任由董毅用宣传册吸引孩子们，还亲自到他那里参观呢？晚晚，你知道吗，你这样做，我们真的很没有安全感。”

    而我今天之所以在离开前，婉拒了董毅带走我们的孩子，是因为我对董毅这个慈善家的身份存疑，不放心罢了。”

    闻言，圆脸老师怔怔地看着她，原来这才是晚晚的真实想法。

    陆晚晚在她说出心声后，轻声回道：“我确实有意要给孩子们寻找一个更好的藏身之所，

    可是这不代表，我就看好董毅的孤儿院了，我之所以亲自去他的孤儿院参观，是为了考核那里的设施环境、还有人文关怀，

    陆晚晚理解道：“没关系，我离开了这么久，都是你们在支撑着治疗中心，对现在的大家来说，我更像个陌生的领导者吧。”

    圆脸老师羞愧道：“不……我从未这么想过！”

    陆晚晚一双眼睛黑白分明，可容直视内心：“我对孩子们的关心，绝对不亚于这里的每一位老师。”

    圆脸老师语塞了下后，抱歉道：“对不起，晚晚，我不该……”

    圆脸老师在接过话筒后，道：“晚晚，我现在就打电话给董毅，要回我们的孩子。”

    “嗯。”陆晚晚点点头后，朝欣蕊走去。

    她们从小就认识，即便分开再长的时间，情谊也亦如往常。

    可是，她今天却越过陆晚晚，让丁诺带走了两名孩子，这样的自作主张，是她的过失。

    “我看看。”陆晚晚从女老师怀中抱过欣蕊后，来到沙发前坐下，试图和她交流：“怎么回事？”

    欣蕊扬起哭得通红的小脸，扁着小嘴说：“蕊蕊摔了，这里，痛痛。”

    “呜呜呜……”只见欣蕊还哭个不停，忆松正在安慰她。

    见陆晚晚来了，欣蕊低垂的眼底掠过了一丝精光，她要等的人，终于回来了。

    欣蕊抽泣道：“是蕊蕊自己不小心，才会摔下楼梯的。”

    陆晚晚“哦？”了声。

    她伸出小手指，指向自己涂着红药水的膝盖。

    陆晚晚见她膝盖摔破了，接着问道：“能告诉我起因吗？”

    这个哭法，更像是受了什么委屈。

    忆松这时开口道：“是有个大哥哥想拉欣蕊下楼玩游戏，速度太快，才让她摔下楼梯的。”

    抱欣蕊下楼的女老师道：“晚晚，我们问过了，她一直是这么说的。”

    可是，如果欣蕊是自己摔下楼梯的，没道理哭这么久啊。

    欣蕊揉着眼睛，伤心难过道：“蕊蕊才不是坏孩子，蕊蕊只是……只是不想那个找我玩的小哥哥被批评。”

    “原来……”得知真相的老师们，纷纷心疼道：“是我们这的孩子害你摔下楼梯的啊。”

    闻言，欣蕊转过漂亮的小脸蛋，控诉的看向忆松：“我不是让你保密了吗？你为什么还要说出来？”

    忆松抿抿小嘴：“撒谎不是好孩子。”

    在一边倒的心疼声中，一道突兀的男声忽然响起：“那你还哭这么久？”

    众人闻言，齐齐朝宗起看去，带着无法理解的震惊。

    “你这孩子，受伤了还想替人隐瞒，也太懂事了！”

    “都怪老师没有看好你，对不起啊，蕊蕊……”

    欣蕊上挑的眼尾因为被泪水洗涤过，显得十分清澈，因此几乎掩盖不住眼中那股浑然天成的媚意。

    宗起皱起眉头，这么小的孩子，不应该和“媚”这个字扯在一起的。

    唯有陆晚晚，微不可见的一挑眉，等着欣蕊的回答。

    “叔叔，蕊蕊是因为痛才哭的嘛！”

    终于中计了，不枉她故意设计摔下楼梯！

    欣蕊忍住心头的窃喜，可怜又可爱的说道：“这怎么行？那个找我玩的大哥哥，也不是故意的……”

    欣蕊见状，忙扑到陆晚晚胸前，害怕的问：“负责人姐姐，这位叔叔为什么这么看着我，是蕊蕊做错了什么吗？”

    陆晚晚看着她，道：“你没做错什么，只要你不哭了，阿姨就给你礼物，好不好？”

    语毕，陆晚晚把欣蕊放到一边，起身往办公室走去。

    “负责人姐姐，真的不用了……”

    欣蕊用一张天使般的面孔，泫然欲泣地说出懂事的话，更令周围的女老师心疼不已，恨不得把最好的东西拿出来，哄她开心。

    但陆晚晚在安安的千锤百炼下，早已对小孩子的卖萌免疫了，所以很清醒的说：“虽然不是故意的，但让你摔下楼梯，真的非常抱歉，这样好了，阿姨送你一样东西，当做赔礼道歉，好吗？”

    片刻后，陆晚晚去而复返。

    欣蕊立刻放下揉眼睛的小手，欲语还休的看着她。

    欣蕊一边装模作样的挽留陆晚晚，实则心里已经笑开花了，她长得这么好看，平时只要勾勾手指头，那些来消费的客人就会把值钱的东西送给她，今天她来这一趟，不捞点礼物回去，是会被孤儿院里的其他小伙伴取笑没魅力的，再说她的出场费可是很贵的。

    这样想着，欣蕊忍不住看了忆松一眼，似乎在说：让你不跟我一起使计。

    陆晚晚来到欣蕊身前后，扬起手里的本子，说道：“这是病历本，走，阿姨带你去医院看伤。”

    不、不是吧？

    真是太可爱了！

    女老师们都有些保持不住了。

    “不止。”陆晚晚笑着说道：“她看病的所有费用，都我包了。”

    一旁的宗起问出众人的心声：“这就是你说的礼物？”

    欣蕊错愕的看着她，还以为自己听错了。

    欣蕊：“……”

    老师们：“……”

    一片沉默中，不知是谁笑出了声：“噗。”

