    “不管了！”

    狭路相逢勇者胜。

    在这种情况下，刘虎已经没得选择了。

    他怒吼一声，朝着快艇驶来的方向游去。

    不是要逃生，而是想救人。

    虽然截止到目前为止，两头虎鲨还没有真正发动过攻击，但是它们已经表现得比一般的虎鲨更富攻击性了。

    要是它猛攻快艇，那些保安很有可能会丧命。

    堵在他面前的十几个箱型水母倒是够干脆，一起将触须伸向他。

    他身如泥鳅，翻身侧游，躲过十几条触须，随后用力拍打两条腿，引起水流激荡，趁着那些水母随着水流摆动之际，见缝插针，猛得一窜，从两个箱型水母中间窜了过去。

    只是，两条长长的触须也是以迅雷不及掩耳之势刺向他的后背。

    他现在全身上下可是只穿着一个褲衩。

    要是被触须沾到，必然中毒。

    很多毒是奈何不了他，可像箱型水母携带的剧毒，他从未接触过。

    而这种剧毒发作的时间又极短。

    在没到走投无路的情况下，他是不会以身试毒的。

    说时迟，那时快！

    凭借出色的预判，他快速摆动左臂，侧着身体的同时，向下急窜。

    在那些触须距离他的后背还有不到半指的时候，巧妙地躲了过去。

    如此一来，他成功突围了！

    这无疑给了他很大的自信。

    别看那些触须密密麻麻的让人绝望，只要他能够搅动水流，便能创造出机会来！

    然而，在他准备以最快的速度疾游时，一具庞大的身躯砸在了他身旁。

    “噗通！”

    “哗啦啦！”

    ……

    刹那间，水流翻滚，浪花飞溅。

    刘虎直接被冲得昏天暗地，完全分不清东西南北了。

    不用想也知道，这是另外一头虎鲨出手了！

    它先一跃而起，随后砸在了他身旁的海面上。

    这种方式虽然简单粗暴，但在这种情况下却极为有效。

    刘虎已经猜到了它的战术，拼了命地稳住身体。

    那些水母根本不愿给他机会，一个个在急流中胡乱伸着触须，等着他自己碰到。

    “嗷！”

    眼见自己的脖子马上就要碰到两根触须，刘虎沉吼一声，连歪头带扑腾，堪堪躲了过去。

    不过在身体还在往前窜之际，又有几十条触须横七竖八地伸在那里。

    他强行翻转身体，仰面往上，用力蹬着两腿。

    上下两个方向又有触须伸来……

    “不行！这样下去，我即使不被毒死或者撕了，也会被活活玩死。”

    “上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。”

    “虎鲨既然想以水流频频给我制造危机，那我便随波逐流……”

    刘虎凝神略思之后，用心感受了一下湍流的方向，当即顺着一股湍流往前窜，然后就跟在陆地上一样闪转腾挪，极限操作，最终出现在虎鲨的斜前方。

    虎鲨明显没想到他又一次突破重围了，似乎恼羞成怒，张开血盆大口吞向他。

    与此同时，另一头虎鲨先是暴力撞翻了一艘快艇，随后又硬生生顶翻一艘。

    两艘快艇上的保安悉数落水后，它没有撕咬他们，而是高高跃起，耀武扬威似的在他们中间砸了一下。

    就这么一下，让所有前来救援的保安都受伤了……

    岸上的众人看到这画面，无不噤若寒蝉。

    可怕！

    太特么可怕了！

    这两头虎鲨的凶猛程度和攻击方式，都完全超出他们的想象了。

    除非是神一样的人物，不然谁是它们的对手？

    赵云香紧张万分地抓着赵云杉的手道：“怎么办？怎么办？一头虎鲨都够他缠的了，如果两头一起上，还有那么多箱型水母……”

    赵云杉咬了咬嘴唇道：“现在我们除了相信他，别无选择，”

    李欣妍双手合十道：“一定可以的，他一定可以的！”

    看到面前的虎鲨迟迟没有发动攻击，刘虎瞥了眼从快艇那游回的虎鲨，摇了摇头道：“你们这是铁了心要打团战啊！也罢，反正一个打是打，一群打也是打，那就一起放马过来吧。”

    说着，刘他徐徐地吐了一口粗气，闭上眼用心感受。

    既感受浩瀚大海，也感受水流浪花。

    在心如止水和上善若水之间，他将感受升级为感悟。

    而且是尽情感悟。

    很快，两头虎鲨再次一左一右出现在他身侧，呈夹攻之势。

    箱型水母则是广泛散布于周围，随时准备“突袭”或者捡漏。

    “哗啦啦……”

    一头虎鲨在向上喷了一道蔚为壮观的水珠后，一头撞向刘虎。

    刘虎侧身躲了一下，另外一头也撞了过来。

    水流立即变得湍急起来。

    刘虎知道它们是在预热，遂抓紧机会借助水势闪躲。

    随着它们撞的速度越来越快，幅度也是越来越大，周围的海水被彻底带动了起来。

    乍看之下，就像是形成了一个漩涡一般。

    两头虎鲨见差不多了，一个甩尾，一个张开大口。

    “我去！”

    察觉到自己的身体在水流中如风似电，正在往虎鲨的嘴里送，刘虎并没有慌，而是两腿微摆，飞速改变了一下方向，从虎鲨的嘴上方刮了过去。

    对，是刮！

    因为他的两条腿一度是耷拉在虎鲨的嘴前的。

    要不是他缩得够快，两条腿怕是已经没了……

    可哪怕如此，他的后背还是被背鳍给撞了一下，疼得厉害。

    他眼疾手快，赶紧抓住背鳍，两条腿还狠狠地在虎鲨的后背上踢了几下。

    虎鲨摇头摆尾，俯冲斜窜了好一会儿都没能把他甩掉后，索性把他往箱型水母中间带。

    看到众多水母纷纷游来，而虎鲨连动都懒得动以后，刘虎冷哼一声，腾出一手，一拳又一拳地猛砸。

    虎鲨刚开始的时候毫无反应。

    随着刘虎双眼猩红，周身充满了暴戾之气，像是再次坠入心魔时，他的拳头似重千钧，仅仅两拳便砸得虎鲨皮开肉绽，鲜血直流。

    虎鲨当即疯狂乱窜。

    刘虎并未罢手，还在见缝插针地狠砸。

    十几拳之后，另外一头虎鲨和那些箱型水母已经完全被笼罩在“血水”之中，看不见身影了。

    虎鲨游的速度也是越来越慢……

