    真武大帝也就是四灵玄武，武当山一脉开辟祖师。

    原本上川悠仁以为真武大帝只是玄武的一具化身，这是东土众多天神，天仙的惯例，所以东土的神话历史才杂乱难述，但现在看来，事情没有那么简单。

    王也点了点头，“祖师在远古之时，就在蓬莱岛修行，为海外散仙的鼻祖之一，当初的天帝之争中，不得不被卷入其中，甚至有身陨之威，好在祖师擅长卜筮之术，提前预料到了危机，并且以大毅力舍弃了遗蜕，从而化生真武大帝，历经修行，最终再次成就天仙果位。”

    原来是这样。

    果然不愧是擅长占卜的老龟，上川悠仁听后想到，四灵存在特殊，虽然天生神明，但有着稳固东土四极的职责，这也就导致了祂们无法轻易脱身。

    而玄武当初竟然敢舍弃自己的天神之身，化生而出，这确实需要大毅力。

    毕竟这种化生可以说完全舍弃了过去种种修行，才能够偿还天地因果，真的是重头来过。

    当然也不排除那位真武大帝够从心。

    “于是蓬莱岛的那具遗蜕就成为大帝留给你们武当山的底蕴之一了。”

    上川悠仁羡慕地说道。

    这才是真正仙家的大手笔，自己之前到宫本家的时候，还感慨那一片剑竹，现在对比一下武当山的底蕴，真的是差距不可以道理计。

    王也神色略微有些凝重，“虽然这是祖师留下的底蕴，但毕竟当时是为了偿还天地因果，所以那具遗蜕从因果上来说，已经与我武当山无关，再加上蓬莱岛的种种危险，历次去寻求机缘的祖师也有不少陨落其中。”

    “这已经够好了，毕竟是玄武遗蜕啊。”

    上川悠仁感叹道，然后看向王也，“在下有幸能够探索，恐怕和监兵神君有关吧？”

    监兵神君就是四灵白虎，也很有可能是小花的父母，隐藏在方丈岛中的那位。

    玄武遗蜕何等机密之事，就算自己是上清派的门人，真武一脉也不可能轻易将好处送给自己。

    现在王也愿意和自己分享这个秘密，绝对有着真武高层的授意，结合自己之前找过小花的父母询问这方面的事情，那么答案不言而喻。

    王也笑而不语，显然是默认了这件事。

    上川悠仁看向主神空间，这里的一切暂时都安排好了，他起身说道，“择日不如撞日，你我现在就动身吧。”

    说完，他连通之前黑田江美留在蓬莱岛上的那个坐标，两人瞬间就跨越了时空距离，降落到蓬莱岛外，本来属于芦屋道满的小虚境之内。

    王也目光惊讶地看向上川悠仁。

    要知道蓬莱岛虽然和主世界有着某种关联，但是当初那场大战，还是和真实界的主要时空河道分隔开。

    就算自己同样有着坐标，但是想要降临也需要师门秘法，而上川悠仁刚刚使用的，貌似是某种源于自身的神通。

    这就是烛龙神通【烛照九幽】的另外一种用法，凡是烛照之处，身心皆可抵达。

    上川悠仁没有解释，而是看向下方的世界，蓬莱岛当初牵扯无数东土仙神，知道这处坐标的可不止他们。

    当初就有数个虚境靠近蓬莱岛，现在这些虚境已经受到蓬莱岛的规则影响，融合为一体，逐渐从虚境蜕变成为一处完整的世界了。

    上川悠仁此时就在这里看到了不少仙神布局的痕迹，显然祂们也想要探索这座陨落在天帝之争中的仙岛，不过没有上川悠仁和王也这么多准确的情报，只能够一点点从外围开始布置。

    随手布置了几个轮回任务之后，上川悠仁带着王也从本能寺这条捷径进入蓬莱岛。

    蓬莱岛中的规则特殊，即使当初进入过徐福藏宝的地方，但是上川悠仁也无法用烛龙神通照进去。

    当初如果不是有庄子遗留的青牛图，恐怕以自己的实力是绝对无法脱身的。

    看到上川悠仁如此熟练地进入蓬莱岛，王也惊讶地说道，“没想到你居然探索到了这一步，倒是省去了我们无数时间。”

    “是因为那位徐福术士的布置。”

    进入废弃宫殿之后，上川悠仁扫了扫周围的环境，并没有发现芦屋道满的踪迹。

    所以对方是进入了蓬莱岛深处，死里求生？还是被徐福救走了？

    他心念一动，但是天机术数之道没有任何反馈，两者涉及的东西似乎都超过了自身的卜算能力，至少不是自己随意感应就可以知晓结果的。

    “徐福的布置······”王也饶有兴致地观察了一圈，然后说道，“此处如果没有看错，应该是当初的迎仙殿，刚好位于蓬莱岛外围，和祖师遗蜕所在的玄冥池还有一段距离。”

    说着他从淡蓝色的道袍中取出一枚龟甲，龟甲之上有着种种奇异纹路，不断变换，形成一条条道路。

    王也对着上川悠仁解释道，“这是历代祖师探索之后留下的龟甲，蓬莱岛内的时空因为当初众多天神，天仙大战，早已经混乱不堪，不仅空间错乱，连时间都前后颠倒，如果不行走在‘正确’的时空之内，恐怕自身会因为无法抵挡时空长河的冲刷而陨落。”

    上川悠仁点了点头，这一点上他倒是不太在意，或许普通的白银阶无法抵消时空长河错乱导致的问题，但他却已经可以自己理清属于自己的时间线，甚至还可以借助蓬莱岛错乱危险的时空环境，参悟出更多的东西。

    但是这次是为了寻宝而来，自然能够尽快最好。

    他赞叹道，“果然不愧是真武道统。”

    虽然王也嘴上说着玄武遗蜕和真武大帝没有因果关系，但谁都知道那不过是谦辞，真正有人敢不经过真武同意动一动祂前世的尸体试试，看祂敢不敢来个真实的坟头蹦迪。

    所以上川悠仁没有让正元道人和自己随侍的两位罗汉来分好处，因为这于情于理都有些说不过去。

    王也并没有多少迟疑，带着上川悠仁走出了迎仙殿。

    混沌的太阳火光冲天而起，一只只乌黯的金乌在火焰中飞腾往复，周围的时空都在这奇特的火焰中变得扭曲起来。

    王也微微眯起眼睛，虽然真武历代祖师留下了最‘安全’的道路，但是这安全不过是相对而言的，蓬莱岛中种种奇妙的变化，就算是天仙，天神也无法完全算清楚。

    上川悠仁手中洒出一枚枚太极珠，这些太极珠化作旋转不休的轮盘，越过扭曲的时空，直接圈住火焰中的金乌，“这是上次徐福启动后手之时，引起的太一天帝意志反扑，现在看来那意志已经消失不见，余留下些许变异的太阳真火，刚好可以作为我们的开门红。”

    王也看着上川悠仁轻易施为，收摄这变异的太阳真火，笑着说道，“也就你可以说出这句话。”

    上川悠仁现在展现的东西确实已经超出了王也的预料。

    要知道这些变异的太阳真火可是天帝余威，如果不是本身对太阳一道掌握了极致，那么就需要如上川悠仁一样，掌握着太阳一道更上的太极之道。

    而这条道路的艰难众所周知，即使自己这位真武嫡传，也没有掌握。

    这才只是收摄这些变异太阳之火的第一道难关，那层层扭曲的时空同样是巨大的困难，一般的规则之力可没有办法穿透时空阻隔，但反过来，带着天帝余威的太阳真火，可以通过不同的时空灼烧过路之人。

    就算自己出手，也顶多只是通过这里，而不是收摄这里的太阳真火。

    上川悠仁美滋滋地得到了九枚蕴含太阳真火的太极珠，要知道上次用过一次之后，他就对这种天地奇珍念念不忘。

    而且自己上次使用也有些浪费了，这种奇珍被自己收摄之后，最好的使用方法，就是炼制成为真正的白银符箓种子，这可是相当于一道进阶白银的根基。

    他想了想，匀出三枚递给了王也，“见者有份。”

    王也也没有拒绝，笑着就将这三枚太极珠收入道袍之中。

    上川悠仁略微郁闷地说道，“我还以为你会推脱一下呢。”

    王也哈哈大笑，“小道身上安身立命的东西可不多，这种白送的天材地宝当然不能够放过。”

    玩笑了之后，两人继续按照龟甲的指示前进，随着深入蓬莱岛，周围的时空越发变幻莫测起来。

    一道道如同浑浊河水的时空暗流从莫名处冲刷而来，这是比归墟之风更加恐怖的灾劫。

    归墟之风只会将物质粉碎成为能量，一般跳出三界外，不在五行中的仙佛，只要不被一直困在归墟之风中，还是可以应对的。

    但是这种时空暗流，一旦被卷了进去，仙佛的种种手段，就像是沉淀在河底的泥沙，根本掀不起任何波浪。

    而且更加恐怖的是，这种时空暗流真的是无影无踪，完全无法预测，你或许前一刻还在正常行走，但是下一刻就已经深入暗流之中了。

    上川悠仁周身闪耀着纯粹的琉璃佛光，贯通自己的过去，现在，未来，就算时空暗流形成一个个旋涡，也无法将他冲刷走。

    在这方面他有着先天优势，甚至还饶有余力地看向另外一边应对的王也。

    只见王也身后一株不见其高，不见其深的通天古木枝叶繁茂，翠绿如玉，仿佛顶天立地一般，就算王也本身没有时空方面的性质，但是这株能够支撑天地的‘建木’足以庇护他通过时空暗流。

    似乎其中还隐藏着其他的特质。

    这道时空暗流退去之后，王也看出了上川悠仁的疑惑，他笑着解释道，“我可没有你这么幸运，有着整个佛门气运的庇护，贯通了自身的过去，现在，未来。”

    “所以走的是借助真实界之力的道路。”

    他看上川悠仁还投来好奇的目光，忍不住在心里吐槽道，这位还真是拿着金斧头，羡慕别人的铁斧头。

    当然也和这位的修行之路特殊有关，一些高深的，涉及世界根本的事物，连自己都无法理解，但这位却可以轻易拥有这方面的本质。

    反而是一些修行上的‘常识’，他好像是一个好奇宝宝一样。

    王也继续解释道，“在东土仙道，渡过三灾之后，成就了人仙，并且开辟出属于自身的福地，这是真正仙道修行之始。”

    “接着人仙的整个过程都是在完善自身的福地，不断收集规则，即使是规则碎片填充，让福地以自身的核心规则之道为中心圆满，成就道果，预示着修行到这一步，已经可以称得上开花结果，得享逍遥了。”

    上川悠仁露出些许思索的神色，“所以道果是接下来前进的根本？”

    王也笑着点头，“这树木的果实除了代表收成，最主要就是为了继续繁衍，仙佛的果位也一样，一般的仙佛因为自身种种经历，所以只适合修行一两种规则之道，这显然无法真正补全一处福地，至少无法开辟出完整的世界。”

    “所以有一枚完整的道果之后，就可以如同种子一样种下，以其他的规则碎片浇灌，产生蜕变，所以天神，天仙的道果很多都已经超出了原本规则之道的束缚，就比如祖师的真武道果，其中就蕴含着太极，司命，水，北极，万物交感等多种道果，这些道果还可以继续下分，到最后，才是归属于最根本的规则。”

    “原来如此。”上川悠仁恍然地点了点头。

    王也继续说道，“所以人仙之后，地仙也被称之为‘得天地之半’，就是因为地仙已经以自身道果开始承接天地大道，而如果一处处规则碎片去收集的话，即使以地仙的法力也杯水车薪，所以地仙最好的修行之法就是将自身烙印在一处天地大道之中，这样自然就可以源源不断汲取其中的规则碎片，补全自身，这也是‘得天地之半’的另外一层含义。”

    “不过大多数地仙都没有这种机缘，天地大道那是何等地方，已经具备黄金本质，如果没有天大机缘，是绝对无法烙印其中的。”

