    谁也没有想到，远在新弗莱大陆深处的百城联邦总理事——诺顿大人，会突然出现在光明城。

    而且还如此巧合的来到基思家族的族地中。

    “这难道就是沃克的布置？”

    杨希心中暗暗想到。

    他看着天空中那个胡渣中年男，感觉他的身上，仿佛蕴含着一座火山的能量！

    “这家伙领悟的法则奥义位阶绝对不低！”

    原本不可一世的奥卡姆，在见到百城联邦总理事沃顿之后，脸刷地一下白了！

    他可是知道这老东西实力的！

    单打独斗，他肯定会被虐地很惨很惨。

    因为紧张的关系，奥卡姆的嘴角不自然地抽搐，“怎……怎么可能呢，诺顿大人，你不要听信别人的谗言，现在光明城里这些家族为了夺得光明城城主之位，什么事情都干地出来！”

    他只能赌诺顿是刚刚才到，并没有看到方才水晶球录下的画面。

    “你以为我是傻子吗？蠢货！”

    诺顿悍然出手，都懒得再跟奥卡姆争辩。

    他接到那份信的时候还是将信将疑的，只是为了一探究竟，才来了光明城一趟。

    谁知道，才等了没多久，就看到这一幕幕的好戏！

    他怎么也想不到，杀掉自己儿子的，居然就是他的左臂右膀，身居白金执事高位的奥卡姆！

    “杀了吾儿，那就用你的命来偿还！”

    “一个四阶强者的生命作为祭品，你在地下，应该会满意吧……”

    说完这句话，诺顿沧桑的脸上突然流下两道泪痕。

    再下一秒，那带着强悍法则波动的拳头，就如同红色流星般冲向奥卡姆！

    奥卡姆大惊失色，全力用出自身蕴含音律奥义的招式。

    原本悠扬的音乐，现在听起来却有些刺耳。

    “新月圆舞曲！！！”

    恍惚间，有一轮新月出现在夜空中，众人的心灵都不可避免地要被吸入进去。

    杨希大概在这种意境中沉沦了不到一秒，就挣脱了出来。

    跟他一道从这种状态恢复的，还有佣兵工会的仲裁者。

    “原本以为奥卡姆是一个弱鸡，但没想到还真的有两下子！”

    “果然不能小瞧任何一个四阶强者！”

    但诺顿似乎没有收到丝毫的影响，他的拳头，连一瞬间的停滞都没有！

    红色的火光吞噬了视界！

    杨希目睹着诺顿身上的力量，从蛰伏状态在一息内转变成怪物一般的猛烈！

    如果非要用一种自然现象来形容，那么只能是火山爆发！

    他这一拳，径直将新月捣碎，又丝毫没停顿地印在奥卡姆身上！

    奥卡姆就像破沙袋似地跌向地面，狠狠砸出一个幽深的洞穴出来！

    此时，诺顿的拳头才刚刚从赤红的状态慢慢变回肉色，那恐怖的火元素气息，也慢慢随之收敛。

    他再度变成了一个有些不起眼的中年胡渣男！

    “可恶啊！！！”

    奥卡姆捂着自己的肚子，艰难地从洞穴了飞出来！

    但他丝毫不敢再次面对诺顿，而是飞向了仲裁者：“救我，我们两个，不、三个联手，肯定能击败诺顿这家伙！！！”

    “如果他死了，你们佣兵工会想要蚕食百城联邦，将变得轻松无比！”

    奥卡米满脸的怨毒，诺顿的那一拳丝毫没有留手，再偏一点点，他就得当场殒命，就算是现在，没数年的恢复时间，他也很难再回到巅峰状态。

    诺顿飘在半空中，冷冷地盯着仲裁者道：“我们百城联邦清理门户，你们佣兵工会想阻挠？”

    仲裁者也很难做，原本这件事情不爆出来，他偷偷摸摸地拿下“奥卡姆”这才是利益最大化的选择。

    但现在，作为百城联邦的总理事，诺顿出来了，他再当着这位强者的面挖墙脚，挖了也没用了啊！

    诺顿的“爆发奥义”就是放在奥赛德位面，那也是强悍无比的存在，当地的一些异能家族都忌惮无比，更不用说在新弗莱大陆上了1

    “诺顿，给我们佣兵工会一个面子，放过奥卡姆如何？”

    “你也知道，出现一个四阶强者难度有多大。”

    “现在正是用人之际，对付土著的战场上，用的上他！”

    诺顿完全听不进去，“快点让开，不然我连你也打！”

    他死死盯着躲到仲裁者背后的奥卡姆。

    迪克等人都看呆了，在他们的心目中，四阶强者都是高高在上的存在，又啥时候见过像奥卡姆现在的这种窘态？

    尤其是迪克，方才他还在求爷爷告奶奶地让奥卡姆能够放他一马，没想到风水轮流转，现在变成奥卡姆来求饶了！

    人生果然处处充满惊喜！

    诺顿完全不给面子的做法，也激怒了仲裁者，他可不时奥卡姆这种废物，在四阶的范畴中，他亦是佼佼者之一。

    “这么说，你今天是非要跟我动手？”

    仲裁者的语气变得捉摸不定，周围的水汽正在不断变得浓郁起来！

    这是水元素不断富集的表象！

    就连诺顿给人的压迫感，都因为仲裁这身上的变化，被削弱不少。

    杨希摸着下巴，“水元素和火元素之间的碰撞吗？倒是有趣地很！”

    这些奥赛德人打地越是激烈，对蔚蓝星人族越有利，最好全部死翘翘，那他等会剥离起来简直要爽歪歪了！

    “你我之间若是发生战斗的话，那意义可就不一样了！”

    听到仲裁者这句话，诺顿的脸色也有些不自然，百城联邦和佣兵工会之间的关系，并没有跟贝纳多特帝国那样恶劣。

    为了给儿子报仇，真的值得吗？

    就算杀了奥卡姆，他也活不过来了。

    但很快，诺顿就抛开了这些杂念。

    他领悟的爆发奥义要的就是一个念头通达，此刻畏首畏尾，反而会让他日后实力再难寸进，这样一来，对百城联邦的影响反而更大。

    仲裁者这家伙的玲珑奥义虽然难缠，但还威胁不到他！

    “我今日，必杀他！”

    轰隆，火元素在诺顿身边欢呼雀跃，形成了巨大的、仿佛要连接天地的火焰漩涡。

    光明城的四分之一，都快要被照亮了！

    “那得看看你的本事了！”

    一条水元素组成的蛟龙从仲裁者体内出现，围绕着他的身体，形成了一个完美的球形！

    远处，葬礼刚刚结束，还未来得及退去的众多家族势力，纷纷望向这边。

    见到这般威势的两股对抗两，他们不禁屏住了呼吸。

    基思家族这边的突发事件，真是一波未平一波又起啊！

