 苍龙域群。

由一百多个小域组成，其中大域有三个，中型域有七八十个，小域两百多个。

灵轮域正是这两百多个小域之中的一个。

而与之对比，北玄域却是七十多中型域之一，地域广袤无边，比之灵轮域不知道大了多少倍。

在北玄域坐镇的武皇都不下于十个。

北玄域临海城。

靠海的地方总会有渔民。

临海城就是这样一个靠海吃海的地方。

在海浪滚滚之中，无数的渔船就像是散落在四面八方的柳叶，此时在不断的于海面上跌宕着。

不少渔民满载而归，一脸喜悦从远方赶海回来，带着一船的收获。

看似很安宁平和的海域，这一日突然狂风大作，海浪滚滚，带着滔天之势。

只见到一抹银芒从远处的海面上滑掠而来，速度极快。

轰隆！巨大的海浪轰的不少渔船动荡不已。

这些凡人渔民全都是面色一变，看向了那突然到来的不速之客。

在海面上踏风行走，这是多么强悍的实力才能够做到。

这个不速之客自然就是姜空。

在海上行走了整整两天两夜，姜空才抵达这片大陆。

他站在沙滩边上的崖壁上，一脸的疲倦之色。

多日以来的赶路让他有些精神萎靡。

不过所幸终于冲出这片海域了。

姜空看了看周围的环境以及这些震惊的渔民，没有顾忌这些人的眼神，只身离开了这片沙滩，朝着临海城而去。

临海城紧靠海边，因为物产富饶，而且作为北玄域的港口城池自然财力也是北玄域最顶级的几大城池之一。

而且地位在整个北玄域仅次于三大主城。

北玄域没有灵轮域那样斑驳复杂的王朝势力，掌控一方地界的乃是城池与主城。

像是临海城这种城池，实力都比燕池国还要强横。

临海城的城主更是一个武王级别的强者。

一个时辰后，姜空出现在了临海城城中。

临海城对比燕云国的圣云城还要繁华不少。

姜空心生一种天外有天的感触，原本以为圣云城已经够繁华了。

但是与临海城一比，实在是远远不如。

而且在临海城城中的人实力都比圣云城高出一大截。

单单是武宗九重天，姜空都已经见到好几个了。

刚刚从海上归来，来到这种车水马龙的繁华城池，一时间眼花缭乱的他顿感极为疲惫。

他直接寻了一个客栈暂且先住下了。

休憩一天一夜之后，姜空的精气神才稍稍好了一点起来。

“咚咚咚。”

屋外传来敲门声。

姜空一巴掌挥下，隔空将门虚引打开来。

客栈的小二一脸堆笑的站在门口手中捧着一盆水。

这个客栈一日就要花费一千下品灵石，价格在临海城都算是贵的了。

住在这里的人没有几个是平庸之辈。

价格贵自然服务也是极好的。

小二笑眯眯道：“客官，这是您早上的洗漱水，如果您还有什么吩咐尽可嘱咐我。”

姜空思索了两下，淡淡道：“你可知晓，在这临海城之中哪里是有卖玉的吗？”

“玉？”

小二闻言呵呵道：“那您可真是问对人了。

我可是这临海城有名的百事通。

哪家玉好，哪家玉便宜，这些我都知晓。

不过您这玉买过来是送给心上人的，还是当做礼物去拜访别人的？”

姜空道：“留在自己身边给自己静心怡神的。”

小二闻言，一拍脑门。

“嗨，你看我这眼力劲，真是让您耻笑了。

您这等天骄一向以武道为重心，买玉那也是衬托您高贵的气质啊。

就在这城北有一家做玉牌的小铺子，他们家的玉做工精细，而且用料很好，到时候您可以去看看。”

“好。”

姜空没有与之多言，甩手扔给他一个小乾坤袋。

小二接过乾坤袋见到里面满满当当的灵石，顿时双眼冒光。

住在这里的人果然是豪气，随随便便的打赏已经抵得上他一个月的工钱。

在他离去之后，姜空起身去了此人所说的那个地方。

城北的地带不算是很繁华，相对而言有些荒凉。

姜空寻了很久之后他才在一个小角落寻到了小二口中所说的那一家小铺子。

小铺子的生意却是很是火爆，对比外界显得有些格格不入。

不过能够在如此人少的地方还会集聚这么多人，这个小二所说的并不假。

姜空之所以想要买玉，是因为大玉天体最后一个境界并不需要玉魂草了。

玉魂草只能够支撑起前四个境界的修炼。

此物的品阶太低，就算是多么庞大的量都已经起不到作用。

第五个层次的大玉天体需要的乃是大量的玉气。

玉气藏在玉石之中，乃是玉石在岁月下沉淀形成。

一般来说没有人会将玉气吸收出来，因为一旦失去玉气，玉石相当于失去了精髓一样。

失去玉气的玉石价值将会大大减小，下一次想要凝聚出玉气，那就需要大量的时间了。

迈入小铺子之中，铺子的掌柜立马热情的相迎过来。

“这位客官，里面请，请问您需要什么类型的玉佩？”

“什么类型？”

姜空一愣，这买玉还分什么类型。

他开口道：“都有什么类型的？”

掌柜解释道：“我们这里的玉会有很多种类划分。

通过很多玉的属性，划分为风玉、火玉、水玉以及木玉等等。”

“原来是属性之力。”

姜空摸摸下巴，一副恍然大悟的模样。

一般的玉是没有属性之力的。

但是一些玉生成的环境得天独厚，会携带着环境之中的力量。

这些玉正是掌柜口中的这些。

一般来说，这些玉的品种将会比寻常普通的玉好上数倍。

“不愧是大城的玉铺，居然还能够有这样的好货。”

姜空摸摸下巴，也是一脸的兴趣。

“不知道你们这里的火玉怎么卖？”

“客官原来是修炼火属性功法的人。

我们这里刚好火玉最多，请您随我来。”

 