    后来周轩带僵尸离开了城镇，没有再回实验室。在没有确定情况之前，他不打算回去。

    第二天一大早，周轩就带着僵尸在郊外晒太阳。结果僵尸真的一点都不怕太阳，仿佛觉得什么都很新奇。

    从科学生物学方面来猜测的话，僵尸身上的细胞可能非常惧怕紫外线，所以才怕太阳日光。但僵尸打了甲状腺激素之后，细胞出现了异变。开始不再惧怕紫外线，连带一些茅山法术法器都不再起作用了。

    周轩看着也是啧啧称奇，随后就把僵尸揍了一顿，测试了一下僵尸的实力。

    他发现僵尸的实力比原来强了不止一倍，综合能力上来说也算是脱胎换骨。

    不但免疫了大部分伤害，身体也变得非常抗揍了。他要不是有太阴炼尸术和储物空间，那还真有可能治不住，打了激素、渡过雷劫、喝了几十斤人血的僵尸。

    这僵尸已经变得杀也杀不死，剁也剁不烂的地步。哪怕就算是真剁烂，它自己又可以给接回来。生命力变得极其旺盛且顽强，唯一的方法也就是将僵尸大卸八块镇封住。一般情况下，杀是杀不死的。

    如果要真想斩草除根，首先得放干净僵尸的尸气，然后再借助天威摆阵。最后借助阵法的威力，一举歼灭它。但要完成这些步骤，实在是太难了。

    僵尸现在力大无穷，浑身硬如铜皮铁骨。四肢可以在有限长度里任意伸长，跳跃能力也极强，短距离飞行都可以。而且可以说是不死不灭，甚至头断了都还可以再续上。

    最关键的是，僵尸的智商得到了增强。从原本懵懂的野兽意识，渐渐变成了如同幼童般的智慧。

    这样的僵尸，对一般人来说实在是太可怕了。

    不过这样的僵尸越强，周轩到是越高兴。反正他对这样的僵尸，有的是手段。随意捆起来丢进棺材，再收到储物空间。不管僵尸再怎么想蹦跶，没有周轩的允许，一滴血都喝不到。

    哪怕对方再强，他也还有别的方法。拿出青冥剑，轻而易举就可以把僵尸切成一块块碎肉。再用灵火烧成灰，总不可能再复活了。强力腐蚀药剂，或者是给僵尸喂食什么毒药之类的。

    周轩当然是不会去做，这种费力不讨好的事情。僵尸可是他炼制出来的，而且还有很多用得上的地方。

    这种办法多的是，只不过最轻松的还是通过太阴炼尸术来控制对方。况且现在太阴炼尸术也还有作用，自然也就不用考虑其他情况了。

    在这种动荡不安的时代，僵尸可是最好的保障。不管做什么脏活累活，用它来做是最趁手的。

    周轩测试完僵尸的情况后，就将它收回了储物空间。准备回去找亨利，买一些高浓度甲状腺激素。实验他已经知道该怎么做，自然也就没有必要再浪费时间跟亨利合作下去。

    周轩回去后，安抚了两个逃跑的手下。顺便让他们先行回去，随后去找亨利谈了一会。

    “亨利，那只僵尸跑了。它打了激素之后，变得太厉害了。”

    “什么？那我们现在该怎么？！”

    虽然过程中有些不太顺利，但他还是得到了想要的东西。一整箱的高浓度甲状腺激素和如何研制高浓度甲状腺激素的方法。

    亨利也得到了他想要的东西，中国僵尸的脑汁。他还亲眼见证了实验的可行性，并且顺利活了下来。

    那一大管的脑汁，足够他研究一段时间了。接下来他准备去埃及，甚至还邀请了周轩一起去。

    周轩当然拒绝了对方，他可没时间陪亨利作死。不过也善意的提醒了一下对方，做实验时要多注意安全。

    临行前亨利还想跟周轩买一具僵尸，但周轩手上的僵尸可都是非卖品，所以毫不犹豫的拒绝了亨利，不过看着合作者的情面上还是告诉了他一个应急办法。

    那一大管僵尸脑汁，有着制造僵尸的功效。脑汁里面肯定带有尸毒，只要喂给刚死不久的人吃下去，相信不用多久就会变成半人半尸了。

    虽然比不上纯种僵尸，但也算是不死生物。危险性也比较小，足够亨利研究用的了。

    不过周轩还是觉得，亨利迟早会死在实验室。当自身能力不够时，妄图涉及禁忌领域，那不是嫌自己命太长嘛。

    接下来的日子，周轩找了个隐秘的地方，开始给剩下的僵尸们升级强化。

    不过他不敢一次性同时进行，所以只能一只只来。免得场面太混乱，出了什么岔子就不好了。幸好强化过程很顺利，就是血库的消耗有点大。实力越强的僵尸，升级完喝的血就越多。

    这一下起码消耗了周轩两成的血液储存，所以对接下来的日子需要精打细算了。

    四只僵尸实在不太好养，需要消耗的血实在是太多了。幸好不用的时候可以放在储物空间封存，不然日常消耗的血量还真不是小数目。但成果也是非常惊人的，周轩面对四只僵尸时都有些压力。

    周轩特意挑了一块空地，然后将四只僵尸都放了出来。他摆好架势，笑着对站成一排的僵尸招招手说道。

    “你们攻过来吧。”

    任威勇看了看周轩，转头对着身旁其他僵尸叫唤了两声。

    “噢噢……（你们先上）”

    它自从打了激素之后，就开始回忆起了一些之前事情。它跟周轩的时间是最长的，而且还有任婷婷这一层关系在。哪怕有些事情不知道，但对周轩也是最忠心的一个。

    旁边的两只辅助僵尸疯狂摇脑袋喊道。

    “啊啊啊……（不要不要，我不敢）”

    “呜呜呜……（我也不敢）”

    皇族僵尸看着任威勇它们推三阻四的，脸上露出不耐烦表情大吼一声。

    “哇啊！（我来！）”

    它是最晚入队的人，跟周轩的时间也还不长，所以有些事情不太清楚。

    皇族僵尸直接就朝周轩跳了过去，砰砰啪啪的打了起来。

    结果任威勇和辅助僵尸就直愣愣站在后边，津津有味的看了起来。但没过多久，皇族僵尸的帽子都被打歪了。

    周轩将皇族僵尸踩在地上，转头对着任威勇它们说道。

    “你们也一起来！”

