    “没错，这群邪恶武者实力都很强…”

    “连上清神宗的圣子张灵玉，都在那里面，我们不是对手的。”

    皇甫然儿边跑边指着后面追击他们的其中一个武者道。

    皇甫施一看，也认出了那人。

    上清神宗，乃沧海界十分顶级的势力，虽然仍不及炎神朝，但绝对不容小觑。

    其宗门老祖，也是神帝级别的强者，也是沧海界三大神帝之一。

    剩下的两位，当然都在炎神朝。

    一位是最强的界主，一位则是炎帝。

    “连他都堕入邪恶了吗?”

    “气死本公主了！”

    皇甫施鼓着小脸，收起了要正面对抗的想法，三人疯狂朝着远处逃去。

    而后方。

    这十几名脸泛黑气的武者，本身修为都是极强，没有一个在真神境八重之下。

    那上清神宗的圣子张灵玉和其他两人，更是半步神王境。

    不仅如此。

    他们身上的暗黑气息，似乎对他们的速度有增幅。

    和皇甫施三女的距离，已经是越来越近了。

    这时。

    十几名邪恶武者之中，修为最强的张灵玉身形忽然一阵狂闪。

    猛的向前突进一阵，甩开其他邪恶武者。

    其原本勉强算得上清秀的脸庞一阵狰狞，挥手便是一道强横的掌印甩出。

    这神元凝聚而成的掌印之中，还带着一丝丝暗黑之色，是之前其他邪恶武者，所都没有的。

    轰！

    砰！

    掌印横空，瞬间追上三女之中修为最弱的皇甫然儿。

    皇甫然儿原本只有真神七重修为，这几日在遗迹之中有所奇遇，勉强突破到了八重。

    但却又如何是半步神王境，又经过邪恶力量增强的张灵玉对手。

    “啊！”

    只听一声娇呼，皇甫然儿顿时被这一掌击得身形不稳，跌倒在地。

    “然儿！”

    皇甫施和冷雨冰二人见状大惊，同时止住脚步。

    “啊…公主姐姐，冷姐姐…你们快走…”

    “我…”

    地上，皇甫然儿中掌之后，当即重伤虚弱不说，柔美的脸上更是一阵发黑。

    挣扎着连一句完整的话都没说完，就感觉到体内元神一阵汹涌。

    止不住的邪恶念头萌生，似要完全控制她的心神。

    “张灵玉…你敢伤本公主，出去之后我父帝定然找你上清神宗算账！”

    “然儿别怕，快起来！”

    皇甫施横起精致的眉头，和冷雨冰一同扶起皇甫然儿。

    冲着继续动手的张灵玉，试图吓唬住他。

    “桀桀。”

    然儿，张灵玉却宛若根本没有听见一般，压根就没有任何停顿，直接再出一掌。

    轰轰！

    冷雨冰反应及时，身上玉华闪现，硬接下他这一掌。

    当即便感觉元神略微暴动。

    但她性情冰冷，又未曾被邪恶气息所接触，很快就压制住了元神内的异常。

    “九公主，我们不是他们对手，他们神元之中满是邪恶充斥，人数又多，交战会影响我们元神。”

    “你们走…你们走啊！”

    而这时，皇甫然儿的忽然挣扎起来，整个人似乎正在和某种东西做个对抗。

    娇弱的身躯爆发出最后的力量，居然直接将皇甫施和冷雨冰推开。

    随后浑身神元爆发，强撑着抬起手掌，居然一掌轰向了她自己的天灵盖！

    嘭！

    这一掌之下，皇甫然儿整个人的生命气息，顿时以肉眼可见的速度衰落。

    手掌跌落身旁，已然只剩最后一丝气息。

    “我…”

    “他的…神元之中蕴含邪恶之力，在…疯狂侵蚀我的元神…我抵挡不住…”

    “我皇甫然儿…好歹也是炎神朝郡主…岂能…岂能堕入邪恶…沦为邪魔…更…更不能拖累你们…”

    “公主姐姐…你们快走…”

    皇甫然儿一双俏眸之中，最后的生机缓缓消散。

    彻底香消玉殒。

    “然儿！”

    皇甫施和冷雨冰彻底呆滞，两张精致绝美的脸上瞬间划过泪痕。

    疯狂闪现回在皇甫然儿的尸体旁。

    三人从进入万族战场开始，就一直在一起，其中的感情自是不必多说。

    便是冷雨冰这般一向孤僻的性情，此时都忍不住潸然泪下。

    然儿妹妹宁愿自我了解，也不愿连累她们，更不愿堕入邪恶。

    一向安静的她，却在生命的最后时刻，以谁都没有想到的方式，爆发出了最耀眼的光芒。

    “然儿姐姐…”

    而这时，远处出现数道人影，刹那间便靠近而来。

    正是闻讯赶来的叶浪和皇甫陌，以及分身叶一。

    裂谷离此地不算太远，叶浪让叶一以神王修为带他们赶路，总算赶到了。

    “似乎…还是晚了一步……”

    叶浪皱眉，看着躺在地上，已经没有一丝生命气息的皇甫然儿，默默叹了口气。

    “九姐…然儿姐姐她…”

    皇甫陌情绪显然有些激动，毕竟皇甫然儿是他的堂姐。

    “叶浪…你们终于来了！”

    “哇呜…”

    “然儿妹妹被他们害死了，她到死都不愿意被邪恶侵蚀…”

    皇甫施见他们到来，居然没有理会皇甫陌，而是梨花带雨的扑向叶浪。

    精致的小脸悲伤而又无助，与往昔傲娇的九公主判若两人。

    紧紧抱住叶浪。

    软玉入怀，叶浪一时有些发怔，但此时明显不是深究这个的时候。

    顿了顿，他抬起手拍拍皇甫施的后背:

    “我知道了。”

    “接下来的事，就交给我吧。”

    话音落。

    叶浪轻轻推开皇甫施，走到前面，看着带着十几名邪恶武者正继续冲杀过来的张灵玉。

    “叶一。”

    “拦住他们。”

    叶浪轻轻开口，心念微动。

    神王境二重的叶一顿时提着斩神刀，跃至叶浪前方。

    铿！

    一声刀鸣，血红色的巨大刀光绽放，似欲斩断天地，灭尽一切敌。

    正是绝地天通十八斩！

    下一刻。

    刀光斩落，完全笼罩包括张灵玉在内的十几人。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的爆响过后，刀光散开。

    “嗯?”

    “没死?怎么可能?”

    叶浪的眉头却是瞬间紧皱，英俊的脸上满是惊疑！

    只见前方十几名邪恶武者，在叶一这一刀之下，所有人的肉身通通碎裂！

    但却被一丝丝暗黑气息，完全是以缝补的形势拼凑在一起。

    换句话说，他们的肉神已经被这一刀劈碎，只是被某种能量支撑着没有碎开。

    轰轰—

    以张灵玉为首的十几名邪恶武者，同时出手，围攻向叶一。

    同一时间。

    距离此地不算太远的地方。

    黑衣男子双目之中血光一闪，喃喃道:

    “是他…这具身体进入万族战场时斩杀那分身的主人?”

    “他不简单，一定知道其他人去了何处。”

    “桀桀…”

