    第二回合，比赛开始。

    叶城亦如第一回合后半期那样，挺直着腰板，双手随意而自然的放在身体两侧。

    双眼随意游荡，眼神之中满是漠然。

    仿佛丝毫不将张维远放在眼里。

    嘴角浮出一丝笑意，那丝笑意之中满是戏谑。

    张维远双眼则是死死盯着叶城，他弓着身子，举起双拳。

    叶城目中无人的样子让他恼火，接着他看到了叶城更加让他恼火的举动。

    叶城竟然把双手都背到了身后，这是完全不打算进攻了是吗？

    张维远之前看过叶城的比赛。

    他对叶城复出时对战陈锋的那一场比赛记忆犹新。

    那时候叶城也是这样一副异常放松的状态。

    叶城那时候整整躲开了陈锋一整个回合的攻击，完全把陈锋当成了陪练。

    然后一拳晕陈锋。

    可是陈锋是什么级别的存在？他又是什么级别的存在？

    叶城竟然那陈锋跟他相提并论？

    况且叶城现在的状态分明是比对战陈锋的时候更加放松。

    叶城这是想要拿他也当做陪练。

    难道叶城真的有信心吃定他了不成？

    “叶城，你会后悔的。”张维远低声说道。他的声音已经带上了冷意。

    “不，我不会。”叶城的声音平淡，但是却异常坚定。

    张维远一记右直拳打向叶城的脸颊，叶城微微偏头躲开。

    张维远有一记左直拳打向叶城的气门，叶城顺势旋转身体，再次堪堪避开。

    张维远的拳速比陈锋要慢，但是张维远出拳多有变化，并且拳头大，臂展长。出拳攻击的范围自然也就更广。

    张维远的攻击不紧不慢，完全是在按照一个固定的套路进行。

    在叶城侧身躲开张维远的左直拳后，张维远突然右手一记打摆拳陡然加速打向叶城的下巴。

    叶城微微笑了笑，轻轻后仰。

    这一记摆拳被堪堪避开，叶城还能感受到摆拳上呼啸而过的劲风，看样子张维远这一拳已经开始发力了。

    张维远看见叶城使用后仰动作，连忙一记勾拳打向叶城的肋骨。

    ‘这一拳，你别想躲开。’这是张维远心里的呼声。

    这一次的情景跟第一回合后期待场景非常相似。

    叶城都是处于后仰状态。

    这两次后仰有所不同。

    只不过上一次叶城是受到了张维远身上的反震力，而被动后仰，后仰的幅度极大，基本上没有站起来的可能。

    而这一次，叶城则是主动选择后仰，后仰的幅度较小，随时有可能站起来。

    之前叶城后仰倒地，裁判可以说是叶城进攻的时候脚下没站稳。

    此刻叶城后仰倒地，裁判可以说是叶城躲避的时候脚下没有站稳。

    张维远很清楚这一点。

    反正这里是叶城的主场，而自己之前已经羞辱了辽省拳坛的所有拳手。

    裁判都会向着叶城，必然所有的判罚都会尽可能的对叶城有利。

    经过上一次的教训，张维远已经知道，自己出直拳进攻，叶城直接一个加速倒地就会轻飘飘的躲开自己的攻击。

    所以张维远才会在此刻使用勾拳。

    勾拳击打肋骨，这个比较偏下的部位。

    虽然发挥出的力量比较有限，但是在叶城后仰的时候，基本上是没有可能躲开的。

    叶城就算加速后仰倒地，自己的拳头也一定会在叶城倒地之前击中叶城。

    这样的话，倒地判罚就一定会有效果。

    吴云飞显然也是察觉到了这一点，难不成是叶城在躲闪的时候失误了不成。

    也是，虽然张维远进攻的速度不快，拳法的连贯性也并不是很强。但是张维远攻击的范围的确太广阔，张维远一拳一拳的紧逼，想要全部躲开也的确不是容易的事情。

    吴云飞甚至也觉得叶城此刻最好的办法就是不断躲避张维远的进攻。

    因为张维远的‘金刚体’叶城暂时是破不开的。

    无论叶城进攻张维远的时候使用多大的力量，他都无法奈何张维远。

    反而会被自己所使用的力量所伤。

    叶城进攻张维远，不仅极速消耗体力，并且还会对自己造成伤害，简直得不偿失。

    所以叶城采用躲避消耗时间争取一记制敌的战术是有必要的。

    只是叶城的躲避路线仿佛全部都被张维远预判到了，或者说叶城的躲避路线全部都被张维远所设计。

    张维远在第二回合开始的时候就从叶城的手里，将比赛节奏给夺了回来。

    张维远前几次的进攻，叶城基本上只能从一两个地方闪躲。

    张维远打出那一记右手摆拳的时候，叶城正是处于侧身状态，采用后仰进行躲避无可厚非。

    没想到，张维远会突然弓下身子打出一记左手勾拳，原来这才是张维远的一拳绝杀。

    这一拳才是真正实打实的发挥力量。

    风暴拳馆众拳手的内心控制不住的加速跳动。

    看着张维远的勾拳离叶城越来越近，他们心里比叶城还紧张。

    张维远的拳头多有力量他们可是知道的。

    张维远的重拳就算是打在别人的胸部上，都能把别人一拳ko。

    看着张维远粗壮的手臂和沙包大的拳头，在看看叶城瘦弱的身板。

    可想而知，这一记勾拳要是打在叶城的身体上，叶城必然会像断了线的风筝横飞而出重重落地。

    何涛的耳边响起了观众们紧张的呼喊声。

    他自然是能够看得清此刻的严峻形势。

    张维远不亏是全国排名第二十的拳手，他的攻击非常有经验。

    何涛也是一个步法精妙善于躲避的拳手。

    但是他却发现，他用‘消失’和‘隐匿’都是无法完全避开张维远的这几下攻击。

    张维远在拳法上的变化虽然不像叶城那样的快速灵活，但是也是让人在短时间里难以捉摸。

    张维远他独有的套路，也是非常的精妙。

    何涛如果想要持续躲开张维远的进攻，恐怕也只有使用‘无形’了。

    鹏少露出了欣慰的笑容。

    “叶城啊，叶城，你的后仰终究是无法躲开张维远两次的。”

    “这一次，你不会被打中。”

    果然不出所料，鹏少的话刚刚说完。

    张维远的拳头就已经重重的落在了叶城的身体上。

