    慕南瑾抓了一下头发，愣了三秒钟明白她是什么意思，他早就猜到即使打电话她也不会接，所以才直接让人去查她的去向，没想到她也会因为这样心里不好受。

    果然女人和男人的脑回路完全不是一回事。

    慕南瑾拿起手机赶紧打电话，秦半月看见自己的手机响起来，面色大喜，看了一眼，直接挂断。

    慕南瑾：……

    “看看，这个混蛋果然没诚意，这就不打了。”

    慕南瑾又连续打了两次，但是每次都被秦半月挂断了，秦半月这下子满意了，自己跳下沙发，乖乖的回了房间。

    慕南瑾跟进去，只见她四仰八叉躺在床上，闭着眼睛，已经发出了轻微的呼吸声。

    失笑的摇摇头，去打了一盆热水过来，打湿毛巾细细的擦拭着她那张有些花的脸，只是怎么都洗不干净。

    慕南瑾不知道怎么弄，只能去百度，看了一会才勉强知道女人护肤那一套。

    找到卸妆油，小心翼翼的帮她卸了妆，又贴了一片面膜，最后又洗干净擦了水和乳液。

    做完这一切，他都出了一身的汗，洗了一个澡才舒服了些。

    翌日。

    秦半月是在一个温暖的怀抱里醒来的，她愣了一下，好半天才意识到自己在慕南瑾的怀抱里。

    怎么回事，她明明记得自己昨晚生气回了出租屋，好像还喝了两瓶啤酒，对于之后发生的事情她一点印象都没有，他是什么时候来的。

    这件事情没那么容易过去，秦半月狠狠的推了一把慕南瑾，“慕南瑾，你松手。”

    慕南瑾半眯着眼睛，“小月儿，别闹，我不舒服。”

    秦半月立马紧张起来，“是不是心脏又不舒服了？要不要去医院啊，你别吓我。”

    “你让我再休息一会就好了。”

    “真的没事？”

    “没事的，不用担心。”

    “那你再休息一会，我去上班了。”

    “今天周末啊。”

    好像是。

    她真的是被慕南瑾气糊涂了，连今天星期几都不知道，但是看着他闭眼脸色苍白的躺在自己的面前，她一腔的火气也发不出来了。

    再怎么样，也比看到鲜活的他要好。

    心脏病，还是天生的，这可怎么办？

    秦半月幽幽叹息一声，慕南瑾把她搂紧了一些，不告诉她正是不想让她太担心了，这个从娘胎带来的隐疾，没人知道是怎么回事，更不知道是什么后果。

    “小月儿，我没事的。”

    “你是这第几次发作了？”

    “第三次吧，只要不发病，其实好好的，身体一切都正常，和常人无异。”

    “那发病的原因是什么？”

    慕南瑾顿了一下，有些事情没必要告诉她，时间会证明一切，现在说出来只会让她胡思乱想。

    “怎么不说话了？”

    “目前还不确定。”

    秦半月身体有几分僵硬，“慕南瑾，你要好好的。”

    “当然，我是有夫人的人了，又不是孤家寡人，我有很多牵挂的事情。”

    “慕南瑾，虽然你是个病人，但是对于你隐瞒我这件事情还没过去，我现在还是很生气。”

    “我已经道过谦了。”

    “什么时候？我怎么不知道。”

    “小月儿，不能耍赖的。”

    “我这个人喝醉酒一般不会记得发生了什么事情，反正我什么都没听到。”

    “小月儿，我错了。”

    秦半月本来也只是想让慕南瑾服个软，最好承诺她以后再也不隐瞒她任何事，没想到他竟然老老实实道歉了。

    她怔了两三秒，呐呐的道：“那知错就改。”

    “好的。”

    秦半月缩了缩身子，整个人蜷缩在他的怀抱里，这一睡就到了中午，秦半月睁开了眼睛，看着熟睡的慕南瑾，嘴角勾起了一抹笑意。

    这男人长得可真是好看，睫毛长长的，皮肤也是一点瑕疵都没有，是那种浅咖色，不会给人孱弱的感觉，恰到好处。

    抬手捏了一把，唔，手感也很Q弹，像是剥了壳的鸡蛋。

    细碎的阳光打了进来，她不自觉的抬手，玩起了皮影游戏，在他的脸上留下一个飞鸟的暗影。

    秦半月轻轻勾起了唇角，满心欢愉。

    她想，这个男人大概就是那种能让人情不自禁喜欢，喜欢到心上开出繁花的那种人。

    自顾自的玩了一会，秦半月小心翼翼的爬了起来，这才注意到床头柜上放了一张已经用过的面膜，还有护肤的水乳，连卸妆油也有。

    再次看向慕南瑾的眼神温柔的快要滴出水来，他倒是细心，竟然还帮她卸妆护肤，也算是居家好男人一枚了。

    秦半月小声嘀咕，“慕南瑾，谢谢。”

    “夫人，这是为夫该做的事，不用谢。”一直沉睡的慕南瑾突然睁开了眼睛，眼底含笑。

    秦半月脸色有些不自在，这臭男人醒来就开始撩拨她，不知道他刚睡醒时的声音多么的动听吗？

    “你什么时候醒的？”

    “你对着我犯花痴的时候我就醒了。”

    “胡说八道什么，我哪里花痴了。”

    “小月儿，以后不许再喝酒了，一滴也不许碰。”

    “那也是你惹我的，我太生气了。”

    她沾酒就醉，一向很少碰酒，昨天是第一次放纵自己，当时心里真的是难受极了，急于找一个发泄的出口。

    慕南瑾头疼的捏了一下眉心，“你的酒品真的是一言难尽。”

    秦半月吞了吞口水，“不可能吧，我应该很乖的。”

    乖，还真和这个词不搭边。

    “慕南瑾，你那是什么眼神，我怎么着你了，那么委屈做什么？”

    慕南瑾招招手，“你过来。”

    “什么嘛。”

    慕南瑾拉开睡衣，秦半月看到了一排牙印，咬得很深，都已经发青发紫了，不由得摸了摸自己的下巴，“这是谁干的？这么狠。”

    “你说呢。”

    秦半月轻轻咳嗽了一下，抵死不承认，“是不是你在外面招惹的女人啊，这是多大的仇多大的怨。”

    “对，一只牙尖嘴利的小野猫。”

    秦半月一拳砸在了慕南瑾的胸膛上，煞有其事的道：“这就是你造孽的下场，怪得了谁，自作自受，活该。”

    慕南瑾握住秦半月的小拳头，放在自己的心口处，“小月儿，你的良心不会痛吗？”