    慕清霄沉吟片刻，道：“我们先回河阳城，正好顺路，看能不能碰到张小凡他们。”

    “也好。”

    6雪琪微微点头，若是能碰到张小凡他们自然最好，让他们带话回青云，省的师尊她们担心。

    既然已经决定，慕清霄也不打算在空桑山继续停留，搂着6雪琪，化作一道剑光向河阳城方向飞去。

    两人的关系就差捅破最后一层薄纸，亲昵无比，而且也没有外人在，慕清霄自然也不需要在有所保留，以最快的度御空而行。

    ...

    ...

    傍晚时分，夕阳的余晖照射在繁华的河阳城中，两道身影飘然落在城中角落。

    望着繁华昌盛的河阳城，慕清霄眼中有些困惑，当初的明悟并没有错，自己御空飞行的度快了许多。

    原本，他们从空桑山御空飞行，到河阳城需要整整一天的时间，可现在，他携带者6雪琪，也只是花了半天时间就抵达，度明显上了一个台阶。

    而且，变化的不仅仅是度，还有力量，心念一动，剑气自周身乍然而现，气息比以往锋利数倍不止，慕清霄心有所感，阴阳玉中的魂剑也出一声剑鸣。

    慕清霄喃喃自语，道：“人既是剑，剑既是人，剑随心，人剑合一，又是一种崭新的境界，难怪自身变化会如此巨大，修为能够收敛，但剑意却如自身。”

    6雪琪站在一旁没有打搅他，每当想起无情海，慕清霄犹如剑神降世，一剑斩杀黑水玄蛇的一幕，心中就甜蜜蜜的。

    她也是女儿家，心中自然也有梦想，而慕清霄就是她心目中的英雄。

    回过神来，慕清霄也不刻意去收敛剑意，看到6雪琪正在愣，一把将她拉入怀中，邪异的笑道：“雪琪，还记得我在万蝠古窟中说的话吗？”

    6雪琪惊醒过来，连忙推搡了几下，可却现他抱的死死的，急忙看了看四周，脸颊绯红，道：“你先放开我，现在天还没有黑呢。”

    “那就是说晚上可以喽？”慕清霄俯下身子，含住她晶莹剔透的耳垂。

    6雪琪如遭雷击，浑身的力量在一瞬间被抽空，娇躯软趴趴的靠在他胸膛上，羞涩的点了点头。

    慕清霄不再调戏她，很快两人就来到了当初的‘山海苑’，老板见到他们，自然是客客气气的，依旧将他们安排在了西苑中。

    慕清霄特意吩咐，如果晚上张小凡等人来到此处落脚，明日一早来告诉他。

    当然，慕清霄也只是随口一说，因为张小凡他们的修为，没有一个星期，是不可能从空桑山抵达河阳城的。

    夜幕降临，沐浴过后就到了用膳的时间。

    很快，仆役前来通知，慕清霄直接赏了他一根金条，命他叫人将晚膳端到房中，仆役自然一万个乐意，别说这点小事，让他当孙子都乐意。

    要知道，一根金条可能抵上他好几年的收入啊！

    慕清霄倒是不在意，储存空间的角落中，还有一堆金条，钱财虽然是身外之物，但有的时候，没有钱财是万万不行的，毕竟有钱能使鬼推磨。

    待仆役将晚膳端到客房中，慕清霄命他离去，6雪琪坐在对面，神色有些紧张，低着臻，不敢与他对视。

    慕清霄取出储存空间中的红酒，随后又拿出两支高脚杯，在6雪琪好奇的目光中，将酒杯倒满。

    “好漂亮的容器。”在6雪琪的眼中，慕清霄神秘无比，总能拿出稀奇古怪的东西。

    慕清霄微笑道：“这叫高脚杯，是我家乡的一种酒杯，以后你就会习惯的。”

    半个时辰很快就过去了，酒足饭饱后，慕清霄抿了口红酒，凝视着对面脸颊绯红的6雪琪，好似成熟的西红柿，让人忍不住想要咬上一口。

    好像是察觉到了慕清霄的视线，6雪琪娇躯一颤，羞涩道：“我先回房休息了。”

    话语刚落，急急忙忙的就推开房门，掩面向自己房间逃去，慕清霄仰头将红酒灌入口中，摇头道：“这小丫头，真是比我还急。”

    这话若是让6雪琪听到，她说不定会羞愧欲死。

    ......

    ......

    此时，夜以至深。

    慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，来到6雪琪所住的房前，轻轻敲了敲房门，轻声喊道：“雪琪。”

    “进......进来吧。”很快，6雪琪清冷的声音就传了出来，声音有些颤抖。

    他直接推门而入，然后迅将门关上，转身望去，只见6雪琪整个娇躯都包裹在被子中，只露出一个小脑袋，美眸紧紧盯着他。

    望着她羞涩的模样，慕清霄邪火上涌，征服**大起，像6雪琪这般美貌的女子，也只有语嫣她们能够相比较。

    “你......你快过来吧。”

    听到6雪琪的声音，慕清霄嘴角抽了抽，自己怎么有点像大灰狼，这妮子倒是像受到惊吓的小白兔。

    慕清霄来到床榻前，6雪琪裹着被子坐了起来，捋了捋秀，轻声道：“清霄，你可要怜惜我。”

    她的一句话仿佛点燃了导火线，没有丝毫犹豫，慕清霄直接向她扑了过去，这一夜注定无眠。

    深夜，两道雪白的身影痴缠在一起，不知不觉中，两人的修为也逐渐攀升。

    ...

    ...

    竖日清晨，慕清霄习惯性的睁开双眼，他只觉得浑身轻松无比，瞥了眼床单上的一滩殷红，再看向怀中空灵清绝的容颜，心中满是怜惜之意。

    昨夜，两人翻云覆雨，6雪琪终于从女儿家成为了女人，眉宇间多出了一丝媚意，清冷中带有一丝妩媚，使她变得更加诱人。

    慕清霄轻轻吻在6雪琪的玉额上，昨夜如梦一场。

    这妮子不愧是灵体，体内阴气浓郁，双修过程中，他自然受益最多，在欢娱中修炼，阴阳交合，水.乳.交.融，彼此促进修为。

    仅仅一夜，便抵得上他几个月的修炼，让他从元婴四重初期，直接抵达元婴四重中期，当然这是第一次，往后效果恐怕不会如此恐怖了。

    而6雪琪的修为也有了很大的提高，直接从筑基八重窜到筑基九重巅峰，隐隐有突破金丹的迹象。

    ......

    ......

    ......

    ......

    (本章完)