    “事情，还得从历史说起……”

    在这个寂静的午夜，在临时搭建的营帐中，杨秀清自军士口中，了解到历史上太平天国自金田起义开始，生的波澜壮阔的一幕幕。

    直到天京事变爆，杨秀清听的是五味杂陈。历史上，杨秀清最终因为自己越膨胀的野心，彻底地走向末路。

    听完军士的讲述，杨秀清心中掀起惊涛骇浪。

    此前一切的谜团，都得到解释。

    这一刻，杨秀清无比的迷茫，甚至有些绝望。

    此时率部返回天京城，天王洪秀全还会饶恕于他吗？

    怕是希望渺茫。

    军士看着杨秀清，神情莫名。

    此军士，正是军情司潜伏在杨秀清身边的高级密探。他的任务，就是在关键时刻，彻底地离间洪秀全和杨秀清二人，将杨秀清彻底地争取过来。

    “我有一计，可助将军破茧成蝶，不知将军可愿意？”

    杨秀清闻言，审慎地打量了军士一眼，反问道：“阁下费尽心思，接近于我，怕是别有所图吧。怎么，现在还不能说出你背后的主子是谁吗？”

    “以将军的智慧，怕是已经猜到了吧！”

    军士微微一笑，显得胸有成竹。

    杨秀清一惊，失声说道：“难道是山……？”

    “不错！”

    “嘿，没想到啊，没想到。”

    “我家主公，对将军可是仰慕已久。他日成事，必有重用。”军士说着，自怀中取出一封密函，递给杨秀清。

    此密函，正是欧阳朔通过军情司，特意传递过来的亲笔密函。当然，这封密函，其实早在两个月之前，就已经写好。

    信中所言，无非就是一些许诺。

    不仅是此位密探，其他的密探身上，也都带着类似的密函。只要时机成熟，就可凭此密函，策反敌方要员。

    杨秀清看罢，心中惊疑不定。

    对杨秀清，欧阳朔许诺的，是一个郡守之位。

    郡守，无论是在太平天国，还是在山海城，可都是位极人臣。

    如此允诺，不可谓没有诚意。

    信中虽然只有寥寥数语，杨秀清却能感受到，廉州侯博大宽广的胸襟气度。相比屡试不第的洪秀全，两者实在是不可同日而语。

    能在如此主君麾下任职，实在是一种福气。

    不得不说，欧阳朔的个人称号【雄主】的特性，在这一刻挥的淋漓尽致。这种影响，对历史人物而言，是潜移默化的。

    换做是其他人，可没这么容易让杨秀清折服。

    更让杨秀清没想到的是，廉州侯的布局竟然如此深远。对方早早地就在天国，埋下如此之多的伏笔。

    由此看来，天国内部，必然也遭到对方的渗透了。可笑，洪秀全还以为他的天国，固若金汤呢。

    这样一想，太平天国的前景，是越的黯淡了。

    正所谓，良禽择木而栖。

    既然洪秀全已是不再可能信任于他，杨秀清也只能更换明主了。

    “罢了，罢了！”

    最终，杨秀清一声长叹，将密函收入怀中，淡淡地说道：“自今日起，你就调来，担当我的贴身侍卫吧！”

    人在最绝望的时候，是无法拒绝他人伸出的救命稻草的。

    杨秀清自然也不例外。

    “将军圣明！”

    密探心中一喜，悄然退下。

    至于具体的布置，自然要容后再议。

    毕竟夜深人静，两人谈得太久，容易引起不必要的麻烦。

    军士并不担心，杨秀清会去告于他。越是聪明的人，越懂得权衡利弊。对杨秀清而言，往前是深渊，退后一步则是海阔天天。

    怎么选择，实在是太简单不过。

    杨秀清对天国，还没愚忠至此。

    营帐之外，夜色越的深沉，犹如浓墨一般，伸手不见五指。今夜之后，太平天国的命运，就像这夜色一般，越来越看不到光明。

    **********

    十月二十八日，木兰要塞。

    当朝阳再次升起的时候，木兰要塞之外，已是一片忙碌的景象。昨日大战结束之时，已是夜间，根本就来不及打扫战场。

    当战场在阳光的照射下，重新出现在视野当中时，不禁让人动容。

    延绵方圆十余里的战场之上，尸横遍野，血流成河。潺潺的血迹，经过一夜的流淌，彻底地渗入泥土当中。

    初步估算，就在昨天晚上，至少有五万余士卒，彻底地葬身战场。

    太平军中，还是有许多感慨悲歌之士啊。

    白起和韩信两员神将，并排站立在城头，注视着城外的战场，一时无言。

    两大军团胜利会师，而且联手一举歼灭太平天国南路军，下一步该如何行事，两人还在等待军务署，或者说是君侯的命令。

    昨晚的战报，已经连夜送到蚩尤城。

    按时间推算，最迟今天上午，就该有消息了。

    战后初步统计，此役俘虏太平天国士卒十二万余人，缴获粮草物资无数，战马两万余匹，火炮四门，其他物资若干。

    除此之外，南路军四员大将，一人战死，两人先后被俘。

    这一战，山海城可谓大获全胜。

    当然，两大军团在最后的一场血战当中，也不是没有付出代价，总计一万余士卒，彻底地长眠于要塞之外的大地上。

    韩信转头，不经意地瞥了白起一眼。

    对这位杀神，韩信是既佩服，又不服气。他是很想跟白起掰掰手腕的，山海城军中第一神将之名，韩信可不愿拱手相让。

    白起呢？

    无论何时何地，白起都是一副严肃的模样，让人完全看不透他的情绪。

    此次大战，两人都立下大功。

    相较而言，韩信的长途奔袭，再加上果断出击，是此战取得大胜的关键。因此，具体到这一战，韩信可谓小胜一筹。

    兵仙之名，岂是泛泛？

    “启禀将军，君侯来信！”

    就在此时，军情司驻木兰要塞的情报官，匆匆跑了过来。

    两人同时豁然转身，眼神一亮。

    君侯回信如此之快，确实有些出乎他们的预料。

    白起作为木兰要塞的主将，先行接过信件，快看完，接着递给韩信。

    韩信看完，一时有些沉默。

    君侯在信中的交待，让两人都有些疑惑。

    略过祝贺之语，信中主要交待了对两大军团的安排。

    “君侯敕令，两大军团在木兰要塞会师之后，就地修整数日。待姜凯率领的龙骧军团第一师团，赶到木兰要塞之后，再行出击。

    太平军降卒，交由城卫师团看押。

    两大军团，自木兰要塞出，兵分两路，一东一西，缓缓地朝天京城挺进。一路之上，攻城拔塞，且不可留下漏网之鱼。

    行政署将派出官员，一路配合大军，接收攻陷的城池。

    至于攻陷天京之事，可缓不可急。”

    正是这最后一句，让白起和韩信两人有些不解。

    按理来说，太平天国南路军已经覆灭，西征大军又远在昆明郡，鞭长莫及，这正是轻兵急进，一举攻陷天京城的好时机。

    不曾想，君侯之意，却是并不想早早地攻陷天京城。

    其中缘由，实在是让人费解。

    只是君侯之命，不可违背，两人也只能徒呼奈何。

    简单地商议之后，最终决定由白起率领龙骧军团，自东面出，一路向北推进；韩信率领豹韬军团，自西面出，也是一路向北推进。

    两大军团约定，在天京城外再次会师。

    按照姜凯来的战报，龙骧军团第一师团，不日就将走出十万大山。因此，具体的出征日期，就定在十一月四日，也就是五天之后。

    **********

    欧阳朔为何会如此决策？

    时间还得回到昨天深夜，欧阳朔收到战报的那一刻说起。

    得知两大军团提前会师，并且成功剿灭太平天国南路军，欧阳朔自然是高兴的。经此一战，西南战局基本上就已经无可逆转。

    至于为何不直接出兵攻占天京城，还得回到火炮一事上。

    历史上，洪秀全因为死守天京城，不愿撤退，最终败亡。重活一世，欧阳朔才不会相信，洪秀全还会如此的固执。

    因此，一旦大军突进，洪秀全很有可能，就会弃城而逃。如此一来，火炮技术手册，自然也就跟着一起消失。

    而这，是欧阳朔无论如何都不能接受的。

    因此，唯一的办法，就是稳住洪秀全。

    两大军团稍事修整，再慢慢地往天京推进，就给了洪秀全以希望。如此一来，洪秀全就能命令石达开等将领率领的西征大军，回师勤王，守卫天京城。

    弃城之事，自然就无从说起。

    这样，也算是变相地替灵犀城解了围。

    除此之外，还有一个因素，就是杨秀清。

    虽然说，欧阳朔已经在杨秀清身边埋下棋子。但要挥作用，最起码也要等到杨秀清赶到天京城，才能行事。

    因此，无论如何，两大军团都不能轻兵突进。

    白起和韩信两人，毕竟只是武将，对这些暗中的谋划，是不甚清楚的，因而才会对欧阳朔之军令，感到疑惑。

    为了火炮，欧阳朔也算是用心良苦了。

    他现在只希望，两大情报机构，千万不要让他失望才是。(未完待续。)