    叶辰毫不犹豫，直接甩了一团火印本源出去。

    狄烈神色激动，立刻将这团本源吸收进入体内。

    叶辰道：“够了吗？”

    狄烈道：“够了！”

    叶辰又看向一旁的韩小朵。

    这小丫头，是韩荀的后人，韩荀在那神秘空间中，地位显然不简单。

    而韩小朵的天赋也不差，二品朱雀血脉，按理来说，还能更强，也有很大的提升空间。

    于是，叶辰再一次剥离了一部分火印本源，丢给韩小朵。

    韩小朵愣住了。

    叶辰：“赶紧吸收了。”

    韩小朵点头，立刻把叶辰给的精华吸收，一脸的满足。

    “辰哥哥，我……”韩小朵涨红了脸，欲言又止。

    “怎么了？”

    “我还要？”

    叶辰：“……”

    再次弄了一点火印本源，丢给韩小朵，道：“还要吗？”

    韩小朵连忙摇头：“不要了不要了。”

    叶辰松了一口气。

    再给的话，自己也扛不住了！

    丹田中的二转太衍火印，已经萎靡不振。

    不过问题不大，现在自己不缺古族本源，用古族本源蕴养火印，很快就能恢复过来！

    自己的虚弱，只是暂时的。

    而且，这种虚弱，对自己的战斗力影响并不算太大，毕竟太衍火印，也只是备用的底牌之一。

    用这么小的代价，换来狄烈与韩小朵的永久性强大，他们两个又帮忙在打异族，所以，这笔交易，很划算！

    “吕老，那我就先走了，过段时间我再进来！”叶辰说道。

    吕斯点头，朝着叶辰拱了拱手。

    叶辰立即离去。

    待叶辰走后，吕斯回头，看向他们的血脉武道天骄，道：“此子有大魄力，如此珍贵的火印本源，说给就给，没有一点拖泥带水。

    他的年纪，只比小朵大不了多少。

    但是，他却能在扛起即便是老夫也扛不起的重担。

    我看出来了，这座所谓的天外天，人族之气运诞生，完全是因为他。

    你们都要好好向他学习。

    现在，狄烈，小朵，立刻去闭关，别辜负了他的一番心意。”

    狄烈道：“此次若是无法晋升神体，那我以后也不可能再有机会了！”

    韩小朵眼冒金星：“吕老，辰哥哥好厉害，我好喜欢他！”

    吕斯：“……”

    一旁，一品血脉无暇道体拥有者吴芊，笑着摸了摸韩小朵的脑袋：“等小朵长大了，就可以嫁给他。”

    韩小朵似懂非懂，道：“芊芊姐，你现在已经是大姑娘了，你可以先嫁，等小朵长大了，小朵也嫁！”

    吴芊顿时满脸通红：“……”

    吕斯轻咳一声：“小朵，别胡说，赶紧去闭关。”

    …………

    半天过后。

    叶辰出现在了苍洲真武殿的青叶洞天，当即便立刻冲了出去，直奔施逢春的闭关疗伤之所。

    丰万里手提烈血屠魔枪，守在密室外。

    “丰兄，让开，我要见春哥！”

    丰万里：“老师伤势严重，现在不能打扰。”

    叶辰：“没事，春哥命大，死不了，我是真的有大事。”

    丰万里站在原地，没有挪脚的意思，道：“叶辰，你先回去，等老师出关了，我第一个通知你。”

    就在这时，苍老的声音从密室中传出：“万里，让叶辰进来吧。”

    叶辰撇嘴。

    还装呢？

    声音听上去快死的样子……

    既然施逢春发话了，丰万里自然不好再拦着，只能让开。

    密室大门，轰隆隆的打开，叶辰身形一闪，钻了进去。

    大门再次关闭。

    施逢春脸色苍白的坐在一块石台上，看着叶辰，道：“怎么那么着急？”

    说完，一阵咳血。

    叶辰：“……春哥，何老跟我说了，你的生死十禁已经大圆满，你现在根本不可能有事，壮的跟牛犊子一样，比小狗都还有精力！”

    施逢春嘴角抽搐，好想动手！

    接着，施逢春起身，道：“你在天外天到底干了什么？为何把我师兄逼到拼命的地步？

    还有，那一个大圣，以及一批顶级天才，你都是哪里找来的？”

    “这是秘密，春哥你不用知道那么多，知道的多了对你不好。”叶辰一副语重心长的语气，像是在劝诫晚辈一样，接着又道：“天目皇这次没出来，干嘛去了？

    银翅族冒出一个圣境的羽化天出来，又是怎么回事？”

    施逢春把异族的计划，没有丝毫隐瞒的告诉了叶辰。

    叶辰听完后，道：“银翅族的天外天烙印在我手里，不过现在不适合用，先把天目、铁甲以及绿鬼族解决了再说。”

    施逢春点头，道：“现在三大异族准备派一批精锐出来，去向银翅族传信。”

    叶辰：“春哥你看着安排就是。”

    这种小事，春哥知道了，自然会解决，叶辰都懒得去操心。

    “春哥，你什么时候进行生死合一？”叶辰问道。

    生死合一，春哥的实力，必然会瞬间强大到可在苍洲镇压一切的程度，许多事情，都不用那么麻烦了。

    “生死合一？”施逢春摇头，道：“我为何要生死合一？”

    “生死合一，实力暴涨啊！”

    施逢春笑了笑，道：“再看吧，我这次是真的受伤了。”

    叶辰：“……都这个时候了，还装，春哥你骗了我一次，骗不了我第二次！”

    施逢春道：“你还不是一样骗我了？”

    叶辰：“我没有，不能说的我就不说，但说了的我从来不骗人，我不喜欢信口胡诌。”

    施逢春呵呵。

    “我信你小子才怪。

    信口胡诌的时候，眼睛都不眨一下，一本正经胡说八道的本事比谁都强。

    异族，魔族，以及人族，都有大把强者上了你臭小子的当！

    真以为我不知道？

    你在天外天，射杀羽化天的那把长弓怎么回事？

    难道不是跟上次那块吸收苍洲气运的怪石有关？

    你把守护怪石的那个帝境强者骗了，还把我跟万里都瞒过去了！”

    叶辰：“……扯平，春哥你也骗了我，别翻旧账，没意思

    而且，你一个老阴逼，跟我这个实诚小伙计较这些，有必要吗？

    咱们说正事！

    虚空兽被我忽悠到了，我现在手里已经有一批虚空石，接下来还会有更多的虚空石，我要大批量打造天门了！”

    施逢春也懒得再和叶辰计较谁骗了谁的破事，道：“三大异族派出来去向银翅族传递消息的家伙，我会放跑几个。

    他们去传递的消息，会按照我的计划来。

    到时候，银翅族那边得不到准确的信息，还会运送一批虚空石过来支援。

    你干等着虚空兽产出虚空石，效率太慢，先从银翅族那边捞一笔。

    你打造出的天门，留五成给我！

    “一成，多了没得商量！”叶辰道。

    虽然猜到春哥也是要往天外天输送兵力，但自己经常看不懂春哥的操作，所以，叶辰觉得，还是把天门留给自己的人比较好，一切在掌控中！

    施逢春：“抢夺银翅族的虚空石，你自己去处理吧。”

    叶辰：“两成，不能再多了，我要去神月古国那边大批量安排人手！”

    施逢春笑眯眯的道：“那张可以控制气运的长弓之事若是被揭穿，那个恐怖的帝境杀过来，我可未必能帮你挡住。”

    叶辰咬牙，算你狠，道：“最多三成，我的底线！”

    施逢春笑道：“成交。”

    叶辰道：“那我去忙了，银翅族那边的虚空石，春哥你尽快，不然等我有足够的虚空石了，我才不跟你合作。

    三大异族都是垃圾，我自己又不是搞不定，这次我差点都弄死绿鬼皇了，下次再开战，我肯定能弄死绿鬼皇！”

    施逢春笑眯眯的道：“去吧。”

    待得叶辰离开后。

    “生死合一……我注定是不行了，有舍才有得！”

    施逢春低声自语一句，随后便盘膝而坐，噗的一声，喷出了大量的鲜血。

    一股疯狂之意，从他身上爆发！

