    第6章 我火气很大

    朱竹清、朱竹云捂着脸颊，不可置信的望向莫洛。

    朱家在星罗帝国属于顶尖的贵族，以她们的身份，长这么大都没人敢打她们的脸。

    也许她们在战斗中受过伤，但从未被打过脸。

    打脸这种屈辱，对她们来说简直比死都难受。

    可当她们对上莫洛那冰冷到让人窒息的目光时，却也只能强行忍耐下来，根本不敢发作。

    “哼！”

    朱竹清轻哼一声，转过身，咬牙开始换衣服。

    朱竹云颤声道：“主人，我这就换衣服，您别生气......等我换完衣服，给您揉肩！”

    她可没有朱竹清那般硬气。

    现在的朱竹云只想先平息莫洛的怒火，先好好的侍奉莫洛。

    至于将来是否有机会逃走，那是将来的事情。

    现在要做的就是识时务，伺机而动。

    莫洛满意的点点头，然后站在原地静静的注视着朱家姐妹。

    朱竹云小声道：“主人，您这么看着我们换衣服，我们会害羞的！”

    莫洛：“少废话！”

    无奈，朱竹云只好加快速度。

    看着眼前的画面，莫洛忍不住大笑起来，那模样张狂无比，倒是将天龙人的邪恶展现的淋漓尽致。

    “叮！”

    “提示：当前扮演进度2%!”

    只是片刻功夫，她和朱竹清二人的女仆装就已经还完。

    而就在她们穿上女仆装的同时，一股神秘的感应出现在莫洛的脑海中。

    而在莫洛和朱氏姐妹之间，也建立起了一种神秘的联系。

    只要莫洛愿意，随时都可以控制她们的身体，甚至废掉她们的魂力，炸掉她们的魂环。

    不过从朱竹清和朱竹云的反应来看，她们显然没有感受到这股特殊的联系，更不知道她们的性命已经完全被莫洛掌控。

    白色的丝袜，小皮靴。

    蕾丝花边的短裙，还有吊带。

    头上带着猫耳朵发卡。

    两个姐妹并肩而立，那相似的面容配上女仆装，让莫洛不禁怦然心动。

    身为天龙人，心动自然就要有所行动。

    只见莫洛上前一步，双手的指尖轻轻挑起朱竹清和朱竹云的下巴。

    “这脸蛋和身材，倒也有资格当我的女奴......记住我说的话，我名叫莫洛.圣，是世界贵族天龙人！”

    “我拥有这个世界最为高贵的血脉，你们身为我的女奴，也享有着崇高的荣耀！”

    “就算是武魂殿的教皇，单从身份来说也远远比不过你们......或者说，就算是我身边养的狗，也比封号斗罗要高贵！”

    莫洛的语气自然，却又透着高傲，就好似在阐述事实一般。

    这话若是被别人听到，肯定会认为这是一个疯子。

    武魂殿啊，那可是斗罗大陆最有权势的势力。

    武魂殿教皇，身份更是与天斗和星罗的皇帝相当......不，应该说更高才对。

    而且就算不说身份，人家也是妥妥的封号斗罗。

    这样的人物怎么可能比不过你的女仆？甚至比不过你身边养的狗？

    不过朱竹云和朱竹清却不同，她们见识过莫洛的第一魂环和第二魂环，那可是两个万年魂环啊。

    拥有这样的魂环配置，绝非凡人。

    也许他说的一切都是真的。

    这世上真有所谓的世界贵族，真有所谓的天龙人。

    这时，朱竹清好似想到了什么：“以你这样的身份......！”

    莫洛眉头一皱，嘴巴突然靠近朱竹清的耳朵，吹气道：“刚才已经警告过你了，对我说话要称呼我为主人......你这是第二次犯错，你说我该怎么惩罚你？”

    说着，莫洛已经按住了朱竹清的头发：“我现在火气很大！”

    朱竹清吓得脸色一白：“你，你要做什么？”

    “别这么紧张......我的身份尊贵无比，你只是一个女奴，还不配和我有什么特殊的接触！”

    莫洛淡淡道：“先为我更衣，然后去给我准备食物，等我吃饱之后再想想如何惩罚你。”

    朱竹清咬了咬嘴唇，只觉得屈辱无比，但也只能低下头，应道：“是，主......主人。”

    一旁，朱竹云捂着嘴，一副幸灾乐祸的模样，好似很愿意看到莫洛如何惩罚朱竹清一样。

    结果......

    “你也一起给我更衣！”

    莫洛扫了朱竹云一眼，手掌一翻，便将天龙人套装取了出来。

    一股奢华的气息从衣衫上散发出来，让朱竹清和朱竹云目光一颤。

    有这么华贵的衣服，为何先前不穿？而是一副破破烂烂的模样？

    下意识的，朱氏姐妹再次看向莫洛那一身破烂的衣服。

    衣服上还有血迹，看起来好像经历了一场激烈的厮杀。

    她们已经见识到了莫洛的强大，不禁惊异是谁将莫洛打成这样。

    好奇，却又不敢问。

    但可以肯定能将莫洛伤成这样的，至少也得是30级以上的魂尊，甚至可能是40多级的魂宗。

    如果她们知道是被十年魂兽斑斓猫给挠的，只怕会惊掉下巴。

    破碎的衣衫一件件退去。

    朱氏姐妹有些笨手笨脚，看起来好像第一次给异性换衣服。

    实际上也确实是第一次。

    不过相比于朱竹清，姐姐朱竹云显然放开了许多，动作也从最开始的笨拙变得利索起来。

    反倒是朱竹清，她的双手一直在颤抖着，尤其是在指尖碰触到莫洛的肌肤时，更是如同触电一般。

    脸也一直保持着羞红的状态。

    “啊！”

    突然，朱竹云惊呼一声，好似被吓到一般。

    紧接着，朱竹清也惊呼一声。

    随后，二人的脸色变得更红了。

    “很吓人吗？”

    莫洛嘴角一翘：“算了，看你们笨手笨脚的，主人我还是自己穿吧......不过你们可要努力啊，可不是什么人都有资格为我更衣的，给你们机会，你们别不中用啊。”

    “去吧，你们二人一起去猎杀魂兽，今晚我要吃肉！”

    “我在这里等你们，速去速回......若是让你们的主人饿的太久，会受到惩罚的！”

    嗯？

    听到这话，朱竹云和朱竹清双眼一亮，心中不禁大喜。

    朱竹清深吸一口气：“你......主人，您让我们一起去猎杀魂兽？难道不怕我们逃走？”

    一旁，朱竹云怒道：“小贱人，你在说什么？能跟在主人的身边是我们的荣幸，我愿意一辈子陪在主人身边，绝不逃走！”

    “主人放心，我会看住这个小贱人，绝不会让她逃走的！”

    莫洛玩味道：“朱竹云，你的表现让我很满意，好好努力，将来说不准会得到意想不到的赏赐......去吧！”

    (本章完)

