    今天的千手族地分外热闹，来来往往的马车在街道上堵成长龙。

    纲手身为木叶小公主，无论走到哪里都是万众瞩目的焦点，将来不出意外的话，四代目火影板上钉钉就是由她或者绳树担任，因此她的生日宴会想低调举办都不可能，但凡在木叶排得上号的忍族世家以及高层领导班子，统统不请自来给她庆生。

    “水户大人，恭喜小纲手又长大一岁，木叶后继有人了！”

    一位白发老人笑容洋溢说道，两名旗木族人满脸恭敬跟在他身后，手里提着礼盒。

    “我们旗木一族略微备了些薄礼，还请水户大人不要嫌弃。”

    水户表情有点无奈：“旗木族长，你太破费了。”

    “应该的，应该的，呵呵呵……”

    这种忍族间的人情往来推脱不掉，水户朝旁边的纲手瞄一眼，纲手自觉开口：“谢谢旗木前辈。”

    随即有千手族人上前接过礼盒，简单做个登记就放到院子角落里，那边的礼盒数量已经堆积的宛如小山。

    前脚刚应付完旗木族长，后脚奈良一族的族长又过来恭贺。

    “水户大人，您孙女真是越长大越可爱啊，很有柱间大人的风范……”

    纲手眼神游离望向门外，心不在焉听着奶奶和各族族长寒暄客套，偶尔得到水户暗示了，才开口说两句道谢的话。

    “那家伙怎么还没来！”

    纲手心情莫名烦躁，她不喜欢这样万众瞩目的场合，觉得还不如在渡边家里两个人饱饱的吃一顿大餐，安逸又舒适。

    然而她的身份注定了她无法低调。

    接下来的时间里，猿飞、日向、犬冢、夕阳等各大忍族轮番上前祝贺，连与千手一族向来关系敏感的宇智波一族也到场，全都奉上不菲贺礼。

    团藏的到来稍稍让纲手注意力集中一些，毕竟他是曾经给渡边造成威胁的人。

    团藏不久前刚被水户打压过，水户不仅勒令他亲自向渡边赔礼谢罪，而且连他直接领导的根都给强制解散，可此刻站在水户面前，团藏仍然一副毕恭毕敬姿态，从他脸上看不到半分怨念。

    “欺软怕硬，一看就不是好人。”

    纲手本能的对团藏没有好感，哪怕得到水户的暗示，她始终冷眼相待，绝不跟团藏开口说一个“谢”字。

    这就让水户和团藏有点尴尬了，只得接着客套两句，最后水户随手打发走人。

    “姐。”绳树忽然鬼头鬼脑凑到纲手耳边，询问：“姐夫什么时候到？”

    “……”

    “他是渡边，不是你姐夫！”

    纲手羞的猛敲傻弟弟板栗。

    “哦哦……”

    绳树吃痛的捂住额头，感到委屈，以前姐姐都不会打他，现在居然为了别的男人对他使用暴力，这不是姐夫是什么？

    他继续问：“渡边怎么还没来？”

    “管他干嘛，他爱来不来！”

    嘴上虽然这样说，实际上纲手已经等的不耐烦了，觉得渡边不够重视她，否则肯定会尽早到场。

    绳树眼珠子转了转，一溜烟跑出门：“我去外面看看！”

    纲手刚想叫住傻弟弟，这时，旁边传来一道熟悉的声音：

    “纲手，生日快乐。”

    纲手转过头，一位蓝发少年和白发老妇映入眼帘，其中蓝发少年脸上的笑容还算阳光帅气，但比起渡边仍差了许多。

    “加藤族长，这孩子就是你的长孙吧。”水户跟白发老妇寒暄交谈。

    两人年纪相仿，容貌身材却天差地别，加藤族长已是风中残烛，水户则犹如少女一般明**人。

    “是的。”加藤族长笑吟吟答：“他叫加藤断，在忍校和纲手还是一个班。”

    “纲手，这是我为你精心准备的礼物，希望你能喜欢。”加藤断递上手中的礼盒，尽量让自己的语气显得温柔。

    纲手略作迟疑，将礼盒接过，淡淡道了一声谢。

    加藤断见状脸上的笑容愈发阳光。

    他刚才将大厅扫视过一遍，没有看到渡边的身影。

    “如果纲手真的和渡边发展成恋人，渡边不可能不参加她的生日。”加藤断暗暗思量。

    “但渡边确实没有在场，这样看来，我和纲手还是有机会……”

    “姐！”

    院外忽然响起一声尖叫，紧接着绳树惊慌失措冲进来，上气不接下气喊道：“渡边、渡边来找你提亲了！”

    “……”

    原本热闹喧哗的大厅，瞬间陷入死寂当中。

    猿飞日斩、志村团藏、转寝小春、宇智波族长、日向族长、千手长老……等等所有落座的人，全部显露出错愕神色。

    谁啊？

    居然找纲手提亲？？

    纲手才十三岁啊！

    现在已经不是早婚早孕的战国时代了，你确定你不会被水户用金刚锁链吊在村口抽？！

    尤其是刚觉得自己有机会追纲手的加藤断，此时懵到不能再懵，脑瓜子嗡嗡作响。

    下一刻，各族族长齐刷刷朝绳树身后望去，想看看究竟是谁吃了熊心豹子胆。

    在这种紧张的似乎随时会被引爆的气氛中，渡边穿着纲手给他买的酒红色西服，抱着一顶比他整个人都大的巨型礼盒，心里骂着MMP，默默登场。

    ……

    一分钟前。

    渡边来到千手族地不久，很快就发现不对劲的地方。

    路边停满了印着各大忍族族徽的马车，将本就不宽的街道挤得水泄不通。

    “千手族地为什么有这么多其他忍族的马车？”

    “难道他们也来参加纲手生日？”

    渡边冒出猜测。

    他知道纲手身份尊贵，却不想能尊贵到这个份上，只是生日而已，木叶的忍族几乎一窝蜂全跑过来了。

    离纲手家越近，路边停放的马车便越密集，渡边的猜测得以印证，心情隐隐忐忑。

    他送的巨无霸蛋糕太大个了，不难想象，当他抱着巨无霸蛋糕踏进纲手家门口时，肯定会吸引各族异样的视线……那种画面，光是想一想就尴尬的头皮发麻！

    渡边正思索如何才能低调的把蛋糕交给纲手，一抬头，在纲手家门口看到一个熟悉的小男孩。

    他松了口气。

