    第103章103说服

    在第四节课下课后韩远芳背着书包骑车直接的去市里。

    车子直接的放在了二强那里。去火车站买车票。

    “韩远芳？”

    “沈绍鸿，你这是去哪里？”

    两人都没有想到会在火车站碰上。

    “我去首都。”

    “我去首都。”

    两人说完都笑了。

    “一起吧，我有好地方可以待。”沈绍鸿笑着说。

    “你不会说的是货车厢吧？”

    “这你都知道？”

    “是啊，我坐过。只坐过一次。”

    “这次我带着你。”

    两人都不是会打听别人隐私人，都没有问对方去首都干什么。

    等了大概一个小时。火车开了，这是途径车。说实在的他们这个位置还真的挺不错的。不说交通四通八达，不过途径的车真的不少。

    两人坐在货车厢里聊天。“我可是听说了,你可以参加奥数省赛。”

    “你的消息挺灵通。”

    “还行，另外的一个参赛的是我表弟。”

    “这样啊。我说呢。我都没有想到我能晋级。有三分之一的题我看过参考书上有类似的题型，当然也就占优势，剩下的不会的就是连蒙再猜。”

    “呵呵，那你还挺会蒙。”

    “还行吧。”

    “参加省赛的好处以后你就会知道了。”

    “最好也就是加分啥的。我没有那么聪明，能加分当然好了。”

    “已经非常的不错了，努力吧。”

    “对了,海鲜的事情你怎么想的？”

    “就是想法挣钱呗？现在做小买卖想要挣钱的无非就是吃穿上。”

    “嗯,想的非常的对。”

    “不过我退出了，什么都帮不上忙，看着他们四个那么累。”

    “我觉得你非常的聪明，想事情也非常的透彻。

    退出去对的。现在还好，等到以后就会有矛盾的。合伙就是这样，总会有不同意见。”

    “嗯，我也是这么想的，我不愿意那样。”

    “真是一个明白事理的姑娘。”

    “听着你的语气怎么有一种老怀欣慰的感觉？”

    沈绍鸿笑了，不过转移了话题。

    “你不问问我去首都干什么？”

    “我怕你不方便说所以才没问。”

    “有什么不方便说的？我又不是去杀人放火。”

    “那你去首都干什么？”

    “去买房子。我要来首都上大学，当然要提前准备。”

    “买房子？真厉害，羡慕你。”

    “你也可以的，我朋友专门干这个的，你想要买，我可以带着你去找我朋友的。放心。一定不会上当受骗。”

    韩远芳真的挺心动的。想着将来首都的房子得值多少钱？

    “你想在哪里买？”

    “就在学校附近，现在那里的房子还便宜。将来我上学也有住处。要不你跟我一起买？将来我来了给你照料着？”

    韩远芳更加的心动了，想着其实这个投资是利益最大的,那个时候老板就曾经感叹，他干了半辈子了,所有的身价也就是能在首都买一套院子。

    他说三十年钱他手里的钱就够在首都买个漂亮的院子，辛辛苦苦累了三十年，还是那样，就相当于这三十年白干了。

    “行，不过我的时间太紧张了。”

    “咱们一样的，我周一也要去上学。”

    “行吧，明天早点。大概需要多少钱？”

    “五千块钱足够用了。不过只有两间房。”

    “那就是一个院子里还有别人住吗？”这下韩远芳不愿意了。

    “是啊。别不愿意，首都的房子可是相当紧张的。”

    “我去看看吧。我不喜欢和别人在一起住。那样麻烦太多了。”

    “你这丫头还真的挺毒的。”

    韩远芳不说话了。自己真心的不愿意。

    “过去看看再说，要是有合适的咱们俩买在一起。”

    韩远芳想说不想跟别人在一起当然也不想跟你在一起了，不听沈绍鸿毕竟是救命恩人，也没有反驳。

    “别迟疑了，过了这个村就没有这个店了。

    你就当投资了，不行就租出去，将来得房租也是行的。”

    “行吧，明天去看看，我下午没有时间，我会坐晚上的车回来。这次是去进货。”

    “行。”沈绍鸿也不知道自己为什么要努力说服这个丫头跟自己一起，就是觉得有个熟人住在一起,总比那些陌生人要好太多。

    韩远芳刚才听沈绍鸿的心声，这人也确实没有坏心思,想着他说的也对,不行就当投资了。

    两人聊天还是挺有意思的，也没有觉得时间有多长，而且这趟车也是快车，在一点两人下车。

    韩远芳看到沈绍鸿塞给了那个人两盒烟，还真是挺会办事。

    “走吧，去吃饭，然后去旅店。”

    “我就吃车站外面大煎饼就行了，我爱吃那个。”

    沈绍鸿就是笑，也没有说别的。

    韩远芳一块煎饼，一杯豆浆。看着老班要倒进谁都用的杯子里。赶忙的拒绝。

    “大叔，倒我自己的茶缸子里。”

    沈绍鸿就没有那个讲究了。就是用的老板的杯子。

    吃饱后两人去旅店，约定好明天早上六点碰头。

    吃饱了就想睡觉，这一天也是出了不少的汗，再说她今天穿的多，发育了，也是大姑娘了。就怕火车上有人占便宜。

    就是收拾了他，可是自己怎么都是吃亏了。

    还是进空间去洗澡，现在也不担心有摄像头。

    第二天闹钟响了后才起来，真的太困了，可是不起来也不行。

    出来就看到沈绍鸿已经在等了。

    “咱们去吃饭，你想吃什么？”

    “清淡点，我现在还没有醒，没胃口。”

    “去吃包子粥。”

    “你对这里这么熟悉？”

    “每年都会来的。我爷爷家在这里。我爸下乡知青，留在咱们那里。”

    原来是这样啊。楚小静的爸爸也是，他们应该都是知青。

    吃饱后，韩远芳就跟在沈绍鸿的身后。

    公共汽车上的人现在还不是太多。不过在倒第二辆车的时候可是差点挤不上去。

    韩远芳这个郁闷啊，想着还不如走着去呢。

    人太多了，都没有扶着扶手的位置。

    摇摇晃晃的，到了站点没有下车的都是上车的。

    韩远芳心说都已经这么满了，为什么还往上挤？这样也是太难受了。

    (本章完)

