    题目刚出现，唐毅瞬间记住，一117个各种小图形，25个大人，11个小孩，9只老鼠，12只乌龟，36只甲壳虫就像定格在他脑海里。

    五秒过后，三个填充出现，在身后众人的七嘴八舌声中，被吵成晕头鸭子似的刘亚军居然第一个题都没做对，当第二个也错后，他满头大汗的败下阵来。

    画面上出现两个字：失败。

    “难度简直变态。”刘亚军抹汗，抬头环顾众人，“哥几个，人多嘴杂不顶事，我脑瓜子被你们吵嗡嗡的。”

    郑明俊摇头惋惜：“我都跟你说了老刘，第一填充题是11，你偏不信非得填写13。”

    立刻，有两人表示赞同郑明俊。

    吴卓越反对：“你们别扯了，第一小题是12，都什么眼神。”他话音未落，边上三个人齐声赞同。

    刘亚军点击回看，果然是12。

    吴卓越一拍大腿：“看看，怎么样。”

    众男生惋惜声不断。

    曹力暗暗庆幸自己没有鲁莽，不然飞行员梦已经破灭，刚才这个填充题他也认为是11没错，但人多嘴杂说的他也没有自信了。

    王磊没有说话，刘亚军答题时他紧张的掌心全是汗，刚才他认为第一个填充题是13并让刘亚军填写。

    见大家互相埋怨，王磊伸出双手制止：“这考题越往后越难，大家必须得有分工，各管一片，不然人多主乱。”

    郑明俊道：“老王，你说怎么分工，大家听你的。”

    王磊皱眉，话是这样说，但怎么分工合适，他也不知道。

    唐毅没有说话，他知道这时候说什么，也没人信他，刚才他就让刘亚军填12，可但是全是嘈杂声，刘亚军的脑袋被吵的估计要炸。

    吴卓越眼睛一亮：“要不哥几个，咱再找一部手机来，考题出现立即拍下来，专人数数。”

    立刻，有几人赞同这个法子好。

    “这条路行不通，拍照，再翻相册，然后数数，时间早就过了。”曹力说着演示，用手机拍照，然后打开相册，数数，再填写，差不多二十秒过去了，他摇摇头，“从出生就练手速，时间也不够。”

    王磊脱口而出道：“就是从娘胎开始练，手速也不行。”

    这句话要是在平时，早就被各种梗玩死，但此时大家没兴趣玩梗，就想怎么解决网考难题。

    见拍照的路不通，吴卓越又道：“要不，专人记专图，各司其职？”

    曹力摆手：“第六题开始就有十二个分割图，每个图里混杂有人、植物、图形、动物，怎么各司其职？那样更乱。”

    一直不说话的许云道：“我觉着，人多反被其累。大家你一言我一语的只能让答题者分心，失去判断力和自信。你们能想到的，人家娱莱坞就想不到？人家早就把作弊的路全给你堵死了。”

    “不识庐山真面目，只缘身在此山中啊！”曹力朝班长竖大拇指，“还是班长悟性高啊，这么简单的问题，我们居然想不到。”

    “那是，要不王磊怎么......”

    不知谁低声嘀咕一声。

    许云：“谁说的，给我死出来。”

    “......”

    “......”

    刘亚军败阵却引起了男生们的兴趣，又换上三个不够飞行员条件的男生让他们自主答题，两个人在第六题毕业，一个倒在第七题，主要原因是第七题更难了，画面上简直是琳琅满目根本记不住，于是边上观战的就忍不住七嘴八舌，却是答案各异，导致答题者直接懵逼。

    难度太大。

    飞团的男生们集体沉默，各人根据刚才别人的答题，暗自评估如果换自己能过几关。

    手机又回到曹力手里，有信息，打开一看，是二中以前初中同学发来的。

    曹力低声：“卧槽。”

    大家问老曹怎么了。

    曹力看着众人，神情严肃：“我发小发来信息，二中的方霄霆被淘汰了。”

    “卧槽！”

    听到这么名字，几乎所有男生同时说道。

    方霄霆是整个江安市高三男生中，公认最有希望成为招飞的男生，成绩好，身体素质好到变态，人也帅气，跟重要的是他老爸就是战斗机飞行员，谁都知道他子承父业，成为飞行员早已板上钉钉。

    眼看午睡时间就要过去，唐毅自告奋勇：“哥几个，我来答题试试。”

    王磊摆摆手：“老唐你上也是毕业，别浪费时间，站好岗。”

    另外几个男生也说老唐你上也白搭，你盯紧别被老师端了咱们一起罚站就行，答题你就别操心了，这种难题还是留给曹力和王磊他们解决。

    唐毅：“......”

    接着，又有两名学习成绩好的尝试者被淘汰。

    飞团男生集体士气低迷。

    大家一致认为，这种答题考的是记忆能力，跟学习成绩没有多大关系，而且，每个人的考题都不一样，根本没有规律可循，这就好比数字1至10000，不一样的组合不计其数。

    最后大家得出一个结论，考试时还是独自静心答题为佳，最多两人，人多主乱。

    今天礼拜五早放学。

    飞团的成员们除了唐毅外个个有点蔫，平时礼拜五放学后撒欢打篮球踢足球的兴致全无，下课后慢吞吞收拾书包，准备各回各家。

    中午被淘汰的几名男生则是遇到别班男生就装逼，说卧槽今年招飞的考题好难哦。

    别班那些参加招飞的男生们也都是唉声叹气，显然偷带手机来学校的并非曹力一人，很多男生已被淘汰。

    相反，那些想参加却因为条件不够的男生们则是走路脚底生风，聊天时不时蹦出几句冷嘲热讽。

    校门口，唐然坐在电瓶车上照镜子捯饬头发。

    吴卓越拍了一下唐毅的肩膀：“老唐，你妹越来越飒，很像花木兰。”

    你妹......唐毅有点不悦：“你见过花木兰？”

    吴卓越傻笑：“我看过电影里几个花木兰，都没唐然飒。嘿嘿，说错了，是花木兰越来越像你妹。”

    看来平行宇宙里也不是都一样，比如你妹......唐毅没好气怼回去：“你妹的......”

    虽然你吴卓越说者无心，但我听着就是不舒服。

    看了几眼唐然，曹力一脸疑惑：“老唐，我严重怀疑你是你爸妈捡回来的，你看唐然身材多标准，再看你的，简直一天一地。哎对了老唐，你现在多重？”

    唐毅一脸不爽，没好气道：“176。咋了？”

    王磊骑上电动车：“卧槽，身高175，重176，你这是横着长的标准身材啊！”

    唐毅：“滚！”

    王磊大笑：“有什么好节目微信联系哈。”说着加油门和吴卓越，曹力一溜烟走了。

