    霍舒悦跟顾瓷在门口的地方分开，她心不在焉的朝着停车的老地方走去，低着头看着微博。

    与此同时，她单手飞快的打着字，亲切的问候语乱飙。

    一直走到车前，霍舒悦才舒了一口气，下意识的停了下来。

    看到面前车，以及车窗摇下后露出的那半张侧脸，霍舒悦的头一下子就大了！

    她就说跟顾瓷分开的时候，好像将什么给忘记了！

    原来是她小舅舅！

    今早上，有还答应了小舅舅，晚上的时候一定要会将顾瓷一起带来，上他的贼……啊呸，车子。

    可是现在，顾瓷跟着温梓欣一起往陆宥鸣和颜墨雨他们家去了。

    坐的估计就是顾瓷三哥的车。

    她有些心虚地瞥了自家小舅舅一眼，而后……悄咪咪地朝后退去。

    然而，刚刚退后两步。

    自家小舅舅的目光便望了过来。

    霍舒悦条件反射般的将手机塞进了口袋，而后挺直了身子。

    “哈哈哈哈，小舅舅好啊。”

    容烨挑了挑眉，语气中掺杂着笑，“好？”

    触及到自家小舅舅似笑非笑又深不见底的眸子，霍舒悦更是整个人都不好了！

    忽然，她脑中灵光一闪，立刻开口道，“小舅舅，我今天一个人过来，就是因为有一件事情要告诉你，是关于顾瓷的！这事解决了顾瓷肯定感谢你！”

    霍舒悦一连串将一大段话说完，就差没直接说，小舅舅，你表现的机会来了！

    见到容烨的眼中透出丝丝的兴趣，这才微微松了一口气。

    容烨示意霍舒悦上车，“说。”

    容烨发话，霍舒悦心中的石头，这才算是彻底落了下去。

    紧接着，她便将顾瓷在微博上面被人怀疑造假，又被骂的事情说了出来。

    听着霍舒悦的叙述，容烨的眸子危险地眯了起来，他薄唇微启，吐出两个清晰的字眼，“微博？”

    “对！”霍舒悦重重的点了头，说起来，自己就又有一些上火了。

    也不知他们的脑子是怎么长的，真相摆在他们面前，偏偏不相信。

    非要觉得自己做不到，别人就也不可能做到，都是造假的。

    容烨拿出手机的来，去应用商店，下了一个微博。

    正愤愤不平着，霍舒悦转过头去，就发现自家小舅舅手里拿着手机，却没有动作，就好像是在等待什么。

    霍舒悦悄咪咪的斜过了视线过去。

    这一看，才知道容烨竟然是在下载微博APP……

    霍舒悦，“……”

    她就这么瞅着自家小舅舅将应用下载好，而后注册了号。

    莫名的，霍舒悦就觉得这场景有些熟悉……

    想了想，自家小舅舅此时那模样，可不就是像极了顾瓷注册QQ时的样子吗？

    想着，霍舒悦又忍不住的问，“小舅舅，那你有没有QQ啊？”

    容烨斜睨了霍舒悦一眼，“小孩子用的，不需要。”

    霍舒悦心想果然如此，听了容烨这句话却是不服气，便提了一嘴。

    “顾瓷也有在用QQ呢，怎么就只是小孩子用的了？”

    说完之后，霍舒悦便后悔了，说起来，这还是她头一回敢跟自家小舅舅顶嘴……

    想着，霍舒悦整个人都不安了起来。

    一直察觉到容烨并没有生气的迹象，霍舒悦才松了一口气。

    余光一瞥，却又见容烨在下QQ。

    霍舒悦，“噗……”

    她没忍住，又立刻捂住了自己的嘴。

    然而，这声音一出，容烨的目光便一下子朝她望了过来。

    就在霍舒悦的整颗心都坠坠不安的提了起来，想要主动认错的时候，就听容烨一脸淡然地问，“顾瓷QQ多少？”

    霍舒悦这回是真的差点没绷住，最终也是在容烨和蔼的目光下，将顾瓷QQ给卖了……

    加完顾瓷的QQ，容烨又将页面切换到微博上面去。

    看着上面各种质疑与诋毁的话，容烨眸中神色越发淡了起来。

    他摁下几个数字，将一个电话打出。

    是纪校长的。

    电话过了好久都没有接通。

    容烨却表现出了极大的耐心。

    他并没有因此而直接将电话挂断，一直到电话快要自动挂断时候，电话被接起。

    容烨唇角勾起一抹笑，好脾气般的温和声音，“喂，纪叔，是我，小烨。”

    听到容烨自称小烨这两个字，电话那头的纪校长的心便是颤了颤。

    在接到这个电话来的时候，纪校长并不是很想接。

    这本就在帝都无法无天的祖宗，简直就跟催命似的，一刻不停的盯着他家找小贼的进度。

    时不时便来一个“亲切问候”进度的电话，搞的纪校长……就不怎么想面对他。

    可偏偏，他有一次没有接这祖宗的电话，这祖宗就给他问候到了家里面去！

    被这祖宗一闹，他家里面都知道了那本书“不见”的事，他两头瞒，弄的头晕脑胀。

    现在，纪校长压根就不想再尝试一次不接这祖宗的电话！

    斟酌了许久，他最终还是开口，不怎么情愿的问，“小烨啊，你这是有什么事？我可跟你说啊，那本书我们家自然也是十分关心的，已经在派人手各处找了，你不用担心。”

    “纪叔，那事可以先放放，我要说的是另外一件事。”容烨不急不缓，一根手指屈起，有节奏的敲着扶手。

    只是熟悉容烨的人都知道。

    那缓慢而又沉重的节奏，正张示了手指主人此时不甚明朗的心情。

    不过一听到不是因为那本书的事，纪校长便首先松了一口气。

    不过再一想，他的一口气便又重新提了上来。

    就算不是那本书的事儿，这祖宗找他，也不会是什么好事。

    想着，纪校长便思索起了最近有没有什么事情是值得这祖宗来找他的……

