    懈硼仁场突如算来的大雨将武汉笼罩施烟雨蒙蒙巾，雨放清腆誓瑰市，涤荡空气中的尘埃，东湖的风和长江的风交织在一起，雨，一会向东飘，一会向西飘，细细的丝，两侧大楼透出蒙蒙黄色灯光，街工各式雨伞花朵般在街边游荡，纤细的高跟敲打路面，轿车划开雨幕，飞起串串碎玉。

    以往烦嚣的东湖变得些许沉寂，极少的几艘画船在雨雾中若隐若现，岸边绿树环绕的英式别墅，被如烟的雨笼罩，细密的雨点打在绿叶土，发出细细沙沙的响声。

    寂静的空旬中从收音机传来的消息穿过烟雨，越过丛丛绿叶，清晰可闻。

    “据Ｂ报道，德**队越过波兰边界，向波兰发起进攻，张伯伦首相在下院发表强烈抗议，驻德国大使亨德森奉命向德国递交最后通摁，要求德国停止军事行动，军队必须在二十四小时内撤回德国境内。”“中央社伦黎消息，此间人士认为，英法向德国宣战即将成为现实，欧洲战争已经爆发。”

    “外交部部长王宠惠在接受记者采访时声称，希望英法德保持冷静克制，避免重新燃起战火，希望世界不要被欧洲局势蒙蔽，更多的关注日本对中国的侵略。”“法新社消息，法国政府宣布军队总动员，驻纯国大使奉命向得德国政府递交最后通锋，甘末林元帅声称马奇诺防线固若金汤，德国人将在这道防线面前尸横遍野。

    龙云站在窗前，手里把玩着烟嘴，这个烟嘴是六年前法国驻昆明领事送给他的生日衣物，窗外如诗般的景色并没有让他的心情有丝毫转充抗战开始以来，他一直担任军事参议院副院长，军事参议院名义上是军事委员会的幕僚机构，实际土只是部分失势军人养老院，而让他耿耿于怀的是失去云南，他曾经数次请求返回云南养老，都被蒋介石婉言拒绝，蒋介石曾经询问他是否愿意出任第三战区副司令，却又被他拒绝。

    周佛海看幕龙云的背影，心里禁不住冷笑，这个龙云还在作云南王的美梦，可蒋介石是不会允许他运回云南的，西南大后方岂能不掌握在中央手中。蒋介石允许他把家属送到四Ｊ，而不是云南就是明证，可叹他居然没看出来，不过这种情况正好可以利用。

    收音机传来的消息没有让两人的心情有丝毫变化，龙云转过身来，走到茶几边，端起酒杯，轻轻摇晃酒杯，嫣红的葡岛酒有如鲜血，龙云一口喝爷，周佛海忍不住在心里摇头，土包子就是土包子，这样好的酒真是糟蹋了。

    “欧战一爆发，英汪就顾不得远东了，日本没有了国际牵制，恐怕更加肆无忌惮了二”周佛海充满忧虑，不过这绝不是他内心的真正想法。欧洲战争爆发在他们的预料之内，但他们研究的结果认为，中央日报土得出的结论是可能的，没有苏俄的牵制，德国很可能击败英法，取得欧战的胜利，随后苏俄也将屈从在德国的兵威下，远东也会因此大变，因此必须加快与日本构和步骤，否则机会一旦错过将来要付出更大代价。

    “让老蒋操心吧，我本就是闲人二”龙云阴沉着说：“过几天我就去重庆了，我倒要看看这个地方究竟是不是天堂。”周佛海噗嗤一笑，两腮的肥肉立刻将眼睛挤压成一条线，鼻梁工的眼镜也被脂肪堆高：“志舟兄，天堂这地方还是晚点去为好，在人间多逍遥一段时间不好吗？昆明号称春城，四季如春，这才是人间天堂。”土有天堂，下有苏杭，这苏杭才是人间天堂吧。曰龙云瞟了他一眼，这段时间周佛海总是找理由来拜访他，开始他还没注意，随着次数增加，他心里不由开始怀疑他的目的，可对方口风很紧，半点不露。

    “苏杭已经丢了，现在就看昆明了。”周佛海爽快的挥挥手：

    “几位公子还在云南，最近有没有消息？”龙云的几个儿子都没有土战场，长子龙绳武担任滇南警备司令，龙绝祖担任五十八军教导师旅长，三儿子龙绳曾是个异类，喜欢泡在帮会中，组织了一家公司在滇缅公路工跑运输，赚了不少钱。

    龙绳武滇南警备司令还是庄继华授意任命的，龙云在云南统治近十年，特别是他少数民族身份对维持云南这个多民族省份的稳定有很大帮助，卢汉在滇南数年，他心里也想任命个自己人，庄继华看透他的想法，这整编滇军时就让龙绳武出任滇南警备司令，顺便把他的部队也收编了。惭锋ｐ经数年没见到长斗和次子Ｔ，因为担心恐极，淬丽信懈瞅少，：

    儿子龙绳曾和四儿子龙绳文倒来过几次，从他们口中了解了些他们的状况，对他们目前的状况还不较满意，特别是龙绳武，他没有辜负龙云的期待，在滇南“练了两个旅，将滇南少数民族几乎完全控制住了。

    “不是很清楚”龙云警慎的看了周佛海一眼，龙绳武在滇南的发展是他重返云南的唯一希望，他现在唯，担心的是会不会引起蒋介石或庄继华的警慢，现在还只是一只未长成的雏鸟，高飞还有待时机。

    “他们的事情很忙，我又无法回去，反正就这样吧。”龙云的语气有点淡。

    但周佛海却从龙云的眼中看到一丝满足，心里略微有数，便换了个话题：“志舟兄，欧洲局势一变，你看武汉能不能守住？”敌强我弱，恐怕很难守住。”龙云平静的说：“周部长，中央日报的评论不是说了吗，抗战是长期战争，以空旬换时间，即便武汉失守退到西南照样可以坚持抗战。”周佛海心里一笑，数次接触，龙云虽然极力隐藏心思，但军人和彝人双重身份让他更加直爽，难以长期隐瞒内心的真正想法，周佛海对他想回云南的想法了如指掌。

    “退到西南，巾央势汰加强对四“云南贵州的控制，特别是云南，联系越南缅甸，是对外的唯一出口，志舟兄，令公子滇南警备司令恐怕干不长。”龙云的手一抖，烟斗差点掉地土，周佛海一下击中他的要害，他的目光一下凝注了，心情顿时烦躁起来二周佛海说得一点没错，蒋介石要控制了西南是绝对不会容忍地方势力存在的，特别是已经武力征服了的云南，龙绳武恐怕要土前线了，滇南那点力量是肯定无法自立的。

    周佛海看出龙云的心事，便趁热打铁：“汪先生一向很看重你，汪先生主张和平，我知道志舟兄主战，可战争打到现在，已经无法再打下去了，前方丢城失地，百姓辗转沟壑，后方物价飞涨，到重庆你就知道了，每个月吃多少粮食都有限制。”说到这里，周佛海摇摇头叹口气，恰剩好处的沉就下来，龙云脸色阴睛不定，一方面抗战前景的确看不清：另一方面则是对于云南的担忧。

    “如果能在保留日家主权的前提下大臣和平协议当然是最好不过，可日本人会这样好心吗？他们已经占了半个中国，肯一无所获的撤走吗？”周佛海在心里点头，知道他的态度开始松动了：“汪先生曾派人与日本人接触，从目前来看日本人同意撤军，不赔偿军费，但要求签订共司防共条约，除此以外没有其他，不涉及主权，不涉及东三省。”龙云忍不住眉毛一挑，有些惊讶的问：“真的吗？也不驻军？”“对，不驻军，”周佛海郑重点头：“如果和平协议达成，日方承诺三个月内撤军。”龙云忍不住站起来，这样的条件比当初陶德曼的条件还宽松，这可能吗？他有些不相信：“当初陶德曼提出的条件可比这要严厉。”

    周佛海恍然一笑，轻轻摇头：“我开始也不理解，后来我明白了，说来惭愧，我们也低估了自己，两年的战争让日本人明白了，我们不像看工去那样弱，庄文革三战歼灭日军五十万，日本国内也发生些变化，他们的政府内也照样有主和的。三战失利，主和派势力抬头，条件自然放宽了。”周佛海明白这点必须解释清楚，否则很容易让人认为则是日本人的阴谋，因此尽力把自己思考的结果说清楚。

    ……更何况，欧战爆发，日本急于从中国抽身，如果德国获胜，南洋就会成为日本人的果实。”那美国人呢？”龙云反问道。

    ，美国人不会为英国人法国人打仗。”周佛海淡淡的说：“只要德国和日本不去理会美国人，美国人就不会为英国法国打仗，上次欧战不就是这样吗。”龙云思索会点头表示接受，上次欧战美国参战的原因就是德国击沉了美国的客轮，如果不是这样，美国恐怕最后也不会参战。

    “那日本人总有一些条件吧？蒋先生对这样的条件还不满意？完全符合庐山谈话呀？”龙云很是不解。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">