    其他人这会已经失去了信心。

    连狂狮冯宇这么猛的一拳，都打不爆拳力测试机，他们？那更不可能做到了。

    哪怕另外几位觉醒五重高手，也有自知之明，其中还有一位也是能力者，可并非变身系能力，尽管自认战斗力未必会逊色于狂狮，在拳力上，却是远远不如。

    既然自己没有夺得奖金的机会，他们反倒变得轻松，再不是一副看待竞争对手般的警惕神情。

    反倒希望狂狮能打爆这台测试机，至少，也要超过那极限分数。

    他们还能说一句，

    看，极限武馆的拳力测试机，也就这样嘛，狂狮打出了一万多分，可上面只能显示一万分而已，终究还是差那么一截。

    哪怕他们心底没有丝毫看轻极限武馆，对这种能承受觉醒五重力道的机器，更是发自内心的重视。

    ……可他们也要面子的啊！

    被一个高额奖金弄得呼吸急促。

    武馆笃定他们打不爆这台机器。

    他们佣兵岂不是被看轻了？

    可现在，远超寻常觉醒五重的狂狮冯宇，就有可能，替他们挽回几分脸面。

    一时间除了少数依旧眼红那一万源晶的人，其他人都给狂狮冯宇加油打气。

    同为红枫的另外几名佣兵，更是高声呼喊，引得更远处的一些觉醒者，频频侧目。

    万众瞩目下，冯宇深吸口气，再次爆发。

    轰——

    9956！

    轰——

    9978！

    轰——

    9995！

    轰——

    9846！

    冯宇的爆发力无疑很强，蓄力，轰击，连着几次，都打出了很高的分数。

    可也仅此而已了，最高分数9995，其他人激动的同时，又有些失落，特别是看到第四次，拳力跌落到九千八百多，他们都明白原因。

    气血力量的完全爆发，不可能持久，哪怕狂狮现在看不出力竭，可状态，终究有些下滑，最后一次测出来的分数，便是证明。

    继续尝试下去，分数也只会越来越低。

    可惜了……

    他们失望的同时，也替狂狮惋惜。

    那一万源晶。

    冯宇怕是心底在滴血。

    谢伊笑眯眯走上前，拍了拍机器，“通过亲身体会，各位应该知道，我们极限武馆，是有能力提供一个良好的训练环境。”

    “哦对了。”挠了挠头，像是才想起了什么，“这个拳力测试机，极限可远远不止一万分，如此只有这么点承受力，我哪敢开出一万源晶的高额奖励，万一被谁拿去了，馆主拿我好几个月工资泄愤，我就只能绝望了。”

    谢伊说着，慢慢从机器侧面走到正面，站立在圆形拳靶前：

    “至于这个机器极限是多少，说实话我也不清楚，毕竟，我也打不爆啊……”

    谢伊耸着肩，却一拳挥向拳靶。

    其他觉醒者有些错愕。

    这是要干什么？

    随手一拳？

    刹时间，

    挥舞在半空中的谢伊右拳，猛然发力，轰在拳靶正中央。

    像是钟杵高速撞在巨大铜钟上。

    一声震耳欲聋的炸响。

    空气被声音震荡，翻起涟漪。

    地面都好似紧跟着一颤。

    那台太承受住狂狮冯宇全力一击的测试机，拳靶剧烈摇晃，直颤个不停，好似随时都要爆开一样。

    原本他们以为冯宇轰击时，那种颤动，就几乎达到机器的承受极限，可现在看来——

    远远不止啊！

    怪不得这位又客串主持人，又客串向导家伙，一直表现得很淡定。

    毕竟狂狮差太远了啊！

    脑海中念头一个接一个冒出来。

    这些觉醒者，却出奇地，都屏住了呼吸。

    双目瞪得滚圆，直勾勾盯着测试机上的显示屏。

    显示屏正跟着机器颤抖，让人们担心屏幕会不会因此碎裂开来。

    这没有发生，

    极限武馆的器械确实质量极高。

    持续了一分多钟的颤动，终于停止。

    显示屏亮起。

    分数出现。

    23589！

    嘶——

    哪怕有所猜测，

    包括狂狮在内，这些近距离观看的觉醒者，无不倒吸了一口冷气。

    一拳之威。

    竟，恐怖如斯！

    所有人看向谢伊的眼神，都不一样了。

    一开始没从谢伊身上感受到强大的气息，还以为，谢伊只是武馆中负责打杂的人物。

    像主持住持，像介绍等等这些，哪个武馆不是由普通人员负责。

    除非是一些有权有势实力绝顶的大人物莅临，一般才会有高层人物迎接。

    从极限武馆的场地，开业典礼，以及这众多超出想象的器械上看，这家武馆的能量，更是超乎想象。

    他们更没有这个资格了。

    然而谢伊，尽管此时此刻，依旧只能从对方身上，感受到微弱的觉醒者气息。

    可这会他们明白了，这特么是气息隐藏啊，据说只有对自身力量掌控圆润的超级高手，才能做到这一点。

    堪称扮猪吃虎绝技。

    幸亏他们没表现出令对方厌烦的举动。

    有人几步冲上前，激动道，“您一定是武馆的大师傅吧，我要报名成为武馆的学员，不知道要怎么才能成为大师傅您的学徒？”

    看到这个举动，其他人恍然，更是懊恼。

    这么好的一个露脸机会，竟然被对方给抢了。

    极限武馆刚刚开业，还没有任何一名学员，这时候做出表示，让武馆大师傅有了好感，指不定就能被收入门下，成为武馆的核心学徒。

    据说其他四大武馆，加之原先的震天武馆，核心学徒，都有机会接触到真正的功法。

    他们很多对武馆普通教学不感兴趣，可武馆的核心知识，谁不想要？只是他们没有机会，成为任何一家大型武馆的学徒罢了。

    有几个人抬起脚步，正准备上前。

    就看到那位‘大师傅级高手’一脸疑糊，指着自己，“我，武馆大师傅？我不是，我只是一名甩枪的，教不了你们什么。”

    “用枪的？”抢先上前的觉醒者，愈发激动了，“那刚刚好！我从末世以来就一直用长枪，非常希望能在您的门下学习。”

    谢伊尴尬了，挠了挠头，干咳一声，“我说的枪，不是长枪，而是枪械的枪，对，你们没想错，就是热武器枪，我一个打远程的，能有什么好教给你们这些玩近战的？”

    他说着，随手抓过身边一名觉醒者背在身上的步枪。

    手指化作幻影，顷刻间，将步枪拆卸成一推零件。

    但还没等众人看清楚，这一堆零件，就又被迅速组装回来。

    娴熟的动作，谁都能看出，不仅仅是因为手速快。

    还真是一玩枪的！

    其他觉醒者都有些懵逼了。

    枪械，不都是那些实力低下的觉醒者，才需要的吗？您都是大佬级人物了，还玩枪械干嘛？

    但他们不敢问出来。

    忽然又有人想到。

    一个远程枪手，随手一击，竟然打出了两万多的分数？

    然而这种实力，却不是武馆大师傅，那，武馆的大师傅，究竟是谁？！

    莫不成是那位露过一面的年轻馆主？