
听完白将军的话，众人冷冷一笑，呵呵，这眼下的意思就是蓝衣不接受他们的道歉还是蓝衣的错咯？

此时，轩辕琛也一副心灾乐祸的站了出来，不用猜也知道是他父皇的意思，若不然，白将军自然不敢如此擅作主张的。既然父皇都  在背后支持了，那他们还有什么好担忧的，想不到白将军竟然带了如此多的弓箭手过来，看来准备的还是挺充足的吧。

"好啊，既然如此，倒是好言相劝白将军让你的侍从准备好，待会儿若是全部死在这儿，不要怪我等出手残忍。"蓝衣面无表情，波澜不惊的说道。

"是啊，白将军，如果这是你们皇上的意思的话，那他这是想跟我们天朝也过不去了么？既然如此，本使此次前来与他商讨之事也没必要再继续下去了，他轩辕凛墨不仁，也莫要怪我们不义。"

陈书岩几人一边防备着弓箭手，一边看着白将军和轩辕琛冷冷的说道。

原本此次来还想着为了两国之间的友好往来，彼此之间也可以有个交易，商品流通之类的。不过眼下看来似乎他轩辕凛墨是要为了一己私利而弃整个灵月国于不顾啊。

而此时，轩辕凛墨在御书房里也是负手来回踱步着，其实他让白将军要不惜一切代价将蓝衣"请"进宫，多少还是有些顾虑。

首先他并不知道药王手里是否真的有长生不老的秘笈，其次，一旦对药王出手了，陈书岩他们自然不会坐视不理，而如此一来，也就代表是对整个天朝的挑衅。

轩辕凛墨越想心里的底气也更是弱了一些，不行，他不能冒这个险。

"来人，快马加鞭传朕口谕，让白将军撤兵。"轩辕凛墨终于还是叹了口气，传来侍从，让他去阻止白将军。如果药王手里真的有自己想要的东西，或许可以从别的渠道得到，就这样明目张胆的，确实是有些不妥，还是怪自己太过于急功近利了些。

而另外一端，白将军已经吩咐好弓箭手，对准了蓝衣几人。冰冷的箭头，皆是轩辕凛墨为了一己私利而做出的事。

"本王就奇了怪了，这灵月皇如此大费周章的想要将药王请进皇宫，恐怕不只是简单的宴会吧？"宇文向吉嘲讽的看着白将军和轩辕琛。

"哈哈哈，齐王殿下倒是确实跟传说中一样，有一颗七窍玲珑心啊，不错，若只是一个单纯的宴会，那药王去就去，不去就算了，皇上又何必如此费尽心思？想必是何原因，药王应当比我们任何人都清楚吧？"

白将军露出一副猥琐的表情，之前那副点头哈腰的表情也消失殆尽。

这些人还真是变脸比翻书还快啊，一会儿的功夫就能变出无数种表情来，也倒是为难他们了。

"哦？还请白将军明说啊，莫非是灵月皇上得了什么怪病，必须要我药王亲自去替他医治，若是如此的话，白将军直说不就好了，还何必浪费这么多的兵力，我药王又不是那种见死不救的人。"

而此时，远在灵月皇宫御书房的轩辕凛墨，忽然毫无预兆的就打了一个喷嚏。揉了揉鼻子，怎会知道有人正在骂他？

蓝衣故作一副很茫然的看着白将军，开口就骂了轩辕凛墨。不过他倒是并未骂错，轩辕凛墨确实是得了一种病，一种贪婪的病。此时恐怕早已病入膏肓了吧。

"放肆，竟然敢公然骂我们皇上，你可知这是对我灵月皇上的不尊重，难道天朝的人都如此不知礼节么？"白将军被蓝衣方才说的脸色红的似猪肝一样。

恼羞成怒的他为了挽回自己国家的面子，还是硬着头皮的回了蓝衣。

"呵呵，你们方才有没有听到一个天大的笑话，灵月国的白将军竟然跟我们谈礼节？别跟我说得不到的东西就强制要得到就叫做礼节！别告诉我用一群弓箭手围着们就叫做礼节？"蓝衣一边把玩着手里的一个小瓷瓶，一边嘲讽的说道。

"就是，礼节？我呸，这应该是我这辈子听过最好笑的笑话了，一群人举着弓箭手对着我们，还有脸跟我们谈礼节？你灵月皇得了什么大病，好好的来求一下师傅，师傅还能不计前嫌高抬贵手替他诊治一下，可是这白将军似乎并不领情。还跑这里来谈礼节，真是笑死人了。"幻卿颜朝着地上啐了一口痰，附和着蓝衣说道。

"噗...哈哈哈..."陈书，终于忍不住笑了，直接噗嗤一声就当着众人笑了起来。

听着蓝衣和幻卿颜两人一唱一和，陈书岩都想直接给他们竖大拇指了，这平日里，卿颜似乎也没有如此毒舌吧，怎么跟蓝衣久了，嘴巴变得如此毒舌了。

"哎呀，陈大人，人家灵月皇上都生病了，龙体也虚弱了，你不能笑话人家啊，这样有失礼节哦。"幻卿颜调皮的故意跟陈书岩说着。在外人的面前，陈书岩交代过。让她们不要随意称呼她为主子，这样若是被有心之人给听了去，可能会出事的。

况且宇文向勋不是一直派人跟踪者他们的么？所以凡事还是小心些为好。不然就这里所谓的什么白将军，轩辕琛，根本无需将他们放在眼里。

"对哦，瞧我这记性，若是卿颜不提醒的话，差点又失了礼节了。"陈书岩故意装作一副好害怕的表情说着。

此时在白将军和轩辕琛脸色几乎已经黑得快要滴出墨汁来了。在他们二人的眼里，陈书岩的所有故意装出来表情都更是刺眼了不少，眼里的冷意也更是冷了几分。

"众将士听令！"轩辕琛一声令下，只见周围的弓箭手均举起弓箭，"在！"侍卫们洪亮的声音响彻在整个驿馆，对准了几人，只要稍稍一放手，就会将几人射成筛子。

而此时，宇文向吉的影卫与陈书岩的"护卫"霍樽，早已在陈书岩和宇文向吉蓝衣，幻卿颜刚被弓箭手包围时，就蹲在一旁的屋顶准备好了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665789"  chaptername="第五百七十八章  驿馆风波">加入书签</a>
</div>
