    “具体的，我不太清楚，反正程安说，他会安排好！”

    在结婚这件事情上，程安并没有和薛小兰透露太多的细节。

    保密也好，不想让薛小兰累着也罢。

    总之，整件事，程安承受的更多。

    “可以的，谁安排不是安排，婚礼高高兴兴的就好！”

    赵香云到。

    薛小兰也是这么想的。

    如果程安问她意见，她就好好提。

    如果不问，她也能接受。

    主要是，她自己也想不出，什么样的婚礼，才是好的。

    不过，之前夏念雪和大妮儿两个的婚礼，她都参加了，还挺向往的。

    夏念雪的瞧着比较外放。

    大妮儿的中规中矩，偏偏大妮儿都能接受。

    街也逛得差不多了，该检查的，也检查了。

    两个人打道回府。

    她们回去的时候，陈五月也已经回去了。

    程安成功的得到解脱。

    一见到薛小兰，就一脸委屈。

    表面上，是在说自己多辛苦，实际上，是在薛小兰邀功！    薛小兰一通安慰，程安目的达成，晚上吃饭的时候，比谁都活跃。

    今晚程安和薛小兰两个都比住这边，下午的时候，程安已经好好看过整座四合院了。

    看完所有的房子，以及四合院的内部结构之后，他就在嚷嚷着，自己也要买一个四合院。

    还让江卫民帮他多看看，有合适的，立刻联系他。

    不仅如此，晚饭的时候，他又特地和赵香云说了这事儿。

    得到了赵香云无比肯定的答复之后，他才一副放了心的样子。

    之后，又问起了赵香云，要不要买车。

    “买车？”

    赵香云愣了一下。

    她可不认为，程安这句买车，是什么别的事情。

    这时候，主要都是一些公务车。

    职位到了哪个等级，单位就会给配车，国产的有，进口的也有。

    又或者，有特别需要车的，单位有领导不需要用车，他的名额，借给单位其他人，这都是有的事儿。

    有车就有司机。

    这时候的司机，都是有正式单位的，工资一个月也不低。

    所以，程安提到的买车，应该是私家车。

    八十年代中后期，私家车兴起。

    最出名的，当属桑塔纳。

    桑塔纳是九十年代那个时代人们心目中，有钱人的象征，但凡开到大街上，就容易引起轰动。

    当然，价格也比较的不便宜。

    光是一辆车，就十五万起步，甚至二十万，还不见得能够买到。

    “是我想的那个买车吗？”

    赵香云多嘴问了一句。

    程安点头，“我猜你想的，就是我要说的！”

    “你有门路？”

    这时候，买车也要指标的。

    不是轻易就可以买到。

    私家车更是不少人抢破头。

    “我认识一个朋友，在上海那边汽车制造厂工作，我说要两台车，用作我服装厂的专用车。

    两台车，我自己开一辆，剩下一辆，小嫂子你可以自己开！当然，我知道老江也有车，可那性质完全不一样。

    这车要是买了，可就是小嫂子你的了！往后出行什么的，要多方便，有多方便！”

    赵香云心动了。

    任何时候，有车，确实要方便。

    江卫民不能一直将车子留在家里，如果工作需要，他自己也是要用的。

    要是她自己有车，停在家里，想停多久，就停多久。

    她看向江卫民，又看看陈五月。

    陈五月哪里懂这些。

    她就知道，乡下的拖拉机，都是县里农技站发的，都有老些年头了。

    至于什么车子，她瞧着好是好，就是不知道，贵不贵。

    江卫民：“你要是喜欢，就买！”

    确实，程安也没有说错，如果有一辆私人车，势必会方便很多。

    “我问问啊，那车得多少钱啊？”

    陈五月问。

    “十五万吧！三台车是三十万。”

    程安道。

    陈五月：“……”    薛小兰：“……”    “我感觉我一辈子都买不起！”

    薛小兰道。

    陈五月：“我这大半辈子都过去了，也没有见过那么多钱！”

    陈五月是有钱不错，可那也只是在乡下。

    在乡下的时候，大家都没有钱，她几十块钱，几百块钱，在别人眼睛里，就是特别有钱。

    可自从来了大城市，陈五月发现，自己那点钱，根本不够看的。

    随随便便，买两个大家电，就没了。

    问题是这大家电，还不是她想买，就买得到的。

    程安：“小兰，我的钱，就是你的钱，我的车，就是你的！”

    “婶婶，你女儿和女婿有本事，你缺钱花，找他们！”

    陈五月可做不来，找闺女伸手要钱的事儿。

    她恨不得将自己手里那些钱，全给闺女，可问题是闺女不要啊。

    薛小兰也觉得要靠自己。

    她好好干，服装店的利润，要是更好了，她也能够跟着一起赚钱。

    “钱的事儿，你们别担心！”

    赵香云看向薛小兰和陈五月两个。

    “你们说，这咋就变化这么大呢！以前在村里，觉得兜里一块钱，那都是了不起，结果现在你们买个啥车，就是十五万。

    将来会不会有更贵的东西出现？”

    虽然陈五月没有见过，但是并不妨碍她可以想象。

    赵香云看了一眼她，都不好意思和她说，再过个二三十年，一套房子，上百万，上千万。

    不过陈五月迟早都是要经历的，她没必要提。

    赵香云这边没问题了，程安打算这次回去的时候，路过一下上海。

    车子肯定是要开回去的。

    到时候看那边是怎么安排的。

    另外，什么时候提车，也得商量出一个方案。

    因为车的事儿，陈五月和薛小兰两个，看桌上的饭菜，都觉得没有那么香了。

    总觉得一顿饭，和一辆车比起来，太微不足道了。

    ……    隔天，薛小兰去上班。

    程安将自己的结婚计划，拿出来，摆在赵香云面前。

    “小嫂子，我准备还要买些东西，这些东西，也比较常见，什么毛毯，什么被子之类的。

    当然，要是小嫂子能够找自己村里人，帮我做，那就更好了！”

    眼下，确实已经是收棉花的好时候。

    打个电话回去，让赵志远帮着做好，大概一个月左右时间，不影响婚期。

    

