    本是如潮的退势，但此刻又潮水般的重新涌了上剩下最后一万多人了，但是战区１号尚存，机器人掩护着大军开火，辉煌联盟又只得撤回城中。

    这次有了神父机械大军的火力支援，饶是辉煌联盟的狙击手也抵抗不住，攻击鹰在水天之城上空来回俯冲，航空机关炮倾洒出来的子弹在夜空中形成了流星雨，水天之城本就是雏形，现已经被打得千疮百孔。

    暗夜打开卫星电话，冷冷道：“投降就给你个痛快，不投降就灭你所有人。”

    M先生冷笑道：“做梦！”

    暗夜咬牙道：“我打得你求饶为止。”

    神父的第二次击又来到，攻击鹰一掠走，幽灵战机又返回，呜呜呜的又开始下暴雨，水面都给炸开炸沸，城四周沟壕不断升腾起爆炸火云，连同着一片片的鬼哭狼嚎声，辉煌联盟的人数在不断的减少。

    任务栏上的玩家人数警提示不断出现：

    000C！

    9000！

    8C00！

    70C0！

    ……

    降到最后000时。联军许多枪手和异能者索性下水游过来。辉煌联盟再也不可能组织起强有力地阻击。

    伍华利用海神服潜入水。在城里小河中冒出来。爬上岸后已经没有任何可供补充地弹药了。随手拣了一把敌方玩家死亡后爆出来地紫装M１6１步枪和十来个弹夹。对准城门口地指挥小楼就是一阵乱射。

    Bingoo还没有挂。看见伍华神出鬼没地溜来也知道大势不妙。指挥着一群人涌上去。去地几乎也全是枪手。

    紫装地M166１步枪于现在地伍华来说确实攻击力太低了些。枪口动能才2300焦虽低劣。但用枪地人却是顶级水平。

    十几个枪手刚一涌出大门，蹲在地上的伍华端枪就是一阵点射。

    “哒哒哒，哒哒哒哒哒！”

    M166１步枪射速普通，但是性能优良，弹道稳定，伍华出手又快，前排两个枪手冲得太快，双腿一软，顿时扑倒在地化为白光。

    “哒哒哒！”

    “啪啪啪！”

    一群人也蹲地开火，AK、M166、AUG对准伍华齐射，伍华硬挺了大约3秒钟然后腾空而起，朝前翻滚，这个过程中又撩死一个。

    跳到空中时人唰的一下消失不见，一群人顿时愣住，等再回过神时伍华已经落地，弹甲重新换好“哒哒哒”的又直扫出一大片子弹。

    这种压枪**又俗名为“泼水式”扫射，武器后座力导致枪口上扬，枪手强行压枪，把弹道控制在一小块着力点上，伍华的枪法明显比这些枪手精湛得多，一梭子出去又有人哀嚎了几声然是饮弹身亡。

    伍华左闪右扑，一边开枪一边前进，既做到了前进又做到了闪避，去势可是一点也不慢，七楼天台上的M先生这时才看清楚了伍华的真身简直不敢相信自己的眼睛，这么多密集的火力下伍华愣是在枪林弹雨中穿梭，城墙铁栅栏四周的火力都被他一个人吸引了。

    从星战开服到现在伍华也不知经历了多少子弹擦肩而过的危险，这些紫装绿装的武器对他根本没有效果华是边打边拣枪，打完也不扔，把这些步枪当作暗器给掷了出去。

    大门口冲出来的两个狙击手半蹲在地上刚刚架起蓝装SVD狙击枪，立即就被伍华隔着老远扔来的一把空枪砸中脑袋，两人一阵金星乱冒，再一睁眼伍华已经到了眼前。

    “砰砰”两声闷响，两个狙击手被踢飞。

    众目睽睽下，伍华飞身往大门口水泥墙壁上冲去。

    “哗啦”一声，墙壁直接被他给撞破，从天台上冲下来的Bingo浑然一惊，眼前被一片泥沙遮住了眼睛，泥沙中一记铁拳撞来，他也猝不及防，被伍华一拳杵飞，身子把里层墙壁也哗啦啦的撞出来一个人形缺口。

    大楼里一阵鸡飞狗跳，下来拦截的玩家不是被一脚踢飞，就是被一拳打倒，根本没有人拦得住伍华。

    辉煌联盟城墙防线终于被动摇，联军第一批杀上来的玩家全是些群战高手。

    天煞孤星抱着自己婆娘使出了近乎于“纵云穿梭”的轻松，在水面上斜斜飞来，下面的玩家拼死放枪。

    二人身上早被花护士放了“守护之神”技能，防御比起A级的能量守护都还高了5倍，瞬间提高人三倍防御，下面的枪手打得动才怪了。

    天煞孤星也不知是怎么出手的，只见空中几道剑光亮起，五六道新月型的远程剑光接二连三的切下来，下面就是一阵血肉横飞。

    降落上岸时，天煞孤星就像轰炸机一样把红颜祸水丢下去，红颜祸水确实对得起她自己这个名字，下去后城墙铁栅栏内侧毒烟滚滚，到处都是咳嗽声；

    水面上，碧蓝星空、苏甜、路人甲等一干高手都

    财那拉风的手扶式拖拉机飘来，一群人进城后各显神杀，城内已经没有多少幸存的玩家了。

    Bingoo知道战局发展到现在自己一方已经是无力回天了，他收起剑准备跑路，现在唯一的希望就是祈祷西海岸线上的运输船还没有被天王舰队干掉。

    只不过跑出去没几步，两个芯片战士就已经把他退路挡住。

    “哼，我早就知道你会来这一套了。”日完拿着一把银装杀猪刀。

    “你既然知道，为什么不早说？”土拿着一把青龙偃月刀，刀上泛着银光。

    Bingoo一阵紧张，他知这是爆疯的两个得力手下，两人灰头土脸，造型奇特，不过实力却是一流的。

    “你们居然没有被铁先生干掉！”Bingo冷哼着。

    “我们怎么能被他干掉捏白有点深度好不好，谢谢！”土苕很是郁闷的说。

    Bingoo差点没气破肚皮。

    “兄弟，我们是来杀M先生的，关你的事！你走吧！”日完很是诚恳的说。

    Bingoo将信将的看着他俩步缓缓的河道上游方向移动，移动得几步，他发现土苕两人确实没有追杀自己的意思，于是发动冲锋技能就往上游跑。没跑出去几，“冲”的一声闷响，一团火光炸亮，Bingo~被这一枪打得飞了回来。

    旺财端着雷霆风暴哈哈大：“旺叔乘舟将欲行！”说完冲的又是一枪，Binggo直接被打得跌入河道，旺财继续道：“忽闻河里喊救命。”

    Bingoo这下是真的喊救命了因为他已经看见土苕青龙偃月刀和日完的杀猪刀从半空中砍了下来。

    “猪肉十八砍！”日完大叫一声。

    “牛肉十八刀！”土苕也猛吼一声。

    “扑哧！扑哧！”

    红伤数值：“—！”

    “—！”

    Bingoo华丽的去死了，而且也华丽的爆了。

    旺财“扑通一声跳下水”，和两人去抢装备，“捞起一看果然是块饼！”

    “靠，居然是辉煌联盟的高级生血药，这玩意叫辉煌月饼信用点一块，瞬间涨了3000点HP。”土苕趁机在河里乱摸……

    指挥楼天台上，地砖忽然破裂出一个大洞，伍华从地洞中冲天而起，手上握着恶魔之刺。

    晴天忍不住后退了几步，M先生倒是有几分镇定了定神道：“爆疯？”

    伍华拿着军刺走了上来。

    两人不禁后退了几步，现在四周已经没有任何可以保护他们的人了。

    “暗夜给了你多少价钱，我，我可以给你双倍，送我去西海岸给你双倍。”M先生伸出了两个指头。

    伍华盯着他没有说话，但是表情却更冷了。

    “不三、三倍你看怎样？”M先生不死心。

    伍华打开卫星电话，把视频对准M先生夜的笑容出现在屏幕上：“现在怎样？满意了吗？信用点可不是万能的。”

    M先生脸色苍白，一阵哆嗦把手悄悄的伸向自己的口袋，拿出了一个金属盒子，这是他随身携带的聚合炸弹，危机关头准备用的，目的是宁可把自己炸死也能挂在暗夜手上。

    但是手指按了几个设定键后，还没来得及按下启动键，他只觉得眼睛一花，伍华已经到了面前，飞起一脚把聚合炸弹踢不见了。

    M先生两人都呆了呆，伍华的动作已经不是他们的肉眼能看得清楚了。

    “啪！”伍华的双手铁钳般的扼住了他俩的喉咙，然后把人提了起来。

    “呜！”两人的脸一下子都憋红了，拼命挣扎着。

    伍华忽又把他俩放下，两人瘫软在地一阵剧咳，伍华再抓住二人腰带，打开飞行器缓缓的飘上天。

    在高空中往下望去，联军最后剩下的8000多人从四面八方杀进水天之城，辉煌联盟最后一个玩家被乱刀屠杀后，一辆卡50直升机盘旋着正往这边飞来，暗夜就坐在舱门边。

    “你……”M先生无力的说道。

    暗夜笑了：“你想不到自己会有今天吧？你8000多万个信用点现在就要打水漂了。”

    晴天哀求道：“暗夜，你这又是何必呢？我们相识一场，其实可以共同建设新城的。”

    暗夜冷笑道：“你是想我念在旧情的份上，大家合作一次吗？”

    晴天勉强笑了笑：“这样未尝不好呀，何必像刚才那样伤和气呢？”

    暗夜笑了：“我真佩服你们这些女人的天真，往下看看，现在有多少人在等着看你们怎样挂！”

    晴天往下一看，联军这8000多人分别占据着水天之城各个要点，高举武器齐声大喊：“杀！杀！杀！”