    客栈里面，刘危安埋头画符，已经达到了废寝忘食的地步，除非实在饿的受不了，否则绝对不下线。

    蓬！

    箭矢炸开，化为粉碎。失败了。

    刘危安毫不气馁抓起下一支箭矢，手上的毛笔画出上下翻飞，目光都难以跟上，几秒钟之内，一道符咒就已经完成，接着就是第二道符咒。

    第一道符咒基本上都是成功，失败都是发生在第二道符咒上，和在黄纸上画符不同，在箭矢上画重叠符咒，难度要高十倍不止。黄纸是专门用来画符的，属性是中性，箭矢不同，它附带了自己的气息，第二道符咒不但要顺着第一道符咒的纹路，还要找对箭矢本身的纹路，三者合一，其困难可想而知。

    第一天八个小时下来，就成功了两支重叠符咒的符箭，晚上因为心浮气躁，更糟糕，一支都没有成功，倒是箭矢浪费了一千多支。

    第二天，刘危安平和心态，成功率才渐渐高起来，不过，也是低的惊人，成功率不足10%，第三天，第四天，成功率勉强达到了30%。

    转眼一个星期过去，重叠符咒的成功率勉强达到了50%，之后，任他如何努力，都无法提高成功率，只能尝试其他办法，很快，他就发现，点钢箭和鱼叉箭的重叠符咒的成功率可以轻易达到70%，对比了一下，他明白了自己的手法固然是一个原因，但是箭矢的材料也是失败的因素。

    之后的一段日子，他全力练习金石符咒，用了五天的时间，成功在一支箭矢上画出了两个金石符咒，成功的喜悦，并没有持续太久，他就开始对着箭矢发呆，制作出一支这么硬的箭矢出来，好干什么呢？

    箭矢是攻击性武器，不同盾牌是防御的，箭矢对于硬度要求不高，只会对锋利度有要求，但是硬度，不等于锋利。把金石符咒刻画在箭矢上，好像没多大用处，而且，箭矢基本上是一次性消耗品，射出去之后，收回来的机会不多，花费时间弄一支这么好的箭，好像划不来。

    刘危安尝试在刻画了金石符咒的箭矢上刻画解尸符咒，可是失败了。

    松下来之后，他才想起买到的那张纸片，学习之后，大为震惊，第一眼看到他的时候，他就感到了纸片应该是一种咒法，却没想到是火焰符咒。

    这是一种攻击性符咒，远远比金石符咒复杂，但是威力巨大，比刻画了两层解尸符咒的符箭还要厉害三分。

    10万铜板买到一种符咒，这简直就是吐血大甩卖的价格。如果算上金石符咒的话，等于11万铜板买到了两种符咒，平均一种符咒才55000铜板，如果被那些符箓大师知道了，一定会羡慕的发疯。

    这样的好事，一辈子都难遇一次。

    在客栈里足足呆了一个月，直到把三个符咒练习的比用筷子还熟练才走出了房间，一摸下巴，胡子都长出来了。

    下线，大吃一顿，一觉到天亮，又变成了那个龙精虎猛的少年，这个月，徐莹变得十分勤快，每天早上都起的很早做早餐，而且，每次都请刘危安吃，这让刘危安心里颇为忐忑，所谓事出反常即为妖，他怀疑其中有阴谋，不过却抵挡不住食物的诱惑，每次都自己主动闯进阴谋里去。

    周杰有气无力走出房间，他运气不太好，前段时间又挂了一次，不足二十天就进入游戏，所以，这几天一直精神不佳。不过，他起这么早却不是自觉了，而是为了偷看徐莹，徐莹独自一人的时候穿的很清凉，自从第一次见到徐莹的穿着之后，他就天天起的很早。不过，徐莹对他早有防备，听见他的房门声响，就溜进了自己的房间换衣服去了。

    “刘危安，最近看你起的很早啊。”周杰出来没看到徐莹，却看到刘危安在客厅里面大吃大喝，有些不爽。

    “我一直起的很早。”刘危安头也不抬道。

    “你吃东西一向这么粗鲁吗？”周杰皱眉道。

    刘危安把半碗玉米粥倒进嘴巴里，抓起两个馒头进了房间，留给他一个后脑勺。周杰恨恨地抓起包子咬了一口，马上就发现自己还没有刷牙，僵住了，吃也不是，吐也不是。

    刘危安关上门，匆匆两口把馒头干掉，戴上头盔上线。

    一个月的时间，他可不是闹着玩的，着实做了不少事情，站在大街上沉思了几分钟，径直进入梅花商会的店铺。

    “你好，客官，有什么可以帮您的？”伙计很有礼貌。

    “这面盾牌收吗？给一个价格。”刘危安没有客套。

    “只要是商品，没有我们梅花商会不收的。”伙计笑着道：“您这面盾牌是白板装备，价格210铜板。”

    “你再仔细看看。”刘危安摇头道。

    “好，我再看看。”伙计素质不错，没有不耐烦，接过盾牌仔细查看了一遍，却没有发现什么异常，抬起头疑惑道：“除了上面多了一只眼睛的标志，恕我眼拙，没看出其它的东西来，而眼睛应该打造盾牌的人的记号，我没有见过这种记号，我熟悉的大师记号里面也没有以眼睛为标志的，所以，很抱歉。”

    “也许你们掌柜的可以看出点其它的东西来。”刘危安并不着急。

    如果不是刘危安表现的太过于淡定，而且他身上的装备也不差，伙计绝对会认为刘危安是来忽悠人的，深深地看了他一眼，最后道：“您稍等。”

    掌柜是一个老头，深邃的眼睛充满了睿智，眯着眼睛扫了几眼，就没再看盾牌，而是盯着刘危安，开口道：“如果你不介意，我想让人试一试。”

    “请便。”刘危安做了一个随意的手势。

    场地换到了后院的演武场，一个战士拿着刀劈向盾牌，刀锋凌厉，这一刀的力量至少两百斤。

    当！

    盾牌发出一声巨响，却没有任何损伤，战士发出一声轻轻的诧异声，白板装备防御力很差，基本上超过一百五十斤的力量就能击出裂缝，但是这一刀他已经动用了两百斤的力量，这几乎是白板盾牌的极限，却连一条痕迹都没有留下，岂能让他不惊讶？

    刀光一闪，众人只看见一抹亮光闪烁，巨响已经传来，战士收回刀，眼中满是震惊，这一刀他动用了四百斤的力量，依然未能破碎盾牌 。

    嘿！

    战士第三刀落下，平地刮起一阵狂风，可见这一刀力道之猛，和盾牌接触的瞬间，盾牌四分五裂，却没多少声音传递出来。

    “如何？”掌柜的问道。

    “这确实是白板装备无疑，但是不知为何防御竟然能够达到黑铁器的级别。”战士顿了顿道：“相当于黑铁器上品的防御。”

    “小兄弟里面请！”掌柜眼中精芒一闪，态度亲近了几分。

    “请！”

    两人坐下之后，自有侍女送上香茶，还是掌柜的先开口：“不知小兄弟如何称呼？”

    “刘危安。”

    “原来是刘公子，不知这样的盾牌是何人打造，还有多少？”掌柜一下就问到了重点的地方。

    “什么人打造，很抱歉，这个需要保密，不过，我每天能够弄到大概30面盾牌。”刘危安半真半假道。

    “想必刘公子来这里是想和我们梅花商会合作，不知刘公子想要什么样的价格？”掌柜的问道。

    “您老是生意人，这个比我在行，您说个数。”刘危安把皮球推了回去。

    “黑铁器，圆形盾牌的价格大约在18金币左右，白板装备不管属性再强，价格肯定也不可能超过黑铁器，12金币如何？”掌柜的道。

    “这个价格我同意，不过，我有一个要求。”刘危安心里估算了一下，这个价格远比预计的要高，不过，漫天要价，落地还钱，他表情很淡定。

    “刘公子请讲。”掌柜的脸色不变。

    “是这样的，我手下有一只马队，想进入黄沙城，只是，我人生地不熟，所以——”刘危安没有说下去，他知道掌柜的明白他的意思。

    “梅花商会在黄沙城虽然产业不多，但是想要吃下我们的运输任务，却也不是一般的马队可以做到的，不知道刘公子的马队有多少马车？”掌柜眼中光芒一闪。

    “您误会了，我没那么大的野心，只是想打开局面而已，我目前只有一百辆马车，别人吃肉，我喝点汤就很知足了。”刘危安谦虚道。

    “既然如此，我可以做主了。”掌柜露出了笑意，很欣赏刘危安的识趣。

    “多谢掌柜的。”刘危安也是松了一口气。

    在黄沙城打开了局面，就不用依靠孙家了，虽然孙灵芝对他不错，但是这种关系不稳定，只有利益带来的关系才是最牢靠的，而且，孙家的这种帮助不是无偿的，那是一种人情，需要偿还的。

    掌柜的虽然只是一个掌柜，但是权利大的惊人，很多事情都能一言而决，刘危安走出梅花商会的时候，感觉天空都明朗了几分。平安车队的问题解决了，又多了一条心的赚钱路子，仿佛进入游戏这么久，现在才开始走上正轨。

    盾牌是他买来的，不足5银币，卖出去的时候却变成了12金币，一下翻了240倍，还有比这更加暴利的事情吗？可惜，一天最多只能制作出30面盾牌，貌似有点少，否则的话，成为天风省首富那也只是时间问题。<!--over-->

