    

    于知跑回到车上，于识已经等了她很久了。

    于知露出一抹抱歉的笑容，两只漂亮的眸子眼巴巴地望着于识。

    于识的心顿时软了下来，抬手摸了摸她的脑袋：“小知，下次……可不许再让哥哥等那么久了哦。”

    于知嗯嗯两声，点了点头。

    “那行，小知，你老实告诉哥哥，你怎么突然要拿那两本原文书了？”

    于识是知道的，那两本原文书是于知收藏的宝贝书之一，限量版的，现在在市面上已经找不到了。

    于知磕磕绊绊地说：“有人，帮了我，我想谢…谢他。”

    于识恍然大悟，原来是这样啊。

    怪不得会让于知舍得将那两本原文书给送出去，看来对方应该是个很不错的人。

    于识夸赞道：“行，小知做得很不错哦，在学校里记得多和朋友好好相处。”

    于知一听到朋友这个词，下意识低下了头，不敢去看哥哥的脸。

    她不敢告诉哥哥，她在学校里没有朋友……

    只是今天，头一次出现了一个愿意帮她的人，她真的很想感谢对方，却又不知道该送什么礼物，所以只能忍痛割爱，把自己最宝贝的那两本原文书给送出去了。

    而且，盛延不仅帮她捡了书回来，还给她处理干净了书，这点儿小细节，于知是看在眼里记在心里的。

    —

    盛延带着那两本原文书回家，随手就扔到了自己的床上，没有再去管了。

    反正他不喜欢看书，要这种书也没什么用。

    之所以接受于知送来的书，也只不过是为了能让她安心而已。

    那两本原文书被扔到床上，里面掉出了一张印有森林图案的书签。

    盛延余光瞥见那抹深林绿，莫名觉得有些眼熟，走过去拿起了那张书签。

    深林绿书签上是潦草的花体英文签名，低下还有一个暗红色的签章印。

    盛延拿手机拍了下来，发给了自己在国外的朋友，打算问问这是谁的签名。

    晚上，夜色沉沦，清月皎洁，婆娑树影在晚风中轻轻摇曳。

    盛延刚洗完澡，就收到了国外朋友给他的回复。

    他那位朋友告诉他，那是英国知名作家菲利普格雷戈里（PhilippaGregory）的亲笔签名。

    看样子，这两本原文书还挺稀罕的啊，连作者亲笔签名都有。

    那位小学姐就这么把书送给他了？

    盛延默默地把书签塞了回去，转身去书房里找了两个图书透明保护袋来。

    他把那两本原文书都塞进了保护袋里，封好封口，小心翼翼地摆放到一旁的床头柜上。

    啧，还真是挺费劲儿的。

    早知道这两本原文书那么贵重，他就不收了。

    看看，他现在得谨慎成什么样儿？

    生怕自己一个不小心，就把这两本珍贵的原文书给毁坏了。

    盛延躺在床上，捧着手机，给蒋时洲发了两条微信。

    【盛延：蒋时洲，帮我打听点儿事情。】

    【盛延：把那小学姐的联系方式弄到手，我要。】

    蒋时洲那边几乎是秒回了他：

    【蒋时洲：延哥，不是吧不是吧？人家小学神送了你两本原文书，你就要对她下手了？】

