    陈小凡却是离开了省城，出现在矿山。

    灵识绽放，冷笑一声，竟然有人来找茬。

    矿山的出入口，很多村民在拦路，要矿山老板给予补偿，否则不给于开工。

    没有开工，就出现这样的情况，必定是有人盯上了娴女美容国际了。

    陈小凡召唤出飞剑，快速把一块块矿石切割。

    感到很缓慢。

    把特价集团的两千多孩子召唤过来，把五万高僧召唤过来。

    一个个用飞剑切割矿石。

    浩大的矿山，肉眼的速度不断消失。

    陈小凡给让美男子管理矿山。

    给予美男子一个钻石戒指，戒指设置有小法阵，只要美男子走到矿石边缘，就可以收取到陈小凡的丹田紫府之中。

    丹田紫府之中有蓝妃主持，进入多少矿石，就很快变成了铁锭，铁渣就会变成高标号的水泥。

    穿越空间，来到陶土的矿山。

    陶土山，至少有百分九十的泥土无法使用，这些泥土蕴含铜矿物质，烧制的话，出现斑点。

    此刻已经一群高僧在挖掘陶土。

    都一脸愁容。

    陶土表层好好的，没有想到深层，却是蕴含青铜，无法使用。

    陶土确实是优质陶土，可惜有含有铜元素，很稀少，所以很难烧制。

    陈小凡到来，一个个高僧，把烧制出来的陶土，送到陈小凡面前。

    昨天，陈小凡和梁静娴去铁矿山，如来圣地的高僧就来到这里采集陶土。

    很多陶土挖掘出来。

    完全是用人力来挖掘，用飞剑切割出一块块几十吨的陶土出来。

    陈小凡把陶土收取到丹田紫府。

    让和尚继续切割陶土出来。

    给一个钻石戒指高僧，挖掘出来的陶土，就可以被神差收集到丹田紫府之中。

    陈小凡召唤出空间之门，穿越过去，回到了梁静娴居住的省城别墅之中。

    躺在席梦思上。

    进入了梦境幻界。

    开始不断实验陶土。

    矿山的土壤全部都采集一些回来，经过推算，竟然发现很多陶土是蕴含其他元素，才会变颜色的。

    把其他元素全部分解出来。

    变成结拜纯净的陶土。

    陈小凡笑了笑，对于别人来说，根本无法把那些微元素分解出来。

    陈小凡却是可以快速把其他元素快速提炼出来。

    只要全部陶土使用起来，就会节约资源，也不会造成大量的污染。

    那般容易，马上苏醒，让和尚把矿山的全部陶土切割出来。

    查看娴女公司陶瓷设计图，很多精美的瓷器设计出来。

    很多美丽花纹。

    陈小凡笑了笑。

    马上开始烧制。

    意念让一块块陶土形成瓷器模样，然后用其他元素融合在瓷器胚之中，然后放到了黑洞空间之中。

    经过高温烧制，一件件精美的瓷器烧制出来。

    那些花纹是和瓷器融合在一起的看起来宛如天然一般，特别美观。

    陈小凡干脆烧制也加集团专用餐具瓷器。

    很快亿万件瓷器烧制出来，分配到，每一个银行酒店之中，成为特色专用器具。

    然后烧制一些梁静娴设计的瓷器。

    接着就是钢筋水泥。

    炼制出超韧性的钢筋，马上在娴女公司网页销售店铺上架销售。

    高标度水泥也上架销售。

    钢筋经受拉力是市场进口钢材的十倍。

    很多人看到这样的钢筋，纷纷下单，因为物美价廉。

    本来用二十的钢筋，如果用娴女公司的钢筋，用十就可以了，而且韧度还增加好几倍。

    一个个房地产商人都要签订了一份合约，如果韧度不达标，要娴女公司双倍价钱赔偿。

    陈小凡让销售人员全部都答应房地产商人的条件。

    大批的刚才投入了市场。

    让国外和国内的钢筋水泥价格一落千丈。

    这可是恶性的价格下跌，全世界的钢铁水泥价格都在飙升，唯独东方古国的钢筋水泥一落千丈，脱离了市场轨道了。

    股市产生了大动荡，很多钢铁股跌停板。

    很多水泥厂股票跌停盘。

    由于东方古国房产最热，最赚钱，所以国外的券商都盯上了这一块。

    对于建筑材料的上市公司股票就是大笔购进。

    此刻全线下跌。

    商霸天和厉鬼管理投资部，特别证券管理，知道娴女公司将推出那般多钢铁水泥和瓷器，所以就借贷股票，进行卖空。

    现在股票不断下跌了，不管哪一个巨头，都无法抵挡住股票下跌。

    让国外的证券商人血亏。

    早已经做好了钢筋水泥价格拉升，到时候钢铁和水泥股票绝对是飙升。

    结果东方古国走出自己的特色，敌人大量购买的股票不断贬值。

    陈小凡没有想到听从岳父经验钢筋水和瓷器会导致证券市场出现震荡。

    娴女公司推出这般钢筋水泥，很多证券商人都想购买娴女公司的股票，结果不久前娴女公司是一个小公司，根本就没有资格上司。

    现在规模这般大了，一刹那从小公司变成了南方省龙头企业。

    很多人注意到这个娴女美容国际公司。

    看到精美的瓷器，都想订购，都是暂时没货，要预约，缴纳保证金，和定金，不收取订金。

    看到大笔购买订单老板留言，都说物美价廉，质量比描述的还好。

    海量订单出现。

    梁静娴自然看到了，一脸焦急，没有想到生意这般好，问题怎么可以短期内生产那般多钢铁水泥？

    现在商人只是得到样板，没有一个得到货，要等待才可以。

    一批批刚才生产出来。

    丹田紫府就是特别逆天。

    特价集团也有娴女牌的钢铁，大量出售。

    陈小凡知道不能够把全部的钢铁水泥在娴女美容国际销售，这样梁静娴会被怀疑的。

    而且娴女美容国际在已经被敌人盯上了，一旦出现问题，那般多订单，让敌人赚的满盘满钵。

    所以把大量的订单转移到特价集团预防万一。

    很多水泥厂和钢铁厂倒闭，水泥钢铁的企业将会来一次大彻底的洗牌。

    古武世家办事能力还是有的，全部的农田都和农户签订了合作合约。

    由特价集团提供种子，让农户种植。

    养殖蚕虫的养殖户，也是由特价集团提供种苗。

