    设定七十六：天道不仁（十）

    弄清楚段修远在他离线期间是不受其他玩家干预、无限发展的,单子魏终于安心，他吃力地从营养舱爬起，本想去洗个澡，却感觉眼睛都睁不开了。

    好累啊……单子魏摇摇晃晃地向床飘去,仿佛又回到第一次玩角色扮演的时候，精神上传来一股子跑完马拉松的疲惫。

    单子魏连探究为什么这么累的力气都没有，啪的一下倒在床上,一觉睡到第二天中午。

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？？？

    睡了10小时的单子魏还有点懵，他顶着一头毛绒绒的乱发走进浴室，出来后头脑终于彻底清醒了。

    单子魏急匆匆地躺进营养仓，平时他会为自己做个早餐然后锻炼一会儿,现下根本没那个空闲。下线后棋盘时间仍会流逝这一点简直逼着所有玩家争分夺秒地回游戏,否则无法掌控的棋盘进程不知道会发展到哪一步。

    自觉已经浪费2个小时的单子魏赶紧戴上耳机型的游戏装置，激活“角色扮演“。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏的眼前依旧一片全黑,既没回到仙侠棋盘,也没回到个人空间，像是处于一种夹缝中。

    【经检测，您正处于特殊棋盘的攻略期。为了平衡外界带来的影响,请您回答下列问题。需注意，您的回答将会经过测谎检测,请您谨慎作答。】

    还有这样的操作？单子魏恍然大悟,难怪没看到过玩家们在线下大肆讨论进阶棋盘,一来每个人的进阶棋盘难以相同,二来应该就是这个外界平衡系统导致的。

    【问题1：您下线后有没有以任何方式与他人交流过该棋盘的信息？】

    单子魏老老实实地回答：“没有。”

    声音仿佛被黑暗吞进去了。回答完的单子魏还在等第二个问题，就看见系统直接给出了结果。

    【外界影响因子：0%】

    【棋盘平衡修正度：0%】

    【正在载入角色，正在载入棋盘……祝您游戏愉快。】

    单子魏周围的黑暗被撕开了，视野左侧的设定栏开始一排排刷出设定。

    【设定1：你是天道。】

    【设定2：你成为段修远的道，你的权限随着他修为的提升而增加。】

    【设定3：你的“织缘”权限解锁了，可通过因果线定因缘。】

    【设定4：你的“时机”权限解锁了，可通过机缘线捕捉时机。】

    【设定5：你的“挂运”权限解锁了，可通过命运玉书写命运。】

    【设定6：你的“劫雷”权限解锁了，可在劫点降下天雷。】

    ……设定6？！

    单子魏目瞪口呆地盯着那条新设定——他出现了新权限，这说明段修远金·丹·期·了？

    ——怎么就金丹期了？

    某只花痴病好方，他下意识地环顾四周，心惊胆战地寻找小伙伴的踪影。

    此处是一林中寒潭。墨蓝色的水没有丝毫波澜，如一块凝结的冰，幽幽散着冷意。虽然单子魏感觉不到温度，但从潭水旁结着霜的石头就能判断出到它有多凉，连周围的竹子都畏寒似的不敢上前。

    单子魏没看到人影，他顺着手腕的红线瞅过去，发现红线的另一端没在寒潭之中。

    ——段修远在水下。

    正当单子魏的脑中浮现这个念头时，凝结的潭水突然破碎，一人从水里起身，带起一身水汽和寒意。

    只一眼，单子魏的思维都被冻住了。那是一个俊得惊心动魄、也冷得惊天动地的男人，浑身的水汽在他冰冷的气势下几近成霜。透明的水珠子顺着流线型的肌肉滑落，湿漉漉的长发一簇一簇地搭在结实匀称的身体上，鲜艳的突起在潮湿的长发下若隐若现。单子魏受惊地抬高视线，呆滞地看着男人撩起湿淋淋的刘海，露出的眼睛如浸在冰水里的黑色玻璃球，冰冷、且无机质。

    卧槽！卧槽？卧槽！！！

    三连不同语调的卧槽很好地囊括了单子魏跌宕起伏的心理历程——突然出浴了个美男子！等等那个汉纸手腕上的红线是？卧了个大槽他居然是小伙伴啊啊啊！！！

    某只天道整个表情都扭曲了，他对段修远的印象还停留在有残缺、一身伤、没成丹、惨兮兮的少年上，眼前这个又高又帅气势十足的男人怎么会是他家那个小可怜？他他他还金丹期了！

    单子魏……单子魏只感觉自己错过的不是十小时，而是一个世纪。

    段修远在寒潭中没有停留，他缓步走向岸边。随着距离的拉进和水位线的下降，他的身躯越发清晰地暴露在单子魏眼前。单子魏正要非礼勿视地要别开眼，却被一样事物吸引了注意力。

    ——是伤痕。

    红白的伤痕稀稀落落地布在男人的胸膛、腰腹上，红的是新伤，白的是旧伤。虽然还在愈合的新伤看起来更为狰狞，然而那些即使在灵丹妙药下依旧留了痕迹的旧伤才是最可怖的。

    相较在大殿上的那次相见，这些伤痕不算明显也不算多，却将眼前寒气逼人的青年和过去伤痕累累的少年重合到一起。单子魏有些恍惚，他离开前，段修远正为了再次进入建木境而毁了虚丹……

    白发青年心中一咯噔，他本以为再次上线正好是段修远第三次进入建木境，没想到时间线一下子跳了这么多，现在别说建木境，段修远都已经成丹了。

    不知道段修远最后凝成的是什么品质的金丹，单子魏视线不由下移，已经成型的金丹自然隐于丹田之中，单子魏什么都看不出来，连侦查也只是显示段修远到了金丹初期，并没有说明他金丹的品质。

    总归不会低于天纹……吧？

    只要一兴起“万一连天纹都没有”的念头，单子魏就心痛得直哆嗦。小伙伴当初毁丹的行为实在是太过任性，六云纹的逆天金丹啊，说毁就毁！

    心痛过后就是心虚，尤其是想到段修远付出那么大代价就是为了再利用建种悟一次道，而作为“道”的他那时正好不在……光想象就觉得惨烈。

    单子魏心荡神驰期间，段修远已走至岸上。男人上身赤.裸，下.身穿着白色亵裤，他捏了个法诀，全身的水汽散化得无影无踪，寒气却如影随形地留了下来。如果说过去的少年皎洁如月，眼前的青年便是月落地成霜。段修远拿起石头上的衣服，雪白色的广袖长袍穿在身上，外罩一件通透的薄纱，银灰色的长发被丝带挽起，一如九天下来的谪仙。

    眼前的男人满足了单子魏所有关于剑侠/剑仙的幻想：白衣如雪，面容冷峻。然而单子魏只看进了那双眼，那双眼实在太黑太沉，看似无情地将任何事物都不放在眼底，实则什么都印不进去。

    他看着段修远最后拾起黑带，熟练地蒙住眼睛，将自己的残缺同那些从未褪去的伤痕一样掩盖在衣布之下。

    单子魏一直飘忽的认知突然落在了实处。

    ——这是段修远。无论过去还是现在，总是在受伤、总是在吃苦的段修远。

    还是……那么让人心疼。

    作为段修远的道，单子魏对段修远抱着一种近似于监护人的心态，总是本能地想护崽。然而段修远总是因为他不在而受伤，这就导致他越发感觉亏欠了段修远，让他忍不住想去弥补更多。

    白发的天道拿出一张设定牌，对准了白衣的剑修。

    【黑桃A庇佑

    类型：主动关系

    效果：当你保护他时，回复10%的黑桃SP。

    说明：只要有我在，就不会让你受到伤害。】

    关系牌化为蓝点填补了单子魏个人设定栏中最后一个空位，他的黑桃SP经过与朋克少女的战斗消耗了一部分，但选择使用这张关系牌更多地是一种情感上的共鸣。

    ——只要有我在，就不会让你受到伤害。

    段修远微不可见地滞了一息，他突然感觉到了一丝难以言喻的心动和焦躁，似乎有什么非常重要的对象被他错过了

    单子魏瞅着段修远从他身边走过，他跟着段修远走向竹林。小伙伴现在身高腿长，他都得小跑着才能跟上。进了竹林后单子魏更是傻眼，段修远不光用腿长欺负腿短，还开始使用缩地成寸的法术，几息之间单子魏就丢了他的踪影。

    传送了几次后，某只天道放弃治疗地趴在了段修远背上——反正也不是第一次了，只要当事人没发现，大家都当做无事发生，嗯。

    竹林非常大，段修远在竹林行走的速度很快，带起的风吹得竹子簌簌作响。然而就是这么快的速度，却也一时半会儿走不出竹林的样子。

    单子魏目前什么情况都摸不清楚，他不知道这里是哪里，段修远为什么要到这里来，他唯一可做的就是研究他的新权限。

    【设定6：你的“劫雷”权限解锁了，可在劫点降下天雷。】

    艾玛这个他可熟悉了！要说大众对天道最直观的印象，那肯定就是天劫了。每次修士渡劫时出现天雷已经是修真界的标配，就连他曾经玩的那个玄幻修真网游，每次提升大境界都要被雷劈一遍。

    这么说来，他终于可以直接影响凡界了？某只天道突然兴奋，“劫雷”看起来也不需要消耗什么特殊道具，以后谁欺负小伙伴他就劈谁！不过那个“劫点”是什么？

    单子魏在周围并没有看到什么奇怪的点，试着召唤天雷也没反应。

    难道劫点只能在特定的时候——比如说有人要提升境界时——才会出现？

    单子魏顿时萎了，他怏怏地拍了拍段修远的肩：原以为我终于可以直接罩你了，然而我依旧是只纸老虎。

    段修远无知无觉地穿梭竹林，单子魏却突然抬起了头。

    竹叶分割的天空中，巨大的光纹展开了螺旋形的翅膀——系统开始发资源了。

    无数代表因果线的光带陨落，单子魏这次运气不太好，离他最近的光带都看起来落得很远，而且根本不是段修远要去的方向。单子魏马上从小伙伴背上跳下，狂奔在收取资源的路上。

    跑了大约有一刻钟，连MP都数次见底，单子魏终于靠近了光带的陨落点。还没到地方，单子魏就听到了巨大的动静——有人在前面交战。他先是哀悼果然被别人捷足先登了，然后发觉好像有些不对。

    前方虽然传来了交战声，除此之外还有竹子折断的脆响。如果仅是玩家之间的交战，环境是绝对不会被破坏的。

    单子魏悄悄地上前，看清了全貌：一名身着万剑宗白衣的青年正与一只巨蛇在竹林中缠斗，那只巨蛇额前生着红石，庞大的身躯堪比一辆火车，它只要轻轻一甩尾巴，光带起的风就折了一大片竹子。青年避开巨蛇带起的腥风，用剑去削巨蛇的七寸。巨蛇的身躯柔软得不可思议，它稍微一扭就避过了要害，青年的剑只能在它巨大的躯体上削出一道道细小的血痕。

    一人一蛇打得十分激烈，单子魏没看到其他玩家，他抹了一把脸，认命地上前。某只花痴病很想做个安静的旁观者，然而天纹降下的两根因果线正好落在巨蛇额心的红石上，正伴随着巨蛇的扭动摇曳生姿。

    为了防止时间拖太久出现其他玩家到来的意外，单子魏骑着魔法扫帚浮空，想要够着巨蛇头上的因果线。然而巨蛇与青年战斗得群魔乱舞，单子魏骑着慢悠悠的扫帚艰难地尝试了几次，不得不屈服于残忍的现实，只等他们打完再说。

    不得不说青年与巨蛇的战斗真的是非常惨烈，两者的伤同时在增加，但异兽的身躯显然更为强韧，当青年满身是血抬不起手的时候，巨蛇也只是行动变缓，还有力准备最后一击。

    单子魏乘机落在巨蛇额头的红石上，拔下那两根荡漾了很久的因果线。

    青年扣着一张遁符，极度扭曲的脸呈现着他的不甘心——就差一下，他已经击穿了蝡蛇要害处的鳞片，只要对着那畜生的七寸来那么一下，蝡胆就是他的了！

    就这么一下走神，被巨蛇窥见了机会。它猛然一蹿，绝对能够在青年激活遁符之前杀死他。

    ——然后它就死了。

    巨大的蛇躯倒在地上砸出一片尘土，青年的脸还停留在不甘心的那一刻，他看到巨蛇的动作，才意识到自己要命的失误。后怕的冷汗密密麻麻地布满了额头，青年看向巨蛇七寸处的那抹身影——是谁救了他？

    单子魏被巨蛇的冲刺带动，向后跌坐。巨蛇型号的云霄飞车才刚启动，就出故障似的戛然而止了。

    单子魏坐在红石上，茫茫然地向下看去，正好看见段修远冷漠地拔出插在巨蛇七寸处的灵剑，随手将它化为灵气逸散。像是察觉到他的目光，白衣的剑修突然直直仰起头——正好与他对上了眼！

    单子魏被冰得缩回了脑袋，他并非身体真正感觉到冷，而是被那过于冰冷强烈的气势刺得心底发慌。他眼前一花，眼前尽是如云的白色——那是段修远白衣的下摆。

    他的小伙伴——怎么来了？

    段修远气势逼人地站在单子魏面前，他的手放在腰间，那里像挂剑似的别着一根枯枝，它半隐在衣袍下，以至于单子魏之前在寒潭边根本没注意到过。

    而此时，段修远握着那根枯枝，他脸上没有表情，握住枯枝的手却紧得发白。

    ——如溺水之人抓住了最后一根稻草。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    各位小天使七夕快乐=333333333=

    *****每次整理地雷都是又幸福又惶恐的分割线*********

    感谢川夏、北夜雨殇的深水鱼雷~(>wu_<

    感谢半夏（3）、24919560（2）、遗落の寂月、明月灵羽、吃糖吗好甜的、毁灭进行时（3）、二重香（3）、苏往年、25327155（2）、将归、废品回收站、爱因思墩、鹞卿、凉木、啦啦啦啦（5）、不再、工木澤良、音、无归、生查子、我颓（3）、暮归、邹忌姓邹（3）、殷、霍比特人拯救世界（2）、19382622（2）、曲终人散゜、喵喵喵喵子、怨戈、越近人、若风卷云舒、缨坠、Recycle、橘子Re°、会守的蠢比、鬼书生、梦里有钞票、李慢慢、咪呜、在下书生、落日（2）、原谅我只是个起名废、华珛、白羊楼（2）、野田洋次郎、江左梅郎、萝卜萝卜、小楼听雨轩、洛家阿影（2）、夭枍、starry、爱因思墩、晓雾（2）、阿楠、叶修是我身下受、序列号、渊子夏、endlessjuly、薄纸、和安thea、山北月断、西皮不是西瓜皮（2）、凉木、23260982、25139860、山猹花、空色、奈何从贼的人、梦里有钞票、呆呆、明月灵羽（2）、泉、将归、弋霞、黄灰兔、不知云（2）、不要鸡动保持蛋定、Recycle、浊、将归、黑仔、容仓（2）、留奈、Julyune、小珞儿、清风未挽、请帮我杀了他、神子かみこ、往作者的向日葵里、简亦繁、西原静、tw、Est、白羊楼（6）、不谈恋爱不交心（2）、斯文文、梨子sama、吼吼~、我家作者今天更新了吗（2）、年少不羁、Ich、洛家阿影、25103510、手速过亿喻文州、容仓、鱼、喵小汪（2）、辣子鸡丁、迈喏,读书好、墨上点点、天下大同:)、梁凉、愚かな人间、23284515、伞扇子、阿酒啊、DrHopper（2）、努力想名字、醉笑浮生、缨坠、17266291（2）、鱼纹粥、史鱼、caoloo、葬莺、九歌、雪花飘呀飘、慢慢_（4）、宁倪、阿妆、22828113、彼世、颓牌坑底、淤泥深处捡星星（2）、喵小汪、纯情太子妖娆妃、(*/ω*)王、Alex萧家人、Alex萧家人、萌比哟、24128018、我家作者今天更新了吗（2）、请帮我杀了他、白墓州、serenity、一只修伞匠、24956588、夷陵老祖、桃记罐头、沉默水中（2）、剑虹惊影、衿无言、瑾山、尘尘尘、一不小心就入坑（6）、鱼纹粥、自欺欺人者（2）、kira、墨禓、九鳥QAQ、雪乃灵、24918755、箬銮在你的菊花里、瞳人、御宅刚、默默窥屏的永夜、羽衣弧、当然是选择原谅她啦、元妙先生（2）、小帆船、楼上吃我一棒、12459851、橘子Re°、巫灵祭月、岚音、晚安GHOST（3）、小学生梨梨、栗子、晓风残月、23713040、桖铯蔷薇、陌寞先生、罻、小珞儿、在下书生、浮游、阿绮霉素、纪翟、豆类一家亲、三鱻无梦生、核桃补脑、鸢飞、悯浪、鱼纹粥、雪陌、juice、12459851、雪花飘呀飘、路人丙、想艹哭大大的某卖、迷途不返、神隐月、画独妍汐、椰子皮、微微白XL、豆腐乳、自欺欺人者、纪翟、33发青、局部地区、与风、我可能是只假兔子、路过、必安无救、桖铯蔷薇、自欺欺人者、sylvalan、24083970、冷漠.jpg、工木澤良、直道、北、小蒙、程澄城、▼_▼、扑棱、文静F小姐、-三千-、Aha、择倦、白いバラの夜、手速过亿喻文州、爱丽丝的专属白兔、Alex萧家人、xbclj□□h、千篁曳、南竹、读完这条就跑、幻零尘熙、拥抱太阳的森林、wz是只熊、木呦、桜无、冥色琉璃、阿妆（5）、白微、邪神君、鲛丝面条、沉沼漾鸣、燕吟（3）、21474159（2）、愁闻一霎清明雨、沉嚣、站在巅峰上的羊、拾遗、you棂、青铃铜镜（2）、红蚰子、Mone、对烛影双、八秒的羊、24549060（2）、莫问夕沉、啦啦啦、尘尘尘（2）、曰冰（2）、许正清（2）、随便看看吧、21374940（2）、宴齐君和小长生、幽刀断水（4）、鱼纹粥、qi、橘子Re°、白安安、西瓜Omz、祭鵺、山猹花、萝琳琳、血镰镰镰镰、谢六寸、努力想名字、lovelesshang、小小小小冉、一只狒狒、木聿草、浊、痴呆儿童、誓要尝遍世间所有的盐、昵称、基基复基基（3）、橄榄、不落笙箫（2）、左右、子慕、enjoy曼、我兜兜里有糖、小帆船、工木澤良、hjhhj、禾加水（3）、巧儿、冬之日、了⊙尘、白粥啊、司泠、雀是朱雀的雀、想日怜怜的弯刀柄、涯钺、南方的丸子、乘风归去、伊是渐、相葉楠、行鱼歌、无皑诗意、柒年择夏璟凉汐、灵阳、肚子、夏夜歌、河图洛书、冂、青色的叶子、若风卷云舒、名字什么的好难的地雷~=3=

