
托尼自我辩解道：“那时候的我还不太……额，不太成熟，而且我那个时候已经执掌了斯塔克工业，每天都会有各种各样的人来接近我，找我合作什么的，我不可能答应他们每个人的要求，对吧？”

亿万富翁外加花花公子，他的时间当然很宝贵。

彼得摇摇头：“如果你不想和他合作，就该直接拒绝的，为什么要骗他去楼顶吹风呢？”

“好吧，好吧，我承认这个玩笑……或许有点过分了。”托尼叹了口气，“如果有机会，我会向他道歉。”

光幕中，视频还在继续，镜头一转，画面中出现了托尼·史塔克，他被捆绑在钢丝网上，鼻青脸肿显得十分狼狈。

在他面前是女植物学家玛雅，两人深情对望，似乎刚刚发生了什么，就在这时，有个西装革履的男人从楼上下来。

“知道我老爸常说什么吗？他最喜欢说的话一句话，‘早起的鸟儿有虫吃，但第二只老鼠吃奶酪。’”

托尼·史塔克望着他：“你还在为瑞士的事耿耿于怀？”

西装革履的，梳着大背头的男人正是阿尔德雷奇·基里安！

不过现在的他，和上一段视频中的瘸子形象可谓是天壤之别，完全像是两个人。

瘸子基里安不修边幅，一看就是落魄脆弱且自卑的底层人士，西装革履的基里安则是自信十足，举手投足间都充满成功人士的气派。

尤其是和狼狈的托尼·史塔克一对比，就好像角色互换，联系上一段视频，此情此景堪称是打脸现场。

基里安摊开双手，“我怎么会生你的气呢，托尼，你给了我这个世界上最好的礼物——绝望！”

“当初在瑞士，你让我在楼顶等你，对吗？在一开始的20分钟里，我真的以为你会来，但在接下来的一个小时，我真的很想往前走一步，从楼上跳下去！你懂我意思吗？”

托尼·史塔克却是抖了个机灵：“坦白的说，我在想，第一只老鼠怎么了？”

视频到此结束，彼得·帕克和托尼·史塔克大眼瞪小眼。

彼得觉得这个史塔克先生确实很过分，一个恶劣的玩笑差点毁掉了一个人，但毕竟相互才刚刚接触，他性格较为腼腆内向，也就不好再多说什么。

托尼却主动开口道：“这么说吧，彼得，如果我对你开了一个恶劣的玩笑，你会因为没谈成一笔投资生意，而直接跳楼自杀吗？”

“额，我想我应该不会。”

彼得·帕克摇摇头，他当然没这么脆弱，但他也不傻，“史塔克先生，问题不在这儿，或许那个基里安平时生活压力就非常大，你戏弄他的玩笑，就相当于致命一击，所以他才会产生轻生的念头。”

彼得·帕克虽然还没有走向社会，但哪怕是在学校中，他也体会到了底层小人物的艰辛和压力，总是受人欺辱，冷言冷语之类的。

当然，他不会自暴自弃或者怨天尤人，但多少也能理解视频中基里安的情绪。

托尼眉头紧皱，“不，正常人都不会像基里安这么偏激，我有理由怀疑这个人是个疯子！”

彼得抿着嘴巴不说话了，基里安虽然偏激，但你就没有一点责任吗？

地球上，阿尔德雷奇·基里安在看了光幕中的视频后，不由笑得很畅快：“对，就是这样！我要把你给予我的绝望，原封不动的还给你，托尼·史塔克！”

叮铃铃，手机响起。

接通后，里面传来略显慌张的声音：“基里安，你被游戏暴露了！我们的合作怎么办？佐拉博士建议你现在要转移所有的研究资料和成果！”

“冷静，爵士，你现在要做的是深呼吸，对，深呼吸，这没什么大不了的，一切都在我掌握之中。”

基里安脸上的笑容就和视频中一样自信十足，“实验室早就已经提前转入地下了，AIM可以放弃！”

有九头蛇被问答游戏曝光的前车之鉴，基里安当然会引以为戒，他没想到自己也会上这场古怪的游戏直播，但也已经提前做好了准备。

人与人是不同的，斯特拉克男爵畏惧恐慌问答游戏的曝光，九头蛇潜伏在黑暗中太久了，他们本能就畏惧阳光，玩惯了阴谋诡计的人，最害怕的就是被当众拆穿。

当然，最重要的原因是，九头蛇吃了问答游戏的大亏，他们沦落至此，几乎都源于问答游戏的曝光。

阿尔德雷奇·基里安不一样，他现在比任何时候都要自信，或者说狂妄自大？

问答游戏视频曝光了他对托尼·史塔克的报复行径，这虽然让基里安十分恼火，但他并不感到害怕，反而还有了信心和底气。

未来的自己能够做到的事，现在自然也能做到！

基里安在电话中安抚斯特拉克男爵，同时说道：“爵士，我需要你们提供一些小小的帮助，帮我抓一个人怎么样？”

“什么？你疯了吗？在这个时候抓人？”斯特拉克男爵十分愕然。

“为什么不呢？”基里安笑道：“现在全世界人都在关注这场问答游戏，好吧，或许还有我和我的AIM，但没人在乎九头蛇，所以你们可以干很多事。”

电话中沉默了好一阵，斯特拉克男爵没有下定决心的魄力，他在和佐拉博士交流沟通，好半晌后，才问道：“你要抓谁？”

“小辣椒，佩珀·波茨！”

阿尔德雷奇·基里安伸出手，在眼前抓了一下，似乎已经抓住了小辣椒的脖子，“托尼·史塔克肯定会认为，这次问答游戏会替他排除掉未来可能发生的隐患和危机，那么……我就提前给他个惊喜！”

“……”电话中沉默了一会儿，“好！”

在挂断前，隐约听到斯特拉克男爵低声的埋怨，“他就是个疯子！”

“疯子？呵呵……疯子有什么不好？”

阿尔德雷奇·基里安望着窗外横亘在半空中的光幕，“这个世界已经暴走，只有疯子和天才，才能抓住机会，普通平凡的蝼蚁们，终究会被淘汰！”

他又拨通了一个电话，“计划可以开始了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69312417"  chaptername="第九十一章  基里安：别慌，一切尽在我掌握">加入书签</a>
</div>
