
　　这是秦飞抵达北荒之后，第一次受到如此重的伤，这一道羽刃斩，差点将他的法身都斩破。

　　但他丝毫不觉得惊慌，反而脸上带着嗜血好战之意，道：“终于，十年时间，我终于重新体验到了来自宇宙星空修仙界的痛楚，姬玄，我应该谢谢你。”

　　闻言，姬玄在原地愣了片刻，被秦飞的话给震住了。

　　周遭的修仙者们，见到这一幕，还以为是不是秦飞已经被姬玄的实力吓傻了。

　　此时的姬玄，双眼空灵，气息飘渺，仿佛无上神尊降临凡俗。

　　那一道羽落轮回斩的光芒，将周遭照亮得如同光明世界，姬玄背后八翅羽翼扇动，神光流转，像是从天宫而下的神仙。

　　一股无边宏大的气息，悄然而降，将方圆万丈的魔土都压沉下去，就连那些元婴级别的魔族，都忍不住抬头向姬玄望来。

　　姬玄的气息，恐怖如斯，气息虚无缥缈，像是早已经超脱凡俗肉胎，有华光护体。

　　“他的力量，竟然如此强大？”

　　九星教主等老牌天君脸色微变，想不到这神子姬玄的境界会恐怖到如此程度。

　　他的实力层次尽管只有元婴初期巅峰，但那一身的力量，却让无极老人、栖霞道长等老牌元婴都感到无比心悸。

　　“这就是遗弃星域和中央星域的差距吗？”

　　以北冥逸为首的众多长生榜天骄们，在见到姬玄的实力后，都是双膝一软，差点跌倒在地。

　　什么叫做人外有人天外有天，他们这些遗弃星域的长生榜天骄，比起中央星域的真正天才，根本不值一提。

　　一个姬玄，就能够吊打遗弃星域所有天骄，就连刚刚才出人意料封冻元婴魔王的秦飞都被他一击斩成重伤。

　　更不用提，中央星域还有多少姬玄这样的神子，甚至比姬玄实力天赋更恐怖的怪物。

　　就在这不到半个时辰的时间中，众多长生榜天骄们就已经经历了人生的大起大落，从不可一世的遗弃星域天骄，到泯然众人，这两者的差距，着实令他们感到失望。

　　“既然你曾去过中央星域，那我不妨告诉你，我轮回天所修炼的仙法，是你远远不能想象的。”

　　姬玄目光冷傲，高悬半空，缓缓道：“此法名为《轮回天仙诀》，是我轮回天最强仙法，练至巅峰，能够经历百世轮回，飞升为天仙，就是你们传说中的魔族魔祖！”

　　“即便是我父亲轮回神，如今也才历经五十九世轮回而已。”

　　听到这话，遗弃星域众人眼角都是狠狠的一抽，魔祖，那岂不是在化神级别的魔宗之上的存在？

　　而且，百世轮回？那又是什么东西，修仙界中一人一世，死了就算一世，难道人还能有上百条命，死一百次不成？23sK.com

　　“什么狗屁仙法，百世轮回才踏入返虚。”

　　唯有秦飞冷冷一笑，对姬玄的《轮回天仙诀》完全不放在眼里。

　　这种历经百世轮回心劫才能踏入返虚的功法，自己脑海中不知道有多少。

　　虽然历经百世之后确实可以踏入返虚，但这种返虚，和真正意义上的返虚又有着不小的差距。

　　修仙一途，必须稳扎稳打，一步步向上走，想要以经历轮回这种捷径，终究有弊端。

　　“既然你对你的功法这么自信，那我就让你见识见识，什么才是宇宙顶尖功法！”

　　秦飞暴喝一声，他的背后，赫然浮现出四道巨大虚影！

　　黄金神龙、冰蓝麒麟、黑暗魔尊以及一道由雷霆所聚的万丈身影，这四道虚影出现的瞬间，便是将姬玄的气势狠狠的压了下去。

　　姬玄不甘示弱，两人在天空交手，大战顷刻间已经爆发。

　　秦飞现在到底有多强，连他自己都不清楚，练成金丹四窍之后，他相当于又多了一颗神品金丹，四颗金丹相叠加，他只感觉力量可以抛山补天，掷月填海！

　　仅仅是一颗神品金丹就能够匹敌元婴，而且还不是遗弃星域这种道统残存的元婴，乃是中央星域，真正的元婴大修士。

　　四颗金丹相加，对于秦飞的战斗力提升，绝不是简单的一加一算数题，而是呈几何倍数的增长，更不用说秦飞修炼的乾坤无念诀和星图等绝世功法神通。

　　“轰！”

　　见到四种虚影出现后，姬玄的脸色也是变得无比凝重，他身后的羽翼再度爆发出灿烂光芒，光芒垂落而下，压得下方的魔土都嘎吱嘎吱作响。

　　这道光芒最后在天空中凝聚出一柄千丈圣剑，直接倒悬在秦飞的头顶，这一刻空间都崩碎，化作无数碎片朝秦飞袭来。

　　这道千丈圣剑，看似平平无奇，实则蕴藏着大凶险。

　　北冥逸等人，在远处看得双手紧攥，连大气都不敢喘。

　　这些中央星域的神子们，修行的功法，实在远超遗弃星域修士的想象，人家根本不屑于去运用单纯法力、神通，已经涉及到法则境界的层次，无比高远。

　　“呵呵，你就算去过中央星域，也是遗弃星域的乡巴佬，恐怕没见过我这无上神法吧。”

　　姬玄淡淡一笑，眼底无比傲慢。

　　“滚。”

　　在这一道威力无穷的光剑之下，秦飞立在虚空当中，脸色看不出悲喜，随手一挥。

　　袖袍挥动，四道虚影齐齐爆发出惊人力量，或口喷龙息、冰焰，或仰天长啸爆发出魔气雷光，四道能量融合在一起，化作一道闪耀天际的剑光，悍然和千丈圣剑轰在一起。

　　“咚！”

　　他所修炼的九窍金丹，四窍都是以宇宙顶尖功法填补而成，每一种的法则之力都不逊色域千丈光剑。

　　哪怕是最弱的《冥雷天仙诀》，都比《轮回天仙诀》强，区区轮回天，不过是中央星域渺小如砂砾的存在，在遗弃星域呈呈威风还行，到了秦飞这里，立刻原形毕露。

　　在姬玄惊讶的目光中，秦飞所凝的四色剑光，如同切豆腐般，将千丈光剑瞬间切断，然后带着横扫万物的其气势，撞向姬玄。

　　“你果然厉害，是我在这遗弃星域中见过的拥有最强天赋之人，不过可惜，你也就到此为止了。”

　　姬玄双眼微微一眯，冷声道。

　　如果再给秦飞几十年甚至十几年的功夫，他说不定就能够超越自己，提早证得化神天尊。

　　但他姬玄怎么说也是从中央星域而来，又怎么会是那种给自己留下隐患的人？

　　“唰！”

　　只见到姬玄背后的八翅羽翼剧烈一震，无数光羽飞散，竟然再度生出两道羽翼，化为十翼！

　　十道羽翼出现的瞬间，天地为之一震，连秦飞的四道法相虚影都往后退了十丈，那是法则之力所至。

　　姬玄似乎不准备靠神通法术来对战，而是硬要靠着自己的元婴法则之力来碾压秦飞。

　　他自信，自己以七品金丹修成元婴，更得过无数奇遇，一身法力之雄厚，远胜遗弃星域的大部分元婴，如无极老人那等修士，便是三五个到此，他都不惧。

　　“给我解！”

　　姬玄手指轻轻一点，再也没有任何惊天动地的法术使出，而出指尖化作一道微光，落向秦飞的四道法相虚影。

　　“法则之光！”

　　有元婴天君眉头一皱，失声道。

　　在这道微光之下，秦飞的四道法相虚影似乎开始一点点瓦解，没有丝毫挽救的方法。

　　“这就是元婴和金丹的区别，任你金丹法力再强，哪怕强过天君，也始终会输在法则之力上！”

　　九星教主见状，忍不住微微摇头。

　　姬玄这一道手段，简直太可怕，因为这是法则之力，没有更强的法则之力抗衡，只会一点点被侵蚀，不可逆转。

　　“可惜这位小友的灵力修为尽管浑厚无比，甚至连我等都自叹不如，但法则之力始终弱上姬玄一截啊，否则今日之局，说不定真有希望可破。”

　　有元婴天君捶手叹气道。

　　“哼。”

　　见到这一幕，姬玄还在冷笑。

　　也许论神通和法力，他未必比得上秦飞，但纯拼法则之力，十个秦飞都不应该是他对手。

　　这与天资无关，乃是境界差别，金丹与元婴，有天壤之别，其中的差距，不可用道理计数，秦飞能用其他手段，斩杀元婴，但论法则之力，绝没法和他硬拼。

　　“想以法则碾压我？”

　　秦飞一眼看出姬玄的意图，放声大笑，那搭在肩头的浑天黑索顿时化作一道黑色流光，将姬玄施展的那道法则微光击得粉碎！

　　黑索击破微光后，只是速度顿了顿，依旧势头十足，轰然射向姬玄。

　　“怎么可能？”

　　姬玄浑身巨震，这位中央星域轮回天的神子，眼中第一次露出了真正的骇然目光。

　　他境界比秦飞高一个层次，所施展的法则之力竟然被击破了？

　　“不会的，难道他本就是元婴天君，只是将实力压制到如此？”

　　但堂堂元婴天君，连他都可以在遗弃星域横着走，秦飞有什么必要隐藏实力，就算他是在躲避什么仇敌追杀，那更说不通啊，他现在如此嚣张，显山露水，哪里像是躲避仇敌的人。

　　“呜！”

　　就在姬玄心中猜疑之时，那道黑色锁链依然是破空而来，这时他和其他人才明白，这黑色锁链之上，还残留着极为强大的法则之力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1593章 浑天黑索之威免费阅读。https://xs.23sk.com 