    “我来付油钱，”罗斯走到柜台，向女店员问道，“知道寂静岭怎么走吗？地图上找不到。”

    女店员顿时愣住，有点迟疑地反问，“你去那干嘛？那里……”

    “我在网上看见一些报道，所以想去看看。”罗斯莞尔撇嘴，没有如实告诉。

    “寂静岭的路已经被封了，最好不要去那。”女店员善意提醒道，但最后还是告知了路线。

    外面，女警警惕地看了看越野车上的小女孩，靠了过去，“嘿，小家伙。”

    “我不跟陌生人说话。”莎伦直接堵死了接下来的交流。

    女警无奈，她老远看见女孩的状态有点不对劲，精神很不稳定，所以担心会不会涉及绑架或者贩卖，在责任心的驱使下，便前来查看。

    瞧见罗斯过来了，她开口道，“需要什么帮助么？”

    罗斯毫不犹豫地回绝，“不需要谢谢。”

    “妈妈，我想尿尿。”小女孩低低说道。

    罗斯只好带她去了厕所，女警趁着这时记下了车牌号码，也许她的直觉并不准，但不得不承认她这种好心可以挽回很多悲剧。

    保不准有一天，她会遇见真正的歹徒。

    呼！

    越野车行驶在空无一人的死寂山路中，如奔赴鬼蜮的迷途者，浑然不知前方有什么在等候。

    母女俩甚至都不知道，一个全身笼罩在战甲里的人正坐在后座。

    隐了形的罗柯默默回想剧情的来龙去脉。

    莎伦是夫妻俩领养的孩子，而她常常梦见各种可怕的画面，还会不受控制地梦游，跑到危险的公路、悬崖边上，嘴里发疯一样念叨“寂静岭”这个地名。

    最近她的症状加重了，整个人都处于无比异常的状态，一闲下来就拿起画笔在纸上涂涂写写，画的全都是诡异恐怖的场景。

    心疼女儿的罗斯明白不能再拖延下去，先在网上得知寂静岭小镇几十年前遭遇了火灾，全镇人几乎团灭，导致至今都无人居住，一直荒废。

    然后就瞒着丈夫，私自带女儿前来寻找一切谜团的源头，希望莎伦可以得到治愈。

    嘀——

    宁静的氛围骤然被刺耳警笛声打破。

    后面的弯道驶出一辆警摩，赫然是刚才那位女警，她越想越奇怪，还是决定前来盘问一番。

    兴许是担心自己丈夫报了警，或是脑子一抽，罗斯一脚油门轰出，越野车如离弦之箭在黑暗的山路疾驰。

    突然，包括罗柯在内的三人都看见了，在车灯的恍惚照射下，前方有一道女人身影横穿马路，冷不丁地出现，宛如鬼魂。

    但罗柯知道，那特么就是超自然现象，是寂静岭之主阿蕾莎在捣鬼！

    嗤……砰！

    不出意外，罗斯一手急刹车直接出了车祸，一阵碰撞后熄火在道路中央，她本人撞在方向盘上晕了过去，莎伦也因为惊吓过度昏睡在座椅里。

    嗡~

    罗柯慢悠悠地走下车，开始打量四周，眼中溢出惊异之色。

    神奇到离谱的一幕正在发生。

    黑夜逐渐褪去，成了雾蒙蒙的白天，不对，应该是现实世界的本来颜色正在一点点消失，绿、黑、赫都被绝望的灰取而代之。

    慢慢的，天空下起了灰白色的灰烬，飘飘扬扬，阴郁诡怪，像极了万物被焚尽后的不甘残念。

    “已经进来了么？”罗柯确定后，解除了隐形，并且脱下战甲。

    这里是阿蕾莎的领域，自己尽量以普通人的姿态活动，不然很容易遭到针对，针对也没啥，只是不想被强行驱逐出去。

    虽然从阿蕾莎的邪恶面来分析，她可能不太会将罗柯这个知情人活着放出去。

    他伸出手掌，接了几片灰烬，没发现什么名堂后将其搓碎，指尖留下了黑灰，应该是煤灰。

    因为这里曾经是煤矿小镇，地下有着众多煤矿石。

    他拿出老伙计天丛云，顺着公路反方向走去。

    灰雾笼罩，能见度低到只能看清十米外的环境。

    “这女人还是跟进来了？”

    路边倒着一辆摩托，女警似乎也在一瞬间被影响，栽在地上陷入晕厥。

    罗柯没有搭理，径直朝着道路尽头走去。

    “好家伙，世界真奇妙。”

    他看着眼前被截断的公路，不禁感慨了一句。

    一侧是垮塌的光秃秃山坡，崩烂的路面像被一锤子打碎，下面是雾气缭绕的悬崖，寒气凛然，阴风阵阵。

    “三重世界。”

    他嘀咕着一些人难以理解的概念，不少人看完这部电影后表示一脸茫然。

    寂静岭是个具体地名，也是一个悲惨恶魔的领域。

    这片区域由三个世界重叠交织，看似独立却又相互链接。

    分别是一切正常的现实世界、灰烬茫茫的表世界、阴暗弥漫怪物丛生的里世界。

    他现在就身处表世界，暂时安全（怪物们）。

    没有在这久留，罗柯原路返回。

    途径越野车时，驾驶位上空无一人，罗斯显然发现女儿不见了，先一步进了镇子。

    “寂静岭欢迎你！”

    路边的一个绿色牌子如是写道。

    镇子里与外面别无二样，一座座不高的楼阁在四散的灰烬里有序坐落。

    橱窗里的模特与衣裙、餐厅里的食物、裁缝铺缝纫机上缝了一半的牛仔裤。

    这里的事物仿佛被按了暂停键，一切都停滞在某个时间无法消逝。

    死寂、荒凉、阴冷、压抑。

    尤其是万物失去了本来色，只剩令人抑郁的灰，罗柯感受到一丝丝充斥在空气中的无尽怨恨。

    远处街道有一道身影闪过，是罗斯！

    思虑一秒的罗柯一个蹦跶，跃出了上百米，追了上去。

    呜——呜——

    刚刚到了一条地下通道的狭窄入口，上空就响起了让人背后一凉的防空警报，迅速传遍小镇。

    这意味着……里世界即将降临！

    此刻的表世界会被覆盖，那些怪物也会出现。

    原本的灰色逐渐支离破碎，大地、墙面等等全都皲裂破碎，渗人的暗红暗黑好似密密麻麻的蛆虫，发出窸窣的声音，侵蚀着、占据着，入目的一切都变得斑驳陆离，像被地狱烈火焚烧了三天三夜。

    角落里发出怪叫或是低语，就连呼啸的风都夹杂着火焰与血腥的气息。

    和这些画面相比，刚才的灰色世界恍如天堂。

    嗡——

    一抹璀璨的银光迸射，与这里格格不入，凛冽的刀气溢出，周围的黑红蔓延速度都变慢了一点。

    罗柯径直走入地下，准备给怪物们送温暖。

