    李昂在床上和五个奖杯合照的照片，现在在网上非常的火爆。

    这无疑也成为了李昂职业生涯最经典的照片之一。

    你在国内的网上随便一搜李昂，某度图片的第一排，就绝对有这张李昂和一堆奖杯的合照。

    这个合照非常的凡尔赛，但也凸显出了李昂现如今的统治地位。

    科比气得啊，就像看见同村的二娃在朋友圈晒方向盘上的宝马车标似的。

    不就是个破宝马，啊不，那不就是几个破奖杯嘛，谁没有啊！

    科比于是准备自己也效仿李昂拍一个类似的照片。

    于是他让湖人队管理层把他和沙克拿的那两个冠军掏出来，借他睡两天。。

    可照片拍出来后，科比发现没内味儿。

    才睡了两个，这看起来不够霸气啊！

    我FMVP奖杯呢？拿出来一起摆拍！

    什么？我没有FMVP奖杯？

    不！！！

    李昂这照片，别人想模仿都模仿不出来。

    毕竟，你真的拿不出那么多奖杯来摆拍。

    奖杯太少了，就达不到那种凡尔赛的效果。

    李昂作为一个今天立马宣布退役都绝对有资格入选名人堂的存在，岂是菜花蛇那种家伙能比的？

    学李昂拍照，你有那个实力吗？

    这不是那种名媛下午茶还能拼桌摆拍，这玩意儿科比就算想拼桌，李昂还不答应呢。

    虽然丑国球迷很不想承认，但李昂的三连冠，已经让他彻底变成了联盟的标志性人物。

    现在网络上的舆论，人们已经不会再讨论什么“科比和李昂谁更强”，“艾弗森和李昂谁更刘哔”这种话题了。

    人们都在讨论的是，李昂距离乔丹，距离GOAT还有多远！

    而活塞球迷和猛龙球迷，则是日经后悔。

    “如果李昂不离开多伦多&底特律，会怎么样”，这种讨论也再度成为了球迷之中的热点话题。

    据说，本哥现在正在到处打听拉里.布朗搬家后的新地址。

    他也不干嘛，就是想带个扳手去老教练家看看，看看他家里有没有些什么需要修修补补的东西。

    本哥能有什么坏心思呢？难不成还能拿扳手把他脑浆敲出来？

    关爱腚眼受伤的老人，人人有责嘛。

    活塞球迷都要哭死了，如果李昂不走的话，活塞可能已经建立一个正儿八经的三连冠王朝了！

    只能说，李昂的成长超出了所有人的预期。

    李昂成为世界之王的这些日子里，选秀大会又为那些早早就出局的球队，给予了些许安慰。

    又一年，一群风华正茂的少年，即将满怀期待地进入联盟，加入到这场诸神之战中。

    而今年选秀最大的一个变化是，很多人谈及自己偶像的时候，都不再说乔丹了, 而是说李昂。

    今年极有可能在前三顺位被选中, 在NCAA率领北卡拿了冠军的全能前锋马文.威廉姆斯接受采访时就表示：“我希望能够成为一个李昂那样的球员！”

    当马文.威廉姆斯得知自己选秀报告上的模板居然是李昂时, 他更是激动得嗦不粗话。

    你别说，马文.威廉姆斯在NCAA打得确实很像李昂。

    他有射程，又能冲击篮筐, 协防能力又强，还拥有和李昂一样2米06的身高。

    好吧, 官方身高！

    俨然就是一个李昂那样的全能前锋。

    很多球队都已经对这个本土李昂虎视眈眈。

    李昂也不过只在联盟打了6年而已, 还算是很年轻的球员。

    但现在就已经有新秀表示他的偶像是李昂了。

    由此可见, 李昂在米粒家的影响力已经非常之大。

    只是李昂本人觉得，用自己作为马文.威廉姆斯的模板有些不太严谨。

    马文.威廉姆斯, 他不太会打啊！

    不太会打的人怎么能以我为模板呢？

    你要说日后詹姆斯.约翰逊的模板是自己，那还差不多。

    李昂现在已经成为了新一代球员的偶像，不过呢, 也不是所有新秀都买李昂的账。

    李昂在米粒家是一个非常具有争议性, 口碑非常两极分化的球员。

    爱他的人和恨他的人几乎一样多。

    李昂的成就很伟大不假, 但因为他是中国人, 所以在米粒家这片土地并不是人人都喜欢他的。

    今年即将参选的维克森林大学最伟大拆蛋专家克里斯.保罗，就对李昂非常不屑。

    保罗的偶像, 是他的大学学长，江湖人称十里坡剑神的天下第一呆前锋蒂姆.邓肯。

    事实上，保罗选择去维克森林大学打球, 多少就是受到了邓肯的影响。

    在他心目中，没有任何前锋能比邓肯更伟大。

    李昂能三连冠, 不过是运气好，刚好在两支争冠球队而已！

    联盟第一前锋, 还得是我呆！

    等我炮儿进了联盟，你们就会知道, 李昂也没那么神奇！

    安东尼这种和李昂打能输50多分这种事情，简直让人笑掉大牙了！

    和保罗一样对李昂不屑一顾的人还有很多，比如极有可能成为NBA历史上第一个非人类状元的：安德鲁.愿所有伤病由他一人承担.博古特。

    博古特在选秀前接受采访时，就摆出了一副不太聪明的样子。

    他不仅仅怼李昂，还怼了自己的同胞朗利。

    当时接受采访时，记者提到了一嘴之前在乔丹身边拿过三枚戒指的澳大利亚中锋朗利。

    虽然朗利确实不算是个明星球员，就是个普普通通的蓝领, 离开公牛后更是一度只能守饮水机，在NBA的历史长河中就是一粒不起眼的尘埃。

    但他好歹算是博古特的前辈，也是澳大利亚人在NBA的先驱之一，你多少得表现出一点尊重吧。

    结果, 博古特直接警告记者不要在自己面前提朗利，不要拿他和自己比较。

    “朗利算什么东西？我比朗利强多了，我就是一个白邓肯！”

    他是不是白邓肯不知道，但这肯定是邓肯被黑得最惨的一次。

    去年人们说霍华德是邓肯和加内特的结合体，虽然一年的使用下来搞得魔术又双叒叕想报警了。

    但起码魔兽的身体素质是真的刘哔，不比邓肯和加内特差。小小年纪就可以一边穿道授液拯救灵魂，还能一边打球。

    而博古特......天知道他到底哪儿来的自信说自己的是邓肯。

    咱就是说，虽然博古特的起点肯定要比朗利高很多，但对自己的同胞也没必要用这种语气说话啊。

    记者又问博古特，下赛季遇见李昂会不会找他要签名。

    “李昂又算什么东西？他就是假装强硬罢了。到了球场上，你们就会看见他有多不堪。”

    他可能是NBA历史上最狂的准状元之一。

    李昂看着电视机上保罗和博古特这两个小可（S）爱（B），甚是喜欢。

    很好嘛，这一届的年轻人很有活力！

    于是总冠军游行的那天，李昂演讲的时候也说了：“我肯定会经历失败，毕竟联盟的新人每年都在涌入。我啊，非常喜欢和年轻人交手，希望他们不要你让我失望。”

    总冠军游行之后一天，一年一度的选秀大会在麦迪逊广场花园如期举行。

    今年比较意外的是，选秀大会的顺位较之原历史，几乎没有太大改变。

    前四位依然是雄鹿、老鹰、爵士和黄蜂。

    选秀大会的结果，也和原历史差不多。

    博古特继续被雄鹿选中成了状元，本土李昂马文.威廉姆斯以榜眼身份加盟老鹰。

    而05届的一对一生之敌德隆和保罗，也依然分别被爵士和黄蜂挑走。

    第十顺位，湖人队依然选择了高中生中锋，日后的洗剪吹达人安德鲁.拜纳姆。

    李昂本来是建议小科朗吉诺在第30顺位选大卫.李的，但不料马刺在第28顺位却把大卫.李给截胡了。

    这算是今年选秀最大的一个变数。

    大卫.李这个富二代虽然不差钱，但打球还是兢兢业业的。

    虽然防守差了点意思，但进攻够强，技术十分全面，效率非常的高。

    射程不像霍里一样可以延续到三分线外，可中距离还是很稳的。

    在进攻端可以给予邓肯足够的火力支持。

    第二轮选秀，还有两个大仙蒙塔.埃利斯以及让全世界所有男人都羡慕的路威。

    路威被羡慕不是因为他赚了多少钱，而是因为他特么的能同时拥有两个女朋友，关键这两个女朋友相互还相处得很愉快！

    真正诠释了什么叫做小孩子才做选择，大人全都要，简直是场外传奇。

    这特么才叫人生赢家！

    不像某工头，只能在社交媒体上靠点赞为生。

    不过呢，李昂又觉得这两个人并不是很合适太阳。

    蒙塔.埃利斯是那种打球不讲章法的人，他要来太阳那就不是七秒进攻了，是十七秒自己攻，剩七秒再传给队友攻。

    而路威，别看他日后能成最佳第六人，但实际上他的成长期是比较长的。

    起码要到09-10赛季，路威才真正算得上是完成了成长。

    现在选他们，对球队的帮助并不是很大。

    太阳是争冠球队，争冠球队要的是即战力。

    至于几年之后，天知道还需不需要他们俩？

    再说了，在拥有纳什的球队，这两个家伙是肯定捞不到什么出场时间的。

    在太阳队他们不一定能打得出来。

    所以，最后李昂还是没有给出任何建议。

    路威和埃利斯于是也和原历史里一样，分别去76人和勇士报道了。

    太阳队这次选秀就补充了个小土豆罗宾逊和波兰铁锤戈塔特，戈塔特的身高对太阳来说倒是个不错的补充。

    太阳队的内线，除了小斯和小奥以外，都太矮了些。有戈塔特，这平均身高又能往上走不少。

    选秀结束，博古特在幻想着自己的璀璨未来，雄心壮志的保罗也期盼着和巨星们的交手。

    而李昂，则准备好继续尽好自己作为一个伟大教育家的义务。

    选秀大会结束，也就意味着转会市场即将开启。

    太阳作为卫冕冠军，自然是不会主动求变的。

    事实已经证明你这套阵容可以夺冠，你除非脑子瓦特了你才会主动变阵。

    像原历史里11年小牛那种刚拿了冠军，阵容就散了的情况，毕竟是少数。

    就在李昂以为，太阳队会毫毫无波澜地度过这个夏天时，关于太阳队的转会流言却还是出现了。

    太阳倒是不想主动求变，但并不代表太阳队的球员不想主动求变。

    80年代，帕特.莱利带领着那支showtime湖人席卷联盟时，说过一句话：杀死冠军的，是冠军本身。

    一支球队夺冠后，每个人的野心和欲望都会膨胀。

    球员们会想，我已经是冠军了，我为什么不能有一些特权呢？

    我已经是冠军了，我为什么还要苦哈哈的当一个蓝领？

    我为什么不能拿更多的工资？

    于是，很多矛盾和更衣室问题就会涌现出来。

    太阳队的情况虽然没有那么夸张，但囧囧森确实是不想再在太阳当一个小角色了。

    上赛季，约翰逊在纳什的帮助下，场均能够轰下15.8分。

    虽然这个得分数据不高，但你得约翰逊在太阳队只是个打副手的。在出手权有限的情况下，能拿到这个数据已经很不错了。

    而且，他在球场上展现出来的全能单打技巧，也非常令人惊喜。

    约翰逊今年的行情非常好，所以他也自信了起来，开口就要价5年7000万！

    第一年，约翰逊的薪金就能达到1200万，这差不多是顶薪的标准了。

    这要是保罗.艾伦的球队，他可能压根都不会犹豫一下，就会在支票上签字。

    反正能夺冠，花点钱怎么了？

    夺冠这种事情，哪怕花点呢？花不了多少！

    为了游戏体验而氪金，这不是很正常的事情吗？

    但太阳不是艾伦的球队，是罗伯特.萨沃的球队。

    如果是李昂索要顶薪续约，萨沃会毫不犹豫地签字。

    但约翰逊在他看来，就是个角色球员罢了。

    他愿意为李昂付钱，但不愿意为其他人付钱。

    在他看来，约翰逊也就值一年500。

    你这特么5年7000万，是大大的超预算了！

    1200我都够玩高端的了，我要你个低端的干什么？

    小科朗吉诺提醒萨沃，只要保持现如今的这个阵容，那么下赛季，太阳队是有机会拿到第三冠的。

    这可是个喜提三连冠的好机会！

    虽然是贵了点，但这机会难得！

    可萨沃只是两手一摊：

    “没有约翰逊我们也能夺冠！再说了，多大能力做多大的事。你总不能因为有了张兰博基尼的五元代金券，就真去买兰博基尼吧？”

    太阳队现在已经有李昂和小奥两个顶薪球员了，再来个5年7000万的约翰逊，萨沃是真的吃不消。

    保持现阶段的薪金结构，萨沃每年还有得赚。但这个标准再提高，把奢侈税这些杂七杂八的东西算下来，他就不一定还能赚这么多了。

    他只想捡钱，不想撒钱。

    而约翰逊已经拿了两个冠军，说实话他对当李昂手下拿冠军这种事情，已经没有那么强烈的渴望了。

    比起冠军，他现在更想要实打实的刀乐。

    赚钱嘛，不寒碜。

    所以，约翰逊去意已决。

    虽然还没有确定有球队会签下他，但他还是在李昂出发去打亚锦赛之前，到李昂家登门拜访，和李昂提前道别。

    李昂叹了口气，作为有上帝视角的人，他很清楚太阳队放走囧囧森是极大的损失。

    但李昂自己当初都就是因为钱离开的活塞，他总不能自己拿顶薪，然后反倒去劝别人主动降薪吧？

    李昂虽然不当人的事情干过不少，可断人财路这件事李昂不干。

    他只能祝福囧囧森像国足一样活少钱多，财源广进。即使不赢球，也能赚个盆满钵满。

    约翰逊流入自由球员市场，太阳队的首发二号位就这么空了出来。

    不过还好，大Q理查德森也可以打二号位。

    而且这小子每次打牌都是真输给李昂，能处！

    可约翰逊刚宣布要走没两天，李昂却发现，大Q被交易了！

    他被打包换到了尼克斯，从尼克斯换来了防守型中锋科特.托马斯。

    李昂赶忙打了个电话给小科朗吉诺：“你特么吃多啦！？”

    球队本来就缺二号位，而中锋位置有小奥和波铁锤，已经很饱和了。

    这时候你特么的还换个中锋来干蛋啊！

    小科朗吉诺也很无辜：“我也不想换的，但这笔交易还是老板亲自做的，老板想节约100万的开支，所以就换了！”

    下赛季，阿Q的工资将上涨到700万，而科特.托马斯只有500来万。

    按照新劳资协议的规则，交易双方的薪金匹配只需要满足送出工资的125%+10万美元，既可交易。

    所谓交易匹配规则，并不是代表两个人的工资一定要完全对等。

    如此一来，太阳队确实是节约了100多万的薪金开支。

    李昂都服了，你特么节约这100万能干嘛！？

    果盘都不够吃！

    但萨沃就是这样，在他看来，只要李昂是稳的，其他人换成谁都无所谓，那可不得能省则省嘛。

    NBA就是这么一个地方，萨沃虽然比活塞队的老板大方一点，但也不是就视金钱如粪土了。

    那种对当家球星言听计从的老板，从来就只会出现在小说里。NBA的老板们，其实各自都有各自的毛病。

    萨沃喜欢短线投资，喜欢在角色球员身上扣扣搜搜。

    马刺老板本身就穷，两个顶薪就是他的最大极限。

    艾伦虽然愿意花钱，但花不到点子上，昏招频出。

    有人说那库班该是个完美的老板了吧？又舍得花钱对球员又好。

    笑死，库班仅仅是对诺维茨基来说，是个完美老板。

    你要不是白人球员，或者不是他心目中最好的球员，看他鸟不鸟你？

    这不，特赦规则出台后，库班立马就决定特赦掉在小牛队一直兢兢业业的芬利，就因为他上赛季数据下滑了。

    之前卖纳什的时候，库班可也是毫不手软啊。

    别指望这些老资本家们真的多有良心。

    在他们眼中，什么都是生意。

    李昂考虑良久，还是给萨沃打了电话，告诉他最好不要过多的插手球队事务。

    这确实是你的球队，但......是你的你就可以为所欲为吗？

    就和娶老婆一样，你不能因为老婆是你的，就天天让她满足你那些变态的癖好吧？

    结果萨沃的态度好得要死，搞得李昂是一点脾气也没有。

    “哎呀，我也是想尽可能的平衡收支而已啦~放心放心，我不会再做任何交易了。

    对了，你不是喜欢看拳击比赛吗？我这儿有几张前排的票，正好我有事去不了，已经给你寄过去了！”

    李昂：......

    萨沃绝对是舔狗中的战斗机，普通舔狗是见人就舔，但萨沃他是看人来的，对症下药。

    没办法，交易已经做了，不可能再反悔。

    李昂只能但愿，球队在转会市场上别再出什么岔子了。

    而就在李昂即将起航去卡塔尔参加亚锦赛时，转会市场上终于抛出了今年的第一枚重磅炸弹。

    托尼.帕克以5年5000万的价码，加盟特赦掉格兰特后，腾出空间的洛杉矶湖人！

    继上赛季的全麦吐司小牛后，又一个奇妙的组合诞生了。

