    很快，酒宴结束，众人纷纷散去之后，剑尘又单独召见了惜雨。

    虽然现在惜雨是天元家族的一家之主，而又因为天元家族的权力构架与其他顶尖势力不太一样，并没有老祖这一地位的人存在，使得惜雨在天元家族内的权力大于一切，除了许然这位地位超然的混元境强者无法调动外，天元家族内的众多无极始境，也全都听从惜雨的命令与安排。

    但是这却丝毫不影响剑尘对天元家族的掌控。

    因为天元家族内的所有核心人物心中都清楚，虽然明面上惜雨是一家之主，可实际上，天元家族之所以拥有今天这种地位，一切都归功于剑尘和鸣东这二人的身份。

    无论是武魂一脉第八传人还是彼盛天宫九殿下，都绝不是云州上任何一方顶尖势力敢去得罪了，而鸣东又是以剑尘为主心骨，因此，天元家族一旦失去了剑尘，那势必会一落千丈。

    只是无论是剑尘还是鸣东，都不喜欢去管理天元家族的繁琐之事，因此才有意将惜雨培养起来。

    从惜雨那里，剑尘大致了解了下天元家族的现状之后，便立即问出了他最为关心的一件事：“惜雨，当年我让你全力收集的那些材料，现在准备的如何了？”

    闻言，惜雨立即拿出一枚空间戒指递给剑尘，道：“这件事情，我早已让家族内的两位无极始境强者亲自负责，经过这些年的全力收集，我们不仅将留存于云州上的天材地宝全部买了下来，并且还在附近的几个大洲收集了不少，目前已经有三百多万份。”

    三百多万份天材地宝，尽管只是圣品等阶，但是其价值之高也难以想象了，所幸现在的天元家族是真正的财大气粗，否则的话，根本就无法承担起如此庞大的采购数量。

    “三百多万份，已经足够了。”剑尘眼睛一亮，他从惜雨手中接过装有三百多万份天材地宝的空间戒指，便立即进入了闭关之中。

    如今他距离千岁之龄已经越来越近了，他必须要在最短的时间内将神王丹炼制出来。

    此时此刻，天元家族的一处禁地中，许然和云无锋这两位天元家族的太上长老正聚集在一起。

    “许道友，不知那鸣东少侠究竟是什么来头，竟能让圣界那么多顶尖势力忌惮至此，仅仅是为了平息其怒火，就在南域上搭建了这么多传送阵？”此刻，云无锋正向许然抱拳，虚心的求教。

    云无锋心中却是很疑惑，作为混元境强者，他十分清楚搭建一座跨洲级传送阵需要耗费多大的资源与离去，这绝不是寻常势力能做到的。

    但是眼下，鸣东竟然能将数十个拥有搭建跨洲级传送阵的大势力给吓退，云无锋实在无法想象究竟是怎样的崇高身份，才能够做到这一点。

    “这些年圣界所发生的大事，你难道一点也不知？”许然目光平淡的盯着云无锋。

    闻言，云无锋一声轻叹，道：“这些年，老朽过的浑浑噩噩，丝毫不关心外界之事，的确不知道发生了什么。”

    许然目光深深的看了云无锋一眼，道：“你因该十分庆幸能来到天元家族，现在的天元家族，可不是想进就能进的。因为天元家族的一位副家主，是彼盛天宫的九殿下！”

    “什么？彼盛天宫的九殿下？”云无锋心中大惊：“难道...难道是鸣东少侠？”

    许然缓缓的点了点头。

    同一时间，在天元家族地底深处，一处被强大阵法笼罩的密室之中，剑尘正盘膝坐在地上，将一份份经过整理后的药材，按照一定的顺序先后投入到丹炉之中。

    这些药材，全部都是炼制神王丹的辅料。

    炼制神王丹，剑尘不敢有丝毫托大，完全是全力以赴，动用了一件神器丹炉，尽管只是一件下品神器等阶，但是却是他身上等级最高的一座丹炉。

    丹炉下方，混沌之火在熊熊燃烧，在毁灭性气息弥漫时，散发出一股极其恐怖的高温。

    “炼制不同品级的丹药，都需要动用不同程度的火焰，火焰的温度不可太高，可不可太低......”

    “一些低阶材料，一旦用太过于厉害的火焰，那药材就直接气化掉了，会被烧得连一点残渣都不剩。而火焰的温度若是太低，那材料也就无法溶解，并且还很容易毁掉这一份药材.....”

    剑尘脑中早已熟记炼制百劫神王丹的丹方，更是在脑中经过了无数次的推衍，因此此次炼制起来时，可以说是得心应手，轻车熟驾。

    最后，他终于投入了炼制神王丹最主要的材料——神王草！

    这是一株下等神王草！

    上等神王草极为珍贵，数量极其有限，哪怕是毁掉一株也是一种巨大的浪费，在没有百分百的把握之前，剑尘是不准备动用上等神王草。

    他的空间戒指里堆放了众多的下等神王草，这些下等神王草，则是专门作为练手之用。

    然而，当下等神王草刚投入丹炉不久，剑尘便敏锐的感觉到一股充满混乱和暴戾气息的强大能量，骤然从神王草内狂涌而出。

    他早已做好准备，第一时间对这股力量进行压制，然而.....

    “轰！”

    只听得一声轰鸣声传遍了整个密室，丹炉内发生了猛烈大爆炸，整个丹炉都从地上弹了起来，受到了强烈的冲击。

    “果然没错，炼制神王丹时，的确需要至少两位混元境强者进行辅助，以我一人之力，根本无法压制神王草内的那股狂暴力量。”剑尘眉头微皱，他认真的检查了下丹炉，发现这件下品神器丹炉，内部竟然受到了一些损伤。

    尽管问题不大，但多来几次的话，这件下品神器品质的丹炉同样会被炸毁。

    “许前辈，晚辈需要你助我一臂之力。惜雨，立即去给我找一些丹炉过来，至少也要下品神器，若是能找到中品神器的丹炉，那自然是再好不过......”剑尘一道传音发出。

    人影一闪，许然的身影出现在密室中，不过当她看见剑尘竟然在炼丹时，目光中顿时露出诧异之色。

    “许前辈，我需要你辅佐我炼丹......”接下来，剑尘将相关事宜详细的与许然讲解了一番，便再次开炉炼丹。

    丹炉对面，许然盘膝而坐，一双苍老的眼睛充满了惊奇之色盯着剑尘炼制丹药，为剑尘的举动感到大惑不解。

    她虽然不善丹道，毕竟见识摆在那里，以她的眼力，自然一眼就看出剑尘炼制的丹药仅仅是圣品丹药，连神丹都谈不上。

    而以剑尘如今的身份和境界，用得着自己亲自动手去炼制一些对自己无用的圣丹吗？并且看那慎重而又严肃的神色，这让许然明白，剑尘炼丹圣丹，绝不是练手所用。

    最重要的是，竟然还需要自己这位混元境强者来辅助。

    很快，炼丹就到了投放神王草的步骤了，剑尘的脸色不由变得严肃了起来，谨慎叮属道：“许前辈，准备好了，待会会有一股不受控制的能量爆发出来，还请许前辈一定要压制这股力量。”

    许然缓缓的点了点头，目光中充满了好奇。

    随着下等神王草的投入，很快，蕴含在神王草中的那股狂暴力量再次涌现而出。

    早已好整以待的许然立即出手，一股属于混元境强者的庞大力量瞬间涌入丹炉，在许然小心翼翼的控制下，对神王草内的力量进行压制。

    “轰！”

    然而，随着一声轰鸣，丹炉内再次发生了猛烈大爆炸，神王草内的力量再次失控，最终导致这一次炼丹，再次失败。

    许然眉头一皱，开口道：“这股力量很不好压制，里面似乎涉及到了一些极为玄妙的奥义。”

    “许前辈，那你有没有把握能够压制这股力量。”剑尘倒是心态平静，他早已从各大势力那里得知这神王丹，并不是那么好炼制的。

    许然沉默了片刻，才缓缓开口：“把握倒是有一些，不过却需要经过多次实践，从其中寻得一些技巧与方法。因为要想压制这股力量，不是靠力量强就能做到的。”

    PS：今天就先一更了，逍遥调整调整，酝酿一番，再次为爆更做准备。

