    第660章第660：虚伪至极的沈怡菲

    “喂，初窈，你不在家吗？”田哥站在1907门口，按了两次门铃都没动静，掏出手机给初窈打电话。

    车厢里，初窈握着手机贴在耳畔，轻声道：“上午出门了,你来找我啊？”

    “是啊，我给你打包了午餐。”田哥没啥心情一个人吃饭，虽然目前的情况他们有足够的把握，但看见网友那么骂初窈，心里还是不好受。

    初窈心里一阵感动，“我在路上了，大概还有十五分钟左右到，你能等我吗？门密码是xxxx。”

    “行。”田哥应了下来。

    结束通话后,他没有用密码开门进去，将外卖挂到门把手，身体倚靠在墙上，刷起了手机。

    过了几分钟，电梯那里传来“叮”的一声。

    “这么快啊！”田哥嘀咕着，抬头看向电梯，“不是说要十五分钟左右吗？”

    话音落下，从电梯里走出来的人竟然是一对中年男女。

    田哥不认识他们，以为是对面的住户，礼貌地点了点头，收回视线继续看手机。

    他低头看着手机，余光瞥见两双鞋子停在自己面前。

    田哥眨了眨眼，狐疑地抬头看向对方。

    沈父扫了他一眼，抬手按了下门铃。

    里头没反应，他又按了一下。

    田哥见状,出声询问：“你们找谁？”

    沈父闻言,沉着脸,不悦地问：“你是什么人？”

    他和沈母都看向田哥,眼神里带着明显的审视。

    田哥眉头微皱,不满的反问：“你们又是什么人？”

    有点莫名其妙啊。

    “你知不知道这里是谁家？”沈父道。

    田哥白了他一眼，“跟你有什么关系？”

    “你跟初窈是什么关系？”沈母也开口了。

    田哥有些诧异，合着这两人是认识初窈啊！

    “你们是初窈的什么人？”

    沈父和沈母对视一眼，没有回答这个问题。

    他们是初窈的亲生父母，但是又不想承认她这个女儿。

    田哥打量着两人，似是想到了什么，眼神变了变，猜测道：“你们该不会是姓沈吧？”

    沈父和沈母没有承认，但也没有反驳。

    田哥当两人是默认了。

    他的神情一下子变得警惕起来，“你们找初窈有什么事？”

    沈父没有回答他的问题，面色充满不悦：“你又是什么人？跟初窈究竟是什么关系？”

    田哥低头在手机上给初窈发微信，跟她说了沈父沈母突然出现的事。

    发完消息，他抬起头，一脸严肃道：“我是初窈的经纪人，她现在不在家，二位请回吧。”

    “你是他经纪人？”沈父的目光变得犀利不善，“她在网上兴风作浪，说一些愚蠢至极的话,你作为经纪人,竟然没有阻拦她！你这种经纪人根本不行！”

    沈父的贬低并没有让田哥感到恼火，真正让他气愤的是沈父对初窈的评价。

    兴风作浪？

    愚蠢至极？

    田哥冷笑一声：“真正愚蠢的人是你们，你们要不蠢，才不会不认初窈那么好的女儿，去把虚伪至极的沈怡菲当宝贝！”

    “你一个小小的经纪人，凭什么这么对我说话？”沈父恼怒道，声调也陡然拔高。

    (本章完)

