    在京中众人都以为岭南王要打落了牙往肚子里吞的时候,岭南来信了。

    岭南王同别的藩王不同，他的密报不经内阁,直接进皇帝的内书房，由皇帝亲启。

    这天岭南王来信的内容没人知道,只知道皇帝看完信后特命内务府总管去太医院点选了两名脉息好的御医,又命福海禄去自己私库寻了些积年的好药材，收拾好后，皇帝亲笔一封,连人带东西一起送到岭南去了。

    这还不算,打发好给岭南王的回信后，隔日皇帝还命人将百刃宣进了宫,自此，算是坐实了连日来沸沸扬扬闹了一个月的流言,文钰确实“不行”了。

    百刃被皇帝传去了，祁骁倒是不担心，一是皇帝待百刃一向慈和，二是……百刃如今这世子之位算是彻底稳当了，比起文钰来，皇帝一直更喜爱百刃一些，以后只会对百刃越来越好。

    祁骁嘲讽一笑，只怕皇帝还揣了别的心思，指望着百刃继位后找自己秋后算账，同自己斗个鱼死网破呢，祁骁轻轻捻弄腰间命符，想着百刃昨晚在自己怀里乖巧黏人的样子淡淡一笑，痴人说梦……

    祁骁慢悠悠的看文书，外面江德清轻轻叩了叩福字雕花窗棂，低声道：“殿下……”

    祁骁合上文书：“进来。”

    江德清打发自己的心腹小太监在外面守着，自己进来，关紧了门，转过雕花屏风，一躬身道：“殿下，喜祥来信儿了。”

    祁骁挑眉：“事成了？”

    江德清眼中精光一闪，点点头低声道：“成了，还是殿下考虑的周到，就知道皇帝会派人去南边，喜祥也能早做准备，这次皇上让喜祥去挑人，喜祥特意去跟许院判打了招呼，问许院判的意思，许院判自然是不想让自己那一子一孙领这种差事的，喜祥就另选了旁人，又言辞含糊的提了一句，说今年太医院中人员变动大，考审怕是要提前了，许院判这还有什么听不出来的，他本就要告老的了，这个当口上哪里肯挡在这耽误儿孙的前程，听喜祥说……许院判对他是又拜又谢，看那意思，怕是过不了几日就要递折子求告老了。”

    祁骁轻笑：“许御医是个聪明人，一心为了儿孙，这时候告老是最好的，柳太医那边你们不用管，免得让人看出什么来，我自有旁的路子同他联系。”

    江德清思前想后越来越觉得最近的事实在是顺的很，忍不住道：“柳太医能早一步接管太医院，难不成……殿下，难不成在要对二公子下手的时候，就想到这里了么？”

    祁骁但笑不语，江德清摇头失笑：“殿下心思缜密至此，何愁大事不成！”

    祁骁闭了闭眼，希望吧，下面的事也能越来越顺，柳太医本就是专门为皇帝请脉的，等执掌太医院后，办事就更方便了，内务府那边有喜祥把持，想做什么也是简单，到时候自己下药，内务府那边喜祥帮忙清理痕迹，太医院那边柳太医瞒下皇帝病情，如此不出意外，一年之后大事可成。

    江德清还有些不放心，低声道：“只盼着二公子那边不会再出岔子，也不知岭南王的密报里怎么说的，还医得医不得？”

    祁骁摇摇头：“不用问，必然是医不得了，虽说最好的太医都在京中，但岭南的太医们也不是庸才，连番诊了快两个月，定是半分成效也无，岭南王才放下面子来求皇帝了，呵呵……以为京中太医就能帮上忙么，如今除非是求来老君的仙丹，不然就别指望了。”

    江德清心有戚戚：“就是有仙丹怕是也不成了，老奴听说夏侧妃如今已经快疯魔了，三天两头的往二公子屋里塞丫头，盼着二公子能快点留下个孩子，哪怕是庶出的也无妨，殿下想想……如今正紧着给二公子医治进补呢，夏侧妃还弄这个扯后腿，哪里……哪里治的回来啊。”

    祁骁冷笑：“她一辈子的指望都在文钰身上，如今文钰身子废了，康泰又聘给了夏家，半分助力也无，于她，天塌也不过如此了，自然是什么法子都要试了，三十年河东三十年河西，当年她仗着岭南王的宠爱欺凌主母，压制百刃，如今天道轮回，也该让她尝尝这叫天天不应叫地地不灵的滋味了。”

    江德清微微蹙眉，低声道：“说起来也奇怪，夏侧妃还有一子，只是折了二公子一个，何至于此？”

    祁骁轻笑：“这有什么想不通的，她那二子才七岁，资质不明，若想指望她的二子，那就得盼着岭南王长命，能活到他成家立业，但那又如何？等到那会儿，百刃在京中的根基已稳，且不说同我的事，按理说那会儿百刃嫡子都一堆了，那时候……皇帝是偏向从小在自己眼皮子底下长大，知根知底的百刃，还是她那庶次子呢？就是不说皇城的意思，单说硬拼，她也拼不过百刃的。”

    江德清嘿嘿一笑，忽而听外面传百刃回来了，江德清忙收敛神色，转身出了里间，去外面将厅里的门打开了，摆摆手让小太监走开，自己守在门口侍奉。

    不多时百刃进屋，祁骁跟换了个人似得，目光温和，轻声一笑：“倒是回来的早，都跟你说什么了？”

    百刃坐到贵妃榻上来，低声一笑：“没什么要紧的，不过就是问问我今日的课业，又说我瘦了，让福海禄给我拿了好些补品吃食。”

    祁骁[笔趣阁520 www.biquge520.co]淡淡一笑：“这笼络人心的伎俩是他惯用的了，没跟你提文钰的事？”

    百刃摇头：“没有，只是说让我要好好保重身子，以后我父王还得指望我什么的，以前他从来不提这些的，想来我父王那封信起了效用了。”

    祁骁点头：“他本就不想让文钰继位，一个庶出身份就够恶心的了，更别说他那性子……之前在这边那一个月，皇城中凡是能搭上话的差不多都让他结交了一遍，藩王结交京官，这是大忌，没脑子的东西，还以为能给自己添些助力，怎么死的都不知道，皇帝以前一直不提是不想让人觉得他干涉藩王家事，如今文钰自己遭了难，正合他的心意。”

    百刃摇头一笑没说话，祁骁见百刃额间有层细密汗珠，皱眉道：“我不是让翠竹陪着你去的么？马车里热，她没给你打扇子？”

    百刃一愣，笑了下道：“没，倒是不怪她，我没让她跟着……马车就那么大的一点地方，让她坐进来倒是怪别扭的，再说大热的天，热我一个人就罢了，何必让她跟着受罪。”

    百刃一开始说不愿意跟丫头挤在一处祁骁心里还是颇熨帖的，谁知他话锋一转，言语间竟是有些维护那丫头的意思，祁骁心里瞬间不舒坦了，淡淡道：“你倒是怜香惜玉。”

    百刃失笑，跟祁骁一处的时间长了，百刃慢慢的也将这人的脾性摸清了，知道他就容易在这些细小处上较真，还不能分辨，越是解释他越是要多想，以前两人没少因为这事闹龃龉，如今交了心，百刃无意在这上面让祁骁不快，笑了下道：“她是贴身伺候你的丫鬟，若热坏了，你岂不是更受罪？太子殿下……就因为这一句话就要定我的罪不成？”

    这样柔声软气的告饶，就是祁骁也绷不住了，笑了下转头拿帕子给百刃擦脸，百刃轻声笑着打趣：“上次那个丫头是叫……叫巧心吧？还是你跟我说的，她针脚好，我就让她给我做了个扇套子，人家做好送来的时候，你对着人家一顿冷笑，吓掉了她半条命不说，之后还打发她去别的院子了，别人不知道的，还以为我有过什么前科呢，随意跟丫头说句话都惹得你这样气大。”

    祁骁心中轻笑，前科？岑朝歌不就是前科么，前事不忘后事之师，有那么一次，他一辈子都得将百刃看的死死的。

    祁骁其实心里也明白，百刃不是那见一个爱一个的性子，但他就是这种脾性，自己的东西，别人别说是觊觎了，就是多看一眼祁骁心里都不舒坦。

    祁骁轻轻捏了捏百刃的脸，冷笑道：“知道我脾气大就好，让你多点忌惮，知道自己是谁的人，再说……你是比我大方多少不成？是谁整天装病让我守着你的？嗯？今天头疼不疼？”

    祁骁一边说着一边抚弄百刃的腰肋，百刃笑成一团：“别……”

    里面正闹着，外面江德清喜盈盈的进来了，磕了个头笑道：“世子大喜，贺家刚传来信儿，郡主有喜了，太医刚去看过，已经快两个月了！”

    作者有话要说：感谢凉、风风风风风、gyla、弯豆、公子无忧几位姑娘的地雷，感谢coh1127姑娘的手榴弹

    谢谢支持mua

    鞠躬

