    这至尊八法的出现，无异于给了自己巨大的帮助。

    石日天沉浸在至尊八法当中，意识不断的参透着至尊八法。

    至尊八法

    天地玄黄，日月星辰！

    一字为一法，一法可压天下！

    这至尊八法的创始人，就是为了凭借此法和至尊一较高下。

    复子寸在圣山前，看着石日天得到了圣尊的造化，心中激动。

    “我复子寸以宗主之名，将石日天担任我狂道圣宗的传承圣子之列！”

    传承圣子，那可是圣宗最高地位！

    所有人都认可，就因他石日天是少年至尊！

    复子寸从体内洞天取出一把羽扇，羽扇通体血红色的翎羽，仿佛是太阳的精华。

    这是金乌扇，里面蕴含了一道金乌残魂，可使用三次，相当于造化至宝的三次攻击。

    “你是我狂道圣宗的传承圣子，此扇交予你，可防身三次。”

    石日天大谢而收下。

    复子寸意味深长的看着石日天，缓缓说道。

    “三月后，青州内会有一座洞天开辟，各方势力都会去，石族也在。”

    石族

    石日天瞳孔一缩，双拳不自然的握紧。

    三个月的时间吗，石意现在的实力一定快逼近神藏境了。

    石意原本就年长自己两岁，又有了自己的至尊骨，加上石族的资源一定修炼神速。

    自己虽然拥有至尊八法，重铸了至尊骨。

    可自己的实力终究是相差了太多，境界就不过是骨纹十九道罢了。

    距离石意，终究是相差太多了啊！

    石日天心思沉重，望着远处。

    重铸至尊骨之法，他已经全然掌握。

    三个月后要面对石意的话，自己还是欠缺实力，唯有高人才能帮自己！

    “是时候该去还书了，看看高人愿不愿意助我！”

    石日天双目闪烁，已经迫不及待的想要看到高人了。

    距离上一次看到高人，已经十余天了。

    “宗主，我要出去几天。”

    “好，早点回来。”

    荒凉之地，木屋书店中。

    林启手里拿着一卷空白画卷，看着桌子上一堆的可乐、炸鸡陷入了沉思。

    “系统，你给我提供的东西，让我差点以为我回到了地球。”

    这又是肥宅快乐水的，又是炸鸡，这真是把自己当做宅男来养啊。

    林启看着手上的画卷，这空白画卷也不知道有什么用，就是摸起来挺舒服的。

    可是自己也不会作画啊！

    给自己一个空白画卷那也没啥用啊。

    林启一阵无语，把空白画卷丢在桌子上，从炸鸡上撕下一只炸鸡腿愤愤不平的吃着。

    “我不要当宅男，我要去修炼，快给我来客人吧！”

    嘎吱

    木门被推开，林启兴奋的从木凳上跳起来。

    “老天开眼了？真给我来客人了！”

    林启一眼望去，结果是石日天进来了。

    石日天手里提着一壶酒，对林启讪笑。

    “高人是我，我来还书啦！”

    林启一副失望，还以为是来新客人了。

    “小石头这么快就来还书啦，都学会了？”

    “是啊，高人我都学会了。”

    石日天将酒放在桌子上，把书还给了林启。

    林启点头，拿出记名簿把石日天的名字划掉。

    “好了”

    石日天东张西望，看着鸟笼上的鸟和蜷缩在一旁沉睡的小狐狸。

    心中掀起了惊涛骇浪，这才过去多久了啊。

    高人就养起了小宠物，还全是这种顶级妖族！

    骨纹五十七道的金翅大雕！

    骨纹二十三道的六尾妖狐！

    这就是高人所在的层次吗，果然只有这种大妖才配做高人的宠物。

    林启翘着腿悠哉悠哉。

    “来小石头，吃个炸鸡腿。”

    林启撕下一只给石日天，算是给这个头客的福利。

    石日天拿起，打量着这个炸鸡腿，这东西从未见过。

    轻轻一口咬下去，十分酥脆，油香灌满整个口腔，伴随着鸡肉香。

    “高人，这东西真好吃！”

    林启莞尔一笑，这可是来自于地球美食的魅力啊！

    能用地球美食，征服这个世界的人，自己心里还是很有成就感的。

    石日天吃了一口炸鸡下肚，顿时就化作了务必精纯的力量。

    淬炼着肉身！

    从皮肉至经脉血骨，全都被淬炼了一遍。

    只是一口炸鸡就让石日天的肉身强大了许多，甚至至尊血都精纯了许多。

    石日天感谢的看着林启，第一次高人给了自己一杯六道生机茶。

    这一次高人又给了自己这等炸鸡神物！

    高人于自己如同再生父母！

    林启感受到了小石头那感谢的目光，不由得拍了拍石日天的肩膀。

    “一个炸鸡腿而已，不用感谢我。”

    林启在心中暗自叹息。

    果然是炸鸡太美味了，让小石头都激动成这样。

    石日天连忙把炸鸡腿吃光，体内至尊法则全都融入了骨肉之中。

    这本应该经受千锤百炼的，现在一个高人的炸鸡腿就完成了！

    石日天满目崇拜，自己能够遇到高人，真是三生有幸。

    石日天开始步入主题，他今天可是有目的的。

    “高人，之前多谢你借书之恩。”

    林启挥挥手，这不算啥事。

    能够拯救一个陷入人生阴影的少年，让他找回光明，自己那本鸡汤就没有白借。

    “小石头，你是不是还有啥事？”

    这小石头吃完炸鸡腿，就突然正经准有事。

    石日天缓缓叹气，果然一切都逃不过高人的法眼。

    “是的高人，我还有点事想要麻烦高人的，多谢老板借的书

    如今我于一人相争，可自己稍有欠缺……”

    “你别说，我都明白了。”

    石日天话还没说完，林启就出言吐词。

    林启看着石日天摇摇头，眼中有些心疼。

    这小石头之前肯定是因为长辈去世了，所以才那么低沉，现在肯定是在和别人争夺遗产。

    小小年纪，就要去和别人争斗，真是苦了孩子啊。

    石日天的租借金是一块抹布的事情，林启顿时就原谅了，这孩子怪可怜的。

    石日天看着林启摇头，心中不由得一紧。

    “高人，难道你不能帮我吗？”

    林启叹息，对小石头态度柔和了许多。

    “还好你来找了我，这天底下也就只有我能帮你了。”

    林启起身去书架上，找一本适合小石头的书。

