    无论代表了“大统一科技文明”的斯奈，又或者具备“半机械生物”特征的元罚，这也包括体型最庞大的巨人雄。

    有闪灵在，黑铁有百分百的信心可以阻止他们闯入“神墟”，虽然他很清楚这并不是什么好办法。

    但是他还是低估了斯奈的狡猾，或许后者在看到他拥有一颗“灭世弹”的时候，就已经做出了决定。

    斯奈压根就没想要冲进“神墟”，无论闪灵是否出现都是一样。

    他只是想把“命运联盟”拖下水，虽然斯奈并不确定，这个让他们忌惮的联盟，是不是在“神墟”入口处安排了人手。

    虚空波动递荡，会牵引着无形的入口震荡。

    这样的震荡相比整个宇宙或者“神墟”不算什么，但相对这个漩涡似的无形的入口却足够激烈了。

    一招奏效，斯奈就已经放弃了继续“挑衅”的念头。

    面对疾冲而至的黑铁，银白色的飞船几乎就是同时迅速下沉。

    一道笔直的空间裂隙，伴随着那一抹亮光闪到了黑铁面前。

    显然早就已经沟通好了，巨人雄的长刃几乎就是与黑铁的移动、斯奈的下沉一起劈出去的。

    笔直的长刀，刀身又长又宽。

    一道道清晰可见的黑色纹路，伴随着能量的波动在刀背上游走着。

    银白色的刀刃并没有折射任何的光芒，却就像是一个光源似的自己在透射着带着寒意的光芒。

    疾冲而至的黑铁，看上去就像是自己撞向了那比他身躯还要长的巨刃。

    然而他并没有任何闪避的意图，那无时不刻都在扭曲的身躯遽然下沉，无视了头顶直劈而下的利刃，径直追向了后退想要远离的飞船。

    做为曾经“泰坦巨人族”最强大的存在，做为“真神”麾下最强的“门徒”之一，巨人雄什么时候被这么无视过。

    “找死！”

    原本还留手半分的他再无一丝保留，那已经快惹闪电的巨刃上寒光又是一盛。

    一道更显刺目的光芒，就如一颗恒星突兀闪现。

    在这个刹那，巨人雄感觉自己就像是被传说中只会带来毁灭和死亡的“死神”给盯上了，那不容掩饰的杀机却已经刺入了他的胸膛。

    头盔掩映下的脸庞上浮现出惊骇的表情，巨人雄眼眸余光捕捉到闪灵长弓上疾飚向自己头部的那一道白芒时，他不假思索地将疾劈而下的巨刃竖在了身前。

    无声的冲撞，让虚空在震荡中迸射出了一道道乱蹿的流光。

    巨人雄庞大的身躯倒飞了回去，无论他手中的巨刃或者他庞大的身躯，都在急剧地震颤着，仿佛不堪重击的虚空一般。

    他感觉自己的双手都有些不受控制了，而这都还不是关键，巨人雄在看到刀身上那一个明显的凹坑时，他的心都在颤抖。

    这把名为“破魂”的长刀，他用的是“泰坦巨人族”最珍贵的“坚精”。

    即便是“真神”枭王，在看到他的“破魂”时都赞不绝口，甚至还用神力替他淬炼了一遍。

    按照枭王的话，如果巨人雄足够快足够强的话，这把“破魂”甚至能斩伤“伪神”。

    相比“破魂”，他的黑甲就差很多了，无论是材料还是“做工”。

    假如刚才他没有用刀刃去挡闪灵射过来的能量箭矢，那他的脑袋还在不在，巨人雄自己都不敢去想。

    虽然脑袋被击碎的情况下，他还不至于死去。

    但那样的情况下，再面对闪灵或者黑铁连续的攻击，战力大损的他能活下去的希望很渺茫。

    “她不可能这么强，还不是因为手中有着神力波动的特殊的武器！”

    巨人雄又是愤怒又是惊惧，当他的精神力捕捉到闪灵手中的长弓又一次拉开时，立马色变的他下意识疾闪避开。

    只是下一秒，巨人雄在惊惧之余更多的是尴尬。

    闪灵的目标，并不是他。

    伴随着她一对上臂拉开长弓，又一道能量箭矢凝现。

    这根白森森、寒芒芒的能量箭矢，它完全就是神力具现的实体，已经脱离了能量体的范畴。

    而这才是最可怕的，因为它不仅具备实体的锋锐和穿透力，同样也具备能量武器的范围爆炸伤害。

    “一次是箭矢实体攻击伤害，还有能量攻击二次伤害，难怪……”

    这会观察的很仔细的巨人雄总算知道刚才一击的细节，巨刃竖在胸前是反复握紧了数次，他都没有再冲上去的勇气。

    他不是怕死，而是他根本不想拼命。

    如果他身边站着的是诛、智等等枭王麾下的“门徒”，都是他的伙伴，巨人雄不介意冲去拼命。

    因为他相信自己的同伴一定会配合自己，而且还是完美的配合。

    就像黑铁无视了他刚才疾劈猛砍下去的巨刃——巨人雄相信自己劈中的话杀不死黑铁也能重创他。

    黑铁不躲，那是他坚信闪灵出手阻止，事实也是如此。

    不过斯奈和元罚就不同了，不要说根本不存在任何默契的配合，他们说的话，巨人雄连每句话之前的停顿都不会相信。

    这样的情况下，他又怎么能下决心去拼命。

    冰冷的事实，也应证了巨人雄的判断。

    不只他有这样的想法，元罚和斯奈也是一样。

    银白色的飞船，就像没头的巨禽般在整片虚空东游西蹿。

    黑铁紧紧咬住他，虽然还没有打中飞船一下，却是穷追不舍没有任何放弃的打算。

    元罚粗壮的机械臂刚刚举起，看上去还想攻击牢牢守在“神墟”入口的闪灵，只是当后者有意无意地将箭矢对准他时，元罚竟然扭头就跑。

    巨人雄起先还以为他想迂回攻击，在避开闪灵的攻击范围时再远程偷袭。

    毕竟闪灵要守住“神墟”入口，她受到的制约太大，根本不可能像元罚那么灵活。

    但是当巨人雄瞬间彻底地失去了元罚的影子时，他不由傻眼了。

    “雄，快帮忙。”

    “牵引那个闪灵，不要让她攻击我！”

    突然，斯奈的声音在巨人雄的脑海中响起。

    他不说倒好罢了，斯奈这个精神信息就像是提醒了巨人雄一样，他毫不犹豫地扭头就跑。

    就如刚刚的元罚一样，巨人雄跑的那叫一个果断。

