    五月二日。

    卯时。

    白渊存储了7点气运后，便暂时离开，返回了平安坊，与墨娘说了说自己的信息需求。

    他需要了解一个巨人的下落，这个巨人身高四五米，全身烧焦，抓着巨斧，而伴随他的出现，可能会带来火海幻象，躯体自焚，或是发生诡谲事件。

    墨娘直接应下了。

    先生的事就是她的事，她会在兼顾隐秘性的情况下，以最快的速度查到相关信息。

    事实上，她已猜到这巨人就是风雪森林那诡异事件的幕后禁忌，而这般的禁忌若是出现在周边，那么一定会引来不小的动静。

    至于先生为什么要查这些事，和这禁忌又是什么关系，她却不问。

    身为一个成熟的女子，她很明白，男人若是想告诉你他自然会告诉你，若是不想你最好连问都不要问，这未必是生疏的表现，而是男人觉得你还不该去知道这些。

    墨娘也不会因为这一点点事而生气发脾气之类的，事实上，她感到先生能让她去查这些事，就是她正在慢慢走入先生心底的迹象了。

    ...

    ...

    天色渐明。

    白渊沐浴更衣，返回北城尹府的床榻上后，甩开心底的许多疑惑，开始准备度过白昼时分的日常。

    今天的日常格外忙碌。

    昨日未曾来拜访的各个小坊主们一一前来，其中还包括平安坊明面上的坊主，这就数百人了。

    除此之外，还有一些有名有姓的武馆馆主，帮派帮主，前来。

    最后，则是朱照尘夫妇前来。

    小佛爷夫妇显然没认出白渊，而是小心谨慎地和这位新任地方官聊着。

    一来，夜晚的白渊本着“少说话就不会暴露”的原则而显得性子很高冷，而白天的他风格却又是遵循着“演好六皇子，并在原本六皇子的基础上，遵循天人组织的要求而做出细微的调整改变”，这两者完全不同。

    前者是藏，后者是演，都不是本来的他，故而自然绝无可能相同。

    二来，谁也不可能把无名和这位北城府尹联系起来。

    这无论是身份和动机，都完全搭不上关系，毕竟中间还藏了一层“替换六皇子”的戏码。

    时间推移。

    小佛爷夫妇从北城尹府出来，上了马车。

    车上，两人沉默着。

    忽地，小佛爷开口道：“夫人觉得这位六殿下如何？”

    叶霞衣冷笑道：“他可能失望了。”

    小佛爷道：“哦？”

    叶霞衣冷声道：“他原本定是想着今天会是悬空坊的人来到，却不曾想过悬空坊会失败...我从他的眼神里读出了这些信息。”

    小佛爷笑道：“若说他和悬空坊无关，我也是不信的，阴姬若是和他不识，为何大战当天会去到他府中？而今天，他虽是对你我热情，但神色却颇有些躲闪，显然是心底藏了这份事。

    只不过，他终究是皇子，又是北城尹，我们还是要与他维持表面关系的，至于他和悬空坊的关系却也可以暗中调查，若是能够寻到什么把柄，也未尝不是好事。”

    叶霞衣道：“楼主和阿爹...有消息了吗？”

    小佛爷道：“岳父有些消息，而楼主...”

    他神色闪过黯然。

    叶霞衣握紧他手，柔声道：“夫君，没有消息就是最好的消息，楼主那么强，不会出事的...”

    ......

    另一边，

    白渊再次度过了昏头转向的一天。

    而黄昏时分，当他回到内堂时，却看到一个身形玲珑的姑娘正在等他。

    这姑娘正是长生侯府守护外院四人之中的玲儿，也是当初白渊在扯那些歪理佛经时，发了个屁的姑娘。

    此时...

    玲儿神色焦急，来回踱步，完全坐不下来，而看到白渊，便匆匆迎了上来，压低声音，带着些哭腔喊道：“四先生...”

    这称谓已是表明她把白渊当做了自家人了。

    白渊看她这副模样，知道出了事，便也没和她开玩笑，而是问道：“怎么了？”

    玲儿咬着嘴唇，一双美目左顾右盼。

    白渊摆摆手，示意周围人退下，然后道：“说吧。”

    玲儿道：“四先生，您...您能不能帮我调阅一下最近几天的北城进出人员名录，尤其是进来的名录...”

    白渊问：“府里发生什么事了吗？”

    玲儿带着哭腔道：“您别问了，不是我不告诉你，而是...哎呀，您先别问...真的是火烧眉毛了，却又寻不到其他可信的人，只能来找你了。”

    其实，身为鹤家家主府邸的人，想要调阅名录还是可以找到人的，但办事容易保密难，保不准她才问了问，这事就传到有些人的耳朵里去了。

    卷宗失窃一事可谓极大，若是不能在被人发现之前寻到，那就出事了。

    看守卷宗的鹤家本家居然失窃，这是何等大事？！

    若是再牵扯出失窃之时诸葛先生并不在府中的故事，那更是雪上添霜！

    不过，诸葛先生也没存隐瞒的打算，只是昨天白天他求见皇上时，却被司礼监的执印大总管拦在外面，大总管告诉他“皇帝在闭关修炼，暂不见人，让他过两天再来”。

    执印大总管身份特殊，不比常人。

    诸葛先生也是无奈，但却也不可能把这等大事让大总管转告，于是他返回府后，便是令府中人往四处秘密调查，若是能寻回失去的凶卷那最好不过，若是不能，也多少能够在第一时间寻到些蛛丝马迹。

    这也是玲儿来此的原因。

    调阅的流程，白渊还是熟悉的。

    而这种事对北城府尹来说，根本就是屁大点事。

    于是，他旋即叫了人，去取来了进出城名录，交给了玲儿，让她慢慢看。

    而白渊则是在一边揣度着。

    见玲儿看的出神，他忽地问：“是老师出事了？”

    在他看来，四月三十晚，诸葛先生拦住了悬空坊主，要出事也只能是在这里出事，其他还能有什么事？

    但他却没问“是老师受伤了？”

    因为前者是正常询问，后者则是在知道某些特定信息下的询问，这点基础性错误他还是不会犯的。

    玲儿虽看的仔细，却也没到随口回答的地步，她侧头看了眼白渊，道：“四先生就先别问了...”

    白渊随口道：“好吧...我这几天也不过是没空去府上，女施主就对我这么生疏了？连府上的事都不告诉我了？”

    玲儿露出苦笑，然后招了招手。

    白渊凑过去。

    玲儿附耳轻声道：“是二先生受伤了...”

    二先生？

    无情？

    白渊瞬间明白过来。

    有人趁着诸葛先生外出偷袭了长生府，还伤了二师姐。

    他眼睛稍稍眯起，然后瞎扯道：“我早观她眉黛凶兆，想劝她少看看卷宗和疑案，多看看天空和大地，如此方能领悟一切皆空，却是不想终究是还未来得及说，便应验了这凶兆啊，只是不知这应在何处？”

    他扯了一堆，其实重点在最后一句，稍稍翻译一下，就是：“妈的，谁干的？”

    玲儿觑眼看着他，道：“还不知道...”

    然后又急急道：“诸葛先生特别交代了，让你好好做北城尹，千万不要卷入府中之事，若是你去了...他...他一定会非常生气。

    哎呀，你就放心吧，诸葛先生一定会处理好的。”

    白渊呵呵笑道：“不知你在说什么，你为何会觉得我想卷入府中之事？一切皆因缘起，若是未曾种下因，又何来这果，府中出事，必有其因，我又何必节外生枝？”

    玲儿忽地感到手痒痒的，有种需要打一下什么东西才舒服的感觉。

    她默默地看了一眼六殿下的脸，忍住了。

    只是，她却不再理这位四先生，而是快速翻看着名录。

    ...

    ...

    五月二日，晚。

    白渊借口疲惫，早早睡了。

    小郡主也能理解，毕竟确实太忙了，早睡很合理。

    白渊躺在床上后，利用新环境之中一些可供感悟的物品进行感悟。

    这些物品大多只能提供1到2点气运，但却也足够了。

    一个半时辰后，白渊已经把气运储存填充到了上限10点。

    然后，门外传来了二更天的梆子声。

    亥时到了...

    白渊神清气爽，稍稍观察了一会儿，便轻车熟路地来到平安坊，换上套装后，就去见了墨娘。

    墨娘对他的事很上心，把一件件事儿整理地条条框框，甚至还有附着口供笔录，以及各种信息。

    白渊一一看着。

    他算是明白长生楼的厉害之处了。

    有长生楼帮助，就好像是获得了一个当地的“百度百科”...

    不明白的，只要问问长生楼，总能有所发现。

    而长生楼对无名先生的事，更是认真的不得了，恨不得成立专人小队进行调查。

    所以，不过一天的时间，就有了极多信息。

    ......

    首先，是昨晚救下的那两个孩子。

    两个孩子白天醒来后就发疯了，满嘴胡言乱语，眼中恐惧，在大声尖叫着，说着的话半点都不清晰，似是在噩梦里恐惧到了极点而由胸腔里喷出的一阵战栗的杂音。

    长生楼人员对这杂音进行了分析，排除了是某种密码暗号，或是某种异族语言或古代语言的可能。

    在多次尝试沟通无效后，长生楼的人给两个孩子服用了安神的丹药，希望他们再度醒来时能有所好转。

    除此之外，长生楼的人也试图挖掘出这两个孩子的身份，但却没有成效。

    要知道...长生楼的资料备份极多，若是稍稍有点儿名姓的人都能查到，可却没有这两个孩子的。

    这倒不是说着两个孩子如何特殊，恰恰相反，说明这两个孩子很可能只是极其普通的娃儿。

    ......

    其次，是昨晚被他废了的那个高个子。

    那高个子醒来后想要自杀，却被早有提防的长生楼给看住了。

    然后...长生楼硬生生不让他死，口中塞棉布，四肢悬铁链，再打软骨药让他浑身无力，然后施加一些特殊的刑罚，可那高个子居然还是不招。

    然而，这个人因为曾经留下过痕迹，长生楼很快查到了他的身份。

    这高个子名为伏远长，是雨花镇人，做的是明珠镇的生意。

    明珠镇多是异域商人，镇中也多是存货的仓库，故而食物需要从周边城镇采买，而伏远长正是为他们送蔬果肉食的一个小贩子。

    长生楼追着这条线索，继续调阅档案，询问当地的地头蛇，又得到了不少信息。

    其中一条和孩子相关的信息是，周边山上有野兽出没，常常会叼走小孩儿，雨花镇还好，但是再偏远一些的山村，小县却是时有发生。

    但是，因为是野兽所为，当地官府也没有办法，虽是派遣当地守卫上山剿灭过几次，但野兽哪里剿的干净？

    几次下来，打了一些野兽算是交差，给大家做了烧烤以泄愤后，便是不了了之。

    而那些山村小县的人只能看管好娃儿，时时刻刻不让离了眼，但即便如此，却依然有失踪案在发生。

    只不过，这种失踪案已是长达数十年，司空见惯，故而反倒是让人习以为常了，只能把错怪在穷山恶水上。

    不过，长生楼已经令人画下了那两个娃儿的模样，秘送至当地，让当地的楼众去暗暗比对，看是否能对上身份。

    ......

    再次，则是有关烧焦巨人的信息。

    动静倒是没有。

    但长生楼的“禁地导游”服务也不是只针对“风雪森林”一处的，在整个皇朝甚至外域的部分地区也都有类似服务。

    虽然零散，但显然，长生楼在“带人偷渡”这方面是很专业的。

    为了完成无名先生吩咐下来的事，长生楼已经传令周边各地的“禁地导游团队”，让这些团队组织人员尝试着进入周边的禁地外围，去看看禁地是否有异变。

    而综合考虑到伏远长所在的区域，长生楼特别锁定了一块名叫“幽灵沙洲”的禁地。

    因为，幽灵沙洲就在明珠镇北方的通天河中。

    但是，这个禁地的危险度比风雪森林高了不止一倍，其神秘度亦是高了不止一倍。

    “风雪森林”就在那儿，想去任何时候都能去。

    而“幽灵沙洲”却是恰如其名，宛如一个徘徊在通天河上的巨大幽灵，时而在，时而不在，根本没有入口，而只有有经验的人才能勉强寻到进入的法子，所以这里连皇家都没有派巡视傀儡。

    当然，正常人才不可能想要寻找进入这沙洲的法子，只是有不少想要“玉简”的亡命之徒却是雇佣了长生楼的“导游”服务，去进入此地。

    毕竟，“幽灵沙洲”的玉简中曾经出现过不少好的宝贝，富贵险中求，这也是亡命之徒们趋之若鹜的原因。

    ......

    除了这些主要的信息外，还有不少其他的有关城市中的变动信息，诸如朝花节举办，龙下学宫扩招，码头黑货的进入等等...

    白渊看完这些信息，心底生出一种白天是在打酱油，晚上才是在上班的感觉。

    毕竟，白天忙了一天什么也没弄明白，晚上这么一看，倒是顿时对北城发生的事情了如指掌了。

    显然，诸多信息都还在调查之中，未曾有明确的答案。

    他略作思索，便又返回了风雪森林，趁着今日时间尚早，他想再领悟一门功法。

    这些天发生的事，让他有一种“一波未平一波又起”的感觉，可这诸多的风波却似又隐隐地串联成了一张诡异的大网，正怀着未知的目的，向皇都笼罩而下，而附带笼到了他。

    诸多思绪既定，白渊盘膝开始领悟。

    今晚倒是风平浪静。

    五个时辰后。

    自明的信息在他脑海里浮现。

    ——您观禁地.风雪森林而悟，领悟五个时辰，获得气运10点，气运额外储存点10点——

    ——是否使用，请确认——

    白渊直接反馈。

    “确认。”

    ——消耗气运20点，您领悟了八品功法——

    ——甄别中...——

    ——此番领悟为基于【瞳术：祸水倾城】的特殊领悟——

    ——请选择即将领悟的八品功法——

    ——注意，此次领悟不可逆转——

    白渊愣了愣。

    还是第一次遇到这情况。

    他细细感悟。

    只觉脑海里，浮现出两道功法的名字，以及相关的自明信息。

    其一，【欲劲】，以此八品融合【瞳术：祸水倾城】，可得【欲念之瞳】。

    催动之下，可使得异性瞬间沦陷。

    可对品次高你一个层次的异性动用，上限为四品，有且仅能同时对一人生效。

    此瞳术需得每日催动一次，一旦中断，异性会醒来，且对中间发生的事产生遗忘，并在今后免疫该瞳术。

    其二，【梦劲】，以此八品融合【瞳术：祸水倾城】，可得【幻梦之瞳】。

    催动之下，可根据周围环境，使得同性或异性陷入奇异的幻梦状态，从而在你的引导下产生对你有利的状态。

    可对品次高你两个层次的存在动用，上限为四品，有且仅能同时对一人生效。

    相差层次越大，使用瞳术的频率需求便越高。

    若目标高你一个层次，你需得每日至少催动一次。

    若目标高你两个层次，你需得每日至少催动两次。

    一旦中断，目标会清醒，并清晰地记得期间发生的事，且在今后对该瞳术的抗性增强，但无法完全免疫。

    ——请主人选择——

    --

    --

    PS :求月票~

