    实操！炼金实操！

    找到了！

    阿豪看到了一本《炼金术实操指南——黄金的制备》，书封上说里面详细讲解了黄金的炼成方法。

    他兴奋的翻开来看，除去没用的废话。里面的核心思想就一句话：

    【...将铜和锌制成合金，就可以制作出在外观和硬度上很接近黄金的贵金属了...】

    就这？

    阿豪知道炼金为什么被人不齿了。纯骗吗这不是。

    下一本！《炼金术的奥秘：第五元素》，看起来就很厉害。

    这本书倒是有趣，但是也写的玄之又玄，让人很难看懂。

    作者将炼金术的四大元素重新进行了结构。还增加了个第五元素的概念。

    它将火视作至高灵魂的象征，而土，则代表了至高灵魂的物质性。

    “如果这样理解，那么分土于火，就是从物质中提取灵魂。”阿豪心想。

    书中暗示，从灵性中将至高灵魂的物质性剥离，不断提纯，就能得到第五元素——贤者之石。

    作者将贤者之石描述的诱人无比，认为贤者之石既能炼制长生不老药，也能点石成金。

    不过阿豪倒不太相信这个，要真行的话，他就不会在只收入场费的大厅里见到这本书了。

    没人是傻子。

    阿豪又陆陆续续翻了很多书。

    看的书越多，阿豪感觉自己心中的答案就越清晰。

    分土于火，在炼金术里可以理解为煅烧，也就是那些炼金术士们渴求炼成黄金的第一步。

    那么第二步，则很有可能是【点石成金】。

    不过，如果换一个思路。按照《第五元素》书中的理念来说，分土于火是为了从物质中提取精华。

    那么第二步就更可能是【取其精华】。不，用【萃精于糙】更贴切。

    【分土于火，点石成金】或者【分土于火，萃精于糙】。

    阿豪觉得这是他比较认可的两个答案。

    就在他悟出这两句话的瞬间，他闻到了。

    淡淡的清香从他身上散发了出来。

    像是清香的油墨，像是翻开的纸页。

    是那扇门的味道！

    阿豪激动的从书架前的座椅直接起身，引得周围人都看向了过来。

    他知道，自己应该找到了答案！

    他有预感，只要再见到那扇门，他就能打开它！

    书中果然有黄金！今天真是收获满满啊！

    看看天色，已经不早了，他准备先回店里再说。

    他带着激动的行离开了图书馆。

    ...

    祖娜娜香水店中。

    店长又跨起了个脸。

    “怎么去了这么久！”

    “富太太的家比较远嘛。”

    “你怎么还拎着袋子？香水送了吗？”

    “没有，富太太不在家，我准备晚上再去一趟。”

    店长倒也没有接着说话，只是一直阴沉着脸看着他。

    阿豪闻到他身上传来一股股的酸臭味，是对自己不太满意的味道。

    阿豪装作没闻到的样子，在店里四处游走，将香水摆摆正，顺便打开瓶口闻一下味道。

    他已经打定主意要走了。

    走之前他要把店里所有香水的味道都记下来。这样他以后“借鉴”的时候比较方便一点。

    之所以急着走，倒不全是因为店长的态度。

    主要因为今天的收获，让他对自己心中的门——那扇顶天立地的石头门，有了全新的认知。

    他大概能猜到，那扇门，并不是奥法的门，而是炼金术的门。

    他这么猜测，不只是因为那个分土与火的谜题，还是因为那扇门上的花纹。

    在初步了解了炼金术后，他回忆起门上的花纹，隐约感觉花纹中蕴含着的都是炼金术的知识。

    炼金术真正的秘密，也许全都藏在门后。

    他有点担心，不知道在这个炼金术被人唾弃的年代，在大家都修行奥法和科技的时代。

    推开这扇炼金术的门，究竟是好是坏。

    “你可能当不成奥法师了，阿豪。”

    他心中突然响起了温德的奶奶曾对他说过的话。

    他确实当不成奥法师了，他的门应该都不是奥法的门！

    “难道她早就知道了？”阿豪心里泛起一丝怀疑。

    阿豪记得温德奶奶说过，门越大，潜力越大！而自己的门，大的无边无际！想到这，他又多了些信心。

    而他，已经手握了打开那扇门的钥匙。可能还有两把！这次他不推门，他要用钥匙开门！

    就算他的门不是奥法的门，就算他的门是已经被时代抛弃的炼金之门，他还是相信自己能走出一条不一样的道路！

    “阿豪，你留下来锁门吧，钥匙你有的对吧。今天我就先走了。”

    阴沉着脸的店长，开始打开钱柜盘点今天的收获，准备甩手走人了。

    “好的，店长，我有钥匙的。”说出这句话，阿豪突然笑了。

    阿豪能闻到店长对自己的不满并没有好转。

    但他不在乎。

    他现在只想赶紧推开自己的门，走上一条也许崎岖，但一定精彩万分的路。

    他想了想，要推门，就得去找温德的奶奶诺森夫人，让她帮自己再见到门。

    要见他奶奶，就得先去下城酒吧找温德。

    而要让温德答应自己，最好先帮他搞好和乔老大的关系。

    而搞好关系的关键，还得是把欠下来的6瓶【椰林飘香】做好给他带过去。

    已知他有库存3瓶香水，现在还需要做3瓶香水。

    四舍五入，做3瓶香水=踏上人生巅峰！

    想想都令人激动！

    赶紧把店长弄走，待会就可以光明正大用仓库里的仪器做香水了。

    就是这个慢吞吞的家伙，怎么还在柜台前数钱啊！

    他拦住了自己踏上人生巅峰的路！

    “走了，记得锁门啊！”

    “嗯嗯，再见！”

    随着叮铃一声，阿豪目送着店长离开了街道。

    随后他也推开了店门，探头确认店长真的走了，再赶紧把门口的【正在营业】牌，翻成了【歇息中】。

    回店里一看墙上的发条钟，5点30分。

    “嘿，又剥削了店长半小时的时间，赚了！”

    阿豪美滋滋的从内部锁上了店门，走向了仓库。

    翻出所有香水的原材料，准确的说是半成品原料。

    无花果、依兰花、柠檬等等原料，都是阿豪自己萃取后，以纯露或是精油的形式储存起来的。

    店里也没有能放新鲜材料的地方。阿豪都是小批小批的采购后，分批制作出来的。

    就这几小瓶都花了他几个月的时间。

    如果有机会，还是要换个大点的设备啊！

    店里的香水制备仪器，根本就只够给客人“玩玩”的。

    阿豪看了下原料容量，还有富余，做4瓶都够了。

    就是那个叫西瓜酮素的原料，大概只够做3瓶。

    阿豪皱起了眉头，他想起了几天前的经历。

    在喝了香水后，那海岛上如梦如幻的体验。

    起初温德认为是他奥法潜力的外泄，才导致了这种情况。

    他之前也相信了这个说法。

    但他现在又多了一个怀疑，也许是这个从黑市购买的神秘原料——西瓜酮素，才带来了这个神奇变化。

    他准备今天做4瓶香水了。

    有1瓶不放西瓜酮素，看看会有什么变化。

    这样就能真相大白了！

