    第1861章 震惊众人   

    数十里外，来自烈阳宗的十几名半圣，踏空而行，加速冲来，眼中皆是带着难以掩饰的兴奋震撼。

    

    

    宗主李文天亲自出手，牵制住了三大家族的族长。

    

    

    他们这些人，匆匆赶来，只有一个目的，那就是搞清楚深山之中，到底发生了什么！   

    

    若是真有重宝出世，那么一定要亲手带回宗内！   

    

    若是真有绝世强者闭关突破，那么一定要奉上烈阳宗最为真诚的问候！   

    

    不管动用什么手段，事后都要将闭关的绝世强者，带回宗内，好生招待，绝对不能让三大家族占了便宜。

    

    

    不管是哪种情况，只要他们能够将事情办成，那么回宗之后，绝对大功一件！   

    

    轰！   

    

    就在众人兴致勃勃，飞驰而来之时，一声惊人轰鸣，骤然间从他们头顶上的天空传出！   

    

    “那是……”   

    

    众人闻声，急忙仰头看去，结果脸色瞬间大变。

    

    

    原本空无一物的天空中，此刻出现了一道足有数百丈长的醒目裂缝，阵阵狂风，不停从中猛吹而出！   

    

    “打扰本座，死！”

    

    

    就在众人微怔之时，一声怒喝，当空传出。

    

    

    怒喝响起的一瞬间，一只亩许大小的白色火焰手掌，闪电从裂缝之中一伸而出，五指并拢，冲准半空中的众人，狠狠一拍！   

    

    “不好！”

    

    

    十几名半圣，顿时脸色狂变，急忙转身，向着各处，疯狂逃窜。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    结果十几人刚刚冲出没多远，瞬间被一股从天而降的恐怖重压狠狠砸中，结果连一声惨叫都没有来得及发出，直接纷纷爆开，化作了一团团血雾！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    一息之后，这些血雾，通通都是被风一吹，瞬间涌入了深山之中，消失不见。

    

    

    “哼！”

    

    

    山洞之内，楚天冷哼一声，向前伸出的手掌，猛地向回一收。

    

    

    撑开的掌心之中，出现了一枚核桃大小的血色丹药。

    

    

    这枚血色丹药，正是刚才那些血雾精华凝聚而成。

    

    

    不是他心狠手辣，而是这些闯入者实在不知好歹。

    

    

    明明三大家族已经警告在先，结果依然闯了进来，那就要承担相应后果！   

    

    这一次的突破，对他而言，非常重要，绝对不会允许任何人闯近打扰。

    

    

    谁来打扰，谁就是他的敌人！   

    

    一息后，楚天毫不犹豫，仰头一口将血色丹药，吞入腹中，开始炼化。

    

    

    与此同时，数千里之外的战斗，还在持续！   

    

    李文天不愧是一宗之主，以一敌三，对抗三大族长，居然完全不落下风，甚至偶尔还能打出漂亮反击，轰得三大族长狼狈倒退。

    

    

    “嗯？”

    

    

    不多时，李文天眉头一皱，朝着深山之中望了一眼。

    

    

    结果他发现先前进去的十几名半圣就像是泥牛入海一般，全都消失不见，没有了丝毫的动静。

    

    

    “宗主，大事不好，大事不好了……”   

    

    就在这时，一名烈阳宗尊者，大声喊叫着，从远处匆匆飞来，满脸的恐慌焦虑。

    

    

    唰！   

    

    听到喊叫，李文天立刻脸色一变，纵身一闪，瞬间爆退十几里，轻松甩掉三名对手，随即转头看向匆忙飞来的手下尊者。

    

    

    “宗主，先前……先前进入深山中的那些半圣师兄，全都……全都陨落了！”

    

    

    很快，烈阳宗尊者飞到近前，面无血色，结结巴巴，张口说出了一个堪称晴天霹雳一般的消息。

    

    

    “什么，全都陨落了……怎么可能！”

    

    

    李文天听到这里，瞬间脸色大变，双目圆睁，死死盯着自家尊者，显然是不太相信后者的说法。

    

    

    烈阳宗尊者脸上一半痛戚，一半恐慌，见李文天不信后，急忙手掌一翻，取出了一堆裂成两半的神魂玉简，全都黯淡无光，恍若死物。

    

    

    嘶！   

    

    看到这些断裂玉简，李文天猛地倒吸一口凉气，彻底信了，脸上的震惊，瞬间化作了难以形容的滔天怒火。

    

    

    为了培养这十几名半圣强者，烈阳宗前后不知投入了多少的人力物力财力，结果现在竟是被人一招全灭！   

    

    “呵呵，真是找死！”

    

    

    “看来山中闭关突破的那位前辈，脾气不太好啊，非常讨厌有人去随便打扰！”

    

    

    “烈阳宗一口气死了十几名半圣，堪称被人直接打断中坚脊梁，我们三大家族，或许有可能一举将其吞并！”

    

    

    三大族长望着面色铁青的李文天，全都幸灾乐祸，暗暗冷笑起来。

    

    

    他们早就当面警告李文天不要派人随便进入深山，结果李文天完全不听，现在全军覆灭，那就怪不到他们头上了！   

    

    轰！   

    

    就在李文天面露怒火，左思右想，自己该怎么办时，一声轰鸣巨响，突然从深山之中传来。

    

    

    “那是……”   

    

    巨响传出的一瞬间，在场所有人立刻转头，朝着声音传来的方向，结果脸色齐齐大变。

    

    

    只见连绵群山的最深处，突然出现了一道足有上千丈高的伟岸身影，通体光芒，持续流转，白红金血，四种颜色，轮番展现。

    

    

    “四种圣则，这不可能！”

    

    

    李文天死死盯着远处不停变幻的颜色，持续几息后，骤然脸色剧变，惊呼一声。

    

    

    哗！   

    

    就在这时，阵阵灰芒，裹挟着一种难以言明的无形力量，从伟岸身影体内持续涌出，环绕四周，随风旋转，搅得附近虚空都是剧烈颤抖起来。

    

    

    “这是……气运香火！”

    

    

    李文天望了一眼灰色光芒后，立刻又是脸色骤变，惊呼出口。

    

    

    这还不算！   

    

    哗！   

    

    下一息，数之不尽的璀璨金芒，从伟岸身影体内齐齐冲出，化作大片大片的金色光影，笼罩四周，不停变幻，时而化作刀剑，时而化作枪棍，时而又化作盾箭……   

    

    若是仔细观察这些光影，会发现全都是由一道道的金色纹路组成，互相勾连，缠绕在一起，来回不停，组合变化。

    

    

    “这是……圣阶灵纹！”

    

    

    李文天看到这一幕，微微一怔后，再度发出惊呼。

    

    

    嘶！   

    

    听到李文天的惊呼后，在场的三大族长，齐齐遽然变色，猛地倒吸一口凉气，脸上全都露出了难以掩饰的震撼之色。

    

    

    他们实在无法想象！   

    

    到底是什么样的妖孽存在，居然能够掌握如此多的圣则和手段，简直是吓死人不偿命！   

    

