    “滚，我们滚……”

    李二麻子一听这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是只恨爹娘少生了两条腿屁滚尿流的就跑了。

    “林兄，到是心慈手善之辈……”

    林不凡这边还没有回过神，突然就听到身后走来的萧羽道：“竟能一而再再而三的放过这些小喽啰。”

    “我不放过他……”

    林不凡瘪了瘪嘴，回头望了眼萧羽道：“又如何将他后面的一尊尊大佬斩杀。”

    “林兄，下一个你不会是要杀炸天帮帮主吧！”萧羽一听这话笑道。

    “他要是找上门来……”

    林不凡回头直接走向马车道：“我倒也不介意将其斩杀。”

    “林兄，倒真是一个有趣的人……”

    萧羽微微一愣立马向林不凡跟了过去道：“这一路要是能和林兄作伴倒也不寂寞了。”

    “嗯？！”

    林不凡神情一愣本该挪动的步伐戛然而止道：“你要跟我一起走吗？！”

    “当然！！”

    萧羽微微一笑露出满嘴洁白的牙齿如沐春风般道：“你看我这店中也没有车，不与你同行难道我步行跟上他们吗？！”

    “好吧！！”

    林不凡到没有多说什么，解了马车的绳子跳上马车就要去追齐腾他们，可下一瞬间他脸上的表情就愣住了，因为马车中还有一个人。

    这个人是苏小小。

    见林不凡发现了她，立即便可怜兮兮的望过来了。

    “你怎么在我车上？！”

    林不凡表情一愣，旋即望着苏小小开口道：“快下去……我们要去很危险的地方。”

    “不，我也不去……”

    苏小小一听这话，却是嘟嘟囔囔道：“我就跟着你……以后你就是我师傅了。”

    见状林不凡牙疼，带上一个萧羽就算了，怎么也不能带上这个拖油瓶，打定主意林不凡就要苏小小下车。

    可是这小姑娘说什么也不下去。

    反而是紧紧的抱着林不凡的手臂，用她那对丰满的凶口蹭着林不凡不停的撒娇。

    还一再言明只要林不凡收了她！！

    一路上让她干什么都行！！

    林不凡本来是拒绝的，可实在是扛不住她软磨，最终一行三人就这么上路了。

    一路向北！！

    远远的跟在齐德他们后面。

    一直在往着北漠深入。

    当然了！！

    一路走去可不平静，毕竟到了北漠的荒芜之地，沙漠之中也是有很多强大的妖兽，最厉害的当属沙漠孤狼与蛇妖了。

    几乎一路走来！！

    没有少受到他们的伏击，因为这片区域属于他们的领地，对于林不凡他们这样的入侵者，几乎他们一有机会就会发起攻击。

    不过好在他们都并不强！！

    所以一路走来虽然有很多危险，可几乎没有能挡住林不凡他们的路，当然最主要还是因为有齐德他们开道，所以林不凡他们能遇到的只是小股妖兽大部分都已经被齐德他们斩杀了。

    不过他们的速度并不慢！！

    一天他们最少都要走好几百公里，所以他们很快就进入了北漠的深处，离虚妄之地也就越来越近了。

    当然这个时候的妖兽也越来越厉害！！

    不仅仅是沙漠孤狼和蛇妖了，一些上古洪荒古兽也渐渐的开始出没，曾经林不凡他们看到过翅膀拥有上千米的巨鸟也有能站立而行全身披满铠甲的金甲蜈蚣。

    见到这一切苏小小就像一只刚出笼的小鸟一般欢快无比，对她来说这一切太新奇了。

    可对于林不凡来说这一路就是磨难！！

    因为这苏小小实在是太调皮了，好几次要不是林不凡出手这小丫头就被妖兽给吃了。

