    “天河！亲王这是要公然与帝国为敌吗？他疯了不成？”

    重伤的纳兰德瞪大老眼，万分惊恐的看着天河。

    公然与帝国为敌，雷天霸就没想过后果吗？

    惊恐之余，纳兰德又狰狞怒道：“岂有此理，尸魂国师竟不早点让他们出手，害得我纳兰世家死了这么多人。”

    “爹，你伤势非常严重，快跟我下去疗伤。”纳兰音飞身而来，立即带着重伤的纳兰德下去。

    来人正是亲王坐下最强大将天河。

    天河的伤势已经恢复痊愈，气息比之前要强大了不少。

    “天河，与帝国为敌，你想过后果吗？”白灭大将军森冷问道，七重天罡境巅峰的力量随之爆发出来。

    天河微笑道：“我从未想过与帝国为敌。”

    白灭大将军爆发出可怕的铁血杀气，凶狠道：“你现在可是帝国通缉犯，公然在本将军面前杀人，你是自认实力在本将军之上吗？”

    “白灭大将军说笑了，神月国谁不知道大将军用兵如神，在下只不过是一介武夫，论带兵杀敌，我远不如镇国大将军。”天河微微笑道，看似自叹不如却又没有丝毫惧意，而且直接忽略帝国通缉犯的存在。

    冷冽的杀气锁定天河，左青阳森冷道：“天河，你胆子真不小，不但与帝国为敌，还敢杀我神农商会之人。”

    目光看了一眼左青阳，天河又道：“在下也只是奉命行事，绝非有心得罪商会和帝国，杀人也是迫不得已，还望两位恕罪。”

    杀了人还如此理直气壮，甚至还让别人恕罪，不得不说，天河当真是狂妄至极。

    “奉命行事？迫不得已？你简直不把本长老放在眼里！”左青阳瞬间暴怒，杀气滔天。

    “左长老请勿息怒，以免影响自己的判断。”天河淡淡笑道，无视左青阳滔天的杀气。

    “天河，你什么时候变得这么多话了？”风啸天面无表情道，此刻他需要时间恢复神力。

    目光看了一眼风啸天，天河淡笑道：“实在不好意思，今天是话多了些，风啸天，我真的很佩服你，每次遇见你都能给我带来巨大的惊喜。”

    “短短数日，你就能提升这么强大的实力，真是令人难以想象，不过看来你这次似乎并没有察觉到我的存在。”

    “你是否存在我并不在意。”风啸天冷冷道：“我在意的是，他们几大家族还有这些神秘人是否跟你一伙。”

    天河的出现，那五十多位天罡境强者都没了动静，似乎在等天河的命令。

    天河耸了耸肩笑道：“是又如何？不是又如何？”

    风啸天面无表情道：“是与不是都得死。”

    “风宗师，别跟他废话，我们一起动手！”孤阳凶狠道，七重天罡境的力量全力爆发出来。

    天河面无惧色，淡淡笑道：“动手吧，别给风啸天恢复太多了。”

    “天河，你这是让我们与帝国为敌吗？”南宫烈火阴沉怒道，他可没想过与帝国为敌。

    “南宫家主，你现在还有得选择吗？”为首的八重天罡境森冷道：“杀了风啸天！不能给他任何机会！”

    “混蛋！”南宫烈火气炸了，旋即怒道：“动手！”

    五十多位天罡境强者一拥而上，可怕的杀气全部锁定风啸天。

    柳无双怒喝道：“风啸天，受死吧！”

    “夫君！”楚馨月万分恐慌，俏脸无比苍白。

    风啸天脸色极其凝重，目光锁定为首的八重天罡境强者。

    风啸天能够清楚的感受到，此人的实力要比纳兰德更强大，绝对是元老级的八重天罡境强者。

    即便风啸天施展神诀，也未必能奈何得了此人。

    “杀！”左青阳凶狠怒喝道，八重天罡境的力量爆发出来，强横的气息锁定天河。

    神农与神影卫爆射出去，可怕的铁血杀气再度狂卷开来，摄人心魄。

    “天河，本将军今天就让你付出狂妄的代价！让你知道与帝国为敌的下场！”白灭大将军下令道，旋即隔空一抓，祭出高品灵器战戬。

    白灭大将军的战斗力，瞬间踏入了八重天罡境。

    天河没有丝毫惊讶，也没有理会，而是催动真元，双手合十，猛然大喝道：“修罗结界！开！”

    喝声落下，一道巨大的黑色结界凭空凝聚而出，第一时间将神农与神影卫困在结界之中。

    “什么？”左青阳和白灭大将军等人纷纷大惊。

    “结界。”风啸天深皱眉头暗道：“这家伙真够狠啊。”

    “风啸天，神农和神影卫可帮不了你，你的伤势和力量没有恢复多少，你好自为之。”天河微微冷笑道，八重天罡境的强横力量，随之爆发出来。

    没有神农与神影卫相助，风啸天只能孤军奋战。

    “神农强者还有神影卫被困，风啸天这次死定了！”林天阳无比解恨道。

    “没错！风啸天死定了！”宋青山激动道，似乎看到了风啸天惨死的画面。

    “这么多天罡境强者，还有一位比纳兰老爷子更强的强者，风啸天确实必死无疑。”林崖森冷道，悬着的心也终于放下了。

    不仅仅是他们，四面八方观战的修者，也都觉得风啸天必死无疑。

    这么恐怖的阵容，风啸天即便再强，也不可能活下来。

    凶狠的老眼看着高空的强者，纳兰德心中怒道：“该死的尸魂国师，竟让我纳兰世家送死，让我纳兰世家绝后，老夫绝对饶不了你。”

    若是尸魂国师早点下令，纳兰世家十几位强者，也不至于被风啸天斩杀。

    看着众多强者爆射而来，风啸天森冷道：“天河，我应该感谢你，让他们一块出手。”

    “哦？是吗？”天河惊讶的看向风啸天，笑道：“听你的口气，好像他们奈何不了你。”

    左青阳和白灭大将军也震惊的看向风啸天。

    神力全力催动出来，澎湃的气势爆发出来，风啸天心中冷喝一声：“须弥神瞳！”

    风啸天双眼突然爆闪金光，弥漫着一股无法想象的力量。

    瞬息间，爆闪而来的数十位天罡境强者，突然间全部停下，一动不动，仿佛被什么东西困住一般。

    “灭世之影！”火翼猛的一震，风啸天手持火炎剑化作金色闪电爆射出去。

    “咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！”

    风啸天速度极其可怕，所过之处，剑光闪烁间，天罡境强者接连被一剑封喉。

    看到这一幕，天河脸色顿时一变，心中大骇道：“好可怕的武技，瞬间就控制了所有人！”

    为首的八重天罡境强者，突然惊醒，疑惑道：“刚才是怎么回事？怎么感觉身体失去了知觉？”

    “鬼重！”天河猛然大吼。

    “不好！”鬼重猛的一震，突然惊醒过来，随后看到风啸天正大开杀戒，立即爆射出去。

    “我的神力没有完全恢复，须弥神瞳果然控制不了他多久。”风啸天皱眉暗道，已经察觉到鬼重爆射而来。

    风啸天没有多想，转身就是一剑隔空横扫而出，一道霸道的剑芒冲向鬼重。

    “砰！”

    鬼重直接一拳轰了上去，强横的力量，硬生生将剑芒击得粉碎。

    “嗤嗤嗤！”

    可这时候，风啸天已经闪身拉开了距离，同时斩杀了好几位天罡境强者。

    风啸天的伤势和神力并未完全恢复，根本无力与鬼重抗衡。

    不过好在短短数秒的时间，风啸天已经干掉了十几位天罡境强者，并且都是天雪国的人。

    剩下的天罡境，依旧被风啸天的瞳术控制，无法动弹。

    这一幕，让在场所有人都看懵逼了。

    谁也不知道风啸天施展了什么武技，竟让这么多天罡境强者无法动弹。

    柳家众人以及楚宁都恐慌到了极点。

    如果不是鬼重实力强大的话，这些天罡境强者恐怕连死都不知道怎么回事。

    “风啸天，想不到你竟有如此强大的神通，真是小看你了。”天河皱眉道，脸色没有了之前的从容。

    风啸天没有理会，冰冷的目光正盯着鬼重。

    “臭小子！我饶不了你！”鬼重咬牙切齿，再度爆射出去，杀气冲天。

    速度较之前快了数倍！

    “好快！”风啸天脸色大变，根本来不及避开。

    “砰！”

    “噗！”

    强横的一拳，瞬间击中风啸天胸膛，震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “好强大的力量。”风啸天心中惊骇不已。

    仅仅是一拳而已，刚恢复不少的风啸天，再次受重伤，胸膛的骨头都断了好几根。

    “夫君！”楚馨月极度惊恐叫喊，身子抑制不住的颤抖。

    “风宗师！”白灭大将军也极度慌张。

    “不好，此人的实力非常强大，风宗师不是他的对手，灵剑宗主，你们速去破除结界。”左青阳着急道，心中无比担忧。

    不尽快破除结界的话，风啸天恐怕有性命之忧。

    “好！动手！”孤阳连忙道，立即与护法以及三大长老爆射出去。

    天河倒是没有阻拦，显然对自己的实力相当有自信。

    孤阳不过是七重天罡境而已，就算加上聂元山他们，想要破除天河的结界，几乎不可能。

