    “别多问，去过就行了。”周飞宇微微皱眉，有点不耐烦。

    但听他的意思，似乎一般的契约物都有强化路径。

    可是他拿到的契约物，从来没有看到关于强化的方法。

    唯一的一次，还是齐铭主动交出的飞剑。

    “拥有者死亡，契约物就无法使用常规方法继续强化了？”周飞宇心中腹诽。

    不过诰敕之书，正好代替了收集的契约物无法进化的缺陷。

    “啊，我就随口一说，这就是帮您收集猎犬尸体。”

    范向文看到周飞宇皱眉，立刻意识到自己说多了，转头去干活。

    他只是有些好奇，周飞宇的契约物到底是什么，可以在同等级的情况，同时击杀两个同级玩家。

    其中一个还是拥有超远程攻击能力的契约物。

    可惜周飞宇似乎对这些很敏感，没有透露一点消息的意思，范向文只能赶紧闭嘴去干活了。

    范向文转头离开，周飞宇开始继续抽取天赋。

    刚刚吸收完，又有三只嗜血猎犬尸体被搬运过来。

    但这片狩猎场的分布本来也不太密集，还刻意被玩家小队隔开，各自为战。

    范向文他们运送尸体的速度越来越慢，过了近半个小时，周飞宇身边堆积了近二十只凶兽尸体。

    周飞宇一边收集灵魄，还在观察着四周，想要看看这么多人一起击杀嗜血猎犬，会不会有什么领主出现。

    可惜近半小时过去了，除了重新刷新了几只嗜血猎犬之外，没有任何高等级领主的踪迹。

    周飞宇只能放弃了，看着再次搬运过来的凶兽尸体，周飞宇将范向文喊住。

    “好了，就这样吧，你们忙去吧。”他不准备在这里耗费时间了，还是决定再朝外走走。

    “好的！”听到周飞宇说够了，范向文也松了一口气：“对了，宇哥你需要队友吗，我们什么都可以干的！”

    在他看来，周飞宇现在有了黑龙，需要的队友也没有多少要求，只要自己小队能帮助拉怪，然后干点杂活就可以了。

    周飞宇摇头拒绝，范向文想得倒是挺好，要是到了外围，碰到高级的怪物，范向文小队估计连顶都顶不住，到时候还要他救人。

    “好吧。”范向文略微有些失望，但本来也没有抱多大期望，只能转身离开，找其他的猎物去了。

    周飞宇则继续完成最后的灵魄吸收，耳边再次响起了提示。

    【腐化蜘蛛提取天赋：嗜血追踪（E）：搜索周围三百米的生物血气，若是对方受伤，搜索范围提升至五百米，朝着受伤生物前进则获得20%移动速度加成。（战斗中无法触发）】

    提取了近二十只嗜血猎犬，终于出现了天赋。

    要不是这最后的提示，他真要觉得这嗜血猎犬除了撕咬就没有别的天赋了。

    “嗜血追踪？这技能不错啊！”看完技能描述，周飞宇眼前一亮。

    这个天赋虽然不强，但用来追踪凶兽却很好用啊，不论是躲开强大的凶兽，还是寻找猎物，都是狩猎的必备的技能啊。

    而随着吸收完嗜血猎犬灵魄，腐化蜘蛛的属性也发生了变化。

    【腐化蜘蛛

    LV4

    力量：35

    敏捷：35

    体质：26

    精力：23

    特质：

    盘丝（B），自爆蜘蛛（B+）、嗜血追踪（E）、土遁、急速冲击。

    敕封进度：890/1000】

    在这里一共呆了快三小时，周飞宇也只是将经验蹭到了三级（420/500），到现在都没能升级。

    这蹭经验的速度他还是满意的，主要是省去了需要赶路的时间，只要呆在原地就行了。

    打开等级排行榜，周飞宇的已经排在了第三十九位，这上升速度还算不错，从蜘蛛巢穴到这里的经验，他已经超过了近六十人。

    可是继续向上扫去，第一名已经四级（400/1000）的经验值了，如果没有猜错的话，还是邀请他一起进入副本的那位。

    “升级这么快？”周飞宇没想到，他提升等级的速度如此之快，看来的确跟他说的一样，他契约物实力也很强，比自己也丝毫不差啊。

    看来二级的凶兽的经验值对他来说还是有些太少了，而且他还只能分到一部分。

    AWM黑龙因为一直参与战斗，虽然造成的伤害不是击杀的全部伤害，敕封进度也达到了900/2000

    看了一眼逐渐下落的太阳，周飞宇知道不能耽搁了，朝着荒原外走去。

    离开那群狩猎嗜血猎犬的玩家一段距离，周飞宇才腐化蜘蛛召唤出来。

    先让腐化蜘蛛使用了嗜血追踪的技能，找找周围有没有足够强大的凶兽可以狩猎。

    他现在想要快速升到五级，必须要狩猎一些强大的凶兽了。

    嗜血追踪打开，面前的空气，霎时变得如同漂染的白布，一缕一缕，各种血气纠缠在一起。

    “好多血气。”周飞宇看着空气中飘荡的血气。

    可是这些血气和他后边那些嗜血猎犬都差不多，估计也是两级或者三级的凶兽。

    周飞宇没有停留，坐在腐化蜘蛛背上，继续朝着荒原之外前进。1

    足足跑了十分钟，在左前方位置，终于出现了一道比其他生物都浓厚的血气。

    仅仅是看着，就比一般的凶兽粗壮了不少。

    “领主吗？”周飞宇有点激动，没想到这么快就找到了领主级别的凶兽。

    确定了方向，驱使腐化蜘蛛改变方向，朝着血腥气息最浓厚的位置奔去。

    三分钟后，周飞宇跟随着血气的踪迹，来到了荒原真正的外围。

    可他的面前已经没有了路，而是一个幽深的洞穴，洞穴周围的灌木似乎都被某个巨物给压平了。

    而在洞穴入口处，还有着拖拽的血迹。

    “这是？人类的血液？”周飞宇有些发愣，他本来以为这里是没人发现的凶兽。

    可是现在看来，自己并不是第一个到这里的。

    可在洞口附近，却没有任何战斗痕迹。

    这说明，那个不小心走到这里的玩家，可能连反抗都来得及，就被洞穴中的凶兽给杀死了。

    看来自己确实是找到了领主最起码也是一个高等级的怪物。

    周飞宇没有继续向前，而是驱使着腐化蜘蛛朝着洞穴入口靠近。

