一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽听着叶小川的话，轻轻的拉起了叶小川的手，道：“只要你考虑清楚，以后不论面临什么艰苦局面，我都会和你站在一起。”

    这是最好的支持，也是最大的支持。中土正道，向来以仁义君子自居，叶小川从战俘营里挑选天界女子犒劳敢死队，也许会有很多人能理解，但绝对有一大批正道老顽固会拿着不放的，尤其是与苍云门敌对

    的玄天宗，一定会拿此事大做文章。

    叶小川也不是傻子，他自然也知道自己以后将会面临的局面，可是一想到那六百死士的下场，他就觉得死自己害死了他们。

    沉默许久，叶小川忽然自嘲道：“乞幽，你说我都还是一个处男，结果却给那些家伙找女人，是亏不亏啊。”

    云乞幽呸了一声，不过听到叶小川又开始开玩笑了，她的内心却是有些欢喜。

    她不喜欢心狠手辣的叶小川，她喜欢活泼好动的叶小川。叶小川道：“你呸我干什么啊，我说的是真的啊，没准我也会死在天界，我可不想死了还是处男一枚，云师姐，你看这长夜漫漫，我们是不是也该做点什么，免留遗憾啊…

    …”

    云乞幽一脚就将叶小川踹了出去，马上就要大战了，这家伙心中还在想着龌蹉事，云乞幽不揍他才怪呢。

    叶小川哼哼唧唧的爬了起来，还准备再劝说云乞幽几句，忽然有几个身影从山腰走来。

    他立刻整理仪容，可不能让别人看到自己这位大领导狼狈的一面，那多有损形象啊。

    结果白整理仪容了，来者不是旁人，竟然是孙尧、李问道，在这二人的身后还有四个五花大绑的人，正是马信群、肖乌、袁荃、齐兵。孙尧与李问道都是道行极高之辈，老远就听到了叶小川在怂恿云乞幽和他睡觉，这让二人极为意外，原来叶小川还没有玷污了云师妹啊，他们不是谈了好久的恋爱了吗？

    怎么还没有本垒打？

    别人的私事自然不好说，尤其是当事人之一还是云乞幽，孙尧与李问道都不敢招惹她。

    孙尧咳嗽一声，道：“叶师弟，他们如何处置？”

    叶小川想了想，道：“这一次我们去天界虽说最多两个时辰，但人间起码过去了两个月，将马师兄他们都放了吧。”

    孙尧与李问道都是一愣。

    孙尧走上前，低声道：“放了？他们之中有一个是千面门的奸细啊。”

    叶小川摇头道：“我自有安排。”

    说完，他走向了马信群四人，无锋剑一挥，四人身上的绳子立刻被斩落，叶小川连续在四个人的周身大穴上拍打几下，解除了他们身上的气脉禁制。他道：“反攻天界的计划，你们也应该知道了，我马上就要离开人间，短时间内不会回来，也没空细细追查，我解除了你们身上的禁制，过几日等南疆安定一些，你们就自

    己返回苍云吧，你们之中谁是人谁是鬼，就让掌门师叔与云鹤师叔来查吧。”

    李问道皱眉道：“小川师弟，你就不怕那只鬼半路上跑了？”

    叶小川笑道：“跑了正好，谁跑谁就是那只鬼。也省得我们花时间调查了。”

    马信群活动了一下被捆绑多时的手腕，缓缓的道：“叶师弟，你放心，有我在，没人能跑的。”

    叶小川道：“那就有劳马师兄了，行了，这事儿就这么着吧，你们下去吧。”

    众人对叶小川微微抱拳，然后退下。

    叶小川忽然道：“李师兄，你等等，我有些话要和你说。”

    众人停下脚步，一起看向了李问道，李问道倒是没有什么异样，朝着叶小川走过来。

    待孙尧等人都离开之后，叶小川道：“李师兄，你知道我让你留下，是为了什么吧。”

    李问道也不是傻瓜，开口道：“你是想问我，这几天马师兄他们的反应吧。”

    叶小川点头。李问道便一五一十的道：“这两天马师兄与肖师弟的话不多，倒是袁荃一直在针对齐兵，两人吵了几次，袁荃说她曾经深夜见到过齐兵与齐飞远在御剑峰后山偷偷见过面，

    还说他们两个都姓齐，绝对不是巧合。”

    叶小川摸着下巴，陷入了沉思。

    李问道开口道：“小川师弟，我听说赵无极师兄，在暗中监视齐飞远，难道齐飞远真的是千面门的人？”叶小川回过神来，道：“在事态没有明朗之前，谁都有可能。李师兄，这次你就不要跟我去天界了，我有一件重要的事情要交给你去办。秦明月被抓了，近期会送到万元山

    营地，你跟着过去，到达万元山营地后，去找玉玲珑……”

    说到这里，他看了一旁的云乞幽，忽然附耳在李问道的耳边轻声的说了几句。

    李问道的脸色骤变，失声道：“什么……这……这能行吗？”

    叶小川道：“放心吧，玉玲珑欠我一个天大的人情，一定会同意的，计划实施后，你带着秦明月秘密返回苍云门，不要让任何人知晓。”

    李问道许久没有做声，一直在看着叶小川。

    叶小川被他古怪的眼神看的发毛，双手护胸，向后退了两步，道：“喂，我可是取向正常的男人，没有断袖分桃之癖。”

    李问道道：“小川师弟，这么重要的事情，你真的要交给我去办？在你心中最怀疑的人，应该是我才对，我娘是出自千面门的……”叶小川道：“你是你，你娘是你娘，如果你是那只鬼，我还能活到今天？这个计划虽然有些冒险，但我已经没有别的招了，现在只能把宝压在你和玉玲珑的身上，去吧，别

    打扰我和云师姐的约会。”

    李问道忽然对着叶小川深深的鞠了一个躬，什么也没说，转身离开了木云峰的山顶。

    他走之后，云乞幽便道：“你和他到底在搞什么鬼？怎么还把玉玲珑牵扯进来了？”

    叶小川神秘一笑，道：“佛曰不可说，不可说，到时你就知道了。”云乞幽看着叶小川那恶心又猥琐的笑容，心中忽然升起一股不好的预感，叶小川是一个伪君子，玉玲珑是一个真妖女，那只内鬼被这两个人联手对付，绝对是倒了八辈子

    的血霉。云乞幽心想，这一次那个千面门的奸细，八成是要无所遁形了。