    “真，真的是董事长啊！”

    王宁都惊呆了，见鬼一般地看了一眼秦语嫣，然后就赶忙是将叶皓辰给拉到了旁边。

    “我靠，皓辰，你什么情况啊？这个小姐姐真的是董事长的姑奶奶？你确定她不是你的女朋友？”

    叶皓辰看到王宁这般模样，眼珠子好像都要瞪出来了，也是感觉有些滑稽。

    当下是苦笑着摇了摇头说道：“普通朋友吧，就是一个妹妹。”

    “我去，你小子还喜欢玩儿哥哥妹妹这一套呢？我说你小子可得努力了啊，要是给这个小姐姐泡上了，那你就可以少奋斗几十年了啊！”

    王宁笑骂了一声，看着叶皓辰的眼神甚至都是羡慕到了极点的。

    叶皓辰真的是被这个黑胖子说的话搞得哭笑不得！

    而林思琪这时候更是胆怯地躲藏到了秦语嫣的身后。

    看着全场噤若寒蝉的众人，再看看身前的秦语嫣！

    原来，那个在家里的那个开朗温柔的小妹妹，在外面竟然是拥有如此恐怖的能量啊，一句话就可以让这个集团公司的董事长如此急切地跑过来办事！

    这一刻，林思琪真的是察觉到了她跟秦语嫣之间的差距。

    那是出身的差距！

    这或许就是人们口中所说的人生起点的差距吧。

    对于林思琪来说，秦语嫣的起点或许就是她的终点，甚至是她奋斗一辈子都未必可以抵达的终点！

    “董，董事长！”

    唐骏这个时候都要哭出来了，眼看着郭中平到了面前，欠身开口的瞬间，更是结结巴巴的，声音都带着哭腔！

    显然，这家伙已经是被吓尿了。

    他是做梦都想不到，秦语嫣真的是郭中平的姑奶奶啊！

    郭中平一听唐骏这个声音，那就知道这件事情必然是跟唐骏有关系的，当即是对着身后两个保镖一个挥手：“把这个混蛋给我抓起来！”

    “是！”

    两个黑衣保镖直接出手，这就将唐骏压在了地上。

    这下唐骏再也没有了之前高高在上的部门主管姿态，惨嚎一声，连连求饶！

    “啊！董事长，对不起啊，我知道错了，我真的不知道她是您的姑奶奶啊！姑奶奶，我错了，求求您饶了我吧，我上有老下有小，不能丢了这份工作啊！”

    唐骏这一开口求饶，更是让郭中平确定了这件事情就是唐骏干的。

    可是这时候郭中平哪儿有时间理会唐骏啊。

    他凑到了气鼓鼓的秦语嫣面前，欠身下去：“大小姐，我来晚了，这个混蛋是不是对您动手动脚了，您告诉我，我马上让人剁了他的手！”

    这话冒出来，周围顿时就传来了一阵阵倒抽凉气的声音。

    在他们的印象之中，郭中平这个董事长平日里甚至是有一些文绉绉的，而且还是那种很喜欢笑容，有些健谈的慈祥形象，毕竟已经是五十岁了！

    可是，他们今天才知道，郭中平原来也是可以有如此暴躁的一面，如此彪悍的一面，甚至是要将唐骏的手给砍下来啊！

    这是何等的残暴啊，简直是跟之前所有人心目之中的印象，判若两人啊！

    只是，他们如果知道了秦语嫣的真正身份之后，就马上可以理解郭中平为什么会有现在这么一面了！

    “啊？不要啊，董事长，我没有动手动脚啊！”唐骏真的是吓尿了，惊恐地连连摇头。

    他之前给别人扣帽子的时候是相当舒服的。

    可是，现在唐骏最怕的就是被秦语嫣给扣帽子了，如果秦语嫣随随便便撒个谎，就说他对着秦语嫣动手动脚了，那么他肯定是完蛋了！

    不过，秦语嫣才没有唐骏这么无耻呢。

    俏脸微微有一些泛红的秦语嫣，还是对着郭中平回了一句：“他敢对我动手动脚？哼，不过，他说我是靠着男人上位的女员工！怎么？在我们秦氏集团之内，有很多的女同事都是靠着男人上位的吗？”

    郭中平听到秦语嫣前半句话的时候还是松了一口气的，没动手就好！

    可是听到后半句话的时候，郭中平那是直接炸裂了！

    回头一脚丫子就踹在了唐骏的脸上！

    “混账东西，舌头不想要了，趁早割了喂狗！这位是我们秦氏集团董事长的孙女，更是我们公司的名誉董事长秦语嫣小姐，你竟然敢说我们大小姐需要男人来上位，你这龌龊的东西，马上给我调查这个混蛋，他隶属部门的员工都叫过来，看看这个混蛋平日里都给我干了一些什么见不得人的事情！”

    哗……

    随着郭中平的话音落下，现场是彻底炸了！

    所有人都没有想到，秦语嫣竟然是有这样的身份背景！

    怪不得郭中平会如此恭维秦语嫣了，这秦语嫣根本就不是郭中平的什么姑奶奶！

    郭中平想要有秦语嫣这么一个姑奶奶的话，那就是高攀了啊！

    虽然郭中平说起来是这里董事长，可那不就是人家秦家请来管理公司的吗？

    严格来说那还是打工的！

    可人家秦语嫣就不一样了，整个秦氏集团都是秦语嫣人家家里的产业。

    你唐骏一个部门的小小主管，竟然也敢这么冒犯秦语嫣？！

    这不是找死还是什么？！

    “啊！秦，秦语嫣？！”

    唐骏彻底傻眼了，惊叫一声，已经是忍不住开始翻白眼了。

    “哎哎，别装死啊，郭总，这家伙平日里的德行我最清楚了，我们部门肯定是有小姑娘被他给霍霍了，告他！”

    王宁这时候也回过神来，赶忙上去跟郭中平汇报了一句。

    “哦，王宁啊，你……”郭中平愣了一下，没想到王宁会凑过来。

    可郭中平的话还没有说完，一双眼睛瞬间睁大了起来，因为郭中平看到了原本站在王宁身边的一个人！

    “叶，叶先生？！”

    郭中平在秦语嫣的生日宴会上自然是见过叶皓辰的，一眼将叶皓辰认出来了也是不意外，只是，刚才自己在这里叫嚣了半天，竟然都没有跟叶皓辰打招呼，这实在是太失礼了啊！

    “谁？叶先生？”王宁有些懵逼，下意识地看向了叶皓辰，那眼神仿佛就在说：“兄弟，我们董事长说的不会是你吧？”

