一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十一章  你让我松手的

    “区区蝼蚁，也敢称神？这世间的神，只有一个！”张玄身体化作幻影，出现在赵谦身前不到三厘米的地方，他就这么直勾勾的盯着赵谦。

    在张玄猩红的目光下，赵谦的脚步，下意识的后退。

    张玄一伸手，卡住赵谦的喉咙，将赵谦举起。

    面对现在的张玄，赵谦连反抗的能力都没有，他没了双臂，周身，有一股无形的能量压迫着他，让他连动弹一下都做不到。

    张玄一步迈出，在他踏出这一步的同时，整个塔顶大厅四周的墙壁，被一股无形之力击打，统一全部裂开，无数碎石从塔顶四周向下砸落。

    张玄头顶的天花板，没有了支撑，也砸落下来，一块巨石，对准躺在那里的孙岚砸去，如果砸准了，以孙岚的身板，绝对会被砸成肉泥。

    对于这一切，张玄就如没看到一般，他就这么举着赵谦，走到了脚下平台的边缘。

    那快要落到孙岚身上的巨石，突然之间化为了齑粉，包括落向张玄的巨石，再离张玄一米左右的时候，就变成了粉末。

    张玄看着赵谦，头一歪，“你说，你配称神么？”

    “你……你……”赵谦盯着张玄，艰难的开口，“你不是他，你……到底是谁？”

    “吾乃……”张玄的瞳孔，越来越红，“上古邪神，烛阴，这世间，唯一神祗！”

    张玄手臂用力，死死捏住赵谦的脖颈，赵谦整张脸，涨的通红，却没办法做出任何抵抗。

    “住手！”一道大喝声，从这塔顶部的入口传来。

    一道红色身影，站在入口处，看着张玄。

    “够了，张玄，你身为神隐会一员，主动对氏族开战，违反规定，将受到神隐会制裁。”

    “神隐会？”张玄脸上露出浓郁的不屑，“这种东西，也配说制裁我？”

    “你大胆！身为神隐会一员，蔑视神隐会，跟我回会中伏法！快快放了你手中的赵家人！”红色身影紧紧盯着张玄。

    “好啊。”张玄咧嘴一笑，突然松手。

    他本就站在这塔顶的边缘，赵谦被他提在空中，当张玄手一松，赵谦直接从六十多米高的空中栽落，赵谦浑身力量都被张玄束缚住，从这掉下去，除了死亡之外，再没有别的可能。

    “你！”红色身影浑身一震。

    “我可是听了你的话，才放了人呢。”张玄呲出一口白牙，“这条人命，可要算在你的身上哦。”

    张玄说完，纵身一跃，跳下高塔。

    红色身影连忙冲到高塔边缘，却看不到张玄的身影，只能看到面目全非的赵谦，此刻摔在地面，鲜血渐的到处都是。

    一夜的血战，让赵家县的上空，都弥漫着一股猩红。

    喊杀声，足足持续了一夜，白池六人，将赵氏仅剩的两名族老全部斩杀，整个赵家宅院当中，已经被尸体堆满。

    凡是赶来宅院的赵氏人，没有一个能活着出去。

    当天微微亮时，喊杀声彻底停了下来。

    整个赵家宅院所在的范围，彻底被封锁，没有任何人能进来，有专门的人，来处理这方面的事情。

    光明岛的人，悄无声息当中便离开，通过各个渠道，前往岛上汇合。

    孙岚一家，被安排上了一架飞机，飞机上，有专门的心理医生，外科医生，来对这一家三口进行调节，昨晚的事情，对他们这样的普通人来说，实在是太震撼了。

    孙岚是未来在那座高塔上发现的，高塔顶层彻底坍塌，不用想，都知道张玄昨夜与人在那开战，未来找过去时，只见到孙岚的身影。

    心理医生在开导完孙岚的父母后，又说道：“两位，昨晚的事情，我希望你们烂在肚中，可以明确的告诉你们，在你们未来三年的生活中，我们的人会时刻盯着你们，一旦你们暴露昨晚发生的一切，我想那后果，是你们不愿见到的，这个消息，希望你们也带给孙岚女士。”

    此时，孙岚还陷入昏迷当中，孙岚父母对视一眼，都下意识点了点头。

    “如此最好，对于昨晚给三位造成的精神压力，我们会拿出一千万作为补偿，稍后会打在孙岚女士的账户中，希望三位，遵守约定。”心理医生微微一笑。

    孙岚父母明白，这所谓的补偿，就是封口费了，能拿到这钱，那绝对是看在张玄的面子上，否则以这些人的做法，想要自己一家的命，还不是轻轻松松。

    最主要的是，在孙岚一家的眼里，昨天的冲突，都是张玄为了帮助他们，对于昨晚的事，不用别人多说，他们打死也不会往出泄露一句。

    “放心，我们绝对不会多说。”孙岚后妈重重的点头。

    “合作愉快。”

    赵家县城中。

    一道红衣身影，以及一道麻衣身影，出现在赵家宅院。

    “啧啧，这小子的手段，还真狠啊。”麻衣身影戴着一顶斗笠，正是当初送给张玄神隐会令牌那人。

    “你招的人，捅出这么大篓子，你打算怎么处理？”红衣身影有些不满的冲麻衣身影道。

    “处理？为什么处理？”麻衣身影发出疑惑的语气，“昨晚死掉的那人，身上有觉醒血脉的迹象，赵氏违反规定，滥用禁术，你要清楚，如果不是张玄，这一次，可要算在你疏忽职守，你不谢他，还要问我怎么处理？”

    红衣身影袖袍一甩，“这种没大没小的东西，让我谢他？他算什么玩意？而且，他昨晚，可是公然侮辱神隐会。”

    “呵呵，随你便咯，反正这一次，张玄他，大功一件，你说的侮辱一事嘛，年轻人，对会里没有归属感，可以理解。”麻衣身影发出一声轻笑，挥了挥手，离开这里。

    红衣身影独自站在原地，紧紧捏拳，昨晚发生的一幕，不停的浮现在脑海，张玄那狂妄的笑容，对自己不屑的眼神，都让他心头涌起无尽的怒火。

    “一个初入御气的小辈，也敢这么张狂？好一个光明岛，我要看看，你有何张狂的资本！”红衣身影心中暗道。