一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第219章故人

    “巨灵幻象？”赵力和巴彦听的一脸懵懂。

    苏尘眼中似有追忆：“巨灵是一尊先天神魔，生来就有大造化，有着莫大的威能，之前那道，不过就是他身形的幻象罢了！”

    赵力听的再次震撼，失声道：“您的意思是，他真的存在？”

    苏尘略微点头，语气里带着一丝回忆道：“巨灵，也算是本尊的一位故人，喜好饮酒，本尊也曾与他打过一段时间交道。”

    巴彦和赵力听的目瞪口呆，听苏尘的意思，他还跟那位巨大的神灵打过交道？如果真的存在，那他肯定就是神灵！

    赵力感觉自己的世界忽然被苏尘刷新到了一个不知道多高的地步，他惊叹道：“我原本以为，神话故事都是虚构的，没想到还真有巨灵神的存在！

    苏尘不屑道：“神话故事里的巨灵神，不过只是一尊河神罢了，甚至还只是一位天将，要知道，真正的巨灵神，在修仙界，就连道祖佛祖都不敢怠慢！每一尊先天魔神，都是天地的宠儿！受到天地眷顾，其地位实力，哪是一小小天将能够比的？”

    巴彦涩声道：“这世上，真的有神灵存在吗？如果真有的话，那是不是还有佛陀存在？”

    苏尘看了他一眼，似笑非笑道：“我所传你的山甲术，便是巨灵决的一道分支，倘若你真有造化，能够修炼至大成，未必不能成为一尊小巨灵神。”

    “小巨灵神？”巴彦眼睛陡然睁大，脸上再也没了以往的淡然，他呼吸紧促道：“巨灵决？那尊巨灵神的功法？”

    苏尘淡然道：“当日他曾与本尊打个个赌，赌注便是巨灵决。”

    巴彦古朴如铁的脸色此刻也有了颜色，看向苏尘的目光中满带着崇拜和敬畏。

    一旁的赵力也颇为羡慕，只要以后巴彦忠心侍奉苏先生，说不定这巨灵决就会是巴彦的。

    他拱手道：“恭喜巴兄弟，有这种滔天机遇！”

    巴彦深深弯着腰道：“全是主人栽培！巴彦定不负主人之望！”

    苏尘坦然受他一礼。

    片刻后，赵力忽然有些奇怪道：“为什么说巴兄弟只能成为小巨灵神？”

    巴彦脸上也带着疑惑和好奇，并不是他不知足，但凡是遇到这种事情，总要想知道个清清楚楚的。

    苏尘笑了笑，悠然道：“因为先天！他巨灵神乃是先天而成！天生地养，本身便是一条大道！而这巨灵决，便是依他之大道所创！在这苍茫天地，巨灵神便是唯一，无人可以取代的存在！”

    赵力和巴彦恍然大悟，两人眼中俱是露出了深深的向往。

    苏尘在解释了一番后，微微摇头，兴致稍减，他环顾一圈儿，略显诧异道：“怎么不见云彩那个小丫头？已经让她回去了吗？”

    “云彩？”赵力猛地一拍脑袋，火急火燎朝外面跑去：“那傻丫头现在还躲在地下室里担惊受怕着呢！”

    院子外面，也不知道过了多久，林烟儿和刘筱几人才从震撼中醒了过来。

    刘筱下意识惊叫道：“刚才那是什么鬼？我们是不是做了个梦？还是碰到了鬼？”一说到鬼字，几人身上同时竖起了汗毛。

    不是不愿意去相信，而是刚才那副画面，太惊悚离奇了！

    林烟儿强行压下心中的波澜，抬头想要询问苏尘，他是怎么做到的，可是院子里现在除了她们三个人，只剩下正一脸冷笑看着他们的兆爷。

    “苏尘呢？”林烟儿开口问道。

    兆爷冷笑道：“苏爷已经休息了，几位请回吧！”

    刘筱不干了道：“叫他出来！有他这么对待朋友的吗？我还有一肚子问题要问他呢！我们都还没睡呢，他凭什么自己去睡了？”

    兆爷又是冷笑一声：“朋友，刚才不是说只是同学吗？”

    林烟儿被说的有些尴尬，脸上勉强保持着平静道：“让他出来吧，我和他说几句话就走。”

    兆爷背着手，一脸冷漠道：“苏爷已经休息了，现在任何人都不得打扰！”

    “任何人？他苏尘也不过是有个牛叉的朋友，他才也能住在这里而已，自己牛气什么？还有你一个人小小的服务员，有你这么和客人说话的吗？告诉你，我可认识你们这里的大经理！”

    刘筱很是气愤，心里对苏尘又隐隐有些嫉妒和不平衡。

    兆爷脸色沉了沉，声音带着几分阴寒道：“苏爷有个牛叉的朋友？还有谁能比苏爷还厉害？我是一个小小的服务员？整个山南，又有谁敢这么说话？小女娃娃，可别不知死活！还有，你认识哪个大经理？”

    他倒要看看，是谁家的小辈，这么没有眼色！

    刘筱身后的杜宇恒忽然走了出来，脸上带着一分傲然道：“兆康，兆大经理！别跟我说你不认识！”

    “兆康？”兆爷一愣，冷笑道：“好！好个兆康！”

    刘筱和杜宇恒听到这句话，顿时将不知死活的目光投了过去。

    整个海泉山庄，谁不知道兆康？你一个小小的服务员，也敢出言不逊？难道是嫌在这里过的太舒坦了？

    一号院子外面，匆匆进来了几个人，为首的赫然正是兆康！

    此刻他脸上带着还未完全消失的余惊，快步走到兆爷面前，正准备汇报情况，却见兆爷脸上一狞，一巴掌扇了过来。

    “啪！”狠狠的一巴掌，直接将兆康打的在原地转了两圈，整个人更是一脸茫然。

    “兆叔……”杜宇恒话都没说完，看到这一幕后，眼珠子都差点瞪了出来，他们一脸不可置信的看着兆爷，心里想着这老家伙肯定是疯了，竟然敢在海泉山庄动兆康！

    兆康口鼻淌血，但连擦都不敢擦，声音颤抖道：“兆爷，我这是哪里做的不对了吗？”他能看得出兆爷是动了真怒，现在心里哪敢有什么怨气，兆爷祖上是江洋大盗，本身也不是什么善人，跟了他这么多年的兆康，哪能会不清楚这一点。

    杜宇恒和刘筱心里忽然生出了几分不妙的感觉。

    只见兆爷满脸阴沉看了一眼杜宇恒，缓缓问道：“这是你家的兔崽子？”

    兆康赶忙看了过去，他打量着杜宇恒，眼露茫然道：“兆爷，他不是我的后辈啊！”

    杜宇恒面色僵硬道：“兆叔叔，我是杜朗的儿子，前几天还去拜访过您。”

    “杜朗是谁？”兆爷冷声问道。