    兽神殿中，属于黄金比蒙王的那座宫殿，殿门紧闭，悄无声息。

    只不过，在这威严的大殿内部，却是另有一番场景！

    秦风和李妙真正在殿中毫无形象的坐在地上大快朵颐。

    在他们面前，一尊占据了近半个宫殿大小的太阳熔炉散发着蓬勃热力，将黄金比蒙王的肉身烤的肉质金黄，外酥里嫩，配上修行界的各种灵材仙药，珍贵材料，顿时肉香四溢，香气扑鼻！

    若非这尊黄金比蒙王身份特殊，在兽神宫中拥有独属于自己的独立宫殿，再加上秦风又在殿内布下了层层禁制，否则仅仅这股浓郁诱人的香气，就能将整个兽神宫殿内外所有生灵和强者全都吸引过来。

    无他，实在是黄金比蒙王的肉太香了，而且其中还有这一股让所有生灵都能明显感觉到的进化能量在其中，即便不朽甚至永恒境的强者吃下去也会让他们感受到好处无穷。

    在这等诱惑之下，又有哪个会不心动？

    只可惜，所有的香气都被秦风禁锢在大殿中，没有丝毫外溢。

    黄金比蒙王恐怕到死都不会想到，有一天居然会在自己的宫殿里，被人把自己给烤熟了吃掉！

    秦风两人一边吃着香喷喷的烤肉，一边喜滋滋的感受着食物入腹后，在体内散发出磅礴能量滋润肉身的感受。

    “好东西，好食材！”

    李妙真忍不住叹道：“这头黄金比蒙王不愧是专修肉身之道的永恒魔兽强者，吃上一口肉都能让我感受到肉身力量的滋生，并且不断完善我等法体，提升我的力量极限。

    若是再多来个几头，说不定我也能打破肉神极限，让炼体法门也做出突破，成就永恒！”

    “呵呵，这头黄金比蒙王天赋异禀，整个自然神界也就这么一头而已，我们能够将之猎杀已经非常不易，哪里还能寻找更多？”

    秦风轻笑一声，不过随即就若有所思的道：“不过，永恒境的黄金比蒙王虽然就只有这一头，但是不朽境的可还有不少，倒是可以考虑一下，虽然效果肯定不如这头永恒境的家伙强，但应该也不会差上太多！”

    李妙真摇了摇头：“这尊黄金比蒙王也就罢了，不仅对兽神忠心耿耿，而且实力太过强横，只能勉强镇压它的魂魄灵光，无法将之降服化为己用。

    但是那些不朽境的比蒙巨兽真要捉到了还真有些不舍得杀，这些家伙不仅近战强横，若是让修炼肉身道的强者收服，对于他们的好处定然无穷！”

    “再多的好处，也得有本事能将它们降服才行，这些已经证道的存在，跟各界天道已经捆绑，和遗弃之地的那些超级强者不同，想要收服难之又难！”

    秦风轻叹一声，眼看手里的肉吃完，于是再次伸手从太阳熔炉上取下两块带着大量金黄肉质的硕大肋骨，一根递给了李妙真，一根捧在手里继续大快朵颐。

    原本他是想过将黄金比蒙王的肉身如同以往那般，直接以阴阳大磨盘碾压提炼成为最本源的力量，只不过后来实在有些舍不得。

    因为每一头不朽境以上的强者的肉身其实都有着独特的功效，若是吞食下去都可以让自身得到很大的好处，只不过以往秦风追求的是快速提升，尤其斩杀的对手中还有不少都是属于人形的强者，他实在下不去口，这才会选择将那些家伙炼化掉，只摄取不朽本源之力。

    但是这头黄金比蒙王乃是炼体一道肉身大成的永恒境强者，并非法修，一身力量都在肉身上，若是单纯的炼化成本源之力吸收其实反而有些糟蹋了这具永恒之体。

    而且作为天生炼体的顶级魔兽，将黄金比蒙王的肉身当成世间最为滋补的炼体宝药都没有丝毫问题，这等珍贵食材，咬上一口都能让那些炼体的修士道行大进，就算是秦风自己吃了，也会让他已经非常强大的道体再上一个台阶。

    于是秦风犹豫再三，最终还是决定没有舍得直接炼化吸收，而是跟李妙真一起躲在黄金比蒙王的宫殿中，以太阳熔炉内神火将之烤熟，辅以各种天材地宝，珍贵仙草神药，做了一顿烤肉大餐，吃的两人满口流油，心满意足！

    而且两人连骨头都没有放过，作为修炼了咬金嚼铁大法的他们，即便比蒙王的骨头再如何坚硬，也扛不住两人咔嚓咔嚓一顿乱嚼，最后直接吞入腹中生生炼化！

    秦风一边吃着比蒙王的烤肉，一边运转体内肠胃蠕动，吸收炼化每一块肉中的力量。

    后来他灵机一动，以肠胃蠕动之力演化阴阳，用九转十八弯的盘肠演化一道道阴阳通道，将比蒙肉中的一切能量汲取一空。

    此刻的他身上金光四射，全身毛孔都向外透露着丝丝缕缕的精纯气体，这是全身气血暴涨，一时压制不住，这才导致体内精气外漏。

    不过随着秦风一呼一吸，很快那些外溢的精气就随着他的毛孔呼吸一进一出，不断回流！

    咔嚓咔嚓……

    两人身上骨骼爆发出阵阵轻响，密集彷如炮竹，清脆彷如古琴，悦耳动人。

    这是他们两人肉身实力暴涨，骨骼进化所致。

    不要说李妙得到了许多好处了，就算是秦风，这一刻也感受到了肉身力量大进，法体比起原先又强大的一截，让他原本经历九重天劫淬炼过的身体再次有了进步，仅以肉身之力而论，丝毫不弱于那些永恒境中期的炼体大能！

    “果然不愧是黄金比蒙王，这等珍贵食材，举世难求啊！”

    就在两人美滋滋的享受着美味，感受着体内力量不断滋生的感觉时，突然心中一动。

    秦风伸手一挥，衣袖中飞出一枚宝珠，宝珠上不断浮现出一枚枚怪异的符文，有的是天道符文，有的是神界神纹，有的是鬼界冥文，还有的干脆就是一道看不出什么意义的怪异纹路，即便被人看了去，也难以发现其中到底是什么含义。

    这是碧落修士为了这次行动，刻意弄出来的一套传讯之法。

    尤其是对于某些强大或者拥有独特能力的存在，他们根本都不会提起对方的名字，唯恐被对方那强大的灵觉感知到了什么，所以专门设置了这些隐秘的传讯方式，对于某些强者，更是以特殊的符号来代替。

    “她居然出界了？”

    秦风看过宝珠上传来的消息过后，伸手直接抹除了上面那彷如幻影云烟一般的符文，让宝珠再次恢复平静。

    “我们应该怎么做？”

    李妙真仅仅只是抬头看了一眼，就没有过多的在意，继续低下头来对付手中的肉骨头。

    对于她来说，什么样的战斗都是战斗，既然鬼祖特意传讯过来，显然是需要他们出手，既然如此，让自家夫君拿主意就行了，自己到时候直接跟在后面出手就是，何须费那么多心思去考虑其中细节。

    有那时间，还不如多吃几块比蒙肉，多琢磨琢磨自己的刀法战技，也好增强几分力量，在杀敌的时候也好出更大的力！

    “鬼祖的意思，是让我们带些强者伏击一波，让主战派露面，打消那位心里的危机感，让她不至于第一时间求援，方便鬼祖借助我们之间的战斗波动布下禁制，封闭空间，隔绝内外，不至于引起那些造化之主的注意！”

    “嗯，那就走吧！”

    李妙真拍了拍手，将太阳熔炉上最后两根大腿骨拎起，递给秦风一根，两人三下五除二的就将所有肉质连同骨头吞食干净后，转身离开了大殿。

    不过在离开前，秦风挥袖将殿中所有香气摄取一空，把太阳熔炉收起，又将阵法禁制结出，让这座大殿恢复成原先的模样后，这才运转被他以及御兽宗多位仙人无数次改良过的德鲁伊秘法，将自身化作了黄金比蒙王的形象，这才迈步走出殿门。

    旁边，李妙真同样一阵变幻，化作了一尊虎头人身的不朽魔兽大能。

    虽然他们为了不让人察觉黄金比蒙和风魔虎王的死讯，并没有彻底炼化它们的魂魄灵光，导致他们的变身有了一点不够完美。

    不过这点不完美只有他们自己知道，再加上他们打着养伤的名义，并不会跟兽神去接触那些造化之主，所以并不用担心会有暴露的危险。

    寻常同级永恒，以及更低一级的不朽强者，根本就不惧被看穿他们身份的可能！

    此刻两人离开大殿，直接找到了兽神，告知兽神他们发现几尊主和派的强者离开了自然神界，有可能是去其他世界伏击附庸自己一方世界的强者。

    兽神闻言，顿时大怒。

    不过他也知道自己麾下的永恒数量不多，仅凭黄金比蒙王和那些不朽境的魔兽主神可无法对付主和派的永恒神灵。

    于是兽神直接传讯主战派的多位强者，让他们派来了几尊永恒境大能，跟着自己麾下一起前去追杀主和派的那几位强者，最起码也要阻拦他们的行动，不能让他们伏杀己方附庸世界的神王！

    就这样，秦风两人轻而易举的就纠集了数尊永恒和十余位不朽，同样悄无声息的通过空间门传送了出去。

    离开了自然神界后，他们就毫不遮掩自身气势，杀气腾腾的直奔某处曾经的战场，朝命运女神等人杀去。

    “嗯？”

    正在施展命运法术回溯过往的命运女神眉头一皱！

    随着她不断的消耗命运之力，已经能够察觉到被自己回溯的画面中出现了一些不和谐的地方。

    只是还没等她继续下去，猛然就感到了一股浓浓的恶意袭来。

    随着恶意一起的，还有无穷的杀意！

    “戒备！”

    她口中轻喝一声：“有强者来袭，是主战派的那些家伙！”

    “该死，这些家伙是怎么知道我们离界的消息？还是说他们一直以来都在这附近安放了人手，就等着我们上钩了？”

    善良之神唰的一下就闪身来到了命运女神身前，身上爆发出强横如山的力量气息，将命运女神护在身后。

    他这样一副将命运女神的性命安危放在首位的模样，看的其余几尊神灵暗自惭愧不已。

    “无需追究这些！”

    命运女神冲善良之神点了点头，显然颇为这位正直善良的神灵方才的举动颇感满意，口中说道：“来的是兽神麾下那头黄金比蒙，还有太阳神和战神麾下的几尊强者。

    他们实力虽然不弱，但有我在，绝不会让他们讨了便宜，说不得还能寻找机会斩杀他们几尊强者，削弱一下主战派的实力！”

    “哼，那些臭烘烘的魔兽最让人讨厌了！”

    旁边一尊永恒强者忍不住皱了皱眉，脸上流露出了没有丝毫掩饰的厌恶之色：“一群粗鄙之辈，整日里就知道争勇斗狠，兽神明面上保持中立，暗中却是小动作不断，派遣麾下那些魔兽神灵不断蚕食各界，派遣强者传教，安插兽人入驻。

    哼，就凭他那粗鲁的大脑，居然还想成就造化之主，做梦去吧！

    这次我们只要杀了那头黄金比蒙王，剪除他麾下最强战力，定然会给兽神一次惨痛的教训，让他知道招惹我们的后果！”

    “还想杀我？那我就先杀了你再说！”

    没等这位永恒神灵将话说完，远处已经传来了黄金比蒙王的暴吼声。

    紧接着就见那头黄金比蒙王化身万丈，庞大的身躯彷如一座狂暴的大山一般从天而降，狂暴无比的袭杀而至。

    其余那些主战派的强者同样热血沸腾：“哈哈哈，原来是命运女神亲临，难怪会有这么多强者离界。

    嘿嘿，诸位，杀了其余几个家伙，将命运女神擒拿回去，想来我主定然会无限欢喜！

    我主太阳神对于命运女神的美貌向来都是赞誉有加，若是能够促进这对姻缘，定然会让我主满意。”

    “哼，我主战神难道就会逊色与太阳之主了不成？”

    “好了，这些无谓的争端说来作甚，还是赶紧将她擒下再说。”

    另一尊永恒境强者呵斥道：“命运女神太过特殊，哪怕其余神灵都可以放过，只要将她带回去就是大功一件！”

    对面，善良之神闻言顿时大怒：“一群勾结外敌的叛徒，居然还敢打命运女神的主意，你们这是找死！

    有我在，你们谁也动不了命运女神分毫！”

