    第440章 陆子平的蜕变   

    “我＊＊＊＊＊”李帅嘴里骂出了一连串长辈含量极高的脏话。

    

    “不讲武德的玩意儿，我这辈子做梦想不到能被一个虫子耍的团团转。”

    

    “什么时候虫子也玩智商了，搁这给咱们玩套娃呢，反转再反转，气死老子了，老奎，上啊，干死它！”

    

    “怎么干？”

    老奎的声音很平淡，但是手紧紧的握住的手中的刀，没有一丝一毫的放松。

    

    “捅啊，还能怎么干！”

    

    李帅做了一个动作，“你曾经也是超凡之上！裂空虫死在你手上的还少吗？

    像你以前一样捅死它，骨灰都给它扬咯！”

    李帅的声音极其巨大，纵使是在老奎的杀神领域中也传播了很远。

    

    或者说，是老奎故意在这么做。

    

    刚从浑浑噩噩中醒来的陆子平都听得清清楚楚。

    

    “什么情况？”

    陆子平呲着牙，忍受着断骨之痛问道。

    

    包丹没有回头，他的眼睛一直盯着远处荒漠中裂空虫和蛊惑脑虫的位置，“玛德，一个等级在超凡之上的虫族摆了咱们一道，给老师他们下了一个计中计，现在被老师识破了，很危险。”

    

    嗯……   

    陆子平点了点头，反应平淡，反正局势自从亚尔曼下来之后他就看不懂了，也没有心情去绞尽脑汁思考了。

    

    躺平就完事了，反正自己对于结果没有什么决定权。

    

    至于危不危险的，他仅仅只是一个小小的四级觉醒者而已，现在的陆子平太弱了，对于他来说，哪儿都是危险。

    

    君不见，刚才他差一点点就被杀灵领域给压死了。

    

    “你们不用试探了，我如果想动手，你们刚才早就是死尸了！”

    一个非男非女的空灵声音在现场所有智慧生物的脑中响起。

    

    李帅的大嗓门直接停止，两人都静静的等待着裂空虫的下文。

    

    天空中电闪雷鸣，偶尔有突破天网限制的雷霆落下，毁灭的气息之下，没有任何事物能够存在，地面上瞬间就被气化出一个大坑，这一幕看得陆子平眼角直抽抽。

    

    “灭世雷霆啊，一个星球对于挑衅者的怒火。”

    包丹感慨道。

    

    “这玩意要是打在我身上，还能感觉到疼吗？”

    陆子平双目有些空洞，喃喃的说道。

    

    包丹摇了摇头，笑道。

    “应该能闻到一点味儿！”

    

    闻言陆子平有些不知所措，就在离开云城之前，陆子平意气风发，还觉得自己身为一个四级的觉醒者，已经有足够的实力保护家人，保护好馨然和安然了。

    

    在发现周立言是奸细之后，还自大的想要反蹲一下他，破除他的阴谋。

    

    不可否认，当时陆子平是有些膨胀，他没有猥琐，选择了计中计的方式算计周立言。

    

    陆子平觉得自己走在了进化的前列，有队友，有底牌，有系统，他的手段足够应付任何变故的发生。

    

    但……   

    今天的所见所闻颠覆了他两辈子的认知。

    

    什么虫族，刀意，精魄，真魂，还有外星的黑袍人，以前这些神秘的事情，没有一丝丝的防备，一股脑的全出现在他的面前。

    

    更令人绝望的是等级，他原本觉得在末世之后到现在升到四级已经算是一个天才，还可以越级作战，就算是在黑袍人那里也不差，要不然黑袍也不可能选自己作为代言人了。

    

    但现在呢？

    

    好家伙！包丹告诉他，四级居然只是进化期而已，还是初阶的那种，四五六级都是进化期的范畴，后面还有成长期、超凡，现在超凡之上的虫族都出现了。

    

    那后面呢？

    肯定还有他不知道的境界。

    

    宇宙原来如此自大，自己太过渺小了。

    

    与之相比，自己因为四级而沾沾自喜，简直是想要蚍蜉撼大树，可笑不自量！   

    这些事情对陆子平的冲击太大了，饶是陆子平的接受能力再强都没缓过来。

    

    他的心神在不断的受到冲击。

    

    陆子平不知道包丹口中的师傅是什么等级，但是刚才仅仅是一股没有任何针对性压迫气息而已，就让陆子平在立直脊背的时候差点把命丢了，肋骨不知道断了多少根。

    

    这全方位的打击属实有点狠了。

    

    要是他真的对自己出手呢，陆子平低着的头缓缓抬起，看着那时不时突破天网的封锁，降下来的雷霆照耀着四方，照亮了万物，也能可以毁灭万物。

    

    隐约中，能看到天空中一个人伸出手，莫名的铭文亮起，雷霆就被拦截下来，消弭于无形。

    

    “原来，强者的世界，是这样的吗？”

    

    ……   

    “可……那又如何。”

    陆子平还带着血迹的嘴角微微上翘。

    

    他会退缩吗？

    陆子平在心中问自己。

    

    答案是：不会！   

    陆子平心中有一股劲，有自己的原则和目标，他只是想要成为一个不受别人约束的强者，保护好自己在乎的人而已。

    

    陆子平的目标一直极为的坚定，当初在云城，为了救自己的队友面对拦路的普通人都能毫不犹豫的挥动屠刀，刚才宁死都不愿跪伏于地，现在，当然也不会退缩。

    

    死都不怕了，还怕继续变强吗？

    

    死了当然一切皆休。

    

    但有目标，知道路径，还有机缘，只要还活着，去超越它就好了！   

    对于陆子平来说，强者，就是一个用来超越的目标。

    

    自己有系统，还重活一世，如果碌碌无为，那才真是可笑呢！   

    以前，陆子平的目标是成为九级觉醒者，现在……   

    陆子平再抬头，看向那模糊不清的虫潮中央，眼中四散的瞳孔逐渐开始聚焦，一缕火苗燃起。

    

    “超凡之上……吗”他喃喃的轻语，呼喊着这个对于他来说极其陌生的名字。

    

    声音虽低沉，但陆子平的眼神越来越亮，心中似有一团火，刚才颓废的气息一扫而空，现在陆子平就像是换了一个内核一样，精气神焕然一新。

    

    蕊儿和小颖没有觉得什么，只是觉得叔叔有些不一样了而已，更吸引他们的还是远处的对抗。

    

    但是包丹在一旁看得分明。

    

    这短短的时间内，他的心境居然突破了，这可真是……   

    包丹看着陆子平，很是无语，嘴角微微抽搐，在心底默默骂了一句，“怪物！”

    

    这种心境上的提升极其的艰难，但是对于强者来说，心境尤为的重要。

    

    不仅仅是境界的提升，还有感悟精魄，真魂都要有不俗的心境。

    

    本来包丹还以为需要自己给他好好介绍一下诸天大宇宙的情况，排解一下他的忧虑才行，毕竟不是谁都能够第一时间接受这些变故的。

    

    但陆子平仅仅因为自己的几句话，心境就突破了？

    

    ……   

    

