    高野纯口中阿瓦达啃大瓜当然不会是那邪恶的索命魔法，除了拥有特殊作用的魔法，宇宙魔法是不需要任何咒语的。

    当高野纯话音落下，一股小小的水流从魔法棒中射出，喷了桐野牧夫一脸。

    “啊！”桐野牧夫手掌挡在面前，后退几步。

    高野纯笑道：“我这魔法怎么样？”

    桐野牧夫擦干脸上的水，无奈看着高野纯，他说：“这和魔术有什么区别，我还以为你会让天地变色，呼风唤雨呢。”

    “给你看就不错了，你还挑上了。”

    高野纯咂咂嘴：“我才刚学，能一次使出来已经算是极好的了，老东西都说我天赋好。”（普莱舍星人原话：你这小子学魔法的天赋就比普通人强一点，你还是跟我学怎么锤人吧。）

    锤人，我还用学？

    鬼刀一开，布鲁顿都能给我玩出花来。

    当然，高野纯更喜欢的还是断角，咔咔断裂的声音，听起来贼解压。

    “这魔法棒我可以摸摸吗？”

    还处于少年的桐野牧夫对一切神秘的东西都非常好奇，再加上他和高野纯关系还不错，也就非常直白的询问了。

    “呐，给你。”

    高野纯想都没想直接递了过去。

    桐野牧夫接过魔法棒，清澈的眼睛透露着欢喜，仿佛在看着一个美丽的东西。

    在高野纯眼里魔法棒丑的一批，就是个棒槌，可在桐野牧夫眼中，如同木质的魔法棒上好像有着细小的光在流淌，那交错的纹路闪烁发光。

    他忍不住学着高野纯抖手的模样，大喊：“阿瓦达啃大瓜！”

    高野纯先是一惊，随后笑着说：“我瞎说的咒语，你还真信啊！”

    话音刚落，轰隆一声，天空汇聚起了层层阴云，雷电轰鸣。

    高野纯看了看桐野牧夫，张了张嘴，不可置信地说：“这是你做的？”

    桐野牧夫摇头：“怎么可能，我就随便比划一下，怎么会召来乌云。”

    轰隆隆～～

    吓了一跳的桐野牧夫舔了舔嘴唇，犹豫道：“要不要我试试让这云散开？”

    高野纯点头。

    “阿瓦达啃大瓜！”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    ……

    又是几声索命咒语，乌云盖顶之间，滴雨已经落了下来，下一刻，瓢泼大雨便倾泄而下。

    高野纯立刻抓住桐野牧夫，快速跑到了山洞之中。

    可纵然如此，他们依旧成了落汤鸡。

    握着魔法棒的桐野牧夫叹气：“这怎么说下雨就下雨啊。”

    高野纯目视桐野牧夫，突然的下雨让他非常怀疑是不是这小子天赋异禀，直接就能以魔法棒为媒介使出宇宙魔法。

    他说：“魔法棒你最近可别瞎挥。”

    桐野牧夫：“高野先生，真不是我。”

    高野纯摇摇头，桐野牧夫天生就是超能力者，或许就是因为如此，他才能无意中使出宇宙魔法。

    普莱舍星人虽然准备让他传承宇宙魔法，但他清楚这是普莱舍星人对他的好奇心，以及对奥特之王的崇拜而导致的，而不是因为他锤人的天赋。

    “我应该给你找一个老师了。”高野纯说：“你的超能力，再加上这天赋，浪费了实在可惜。”

    “普莱舍星人虽然不算好人，但他也并非是无恶不作之人，他实力强大，宇宙魔法堪称一绝……”

    当高野纯说这些话的时候，大地之下突然传来了轰鸣声，整个山洞都剧烈的震荡起来。

    两人立刻冲出山洞，然后朝着山洞里看去，山洞中除去震荡的轰鸣声，还夹杂着一丝兽吼。

    “是怪兽！”

    桐野牧夫握紧魔法棒：“神兽加库玛，没想到真的存在。”

    “呜！”

    尖角破土而出，山洞一瞬间塌陷，烟尘滚滚席卷，在暴雨下又瞬间被冲刷成了泥水。

    下一刻，几十米的庞然巨物撕裂大地，朝天怒吼，利爪中触手甩动，它看到高野纯和桐野牧夫，立刻毫不犹豫的发动了攻击。

    桐野牧夫表情愕然，因为眼前这只怪兽与传说中的加库玛形象相去甚远。

    狂暴的巨兽逼近而来，可怕的触手已经落在了半空，漆黑巨影将高野纯和桐野牧夫淹没。

    当高野纯准备战斗的时候，当桐野牧夫高高举起魔法棒的时候，当嘎地张开狰狞血口的时候。

    咻！

    突然一个大棒槌凭空而出，音爆的声音震耳欲聋，只是瞬间，便将怪兽嘎地死死地钉在了塌陷的山洞上。

    已经准备变身的高野纯停了下来，看到巨大的魔法棒，脱口而出：“老东西！”

    咚！

    他额头一痛，眨眼间就鼓起了一个包。

    人类模样的普莱舍星人不知什么时候出现，缓步走到了高野纯和桐野牧夫身前。

    于雷电之下，狂风之间，抬起了手。

    巨大的魔法棒拔地而出，缩小落在了普莱舍星人手中，他轻轻一点，便雨过天晴。

    他又地下头颅，目光所及之处，两只身上有些伤痕的加库玛停止了疯狂，在地下瑟瑟发抖。

    在人类，乃至无数宇宙人看来，这是难以想象的伟力，但是在普莱舍星人看来这不过是一抹目光而已。

    他无法对付加坦杰厄，但是却能一眼冷静加库玛。

    普莱舍星人说：“我才离开多久，你就用魔法弄出这么大动静了。”

    高野纯捂着额头上的包，嚷嚷道：“你还不知道我？有那功夫，我早就跑去睡觉了。”

    “嘿，你倒是懒得出奇！”

    “天赋不高还不努力，这样你怎么继承我的宇宙魔法。”

    高野纯一手捂着脑袋，一手将桐野牧夫推到了普莱舍星人面前，说：“呐，我给你找的传承者，刚刚的大雨应该就是他弄的。”

    普莱舍星人其实早就注意到了桐野牧夫，面对如此有天赋的少年，他少有的露出了笑容。

    “少年，我看你骨骼惊奇，跟我学魔法吧。”

    桐野牧夫回头瞅了一眼高野纯，然后耿直地说道：“魔法棒不是用来戳敌人的。”

    普莱舍星人面色一沉。

    下一秒，高野纯额头一痛，又长出了个包。

    “啊！”高野纯蹲下来，“你讲不讲道理啊？”

    普莱舍星人：“这话绝对是你教的。”

    他看向桐野牧夫，僵硬的脸颊又挤出了一抹微笑，他说：“宇宙魔法的精髓就是近战，当一个魔法师的近战能力超过战士，那这个魔法师就是无敌的。”

    然后魔法棒便点了点地面，桐野牧夫这些天寻找的加库玛变凭空出现在了桐野牧夫面前，而且还是两只。

    高野纯嘴里嘀咕：“好偏心，你就宠着他吧！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求暴富！

    

