    驾车回到了自己的家，推开房门，小蜘蛛一屁股坐在了沙发上。

    他感觉很疲惫，这种疲惫并非来自于身体，而是精神上的疲惫。

    这种疲惫源自于多方面，而当他砸死了自己的克隆体后，似乎是在和过去的自己告别，心神都放松了不少。

    “彼得，你没事吧？”

    梅姑妈关心的问道，格温史黛西也一脸焦虑地看着他。

    小蜘蛛和俩人抱了抱：“放心，我没事，你们吃东西了吗？”

    “没有，我们在等你，我做了你喜欢吃的食物。”

    “那就吃饭吧。”

    就在小蜘蛛一家享受安乐的时候，地球的另外一边，一个秘密会议即将召开。

    原本的欧洲，阿尔卑斯山的群山之中，一架飞机掠过，飞行员按照坐标缓缓降落。

    身处高空的时候，向下看也不过是一片深山老林。

    但当你靠近了，才能看到其中隐藏着不少建筑物，还有林林总总的黑影在其中穿梭。

    跟随着引导员的指示，飞机缓缓着陆，舱门开启，一个侏儒男人走了出来。

    男人方方正正的脸，戴着一副厚框眼镜，嘴角上方一茬浓密的大胡子，定制的高级西装穿在他身上犹如儿童款，眼神有些谨慎的打量的周围。

    等他走下来，一个壮汉立刻迎上来：“你好，玻利瓦尔先生，欢迎来到九头蛇。”

    玻利瓦尔看了他一眼：“你是谁？”

    “布洛克朗姆洛，或者你也可以叫我交叉骨，我奉红骷髅的命令，在这里接引你们。”

    玻利瓦尔轻轻点头：“那就快点走吧，来参加这个会议，我冒了很大的风险。”

    正当两人要离开的时候，空中又一架飞机缓缓落下。

    舱门打开，大脑袋魔多客从中飞了出来，之所以说飞，是因为魔多客的体型过于奇葩。

    他的腿实在太小了，所以为了让他快速移动，AIM专门研发了一款随身动力座椅，喷射的火焰可以让他短距离飞行。

    当初裘德被抓，克隆们突袭五大监狱，监狱被攻破，魔多客趁机跑了出来，并且重新拿回了自己的公司先锋科技。

    原本窃取了公司总裁位置的基里安，也就是那个影视版钢铁侠第三部的大boss。

    被魔多客打的和三孙子一样，最终被他强行洗脑控制。

    重新掌控了先锋科技之后，魔多客发现基里安并没有闲着，一直在研究一款叫做绝境病毒的东西。

    本来研究陷入瓶颈，没想到在魔多客的参与下，产品最终问世，而基里安就是第一个试验品。

    交叉骨有些惊讶的看着魔多客，那奇葩的身材实在太搞笑了，不过他并不敢表现出来，恭恭敬敬的做了个请的手势。

    跟随着交叉骨，两人走路基地内部，随后乘坐电梯一路向下，足足一分钟才到底。

    玻利瓦尔推了推鼻梁上的眼镜：“看不出来，九头蛇竟然还隐藏着一个军事基地，赛塔星人的入侵，没有损害到你们吗？”

    闻言，交叉骨有些骄傲的说：“砍下一个头，长出两个头，这就是九头蛇的信条，我们也遭受到了攻击，这座基地其实是新建的。”

    “新建的？这么快就能建出一座宏伟的基地，看来九头蛇的底蕴很深厚。”

    “那是当然，即使是二战结束后，我们虽然不能走上台前，但也一直活跃于幕后，九头蛇永远不灭。”

    说话间，交叉骨将两人带到了会议室，推开门后引他们进入。

    当两人进去之后，立刻就引起了会议室内其他人的关注。

    其中最明显的那个，自然就是戴着骷髅面具的红骷髅约翰施密特。

    和美国队长一样，在将美队打捞出来的不远处，九头蛇同样打捞出了红骷髅。

    而苏醒之后的红骷髅，很快就接管了一支九头蛇。

    在熟悉了现在的世界之后，约翰施密特的能力就体现了出来，他很快将另外几只九头蛇压服吸收，扩大了自己的视力。

    并且在裘德突袭神盾局后，力排众议，选择隐忍不发，实力得以保存，一直持续到了现在。

    而除了红骷髅之外，刺客联盟的首领恶魔之首拉尔斯·艾尔·古尔赫然也在其中。

    另外还有一个胡子浓密的壮汉，脸上有三道疤痕，看起来如同野人一样，他是汪达尔·萨维奇，DC漫画中的一个重要反派。

    两人各自坐下，红骷髅作为东道主，给他们互相引荐。

    大家虽然没有合作过，但也多多少少听说过对方的名号，而且能在赛塔星人的攻击下存活，还被红骷髅邀请参加这个会议，就证明了他的强大。

    汪达尔·萨维奇开口说道：“红骷髅，我已经等了一个多小时了，这个会议是不是该开始了？”

    红骷髅回答说：“稍等一下，还有一个人马上就到。”

    而他的话音刚落，会议室的门再次被推开，一个和魔多客差不多，同样大脑袋的家伙走了起来，只不过他的皮肤是绿色的。

    红骷髅为众人引荐道：“这位的名字你们可能没有听说过，他是首脑，同样受到了伽马射线的辐射，拥有无与伦比的智慧。”

    “伽马射线你们应该知道吧？那个绿皮怪物，就是因为这种射线变得刀枪不入。”

    而首脑接过了红骷髅的话头：“我虽然不像绿巨人浩克一样，拥有无比强大的力量，但我却凭借智慧，可以发明创造出无数个浩克。”

    对于这位新人，其他几人没有多说什么，红骷髅既然邀请了对方，肯定有他的理由。

    汪达尔·萨维奇再一次问道：“红骷髅，那么现在应该开始了吧。”

    “是的，但我还要再引荐一个人，看到他，希望你们不要惊讶。”

    汪达尔·萨维奇顿时有些烦躁：“你刚刚就说了最后人，到底在搞什么把戏？”

    红骷髅笑道：“首脑是最后一个抵达的人，而他是比你们来的都要早，只不过现在才是露面的时候，出来吧，我的科学家先生。”

    旁边一道暗门打开，一个男人从中走了出来，看到他的样子，玻利瓦尔当即惊道：“汉克皮姆！”

