
　　“不干了？？？不干了咱们学这么久的相声…………就这么撂下吗？？？”昱浩皱着眉头，完全没有明白自己这位朋友脑子里到底在想些什么。

　　庐鑫笑了笑道：“前几天有人来找我…………哦不准确点说是来找咋俩的，但是我一直有点犹豫，在青曲社待的这几年，寄人篱下，给人打工的感觉实在是不好受，更何况是比这里还要大的平台了。”

　　昱浩皱着眉头道：“长安青曲社全国也是能排进前三的相声团体了，怎么着难道还是德芸…………嘶…………”

　　“更大的平台，你说的不会真是…………”

　　庐鑫略有些骄傲的点了点头道：“没错就是那边的，那边的那位总教习高老板亲自发出的邀请，叫咱们俩过去……………”

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　医院内，王慧刚刚在床位上睡着，孩子也被护士拿去照看了。

　　徳芸社一众相声演员刚刚才歇了下来，远处的走廊外就又进来了一人，戴着眼镜斯斯文文的大个子，开口就是玩笑道：

　　“嘿好小子就因为帮你办这个事情，我差点连嫂子这么大的事都耽误了哈哈哈，常乐这次可得好好想想怎么报答我吧，师哥恭喜恭喜啊，又添一儿子真的是大喜事！”

　　沈常乐和郭桃儿、郭奇临，此时正坐在走廊外边的椅子上扒饭吃呢，一看见高峰来了也是赶紧站起来打招呼道：“师叔回来啦，您吃没吃饭啊，还有一盒米饭没动呢您要不然来点？？？”

　　高峰点头道：“那好啊，我飞机上吃了一点免费餐，不过也就是刚刚垫了个底正好还饿着呢，别说这菜挺丰盛啊，过油肉土豆片、干煸豆角、鱼香肉丝、小炒黄牛肉、嗬！还有条红烧鱼啊！！！”

　　郭桃儿让郭奇临往外腾了一个一个位置，拿起一盒米饭递给了高峰道：“给，这些都几个徒弟拿回来的，正好菜有点多了别浪费。”

　　“得嘞，那我就不客气了。”

　　高老板呵呵笑道，左手饭盒，右手抄起筷子来，自顾自的夹了满满一筷子的过油肉和土豆塞进了嘴里后，又是连扒了好几口白饭进肚。

　　沈常乐适时的，拿起旁边塑料袋里边的一瓶矿泉水递给了高峰。

　　高峰将饭菜咽下，又是喝了好几口水后，才满足的叹了口气开口道：“不错不错，这菜挺地道，自从咱们徳芸社慢慢好了起来后，这么长时间就没怎么吃过盒饭，今天偶尔吃一次还挺香。”

　　郭桃儿捧着一个塑料碗一口一口的喝着粥，听到高峰的话也是笑着点了点头道：“还真是，对了你刚才说什么？你不是去长安公费放假旅游去了吗？怎么还跟沈常乐有什么啊？”

　　高峰高老板摆了摆手道：“嗨，我可不单单是公费旅游啊，这次我去长安，还碰见了两个不错的相声演员。”

　　沈常乐无奈道：“什么叫您碰见啊，那不是我让高师叔您去青曲社找人去的吗？”

　　“屁呦，你还好意思说，照着你说的信息根本不准确，什么庐鑫、昱浩啊，我找了好几天托人才打听到的，人家那一个是叫卢海乐，一个叫张海浩。”高峰无语道。

　　“额，好吧好吧，人非圣贤孰能无过嘛，起码大体上都是正确的。”沈常乐略有些心虚的耸了耸肩解释道。

　　没办法他认识那两人的时候，那两人可是早就已经从青曲社出来了，他怎么可能认识什么鬼的庐海乐、张海浩呢，再说了就冲这个不好听也不好念的倒霉名字，这两人不火的原因这不就找到了嘛。

　　郭桃儿有些纳闷的喝着粥道：“说了半天什么意思啊，怎么听着像常乐你专门叫高老板去找人去了？”

　　高峰道：“也不是专门，我去长安是去找我师弟去了，哥你也应该知道，就长安的哪个长安二哥，他跟我一样是同一批拜的范振钰范师父。”

　　“哦…………是有印象，听说他在长安相声界那边混的不错的，不过你们要是师兄弟的话，要撬你师弟的墙角那不合适吧。”郭桃儿点了点头道。

　　沈常乐道：“干爹我们说的那两位，不是在哪位长安二哥手底下，我们也不可能办这种事，我们说的那两位是青曲社里边的学员。”

　　“苗付？得那无所谓了，有好苗子随便撬吧，放在他那里也是浪费。”郭德纲挑了挑眉头，口风瞬间一变。

　　沈常乐和高峰都是哈哈一笑，对于郭桃儿这个态度都是早有预料，这个苗付其实一开始跟郭桃儿还有点关系。

　　西北相声名家郑文喜未过世以前，跟郭桃儿私教就不错，答应下来将自己掌握的《张双喜捉妖》赠予郭桃儿。

　　结果老先生刚刚录完，恰巧赶上生病，状态急转直下，弥留之际交代自己儿子，要将这个口录的孤本交给郭桃儿，而作为干儿子的苗付也是其中的随行。

　　也因此苗付才跟郭桃儿搭上了关系，虽然说这个事情，苗付只是类似于一个快递员的身份，然而郭桃儿其实还是看在老先生的份上，没少承他的情。

　　但是自从苗付上了春晚以后，至此一切却是发生了改变，苗付的相声，得到了曲协主席姜土申的大力支持，俨然一副把苗付捧起来，变成要和郭桃儿分庭抗礼的局势。

　　而苗付其本人见有这样的机会，自然是大喜过望，也是顺势投入了主流的怀抱，很快就成为了姜土申主流大军中，对抗郭桃儿，对抗三俗的第一号战将。

　　与此同时也借着在春晚舞台上的名气，和姜土申的帮助，在官运上颇为亨通，很快就当上了西北省的曲艺协会副主席。

　　当然单单是这样，还不值得入郭桃儿的法眼，毕竟骂他的，针对他的确实也是太多了。M.23sk.com

　　但是坏就坏在这位进了主流相声圈以后，本来挺好的班底，挺好的相声功底基本上撂下了大半，一门心思就是上电视、接商演，站队往官路上凑。

　　将本来青曲社挺好的相声底子，如今弄得乱七八糟，只想着要转成公私合营吃老本。

　　你骂我无所谓的，你当官无所谓，人各有志我懒得搭理你，但是你借着相声出了头后，再挂着羊头卖狗肉单纯是为了当官去，这点上对于爱相声的郭桃儿来说，却是十分厌恶、不屑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百二十八章 苗付免费阅读。https://xs.23sk.com 