    “快！”

    “快！”

    转生海域中海水滔滔涌动，萧叶的身影横空而过。

    他已经将六星古神血统神通——古神灵遁的速度，发挥到极致。

    但负责带路的鼠类生灵，速度同样丝毫不慢，被萧叶的道神力牢牢笼罩在内。

    被力神分支弟子‘姬幡’，以混沌神魄试探，他心中充满了不安，所以在加快速度前行。

    如此时间又过去十年，他跟着那只老鼠一路西行，附近已经看不到先天神灵群族了。

    就好似进入了转生海域中，万灵凋零的地带。

    “吱吱吱！”

    而一直在前方飞行的鼠类生灵，也是乱叫了起来，比以前激动了太多，放缓了速度。

    “快要到了吗？”

    萧叶顿时精神振奋了起来。

    复苏时间主宰道场的宝物，可能就在近前了，让他如何能保持镇定？

    然而，萧叶释放出神阶意志查探了许久，却什么都没有发现。

    “小家伙，快点继续领路！”萧叶催促道。

    奇怪的是，数十息后，那只老鼠好似感受到了什么，竟然蜷缩了起来，任由萧叶如何催促，都不肯再动弹了。

    “有些不对劲！”

    萧叶暗道。

    “难道有人追上来了吗？”

    萧叶将金焕神鼠收了起来，然后释放出神阶意志，仔细查探每一寸空间。

    大约百息时间后，萧叶神色一变，神阶意志捕捉到身后，竟然有一丝丝力量波动，正朝着这边掠来。

    “还是发现了吗？”

    “古神群族的萧叶，果然非同一般啊！”

    在萧叶神阶意志扫过的同时，一道大笑声响彻而起，震动得这片海域都浪花滔滔了起来，只见远空之处，正有一道熟悉的身影踏空而至。

    这尊生灵似人似兽，虎背熊腰，让萧叶眼神一凝。

    来人他并不陌生，正是十年前碰到的力神群族姬幡，此番显然是对方本尊到来。

    “你，是如何能追上来的？”萧叶眉头紧皱，很是不解。

    这十年间，他不断催动古神灵遁在赶路，根本不曾停歇，根本没有察觉到有生灵，出现在他的神阶意志覆盖范围之内。

    而转生海域如此浩瀚，对方如何能锁定他的位置？

    “光靠我，自然不行。”

    “但这混沌世界中，还有一种血统，在追寻敌踪方面，拥有逆天的效果，名为‘影神’。”

    “你十年前，击败了我的混沌神魄，就已经被影神群族的生灵盯上了，我追随他，才能一直远远跟在你身后。”

    姬幡笑了起来，同时目光遥遥看向另一个方向。

    在那里，正有一片影子在蠕动，紧接着化作一尊生灵，他通体漆黑，像是黑夜中的精灵，立身在那里，无声无息，但却有滔天气息在弥漫。

    “是影神群族分支弟子？”

    萧叶抬眼望来，心中恍然。

    他从伽罗小禁天中一路走来，征战不断，可对具备影神血统的生灵，却接触甚少。

    他对于这种血统的了解，也很有限，没有发现被影神分支弟子追踪，也属正常。

    “萧叶，交出你从太神群族抢来的金焕神鼠吧。”

    姬幡踏空朝着萧叶徐徐走来，他本尊出动，所爆发的道神力波动恐怖无边，宛如浩瀚在起伏，简直像是超越了‘下位道神境’的界限。

    那影神分支弟子，也是身形朝着萧叶移动而来，和姬幡呈现掎角之势。

    “原来那个小家伙，名字叫做金焕神鼠吗？”萧叶心中暗道，面向这两大生灵，却是怡然不惧。

    “就凭你们，还敢和我动手吗？”萧叶嘴角浮现一丝冷笑。

    不论是力神，还是影神，在混沌世界中，都算不得顶尖。

    即使眼前这两尊生灵，都为彼此群族分支中的最强者，但顶多也就是和牛羿、林帕森相当而已。

    在神阙历练的时候，他尚且无惧，更何况是现在。

    “我们知晓你身负超级道神通，又有了七星古神血统，但我们前来，自然也是准备充分。”姬幡平静道。

    随着他的话音落下——

    轰！轰！轰！

    一股股属于力神血统的气息，于远处冲天而起，只见一群数量过万，如蛮似龙，体魄健硕无比的生灵，宛如一股洪流推进而来，在姬幡身后汇聚。

    轰！

    在那影神分支弟子的身后，有诸天万象的影子在婆娑摇动，紧接着这些影子蠕动，化作一尊尊生灵从中挣脱了开来，数量众多。

    “影神和力神两大群族的分支弟子，是倾巢而出了吗？”萧叶神色顿时一变。

    顶尖之下的先天神灵分支弟子，唯一的优点，就是数量足够多。

    “这就震惊了？是不是太早了点。”

    “萧叶，为了对付你，我可是煞费苦心啊！”

    见到萧叶的反应，姬幡仰头狂笑了起来。

    哗啦！

    远处，有一缕神光照耀而来，化作一个道化神邸直临九天。

    放眼看去，这神邸拥有三个脑袋，三重样貌，却三尊一体，赫然是先天神灵中的另类——三面神。

    其天生拥有三颗神格，很难被杀死，传承下来的血统，也是颇为可怕。

    而在这神邸下方，有两万之多的生灵在转生海域中，乘风破浪而来，每一尊都非常强大。

    “三面神群族的分支弟子们，也掺和进来了吗？”

    萧叶微微眯起双眼，终于明白姬幡的胆气，从何而来的了。

    “萧叶，现在足以让你主动交出金焕神鼠了吗？”

    “这里属于转生海域的偏僻地带，即使战斗再激烈，也难以被其他群族感知。”姬幡望着萧叶，一副胜券在握的姿态。

    三大群族的分支弟子，加起来数量过十万了。

    这样的阵容，放眼整个混沌海域，足以撼动任何一个群族了，如今却只是为萧叶而来。

    而为了那只金焕神鼠，这么做完全值得。

    “想动手，就直接来吧，何必那么多废话。”萧叶平静回应。

    他这次带着金焕神鼠外出寻宝，只是想要复苏时间主宰的道场，并不想多造杀戮。

    但从目前的形势看来，恐怕是不可能的了啊。

    此言一出，姬幡微微一愣，随后表情阴沉了下来。

    “萧叶，我并不想和你大动干戈，但你却冥王不灵，那就不能怪我了。”

    {第三更到！}

