    大长老是那美克星的最高统治者，也是那美克星星球上现存的所有那美克星人共同的父亲，现在的他已经苍老得不成样子，甚至都无法坐起来只能躺在椅子上。

    当他看到布罗利进来的于是便将手伸到椅子后面，把一颗龙珠给拿了出来，放在了布罗利的手上，然后说道：“这是你要的龙珠, 我知道以你的性格，如果不给你龙珠的话，你肯定什么话都无法听我说下去。”

    布罗利接过龙珠后，看了一眼将要将行就木的大长老，刚想开口问什么的时候，大长老却开口说道。

    “你一定是想要问我为什么不使用龙珠, 恢复年轻的样子延长寿命吧！？”

    “我来给你讲个故事吧，在很久以前……”

    大长老的话刚说到这里，布罗利立即出声打断他：“额……并不是，我只想问一下，剩下几颗龙珠什么时候能到。”

    其实最重要的是布罗利不想听那些长篇大论的故事。

    自己早就知道了那美克星人明明拥有龙珠，为什么不使用龙珠改变气候还有增加寿命。

    不就是在很久以前一名伟大的那美克星人曾经在机缘巧合下找到一颗超级龙珠，也不知道他用了什么方法，竟然从超级龙珠上面刮下一块碎片，然后回到那美克星球制成了可以实现愿望的龙珠。

    于是那美克星人开始频繁的利用龙珠来实现愿望，他们让气候变得更加适合生存，让环境变得更加美丽，甚至连居住地也全是靠龙珠的力量来实现。久而久之龙珠也成为那美克星人最大的依靠。

    某日，可怕的灾难来袭，那美克星人面临灭族的危难，他们第一时间想到了龙珠，但是却惊恐的发现龙珠变成了石头。

    大长老思索后终于想通，这正是因为他们自己滥用龙珠导致的结果。

    于是大长老决定依靠人民的力量来战胜灾难。

    过了许久之后，那美克星人终于靠着自己的力量战胜了灾难，而在这时龙珠又恢复了神力，但是吸取了曾经教训的那美克星人不再依靠龙珠的力量。

    有点尴尬的大长老咳嗽了几声, 回答道：“再等上一分钟吧，很快龙珠就要到了，不过在这期间你有没有兴趣听我讲个故事。”

    布罗利：“……”

    此刻的布罗利内心也是很无语为什么上了年纪的人都喜欢讲故事。

    但是看到他都快要死了的样子于是便坐在了地上，从胶囊里面拿出了两包爆米花，当做打发时间：“行吧，你说吧，我在听！”

    大长老看到这个家伙竟然在自己的面前吃起了爆米花，突然间又不怎么想要讲了，于是重重地叹了一口气：“算了，故事我就不讲了，我跟你说一下我一直到关于你的一些事情吧！”

    “不管遇到什么事情，千万不要感情用事，一定要冷静。”

    “还有多吃点小鱼干，以后能救你一命。”

    “我能说的只有这么多了。”

    布罗利听到大长老莫名其妙的这两句话，满脑子写满了问号。

    自从把自己的气分为了三种常态后，布罗利就没有过失去理智感情用事的时候。

    而且多吃小鱼干能救命，这小鱼干难道比仙豆还要神奇？

    就在他准备继续追问下去的时候，大长老却说道：“我只能告诉你，这么多继续说下去的话, 可能未来会改变, 到时候预言就不准了。”

    听到他这么说布罗利只能作罢不过他还是把这两句话给记住了, 毕竟大长老可以做一些预知未来的梦。

    既然他提醒自己，那么这两件事情应该在未来对自己很重要。

    说到小鱼干，他突然间想起了之前在游戏人生里面让自己带出来的那只白毛猫娘，不知道现在被格罗博士研究的怎么样了？

    将她带回来之后，布罗利在他身上施展的所有在龙珠地球上的魔法，没有一个起到作用，而且辛克·尼尔施展的魔法也没有办法对她起到效果。

    这让布罗利不由得怀疑这货不会是免疫所有的魔法吧！

    这不免就有些离谱了。

    要知道每个世界的底层代码不一样，所形成的力量体系也不尽相同。

    能够免疫一个世界的魔法已经是极为bug的存在了。

    而这只猫娘竟然可以同时免疫两个世界的魔法。

    这让他不免有些怀疑她会不会对所有世界的魔法都免疫？

    如果是这样的话以后自己要是遇见什么奇怪魔法，直接把她给丢出去做人肉盾牌使用岂不美哉？

    小木：“喵喵喵？”

    布罗利决定等到那美克星找龙珠之旅结束之后，一定要回去好好的调教一下，不对！是研究一下那只猫娘。

    要是不能在她身上搞到免疫魔法的能力，就只能把她当做盾牌来用。

    布罗利继续在大长老这里等待着龙珠自己送过来的时候，突然间整栋剧烈房子摇晃了一下，一些灰尘落到吉普莉尔头上。

    吉普莉尔打了一个喷嚏，甩了甩脑袋将头上的灰尘抖落，将目光投向布罗利：“爸爸，好像有人在破坏这颗星球。”

    布罗利点了点头带着她来到外面，想要看一看发生了什么事情。

    又是一声在震耳欲聋的爆炸声响起。

    在远处升起了一朵类似于蘑菇云的东西，周围的事物不停的消融着。

    这让他不由得皱了皱眉毛，按道理来说，拥有如此恐怖破坏力的不可能是这颗星球的那美克星人。

    在那美克星里面最厉害的现在就是那个叫内鲁的家伙，不过他的战斗力只有在4万左右，而且还在自己的身边。

    难道又有外星人来到了这颗星球？

    难不成这家伙也是来抢龙珠的？

    想到这里布罗利的脸就黑了下来。

    除了龙珠以外实在想不到会因为什么原因会导致一个实力强大的外星人对这颗星球进行破坏。

    就当他犹豫要不要过去的时候，吉普莉尔突然间两眼冒着小星星，带着恳求的语气看着布罗利：“爸爸，爸爸……我们过去好吗？”

    布罗利思索了一下，召唤神龙也要用那美克星的语言，自己可不会这种语言，就当还个个人情给大长老，毕竟人家又送龙珠，又给自己预言来着。

    有句话怎么说来着，吃人嘴短，拿人手短，现在也是自己表现的时候了。

    他决定先解决了这个到处破坏的危险分子，然后再让他们帮自己召唤神龙。

    在之前布罗利本来是打算利用机铠种的解析能力解析那美克星的语言。

    然后自己召唤神龙，但是现在大长老都直接把龙珠送给自己了也没有这个必要了。

    更何况机铠种要解析的话，也是需要一些时间的，现在自己最缺的就是时间。

    只要时间足够的话，自己就可以不停的成长，实力不断的增强。

    布罗利锁定这一股气息，直接使用瞬间转移，离开了大长老的住处。

    内鲁为了保护大长老，并没有选择和布罗利一起过去。

    他来到了大长老的面前，内心极为不平静的双手抱着胸，显然是有点心烦意乱。

    大长老也看出了此刻内鲁的心情不平静，直接出声道：“内鲁你不用担心，这件事情交给他就行了，这个赛亚人很强，那一个破坏星球的人不是他的对手。”

    内鲁点了点头：“我明白了，大长老。”

    ……

    此时的弗利萨正坐在一个敞篷飞船里面，举起一根手指上面凝聚的恐怖的红光，由一个点直接变成了一个大光球向着丢了下去：“唔呼……还不打算出来吗？看来我需要再加大一点力度了。”

    以弗利萨的第一形态其实是完全有能力毁灭那美克星球的，只不过他这次的目的并不是要毁灭那美克星球，而是为了将那一个把自己的舰队和基纽特战队全灭的敌人给逼出来。

    就当他将手上凝聚的光球丢下去的时候，一把黑色的镰刀突然间从半空出现，直接一刀将这个光球劈成了两半，随后这把镰刀疯狂的挥舞着以肉眼看不到的速度，直接将这颗光球给切成了光雨。

    弗利萨定睛一看发现了一个屁股后面长着尾巴的青年肩膀上坐着一个小女孩。

    这两个人正是自己在全息影像里面所看到的那两个全灭了宇宙舰队还有基纽特战队的人。

    弗利萨看到自己的攻击竟然被抵消掉了，嘴里发出奇怪的笑声，显然很满意吉普莉尔的实力，立即开始招安。

    “初次见面容我自我介绍一下，我叫弗利萨，被称之为宇宙帝王还有恶之帝王。”

    “你们两个就是全灭了我的宇宙舰队还有基纽特战队的人吧。”

    “现在给你们两个选择，一个是加入我的麾下，成为我的手下，另一个则是被我消灭，就像这颗星球一样。”

    弗利萨话刚说完便从飞船里面飘了出来，双手凝聚出两颗更大的光球直接丢向了那美克星，显然他是想要向这两个家伙展现自己的实力让他们屈服于自己的实力之下。

    然后等到他们加入了自己的麾下，享受到各种福利之后，就会完全的归顺自己。

    毕竟自己可不是像某个赛亚人恶魔一样每天要求员工996。

    在他的麾下除了日常执行任务以外，平时的时间都是自由活动完全不限制你的人身自由。

    只要你在执行任务召集的时候人能准时到达就行。

    而且各种福利简直好到爆表，要不然的话高傲的赛亚人王子贝吉塔也不会一直留在他这里打工。

    然而今天这位好老板却踢到了铁板。

    就当弗利萨自信满满的想要看这颗星球变成烟花的时候布罗利身体瞬间消失在原地。

    他来到了两颗光球的面前，轻轻一挥，将两颗光球直接给拍飞了出去。

    两颗光球直接插着弗利萨的脸颊飞了出去，感受到这股力量之后弗利萨眼神却变得异常的凶残，变得充满了杀气。

    因为眼前的这个男人他是赛亚人。

    而赛亚人有一个超级赛亚人的传说，这个传说让他十分忌惮，同时在比鲁斯的授意之下直接亲手毁灭了赛亚人的星球。

    然而眼前的这个赛亚人竟然能够如此轻描淡写。将自己第一形态的全力一击给挡住了，可想而知这家伙的战斗力肯定远远的超越了自己的第一形态。

    弗利萨直接开启爆气来到了第二形态全身的肌肉暴涨，个子也变高了不少，战斗力直接由53万飙升到了100万，就当他准备再说几句骚话的时候布罗利。直接一个闪身来到了他的后背，然后一击手刀砍在他的脖子后面将其给打进了那美克星球里面。

    这势大力沉的一击差点让弗利萨大王直接晕死了过去，整个身体直接贯穿了整颗那美克星球。

    从星球的另一端钻出来的弗利萨大王口中忍不住吐着血，双手捶地，眼中充满了血丝，大声的吼道：“你竟敢……你竟敢这样对我，可恶的赛亚人，你死定了！”

    弗利萨直接进入了第四形态战力飙升到了3，000万，身体颜色主要是以白色为主，头和手臂处的部位呈现蓝紫色，身体变得小巧玲珑，完全一副人畜无害的样子。

    紧接着他勾着身体双手握紧开始了爆气，全身肌肉隆起，进入了最终形态战斗力达到了1亿2000万。

    如此恐怖的实力使得周围的一些小石头纷纷飘了起来，然后瞬间被毁灭化为了粉末。

    就当他想要给那个可恶的赛亚人一点颜色瞧瞧的时候，布罗利却先行一步来到了他的身边，一拳打在了他的腹部，毁灭性的一击从他的身体穿过将整个那美克星的大气层都直接打穿了一个大洞。

    弗利萨被这一拳直接打吐了，跪在了地上，两眼泛白，失去了意识。

    这也难怪，毕竟他现在的战斗形态才1亿2，000万。

    而布罗利自从游戏人生的世界回来之后，战斗力在第一常态下已经达到了2亿5，000万，直接超越弗利萨1亿3，000万。

    所以才能一拳直接将他干吐了。

    布罗利看着被自己打晕过去的弗利萨大王的身体两眼冒光，直接拿出了一个电饭煲准备使出了魔封波将其封印在了电饭煲里面。

    然而就在这时突然一颗黑色的龙珠从空间中出现，砸在了弗利萨的胸口，直接镶嵌了进去。

    原本失去了意识还有战斗力的弗利萨突然间飘在了半空中，身上弥漫出恐怖的黑气。

    他身上的气息也开始急剧上升从1亿2，000万一直不停的飙升，最后竟然达到了3亿。

    布罗利看到这颗龙珠立即想到了之前自己拿到的那颗暗黑龙珠脸色瞬间一变。

    虽然不知道为什么这颗暗黑龙珠会出现在这里，不过对自己来说这显然不是一件好事。

    ……

