
尽管这次的风波很快解决了，不过刘雅也觉得，再继续在王建国这儿给病人看病，不是办法。

她还是需要回到学校，考上医科大学，拿到正式的行医资格比较稳妥。

这样也不会有人再说什么。

所以刘雅便把自己的想法告知了王建国。

“王叔，很感谢这段时间在这里，受到你的照顾。

不过以我现在的身份，给别人看病，确实有很多不妥。

今天晚上遇到的这两个骗子，就当是一个教育吧。

以后都不想有这样的事情发生了。”

“你这是打算以后不再给病人看病了？”

王建国深深皱起了眉头。

要知道，这看病难不止是在这个时代，无论哪个时代，看病都不是一件容易的事情。

农村人甚至为了不花那个冤枉钱，就算是病死也很少去医院的。

刘雅也曾经想过，以后读完医科大，就回到家乡，给家乡的人们看病。

到时候一定要把最先进的医疗设备都弄来，解决人们看病难的痛苦。

刘雅的想法很伟大。

一想到未来，她就热血沸腾。

刘雅打定了主意，就跟王建国告别，打算回学校去。

王建国虽然不舍，但也理解孩子的想法。

她说的没错，如今她还只是个孩子，会看病却不能让人信服，倒不如去好好读书，等到将来有了大成就，再来考虑给人看病的事情。

想通了这一点，王建国把家里仅有的钱和票子递给刘雅道：

“叔也没多少，这些你留着。”

刘雅一看，王建国给了她不少票子还有钱。

应该是他们家里存的。

可他家也不富裕啊，都给了他，他们用什么吃什么？

刘雅一看李淑珍一副为难的样子，就知道王建国没跟她商量。

所以刘雅把王建国给她的钱和票子又转手给了李淑珍，并道：

“还是婶子拿着吧，我一个学生，也花不了这些。”

王建国却是一脸愧疚道：

“你在叔这儿也没吃上好的，叔感到惭愧啊。”

“叔，你已经很照顾我了，不必跟我客气。”

“我知道你跟小霏那丫头闹矛盾，回头我眼她说说。

你可不要跟她生气。”

“恩，我不生她的气，她还是我的好朋友。”

至于以后会不会是，那就不得而知了。

刘雅想，一切随缘吧。

事情也是发展变化的，谁也说不准，两个人的关系从一开始好，就会一直好下去。

刘雅告别王建国，便回了县一中。

好在看门儿的大爷认识她，给她开了门。

她是提前一天回来的，有宿舍钥匙。

回去之后，把床上用品换一换，又去公共卫生间擦了澡，把换洗的衣服洗好晾窗台外的绳子上，这才躺在床上，很快睡着了。

梦里，她仿佛看到了自己进入大学时的样子，那样青春活泼。

还有很多同学跟她一样兴奋，对未来充满憧憬。

这个时代的大学生，是真正的天之娇子，因为数量稀少，所以是绝对的国之栋梁。

而高考对大家来说，又是多么重要的考试啊。

终于，当刘雅读到高二的时候，国家政策终于出来了。

恢复高考，这对县一中的每一个学生来说，都是值得庆祝的一件事情。

那一天，大家在操场上又唱又跳，听着广播里面在播报国家有关参加高考的相关政策，心情那叫一个好。

因为要参加高考，是需要政审的，手续也非常复杂，还有一些别的要求。

因此，在参加高考之前需要把相关手续和证明备齐。

又因为这一年是冬天参加考试，不像后来是在七月，再后来是改到了六月。

所以刘雅也是按照当时的流程来的。

她报考了理科高考，考试的科目是五门，语文，数学，政治，理科加试物理和化学。

五科的总分是五百分，考试的时间是十二月七，八，九三天。

考试的地点就在县一中。

这也省去了去别处考试的麻烦。

不过因为是在冬天，可想而知，这温度是有多低。

刘雅记得坐在考试的教室中，冷得瑟瑟发抖。

好在题目大部分都会。

因为是时隔十一年，再次举办高考，很多人都来不及复习得很全面，就急急忙忙进入了考场。

不像刘雅他们是有备而来。

刘雅还记得，自己在填报志愿的时候，几乎都填报了医学相关的专业。

不管是专科志愿，还是本科志愿。

她的目的很明确，就是要考上医学相关的专业。

和云霏的关系也在高二的时候恢复正常。

不过她不再接受她的撒娇，和她有意无意的示好。

毕竟，她也知道，她跟云霏以后还会不会见面，不得而知。

依照云霏的成绩，就连专科录取都成问题。

大概率，她会在家人的帮助下，去当兵，然后再就业。

至于顾辰，刘雅没有问过他要考去哪里。

对她来说，两个人的缘分是天注定的，就不需要去刻意强求。

那时候是先填志愿，后参加考试，刘雅把志愿填报好后，就交去了文老师的办公室。

当她出来的时候，遇到了顾辰。

他也是来交志愿表的，问她填了哪里。

她却故意神秘一笑：

“不告诉你。”

顾辰也就没有再追问。

十二月七，八，九三天，刘雅几乎把自己在这个时代学到的，都用上了。

对她来说，重新参加第一届高考，绝对是一个值得骄傲的谈资。

她也非常愿意这么做。

当高考最后一科考完，大家一离开教室，都兴奋地得不得了。

不管考不考得上，那都是一件值得回忆和骄傲的一件事情，将终身难忘。

云霏主动过来求抱抱。

她跟刘雅不一样，因为对理化更是一窍不通，所以她选了文科。

因此，其实在高二的时候，刘雅跟云霏就不在一个班里了。

而是顾辰和刘雅一个班，龙小强和云霏一个班。

这会儿龙小强也走过来，扶了扶眼镜儿问刘雅道：

“你觉得考得怎么样？”

“应该没有多大的问题。”

“改天要不要回凌水镇中学去瞧瞧？

我想张老师应该很想见你。”

刘雅一想，在去读大学之前，见见初中老师也不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514180"  chaptername="第164章七七高考">加入书签</a>
</div>
