    这让他更是疑惑不解。

    这两个家伙到底在刚什么鬼？

    怎么都是这种表情？

    “你……你们……你们什么意思？怎么用这样的眼神看着我？”

    张宾不说还好，这一说顿时引得两人捧腹大笑。

    张宾一脸的懵逼。

    “好了，不笑了，我们说说正事。”秦铭收起脸上的笑容，一脸正色道：“张哥，刘哥的情况你最清楚。政府那面有林平原、张建春问题不大。现在就是资金问题。我想问一下，刘哥现在还缺多少资金？我们筹措一下。”

    提到资金张宾显得有些黯然。

    “七……七千万！”

    “七千万？”听到这个数秦铭、刘梦遥不禁有些愕然。

    这得是多大一个工程，需要这么多的钱。怨不得就连一直经营连锁超市的段家也要抢得过来分一杯羹呢。

    七千多万的工程这可是一块肥肉啊！

    “梦瑶，咱们现在还有多少资金？”秦铭迟愣了片刻这才开口。

    “收购茶青的时候我们赚了四千二百万，除去付给刘哥所有工程费，再加上各项开支，我们当时还剩下一千五百万，再加上夏茶卖的钱，还有食为天的盈利，现在可用的资金有三千五百万。”

    听到这个数，一旁的张宾好险没趴地上。

    这才多长时间没见，秦铭这小子竟然摇身一变成为了富商。

    自己这不是在做梦吧！

    怨不得刘万方在电话里总是夸赞秦铭是个商业奇才呢！

    如今看来，这话一点都不假！

    听完刘梦遥的汇报，秦铭轻轻点了点头做到心中有数。

    随后眼睛又看向了一旁的张宾。“张哥，你那里是多少？”

    见秦铭询问自己，张宾显得有些惭愧。“秦老弟，你是知道的，我是一个倒插门的女婿，只负责赚钱，并不负责管钱。所有的资金都是由我老丈人管。这些年来，我连哄带骗，攒了一千四百多万。”

    张宾说到这里，眼睛不由偷偷扫了一眼一旁的秦铭和刘梦遥。

    随即继续道：“不怕你们笑话，我这次连我最爱的春宫图都抵押出去了。”

    “两者我一共凑了两千万，现在都拿来了。”

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。“张哥，将你的春宫图赎回来。”

    闻言，张宾不由有些诧异。“赎回来？秦老弟，你开什么玩笑，那可是六百万，现在这种情况，不要说六百万了，就是六十块钱那也是钱。”

    “不用，你那些春宫图得来不易，你赎回来就是了。剩下的钱我来想办法。”

    听完秦铭的话，张宾不由一阵轻笑。“秦老弟，你说梦话呢吧！你现在有三千五百万，我赎回春宫图后还有一千四百万。两者加起来才四千九百万，那还差两千一百万呢。这么多钱，你一时半会去哪弄啊？你这不是在痴人说梦呢嘛！”

    “我秦铭从来不做梦，也不会做梦。你不要忘了，我手中除了这三千五百万外，我还有一品茶生产基地、食为天、一品茶庄、灵溪园。”

    听到这里，张宾似乎意识到了什么。

    “秦……秦老弟，你不会是想卖掉他们吧！”

    “卖掉？张哥你想什么呢？亏你还是一个生意人！就算现在卖掉这些，谁能够一下拿出这么多钱，退一万步说，就算有人能拿出这么多钱，人家知道你这种情况，还不往死里宰你啊！”

    秦铭说到这里，不由深深吸了一口气，“再者说，我就是将这些全部卖了，我将来怎么办？难道从头再来吗？就算我从头再来，还有这么好的机会吗？”

    张宾越听越是糊涂，“秦老弟，那你的意思是……”

    “抵押！”

    “抵押？”

    “对！以我现在这些资产，难道还不值两千一百万吗？”

    “秦老弟，这样你可……”

    不等张宾把话说完，秦铭抬手打断。“这件事，就这样定了。”

    见秦铭心意已决，张宾也不好再说什么。

    三个人具体又商谈了一会，张宾这才起身告辞。

    不想刚出了食为天，秦铭又将张宾叫了回来。

    “张哥，你答应我，这件事绝对不能跟刘哥说起，尤其是我打算抵押贷款的事。如果要是让他知道了，他就算死也不会用这笔钱的。”

    张宾跟刘万方交往多年，对他的了解相当地清楚。

    秦铭所说的一点也不假。以刘万方的性格就算死也不会用这笔钱的。

    “秦老弟，你既然知道刘万方不会用你这笔钱，那你这笔钱怎么给他？”

    秦铭一笑，“我的不要，可你的他却要啊！”

    “你的意思是，以我的名义给他？”

    “不然呢！”

    听到这里，张宾连连摆手。“不不不，这个可不行，这将来要是让那老王八蛋知道了，还不宰了我啊！不行不行。”

    “你不行，谁行？你给我找一个人来。”

    闻言，张宾一脸的委屈。“祖宗！我去哪给你找去啊？”

    “你既然找不到，那就是你。难道你为了自己，而眼看着刘哥走入绝境吗？”

    “我……”

    秦铭一句话将张宾怼得哑口无言。

    “唉！好吧！不过到时候你得帮我说好话，要不我太冤了。”

    看着眼前的张宾，秦铭突然有一种看见小孩的感觉。

    送走了张宾，秦铭带着刘梦遥转身再次回到了办公室。

    进了办公室，刘梦遥为秦铭倒了一杯清茶。转身将档案柜中的文件一盒一盒地往出搬。

    不一会，文件便堆满了整个办公桌。

    “你这是准备搬家啊？”秦铭坐在一旁，一边品着香茶，一边看着刘梦遥打趣道。

    “你不是想抵押贷款嘛！我得准备一下相关的资料，明天不是省事吗？”刘梦遥一边说着，一边为抵押贷款准备资料。

    “梦瑶，对于我这种做法，你一点看法都没有吗？”

    刘梦遥一笑。“我感觉你这样做的特别地对，我支持你。就算将来我们真的由于此事赔的一无所有，最起码我们对得起自己的良心。”

    “梦瑶，如果我什么时候真的一无所有了，你还会跟着我吗？”

    “我刘梦遥出身虽然贫苦，但是并不贪图什么荣华富贵，只求吃饱喝足而已。至于跟不跟你那是另一回事。”

    “我们结婚吧！”秦铭看着忙碌中的刘梦遥，脱口而出。

    听到这五个字，刘梦遥身子不由一震。

