
0630

“还真是疯狂啊。”林海有些咋舌，“说实话，通过克隆人军队计划，除了军方外，对凯恩到底有什么好处？他那么卖力的推动方案通过，到底为了什么？”

“听我说完吧。”陈西抬手示意林海不要着急，然后继续说道，“总之，除了那些反对派的议员们及其支助者的财产大量损失，平民的巨大伤亡，其实才是真正让克隆人军队计划通过的主要原因。凯恩策划的几次作战行动，不但造成了火星和地球数亿平民伤亡，就连那些被当成抛弃棋子的新兵们，有记录的伤亡也达到了三百万之多。在这样的伤亡报告和由此引发的社会动荡面前，就算那些反对的议员们再怎么强硬，也不太可能坚持多久。随后军方发表的几次新闻发布会，也是在不断说明，之所以会不断发生军事失败，导致大量人员伤亡的原因，就是因为兵力不足的前提下，征召来的新兵也因为战况紧急，训练不足就匆匆上阵带来的，然后又用了大量篇幅来阐明一名合格的新兵，需要多长的时间和大量的训练才能获得，最后又用克隆人军队计划来比较，一个只需要一周就能合格的克隆人士兵，和一名需要近一年的训练才能合格的自然人士兵，谁的效费比更好。虽然全世界仍然有相当多的反对克隆人军队计划的支持着，但越来越大的平民伤亡，和因此产生的惧战人数越来越多，军队越来越招募不到足够的兵员前提下，支持克隆人军队计划的人群也就越来越多。最后就算议会打算更改征兵法案，将募兵制改成义务兵役制，而凯恩也利用他的关系网络，要求如果要施行义务兵役制，那么议会的议员们就要以身作则，将自己的子女送到军队，送到前线上去。议员们虽然控制了主流媒体，但他们控制不了所有人，几次全球范围的大规模示威游行后，那些本来被派去镇压游行的军队也纷纷抗命——他们不愿意为不把他们的生命当回事的议会继续卖命。总之，内外交困下，议会这才勉强通过了克隆人军队计划，但同时也要求，加强对克隆人军队的控制，绝对不允许再出现像人工智能叛乱这种要命的事。”

“克隆人只有短短二十年寿命，就是限制之一了？”

“没错，只是之一。”陈西点点头，“就这样，克隆人军队计划通过后，凭借这种可以快速获得大量兵员的方式，全球防卫军终于从步步败退的情况下，稳住了局势，并随后在一年后转入了反攻，不但将地球上的叛乱人工智能一举扫除，还重新控制住了火星上的败局。这样一来，反对克隆人军队计划的人也就越来越少了，毕竟如果没有了克隆人士兵，光靠自然人去打那种每一场都算得上是绞肉机战役的仗，人类能有多少人口去填这坑？就这样，凯恩除了主持攻克克隆人军队计划研究遇上的几个重要难题外，还协助军方通过了这项建军计划，从而与军方高层的关系也就更亲密，甚至最高峰时期，就连他亲手开发的人工智能叛乱问题，也在军方高层的干预下，不了了之，只是当成凯恩事先也没想到会发生这样的事，一切都只是个意外而已。之后星际舰队建立，人类取得了一个又一个的科技成果，也让他的名气在地球联合高层中越来越响亮，一些派系甚至都有推选他去竞选联合政府议长的打算了。”

“但你说他是个疯子。”

“是的，他的确是个疯子。”一口气说了那么多，陈西也有些口干了，从盔甲颈部抽出根软管，吸了一口水后，他才继续开口说道，“虽然全球防卫军启动了克隆人军队，使得战况不断在向人类方面倾斜，但机器联盟那些由凯恩开发出来的先进人工智能，是有强大学习能力的，它们也在战争中学会了很多东西，并且它们还自己开发出了很多更适合机器人的作战方式，再加上火星那脆弱的改造环境让人类无法使用过多大规模杀伤性武器，这使得镇压机器人叛乱的战斗最终变成了一场消耗性的长期拉锯战。”

“就在这样的情况下，凯恩也提出了几个比较扩张的战术建议，比如说把那些还在人类控制范围内的殖民地，重新用穹顶环境保护屏障保护起来，然后让星际舰队全部出动，轨道轰炸机器联盟控制区域。等消灭了那些叛乱的人工智能机器人后。再来重建火星生态。虽然花费不菲，但也能在战后解决就业问题。当然军方高层因为相信他的判断，同意的这个计划。好在当时的军方高层还比较稳健，没有马上全面实施这个作战计划，而是先进行了实验，命令星际舰队对机器联盟进行了试探性轨道轰炸，位置也选择了远离人类居住区的战区。结果机器人早就将自己的基地给搬到了地下几十公里深的安全深度，轨道轰炸没能起效不说，两艘星际驱逐舰还被机器联盟部署的行星防御系统给击毁。不过当时大家也没想太多，只是认为如果能早一点使用这个战术，说不定机器联盟还没有机会将主要基地给搬到地下深处。”

“第二次建议，是在攻克为功勋克隆人士兵进行延寿处理技术后，凯恩宣布，他在攻克这一技术难题后，也得到了新的启发，那就是可以为自然人进行延寿，让当时人类的平均正常寿命，从一百二十岁，直接增加到两百岁。这一建议是相当诱人的，刚一宣布出来，就在全联合引发了轰动。尤其是那些位高权重，或是亿万富豪们，更是激动不已。”

“别说他们了，就是我听了都有些激动了。”林海瞪大了眼睛，看向陈西，“永生不敢说有多喜欢，但是如果能够多活上几十年，我还是很想要的。别的不说，看看我们放在沪市的医疗舱吧，就只是因为长期使用可以让人更加健康，可以多活几年，每天有多少人想使用医疗舱？就连其他国家的人都在维恩公司沪市分公司附近买下、或是长期租下酒店，就为了使用医疗舱排队。”

“正是如此。”陈西说道，“当凯恩说出他已经对自己进行了延寿处理后，达官贵人们也是蜂拥而至的找上了他，希望自己也能延寿。这样一来，原本凯恩推进克隆人军队计划而得罪了联合政府高层，也因为这件事重新得到了高层们的好感。本来一切都很正常，也没什么不对的地方，但一段时间后，地球上出现了人类叛军，然后又连续出了不少事后，才让人注意到了凯恩不对劲的地方。一开始，政府方面以为那些人类叛军，只是一些反科技组织成员，比如说当初反对人工智能实用，还有反对克隆人计划的大规模示威游行时，就大量出现过这些人的身影，只不过现在他们从和平抗议转变成了武装破坏而已。这一判断，是从那些人类叛军早期袭击的目标，大多都是那些全球著名的科技研究机构而分析出来的。所以为了保护那些重要的研究机构，从高科技中得到了好处的联合政府直接派溃军队，对各大研究机构进行直接保护，凯恩的研究所自然也在其中，而且还是最重要的一个。只是后来，随着与叛军作战越来越深入后，他们拿出来的武器装备也越来越先进，有些甚至比全球防卫军的还要先进一些，这才让军方重视起了这些突然出现的人类叛军，各个情报机构自然也就全力调查这些人的情报。具体过程我也不清楚，总之，在这一过程中，有调查人员发现了一些线索，人类叛军有着自己的兵工厂和武器研究机构，可以生产包括坦克、飞机、大炮在内的所有重装备——幸好以当时人类的技术，制造大型星舰只能在太空轨道上，而太空轨道又在全球防卫军完全控制之下，所以人类叛军没有大型星舰制造的能力——可以说，人类叛军的势力圈，相当于在已经全球统一后的地球联合政府控制范围内，又多出了一个独立自主的国家。这当然是不会被联合政府所接受的，而军队的打击也随之加大。这样的情况下，全球防卫军等于是两线作战，一方面要和兵力恢复能力不弱的机器联盟作战，还要花大力量对付会使用各种无下限作战方式的人类叛军，就算是有克隆人军队，也感觉到了一些吃力。不得不大量增加克隆人士兵的培养数量不说，而像是我们现在使用的前线基地部署系统，也就是架构机关总部这种可以自行建造基地设施还有兵工厂的奇特装置，也是在这一时期开发出来的。各个有着前线基地的指挥官们，也就有了独立建军的能力。甚至一部份后勤，也能独立解决。能够控制那些指挥官的，大概也就是士兵的食物，还有一些前线基地主计算机因权限而不能制造的东西罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691969"  chaptername="0630  凯恩（三）">加入书签</a>
</div>
