    是谁？

    血族准王脸色一沉，始祖湖中，除了他之外，每隔几个月，都会有他血族的炼药宗师进来，对始祖湖诸水域的血胎投放养料，此外，各族血傀儡的衍化也要进行巡查，以免有神圣人物抵住黑暗血气的侵蚀，暗中复苏。

    不过，按照叔祖几日前传音所述，因为始祖湖要另作他用，明日在他离开之后，会有几位炼药宗师提前进来收取所有的血胎，并重新安置各族的血傀儡，难道时间提前了？

    但他所在之地，乃始祖湖最深处的禁地，如非始祖湖内有被囚禁的神圣人物复苏，引起动乱，是不允许擅入一步的，现在，他并未感到始祖湖有异变，是谁这么不守规矩，敢到这禁地来。

    他脸色有些不好看，因为据他所知，有资格进入始祖湖的几位炼药宗师，都出自那几大家族，刹那间，他生出一些念头，难道是那几家的嫡脉传承者，对于他得到这镇守始祖湖的机会不满，所以故意让族中的炼药宗师来搅扰他修行，并借此奚落他……

    渐渐地，血色雾霭中，那脚步声近了，垄道上，显现出一道修长的轮廓，虽然还看不清真容，但他已经感受到了那股纯净无比的黑暗血气，竟令他也感到有些自愧不如，虽然他以另类的方式晋升准王，功力不纯，但毕竟是帝血后裔，加上始祖湖百年纯化，与真正的帝血准王，也相差仿佛了，来人能拥有比他还要纯净的黑暗血气，除了那群精通血脉衍化的炼药宗师，以各种手段纯化血脉，放眼整个血族，怕也没有几人能够做到。

    “你们好大的胆子！”

    该狜准王看那道逐渐显现出轮廓的修长身影，语气很冷，他就算再不被看好，也是大帝后裔，是伟大的血皇家族传人，拥有至高无上的该姓，乃初代血祖的十二支尊贵的血脉后代之一。

    “胆子不大，怎么敢来见你。”

    有平静且清冷的声音响起，那是一个年轻男子，一身粗布白袍，黑暗血气缭绕，看上去英姿勃发，丰神如玉，这是一张极其陌生的面孔，该狜准王不记得自己见过这位同族强者，但这口气，真不是一般的大。

    无上！

    身为准王，他竟看不透眼前这个年轻同族的修为，而且，这似乎并非是驻颜有术的老辈人物，而他自己算起来，也三百多岁了，按照浩瀚星空中的辈分划分，过百岁到五百岁之间，算是中青一辈，五百岁至一千岁则算是中年一辈，逾千岁则划为老辈人物。

    那几大家族的炼药宗师中，有这么年轻的无上人物？

    “你是什么人，出自哪个家族，你口气不小，敢无视始祖湖的禁令，擅入禁地，不怕几位大帝责罚吗！”该狜准王语气冷冽。

    苏乞年长身而立，看眼前这位熟悉的血族准王，十数年不见，其修为更强了，都快要登上第九道天梯了，成道在望，但怎么看，此刻都有些声色内荏的味道，这是看不透他的修为，所以心生忌惮吗？连大帝都搬出来了，准王中，这般知进退的，还真是少见。

    “怎么，觉得打不过，所以搬出长辈来，想令我有所顾忌。”

    平静而略带玩味的语气，顿时令得该狜准王脸色铁青，尤其是这从容的语气，平淡的姿态，让他恨不能一只大脚狠狠踏在对方的脸上，这是看不起谁呢！

    轰！

    他瞬间出手了，打定了主意不勾动血核内的叔祖意志分身，免得真被此人看不起了，他是安于享乐，但并不代表着他真的不想变强，当然，变强了，可以更好的享乐，体悟美好生活。

    那是一只血色大手，泛着金芒，血色的秩序神链交织在五指之上，铿锵而鸣，那五指锋锐，像是五口血色天剑，随着该狜准王出手，一道巍峨恐怖的虚影，浮现在他身后，那是他这一脉的先皇神形，身为帝血后裔，叔祖唯一的后人，他同样得承了他这一脉的血皇经文，有血皇经无上篇的伟力统御，他这一击，借助先皇神形，就算是刚刚成道的真王，自信也不弱分毫，随着其出手，那巍峨恐怖的血色虚影，舒展着一对仿佛可以遮蔽诸天的紫金蝠翼，与他探出的血色大手合一。

    他一把攥住了那一袭粗布白袍的身影，有绚烂的时光雨在指缝间流逝，这一击，他倾尽全力，超越了光阴流速，堪称是他出道以来最巅峰的一击，就连他自己，在出手之后，也感到十分满意，感觉很好。

    嗯？

    然而瞬息之间，他就察觉到异样，因为感到自己攥住的，仿佛不是一位同族强者，而是一块坚固不朽的王铁，硌得他掌心生疼。

    噗！

    下一刻，他掌心就飙血，那是一股至强的黑暗血气，锋锐如天刀，竟生生洞穿了他的掌心，那一袭白袍的年轻身影迈步而出，不知为何，刹那间，他竟仿佛回到了十多年前的那一天，那绚烂的刀光，割伤了他的双眼。

    但两人不仅长相不一，眼前这位如此精纯的黑暗血气，就算在他血族也十分罕见，就在这当口，那一袭白袍的身影竟到了身前，太快了，他根本来不及反应，一只看上去平淡无奇的大手，就按落在他肩头。

    砰！

    他惨叫一声，双膝一下折断，他竟被这一只手按得生生跪倒在地，但任凭他如此发力，那只大手仿佛太古神山一般沉重，根本无法撼动分毫。

    “你敢辱我！”

    该狜准王简直不敢相信自己的眼睛，眼前这到底是哪家雪藏的年轻无上，不知道至高无上的该姓血脉可以战败，但不可辱，这不仅是对他这一脉的挑衅，也是对整个初代血祖十二支尊贵血脉的践踏与羞辱。

    就算是那几家那些看不上他的嫡脉传承者，顶多也就是奚落他，疏远他，但同为十二支尊贵血脉之一，绝不会践踏彼此的血脉尊荣。

    此刻，该狜准王身后，苏乞年眼中浮现几分异样，回首看一眼那跪倒在地，对着空气一阵嘶吼的血族准王，这到底是血族哪家的后裔，都修行到达无上领域了，居然如此奇葩，看上去根本不擅于搏杀也就罢了，还颇有几分审时度势，欺软怕硬的架势。

    始祖湖对于血族而言，是起源之地，更是造化之地，哪怕是苏乞年这个外族也看得出来，能在此地修行，到底是怎样的机缘，怎么会将这么一个无上废柴放进来。

    也是，刚刚苏乞年分明感受到那股血脉中弥漫的至暗的伟岸气息，想来这该是血皇家族的后裔，而血族的皇道家族，从古至今都只有十二支，也是固定的十二支，唯有这十二支的血族后裔，才能走出至高的皇者。

    不过也好，至少苏乞年眼下就不急着出手了，以不灭的意志，来摄住这样一名准王的魂魄，对于眼下的苏乞年而言，实在再轻松不过，回想十多年前，他们还是从此人的手中逃生，转眼间，其连与他正面交锋的资格都没有了。

    与此同时，苏乞年也能够感受到，其血核中蛰伏的那道不灭的气韵，既然此人不急着勾动，他也不急着出手，因为此刻他所有的目光，都被眼前这口血色的棺椁牵扯住了。

    这是一口如山岳般庞大的血棺，横陈在这始祖湖的最深处，如一座山岭，看不出是何种材质铸成，但苏乞年可以肯定，他此前感受到的，那股令他心悸的源头，该就在这口血棺内。

    血棺内，到底沉眠着谁？这始祖湖禁地，总不至于就放置一口空棺，苏乞年很谨慎，没有贸然尝试掀开这口血棺，但他觉得，能够放在始祖湖这样的起源之地，所处之地又被列为禁地，这口血棺对于血族而言，绝对有着非同一般的意义，甚至棺中可能存在着镇族的底蕴。

    那么，这第一击，就送给这口血棺了。

    苏乞年觉得，要么不出手，要么就不留半点余地，他认为这口血棺对于血族而言十分重要，甚至关乎根本，那么就要在一击之内，将其彻底毁灭，不留半分挽回的可能。

    刹那间，苏乞年脑海中闪过赤皇鼎、北海黑龙矛、东海青龙戈等至高的人皇兵器的影子，还有如战皇遗蜕这样的人皇真身，但总觉得不妥，毕竟驾驭他们的，不是真正的人皇，而这里是始祖湖，历代血族皇者种下血咒的起源之地，这里的禁地之物，或许就算是大帝勾动的至高伟力，也难以彻底毁掉。

    一念及此，他深吸一口气，一只手抬起，握住了背后的断枪。

    在不灭的意志领域，念动即出手，与此同时，他也勾动了体内的三分之一时光之心，银色大宇宙里，通往始祖湖的黑洞入口处，刘清蝉眼中骤然间迸射出刺目的光束，不需要她开口，第一刑天眉心处，刑天大印轰鸣，众人脚下，不灭龙船镇压了时光与虚空，一下没入了黑洞中，直接出现了血月之下。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

