
　　防盗章节，5分钟后刷新。

　　防盗章节，5分钟后刷新！

　　其实，在娱乐圈里面，这种事儿还真算不上什么冒天下之大不韪的事情，性质也远谈不上恶劣。

　　毕竟就是跳个舞嘛，而且两个女艺人也是专业对口，在这么多大佬面前展示一下自己的能力，说不定以后有合适的角色，就能想到她们。

　　认真分析起来，马导演这其实也是一片好心，算是给她们的艺人路提供了一个更进一步的好机会。

　　载歌载酒又载舞，也说得过去。

　　可惜，被成稻名给正义阻止了。

　　从网友的视角来看，这阻止得没有任何毛病，可谓是一身正气。

　　当然，那两个女艺人是不是这样想那就不得而知了。

　　很快，两个女艺人也在微博上对马导演的道歉进行了回复，表示其实当时气氛很正常，大庭广众之下，给前辈们进行跳舞表演，也完全没有问题。

　　毕竟，她们学跳舞的不就是跳给观众们看的吗，有人欣赏才是好事。

　　当然，成大爷做的也没错。

　　大家都没错，不过这种小事不值得有这样的热度，几位当事人也不值得被这么骂。

　　这么一解释，代表着什么就很明显了。

　　大家都没错，那错的就是那个把视频放出来的人。

　　虽然网友们不知道是谁，但是根据拍摄角度，参加酒局的人心里估计都有数，以后再相处恐怕9也会多留一个心眼了。

　　这番解释之后，误会算是解除了，但网友们的调侃并没有停止。

　　主要是马导演风评一直不好，有关他的新闻网友普遍喜欢往不好的方向带，而两个原本是“受害人”的女艺人，也逐渐变了性质。

　　评论区里，讨论得也是相当热烈：

　　“要我说，这马导演就是让这俩女的去陪酒的，有什么区别吗？”

　　“气氛到那个点了，跳个舞也没什么大不了的嘛。”

　　“哈哈，当时洛泉也在场，马导演怎么不让洛泉也给大家跳个舞唱个歌？”

　　“这要敢这么干，马二的脸不被洛泉锤烂？”

　　“所以这件事在大家潜意识里，就是很不礼貌的行为。”

　　“既然是马二提的议，那就很正常了，他是这样的人。”

　　………………

　　原本只是在吃瓜，莫名其妙就被cue到了。

　　不过听起来网友们对于自己的脾气好像有什么误解啊。

　　虽然她战斗力确实强悍，也可以轻而易举地锤烂一个人的脸。

　　但那种场合下，哪怕被要求上台唱个歌，也只是委婉地拒绝一下而已，不至于直接动手打人。

　　想了想，洛泉在B站发了一条动态：“不知道从什么时候开始，我仿佛已经成为了暴力的代言词。

　　其实，我在生活里是非常温柔的。

　　而且武功只是最后的手段，我辈武者，志在止戈，崇尚不战而胜，动武只是最后的手段。

　　所以，粉丝们别再把我当成是母老虎了。(害羞)”

　　粉丝们看到后，立刻进行回复：

　　“没人说你是母老虎，那不足以形容你的战斗力，应该是母才对。”

　　“哈哈，差不多得了，再说洛泉要抓狂了。”

　　“话说洛泉哭过吗？我好像从来没看过洛泉哭啊。”

　　“有一说一，洛泉不管是直播，还是演戏，似乎都没有过哭这一情绪。”

　　“钢铁硬妹，我只能这么说了。”

　　“我要笑死在这评论区了。”

　　………………

　　“钢铁硬妹……”洛泉看到这个新的外号，直接哭笑不得。

　　这帮人也真skr人才。

　　不过，哭这一情绪，好像还真没有出现在她的脸上。

　　不管是喜极而泣还是悲伤落泪，都不存在。

　　主要是她生性向来开朗，心里也很强大，真到了感应时刻，也完全可以绷得住。

　　至于哭，她一直觉得是软弱的表现。

　　而她最不想让别人看到的，就是她软弱的一面。

　　不过，现实里不能哭，但在作品里却是完全可以有的。

　　看到评论区，许多粉丝好像都很期待看洛泉梨花带雨的模样，觉得和笑容、妩媚这样的表情比起来，一定另有一番滋味。

　　对于粉丝的大部分要求，洛泉都是愿意尽力去满足的。

　　毕竟她是出了名的宠粉狂魔嘛。

　　“既然大家想看我哭，那我就哭给你们看，但是等会儿你们这的跟着哭了可别怪我啊。”

　　洛泉飞快在评论区进行回复，然后手动置顶。

　　“我擦，洛宝你来真的啊。”

　　“哭哭哭，我最喜欢看美女哭了。”

　　“这是什么奇怪的癖好？”

　　“GKD！”

　　“是直接拍照片吗？”

　　………………

　　面对提问，洛泉一边打开电脑开始制作伴奏，一边说道：“当然不是拍照片，那种状态凭借我的演技，很轻松就能用做出来，没头没尾，估计大家的触动也不会太高。

　　相比起来，用音乐带来的感动，才会更加的强烈，大家耐心等我半个小时，等会儿搞定了直接就发出来。

　　觉得无聊的，可以直接来直播间看我制作伴奏，虽然可能也很无聊就是了…………”

　　回复完，洛泉立刻进入工作状态，在电脑上飞快点击。

　　虽然对于洛泉的速度已经习惯，但每次粉丝们看到她无比熟练的动作，也仍然会觉得惊叹。

　　这个世上，真的有人能够在眨眼之间铺就一首歌曲啊，甚至连编曲、如何演唱都给搞定了。

　　大概，也只有这样才能配得上音乐天使的外号了。

　　虽然洛泉说工作的时候会很无聊，但粉丝们只要看到她那专注认真的模样，就会觉得岁月是如此的静好，根本舍不得挪开目光。

　　当一个人美到一定程度的时候，不论她做什么，那都是一种极致的感官体验。

　　能成为洛宝的粉丝，真是一件幸福的事。

　　就这么盯着看了半个多小时，洛泉抬起头，宣布大功告成。

　　“接下来这段就不直播了，给大家留点悬念。”洛泉坏笑着关掉了镜头，然后用便携式麦克开始了录制。

　　和录音室的设备比起来，当前的情况就显得非常简陋了，不过出门在外，也没什么办法。

　　五分钟后，歌曲录制完毕，洛泉发布在了B站。

　　早已经迫不及待的粉丝，立刻点进了这个名为《心做し》(心理作用，ps.这里使用的是双笙版本。)

　　因为制作比较简陋，是洛泉为了粉丝的临时起意，所以连单曲封面都是在网上找的二次元图。

　　那是一个穿着白色连衣裙的少女，坐在公园长椅上，眼角流下一行眼泪，将画面渲染得是那么忧伤。

　　点击播放，音乐立刻响起。

　　这首歌的前奏并不长，几秒钟的钢琴后就是演唱：

　　“

　　如果说可以干脆的舍弃一切

　　就这样笑着得过且过

　　楽

　　是不是就能得到解脱

　　可我的心又开始痛了

　　所以什么都不要说了”

　　洛泉轻轻开口，声音有些低沉，让那些期待能听到宛如海妖鸣泣的声音的听众有些失望，没想到上来会如此平淡。

　　不过欲扬先抑也算是她的风格特点，虽然开篇没有惊讶到人，但也给接下来的部分带来了更多的期待。

　　而事实也确实如此，洛泉从来没有让喜欢她的人失望。

　　“将我的身躯摧毁粉碎

　　随便你怎样处置都好

　　无论我如何哭喊挣扎

　　哪怕双眼都哭到红肿

　　你依然紧紧抱着我

　　不肯放手

　　已经够了”

　　洛泉的声音逐渐拔高，情绪从平淡变得激烈，就像是在感情里受到伤害的女孩，细数着爱人的重重不是，可说着说着，却自己变得悲疼欲绝起来。

　　明明语气并没有特别大的变化，但这种突如其来的悲伤，让听众们顿时变得鼻子一酸。

　　歌曲的力量就是如此的神奇，通过歌词和歌声，总是能让人联想到自己的曾经，从而产生巨大的共鸣。

　　不过，洛泉给粉丝们带来的共鸣，还远不止于此。

　　第二遍主歌结束后，她并没有演唱副歌，而是轻轻地哼唱起来，歌声绵长婉转，仿佛是呐喊，也仿佛是心碎前的预告，听得所有人心中一紧。

　　当情绪酝酿到最高处的那一刻，王炸来了。

　　“到此为止吧

　　别再对我那么温柔

　　无论如何我始终都

　　无法理解这种感情

　　让我心痛至此的感情

　　能否用语言让我了解

　　我从未接触过的这种感情

　　不要丢下我一个人好不好…………”

　　从这里开始，洛泉的声音中开始夹杂着一丝明显的哭腔，然而这个哭腔一点也没有影响到她的歌唱，反而给这首歌曲添加了一种凄凉的美感。

　　那种无力、绝望而又充满不舍的感觉让她演绎到了极致。

　　一般人用哭腔是不可能做到这么完美的，或多或少都会有些影响歌曲的流畅度，然而她却丝毫没有受到影响。

　　她的哭腔就跟真的哭泣了一般，用仿若夹杂着泪水的声音唱出了一段段温柔动人的歌曲。

　　该如何去形容洛泉的温柔呢，就像是炎热的夏天拂过的一抹凉风的那种温柔；就像是寒冷的冬天那一个拥抱的那种温柔；像夜空中的繁星也像皎洁的明月；像湖边的杨柳也像春泥中的落花。

　　这优美凄婉的声音让所有人感觉自己的的心感觉都要化了碎了。

　　所有的听众，一个个都闭上了眼睛，露出陶醉的表情。

　　在禁闭的眼睛之下，是从眼皮中汹涌而出的泪水，根本无法止住！

　　对于他们来说这已经不是在听歌了，这是一种享受！是一种怀念！

　　听洛泉的演唱就是一种享受，简直就是无比矛盾的。

　　那她的声音就是能治愈一切伤痛的良药，同时也是可以唤起一切悲伤回忆的刀子。

　　一边治愈，一边伤害。

　　痛并快乐着，让听众的心在搅碎与复原中来回交错，想要停下，却又欲罢不能。

　　尤其是在结尾部位，那两句“一呆哟”，作为精通二次元的B站网友，如果在其他地方听到，可能会露出大家都懂的笑容。

　　但是在这里，只会觉得自己的灵魂都在颤抖。

　　仿佛洛宝就站在自己面前，用梨花带雨的模样朝着他哭喊，诉说着内心的痛苦与不舍。

　　粉丝们伸出手，却又不知道该如何拯救。

　　一曲终了，视频结尾处的弹幕却没有几个。

　　大多数人都不知道该如何抖机灵了，因为这首歌直接让他们的泪失禁了，全都在慌忙地拿纸巾擦眼泪。

　　说起来，以前也不是没有听洛泉的歌听哭过，但没有哪次带来的情绪能有这次强烈。

　　只能说洛泉的功力也上升了一个台阶，到了想让大家笑就笑，想让大家哭就哭的地步。

　　十分钟过后，情绪逐渐调整好了之后的粉丝们开始讨伐起了洛泉：

　　“都怪洛宝！我一个一米八大汉哭得跟刚出生的宝宝一样，简直是大雨滂沱！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我也是，室友们还以为我分手，全都过来问我怎么涕泗横流的。”

　　“真的太好听了，这几天刚刚失恋，听的时候心痛得死去活来，不过哭完之后觉得好受多了。”

　　“真的有人能光靠唱歌就让我哭天抢地啊？我好久都没就过这么多的眼泪了。”

　　………………

　　从评论区粉丝们激动的言辞来看，洛泉这首确实是带给了他们巨大的触动。

　　以至于都开始责怪起洛泉，怪她为什么要把歌唱得那么悲伤，那么打动人。

　　洛泉看到之后，也是哭笑不得，在下面回复道：“我事先提醒我大家的啊，等会儿听哭了不要找我。

　　况且，这是你们自己点播的节目啊。”

　　“我要看的是你哭，不是看我自己哭。”

　　不过洛泉唱

　　“洛泉粉丝众筹”

　　前几天洛泉新专辑发布，在推特趋势榜上待了一小会儿，不过用推特的粉丝和听华语歌曲。

　　结果点进去才知道，原来是洛泉在华夏的粉丝自己发起的众筹。

　　当了解完众筹的原因之后，所有的男粉丝都兴奋了起来。

　　这可是千载难逢的好机会啊，自家明星空有一副倾城绝世的容颜，却不懂得如何去实现人类幸福最大化，这一直都是粉丝的心中痛。

　　欧美的那些女星，穿着一向是怎么火辣怎么穿，上个节目全是低胸超短裙，跳个舞那叫一个

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十八章 哭泣的美免费阅读。https://xs.23sk.com 