    在看到陆泽的时候，冷漠少年的眼神有一丝波动。

    这是唯一一个让他曾经在特招考试中注意到的对手。

    没错，在今天之前，严觞用对手来形容陆泽。

    不过现在看，陆泽竟成了舍友？

    严觞的眼神波动了仅仅一瞬，随即淡漠的点点头，提着自己有些破旧的行李袋走入。

    今天他穿了一件洗的干干净净的衣服，头发也刚刚剪过，是干练的寸头。

    只是这身上衣肩肘部位的缝补痕迹，和浆洗的有些发白的袖口，让衣服显得有些老旧。

    能够明显看出严觞的家庭条件并不好，但少年淡淡的表情却完全不以为意。

    他对陆泽实力的在意程度远远超过了对自己穿着的态度。

    几乎将迷雾荒原当成第二个家的严觞，气息感应能力远超常人，在特招开始之前的集合时，他便能够觉察到陆泽身上若有若无的危险气息。

    当时身体自然产生的应激反应，让他在测试的现场有些轻微的狂躁，表现的像一头误入斗兽场的孤狼。

    不过经过之后两个月的修行，严觞已经能够比较好的控制情绪了。

    此时在陆泽身前经过，少年的表情没有丝毫波动。

    陆泽不以为意，笑着指指四人卧室的房门，示意方向。

    “我叫王新星，这是陆泽，那是高越，兄弟怎么……”

    心机BOY王新星满面笑容的开口招呼，却发现话还没说完，提着破行李袋的严觞已经从他面前走过。

    王新星不自然的停下介绍，脸色尴尬，瞳孔深处闪过不满，但并没有表现出来。

    “严觞。”

    走到卧室门口的严觞冷漠的回应了两个字。

    王新星的脸色愕然，这个家伙就是40人团的第二名，严觞？

    实战测试那天现场有着400多号人，王新星的确听到过严觞的名字和冷漠的声音，却根本没见过长相。

    现在看到严觞那一脸生人勿近的样子，王新星顿时有些难受了。

    第一第二都在自己的宿舍？

    在他看来，严觞比陆泽更像高手，更不好惹。

    看到那不经意抬手的半膀子伤痕了吗？

    正常人谁有这玩意啊！

    【算了，惹不起我还躲不起吗？】

    【都是大爷！】

    王新星表面还得维持笑容，心中已经在疯狂呐喊。

    所以，自己的公寓，竟然连一张票都争取不到吗？

    ……

    陆泽的注意力更多的停留在严觞的背影上。

    宿舍楼的采光很好，今天的太阳也很强烈，所以阳光透过窗棱投射下来，将严觞的身影投射的很清晰。

    陆泽的视线就落在严觞的影子上，他微微眯起眼睛。

    对方的影子很浓重呢。

    背对陆泽的严觞眼眉猛地一挑，但面上没有露出其他表情，直接走入屋内放下包裹开始收拾起来。

    陆泽收回了视线，嘴角笑笑。

    在他看来，严觞的修行天资最多中上，但心性意志毅力，无不是上上之选。

    单看武者气息，已然是7星战将的水平。

    更有意思的是，严觞似乎还是……超能者。

    自己的【凤凰影】忽然产生感应，显然是某种不可见的星源力场触发了身外化身的感应机制。

    如果加上额外的超能觉醒者身份，严觞甚至已够资格成为一些大家族的座上宾。

    ……

    背对陆泽的严觞在看到干净整洁的公寓卧室后，抿了抿嘴，自然垂下的左拳轻轻握紧。

    飓风学院，是他梦想中的学府。

    严觞无比珍惜这对于他人生中来说最重要的机会。

    只有来到这里，他才能见识到从未见过的天空，他才能接受真正系统的训练学习。

    这里是一座真正的高等学府，修行殿堂。

    在踏入飓风学院之前，严觞给自己定下的规矩就是不参事、不惹事。

    刚刚自己被陆泽注视背影的一瞬间，严觞的脑海中闪过某种感应，有些微讶于陆泽的洞察力，但是本着自己定下的规矩，严觞将那一瞬间心中激起的战斗本能压制下去。

    这里不是荒原而是校园，周围的都是同学，不可随意出手。

    “好拉风的竹席，觞哥你哪儿买的？”高越看到那张刚刚被取出的翠绿竹席后，忍不住好奇询问。

    太拉风了！

    竟然是用兽皮绳将大片毛竹串起来的，这玩意铺到水上说是竹筏都有人信啊。

    稀罕货！

    高越顿时就心痒难耐了，他手里可是攥着一笔小钱呢。

    严觞看了一眼高越，没有说话，眼神冷漠。

    高越一个激灵，他有些怕严觞的眼神，对方就像……就像一头游走在荒原上的孤狼。

    站在后面的王新星不动声色的撇了撇嘴。

    一个凉席就这么惊讶？

    没见过世面的样子。

    竹席铺好，严觞又从破行李袋中又取出了一大团看上去颇有分量的东西。

    当那黄黑相间的皮毛铺到凉席上时，这次连王新星都瞪圆眼睛。

    这是……

    他倒吸一口凉气。

    7星巨兽，墨岩虎皮？

    这个叫严觞的小子果然是个狠人。

    就这一身破衣服，根本不是能买得起墨岩虎皮的人，所以这张墨岩虎皮怕不是直接从巨兽身上扒下来的。

    惹不起，惹不起。

    心中存了这个念头，王新星顿时眼观鼻，口观心，装出一脸人畜无害的样子。

    他彻底放弃在这个宿舍树立权威的念头了。

    可怜的Boy王，梦想刚刚开始就被两大狠人无情熄灭。

    严觞铺完自己的床位之后就出去了，没有和任何打招呼。

    这次连高越都有些尴尬，这个家伙也太不近人情了。

    “大家都是同学，有必要这样子吗？”王新星在看到严觞离开后终于有机会吐槽，言语中满是不爽。

    “咱们这可是天才云集的飓风学院，个性化的东西肯定很多，时间还长，大家慢慢相处。”

    陆泽笑笑说道，“我出去逛逛校园，有谁一起？”

    这次两人倒是都表示了拒绝，王新星有其他系的朋友要招呼，高越则是准备去隔壁的申城师院去转转，以见老乡的正当借口看看美女资源。

    意见达成一致，第一天大家先各自忙碌。

    陆泽表示OK，自行离开了公寓。

    这样刚好，可以安心处理今日的其他安排了。

