    “小姐呀，最讨厌人家不爱惜性命啦。”半夏拉起被子，眉眼弯弯的笑着道：“你犯了小姐的大忌哦。”

    真是古怪的性子，绿雀微微扯了扯嘴角，带出一抹极浅淡的笑容。

    “耶——绿雀姑娘笑起来真好看！”半夏瞠大双眸，捧着脸满脸花痴。

    绿雀尴尬的挪了挪身体，偏过头去，恢复清冷：“多谢，你先下去吧，我想休息一下。”

    “嗯，好吧。”半夏端起地上一盆刚才擦拭伤口用的热水，里面已经被血染的粉红，吹熄烛火时，笑眯眯的道：“绿雀姑娘如果有事喊我一声，我就在隔壁。”

    客房合起，里面又暗又静，绿雀黑暗中的眼睛尤其明亮，眨了几次后，困意渐渐起来，迷糊中，她想起来，好像之前在哪里见过容若一次。

    *

    十月初二，正是红花绘的日子，京城热闹翻了。

    这日的街头巷尾都在传一件事，谁会摘得今次红花绘桂冠，成为京城当之无愧的第一美女。

    如今的美女，除却外貌惊人外，还需要与之相匹配的才艺品德。

    还有一个很大的悬念挂在大家心间——

    刘斯缈是否能守住她第一美人的称号？

    早在半个月前，大家就开始惦记起这场比赛，所以当真来临时，气氛已经达到一个顶端，就如一锅煮的滚烫滚烫的热水，发出叫人焦躁难耐的泊泊声。

    大早上，福满楼人满为患，不同于平日山南海北的调侃，现在的话题统一集中在红花绘上头。

    更有趣的是，这里还自发形成了各个拥护者的后援团体，以桌子为界，划出一个个无形的分界线。

    “我们家斯缈倾国倾城，无人能敌。”说的激动时，男子踩着椅子，捶胸大吼。

    “我呸，就你这熊样还我们家斯缈，人家认识你吗？”尖锐的女声不客气的呸了一声，还遥遥对他喷了一把口水。

    “大家别争了，都有机会嘛。”文雅的青年摆摆手，劝大家以和为贵。

    文雅青年旁边一人问道：“刘公子，你支持哪位啊？”

    刘公子微笑言道：“自然是我们娴静照水，弱柳扶风的孙小姐了。”

    哦~大家了然，孙婧玉的追随者。

    西面人数较少的一簇人中，一位上了些年纪的老者呵呵笑道：“各花入各眼喽。”

    吐口水的妇人磕着瓜子取笑道：“孙老头，你一把年纪了春心不老啊。”

    孙老头低头掩面，嘿笑道：“爱美之心，人皆有之嘛。”

    大家哄笑一堂，气氛倒是和谐了些。

    不过，这些人说的再热闹，也就是过个嘴瘾，他们能聚在这里只说明了一件事——没有资格进入内场观看。

    红花绘前三样‘琴艺、棋艺与舞蹈’是在雅善堂举行，那是集贤书院的一处地方。

    集贤书院是京城第一书院，能进去的非四品以上官员之子不行，当然，除却官职够本以外，还要你才学相当，不然是过不了老院长那关的。

    红花绘取这个场地，一来是因为那里地方够大，也正好是学子们平日练棋学艺的地方；二来能来参加比赛的当然也是京城名门望族各中翘楚的官家女子，与才高八斗的学子相比旗鼓相当。

    作为集贤书院的老院长方趁疏，第一年的时候是颇有些不屑的，但碍于皇帝的旨意不敢违抗。可是当他坐在席下，亲眼所见那些姑娘们琴棋出色的才艺，连连感慨，大称老朽眼拙，甚为惭愧。

    方趁疏自此明白一个道理，女子并不比男儿差，只是缺乏展示的机会。

    雅善堂的地方很大，但是再大的地方容纳人数也有限，所以有幸能进入现场观看的无一不是有权有势的人。

    不过也有些长者自持身份稳重，不适合此等场合，故而家里的子女们乐呵呵的拿了帖子，第一次主动代替出面。

    离比赛开始还有一个时辰，雅善堂陆陆续续的有人进来，一瞬间衣香鬓影，锦衣流连，认识的互相寒暄客套，不认识的找机会结交一下平时没机会接触的高位。

    到底都是有身份的人，就是那些年轻的名门子女，自小受礼仪教导，彼此说话也是浅笑低谈，故而场内异样的和谐，也并未有茶馆那种吵杂。

    ……

    方趁疏捋了一把灰白色的胡子，有些恍惚，虽然这个情况每年都来一次，可他还是忍不住感慨，这还是他的书院吗？

    平日方趁疏管理学生很严格，首先第一条，凡是决定在这里入学的，必须吃住在集贤书院，并且不可以携带任何书童下人。

    方趁疏希望他们暂时摒弃身份，没有一丝杂念，只以一个求学的学子身份来此，这样可以养成他们谦虚谨慎的性格，人与人之间相处不讲官位，只凭性情，算是保留出一块相对来说纯净的地方。

    后来，从集贤书院出去的学子们都很感恩，不管是入仕还是在其他地方谋职，他们都称在集贤书院的几年，对自己一辈子受益。

    方趁疏看了片刻摇摇头，甩袖走了。

    *

    容若今天起的也很早，她吃了早饭后，还是决定去看看客房的绿雀。

    刚走到客房门口，就听到里面传来女子如清泉般的嗓音：“我诱他们的人出来，可惜对方有所察觉，计策失败了。”

    容若脚步一滞，想着她和谁说话呢，另一道声音就响起了。

    “你先养伤。”

    冷淡至没有感情的声音，连语气起伏都没有。

    容若捏了捏下巴，慕北辰一大早来看个手下，还真是体贴啊。

    想到体贴这个词用在慕北辰身上，容若自己都打了个寒噤，太恶寒了。

    “对方既然已经发现这个身份，可以舍弃，日后你就留在王府。”慕北辰又说了一句。

    “王爷，我还可以……”

    “不必再言。”

    “……是，这次任务失败，是绿雀的过失，愿意向王爷请罪，请王爷责罚。”

    绿雀这番话说完，容若听见一阵轻微的淅淅索索声，然后是什么倒地的声音。

    “跟你无关，起来吧。”慕北辰入水的声音淡淡的，略带低沉，本是平淡无波，容若隔墙听着，就觉得太她娘的性感了。

    容若伸手盖住脸，完蛋了，现在凭空都能幻想美男，她一定是病了，花痴病。

    脚步一动，猛然想起来，这样偷听好像不太好，虽然一开始是无意中听到，但后面不走就是她的错了。

    这么想着，容若脚底一转，准备溜之大吉。

    “进来。”不容拒绝的口气。

    靠，有透、视眼啊。

    容若迈了两步，尽力装着不虚心：“你没关门。”谈事情不关门，不怪人听到对不对。

    房间里，慕北辰站在中间，男子高大颀长的身影笔直如一颗劲松，宽大的玄色衣袍穿在身上，衬着白皙俊美的脸，莫名给容若一种禁欲的诱惑。

    绿雀跪在他面前，虽然依然是如霜的面容，可容若从中间分明看到了一抹紧张和惶恐。

    容若眯起眸，原来这么怕慕北辰啊，难怪爬不起来床都要去见他。

    确实，这个男人又冷又变态，别说绿雀，容若自己每次见了心里都毛毛的。不过嘛……容若把视线放在慕北辰的脸上，男人的脸有些阴柔，但又不是女人气的那种，反而给他增添了一抹高贵精致，是很叫人垂涎的美貌。

    “看够了？”慕北辰不客气的出声。

    “咳……”容若揉了揉脸，真小气，就是看看而已嘛。

    “你来做什么？”慕北辰清寒的眸光看过去，冷漠脸。

    容若抬起一根手指头指指绿雀：“亲爱的王爷大人，我不得不提醒您老一句话，她要是再这样跪下去，伤口又要破裂了，我可不想再包扎第三次。”

    一而再的，容若会发飙的。

    慕北辰黑眸半垂，冷然道：“起来。”

    绿雀听着容若和慕北辰对话，心中惊讶的不得了，还从来没有一个人敢这么和王爷说话呢。

    “多谢王爷。”绿雀垂头，掩盖住眼中复杂的情绪。

    容若环臂支着下巴，要不要提醒一下绿雀，她应该感谢的好像是自己吧？不过算了，容若耸耸肩，她一向是乐于助人后就走，挥挥手不带走一片云彩。

    在容若陷入沉思的时候，一阵橙色旋风刮过，客房里多了一个人。

    “王爷，彩蝶报到。”娇绵柔软的音调，能叫人酥到骨头里。

    容若抬眸看去，是一个长相妍丽的女子，清秀婉约，偏偏做出一番媚态，倒是另有一种风情。

    彩蝶当然也注意到容若，她一双美眸眨了两下，捧住脸尖叫一声：“靠，王爷捏我一下，我是不是看到仙女了！”

    容若莞尔，这个姑娘挺有趣。

    就连绿雀的脸上，也闪过一个浅淡的笑容。

    慕北辰眼角看她一眼，彩蝶瞬间恢复过来，还正儿八经给容若行了个礼：“王妃好。”

    容若扶额，她收回刚才那句话，这绝对是个妖精人物。

    彩蝶性子欢快，似乎还不怕慕北辰的冰山脸，继续笑嘻嘻的说道：“王爷好福气，王妃真是貌比天仙，人间难得几回见。”

    “你可以滚了。”慕北辰冷冷的吐出一句话。

