    

    她注定是个不祥之人，无论自己做多大的努力，都改变不了这命数，倘若再继续留在这里的话，不知道还会不会祸及更多的人。

    几位师兄师姐是她最在乎的家人，她不想他们出事，更不想，那个男人出事。

    初九来到床前，伸手撕下了贴在床板上的画像，她之前画的那张被师尊扣下了，这一张是她凭着记忆里的他另画的。

    望着画中的人，眼泪簌簌下落。

    “师尊，或许我真的该走了，我走了，你就可以返回你原来的故事路线，凤沄沄就不会把我当成眼中钉了，这样对大家都好，不是吗？我本来就是个小配角，不该对男主抱有不该有的幻想的。

    “……可是，我为什么还会这样难过呢？

    “你答应过我不告诉别人的，为什么会失信？你明明不是那样的人啊，难道是因为，你觉得我给你抹黑了，觉得我是个拖累，又不好当面对我说绝情的话，才不得不用这种方式逼我走的吗？”

    初九已经泣不成声。

    她好想去当面问问他，可又想到，他既然都这样做了，肯定是不想见到自己了，她何必再去给他找不痛快呢。

    她擦掉了脸上的泪水，把弟子服清洗干净后晾好，最后，她写了一封很长很长的诀别信，将它小心翼翼地装进了信封里，并在信封上无比珍视的写下了几个字。

    她没有什么行李，唯一想要带走的，就只有霜华和那张画像了，所以连包袱都不用拿。

    初九回头再次看了一眼池华殿的方向，留下那封信孤独的躺在方桌上，然后趁着夜色悄悄飞下了揽云峰。

    她不知道的是，她刚走没多久，一个女人便从暗影里走了出来，她嘴角带着畅快的笑意，闪身进了房间，将桌子上的那封信拿了起来。

    “师尊亲启？”

    女人嗤笑，“人都走了，留封信还有意义吗？”

    她将信折起来放进了自己的袖子里，再次闪身融进了夜色里。

    池华殿。

    偏殿里静得落针可闻，松油灯燃着噼里啪啦的火星，在这静谧空旷的大殿里发出燎原般的声响，空气中弥漫着浓郁的血腥味，气压低得令人窒息。

    青鸾额头隐隐渗出汗水，不断地将灵力注入到男人的身上，可是，任凭他将灵力掏空，也没能唤醒床上的男人。

    他颓废地跌坐在床边，心底生出从未有过的绝望。

    昨晚师尊火毒复发，一直吐血不止，不知什么原因，他竟然放弃了抵抗，任由火毒焚身，到现在已经昏迷不醒了。

    可他不敢告诉任何人，眼下魔族死灰复燃，神尊重伤一事若是散播出去，必定会引起六界动荡。

    他要怎么办？

    青鸾擦掉脸上的泪水，抬头望着昏迷不醒的男人。

    哑声道：“师尊，您为什么这么想不开，您明明还有一段时间的啊，我们几个都很需要您，还有小师妹，她现在的状况很不好，自从走火入魔后身体就没恢复，再加上又出了那样的传闻，我怕她会承受不住啊…师尊，您快点醒过来好不好？”

    床上的男人依旧没有反应，回答他的只有灯芯燃烧出来的炸响声。

    又呆坐了一会儿，青鸾把脸擦干，仿佛下了很大的决心般，作出了一个决定。

    师尊已经时日无多，他不能再继续瞒着他们了，想罢，他扬手向空中发出一道传音符，飞向了几位师弟妹。

    锦铭去了青丘一直没回来，吉量去跟踪凤沄沄也没有回来，只有紫蝶，灵参和凝露赶了过来。

    三人刚踏进殿门就被一股浓重的血腥味呛了一下，心下惊疑，当他们看到床上躺着的人时，顿时吓得魂飞魄散。

    他们几步冲到师尊的床前，慌乱地探查着他的气息，得到的结果让他们大惊失色。

    一道惊雷从天而降，将他们的精神支柱劈得摇摇欲坠。

    青鸾早就料想到他们会是这个反应，于是便把师尊中火毒一事从头到尾说了一遍。

    末了，他痛声道：“其实，师尊早就有了将死的念头，可自从小师妹来了之后，师尊仿佛又活了过来，甚至脸上还出现过笑容，只是不知道为什么，他突然之间又放弃了自己，就好像支撑着他的信念突然崩塌了一般，导致火毒侵入心脉，到现在已经无力回天了！”

    青鸾说完这些，掩面抽泣起来。

    他从来没有为谁哭过，觉得这一辈子的眼泪都给师尊一个人了。

    另外几个也没有好到哪里去，他们已经不想再追究大师兄隐瞒他们的罪责，流着泪，二话不说纷纷将灵力注入到容予的体内。

    可是，他们这点灵力进入容予浩瀚的丹田，就好比一滴雨水落入干涸的河床，根本起不到任何作用。

    他们跌坐在床前，觉得天都要塌了。

    几人沉默了一阵后，紫蝶忽然道：“大师兄，你方才说师尊见到小师妹后心情好了很多，那还不快去把小师妹叫来，兴许小师妹能唤醒他！”

    众人闻言，还不待青鸾吩咐，灵参的身影已经冲出了偏殿，朝明月阁而去。

    不多一会儿，灵参慌慌张张地跑了回来，气喘吁吁道：“不好了，小师妹不见了！”

    几人倏地从地上爬了起来，青鸾道：“怎么回事，你有没有到处找找？”

    灵参道：“我都找过了，没看到她的人影！”

    凝露惊道：“我傍晚的时候就见她情绪不太对，之后她又说了那么多奇怪的话，她不会受不了打击，不辞而别了吧？！”

    众人一听，顿时就慌了。

    正在这时，吉量突然从外面闯了进来，他本来就想来向师尊汇报情况的，结果半路收到了大师兄的传音，便急急忙忙赶了过来。

    他闻到刺鼻的血腥味，眉头不自觉地皱了一下，随后便看到师尊静静地躺在床上，气息奄奄的样子，而几位师兄师姐也是一副天塌下来的样子。

    一股不好的预感袭来，他几步冲到床前，惊大了眸子，“师尊！他怎么了？”

    青鸾便将之前的话又向他重复了一遍，说道：“你可有见到小师妹？”

