    “夫人、良女无需担心。”

    “昌平君已经拜托我等安排好一切退路，只要离开函谷关，便会无忧。”

    如寻常商旅一般的车马队伍从咸阳而出，顺着大道，直往函谷关行去，一路之上，未敢停留。

    随行左右，尽皆精壮的汉子，驾驭快马，亦是如此。

    御者在前，透过马车的竹帘，向着内部缓言一语，微微一笑，给予安慰着，他们此行的任务便是保护昌平君夫人、良女无忧。

    如果只是他们这些人的，自然不够，可有着侠魁和墨家巨子亲自在旁隐匿护持，信心自然无惧一切。

    只是……马车之内，却没有传出什么声响，其内，只有三道身影，一位衣着华美的贵妇人，两臂各自紧紧抱着一位良女。

    她不知道发生了什么。

    可……眼下想要知道发生了什么，也是无用。

    只有等到见到夫君再说了。

    “涟儿。”

    “心儿。”

    “不要怕，有母亲在身边，我们很快就可以看到你父亲了。”

    贵妇人柔声一语。

    “母亲，我们为何要离开咸阳？”

    婷婷少女，非往昔少不更事之人，芈涟静静的躺在母亲怀中，今日一早，她们便是被人强行从府中请走。

    便是出了咸阳城。

    这还是自己长这么大以来，第一次离开咸阳城那么远。

    可惜……，马车行进的速度太快，纵然咸阳城外再如何胜景，也没有机会去欣赏。

    可按照秦国规矩，重臣在外，一般来说，家族嫡系之人都会留守在咸阳的，虽不算人质，却是传统。

    她们却离开了咸阳，要去楚地寻找父亲。

    脆语低缓，看着旁边的妹妹，她今岁刚出生，还什么都不懂，还太小，看着妹妹闪烁的明亮眼睛，单手不自觉的抚摸过去。

    “等见到你父亲就知道了。”

    贵妇人对着女儿浅浅一笑，实则……自己也不确定，但近年来……从夫君的作为来看，希望不是心中所想的那般。

    因为……自觉不是一个明智的抉择。

    但自己愿意跟随夫君的抉择。

    小芈涟点点头，看着在自己的抚摸下，妹妹欢喜一笑，也是紧张的心情得到舒缓。

    数十个呼吸之后，由着心中的好奇，缓缓从母亲怀中挣脱，卷起车窗之帘，看向外面。

    是一些自己不认识的人。

    午时。

    她们便是过了函谷关，没有遇到太大的危险。

    可……未时中段的时候，好像有一些人追了上来，各自手里还拿着刀剑，厮杀声响了起来。

    顿时，心中升起恐惧。

    但很快……外面的厮杀之音消散，车马之队继续前进。

    可……临近傍晚的时候，又是一群人追了上来，人数比先前还要多，而且这一次持续的厮杀更长。

    少女心中惊恐，只得牢牢抓住母亲的手臂。

    约莫过了一炷香的时间，整个厮杀过去。

    “夫人、良女无需担心，我们快到楚国了。”

    “传令下去，兵分两路，我们走小道，你们如旧这般走大道，分开罗网和影密卫的视线。”

    车马之外传来这般的声音。

    似是那些人的首领一般。

    “是，侠魁！”

    “……”

    好像那些人叫他什么侠魁。

    未几，她们便是继续行进，一路之上，这一次……动静小了很多，也许真的是……走小路的缘故。

    次日卯时，趁着空隙，略微整顿，喝了一点水，吃了一点东西，便再次行进。

    “夫人、良女，前面就是楚国了，昌平君便在那里等着你们。”

    是那个侠魁的声音。

    “多谢！”

    母亲这般回应着。

    少女心中稍安，从昨日便是紧绷的神态，如今缓缓放松，不自觉疲惫感潮水袭来，便是睡过去了。

    ……

    再次醒来的时候，却是被马车的不住颤抖警醒的。

    外面再次传来一道道厮杀之音，声势较之先前更盛，甚至于……那一道道剧烈的翁鸣之音震荡传来，马车晃动不已。

    “哈哈，巨子，我们再见了。”

    “先将这些影密卫除掉吧，如影随形，如蛆附骨，这些影密卫还真是难缠，真被他们追上了。”

    “……”

    其后，整个马车外面再次传来一道道震耳欲聋得声响，由着母亲的吩咐，少女未敢卷起车帘。

    厮杀不知道持续了多久，只觉得马车之内都逐渐飘入一股难闻的气息，很令人作呕，很令人不喜。

    “越王八剑，黑白玄翦！”

    “又是你！”

    “身为一代剑之豪者，为罗网办事，岂非自贱？”

    “……”

    没有后续的声响，只是马车之外再次传来一道道更为响亮的声音，旋风大震，大地颤动，由着马车的护持，都能够隐约看到马车之外的斑斓光芒。

    “农家至宝，神农天锄？”

    “你等到真舍得。”

    “……”

    未几……，厮杀不存，马车之外，恢复彻底最开始的寂静。

    ******

    “师兄，将来阴阳家东行出海的时候，你也去吗？”

    出扶桑神树所在的结界，便是归于旁侧的另一座山峰，那里……也没有什么人，也并不像其它的山峰被削平，其上巨石密布，茂密的丛林覆盖。

    秦军在这里也只是设立了放哨点，时而巡逻此地，从这里可以看到扶桑神树所在，却是未可一观虞渊封印。

    闲逸的坐在一块巨石上，小丫头怀抱着无尘剑，体表隐现玄光，本源之力流淌，蕴养无尘剑。

    自己可是等着的，阴阳家的东君焱妃别想走。

    双眸绽放青色光晕，看向扶桑神树所在，接下来它要扎根在蜃楼上，将来还要东行东海之上。

    阴阳家东行乃是为了寻找海上仙山，寻找长生不老之药，还有苍龙七宿的秘密解决。

    好像很有趣的样子。

    海上仙山？

    苍龙七宿？

    晃动着一双小腿，看着此刻闲逸的师兄，真空之力加持，软榻在座，雪儿正依身拿捏着。

    “是你想去了吧？”

    周清莞尔。

    “师兄，如果扶桑神树真的是人皇从东海之东寻回的，那想来……孕育扶桑神树的所在，不是普通之地。”

    “还有苍龙七宿的秘密，据我所知，阴阳家是要齐聚苍龙七宿，而后归于太虚，完整九州约定。”

    “即如此，师兄，那岂非对于秦国一天下，拓土开疆有影响？”

    待在师兄身边，自然知道的很多。

    小脑袋想了想，周身青光闪烁，出现在师兄身边，过坐在软榻下的绒毯上，趴在师兄身边。

    九州约定！

    是凤凰一族亲口承认的。

    而阴阳家所谋则是齐聚苍龙七宿，完整九州约定，那可就是同秦国之策相违背了。

    阴阳家明显是入秦的，为何如此的？

    师兄在尘世之中，所谋便是那般。

    “阴阳家想要齐聚苍龙七宿是真。”

    “但是否要将其归于太虚，完整九州约定，未可知！”

    “蜃楼东行海域寻找长生不老药是真，但是否真的可以找到未可知！”

    “那个时候，师兄应该有时间，有兴趣的话，我们一块东行海域，领略一下海域汪洋的壮阔。”

    单手轻轻落在小脑袋的脑袋上，抚摸着那如水一般的银发，将来的事情，自己心中有数。

    而且于阴阳家所谋，自己现在很少插手，因为……自己手中有足够的筹码，既然小丫头有兴趣。

    而数年之后，果然大秦一匡诸夏，自己也该真正离开咸阳了，有那个时间去逍遥自在。

    “嘻嘻，好！”

    能和师兄一块东行海域，以观奇观，自然是再好不过的事情，感受着师兄的抚摸，一双银眸舒服的眯起。

    “我们待在这里倒是有些无聊了。”

    “走吧，去看看蜀山幽谷那里的樱花，这个时候还在盛开，那可是诸夏间难得一见的胜景。”

    周清从软榻上起身，视线落在不远处的一股阴凉幽谷所在，那里……是蜀山樱花的生长之地。

    这种植株的确美！

    很有一股别样的美韵之物。

    “樱花？”

    “师兄，我听弄玉说过，咸阳宫那里就有樱花，也是从蜀山这里移植过去的，不如……接下来移植扶桑神树的时候，也顺便移植江陵一些吧。”

    小丫头很是点点头，对于樱花这个东西，听说过……是一种很美的植株，否则也不可能入咸阳王宫的。

    “自然可以。”

    “雪儿，我们走吧。”

    小事一二，对着雪儿一笑，踏步间，紫光涌动虚空，三人消失在这处山峰顶端，远处的扶桑神树所在，似乎……陡然间闪烁一股股奇异的金色华光。

    连通虞渊封印的深处，云雾亦是悄然间感受到了什么，一道道微弱的旋风自下而上，卷动枫云。

    乾坤阵法相合，阴阳之气磨灭，异象无声，却随着风云动、雾气散开，一丝丝微不可察的黑色气息沉浮于内。

    然……下一刻，便是被一股从扶桑神树体内迸出的至阳至炎之力湮灭，溃散于无形之中。

    似乎……，那一丝丝黑色的气息并不气馁，仍旧不住的从下方冒出，任凭扶桑神树不住施展阵法的力量。

    涌出！

    磨灭！

    涌出！

    磨灭！

    ……

    彼此之间不知持续了多久，然……随着一两个时辰过去，天色诸般暗淡了下来，扶桑神树体内涌出的至阳至炎之力削弱些许。

    逐渐的，深渊之内，一丝丝黑色的气息似是感应到了什么，迅速隐匿虚空深处，逃脱扶桑神树连通镇压之力的磨灭。

