    “嗯，是挺简单的，虽然做蛋糕的成本不低，但是工序简单，而且这蛋糕的口感很好，没有那么甜，做出来的成品又很有卖相，咱们还有生日蛋糕做噱头，到时候就算价格定得高一些，肯定也会受欢迎。”

    “京都不缺有钱人，他们看到这么新奇的蛋糕，肯定都会想要买回去尝尝看。”唐霖分析着生日蛋糕以后的宣传方法，和市场前景。

    “哇，唐霖哥哥，就这么一会，你就想到这么多的事，你也太厉害了吧！”江绵绵惊叹又佩服。

    唐霖简直就是天生做生意的料子，他现在年纪不大，但是在吃到生日蛋糕到现在，就把生日蛋糕的成本和卖点都列了出来。

    唐霖不是第一次被人夸有商业头脑，但他还是第一次被比自己小的人夸，他浅笑着说：“呵呵，都是小事，不值一提。”

    江绵绵和唐霖在厨房里说着以后开店需要注意的事宜，程安在临近厨房门口的地方用搅拌器打发奶油。

    就在程安玩的正高兴的时候，他手里的搅拌器突然停了下来。

    “哎，绵绵，这个搅拌器停了。”程安还以为自己把搅拌器玩坏了呢，他连忙和江绵绵说。

    江绵绵过来检查搅拌器，程安连忙喊冤：“绵绵，我这都是按照你说的那样做的，我什么多余的事都没做啊。”

    江绵绵看他这样，哭笑不得的说：“程安哥哥，没事的，这个搅拌器只是没电了，等我换个电池就能用了。”

    “啊？没电了？吓我一跳，我还以为我给你弄坏了呢。”程安拍了拍胸口，松了口气。

    唐霖却是微微皱了皱眉头：“绵绵，你这个搅拌器用了几次啊？”

    江绵绵一边换电池一边道：“我之前做过两次，这次没做完。”

    现在的电池电容量小，不耐用，普通的还不能充电，只能更换电池。

    这样一来，做蛋糕的成本就又增加了。

    唐霖：“如果两节电池只能做两次蛋糕的话，这蛋糕的成本就又增加了。”

    做买卖，成本自然是能省则省。

    闻言，江绵绵沉吟了一下道：“霖哥哥，这个电池不抗用，是因为它的储电量不够，我想办法看看能不能提高电池的储电量，如果电池能抗用一些，成本自然就下来了。”

    唐霖他们不知道华国的第一台彩电是江绵绵做出来的，听到她这‘豪言壮语’，他们也都没当真，但也没有打击小丫头的自信心。

    唐霖笑着点了点头：“好啊，绵绵，那你研究看看，但不要有压力。不能降低成本，我们就把蛋糕的价格定得高一些。”

    虽然价格高了刚开始可能卖的不多，但是可以靠口碑，慢慢打开市场。

    “对，绵绵，加油，我们相信你。”程安兴冲冲地给她打气鼓劲。

    “绵绵加油，有什么需要帮忙的尽管说。”许晟也鼓励道。

    只有郁丞什么都没说，但却是唯一一个真的相信江绵绵能做到的人。

    搅拌器换了电池后，程安就把这个活接了过去，他看着很好玩的样子。

