    “转轮王？”

    “参见转轮王！”

    当即宫殿中的地府长老和护发连忙对着此人下跪叫道。

    而此人便是地府十大阎王之一的转轮王，

    地府之中，一位实力超然的强者。

    “转轮王大人降临。”

    “难道诸位阎王都要回归了么？”

    一位地府护法开口道。

    “当然，十大阎王都将回归。”

    “到时候府主也将出关，而且酆都即将开启。”

    “我们地府的辉煌之日即将来临了！”

    这位转轮王冷冷地喝道。

    “酆都要开启了？”

    这群地府长老护法们听完转轮王的话。

    他们神色一惊，纷纷震撼道。

    一旦酆都开启，那他们的确无敌了！

    “依大人的意见，我们下一步该怎么做？”

    这地府长老问道。

    “拿下那个碍事的狂龙之子。”

    “掌控整个世俗！”

    转轮王直接喝道。

    “可是楚家那边？”

    一位地府长老眉头微皱的说道。

    “楚家不用担心，他们已经不足为惧了。”

    “而且酆都一旦开启。”

    “到时候楚家根本算不得什么，不用去管。”

    “按照我说的去做。”

    “还有尽快去找到当初百万恶鬼被封印的地方。”

    转轮王冷冷地喝道。

    “大人是想解封那百万恶鬼？”

    这几位地府长老神色一惊道。

    “当然，如今是时候将他们解封了。”

    “一旦百万恶鬼大军重现天日。”

    “这个世界还有谁敢和我们地府为敌？”

    转轮王一脸不屑的冷道。

    “大人说的是！”

    地府诸位长老和护法纷纷点头。

    “对了，我听说你们抓了楚家的一对父子？”

    转轮王说道。

    “是的。”

    “而且他们已经被改造完毕了。”

    一位地府长老说道。

    “既然如此，那也到了他们该出手的时候了。”

    转轮王冷道。

    ……

    转眼间，新的一天到来。

    这一天，楚风得到一个消息。

    他们的人找到了之前灭杀黎族的那十大上古种族势力所在位置。

    得知这个消息，黎离十分激动。

    “这次我要把他们彻底铲除掉。”

    “为我父亲和整个黎族族人报仇！”

    黎离一脸冰冷的喝道，其眼中闪烁着森冷的杀机。

    接下来，楚风便率领着龙血军团和黎离带领的十八魔将前往了这十大上古种族后裔所待的地方，

    这十大上古种族后裔便是待在在一处山脉之中。

    很快，楚风一行人便来到了这处山脉。

    不过这处山脉十分安静，看不出任何的端倪。

    很快楚风便察觉到在这处山脉中有着一个强大的阵法存在。

    那十大上古种族势力显然便是隐藏在这阵法之中，所以不为外人所知。

    而且这个阵法威力极强，并不是那么容易破掉的，

    毕竟是上古种族，底蕴还是有的。

    “这里有阵法，我们要先想办法破掉阵法才能对付那群上古种族的人。”

    楚风看着黎离说道。

    “让十八魔将出手！”

    “区区一个阵法还挡不住他们！”

    这时黎离直接说道。

    当即十八魔将便爆发出一身恐怖绝伦的力量。

    他们直接催动手中的武器便朝着这座山脉轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    转眼间，一连串震耳欲聋的轰鸣爆炸声直接响起。

    毁灭般的能量从这山脉之中爆发出来，

    这山脉中的阵法直接被触动了。

    爆发出刺眼的光芒和十八魔将的力量轰在一起。

    结果，不到片刻间，

    这座山脉中的阵法便被十八魔将联手一击给彻底摧毁掉了。

    随着这阵法被破掉，

    一股股森冷可怕的气息从这山脉中释放出来。

    十大上古种族的强者呈现在了楚风和黎离的面前。

    这十大上古种族的后裔几乎全部聚集在这里。

    除去之前在魔神窟外陨落的千人之外，

    在这里还有着上千人存在。

    而且这其中，人仙境，地仙境甚至天仙境的强者不少。

    连金仙境级别的强者都有，

    甚至其中还有着几位连楚风都看不透境界的强者。

    他们有可能便是陆地神仙级别的存在。

    “九黎血脉传人。”

    “我们没去找你，没想到你倒是自己送上门来了。”

    “正好，省的我们出手了。

    “立刻将魔神窟中的宝贝全部交出来！”

    这时十大种族的强者看着黎离直接喝到。

    他们全部冲了出来，站在黎离面前，

    一个个身上散发着恐怖的气息，

    充满了心悸的感觉。

    “今日，想要宝贝？”

    “去地狱要吧！”

    “十八魔将杀！”

    黎离毫不废话的喝道。

    当即她便和十八魔将冲了出去，

    朝着这十大上古种族的后裔强者冲去。

    “杀，一个不留！”

    楚风大手一挥，

    韩山便和上千位龙血军团的人出手了。

    随着龙血军团加入战斗，

    十大上古种族的后裔强者便不断陨落

    这十大种族的人实力虽强，

    但面对着龙血军团这支可怕的军团，

    他们还是难以抵挡。

    尤其是这十八魔将，他们可谓是来自地狱真正的魔鬼，

    一个个出手残忍血腥狂暴，

    凡是被他们攻击到的人全部尸骨无存，死无全尸，

    可死状无比凄惨，不忍直视。

    转眼间，这十大种族的数百位成员便陨落在了十八魔将出手。

    其余人也在龙血军团的围剿杀不断陨落。

    一时间，这十大上古种族可谓是岌岌可危。

    他们天仙境，金仙境级别的强者全部都出动了，

    但都不是十八魔将的一招之敌。

    这十八魔将从上古时代活到现在，

    他们一身实力已经强大到超乎想象了。

    轰！轰！轰！

    这时，这座山脉中突然传出一阵阵轰鸣声。

    一股股恐怖的血脉力量冲天而起，席卷这片虚空，

    爆发出可怕的威压，镇压着在场所有人。

    一时间，十八魔将和龙血军团的诸位战士的攻击都停了下来。

    随即，从这山脉中，

    十道身影便冲了出来，

    他们身上都各自爆发出恐怖至极的血脉力量。

    而他们正是十大上古种族中的十位老祖，都是活了几千年的存在。

    如今他们将各自体内上古种族传承的血脉给激发了出来。

    借助这血脉力量使得他们的战斗力更是无限提升着。

    “你们欺人太甚！”

    这十大种族老祖看着楚风，黎离一行人冷喝道。

