    回到自己府邸，陆云的心，始终都有些安静不下来。

    被他炼成活尸的唐七公子，已经失去了任何价值，在回府之前，便已经被他干掉，彻底毁尸灭迹。

    拿唐七公子去找唐峰勒索妖丹，除了他真正对妖丹有着很大需求之外，其实，也有着试探铁血宗实力的意思。

    毕竟，他的身上，还有着铁血宗客卿长老这一层皮在。

    而掌管客卿大殿的五长老赵无生，又几次三番，派人找上门来，想让他进入那什么圣地修行！

    除了那位行踪成谜的太上长老沈沧海之外，如果这一次试探，铁血宗拿不出什么底蕴来，陆云都想着，干脆和那赵无生翻脸算了！

    毕竟，那家伙明显有些不怀好意，他才不想，老老实实听从赵无生的吩咐，进入那什么圣地之中！

    谁知道那所谓的圣地里面，会不会藏着几百刀斧手，等他一进去，就围杀于他，然后食其血肉呢？

    虽然打得那姓沈的驼背老头落荒而逃，可这一次的试探结果，却真的令陆云心中多出了不少警惕。

    “随便出来个平平无奇的小老头，便能和我战的有模有样。”

    “尤其是他那速度，快的令我都感觉有点绝望，要不是我体魄强，用来压箱底的神通，又正好克制与他的话，我恐怕还真的赢不了他。”

    “铁血宗内，那是藏龙卧虎，拥有这等实力之人，要是藏着三五十个之多，仅仅只需要出动十分之一，便能打的我满地找牙。”

    “之前的我，踏入神通九重元神境之后，那是有些飘了啊！”

    “明知道铁血宗实力深不可测，我竟然还敢试探他们，我这不是自己找不痛快吗？”

    “看样子，我还得继续苟着，铁血宗客卿长老这个身份，也还得继续挂着。”

    “五长老赵无生那边，依旧还得虚与委蛇……”

    府邸内自己的书房之内，陆云来来回回踱着方步。

    他现在最欠缺，还是灵机，如果有足够的灵机，让他补全暴食残篇，然后再踏入神通之上的长生之境。

    相信那个时候，他才能扬自己威名，让铁血宗真正顾忌自己。

    “家主，我们陆府名下，又一座酒楼，被人给直接砸了！”

    敲门声响起，得到陆云的许可之后，书房门被推开，黑着脸的林二狗，大步走了进来。

    他一脸不忿，冲着陆云行了一礼之后，汇报道。

    “谁干的？”皱着眉头，陆云询问道。

    “一个姓屠的公子哥儿，据说此人，是铁血宗二长老屠忌的本家子弟。”

    “那家伙，在我们那酒楼附近，也开了一间酒楼。”

    “他分明是妒忌我们的生意，才找一些莫须有的借口，在我们的地方捣乱！”

    黑着脸，林二狗解释道。

    “二长老屠忌的本家子弟？”愣了愣，陆云不说话了。

    他身上的客卿长老这个身份，在一般的铁血宗弟子面前，可能还有点威慑力。

    但是，那些身后有大靠山的二代之流，显然是不会卖他这个面子的。

    “如果仅仅只是损失一些钱财，没有人员伤亡的话，这事情，暂时就先忍忍好了！”

    “一个人，最重要的，是得看清楚自己，很多时候，人在屋檐下，那是不得不低头！”

    “铁血宗势大，我们陆府，暂时还得罪不起他们。”

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊！”

    一脸无奈，陆云长叹了一口气。

    刚踏入神通九重元神境之时，他连唐七公子，都二话不说直接宰了。

    可是现在，在他发现自己之前有点飘，铁血宗的实力又深不可测之后。

    他觉得，自己还是低调一些，能忍就忍，继续苟着好了！

    “家主，那一座酒楼，一个月下来，至少能给府中赚个好几千两银子，真的要任凭那些二代之流，将我们的生意搞黄吗？”

    林二狗一愣，在他的记忆之中，陆云根本就不是那种吃了亏不还手之人，他现在这个决定，真的令林二狗感觉有几分意外。

    “没事，区区一些钱财，我们陆府损失的起，没什么其他事汇报的话，你暂时先下去吧！”

    一心打算苟起来发展的陆云，再一次开口回应道。

    “那好吧，我跟手下人吩咐一声，让他们尽量克制，避免与那些人发生冲突！”

    心中茫然，林二狗一脸无奈，他冲着陆云行了一礼之后，向书房之外行去。

    ……

    铁血宗山门，核心地域，一间大院之内。

    强行突破踏入封王级，却因为神通本源被陆云吞噬掉一部分，沈沧海差一点点，便直接跌落到神通之下。

    回到山门内的他，谁都没通知，独自一人，偷偷摸摸，溜回了自己这间大院。

    一张面孔被揍成这幅模样，还顶着一双熊猫眼，这样一幅模样的他，自觉无颜见人，只能藏着掖着，自己舔舔伤口。

    “恭喜沈太上，贺喜沈太上，初次去宗门办事，便能马到功成，将绑走我儿那人绳之于法！”

    拍门声突然响起，沈沧海正犹豫要不要开门之际，他所在的这客厅大门，却已经被人从外面直接推了开来。

    恭贺之声，自然是出自唐峰之后。

    他带的人不多，也就是六七个而已，在大门推开的第一时间，他已经满脸堆笑，领着手下几人，大步踏了进来。

    身为太上长老，沈沧海一直都在潜修隐居之中，他不问世事，已经将近五十年时间。

    他根本就不清楚，大半年之前，宗内一位炼器师，炼制出了一种被称之为子母阴阳镜的小玩意儿。

    那东西，子镜不过小指头大小，随意安装在树上，又或者院墙上面，根本毫不起眼，又不会散发出任何法力波动。

    但是，凡是安装有子镜的地方，却都能通过目镜，窥视到那里的一举一动。

    更为重要的是，这东西造价极低，也就是炼制的时候，稍微有点点难度。

    山门外围区域，那也就罢了，核心区域内，但凡重要点的地方，都已经被安装上了不少子镜。

    而这子母阴阳镜，便一直掌握在唐峰的手中。

    沈沧海遮遮掩掩，自认为自己回宗，做的神不知鬼不觉。

    他却根本就不知道，在他回到自己这间大院内的第一时间，唐峰那里，便已经收到了他回来的消息。

    沈沧海这位太上长老亲自出马，拿着妖丹，去赎自己儿子唐七。

    在唐峰看来，根本就不可能有任何意外发生。

    或许，沈沧海已经逼问出来，绑了自己儿子的幕后黑手，究竟是哪方势力！

    一直关注着此事的唐峰，早就急不可待，在赶来这座大院之前，他都已经召集好了手下。

    只要从沈太上口中，知道了幕后黑手的真正身份，他便马上下令，让手下亲信，去灭了那黑手满门。

