    在伦敦中继器的“内部”，或者也可以说，在如今走火的“体内”，出现了层层叠叠的蜂巢结构，六边形的空间被构造体材质区分出来，每一个六面体内都充满了淡黄色的流质，但是，这些流质并不是正常物理结构下的液体，其本身并不是物质，而紧紧是从观感上看似液体物质而已。有一面面的晶体镶嵌在六边形空间结构表面，如同显示器一样不断产生各式各样的数据和公式，而这些数据和公式所描述的东西，也只有桃乐丝和近江才知晓。每一个六边形结构都和其它的六边形结构连接，包括但不限于“管线”和“波”，而这些所谓的“管线”和“波”当然也不是正常意义上的那些物质和现象。

    所有在这里看似熟悉的一切，其本质都似是而非。所有目睹到这一切的人，都很难从自身的认知中找到最适合描述它们本质的语言词汇。

    这些六边形结构中存储的都是“人”，更准确地说，曾经是“人类”。在更早一段时间，拉斯维加斯中继器和五十一区中继器碰撞毁灭的时候，没有及时被其它中继器收录的人，无论身在地球还是身在宇宙之中，都已经陷入人格崩溃，意识错乱的境地。单纯从生理活动来说，这些人暂时还活着，但因为人格意识层面的逐渐崩坏，其生理活动也从细胞运作层面产生了错乱，进而渐渐不再能够支撑正常的生理活动。

    这些人从“人类集体”这个巨大而紧密联系的概念中受到冲击，谁也不知道他们何时才能恢复，又是否还有恢复的可能。这些人中既有普通人也有神秘专家，其中堪称意志坚定的人不知几许，但是，在那来自于人类集体潜意识的风暴面前，也脆弱得连自我意识都无法保存。在伦敦中继器彻底潜入人类集体潜意识后，这些人的肉体仍旧停留在他们原本倒下的位置，在时间中衰败腐烂，而他们的意识则被近江制造的部件收纳到这些六边形结构中——也正因为伦敦中继器已经潜入了人类集体潜意识，包括中继器以及内部人员在内，其存在方式都已经和正常的物理结构有所不同，所以，才能将这些人类意识“存储”起来。

    这些六边形结构是时间机器的驱动部件之一。时间机器的运转，本来就和中继器息息相关，其部件也同样和人类意识挂钩，但是，真正支撑部件，让其拥有“存储意识”这般神秘性的却是近江的杰作“S机关”。

    就在近江研究时间机器的同时，对S机关的开发和应用也从未停止，毋宁说，S机关是确保时间机器以及所有相关部件的重要硬件基础。伴随着末日的接近，战争的扩大，以及弥漫在战争中的神秘性的增强，S机关的进步已经远远超过了最初的型号，而得以和伦敦中继器进行相对完美的对接，其材料也从地球上可以找到的物质，变成了“构造体材质”这种能够同时具备物质性和非物质性，在物质态和意识态方面都展现出出色性能的特殊材料。

    如果说末日真理教是对统治局遗址进行发掘的先驱者，也是灰雾技术再现的最资深专家，那么，规模和能量仅次于末日真理教的网络球就是充满了迫切感的后进者。对灰雾的研究，并不是近江加入网络球后才开始的，因此，除了近江本身所取得的成果之外，也有其他研究者为此付出了心血，获得了成果，这些资料如今已经彻底被近江统合起来，成为其神秘技术的有利补充。

    正因为他人付出了许多，近江才能得以制造出一个个在他人眼中不可思议的杰作。无论是S机关、时间机器、义体改造、中继器构造、以及眼下的六边形蜂巢结构体，其成功的背后，都有着非同一般的血汗。其最终所能达到的极限，在近江看来，已经超过了宇宙联合实验舰队的核心“三仙岛”。

    如今的伦敦中继器是“人”与“机器”的结合，是“人”和“神秘”的高层次接触，推动这种结合与接触的，正是“人类”本身——完全意义上的人类本身，包括其物质性和意识态，都在如今的伦敦中继器中如同机油一样，或是润滑或是燃烧。

    近江在控制台监控着所有的过程，分析着所有的数据，推导着更进一步的技术。在她这里，甚至就连走火的想法和感觉，也不是模糊而无法接触的。也许走火觉得“自己从大方向控制了伦敦中继器”，但是，在近江的眼中，走火也只不过是“伦敦中继器的表层主观意识”而已。在其背后，是几十亿人类人格意识的复杂运作。

    走火、其他人和中继器的整体关系，其实在现代的生物学中，也有着相似的描述：人的主观意识只不过是主导人体运动的一部分因素，甚至于，更并非是所有正在产生的想法中，最重要的一部分。在一些著作中，甚至将人的思想和行为视为一种体内结构和状态联合作用的结果，而并非是“某个人的自我意识”这么单一的东西。

    在极端一点的学说中，所有将人视为“个体”的基础论点都被认为是错误的。在那些学说中，人类社会是一个集体，而一个人本身，也同样是一种微观下的集体，所有正在发生的思想，所有的自我觉悟和精神状态，都是从无数微观运作中得出的综合结果。

    在近江看来，如今在推动伦敦中继器运作，决定伦敦中继器方向的，并不是走火本人，而是包括走火在内的所有充当“燃料”的人——所有这些人的意识彼此连接，这种连接在中继器内部的体现，比人类集体潜意识更加直接。

    形象一些说，倘若将人类集体潜意识形容为巨大的网络，那么，如今伦敦中继器的情况，就是在这个巨大网络中构成了一个局域网。所有人在这个局域网中的运作，虽然不可能彻底避免和人类集体潜意识的交互，却有一个坚固的防火墙阻隔，产生了一些内部和外部的差距。

    在人类集体潜意识中，人的个体意识随时随地都在和他人进行交互，但是，这种交互更多体现为复杂而隐性的，但是，在伦敦中继器这个“局域网”中，人的个体意识也同样在随时随地地交互，但这种交互却更加单一、急促、剧烈且显性化。

    走火的状态，正是他在这种交互中被影响的直接体现——很显然，近江觉得他没有意识到，他所谓的“自我意识”已经被数亿人的人格意识侵蚀，从而呈现的，已经不再是“原本的走火”这个单一的个体成份了。

    “走火”这个意识概念，正在从一个人，变成许多人的综合作用结果。

    发生这种状况，完全在近江和桃乐丝的预计中。或者说，这正是她们想要的结果。而促成这种成果的一个重要因素，也正是“女巫VV”这个明确的样本。“女巫VV”本身就是众多人格碎片拼接合成的结果，在“女巫VV”被确定并被观测到后，就已经被超级系色和超级桃乐丝锁定，和近江一同对其构成机理进行分析和研究——女巫VV的运动，女巫VV的死亡，女巫VV遭遇“江”的过程，虽然超级系色和超级桃乐丝都无法在当时及时观测到并做出反应，但在事后却能够调出一部分数据。

    “女巫VV”从生存到毁灭，整个生命过程是如此的激烈，展现了从零开始到归于零的一个完整过程。超级系色和超级桃乐丝拿到了弥足珍贵的数据，并交由近江进行进一步的研发，在伦敦中继器上进行验证，并在进一步优化后，成为“时间机器”的一部分。

    如今的“时间机器”已经不再像是最初刚制造出来的那样，宛如一个电磁炉般娇小而简陋了。通过对两台中继器的毁灭，通过对中继器的实验性调整，通过对大量人类样本的收集，以及对“人类”这种燃烧的深入研究，桃乐丝和近江已经用“时间机器”取代了伦敦中继器那已经不完整的“三柱”，成为其新的核心。

    形象地说，如今的“伦敦中继器”只是“时间机器”的超致密外壳和外装组件而已。

    走火所产生的一切感受，只有三分之一是摸到了正确的边缘，而其余的三分之二都只是他的错觉。哪怕是这样的错觉，也是桃乐丝和近江的试验结果。她们完成了，并在继续优化“走火”的改造，就如同她们对“高川义体”所做的改造一样。

    “时间足够了。”近江重新检测了数据后，对身后的桃乐丝说到。两人都身穿白大褂，既平静又隐藏着某种疯狂和恐怖的感觉，但是，也同样的孤独。也许中继器里还有其他人在不同的地方活动，但是，仅仅看到她们两人，就会觉得，其实这个中继器里，就只剩下她们两个是真正意义上的“活人”了。

    但实际上，这两个外表为不同年龄段的女性，严格来说，也仅仅是外表上像是人类而已。

    “要告诉阿川吗？这段时期，他的精神状态很不稳定。”近江又问到。

    “不用了，他的急躁当然有一部分是因为觉得时间不够，但是，更本质的原因，在于他的病情继续恶化，他就要死了。”桃乐丝说：“所有将要死亡的人，都会迫切地感受到时间不够。”

    “你说过，高川是不会死的。”近江皱了皱眉头，说。

    “是的，高川是不会死的，但是，义体高川会。”桃乐丝的语气没有任何软化，这本来就是她也好，高川自己也好，都十分清楚的事实，“正是因为他的努力，我们才重新获得了时间。”顿了顿，又说：“当然，没有近江你的时间机器，我们无论如何都不可能夺回这些时间。”

    “我知道。”近江完全没有谦虚的意思，“我早就说过，时间机器才是拯救世界的关键。”

    “但是，我们所获得的这些时间，不能随便使用。一旦告诉阿川，我们还有更多的时间，很可能会影响对他赖以生存的推动力造成影响，让他死得更快。”桃乐丝慎重地说：“如今的阿川也已经到了他这个人格所能承受的极限了，但是，我还是希望，他能够坚持到自我格式化重组的那一刻。他已经验证了近江陷阱，近距离接触过了‘江’，只要他可以和那个所谓的少年高川进行对接，就能立刻进行超级高川计划的下一步，并且拥有比之前更高的成功率。”

    “我以为阿川是故意不接触的少年高川的。”近江把目光从桃乐丝的脸上移开，落回“义体高川”的相关数据上。

    “虽然他的确有其它想法，而那些想法让他有些犹豫，但真正让他无法进一步和少年高川接触的原因，并不在于他自身，而在于‘江’，在于那个‘病毒’的特殊表现形式。在‘江’的形式下，‘病毒’对‘高川’的影响更加直接而强烈。”桃乐丝想了想，打了个比方：“就像是端口匹配了一样，效率会提升。我也曾经想过，为什么仅仅以‘江’的形式，去展现更多的人形，仅仅对‘高川’产生如此强烈的影响，而不是变成更多不同的人形，将影响范围扩大。‘高川’并不是特殊的，但是‘江’让‘高川’变得特殊了，为什么只针对‘高川’呢？真的是过去的‘真江’人性干涉的结果吗？还是意图通过制造‘高川’这个特异点来布置陷阱？”

    “结论呢？”近江问到。

    “没有结论。就理论上，这些猜测都是有可能的，只是从理性和认知的角度来说，我更倾向于最后一种。”桃乐丝平静地说：“在完全无法提前验证猜想的情况下，我们总要选择一个作为行动方向，而这种选择往往受限于选择者自身的认知局限，而显得十分个人主观化。但是，即便如此，也是不得不做的。”

    “……那可真是太遗憾了。”近江如此评价到。