
　　【召唤成功！】

　　【获得新英雄：一骑当千-关羽！】

　　“召唤！”

　　李铭直接省去了去英雄大殿查看关羽。

　　直接开启召唤！

　　【触发百倍召唤！】

　　那座燃烧的土坡之下，忽有一骑走出。

　　一道挺拔身姿，于骏马之上。

　　一柄暗金色的青龙偃月刀，熠熠生辉！

　　“生命与信念，都交托阁下！”

　　紧接着。

　　关羽身后，百骑同行！

　　“哼，把眼光，从二爷的绿帽子上移开！”

　　“单刀咆哮！”

　　“血战到底！”

　　李铭赶紧操控关羽闭嘴！

　　现在可不是嘴炮的时候，真枪实弹打起来，关羽根本不够赤焰驹领主杀的！

　　然而，为时已晚！

　　百骑的出现，太过显眼！

　　正在扫荡战场的赤焰驹大军，注意到这边凭空出现的百骑将军，纷纷煽动着翅膀冲杀过来！

　　而李铭这时还在查看关羽技能呢。

　　说来惭愧，李铭前世打游戏，连关羽这个英雄都没买。

　　记得有次金币攒够了18888，他再三犹豫，换了吕布。

　　至于关羽嘛……

　　他是一把都没练过。

　　只知道有些关羽是神推将，有些关羽是快递员，玩得厉害的，和玩得菜的，完全是两极化！

　　所以，掌握技能使用很重要！

　　【一骑当千-关羽】（可进化）

　　职业：战士

　　定位：冲锋战士

　　特长：突进/先手

　　魂技：【一骑当千】、【单刀赴会】、【青龙偃月】、【刀锋铁骑】

　　李铭直接先查看了技能。

　　毕竟他现在最需要的，是关羽无限推击控制的能力。

　　好在被动技能便诠释了一切！

　　“积累移动距离，就能进入冲锋姿态！”

　　“冲锋姿态下的普通攻击不仅能击退敌人，还能造成额外额外物理和10%最大生命值的物理伤害……”

　　“不管了，先跑起来！”

　　李铭立刻用精神力操控关羽策马狂奔。

　　为了给关羽争取更多时间，他再次开启幻象，虽然作用不大，但终究能减轻一些关羽的伤亡。

　　这时他才注意到，关羽的属性面板上，有着“可进化”三个字！

　　“进化？”

　　“干，果断进化啊！”

　　连他自己都不知道拿啥来进化。

　　但系统既然有提示，说明他背包里是有进化材料的。

　　【消耗赤焰之翼*100！】

　　【关羽进化成功！】

　　李铭恍然大悟。

　　原来是击杀第一头赤焰驹时，掠夺的100对赤焰之翼！

　　而进化关羽，其实是进化关羽的坐骑！

　　紧接着，李铭便感觉一个个关羽失去了精神控制，赫然是有了一定的自主意识！

　　李铭说不清这是好事还是坏事。

　　万一关二爷乱来咋办！

　　岂不是乱了他的计划？

　　不过目前看来，是好事！

　　只见分开奔腾的坐骑，忽然就生长出一对耀眼的烈焰翅膀来，气势凛然，腾空而起！

　　“我去！”

　　这场面，把李铭吓了一跳！

　　他不断驯服赤焰驹，就是想拥有一头自己的飞天坐骑。

　　没想到，这个梦想却是让关羽先实现了。

　　百马崩腾于天际，几乎是从李铭头顶跃起。23sK.com

　　绿袍将军骑着飞马，手持霸气长刀，朝着那赤焰驹大军冲杀而去！

　　“完了完了！关羽飘了！”

　　在李铭看来，关羽不可能是赤焰驹的对手。

　　这种情况下冲锋，极不理智！

　　但，貌似此刻没有更好的战术了！

　　这些赤焰驹若是不除，不管他再召唤多少英雄，都会被扫荡干净。

　　张良就是最好的例子！

　　由于张良军团和妲己军团先前把技能用来对付了赤焰驹领主，所以面对赤焰驹大军时，几乎没有还手能力。

　　再加上，法师职业身板较脆，根本经不起赤焰驹攻击！

　　不过关羽作为战士，却要神勇一些！

　　想到这，李铭干脆召回了所剩无几的张良和妲己，将所有术力集中在关羽身上。

　　并飞快地更换了勋章铭文！

　　法力铭文，全部换成力量和敏捷。

　　所有希望，全部寄托在百骑关羽之上！

　　“能做的我都做了，看你的了，关二爷！”

　　李铭饱含期待地望着天空战局！

　　此时。

　　百骑关羽军团，终于和赤焰驹大军碰上！

　　“单刀咆哮！”

　　“来！不要手下留情！”

　　“贪生怕死之徒！”

　　“不自量力，哈哈哈！”

　　……

　　轰！

　　没有花里胡哨！

　　两军在半空中冲锋对阵！

　　硬碰硬对撞之下，火光崩裂，十分耀眼！

　　不断有震耳欲聋的惨叫起来。

　　全是赤焰驹发出来的！

　　只见百骑关羽军官神勇无双，铁蹄踏过之处，必有血光四溅！

　　无数赤焰驹的残骸从半空中簌簌落下。

　　更多的赤焰驹是被直接斩首！

　　一个冲锋！

　　仅仅一个冲锋！

　　赤焰驹大军被一击即溃，全军覆没！

　　再看百骑关羽军团……阵亡数，为零！

　　“我giao！”

　　“这么猛的吗！”

　　如此强悍的关羽军团，把李铭都吓了一跳！

　　讲真，他自己都没想到，只单单使用同一个英雄，全力以赴作战时，会达到如此恐怖的战力！

　　不禁回想起前辈们经常告诫他的那句话：贪多嚼不烂，专一而精，才是王道！

　　这句话不是没有道理的！

　　当然。

　　大获全胜的结局，其实是理所当然的。

　　要知道李铭如今是8级召唤师，在只召唤同一个英雄的时候，每个英雄都拥有8级术力的加持。

　　再加上关羽已然进化，实力再次提升几个档次！

　　又享受了荣誉勋章所镶嵌的铭文碎片的全额加持。

　　整体实力，起码达到了12级左右！

　　12级的关羽，和7级赤焰驹正面冲锋，还不是石头砸鸡蛋，一砸一个准儿嘛！

　　“牛逼了二爷！”

　　关羽的大获全胜，让李铭重燃斗志！

　　他用精神力锁定赤焰驹领主，发号施令。

　　“下一个目标，是它！”

　　“轮流冲锋！”

　　“不断地控制住它！”

　　关羽传来回应：“哼，小菜一碟！”

　　紧接着，百骑关羽锁定目标，一同发起冲锋！

　　李铭急得跳脚：“轮流冲锋啊，控它，控它！”

　　但关羽可没妲己那么听话。

　　刚打了一场大胜仗，正是士气高涨之时，岂会将赤焰驹领主放在眼里。

　　估计在关羽军团看来，赤焰驹领主不过是个头比较大一些罢了。

　　结果……

　　二爷们吃亏了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第261章 冲锋控制免费阅读。https://xs.23sk.com 