    夜。

    月明星稀、天凝地闭。

    牧曹思正于静室内闭关修炼，耳垂忽然微微一颤，紧跟着便睁开一双美目。

    她伸手轻轻一招，一道橘红色火苗立时浮现在指尖，正是传音符所幻化的火苗。

    【寅时，收拾行囊，来青竹院，勿要声张】

    火苗微微跳跃。

    温和的男子声音从中传出。

    “是族长。”

    牧曹思立刻分辨出声音之主，并且话语中提到的青竹院，正是族长赵用齐的居所。

    在赵家。

    这是人尽皆知的事情。

    “这么晚让我过去，不知所为何事？“

    牧曹思眼中碧波流转，暗自寻思。

    她是牧阳秋的女儿。

    不但自身为三灵根资质，就连姿色，在同辈弟子中也是一览众山小的存在，因此很是受同辈弟子的追捧。

    如果是普通男子邀约。

    她肯定会以为那人醉翁之意不在酒。

    但对方是族长赵用齐。

    牧曹思可不认为族长会这么无聊。

    她曾和族长单独交流过几次，每次交谈，无不是关怀备至，对于她的修行、琐事嘘寒问暖。

    她能分辨出来。

    这完全是长辈对晚辈的关心。

    并不夹杂任何其它念头。

    “还让带上行囊......”

    牧曹思秀眉微蹙。

    难道是出了什么事情？

    这段时间。

    自从跨域航道的消息传出，五元谷以及赵家便处在漩涡中心，纵使是再迟钝的族人，看着五元谷内茫茫多的外来筑基修士，也明白赵家此刻处境之忧患。

    为防止出现意外。

    赵家进行极为严苛的管理。

    除了有职司任务在身的族人，寻常族人根本不许在外游荡，只能待在自家那一亩三分地。

    就连传法堂。

    也都暂停了教学。

    如此种种。

    皆是为了防止冲撞贵人！

    ......

    看看天色。

    距离寅时已没多少时间。

    牧曹思换了件方便出行的衣物。

    需要带着的东西也没多少，作为修仙者，最重要的物事全在储物袋内贴身存放。

    不多时。

    来到青竹院。

    整个院落被阵法幻化的雾气遮蔽，牧曹思正打算祭出传音符求见，就看到眼前的雾气一阵翻滚，露出条可供一人通过的路径。

    牧曹思上下打量几眼。

    不再迟疑。

    抬脚迈入其中。

    “牧师姐来了。”

    “牧师妹倒是许久未见，看样子修为又有不小精进。”

    “牧师妹......”

    人还未至。

    便有雅香随风飘入。

    闻到这股独特香气，周围立时传来阵阵打招呼的声音。

    “刘师兄，你就别取笑小妹了。”

    “用君师兄修炼速度也不慢，都已经练气七层修为。”

    “......”

    牧曹思逐一回应。

    放眼望去。

    青竹院内，竟整齐摆放着三十多个蒲团，蒲团上大多都有人端坐。

    并且。

    还都是牧曹思熟悉之人。

    她将所有人尽收眼底，不由暗暗心惊。

    此刻在青竹院的修士。

    绝大部分都是赵家资质才能比较出众的晚辈弟子。

    族长将这些人聚在此处。

    究竟是为了何等事情？

    牧曹思隐隐有了几分猜测，但是仍旧不敢百分百确认。

    她与众修一样。

    找了个蒲团盘膝而坐。

    “牧师姐，你消息灵通，可知族长将我们叫过来，究竟是为了什么事情？”

    刚刚坐下。

    耳中便听到相熟好友的传音入密。

    “我也不知。”

    她嘴唇未动，轻柔的声线便悄无声息的回了过去。

    牧曹思能感觉到。

    别看众修正常攀谈，表面其乐融融，其实每个人心底都有着一抹忧色。

    她粗略扫过。

    如今在青竹院的修士。

    或是资质优良，或是具备某方面的天赋才能，再或者就是赵家高层的嫡系血亲。

    总之。

    没有哪个是愚笨之人。

    她所能猜到的事情，其他人就算是想不到，也应该隐隐有所预感。

    值此风雨缥缈之际。

    深夜将他们这些人聚集来青竹院，显然不是简单的小事情。

    ......

    等待片刻。

    又有数人而至。

    蒲团刚刚好坐满，正好三十六位。

    众修的交谈声渐渐平息。

    不约而同看向前方阁楼。

    他们知道，既然人已经到齐，那么族长也该露面了。

    嘎吱......

    伴随着门开的声音。

    赵用齐和赵用雯携手出现。

    “拜见族长。”

    “拜见夫人。”

    立时。

    众修齐刷刷的打了个稽首。

    “不必多礼。”赵用齐伸手虚扶。

    “谢族长。”

    众修齐声回应。

    赵用齐目光扫过众人，微微点头：“不错，人都到齐了。”

    “想来，你们应该都好奇，为何深夜召你们来此。”

    他语速不急不缓。

    直奔主题道：“大家应该都知道，赵家正处百年未有之变局。”

    “究竟是全身而退，从此海阔天空，还是行将踏错、身陷囹圄！”

    “谁也说不准。”

    “因此。”

    顿了顿。

    赵用齐缓缓扫过场上每名修士，众修的目光均带着一抹坚定之色，这让赵用齐心中略感欣慰。

    这些族人。

    他均用洞察术探查过。

    不但对赵家抱有忠心，并且为人机敏，且都有自身特长，实乃赵家最优质的一批族人。

    “为防不测。”

    他接着说道：“我打算让你们隐姓埋名，潜伏于千重域及长生域各处，如果赵家顺利通过此劫，你们自然可以光明正大的归来。”

    “若......若赵家招来祸事。”

    “你们则要永久的隐姓埋名，保留有用之身，以图赵家再次崛起。”

    赵用齐说完。

    众修彻底明白要他们做什么事。

    “族长，我不走，我愿与赵家同进攻退！”

    “对，我也不走。”

    “养兵千日、用兵一时，赵家生我养我，怎能到关键时刻临阵脱逃！”

    “......”

    众修纷纷表态。

    眼下这些修士，都是赵用齐逐一精挑细选出来，对于赵家的归属感自然远超寻常族人。

    能有这样的表现也不意外。

    ......

    牧曹思。

    她是少数几个没有出声的族人之一。

    她在思索。

    眼前的三十六人中。

    似乎少了最重要的那一位。

    赵福郎！

    这位赵家的炼丹天才，于情于理，不论是天赋才情，还是对于赵家的忠心。

    都应该出现在这三十六人之中。

    此刻没有见到。

    着实让牧曹思感到奇怪。

    还是说。

    对于赵福郎另有其他安排？

