
　　然而。

　　已经取得了野区优势的厂长，会仅仅满足于这一个人头么？

　　在接下来的时间中，有了苏文的保证，就算不吃兵线也会来野区支援的厂长，愈发的肆无忌惮。

　　另一边，刚复活没多久的康帝再度来到上路刷野。

　　刚才那一波的阵亡，对他来说也只是有些郁闷而已。

　　实际上却并没有造成多大的损失，也仅仅是一个人头经济而已。

　　只要线上还是优势就无伤大雅。

　　毕竟打野不是线上，线上阵亡一次，伴随着的还有很多兵线经济与经验的流失。

　　并且。

　　在线上阵亡一次，还会被无限滚雪球，从此对线就极有可能打不过了。

　　再者说，皇子在后期也不过是承担一个开团抗伤的责任，前期的一次阵亡，对他来说造不成多大损失。

　　只要下路不出事，上路能够持续给压力这场比赛的主动权就还在WE手中！

　　“真他娘的吓人刚才那波，吓得劳资鼠标刚才都快飞出去了。”康帝此时仍然心有余悸。

　　石头人，任何时候都要针对！！

　　不针对不行！

　　你想想，你带着惩戒出了城，吃着蛤蟆唱着歌，突然就被石头人大了。

　　所以，没有石头人的日子才是好日子！

　　“你看着石头人，不见了马上跟我说，我刷完蛤蟆跟三狼升六级，上来搞这个没大的石头！”康帝对身边的957说道。

　　此时，康帝俨然是被刚才石头人的那一波搞得心态有些炸裂，已经准备针对这个石头人了。

　　随后，康帝又给中路跟下路分别发了一个信号，让他们不要太压线了。

　　手握一个人头经济并且已经升到六级的盲僧，不管是对中路还是下路，都是一个很大的威胁。

　　………

　　与此同时！

　　在厂长的视角中，康帝已经出现在了三狼方向，正在勤勤恳恳的刷着野怪。

　　这个视野，是上一波杀完康迪之后，厂长在康帝野区留下的假眼。

　　而刚才因为担心奥拉夫与妖姬的包夹，所以厂长也是没有选择反野，而是在收下康帝的人头之后便溜之大吉。

　　最后一秒。

　　就在康帝准备刷掉三狼的时候，盲僧摸眼出现，一道惩戒突然落下！！

　　野怪被抢的康帝愣了一下。

　　这盲僧怎么摸到这里了？！！！

　　他们已经不打算针对下路了么？？！

　　康帝已经来不及思考这么多，直接选择EQ二连穿墙跑路。

　　一个六级的盲僧，即便已经交了W（金钟罩）技能，也不是他这个五级的皇子能够抗衡！

　　“都不用靠过来！”康帝在逃跑之后沉声说道。

　　虽然是在自己野区，队友们的支援会来得快一些，但不要忘了EDG的中单是加里奥！！

　　这个范围内加里奥的大招完全可以支援过来。

　　到时候如果触发战斗，自己五级少了一个大招的情况下，这波小规模团战几乎不可能打赢。

　　而打输的结局就是上半区彻底沦陷！！

　　所以，哪怕康帝这时候很气，也只能选择忍气吞声。

　　随后，康帝又准备去刷魔沼蛙。

　　他已经还差一组野怪就能升到六级，既然EDG现在已经不打算针对下路，转而针对上半区，选择保这个石头人，那么下路的压力就要轻松很多。

　　但！！

　　一个石头人而已，就算起来了又有什么用呢？？

　　康帝一边想着，一边刷蛤蟆，结果蛤蟆刷到一半，又被厂长的盲僧打了一套！

　　“这TM！！”

　　“太欺负人了吧！！”

　　看着自己被打掉三分之一的血量，和被抢走的蛤蟆，康帝的脸色明显暗了下来！

　　但盲僧在野区实在太过灵活，并且还拥有等级优势，康帝根本不敢跟厂长交战。

　　毕竟五级跟六级之间的鸿沟是所有等级差距之间最大的。

　　直接就相差了一个关键的大招，这还怎么打？！

　　“忍着吧，现在也没有别的办法，只要厂长没来线上搞事情，我们三条线都还能掌握住优势，加里奥有大招，一旦打起来支援很快的，我拦不住他！”兮夜看着这个情况，也是无奈的说了一句。

　　“我们下路还是优势的，别急康帝，这个盲僧搞你没事的，这样反而还拖他们的小龙节奏。”

　　下路大舅子也是安慰着说道。

　　显然，对于厂长的野区骚扰，WE众人都抱着无所谓的态度。

　　毕竟这也仅仅是让康帝少一些野怪经济和经验而已，对于大局来说并无太大影响。

　　想来，在敌方野区厂长也不至于太过分！

　　而就在厂长在康帝的野区中疯狂骚扰欺负康帝时，坐在观众席当中的粉丝们瞬间不淡定了。

　　“牛逼啊七酱！干得漂亮！！”

　　“你的野区我养猪，开始了开始了！！”

　　“看的真他娘的过瘾！！”

　　“哈哈哈哈，康帝恐怕这辈子也升不了六级了。”

　　“你们看康帝，现在脸色沉的都快滴出水了！好气呀...”

　　………

　　另一边，EDG的选手席中。

　　此时，厂长已经乐开了花。

　　因为上一把输掉比赛而产生的阴霾，这时候也已经一扫而空。

　　“哈哈哈，我估计康帝现在已经自闭了。”厂长此时十分快意。

　　有着苏文的支援保证，还拥有中单加里奥的大招保护，随时支援，这样的打野兼职玩的不要太舒服。

　　“scout你随时看我位置，我再去野区搞他，养猪开始！！”

　　而此时。

　　957也同样非常郁闷。

　　这个石头人在配合击杀完康帝之后，没有大招的他就一直在塔下吃兵，坚决不踏出防御塔一步，俨然已经和防御塔融为一体。

　　这样的石头人，就算没有大招，在康帝五级的情况下，他与康帝两人也不可能越这个石头人的塔。天籁小说网

　　一看补刀，957就更加抓狂。

　　自己一直在上路发育，没有支援过队友，现在61刀。

　　而反观石头人，一直被自己压制，中途还走到野区配合厂长造成一波击杀，补刀62！！

　　还反压了他一刀！！

　　之所以造成现在这个局面，第一是957的奥拉夫太过于执着压制，因为分神压制所以会不可避免的漏一些刀。

　　而苏文的石头人，兵线在塔外的时候就利用Q补残血兵，兵线在塔下的时候更是一刀不漏。

　　957现在非常抓狂，同时心中越发的瞧不起苏文！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第四十章：没有石头人的日子才是好日子！免费阅读。https://xs.23sk.com 