    

    “林大部长，我这还没正式上岗呢，你现在就问我有什么打算，我该怎么答复你呢？”

    看着林玲一本正经的样子，李辰南面露无奈道。

    “李先生是个有本事的人，而且智商之高远非常人所能企及，我相信你肯定已经有想法了。”林玲笑着吹捧道。

    “你要说我有本事，这点我承认，因为打架我从来就没怕过！”

    李辰南说着故意挺了挺胸膛：“可你说我智商高，还远非常人所能企及，请问你是从哪看出来的？”

    林玲闻言抿嘴一笑：“十个哈弗博士学位的拥有者，如果智商不够高，说出去谁信啊。”

    “博士学位..又是博士学位...都是黑凤这丫头给我惹出来的麻烦！”

    李辰南用只有自己才能听到的声音，暗自嘀咕道。

    “李先生，你还没回答我的问题呢，你究竟准备怎么应付青龙社的捣乱啊？”林玲再次问道。

    “我觉得吧，这件事情的起因主要在海家，只要咱们公司能在商场上，一举将海家打趴下，青龙社的麻烦自然就解决了。”

    本来也没想到什么好主意，见林玲不依不饶的问，李辰南随口胡扯道。

    “啊...李先生你没开玩笑吧，海家的海天地产，论市值可比我们星海集团强得多，咱公司能正面顶住来自海家的压力，就已经算不错了，怎么还可能将海家打趴下呢。”

    本来是想听听李辰南这位海外高材生有何高见的，见对方说的如此不切实际，林玲脸上露出了一丝失望。

    “谁说不可能了！”李辰南阴测测的笑了笑：“要是海家的高层在一夜之间全死光了，它们公司的市值再高又有什么用。”

    “全...全死光...”

    “李先生，你该不会是想去杀...这可是犯法的啊！”

    脸上的失望瞬间消散一空，在听了李辰南的话后，林玲被吓的面无人色。

    一夜之间杀光海家高层，这话若是换做别人来说，林玲绝对不会相信。

    且不说常人压根就没胆量杀人，单说海家聘请的大量私人保镖，就不是一般人所能对付得了的。

    可偏偏李辰南他不是一般人。

    在林玲看来，李辰南若真不顾一切杀上海家，凭借其炼气大圆满的修为，成功几率可以说是百分之百。

    要知道炼气大圆满级别的武者，那可是已经修炼出了内力的存在。

    而修炼出了内力的武者，和没有修炼出内力的武者，就综合实力而言，完全不在一个层面。

    且不说海家聘请的保镖，基本上都是普通人，就是有十七八个入门、炼体级别的存在，也根本挡不住李辰南这等级别的强者。

    “看给你吓的，现在是法治社会，我还真能上他海家去大开杀戒啊。”

    见林玲信以为真了，李辰南哭笑不得：“不过话又说回来了，我若真想大开杀戒，也能做到不留半点蛛丝马迹！”

    “李先生，你就别开玩笑了，我知道你艺高人胆大，就算杀了人也能全身而退，可你要知道，官方也不是吃素的！”

    “你若真仗着自己的武力大开杀戒，咱们国家的神秘守护组织，是肯定不会袖手旁观的！”

    神情说不出来的严肃，林玲苦口婆心的劝道。

    “神秘守护组织？你说的神圣龙魂吧。”李辰南笑道。

    “你也知道神圣龙魂！”林玲有些意外：“你该不会是官方培养出来的人吧？”

    “我虽然在海外留学了多年，但我是实实在在的龙夏国人好不好，身为一名武者，我知道神圣龙魂有什么好奇怪的。”

    “好了，咱们言归正传吧，其实要想替公司彻底消除青龙社这个隐患，我刚才仔细的想了想，一共有两个办法。”

    “第一个和我刚才所说差不多，那就是让海家罢手，只要海家罢手了，青龙社就没理由和咱星海集团过不去了。”

    “至于第二个嘛，那就是从青龙社下手，只要青龙社主动退出，同样也能替公司消除隐患！”

    没有再跟林玲继续瞎扯下去，李辰南一本正经的分析道。

    “据我所知，海家是因为他们大少爷海峰追求我们许总被拒，从而因怨生恨对我们公司展开攻势的，现在要想让海家罢手，这恐怕不太可能了。”

    林玲愁眉苦脸：“至于青龙社么...它们肯定是收了海家不少好处，所以才掺和进来与我们星海集团作对的，要想让它们退出，这恐怕也很难！”

    “如果在今天午饭之前你说这话，我绝对不反驳，但现在么...那还真不好说。”李辰南似笑非笑道。

    “午饭之前？”林玲脸色微变：“你指的莫非是铁炮他们被你击败的事？”

    “没错，他们几个被我收拾了一顿，回去后肯定会劝青龙社高层不要与我为敌。”

    “只要青龙社不敢与我为敌，那就肯定不会轻易对星海集团出手，因为我之前已经跟铁炮他们说了，我现在是星海集团保安队队长！”

    李辰南胸有成竹的解释道。

    “哦...我明白了，你先前之所以以压倒性优势秒败铁炮五人，就是想给他们一个下马威，然后让他们回去告诉青龙社高层，从而起到敲山震虎的作用，对不对？”

    林玲在想了想后，突然恍然大悟道。

    “宾戈！”李辰南嘴角一翘：“否则你以为，我为什么那么轻易就让他们走了，你真当我是被那铁炮的选择给打动了么！”

    “那你怎么能保证，铁炮他们五人回去后，不会在青龙社高层面前添油加醋说你的坏话呢？”

    “要知道他们身上所受的伤，那可都是拜你所赐，再加上苏柔三十万欠条的事，我若是青龙社高层，是绝对不会轻易善罢甘休的！”

    林玲还是有些担忧道。

    “可惜你不是青龙社高层啊，你若是，它青龙社早就不复存在了！”李辰南笑着调侃道。

    “什么意思？”林玲面露疑惑：“你这话我没听明白。”

    “意思很简单，我已经展露出了足够强大的实力，他青龙社的高层只要不蠢，是绝对不敢轻易来招惹我的！”

    “还有就是铁炮那几个家伙，他们虽然头脑简单四肢发达，但为人并不算蠢，我相信他们回去后，最多就是实话实说，肯定不会添油加醋说我坏话的。”

    “因为他们很清楚，若是青龙社真和我杠上了，日后他们还得与我交手，到了那个时候，他们可就没有今天这么好运了！“

    李辰南说着，眼中露出了一抹阴森的寒芒。

    “高，实在是高！”

    “如果事情真照你所说的发展，那青龙社岂不是就不敢再招惹我们星海集团了，这简直就是...就是不战而屈人之兵啊！”

    林玲激动的说着，忍不住冲李辰南竖起了大拇指。

    “话虽如此，但也不排除有意外情况发生，如果说海家给青龙社的好处足够多，多到让他们可以不顾一切，那该来的还是会来的！”

    李辰南紧接着又补充道。

    “这倒也是”林玲收敛笑容点了点头：毕竟利益至上嘛。”

    “这样，咱们该防还是得防，你不是对青龙社的内部情况有所了解嘛，回去后你整理一份有关青龙社的资料发给我，正所谓知己知彼才能百战百胜，我先了解了解青龙社再说。”

    在稍微犹豫了一下后，李辰南出言提议道。

    对李辰南的提议，林玲求之不得。

    她当场便与李辰南相互添加了聊天软件“威信”，表示将有关于青龙社的资料整理好后，会通过“威信”发送给李辰南。

    威信交换完毕，李辰南并未继续停留，他与林玲打了声招呼，随即便驱车远去了。

