    就在封棋意识消散的同时，已经遁走十余公里外的迷雾之主却是忍不住放声大笑。

    此时站在一处激流的瀑布断崖上，它脱下了身上的衣衫。

    低头望去。

    只见他的胸口处爬满了血红色的烙印纹路，这些纹路像是血管般正在缓慢跳动着。

    看到这些血色纹路的迷雾之主，脸上难以掩盖喜悦之情。

    这正是各方领域势力争夺的目标，奇迹-血石。

    从争夺血石的那一刻起它就发现了一件事。

    它发现自己控制血液的能力竟然对血石也有效果。

    但这个能力在争夺血石的时候他没有施展出来，也不敢施展出来。

    这也是他选择继续冒着生命风险留在交战区的主要原因。

    它觉得自己或许还有机会。

    这个机会正如他所想的，果然在后面出现了。

    就在各方势力拼死与巨手对抗的时候，没有人会去注意血石，这时候它站在百米开外悄悄试着对血石施展了“血引术”。

    令它没想到的是，在血引术的牵引下血石竟然融化为了液体形态。

    并且这些血色液体如同血液般，只需要它轻轻勾动，就主动朝它涌来。

    当时它不断吸收死亡领域生物是气血，所以根本没有谁注意这摊朝他涌来的血液有问题。

    血石转化而成的液体十分容易的就被它得到了。

    但被它吞噬后的血石却并未被消化，而是寄生在了它的身上，化为了一种特殊的烙印符号。

    这也是刚才他迫切离开的原因。

    自知身怀神物，现在处境非常不危险。

    即使神秘人是它的救命恩人，它也不敢过多逗留。

    它毫不怀疑得知自己身上有血石，救命恩人会变成仇人。

    所以看到实力可怕的“精神体”崩散时，它毫不犹豫地选择了逃离。

    至于救命恩情……它觉得现在救命恩人应该已经意识消散而亡了。

    这份恩情无以为报，那就不报了。

    如果有缘，来你坟头烧根香。

    再次望向胸口处纵横交错的烙印纹路，它忍不住再次哈哈大笑。

    争夺血石的过程险象环生，但一切付出在它看来都是值得的。

    它成了最后的赢家。

    这时他忽然发现，附着在自己体表的血色纹路烙印似乎像是某种运行路径，以一种固定的节奏跳跃着。

    带着疑惑，它纵身跃入瀑布内。

    后面别有洞天，它在洞口布置完用于掩盖气息的阵法后，决定接下来展开对血石的研究。

    历史的车轮再次滚向了相同的方向。

    在观摩血石研究符文烙印轨迹期间，一门影响后世的超级功法就此诞生。

    ……

    睁开眼的那一刻，封棋看到了摆放在桌前的特殊容器。

    以及浸泡在容器中的大脑。

    【欢迎回来，阿棋！】

    这时他听到了已经近十年未曾听到的熟悉声音在耳边响起。

    “阿白，好久不见。”他不由得咧嘴笑道。

    说着，他伸手按下了容器上的红色按钮。

    顿时金属容器内部的孔洞中渗出黑色液体，还处于活跃中的大脑逐渐失去了生机。

    做完这一切，他将金属容器合上，放入了金属圆桌的内部空间中，然后按下了关闭键。

    金属桌内隔上方的金属板在此时缓缓合上。

    由于记忆重叠带来的影响，他已经忘记了进入梦境后发生的一切。

    想到这里，他当即开口询问道：

    “阿白，说说这次进入未来梦境后得到了什么有用的情报。”

    【历史虽然被改变，但大致走向没有改变，在你死后你的衣冠被送入了先烈陵园，而得知这个消息的沐晴也在后续展开了对巨手的追杀，并在二十余年后在旧日城附近后将巨手的本体击杀，算是为了报了血仇！】

    “其他呢？”他继续追问道。

    【《血肉祭》后续还是诞生了，黎明军还是建立了，沐晴依旧是历史大魔王……唯一较大的变化是，时常有人去你的墓地里偷吃你的贡品。】

    听到这番话，封棋不由得一愣：

    “哪个王八蛋这么缺德？”

    【我们首先排除沐晴，虽然她确实很贪吃，却也不会干出这种缺德事来。】

    “没查到是谁吗？”

    【老女人曾在你的墓地附近安装了监控，想要知晓除了沐晴外还会有谁来祭拜你，结果每次偷吃贡品的家伙出现时，监控画面就会受到干扰，根本就看不到是谁。】

    听了这番话，封棋也是一头雾水。

    显然没明白到底会是哪个缺德家伙，特地过来偷吃自己的贡品。

    什么仇什么怨。

    仔细想想，他认识的朋友中，貌似也没有能干出这种缺德事的家伙。

    要说仇人，从小到大他也不记得与谁结过过仇。

    脑补了一下画面。

    某个前来祭拜的家伙，一边与他的墓碑说着话，同时不断往嘴里塞着摆在墓碑前的贡品，他心中汗颜，并在心中对这位神秘人竖起了中指。

    至于他到底是谁，想不明白原因的他也懒得再细想。

    接下来的时间，他打算跟旁白了解一下未来梦境里的遭遇。

    正要开口询问。

    这时他只觉得脑袋好似被铁锤重击，强烈的痛楚袭来。

    他也短暂失去了身体控制权，直挺挺地倒在了地上。

    这期间脑海中的记忆快速翻涌，许多画面变得凌乱，根本无法正常查看。

    就像是记忆被彻底打乱，根本无法形成一条清晰的记忆线。

    这种痛楚持续了好久才缓缓消退。

    重新站起身，他的眼眸里已经布满了血丝。

    【如果我没猜错，应该是负面情绪叠加带来的影响，现在你还未获得处理负面情绪的能力，最好尽快猎杀三尾来获得精神净化的能力，否则你下次再选择缸中之脑的记忆线，极有可能会疯！】

    听了旁白的解释，他当即点头：

    “希望这条时间线林染能反寄生迷雾之主，否则后续的时间线我只能以提升实力为主了，不然根本就抓不到三尾。”

    【问题不大，顺便强化一波实力也挺好。】

    与旁白一番闲聊，大致了解了情况后，他来到了电梯口。

    绿光扫过后，身份检测通过。

    他迈步走入电梯内，按下了电梯内的开关。

    当电梯大门再次打开，他来到了猩红秘密基地的一层大厅。

    呈现在眼前的是一片狼藉景象。

    顺着打斗声传来的方向望去，他看到吸盘正龇牙咧嘴地在与小黑纠缠在一起。

    亦如之前的未来梦境线，吸盘与小黑必有一战。

    【什么叫必有一战，这不是某人喊着下次一定强行煽动制造的冲突吗？he~tui!】

    封棋：……

    继续注视片刻后，他果断往通道口走去。

    接下来的时间，他决定去外面搜寻三尾，尝试着抓捕它。

    如果抓不到，那就去找迷雾之主。

    他内心期待着林染能够反寄生迷雾之主成功。

    到时候右护法到位，这未来梦境世界，他完全能横着走。

    【你是螃蟹？】

    “我是你爹！”

    说出这句话后，他就后悔了。

    正如他所想的，旁白果断开启了对他的嘴炮模式。

    无视了旁白的碎碎念，他走出金属通道来到了废弃医院。

    走出废弃医院后，他发现外面的建筑布局发生了些许变化，这显然是受到了历史改变的影响。

    唯一不变的是天空中高悬的那一轮血月，它依旧挥洒着猩红色光芒。

    “阿白，替我探查一下附近有没有三尾。”

    来到废弃医院外的街道，往回星城庇护所方向赶路的同时，他当即开口道。

    【he~tui，骂了我还想我给你干活，资本家都不带你这么剥削系统的。】

    封棋：……

    “错了，下次肯定不会这样了。”

    【先写一份一百万字的保证书给我，证明你的诚意。】

    “煞笔系统，你别太过分了。”

    【煞笔骨头人，给你脸了，要不是我没有实体，非得把你脑袋按在地上摩擦！】

    一顿互怼后，封棋继续上路。

    至于对三尾的搜索，他对旁白放心。

    旁白虽然各种不靠谱，但在关键时候从来不会令他失望。

    嘴上说着不配合，但肯定会在暗中帮忙查找。

    将人体切换至战体形态后，体表的血肉在此刻化为气血烙印在了骨头上。

    身体素质顿时得到了大幅度强化。

    他的奔跑速度陡然提升。

    相比较牺牲线记忆中的恶魔龙符文改造体，显然还是这具身体给他的感觉更为舒服。

    两种力量都来源于外部。

    恶魔龙符文改造是在体内镶入恶魔龙的符文晶石，然后从中获取恶魔龙的部分特性与肉体强度。

    但完成改造后，他对这部分力量的运用还是感到有些不灵活。

    即使后续通过锻炼契合度有所提升，但毕竟无法提升至百分百契合度，还是无法完美掌控。

    但能够掠夺天赋能力的本体则完全不同。

    即使所有的力量、天赋能力，都掠夺自领域生物，但在获得的那一刻起这个能力就已经与他百分百完美契合，不会有任何的别扭感。

    相比之下，能够掠夺天赋能力的主体比符文改造体明显高了不止一筹。

    他现在严重怀疑，自己这具特殊身体与奇迹物品有关。

    想到这里，他在心中询问道：

    “阿白，你也看了这条牺牲线的记忆，你觉得自己会不会是奇迹物品？”

    【我觉得挺像……但我一点也不想承认自己会是一件奇迹物品，这让我看起来没有丝毫生机，更像是一件被利用的玩具，想到这里我特么牙齿都快咬碎了，这也太残酷了，艹。】

    “别多想，或许你的来历没那么简单。”他当即安慰道。

    【什么意思？”】

    “我觉得你不是普通的奇迹，应该是某种高级奇迹，也就是奇迹物品中最顶端的那部分。”

    【煞笔骨头人，那不还是奇迹物品！】

    封棋：……

    闲聊的同时，封棋继续奔跑在城市废墟街道中。

    这里的建筑布局有所变化，但大致的地形没有改变，他不至于在奔跑中迷失了方向。

    “阿白，发现三尾没？”

    【愁呢，别吵我，让我独自伤心一会。】

    “那你继续伤感，发现三尾了记得提醒我。”

    这时候旁白却没了回应。

    他的身形继续穿梭于街道中，这期间他发现了数只领域生物。

    但他都没有上去干架的想法。

    不是他不想提升实力，而是他觉得下一条未来梦境线大概率要以提升实力为主，到时候有的是时间来猎杀领域生物。

    至于这条未来梦境线仅有的时间，自然得用在三尾与迷雾之主身上。

    想着心事，直到他离开废弃城市都没有寻到三尾的踪迹。

    这期间旁白也没有给出任何提示。

    显然也是没有探索到三尾的踪迹。

    前方是埋骨之地，无数“小残”族人死后的骨头堆积而成的一片区域。

    踏入埋骨之地后，奔跑中脚下不断响起清脆的骨折声。

    二十余分钟后，他来到了点开的金属通道入口处，却并未停顿，继续朝着迷雾方向奔去。

    来到浓厚的迷雾前，他身形站定。

    切换至人体形态后，他的精神力刺入迷雾中。

    用精神力搅动迷雾的同时，他深吸了一口气，随即朝着迷雾内呐喊道：

    “林染，给我出来！”

    似乎是听到了他的呐喊声，迷雾收缩。

    伴随着内部幽魂的哀嚎声，一张迷雾脸孔从中浮现。

    “你来自何方势力，寻我何事……”

    话说一半，望着面前熟悉的脸孔，迷雾之主的表情变得十分诧异。

    记忆中的画面顿时浮现。

    仔细打量中，他发现这家伙怎么和记忆中的救命恩人如此相像。

    对于封棋，它并不陌生。

    在参悟血石的部分奥秘后，他换了个身份再次融入了人类社会中。

    并制定了一个复活族人的庞大计划，而复活族人的方式正是与血石中参悟改进后的特殊运行路径有关。

    这期间他开始挑选有足够影响力的棋子，来推广自己的计划。

    最终选择的目标就是虎魄研究院。

    在渗透虎魄研究院期间，它流浪在星城中，期间也了解到了自己的救命恩人的相关信息。

    得知了他叫封棋，身份大概率也与它一样，是渗透在人类文明中的领域生物。

    往后他时常会去封棋墓碑前上一炷香……顺便吃上一些贡品，也算是履行了当年的承诺。

    所以它对封棋的印象深刻。

    1500年后的今天，望着熟悉的面容，迷雾之主有些宕机。

    沉默数秒后，他试探性地开口询问道。

    “封棋？你还活着？”

    “关你屁事。”封棋在这时怼它竖起了中指。

    听到这番话，迷雾之主并未动怒。

    面前男子说话的语气令它瞬间想起了记忆中的一幕。

    当时它曾询问封棋，为何要救自己。

    封棋用与面前男子完全一样的语气不耐烦道：

    “看你顺眼不行？”

