
其中张记货铺主要经营的是日用品一类，比如女性所用的簪子，耳环吊坠以及各种金银玉器首饰品，大唐近几年战乱不断，而豪华奢侈品的聚集地京都长安又被黄巢所霸占掠夺，所以那些做工不算精细的海外货也渐渐占了主流，成为了上层人群的喜好品。

而杨记货铺则是以吃喝为主，像是各地出产的燕窝，鲍鱼，鱼翅以及人参海参等奢侈品，甚至还有野生黑熊的熊掌，其中最为有名的就是东南亚出产的金丝燕窝，若是有幸，则还有机会拍卖得到千金难求的血燕（红色燕窝）。

这么两家店铺，就算是让林枫去将其与胡管家联系起来，那也是再简单不过了，作为侯爵府的总管，经常与这些店铺有所往来那是再正常不过的事情了，特别是府内女眷还算众多，再加上邀月最近的情况，李晓纨会频繁吩咐胡管家去杨记货铺找货那更是再平常不过了。

不过既然万俟星对此深深的表示怀疑，林枫自然也不敢过于轻视这件事，毕竟万俟星在这一行里算是顶级人物了，肯定是不会空穴来风的。还有一点也是让林枫对此不敢轻视的原因，那就是藏在暗处不曾被人察觉发现的威胁往往都才是最致命的。

“这样。。”林枫坐在石凳上用手拄着下巴沉吟一声对万俟星提议道：“你安插几个激灵点的手下进去这两家店铺，即便是有什么猫腻，也能够及时知道一些消息。”

“侯爷放心，这个我早已经安排了。”万俟星目光敏锐的盯着桌面，随后眉头微皱，话锋一转继续道：“不过，两家都是老字号店铺了，对新人虽然有所照顾，可我安排进去的人始终接触不到上层，甚至到现在一个多月了，连幕后真正老板的谁都还不知道，就连明面上的掌柜也只是仅仅见过两三次而已。”

“哼！行的正坐得端！”林枫不禁从鼻子里发出一声冷哼，随后微微眯起双眼，一脸不屑的继续对万俟星说：“身正不怕影子斜！连面都不敢露，想来缺德事也没少干！躲在幕后净干些缺德坏事了！”

“侯爷猜的一点都没错！”万俟星微微点头解释道：“近几年两家店铺都没少发横财，特别是之前黄巢攻入长安的时候，京城的很多权贵都随着皇上来到汉中府落脚，当初苦于逃命而手头没有余钱，所以很多人都或多或少的被两家店铺坑过，这也是两家能够在近两年内迅速发达的主要原因。”

“呵！还真是要钱不要命的主，连那些权贵的钱都敢去坑！”林枫轻蔑的说了一句，随后摇了摇头将这些思绪都甩出了脑中，抬手轻摆一下将话题岔开了：“老万，这次我回来就一天的时间，明天一早，城门一开就要走。”

“这么快？”万俟星的脸上出现了常人难以见到的变化，一脸吃惊的皱眉追问道：“侯爷可是有什么棘手的事情？”

说完以后，万俟星猛然间感到自己有些多嘴，忙垂下了头不敢去与林枫的目光对视。这已经是多年来万俟星养成的习惯，只要上面有交代便去做就行了，不要去多问原因，否则他也不会成为鹰门麾下二十八星宿的带头大哥了。

不过万俟星此时也在暗自纳闷，自己竟然刚才会鬼使神差的追问那么一句，完全不像是自己以往的风格。当然，万俟星自己也并不知道，这也是他自从进入侯爵府后，与陈万三等枫杀众人或多或少的接触而发生的潜移默化的改变，他非常羡慕枫杀众人之间的那份兄弟情义以及林枫与众人的那份生死之情。

哎！或许自己真的变了！万俟星垂头而立，在心中长叹了一口气，微微感慨了一下。

眼尖的林枫将万俟星的一系列的表情变化全部看在了眼中，加上对鹰门以及对万俟星的一些了解，自然明白万俟星此时内心的忐忑。不过林枫却只是冲着面前站立的万俟星微微一笑，低声解释道：“老万，皇上传出密信，成都有变。”

闻言，万俟星的身子猛的一震，抬起头瞪大了眼睛看着林枫，似乎是在怀疑自己刚才是不是出现幻觉而听错了。一方面他在诧异林枫竟然如此的信任自己，竟然将此等大事毫不顾忌的对自己说了出来。另一方面，他惊讶的是成都府竟然这个时候发生了变故，虽然他不是军政中的，但他也清楚的明白这时成都府如果发生变故，那对凤州前线乃至整个大唐都有致命的威胁。

看着目瞪口呆的万俟星，林枫依旧是笑容满面，微微摇头叹道：“惊讶吧？其实我刚得到消息也很惊讶！甚至是惊讶的程度一点都不比你小！”说着林枫苦笑一声骂道：“这简直是作死啊！在这个端口发生变故！哎！”

“那，侯爷明早启程是要赶往成都府？”万俟星张了张嘴，最终还是犹豫片刻，将自己心中按捺不住的疑问说出了口。

“嗯！确实如此！”林枫点点头，仰头长出了一口气，看着碧蓝的天空，微眯双眼，轻声嘱咐道：“我这次会带老陈和一队枫杀的兄弟们一起前往，府里的事情，还是要多让你费心了！毕竟现在是非常时刻！”

万俟星身体顿时一个激灵，面色严肃的看着林枫，抬手抱拳郑重承诺道：“侯爷放心！只要我万俟星还活着一天，就不会让夫人们和小侯爷受到一丝伤害，哪怕是惊吓也不可能！”

“好了！我相信你的能力，不过还是要多加小心！千万不能让歹人钻了空！”再次嘱咐一遍后，林枫心中不由变的无奈起来，摇头苦笑自言自语道：“想来那剑南道节度使如果发力，第一个肯定是冲着我山南道，而这侯爵府自然会成为他的第一目标！”

万俟星看着林枫苦笑的模样，不禁心中也是暗叹了一口气，同时也在内心暗自下了决定，无论对手是谁，无论多么强大，只要自己还有一口气在，一定要保全侯爵府家眷们的安全。

说完这些以后，两人便有些无话可谈了，林枫又将胳膊放在石桌上，用手拄着下巴转头盯上了竹林里的两只熊猫，嘴角带着一丝淡淡的笑意，眼神清澈的望着那里，再也没说一句话。

见状，万俟星便准备转身离开，不过这个时候从花园的入口处却传来了一阵急促的脚步声，不禁将林枫和万俟星两人的注意力都吸引了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000836"  chaptername="第一百九十八章  张记、杨记货铺">加入书签</a>
</div>
