    实际上，在宋健将大部分蚁壳交给贝蒂之后，这张魔化蚁皇的护手锻造图纸，就已经失去了价值。

    没有了魔化蚁壳，想要锻造出这个护手完全是不可能了，而且最终要的是，宋健只有这一张护手图纸，并没有其他散件图纸，就算制作出来，价值也大大降低。

    有了黄金蚁皇始祖套装之后，宋健对于魔化蚁皇套装，也并不感兴趣了。

    “你的这些蚁壳，都沾染了深渊气息，想要彻底清除，工作量很大啊……”贝蒂皱着眉头，看着眼前小山一般的蓝色品质蚁壳，说道。

    “那就要麻烦你了，这些就当做额外的手工费好了……”宋健将剩下一千多枚蚁壳拿出来，笑着说道。

    看到宋健又拿出一千多枚蚁壳，贝蒂的脸色才稍微好看一些。

    这一下，宋健从蚂蚁巢穴中获得的蚁壳一块也不剩了，不过这些蚁壳材料，对于宋健来说，已经没多大价值，相比眼前的这套三十级史诗级套装，宋健这最多算是废物利用。

    “交给我吧，三天后来取装备……”贝蒂说完，一挥手，将眼前小山一般的蚁壳收进了储物空间，转身进入帐篷；

    暗影马戏团里很是热闹，装备箱修复问题解决了，宋健也不着急升级，反而在暗影马戏团中转悠了起来。

    仅仅接触了几次暗影马戏团，宋健就发现，这个马戏团水太深了，这里的好东西也确实不少，光是包裹栏中那瓶全面恢复药剂，就让宋健垂涎三尺；

    原本以为自己的高级治疗药剂已经算是不错的了，但是和全面恢复药剂比起来，简直就像垃圾一样。

    “要是能够搞到全面恢复药剂配方就好了……”宋健心中暗道，不过他也知道，想要搞到全面恢复药剂配方，难度恐怕和之前完成的史诗级任务差不多。

    就在宋健转悠时，突然被人撞了一下，手中多了一张字条；

    宋健看着撞他那人的背影很快消失在人群中，顿时眉头皱了起来。

    打开字条一看，上面有一个骷髅头的标记，然后写着一个地址，最后留款是“曾经的奴隶”。

    “戚云？”宋健眉头皱了起来。

    对于戚云，宋健并没有放在心上，对方虽然转职成了暗影牧师职业，以后成长潜力巨大，但是自己的掌剑使也并不比他差，而且自己等级比对方高出许多，正面战斗完全能够碾压对方。

    只不过现在戚云看样子已经混入到暗影马戏团中，一旦和他冲突，恐怕会对蚁皇始祖套装的修复产生影响。

    “过去看看，这家伙到底在耍什么鬼……”宋健迈步朝着纸条上写的地址走去；

    很快，宋健来到暗影马戏团的边缘，在这里有一个不起眼的低矮帐篷，一个浑身用黑布条裹缠只露出一双金黄色竖瞳的人，正站在帐篷门口。

    看到宋健过来，戚云咳咳笑了起来，声音就好像从嗓子里挤出来的一般，听起来有些渗人。

    “你终于来了。”戚云用沙哑的声音说道。

    “找我有什么事情，快说……”宋健不耐烦的说道：“如果还是上次那件事就别说了，我没有将你的行踪告诉暗影马戏团，就已经是在帮你了，难道你不知道吗！”

    “我找你来，可是给你送好处的，难道你不想听一下吗？”戚云说道。

    “好处？什么好处？”宋健冷笑道，他可不敢相信戚云的话，如果他是戚云，现在恐怕是恨不得自己死的越惨越好；

    “呵呵，你打算就在这里说出去吗？”戚云左右看了一眼说道：“进帐篷说吧，以你的实力，不会不敢进去吧？”

    “别用激将法，对我可不管用。”宋健不屑的说道，迈步朝着帐篷走去。

    戚云朝着外面扫了一眼，转身跟在宋健身后进入帐篷。

    戚云的帐篷里很简陋，只有一张吊床和几个凳子。

    宋健站在帐篷里，感觉自己的头都快要顶到帐篷上面了。

    “说吧，有什么事情？”宋健说道。

    戚云先是在帐篷中布置了一个反侦查结界，顿时，帐篷的四个角落散发出微光，宋健感觉到，整个帐篷就好像包裹在一个气泡中。

    一旦有人的精神力侵入这里，就能立刻发现，但是这种结界没有任何防御力，无论是从外面还是内部，都能很轻易的突破。

    “上次我告诉你，这个暗影马戏团，实际上是送一块暗影水晶去影牙山脉的暗影城堡……”戚云缓缓说道。

    宋健仔细听着，刚开始还有些不屑，但随后脸色越来越慎重起来。

    “你的意思是说，暗影城堡中有一条暗影龙？整个暗影马戏团，实际上都是这只暗影龙的龙仆？”宋健满脸惊讶的表情。

    “不错，这也是我在加入暗影马戏团后才获得的消息，他们之所以要送暗影水晶，就是因为这只暗影龙年纪已经太大，需要用暗影水晶来维持生命……”戚云“咳咳”笑了起来。

    “就算这样，和我又有什么关系？”宋健面无表情的说道。

    实际上，宋健的心里震动很大，无论是什么属性的巨龙，都是整个生物链上顶尖的存在，游戏里，如果能够屠掉一只巨龙，绝对会让人一夜暴富。

    而且，这可是一只快要死掉的老迈巨龙，对宋健来说，诱惑力不是一般的大。

    不过宋健对自己的实力也有明显的认识，对于他来说，连一阶战力都没有达到，暗影马戏团中可是有不少拥有一阶战力的人，连这样的人都只能成为暗影巨龙的奴仆，更别说宋健了。

    “一只巨龙，还不能满足你的胃口吗？”戚云笑道。

    “呵呵，你高看我了……”宋健摇摇头，淡然道，实际上，他对这只暗影巨龙却已经上了心。

    “就算是一只老迈快要死掉的巨龙，它的寿命至少还有几年，甚至十几年，对于我来说，完全可以等到成长起来后再去猎杀……”宋健心中暗道。

    “好吧，既然你对暗影巨龙没有兴趣，那不知道，你对重生复活感兴趣吗？”戚云盯着宋健说道。

    “重生复活？”宋健浑身一震，满脸惊讶的望着戚云。

    ……