    弹幕直接炸锅了。

    “我的个去，土豪发话了，不是熊孩子胡闹。”

    “骗人的吧，小孩子都会这么说的。”

    “头像换了，乖乖，兰博基尼，是真土豪诶。”

    “网图啦，之前我就瞧见有人网上发微博，这年头盗图的比比皆是。”

    秦凡切了一声。

    也不客气了。

    开视频。

    粉丝开视频，需要主播同意。

    宁仙儿也是好奇到底是不是真土豪。

    她连忙同意开视频。

    视频播放。

    秦凡躺在酒店总统套房内，享受着按摩浴缸的冲浪。

    奢华，超大的浴室，顿时印入屏幕上。

    秦凡一字一整顿道：“我秦凡长了一张小孩脸吗？一群脑残。”

    啪！

    秦凡骂完了就掐断了视频。

    短短十几秒的视频。

    但是却深深印入了众人的脑海内。

    真土豪啊！

    才不是什么熊孩子。

    众人彻底无语了。

    这也太豪横了吧。

    瞄了一眼，便对女神一见钟情。

    直接打赏3000万，直接把女神给撬走了。

    粉丝们齐齐哭晕在屏幕前。

    土豪太欺负人了。

    你还我女神。

    宁仙儿美脸呆滞的瞪着屏幕。

    秦凡帅气的面孔虽然只是惊鸿一瞥。

    但是已经在深深烙印在她的心底深处。

    真的是好帅。

    想到这张帅脸，她就忍不住想到羞羞的事情。

    宁仙儿感觉自己太堕落了。

    怎么能因为对方帅气，就胡思乱想呢。

    可是真的好帅。

    这张脸比韩国欧巴都要帅气一万倍。

    不但人长的帅气，还年少多金。

    这超级富二代啊。

    这样的男神，不追求的话，自己必定终生懊悔。

    哪怕是就和他只有一夜关系，那也够了。

    自己做主播图的不是个土豪男友嘛。

    原以为会和舍友一样便宜一个秃头中年土豪。

    现在不用啦，真的是大大赚到了。

    宁仙儿激动的发微信：“帅哥，晚上有空不，咱们一起吃个饭呗。”

    发完微信，宁仙儿都感觉脸上有些火辣辣的，摸了摸，滚烫的。

    她已经迫不及待幻想晚上酒店开房的浪漫事情。

    她扭了扭腰肢，发现自己好像需要换身内衣了。

    都激动的湿了。

    “好哥哥，你快点回我微信啊。”

    宁仙儿急的坐立不安，内心很焦急。

    【叮！宿主成功令女神宁仙儿跪舔，奖励一个亿】

    叮！

    工商银行：您的尾号778账户，入账100，000，000.00元，当前余额290，440，001.56元。

    【叮！宿主成功获得女神好感度99，收获爱情，额外奖励完美身材】

    秦凡回女神微信：“我在沃顿大酒店……”

    突然间感觉自己的手指头抽筋了。

    手指误点发送。

    啪！

    发完，手机掉浴缸内了。

    秦凡想捞的。

    可是四肢此刻也出现了不寻常的抽抽。

    自己的身体突然间好热，好像有什么东西在拉扯四肢。

    令他无法控制。

    噗！

    秦凡沉入了按摩浴缸内。

    三十秒后。

    砰！

    秦凡突然从浴缸内钻了出来，抹了一把脸上的水渍。

    从浴缸内爬起身来。

    他感觉浑身都得劲。

    手脚都看着大了很多。

    急忙照镜子。

    乖乖不得了。

    好完美的身材。

    183的完美身高。

    健硕的肌肉，没有肌肉男那般凸起的恶心感，反而像是钻石完美切割

    宽阔的背肌，性感的八块腹肌，公狗腰，人鱼线，蜜桃臀肌……

    这身材真是太完美了。

    怎么看都嫌不够。

    “完美身材，超赞的。”

    秦凡兴奋极了。

    身上一切都完美，这身材，这本钱雄厚的。

    好不雄赳赳气昂昂。

    秦凡都不禁为他害臊。

    “宝贝，今晚就叫你饱尝一血。”

    从浴缸内捞出手机来，这破机子彻底报废了。

    看来得先去买新机子了。

    擦干净身子穿衣服。

    衣服都嫌小，特别是内裤，勒的难受。

    房内座机立马通知服务员送一套衣服来临时凑合一下……

    ……

    宁仙儿焦急的瞪着男神的微信。

    叮！

    微信来了：“我在沃顿大酒店。”

    这也太直接了吧。

    宁仙儿精致的美脸瞬间红了。

    不过想想无所谓，土豪嘛，什么女人没见识过。

    喜欢单刀直入，很正常。

    立马关闭直播。

    宁仙儿给自己挑了一身素雅又不失性感的挂脖性感露背包臀连身裙。

    今晚对自己很重要，一定不能马虎。

    脸上也要重新化妆。

    直播用的浓妆艳抹太艳俗了。

    洗掉，画淡淡素雅妆容，这样看着人清纯，给人印象好。

    舍友田雨欣哼着小调，踩着妖娆的高跟鞋，一晃三摇的进门。

    瞅见舍友宁仙儿居然破天荒的打扮的这么性感美艳。

    忍不住嘲讽道：“呦，太阳打西边出来了，你不是只在直播时才化妆吗？这都下直播了，怎么还化妆呢，还穿的这么露骨，准备勾引谁呢？”

    宁仙儿害羞回道：“什么勾引啊，你别乱说话，我是约了男友在沃顿大酒店吃饭。”

    “巧了，我男友也约了人家晚上在那吃饭，你男友做什么的呀，什么身家？”

    田雨欣八卦的追问道。

    宁仙儿回道：“我也不是很清楚，刚刚在直播认识的，瞧着人不错，就约了见面。”

    田雨欣不屑道：“直播认识的啊，我可告诉你啊，直播上粉丝骗主播的多了去，一个个冒充土豪骗人，其实就是绣花枕头一包草，劝你还是趁着年轻，赶紧找个土豪包了才是正经，看看我这一身名牌，闻闻我这身上的味，猜猜我用了多少钱的香水？”

    田雨欣把手臂伸到她跟前。

    宁仙儿嗅了嗅，忍不住羡慕道：“好香啊，什么牌子的呀？”

    田雨欣回道：“香奈儿邂逅系列香水，一瓶要1500呢，你那男友买得起吗？”

    宁仙儿笑盈盈回道：“我不在乎这些的，他对我好，我就心满意足了。”

    田雨欣哼道：“天真的小女孩，爱情能当饭吃吗？真爱比得过金钱吗？别天真了，钱才是首位的，没钱就别想碰咱们女人身子。”

    宁仙儿呵呵一笑。

    继续化妆，不和她斗嘴了。

    田雨欣瞅着她不搭理自己。

    看着宁仙儿一脸幸福的模样。

    那比自己出色一百倍的美貌。

    心里就越发的不高兴。

    再对比自己。

    自己把身子出卖给了金钱，尊严都不要了。

    为了讨好男友，不惜去整容，去隆胸，垫臀。

    遭了多少罪。

    凭啥你就可以拥有这么美的样貌，火辣身材，现在还能收获爱情。

    田雨欣心里一阵的不平衡。

