    天斗帝国，天斗皇家学院内。

    此时皇斗战队众人正在院内悠闲的沐浴着阳光浴，除了几女在一旁聊天外，几个男的就有些无奈了。

    毕竟自己队伍里的妹子，各个都是貌美如花，可是碍于沐辰的淫威。他们又没法勾搭！当然沐辰也只是说，如果他们用真心打动，沐辰不管！

    如果他们只是见色起义的话，沐辰表示就需要单独训练几人一顿了。

    要知道此时皇斗战队的小姐姐们，都已经到了最佳的年龄段，不论是身材或者是脸蛋，无时不刻的吸引着一群单身狗。

    当然也有运气比较好的，比如温顺的石家兄弟，就得到了东方姐妹的青睐，四人成双成对的走到了一起。

    而玉天恒和孤独燕也一样，现在也就单身的也就剩下阮敏和白沉香还有叶泠泠了。

    对于叶泠泠，几个单身狗同时表示惹不起，毕竟虽然自家老大没有承认过。但是也从来没有否认过！所以他们还是选择剩下来的白沉香和阮敏。

    比如御风和奥斯罗每天都在不断的向阮敏示爱，而白沉香也是被玉天心和马红俊烦的无可奈何。

    但阮敏只是不知道该选择谁，两人都对她很好，所以她一时没有作出决定。但两人至少还有着机会，而白沉香心思完全都在沐辰身上。

    不过沐辰不止一次说过，只是把她当妹妹。但对于玉天心和马红俊他只能表示，天涯何处无芳草，你们加油吧.....

    “老大，我们都苦修这么久了，今天一起出去游玩一番吧！？”

    马红俊想着与其在这里被这群该死的狗子刺激，还不如出去溜达溜达了。

    虽然白沉香对他没有什么感觉，可是不代表学院内没有。要知道他可是皇斗战队里排的上号的强者，就算是在天斗城也因为在斗魂场异常的出名。

    如今邪火没了，但尝试过那种感觉的马红俊，又怎么可能忍得了在一棵树上吊死那！

    沐辰斜眼看了眼马红俊，对于后者的心思。他又怎么会不理解那，不就是想要出去祸害小姐姐嘛！

    “胖子，你要想去找妹子你就自己去，我们可没有你那精力！”

    沐辰还没有说啥，玉天心毫不犹豫的怼了一句。马红俊虽然本来就是这个意思，但是当着众人面被说出来，还是有些尴尬！

    “死爬虫，关你屁事！想打架嘛！”

    “死胖子，我怕你啊！来来来。”

    对于两人剑拔弩张的气氛，众人选择了直接无视。毕竟每个月总会有这么几天，他们都已经习惯了。

    两人除了门外后，一股股强大的能量气势肆意的冲撞着。沐辰本来也是无聊的很，感受到两人现在的实力后。嘴角一抹坏笑闪过，直接起身走了出去。

    众人虽然对玉天心和马红俊动不动打架都习惯了，但是沐辰也去参与可还是第一次。一时间众人纷纷起身走了出去！

    外面两人发出了攻击后，还没有相撞在一起，便被突然一剑瞬间斩断！

    看到突然走过来的沐辰两人同时一愣，正要收起武魂的时候。沐辰开口坏笑道

    “好多年没和你们交手了，让我看看你们现在的最强程度可以到哪里！”

    话落，沐辰突然化为了两个分别向着玉天心和马红俊攻击而去！这是沐辰的第四魂技“影分身！”是在一头两万年魂兽身上得到魂骨而来的技能。

    虽然两人有些畏惧沐辰，但也确实想试试看。他们和沐辰之间的差距！虽然沐辰以一敌二，但两人并不认为就可以压制沐辰，反而都是全神贯注的迎击而上！

    空旷的场地内，四人瞬间便交手起来，只不过紧紧不到十回合，沐辰就压着两人打了起来。

    沐辰看着两人被自己压制后，对着场外的众人道：“泠泠和小敏除外，你们都可以进厂！至于你们两个要随时准备救治。”

    话落，沐辰继续猛攻了起来，若是别人对他们这般嚣张的说这句话。皇斗战队整体怕是会让他明白什么是“社会般的毒打，”可是沐辰就不一样了！

    除了是他们整体的老大以外，还有着绝对妖孽的实力，皇斗战队不论是谁都是心服口服。

    玉天恒看着里面的战斗情况，也有些技痒，加上沐辰已经开口了后，看着背对他们的沐辰后。身上第四魂环直接亮了起来！

    “嗖～”

    风一般的冲了出去，虽然玉天恒的方法有些可耻，但对于玉天心和马红俊来说，却是好事！

    因为他们相信沐辰不会有事，但是绝对会为了抵挡玉天恒分神。这样他们就不用这么被动的挨揍了！

    可惜想法是美好的，只见一个沐辰突然发力，一脚将玉天心踹到了马红俊身前后，直接转身第一魂环亮了起来。

    “嘭～！”

    一击之后，直接将玉天恒打退数米....

    “桀桀桀.....天恒啊！谁给你的勇气既然敢跟我玩偷袭！？看来我这几年对你的教导还不够啊！”

    听着沐辰让身体打颤的笑声，玉天恒背后冷汗直冒....记得上一次训练是五年前，就是胖子偷袭未果后，被他的三天下不了床....

    沐辰并不是说不让人偷袭，什么光明正大那都是傻子才会做的，对于沐辰来说赢了才是真理！

    但是偷袭都不成功的话，那就太丢人了。而且你说你偷袭还发出那么大的气势！你是不是飘了....

    “咚～嘭！轰隆隆....”

    “K.O ”

    玉天恒在短短的几个呼吸间就被沐辰打的怀疑人生了，并且被沐辰非常无情的一脚踢了出来。

    看着玉天恒的惨样，众人为止默哀一秒后，又看向了场地的战斗，不是他们不想上，只是不想挨虐。

    场上解决了玉天恒的沐辰，看着众人冷声道：“虽然他偷袭失败，但他至少有一战的勇气！你们在哪里磨蹭什么，都给我来打。”

    此时略微有些尽兴的沐辰，看着场外的众人一声吼！

    奥斯罗和御风还有石家兄弟觉得沐辰说的有道理，如果还没有打就怂了，那还混什么？

    最主要的问题是旁边几个妹子，一副你们好怂的样子看着他们，只能硬着头皮上了！

