    

    体育馆内欢声震天！

    而在这个体育馆内却有一处地方，是沉默如水的。

    那就是液体的对战室内。

    液体的教练在他们身后终于停了下来：“NAVI打得很好，但是我们也不差，我们已经在上半场拿到了8分，比他们还要多一分，现在我们不要去想别的，NAVI不想回家，我们也不想。”

    “兄弟们所以我们需要集中精神，我们上半场打下来已经是优势了，所以现在不要去想上一张地图我们是怎么输的，认真打好这一把游戏，让他们看看我们液体的威力。”

    “只要压力给足，他们就一定会破防。”

    液体教练说完这句话后，就被裁判给叫停，示意游戏已经开始，教练不得展开交流。

    来到下半场的手枪局。

    NAVI心理还是蛮轻松的，因为在这张大匪图上他们上半场当CT可以拿到7分，这已经很不错了。

    对于他们来说已经足够了。

    因为下半场他们的角色互换，轮到他们来到了进攻方。

    主动权掌握在NAVI手上了。

    手枪局NAVI几人商量了一下，决定借鉴一下他们从液体demo里学到的东西。

    足足起了3颗闪光和一颗烟雾弹，接着又给苏醒和S1mple发上一把P250补充火力。

    开局nafany直接给Xbox烟雾弹，招呼一帮人上A小。

    S1mple不需要为队伍投掷道具和拉枪线。

    所以第一时间跳到了暗道等待。

    这是为了预防液体在第一时间中路有人前压，这样可以防止整个NAVI都处于一个角度的枪线。

    而且S1mple可以抓一个出乎意料。

    “NAVI先交Xbox烟雾弹，准备大部队直接上A小，但是Elige已经在第一时间就顶出了中门，身后还跟着个总监，胆子这么大！”

    “NAVI手上还有三颗闪光，Elige看到人之后开始对枪，S1mple抓住机会直接打掉了Elige的侧身，真是冤家路窄。”

    “火男也被打掉了，这下是打了一个一换一，只能说勉强不亏，但是总监能走掉吗？”

    队友的急速死亡也让这一波前压的策略出现了问题，突然出现在暗道的S1mple将总监给架死了。

    致使他不能迅速地给予补枪。

    总监和S1mple对了几枪，没有拿到击杀就赶紧往后一个旋转跳跑出了S1mple的视野。

    液体没有防守住NAVI的第一波攻势，NAVI自然是士气大涨。

    几人兴奋地冲向了A小。

    但是液体在中路打了一个一换一的情况下，仍然不想要放弃中路的控制权。

    最主要的是他们现在大部队都放在了中路，如果NAVI要打提速A小的话，他们是回防不过来的。

    所以就算拖，他们也要把NAVI几人拖在中路。

    nitro前压拿到了B区之外没有人的信息，再根据之前的信息，就已经确定了NAVI中路人多的情况。

    得到了队友的确认之后。

    nitro从B一层直接拉了出来。

    但是苏醒想到了这一点，多架了一会，直接将nitro一枪爆头。

    emperor使用P250爆头击杀了nitro

    同一时间，在已经回到中门内的总监也再一次跟着队友拉出来。

    可就是没想到队友会死的这么快。

    苏醒被总监打掉，下意识地操控鼠标一甩。

    emperor使用P250爆头击杀了twistzz

    “what？这一枪是什么东西啊！”火男因为已经死了，现在观看地正是苏醒的视角，这一枪给他看的明明白白，人都傻了。

    苏醒没有接话，没有继续往A小走，反而跳到了Xbox下。

    小身位晃了一下。

    “噗。”子弹的声音从耳边飞过。

    虽然是加了消音器的，可苏醒还是确定了其位置。

    直接向左横拉。

    “啪！”

    emperor使用P250爆头击杀了NAF

    三杀！

    另一边A小上的TACO接着Xbox烟雾的效果，打死了nafany。

    立马掉头往包点里面走。

    但是烟雾已经散去了。

    苏醒听到脚步急速跳上Xbox箱子上。

    “啪！”

    emperor使用P250爆头击杀了TACO

    “恐怖分子胜利！”

    “醒子哥已经杀疯了，手枪局的四杀，四个头，太离谱了点，一直没什么发挥地他终于明白了当匪才是他的宿命，这一换边就开始猛起来，太凶猛了！”马西西夸张地说道。

    紧接着又开始进行分析：“中路NAVI应该是想要利用Xbox烟雾弹，之后在用闪光一点点拿枪位的，可液体不想给NAVI爆弹的机会，直接开始前压到脸上了，最关键的是S1mple第一个首杀，和后续苏醒站了出来，这让液体实在是没有办法了。”

    “才30秒不到游戏就结束了，苏醒一个弹夹才刚刚打完，是我在对面我就举报了。”最后马西西还调侃了一句。

    来到第二局，NAVI全员直接起到了两把长枪加一把鸟狙。

    而火男和nafany则是拿着吹风机用来迅速补枪。

    前期NAVI还是慢慢打，虽然液体这一回合没有经济，但是他们依然不好去打一波提速。

    因为这个时候，液体很大可能会放沙鹰在近点防守。

    一着不慎出事的概率就很大。

    所以前压NAVI依然选择做默认，慢慢拿对方的信息。

    在确定了液体中门一把鸟狙，AB两点都在后点防守的情况下。

    NAVI选择在A小爆了一波弹。

    封上了警家CT烟和A小过点烟，紧接着就去中路找NAF鸟狙的麻烦了。

    但是令他们没有想到的是，NAF的鸟狙仅仅是用来做勾引的。

    门右侧还有一把端着沙鹰的Elige。

    苏醒因为给予追杀NAF，第一时间不可能去搜这个点位。

    所以直接被Elige沙鹰爆头带走。

    紧接着Elige捡上苏醒掉落的SSG553。

    后续的电子哥和nafany想要补枪，也被Elige打死。

    毕竟众所周知，Elige可是世界第一553。

    电子哥直接被扫射带走。

    nafany想要后退，也被穿了个大残，紧接着被Elige一枪沙鹰再补掉。

    火男捡上雷包想要和S1mple转A小。

    可是过点的时候被Elige抓住了。

    直接扫射穿门将他带走。

    S1mple看雷包被打掉了，就想要转头去中路换枪继续想办法。

    可就在这个时候。

    总监从A小抓住机会出来了。

    虽然S1mple一枪已经反应很快了。

    但是鸟狙虽然便宜，可有它的局限性，伤害低，不能和大狙一样一枪秒杀。

    S1mple打完一枪切出P250想要补掉总监。

    可总监CZ已经爆发，直接将S1mple带走。

    8:9

    液体成功翻盘。        

