
    第1063章神仙醉

    “火执事慢走。”

    见火烈执事站起身的时候，周围，那些高级精灵皆是对他行礼。

    一些排队的商人们，也是在听到火执事的话语时，心中悄然松了一口气。

    毕竟，这个老怪物的眼光高得可怕，而且，他一直有着不耐烦之色，谁都怕不小心触了他的霉头，被狠狠的羞辱。

    这小老头脾气可是出了名的暴躁。

    “执事大人，等一下！”

    而就在火烈执事正无趣的摇了摇头，有些迫不及待的想要离开之际，突然有着一道声音响起。

    听到这道声音时，火烈的眉头一皱，那些精灵们，也是有些不满的对着声音来源之处看去。

    究竟是谁，居然有这么大胆子，敢叫火执事停下来？！

    难道说，现在的商人，已经鲁莽到了这等地步？

    在一旁的魅乐儿，听到这道声音时，黛眉微微一皱，显然是有些意外。

    随即，在一道道目光的注视下，秦逸尘牵着小灵儿从人群之中走了过来。

    “小辈，你知道这是哪里吗？”

    火烈面色有些阴沉，不满的喝道。

    在其身后，几个高级精灵强者气息牢牢的锁定着秦逸尘，仿若只要火烈一声令下，他们便将会这个冒昧的家伙给撵出去。

    在一旁的商人们都是忍不住缩了缩脖子，这每年的商品盛会，已经不知道延续了多少岁月了。

    上一次出现这种顶撞之人，似乎是在千余年以前，一个来自同为顶尖种族的商人，他的结果却有点凄惨，最后还被禁足再踏入精灵森林。

    而对此，就连那个顶尖种族都没有做出任何反应，显然是默认了这件事情。

    事隔千载岁月，没想到居然还有人敢在精灵族中如此冒昧。

    “精灵族嘛，我知道。”

    秦逸尘走上前去，面对无数道目光的注视，他却连面色都没有半点变化。

    “小子，老夫还有事情，就不陪你在这浪费时间了。”

    仿若是因为看不出秦逸尘究竟来自何方种族，气宇又是着实有些不凡，火烈皱了皱眉后，冷声说道。

    “这态度，火执事是要放过他吗？”

    “这小子，是从哪个种族来的，这种气息，他身上居然没有半点自己种族的味道了。”

    “应该是来自哪个顶尖种族吧，不然的话，火执事怎么可能会如此轻易的放过他。”

    见到火烈的态度，不少精灵和商人们都是窃窃私语，猜疑着秦逸尘的身份。

    魅乐儿看向秦逸尘的目光中，也是多了几分惊疑之色，难道这个家伙，真的是来自哪个顶尖种族的？

    难不成他真的认识精灵族的公主殿下？！

    想到这里，魅乐儿的朱唇忍不住暗暗咬了咬，自己先前那般讽刺他，会不会被他记恨啊？

    虽然魅乐儿表面上看起来风光无比，但是，说起来，她们魅狐一族在万族之中，地位实在是有些不堪入目。

    若不是因为她们美色妖娆，借此拉拢了不少强者，恐怕魅狐一族连立足之处都没有。

    若是因为她得罪了一方顶级势力，恐怕会给魅狐一族带来弥天大祸！

    “火执事，不要这么着急。”

    然而，出乎所有人预料的是，秦逸尘并未就此打住，反而是颇有一种顺杆子往上爬的意思，不依不饶的叫住火烈。

    “找死吗？”

    “难道他不知道，上次那个冒昧的家伙也是来自顶尖种族天象族之人？”

    “自讨没趣！”

    见到秦逸尘的态度，众多商人都是恨不得将脑袋塞到衣袍中去一般，生怕被火烈的怒意给波及。

    果不其然，秦逸尘的一再冒犯，终于是让得火烈面色彻底的阴沉了下来，甚至，从他身上有着一种隐晦至极的波动隐约的锁定着秦逸尘。

    “火执事，我这可有一好东西，你要不要尝尝？”

    秦逸尘一翻手，拿出一个葫芦来，然后，在火烈那几乎快不耐烦的目光下，拔开了**塞。

    一股特殊的味道，顿时就从那不是很大的葫芦中蔓延了出来……

    “咦？”

    火烈皱了皱鼻子，用力的吸了吸，顿时，眼睛一亮，一个闪身，就出现在了秦逸尘身边，然后，在众人愕然与不解的目光下，几乎是用抢的，抓向秦逸尘手中的葫芦。

    “呵呵。”

    秦逸尘并没有躲闪，任由他将葫芦抢去。

    “这个味道……”

    拿到葫芦后，火烈深深的一嗅，顿时，满脸的陶醉与沉迷，接着，他对着葫芦口，狠狠的灌了一口。

    众外族商人目瞪口呆的看着这一幕。

    他们都很好奇，那葫芦里面到底是什么，竟然能够吸引火烈的注意！

    火烈的眼光之挑剔，刚才众人可都见识到了，谁也没有想到，秦逸尘竟然能拿出吸引这精灵族执事的东西来。

    而秦逸尘嘴角的弧度却很浓了。

    只有人族才知道，精灵族，或者说精灵族高层，有一个特殊的癖好，那就是……喝酒。

    对于精灵族来说，几乎什么都不缺，特别是精灵族高层，他们追求的东西就更少了。

    酒。

    据说，是鸿钧老祖将酒带到了精灵族，从此，精灵族走上了一条不归路……酗酒。

    当然，因为精灵族的特殊性，普通的酒，对精灵族来说，如同喝水一样，没有差别，而鸿钧老祖，却带来的却是……神仙醉。

    即便是精灵王，也会有醉倒的时候，所以，这酒才被称之为，神仙醉。

    就好比现在的人族，按理来说，是没有资格与精灵族来往的，但是，人族当中，甚至连圣地，都有生命树叶。

    这其实，就已经说明了人族的特殊性。

    原因，就是因为……酒！

    人族酿酒之法，闻名大陆。

    而秦逸尘手中拿着的，就是酒中之王……神仙醉。

    秦逸尘这次出来，目的是精灵族，当然问圣天府府主讨要了不少神仙醉，而老府主自然没有拒绝他，给他的，都是上好的，有年月的。

    而且，还是老府主亲自酿的。

    “爽！”

    火烈张口，大叫一声，一张老脸上也浮现出一抹红色，眼中更是迸发出一抹惊喜的目光。

    他是火精灵，更是喜酒，几乎到了无酒不欢的地步，甚至，一些寻常的神仙醉也难以满足他，而这一口酒，喝下去后，却让他有种浑身毛孔通透的感觉。

    此酒绝非凡品！
