    李书看着自己世界投影内的众人，叹了口气。

    李哲韬当然不是一个人，他们是一个庞大的团队。

    这个团队，将从世界背景、势力分布、投资对象人脉关系等方面进行分析，构建投资模型。

    然后，制定出最适合的加注路线。

    他们或许很专业，但李书不能再让他们分析下去了。

    虚竹的经历本就不科学，甚至离谱到难以置信。

    若是按照他们规划的路线走，说不定会改变他的人生轨迹。

    李书不想看到这一点。

    按照天龙八部内的时间流速，虚竹盗号大概发生在五天半至六天。

    所以李书必须再争取一天的时间。

    他退出投资世界，通过投资手环，联系到了林天峰。

    ……

    “林镇守使。”

    林天峰的态度不冷不淡，看着李书，并没有说话。

    李书深吸一口气。

    “我希望，你能给我一天时间。”

    这是他的投资世界，若是他不愿意，谁也无法强行操作。

    但李书也不想得罪一个镇守使。

    林天峰有些不解。

    “一天时间，你想干什么？”

    李书连忙说道：“我在下大棋，若是被别人干涉，可能会扰乱我的布局。”

    林天峰几乎怀疑自己听错了。

    你那投资记录告诉我在下大棋？

    不过下一秒，他突然想到，或许是李书隐藏了投资记录？

    可是他为什么要隐藏？

    隐藏的可能性还是有的，比如说真正的投资记录可能更离谱。

    林天峰深深地看了李书一眼。

    “李哲韬是夏国十大投资大师。”

    “这次投资公盘关系到一次投资模拟。”

    他将投资模拟给李书详细介绍一遍。

    “在这种情况，你还要坚持自己的布局，让我给你一天时间？”

    李书这下才明白。

    为何林天峰会突然出手。

    同时，林天峰说这个信息，也是在告诉李书。

    这次投资公盘对他来说很重要。

    若是其他人可能会犹豫，会考虑自己的布局是否比李哲韬制定的计划更好。

    如果没有，肯定会得罪林天峰。

    但李书没有犹豫。

    他目光坚定，眼神中有着强烈的自信：“我相信自己。”

    林天峰能感受到李书的自信，恍惚间，他仿佛又看见了自己年轻的时候。

    那时候的他，也是如此自信。

    林天峰相信李书不傻，自己已经把话说的那么明白，他还要求一天时间，肯定有所依仗。

    他现在确信，这个年轻人真的不是在胡闹，而是在……下大棋？

    他犹豫了一下。

    思虑再三后，林天峰决定给李书一次机会。

    “你很像年轻时候的我。”

    “好好把握这次机会。”

    自信是成功者的美称。

    若是失败，那就是自负。

    他期待李书能够给自己一次惊喜，若是做不到。

    他会更加失望。

    ……

    林天峰走后，李书松了一口气。

    当然，即便林天峰不同意，他也会坚持自己的观点。

    就算会短暂的得罪林天峰，结果也能改变一切。

    不过现在这种局面，无疑是最好的。

    李书退出投资空间不久后，收到了一封林天峰发来的邮件。

    邮件内容是李哲韬制定的计划书，有初步计划，和最终目标。

    只能说，李哲韬不愧是夏国有名的投资大师。

    若是按照他规划的路线走，投资公盘结束的时候，虚竹说不定能在少林寺成为一方高手。

    但李书看过之后，就把他丢到了一旁。

    少林寺的一方高手有什么用？

    整个少林寺，除了扫地僧之外，其他人都被鸠摩智打的没脾气。

    最终还是虚竹出来救场。

    很快，第五天结束。

    由于各大镇守使不遗余力的支持，导致这一天所有人的盈利的涨幅都很夸张。

    第一名盈利更是突破了十万。

    与之相比，李书仍是几千。

    而当时间来到第六天的时候，虚竹终于走下了少林寺。

    他即将迎来人生中第一个机缘，破解珍珑棋局。

    ……

    大殿内。

    中年壮汉和林天峰正在闲聊着。

    “我说老林，看你这样子，你放弃这次投资公盘了？”

    中年壮汉心想。

    现在李书距离第一名差距那么大，林天峰放弃也很正常。

    林天峰刚想解释几句，突然，虚空中开始散发出光芒。

    一个世界投影被放大，此时，那投影散发着紫色的光芒。

    这是至今为止，第二次亮起的紫色光芒！

    “紫色评级！”

    “是谁？”

    众多镇守使心中连忙一惊，看向几方的投资世界。

    有这一个紫色评级，进前五名的概率很大！

    然而很快，他们就失望了。

    “不是我这边的。”

    “也不是我的。”

    “这是哪个世界，怎么从未见过？”

    时间进行到第六天，其他参赛人员或多或少都有过白色评级，所以其他镇守使多少有些印象。

    而这个世界，完全陌生。

    另一边。

    中年壮汉瞪着眼睛，不可思议的看着林天峰。

    “这这这……”

    “我没看错的话，这是李书的世界！”

    林天峰也是一脸惊喜。

    他没想到李书的布局，竟然能亮起紫色光芒！

    这小子，果然在下大棋！

    随着紫色光芒亮起，排行榜上的排名也随之发生变动。

    一个名字以不可思议的速度往上飙升，最终，定格在第七名！

    第七名，总盈利八万二！

    这些镇守使终于明白这紫色光芒是谁亮起的。

    然而正因为如此，他们才感觉不可思议。

    要知道，李书刷新前，总盈利才不过八千。

    一次盈利超七万！

    至今为止最高盈利！

    一道道惊呼声传来。

    “第七名！”

    林天峰忍不住哈哈大笑。

    前五有望！

    李书，给了他惊喜！

    “可惜了，要是早点得到紫色评级，说不定就是前五了。”

    中年壮汉却觉得有些可惜。

    然而，此时的投资世界内。

    李书平静的看着下方。

    此时的虚竹，只不过刚刚破解了珍珑棋局。

    只是破解了珍珑棋局，就达到了紫色评级！

    而下一刻，虚竹被扔进山洞之中，见到了无崖子。

    小世界外。

    “无妨。”林天峰闻言，脸上的笑容还未消失：“现在就是第七，后面很大可能进……”

    可突然间。

    前方的虚空一阵晃动。

    所有的投资世界，在这一刻，消失的无影无踪。

    天空上，只剩下了一个世界。

    下一刻，投资公盘的管理者出现。

    他双手托着仅剩的世界投影。

    那世界投影在他手中越来越大，直到占据整个天空。

    天空上，下起了光雨！

    看着这一幕，林天峰嘴巴张开，脸上写满了震撼！

