    张汉卿已经名满天下，位高权重，并且是排在他舅父前面、人民党内名次第二的铁定的国家接班人，他在政界和军界的影响力十分惊人，对他所看中的女人有不好的置评，是要担着一定的风险的。

    不过张汉卿可不是昏庸的人，周鲸文敢于向自己进言，本身就说明他的忠诚，这是使用一个人最好的品德，对错倒在其次。他笑眯眯地说：“哦，说来看看。”

    周鲸文是中|央办公厅的人。无论是接近少帅的女人，还是少帅接近的女人，中|央办公厅都有义务去详细调查。当廖雅权和少帅结伴而来时，他的身边敏锐的国安部的工作人员就开始了对她的调查。

    结果显示，廖雅权的身世因为注明是大连出身，因为当时是日据的原因资料缺失，现在已无法查证；其后到13岁前，她在上海生活，然后据说父母在此期间双亡，变身为失学青年，而后有相当长的空白期；但当她再次来到大连后已经17岁了。

    根据这个调查结果，周鲸文发现一条非常重要的信息：她并没有主要的亲戚在身边，但她却受过良好的教育，对英语和意大利语掌握得都相当不错。她能娴熟地骑马，也能悠雅地跳舞，这些是中上层社会宠儿的最爱，却绝不是一个失去生活来源的女孩所能够随便掌握的。

    而且，齐亚诺在此之前和她并不相识，但却毅然直接找她做了翻译，这未免太过于巧合了。

    周鲸文是下了很大决心向少帅进言的，整个结论只是推论，没有一点证据。如果少帅因宠溺女色而质疑他的忠诚，绝不是他这个初出茅庐的年轻人之福。是以他说完，忐忑地望着张汉卿，看他如何说。

    张汉卿依然不温不火，他笑眯眯地说：“鲸文，这是你一个人的猜测？”

    似乎感觉到“猜测”这个词的沉重，周鲸文的心跳了一下。

    伴君如伴虎，这是中国千年以来的古训。张汉卿不是君，但绝对比历史上任何一位君主的权力更大：重要的军国大事，张作霖赋予他一言而决的权力，在人民党内，他也是享有最后决定权的人。很多事情，只要他一声令下，会有无数人为之操劳。

    不管怎么说，开弓没有回头箭，既然做了谏言，逃避于事无补。所以周鲸文很光棍地点头说：“是的，少帅，这是我个人根据以上信息猜测的结果。”

    张汉卿忽然拍手说：“八叔培养的人就是不一样，看来当初我把你调到身边是正确的。”他微微笑着说：“你的猜测是正确的，廖雅权是完完全全的日本间谍！”

    震惊！周鲸文愕然望着他。

    怎么可能！倒不是对少帅的结论有多少吃惊，其实他已经有些预感。只是，少帅是怎么知道的，就凭这三天来的打情骂俏？

    “廖雅权的日本名字叫南造云子，她的父亲南造次郎是老牌间谍。

    她出生于日本，师父是中国通土肥原贤二，会射击、爆破、化妆、投毒等专门技术，13岁被送回国内神户间谍学校，后来被派往大连。她的东北大学学生身份，只是掩护她身份的一种手段。”

    周鲸文表面平静，内心却早已是惊涛骇浪。中|央办公厅出于对少帅安全的敏感，花了很多功夫才查到一些信息，少帅却知道国安部门都难以了解的内情，这其中的信息量太大了。难道，在国安部之外，少帅还有其它的渠道？从没听说啊？太可怕了！幸好我和舅舅没有二心！

    其实这只是张汉卿穿越优势再一次体现。

    作为浸淫二战铁粉的他，有幸看过《二战传奇》节目，其中《重访》一节里就讲到过南造云子的“丰功伟绩”。只所以能够记住她，是因为她的照片（还是扮演者？）实在是太美。男人，对美的事物的记忆是惊人的。

    那个节目里，化名廖雅权的美女间谍可是几乎无所不能的，撇开民族的国家的矛盾，她是值得赞扬的，她也在片中被称之为“日本第一间谍”。

    没想到啊，自己刚送走川岛芳子，又迎来了新的一代。

    没想到啊，在全民皆矮矬的日本，竟然有如此苗条水灵的美女，只怕是万里挑一、或是千万中一朵奇葩吧？

    他不知道的是，他早就是日本谍战人员研究的重点。他的履历被他们如数家珍，他的喜好憎恶也被彻底研究。

    结果令人震惊。

    他们一致认为他是中国近代以来少有的杰出的人物：政治与战略上有极大的前瞻性，军事上也有超越常人的亮点；

    而且他的性格是激进的，几乎被此时代狂热的中国各界奉为圭皋，被认为是中国的希望；

    他同时又具有非凡的眼光，能够团结中国最杰出的人才和不同派系；

    他的坚韧不拨的毅力和对日本的仇视也令人非常不安，因为按这种趋势，中国迟早会重新成为庞然大物。

    总而言之，这是一个非常厉害的人。

    日本情报总部觉得有必要在中断中国崛起的脚步，所以先派出了川岛芳子，意图拉逊帝溥仪去东北，伺机再建立一个满洲国，从而斩断中国工业的支柱并分裂之。

    不幸的是在暗杀张作霖的前夕，这个女人自作主张要行刺张汉卿，却突然间失去了踪迹。关东州出动了无数特务，却始终查不到她的下落，她的失踪从此成为一个迷。

    作为一个高速发展体，中国从此一帆风顺，不但在国民生产总值，就是在工业产值和国家财政收入上开始远远地把日本抛在后面，由此导致的结果是它的军队变得强大，从而对外特别是对日变得强硬，这让日本如梗在喉。

    从外部打击中国非常困难，朝鲜战争就是活生生的借鉴。在陆军节节败北，海军其实亦已经无可奈何于中国时，需要从内部接近这位少帅，如果有机会就继续前辈未完的事业。

    虽然现在人民党内部好像铁桶一块，但是核心人物张汉卿一旦出现变故，暂时还没有一个人可以接老帅们的班。

    勉强扶持一个镇不住局面的接班人，就是主少国疑的局面，将来变故必生。当然，前提是张汉卿有变故。

    不过人民党在全国范围内夺取了政权，从宣传、组织、统战、政法、行政、司法各个方面打造了一个非常稳定的政治局面，国安和公安两支内外队伍彻底控制了国内各种不安定因素，在这种情况下，刺杀一个国家的领导人比登天还难。

    不过再难也要做。经过仔细分析，他们认为，以少帅的谨慎和身处高位，一般人根本没有机会接近他，唯一有可能的，就是女人。

    在“五卅惨案”中表现的不卑不亢及漂亮的“回钩拳”，使号称“日不落帝国”的英国不得不甘居下风，放弃在中国内地的租界，这是近代中国的一个伟大的胜利，极大地提高了人民党及作为人民党主席的张汉卿在国人心中的地位。

    年轻沉稳、政治老练、战略思维以及识人善任，使得这位少帅比历史上同期获得了更多的称赞和少女的青睐。

    他在女色上的不检点也是硬伤：据不完全调查，除元配夫人于凤至、合法的妾黄婉清、谷瑞玉及未摆上台面的于一凡、梁青竹外，之前他有红牡丹，后来至少还有唐怡莹、宋美龄、盛爱颐等数个“至交红颜”，甚至还敢冒着激怒满清遗族的胆量对皇后婉容展开了攻势并成功地把这位皇后霸占（原文如此，张汉卿对此提出最强烈的抗议）。

    也许，女色是接近他最好的办法。

    只要有绝色美女适时出现在他周围，不怕他不动心。而受过格斗暗杀训练的女间谍，可以让他的外围警戒层完全失去作用----总不至于在做那事时还要人看着？一对一的女间谍完全可以用多种手段杀死他，那个时候百万精英都救不了他。

    川岛芳子美则美矣，但是却只能用美色做些窃取情报方面的事，于张汉卿本人应该无法下手，所以张汉卿才能安然无恙。所以要再派间谍，一定要身手好的。

    而廖雅权就是这枚埋藏极深的利刃，她的美色连大本营的情报机构高层都欣赏有加，当然她的个人技能也是很高的。他们在齐亚诺出使大连的时候适时地提醒他安排她以翻译的名义出场，以避免被能力超强的国安部盯上。

    那位少帅果然上当，并沉浸于她的美色，还让她自由出入下榻的司令部，并让她接触了许多秘密，特别是突袭日本的计划。因为廖雅权反馈说少帅身边外松内紧实难下手，而她又似乎取得了少帅的信任，情报总部便修改了计划，让她继续潜伏，以获取重要情报。

    不过他们做梦也想不到的是，他们对付的是冒牌的少帅，来自后世的张汉卿对她的伎俩洞若观火。穿越就是牛叉啊！

    他并没有揭穿她，反而开始了反间。这么好的机会，不折腾一下日本人，枉摸了这么一手好牌了！没想到啊，自己竟然也是肉弹进攻的对象呢，不过这又十分容易理解，谁让自己风流的名声在外呢？

    所以他对睁大了眼睛的周鲸文说：“我决定要好好利用这枚难得的棋子，我也会陆陆续续把我想他们做的情报夹杂在我们的一些不太重要的情报里通过她的手递出去。这个突袭日本本土的计划，你和郭司令单线联系，务必要做得像一些、声势搞得大一些，要让日本人知道我们的决心。

    能给海军减轻压力的事，能做一点是一点。”?

