    第三百六十八节-黄金名片

    “行，我鲍宝秋做事也爽快，有金经理替齐总美言，我自然也相信映月荷的实力，那意向协议我们现在就签了。txt电子书下载**”天海酒店副总经理鲍宝秋得到了大老板马海垚的全权授权，自然可以当场拍下板来。

    “金经理，能够借您一间办公室，让我和鲍总签意向协议吗？”齐菲压抑着心头的惊喜，对“dragoon”经理金军说道。

    这只是一份意向协议，但是天海酒店却需要向映月荷设计中心支付付定金，金额并不高，只不过是设计师的人工费。

    如果第一步粗稿认可的话，将会接着签下更全正式的完全合同。

    若是天海酒店不认可映月荷的方案，或者干脆提出中止协议，那么定金不再返还，映月荷则停止相关的服务，双方合作中止，大家也不会亏损，生意不成仁义在。

    所以这份意向协议定下来，也只是万里长征第一步，通常情况下，不出意外的话，正式合同是很容易签下来的。

    如果天海酒店足够jing明的话，可以找好几家设计公司同时签下这种意向协议，以最优方案为选，但协议上也一样注明了如果不签定正式合同，天海则不允许在实际施工用采用被中止的意向协议设计构思。

    毕竟是无形的创意资源，如果不明确规定，很容易被人不费任何成本的盗用，而培养一个优秀的设计师需要的不仅仅是时间，如果让别人白用，那么对于设计者而言就是亏损。

    “行行行，到我的办公室好了，桌子，签字笔和印泥都有。”金军对于齐菲的请求没口子的答应，这点小事也是举手之劳。

    把齐菲和鲍宝秋引入自己刚刚完成装修工作的办公室，然后金军自觉地退出房间，并带上了办公室的房men。

    办公室内两人能用到的只是桌椅，签字笔他们都有，原子印章也不需要印泥，直接很利索的把意向协议签了下来。

    加盖了齐缝章的协议分为一式三份，甲乙双方各持一份，第三份将转jiao公证处备案。

    “嗯，先祝我们合作愉快!”齐菲带着胜利的笑容与天海酒店的鲍总握了手，然后从自己的钱包里取出了一张名片递给了鲍宝秋，“这是我的贵宾客户专用名片，有事尽管可以打我电话。”

    “这是”鲍宝秋有些吃惊，自己早就有了齐菲的名片，不过对方再次拿出的这张名片非常特殊，甚至不是纸张材料，金灿灿地非常耀眼。

    楞楞地接到手中，不自觉的一掂，鲍宝秋的瞳孔缩了缩，忍不住倒吸了一口冷气。

    这绝对不是薄薄的一层金萡或烫金，约mo有一毫米厚的样子，似乎是实打实的通体黄金铸造，份量的沉甸甸，起码也有一两。

    而且铸印图纹清晰可见，采用了yin阳雕工艺，金灿灿的犹如一件jing致的纯金工艺品。

    齐菲盈盈一笑，笑而不语。

    虽然早就知道会有行业xing潜规则的回扣，本来鲍宝秋也没开过价码，只是表示对方看着给，没想到对方给的“回扣”竟然是这样的方式。

    “你，你这是，嗨，我可真是服了齐总了!”鲍宝秋苦笑着摇了摇头，被对方的大手笔所震惊。

    创意，真正的创意。

    一张纯金名片，光是黄金的价值就不会低于15ooo元，但若是用来打通关系，简直就是无上的通关法宝。

    谁也管不着别人怎么用什么材料做名片，社会jiao往哪有拒收名片的道理，可这名片材质偏偏又是黄金的。

    一个光明正大的送，一个光明正大的收，明目张胆的行贿受贿绝招啊，谁也阻止不了别人喜欢用纯金名片装穷sao啊，若是收名片都犯法，那简直是没天理了。

    说这东西做为通信联系用的功用也没错，可是银行那里也照样按现价直接收啊。

    什么叫硬通货，这就叫硬通货，这是随时都可以变现的东西，不套现留手上还能是个显摆玩件，套现就能立刻换来银子，简直是方便极了。

    若是国际金价涨了，这玩意儿还能升值。

    天海酒店副总经理就在这一瞬间，在齐菲面前彻底拜服了。

    鲍宝秋甚至有一种怂恿天海的大老板也去定做一批纯金名片的冲动。

    东西不大，又隐秘，价值又高，而且非常体面，完全凸显了实力的象征。

    利器，绝对的利器。

    齐菲脸上的笑容不减，却在心底里竖起了个v字手势，又攻克一个，黄金名片的创意着实能镇住不少人，用料实在，根本不用塞什么现金、银行卡、烟酒和其他贵重物品，直接一张名片甩过去，就等于冠冕堂皇的搞定了。

    若是攻关火力不够，也就是简单的一句话，“xx，我给您一盒我的名片，您帮我多拉拉业务，多介绍点客户就行，这样也便于联络。”

    然后塞上一盒厚实的黄金名片，这下面子和里子全都有了，谁都要承这张黄金名片的情。

    即使不被拿去套现，肯定也会被对方经常拿在手上把玩，或者显摆，比起那些随手丢进垃圾桶的纸质名片，黄金名片更容易被保留下来。

    潜移默化之下，名片上的信息深入人心，令人记忆深刻，这是其他功能相近或同样价值的物品所不具备的。

    黄金名片的影响力宣传效果比起纸张名片，那简直是一个天一个地。

    这对于一家品牌形像设计公司而言，更是起到了加成的作用，连自己的企业品牌塑造都能有如此惊人创意，更加容易获得客户的依赖。

    间接的，这么一份只给签约客户或重要客户的小小名片，就把映月荷设计中心名头直接打响了。

    “嗨!”

    正在欣赏着一块宝石原石的林默看到防弹玻璃对面，齐菲正冲着他挥着手。

    “你忙完了？”

    林默抬起头，在这段时间他只是一直在店里游逛，看着这些宝石的原石和详细介绍。

    在这林默进店的这段时间里，却没有珠宝形像顾问主动上来导购。

    丰富的销售经验的顾问们早就从林默衣着、神情和动作，迅识别出林默究竟是哪一类型的顾客，并没有上来打扰，而是送上一杯红茶后，任其自行在店内欣赏。

    “好了，又签下一个大单，今天下半年的生意有着落了。”

    送走了天海酒店副总鲍宝秋的齐菲挥舞着v字的手势，和之前严谨认真的职业nvxing有着天壤之别。

    林默被齐菲原形毕1u的活泼模样惹得微微笑了起来：“看你这样子，一定是赚了不少。”

    “那是那是，光这家珠宝店，我就能净赚五百万!”齐菲伸手一个手掌，然后接着说道：“而跟天海酒店的协议顺利的话，只要能拿到装修工程，我还能再赚12oo万，净的哦!”

    赤1uo1uo的显摆!

    在有着多年jiao情的大学同学面前，齐菲是毫无顾忌的着自己的战绩，开心的像考试考了满分。

    “那中午你请客!小富婆!”林默忍俊不禁，忍不住用手指刮了一下齐菲的小琼鼻。

    感受到手指上滑过的细腻感觉，林默突然微微有些后悔，是不是太冒失了一点，这姑娘会不会生气？!

    “没，没问题，包我身上，我都已经订好位置了。”

    不过事实并没有像林默所想得那样齐菲会因此而生气，也没有张牙舞爪的羞怒，反而只是语气僵了僵，脸上莫名浮起一丝红晕，但马上又恢复了正常，接着说道：“不过你也别以为我只是请你一个人，还有我手下的人和这家珠宝店的正副经理。”

    本来还想跟你在外面单独聚餐的，哼哼，臭小子，胆子越来越大了，敢调戏老娘，小灶没有了，一起吃大锅饭。

    林默却没有想到齐菲心里想的那些小心思，心底下稍安心了一些，却浑然不知因为自己这一伸手，却nong没了一顿与美nv共进午餐的机会。

    “走，别在这儿傻站了，我带你去贵宾室坐坐，稍等我一会儿，我马上就能把这里的事情non菲又恢复了平日的xing子，跟着林默有说有笑起来，带着他去贵宾休息。

    她也不愿意为了自己的事业把老同学给冷落了，这份可贵的同窗之谊可谓是弥足珍贵。

    社会上经历的那些勾心斗角和尔虞我诈，让齐菲更是感觉到朋友间和同学间那种完全信任的可贵，在这些朋友们面前，完全不需要再戴着那副虚伪的面具，大大方方的展示自己真实的一面，连往日里积累的那些压力和心理积郁都会一瞬间一扫而空。

    越是工作忙碌，越是所负的压力巨大，齐菲就越珍惜这种感情。

    远远地看到林默对自己美nv老板的这一动作，齐菲的助理杨振文眼中不禁闪过一丝妒se，却不动声se的当作什么也没看见。

    “哟哟哟，咱们齐总跟那小伙子ting亲热的嘛，那是谁啊，小杨，那小伙子是不是咱们齐总的男朋友啊。”作为挂靠映月荷设计中心名下的施工队工头兼负责人毕祖鹏心里完全藏不住话，心直口快的将自己的想法说了出来。

    ps：征求盟主，征求打赏!

    tp1endtips(

