    

    龙瑶不赞同摇摇头，她认定的徒儿绝对不能让人跑了。

    “我发现他身上有一种很有意思的病，我说他有病他还不相信我！如果我把他的病治好，他身上就会出现灵脉，可以修炼灵技。”

    龙瑶在他身上看到的病其实是一种毒，这种毒是遗传而来。

    也就是说，陆商祖辈往上十代，都有人中这种毒。

    可以说是一种让陆家断子绝孙的诅咒。

    这种诅咒她在一本书上看到过，这还是第一次遇到。

    或许别人对这种毒束手无策，可是对于龙瑶来说，这种毒解除最简单不过。

    中这种毒的人都是男子，一旦中毒寿命都活不过六十。

    一代比一代的寿命要短。

    到了陆商这一代，寿命不会超过三十岁。

    就算是这种毒爆发，也只会让他昏迷个十天半月，醒来后跟常人无异。

    如果是在死之前毒发过三次，这人昏迷三次，那这个人的命就会在第三次的时候彻底终结，不用等到三十岁就死翘翘了。

    这种毒的名字叫‘独子’，男人中这种毒，结婚后生下的基本全是女儿，能有一个儿子的机率很小。

    这种毒如果不去除，陆商就会在这次毒发中身亡。

    也就是说，陆家独子也没能到结婚年龄就会去世。

    龙瑶能够感受到，陆商今晚再一次昏迷，那就是第三次了。

    而陆商也才十七岁而已。

    至于为什么解毒后会有灵脉，那是因为陆商体质特殊。

    男子的体制大多数应该属阳性，可是陆商却从小体弱多病，身体属性为阴性。

    体制属阴性的男子千万人之中不见得有一个，如果没遇到龙瑶，他这样的体制就算是不种毒，一生也会在病痛中度过。

    就因为陆商体质为阴性，这才抵抗住了那种毒，不至于让身体虚弱的不能自理。

    龙瑶看到陆商的第一眼就知道他的身体属性和中毒了。

    这样的男子一旦学会修炼成就不可估量。

    遇到这样的好苗子，龙瑶不可能放过，所以暗戳戳把人抢来当自己的徒弟。

    墨洵嫉妒那个臭小子了，他竟然会这么好命？

    既然瑶儿说他能修炼就一定能。

    他因为身体现在还不能修炼，整天都在泡药浴，没想到那个臭小子都不用泡药浴就可以修炼！

    墨洵整个人酸的不行，到了庄园，直接一个单手抱就把龙瑶抱进了家中。

    “安安，你说我要怎么把人抢来？可是我不知道他家在哪儿呢？”

    龙瑶被墨洵抱着口中还在喋喋不休。

    墨洵看着她粉嫩的红唇不争气的咽了一下口水，他很想把这小嘴堵上。

    转念一想，瑶儿还不懂男女之情，等她懂得了一定要把这些债讨回来！

    “那个徒弟不好！咱不要了！换一个！”

    墨洵醋的不行，恨不得现在把陆商那个小子揍一顿，怎么会告诉龙瑶他家在哪儿？

    “不行！不行！我必须要让他当我徒弟！”

    龙瑶坐在墨洵的臂弯里，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    墨洵一脑门黑线。

    陆商回到家中，一如既往的开始写作业，突然一阵晕眩让他心中咯噔一下。

    想到白天龙瑶说的话，强忍着眩晕拿出了龙瑶的电话号码卡片。

    嘭！噼里啪啦！陆商因为摔倒屋子里一片狼藉。

    整个陆家庄园陷入了一片混乱。

    陆家的家主陆丰年，拥着哭晕过去的妻子唐宛如唉声叹气。

    “我孙儿怎么样了？”陆衡着急的满头大汗，被人搀扶着到了病房外。

    “爸，商儿还在里面抢救。”

    “商儿昏迷之前说让我们打这个电话，说能救他，我们要不要试试？”

    陆丰年拿出一张黑色水晶卡片递给了陆老爷子。

    “打！赶紧打！我孙儿是什么情况你又不是不知道！怎么还犹豫！”

    陆衡手中拐杖矗地狠狠击打了地面几下。

    仔细看去，老爷子的双手都在颤抖。

