    帝家、林家以及黑暗圣会的队伍浩浩荡荡地向着君家所在的方向走去，整个君阳城的修炼者们更是如鸟兽散状一般飞速的四散开来，各自奔走着去传递消息。

    “他们果然来了。”

    听到属下传来的消息，君宏城神色凛然，平静的脸庞看不出任何情绪的波动，可是每一个人都知道家主心里很不好受。

    “砰！”

    一道惊天炸响，君家的大门直接被炸开！

    百里红妆看着自己这炸弹的破坏力，眼中流露出了满意之色。

    自从来到了上层界之后，她还真的很少用炸药，因为大家的实力都很强，以炸药的威力可能并不能取得很好的效果。

    不过，用来炸其他的东西倒是挺合适的。

    周围的一众修炼者们原本在见到百里红妆拿出了炸药的时候，心头都有些疑惑，不明白她这是要做什么。

    炸药，这种东西在上层界可并不多见，除了一些底层的人用来建造房屋的时候可能会用到，平日里根本就用不上。

    因为，炸药的威力对于他们而言实在是太小了。

    只不过，当众人见到百里红妆丢了一个炸药就直接将君家的大门给炸开了之后，眼中纷纷流露出了惊讶之色。

    这个炸药好像和他们印象中的炸药有些……不一样？、

    “果然，二表嫂拿出来的每一件东西都是与众不同的。”

    林依依十分淡定，她觉得很多常识在百里红妆的身上都用不上，因为他们印象中的东西和红妆所拿出来的东西总是不一样。

    帝煜绝在注意到这炸药的威力之后也是眸光一亮，虽说这等威力对于现在的他们而言并不够，不过对于修为略低一些的修炼者还是有着不小的作用的。

    倘若在外出历练的时候带几个这样的炸药，那可不就是护身符？

    不光是帝煜绝，帝霖煊和林文澜脑海中也有着相同的想法。

    待到回去之后，他们得将这个想法提一提，要知道这些年轻的修炼者可都是将来家族的中流砥柱。

    随着大门被炸开之后，百里红妆等人也看清楚了君家的模样。

    君家的家族结构与帝家十分相似，各大家族之间的结构其实都大同小异，只是因为家族的喜好不同，所以风格各有不同罢了。

    只是，大家将门炸开之后，他们便发现君家和萧家的修炼者们都是手握武器，严阵以待。

    显然，对方已经知道了他们的举动，并且做好了背水一战的准备。

    气氛一瞬间变得紧绷，双方的队伍皆是目不斜视地注视着对方，杀气在双方之间汹涌着，大家心中都只有一个想法，那就是杀了对方！

    君宏城和萧彦龙身形一掠亦是出现在了队伍的正前方，目光落在了帝煜绝等人的身上。

    “我们又碰面了。”帝煜绝唇角噙着一丝冷笑，戏谑地看着二人。

    君宏城定定地看着帝煜绝，望着其身后的队伍，面色阴沉而凝重。

    “没想到……我们真的要交手了！”

    “你不是一直都盼着这一天吗？”帝煜绝神色平静，“今天，我们三个家族之间就可以彻底的做一个了结了！”

