    山场中的火势一灭，斑苍如约收回南山印，等穿山甲扑到牛妖身边，却已是死的不能再死。

    斑苍远远落下云头，面带忧色，叹口气道：“这儿怎么还有一位？刚才来的匆忙没瞧见，道友你怎么不早说！”

    穿山甲回过头来, 斑苍却已经扭头朝两只狐妖道：“两位狐道友，看样子你们也是一起的，刚刚若是说一声，也不会平白折了这位牛道友的性命。”

    两只狐妖闻言眼睛瞬间睁大。

    好家伙，刚刚你分明是谁要是动手说话就要镇压的模样，谁敢耽误。这牛妖和穿山甲是兄弟, 和我们有什么关系, 还不是得顾着自己的命。

    可此时谁也说不出半句话来，怎么说？刚才自己两个可实打实的有说话机会。

    如今被豹子一说, 穿山甲也冷眼看了过来，两只狐妖汗流浃背，尤其是面对笑眯眯的豹子，心中没来由的升起一阵恐慌。都是化形妖，这豹子身上却莫名的有股威势。

    其实不仅是两只狐妖，旁边的飞音此时也有这股感觉。

    虽然狐妖和飞音都是化形妖，若论修炼的时间，少说也比斑苍多了百多来年，可是架不住斑苍淬骨淬了九遍啊。

    且先不说神通手段，单论如今能够显现出的元神法相，飞音刚刚击杀鼠妖时，显现的也不过是六丈多的法相，可是斑苍化形时，就可以显出二三十丈的元神法相，完全就不是一个量级的。

    更何况一个豹子对于山猫和狐狸, 种族上又有天生的威慑力, 斑苍平日里习惯性的收敛气息，此时妖气散发出来, 再加上托在手中的法宝‘南山印’自带的威势，不知不觉中早惊住了几个妖怪。

    穿山甲看着，两只狐妖张口结舌，默不作声，另一头，飞音带着几只小妖冷冷的看了过来，那半路出来的豹子倒是一脸歉意，可越看，心中火气越大。

    穿山甲的手暗中捏捏，自己不是对手，如今报不了仇。

    牛妖中毒而死，倒还算是死的温和，好歹也是化形妖怪，元神强大，此时一缕浑浑噩噩的魂魄正站在化出原形的牛妖尸体旁边。

    罢了，还是先赶紧趁着魂魄未散带回山去，看能不能让黄四郎出手，让牛妖做个鬼修, 以后再找机会寻这帮畜生算账。

    默默将牛妖尸体收回囊袋, 也不与其余妖怪搭话，引着牛妖魂魄便往背阴山赶去。

    斑苍眯眯眼，瞧着穿山甲的背影心中暗道，可不要让我失望哦。

    剩下的两只狐妖搓搓手，互相看看，如今场面似乎有点尴尬啊。

    本来是偷偷袭杀飞音一洞小妖的，现在倒好，不但飞音这边的一个小妖没除掉，瞧瞧脚下刚才救火时顺手捡到的断成两截的鼠妖，自己这边倒是先折了两个。

    事情没办成，还牵扯出了赤玄的手下，周围还有无数小妖窥探，败露了黄四郎的手段，如今穿山甲一走，自己两个现在肯定是除不掉飞音了，回去怕是得吃不了兜着走。

    进退两难了属于是。

    “两位道友可是还有事情？”

    斑苍笑眯眯询问，两只狐妖心中一动，多少也得打听些事，这豹子怎么来的也忒及时，火起来后不久就到了，云蒙主山离这可还有不少路程呢。

    “哈哈哈，峰主的云头好生快捷，云蒙主山可离着这里有近三百多里路哩，这般快就赶过来了。”

    “哪里，哪里，两位道友误会了，小弟刚刚离这也不算多远，这不是瞧见起了山火，才匆忙腾云飞了过来。”

    “唔？”

    两只狐妖一愣，一旁一直瞧着斑苍的飞音也兴致大起，心中其实也好奇的紧。

    斑苍挠挠脑袋，憨厚道：“本来小弟应该明日凌晨才到南山赴任，只是手下小校太少，开洞立府又太过繁琐，怕明日时间紧张，这不趁着小校们修炼结束，便连夜带着赶了过来。怕引起不必要的误会，小弟提前出发，想着先去拜访一下南山上的几位洞主，不想正好在这遇见了几位道友。”

    “……”

    斑苍说着，只听远处悉悉索索声音传来，众妖抬头看去，果然不远处有数十个妖怪背着大包小包迁徙过来。

    “大哥，是谁大半夜的敢在殿下的山场放火！不怕被殿下剥了皮去。”

    一声暴喝从妖怪群中传来，让两只狐妖心中一惊。这豹子看着好说话，可过来的这个脾气听着好像有些暴躁啊。

    待一帮大小妖怪走近，领头的是一个怒气腾腾的红发少年，肩上还扛着一杆大戟，鲜红无比。

    斑苍挥挥手：“不过是几位道友切磋，误生了山火，兄弟莫要胡乱声张。”说完朝着狐妖和飞音笑笑，意思很明显，我可是帮你们掩盖了，你们可要念着我的好。

    摸不透斑苍的脾性，来的小妖又多，已再无动手的机会。

    狐妖干笑道：“峰主……，如今既然山火已经扑灭，小妖这就回山去。”

    “也好，小弟还要带小校们去南山，就不送两位道友了。”

    “不敢，不敢”

    种族、修为、心理上的压力下，两只狐妖几乎都不敢抬头看斑苍了，连连点头，收起鼠妖的尸体，转身就走。

    斑苍环视一圈，只见周围还有不少影影绰绰的身影，心中一动。

    “道友请留步！”

    一声轻唤，两只心中刚松了一口气的狐妖只感觉头皮一麻，缓缓转过身来。

    “不知峰主还有何吩咐？”

    斑苍哈哈一笑：“两位道友太客气了，小弟哪敢吩咐什么。”

    说完朝着周围暗隐的众妖遥遥拱手，大声道：“小弟斑苍，如今忝任南山峰主，五日后小弟会在南山上设下开府宴席，还望各位前辈道友到时候能够光临敝洞。”

    话音落下，周围传来一阵窃窃私语，随后各自散去，却没一个显出身形来。

    斑苍轻笑一声，这倒是意料之中的。两只狐妖听了，拱拱手，表示知道了，却也没说来不来，直接转身匆匆远去。

    周围的一众妖怪散去，场中便只剩下斑苍一众和飞音几个小妖。

    斑苍站在乌黑色焦草之中，拱手笑道：“若是没认错，道友是南山上修炼的飞音道友，如今倒是凑巧遇见，不知道这么晚了，几位道友是要去哪里？”

    飞音苦笑一声：“若不是凑巧遇见峰主，我和几位兄弟怕是今夜要折在此地了。”顿一顿道：“今夜小妖几个本来是打算搬迁个山场的。”

    “喔？”

    斑苍应一声，语气中带着几分惋惜。随之又看着地上的几只小妖，道：“我听说山场中多有厮杀，几位道友如今身上均有伤势，迁徙山场，怕是不便争斗，现在云蒙山又出不去，几位道友不如还是回南山居住吧。”

    一言说出，飞音稍还没回话，躺着的两只獾妖便已经有所心动，一脸期待的看向飞音。

    之前商量着去云蒙主山附近，也是要和赤玄的手下拉关系，如今既然他们都来南山了，咱们还搬个什么家。

    飞音怎么会不知道自己几个弟兄的心思，去云蒙山还不知道从那里去寻门路庇护，若是在南山，倒是有现成的机会，只是……

    飞音脸上露出几分忐忑，一只手暗中搓着衣角：“南山如今既然是峰主的山场，小妖一众若是住在南山，岂不是……”

    “嗳，道友不必担心，我手下小校不多，南山那么大，怎么可能因为我来了，还占了道友的栖身之所，道友踏实放心住着。”

    斑苍一说完，手从腰间如意袋一拍，取出一坛灵酒出来：“今夜遇见也是有缘，这坛灵酒便送给道友，也好缓解这几位道友的伤势。”

    飞音闻言面露惊喜，如今却急忙两只手挥动起来：“不不不，小妖哪敢受峰主这般大礼。”

    “道友莫要推辞，你久居南山，深知山势地理，以后小弟还有多多请教道友哩。”

    “大哥，你便收下吧，峰主也是一片好心。”

    一旁的一只獾妖瞧着斑苍手中的灵酒眼馋，却是迫不及待地催促道。

