    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　嘿？！这是个什么东西？

    　　随着土蜘蛛发现了沈默的存在，其余大妖纷纷停下脚步，将目光落在沈默身上，它们都是成名已久的大妖，从没有听过埃及，更不可能知晓木乃伊这种怪物的存在。

    　　所以，当众大妖发现了沈默之后，自然引起不小的注意。

    　　“绷带妖？！付丧神的一种么？”镰鼬诧异地问道。

    　　“不对！付丧神这种小妖不可能拥有如此完整的神魂。”鵺摇晃着它的猿头，发出沉闷地犹如金属摩擦地声音。

    　　“呦呦！我猜一定是新生的妖怪，时代不一样了，总归是会出现与时俱进的妖怪。”滑瓢突出的脑袋显得异常沉重，说话间好似快要将它的身子压垮一般，“大人叮嘱我们要多多学习，不如将它抓起来，拿到我的实验室去切片研究吧！”

    　　“哼！不就是一只不成器候的小妖么！我们有任务在身，还不快点上车，耽误了大人的事情，你们想过后果么！”夜道怪的独眼闪烁，仿若黑暗中的指路明灯，审视众妖。

    　　“喵，我上车了，你们随意。”雷兽灵巧地跳上列车，盘起身子假寐起来，一副事不关己高高挂起的样子。

    　　其余大妖皆是各自姿态，但唯一雷同的是，它们所议论的焦点都是沈默。

    　　“鬼女，你身边的这个是什么东西？让与我研究切片可好？”滑瓢好奇心切，连声说道，那语气不是在寻求许可，而是在直接告诉鬼女，

    　　鬼女身子一颤，身为小妖，面对滑瓢这类成名已久的大妖，她本不该反抗，但她还是硬着头皮，回道，“滑瓢大人，万万不可····”

    　　鬼女的话音未落，滑瓢的僧袍无风自动，爆发出一股极为恐怖的压迫，直接向鬼女碾压而去，另其娇躯巨颤，双腿发软，就要跪倒在地。

    　　啪！沈默缠满绷带地手猛然伸出，将鬼女的身子搀扶起来，旋即，绝望光环开启，直面滑瓢的恐怖妖压。

    　　滋滋！空气瞬间凝滞，仿若增加了数个大气压强一般，一众小妖纷纷退避，其余大妖们露出玩味地眼神，饶有兴致地盯着滑瓢大妖与这个小东西之间的较量。

    　　滑瓢偌大的脑袋青筋暴起，眉宇间戾气煞气杀气混杂，宛如实质凝成股股气浪向沈默碾压而来，溢散出来的气息，令四周的小妖们轰然爬在地上，瑟瑟发抖，不敢动弹丝毫，可想而知，针对沈默的压迫更是强大地令人窒息，一般小妖绝对会承受不住，爆体而亡。

    　　但在法老王级别的绝望光华下，滑瓢的妖压就显得落了好几个境界，因为妖压说白了依托的还是妖力与精神力，而沈默的绝望光环，依托地可是灵魂之力，谁强谁弱高下立判。

    　　嗡！绝望光环从滑瓢的身上扫过，立刻将它酝酿许久的妖压击成齑粉，并势不可挡地向四周笼罩而去，瞬间将整个车站覆盖起来。

    　　瞬息间，绝望一片·····

    　　“呦呦？！我滑瓢真是太失败了···自详为最聪明的妖怪，却是连可控自持链式核裂变反应都参悟不透···滑瓢愧对大人的期望与厚爱···愧不该自详为最聪明的妖怪。”

    　　“娘啊！当年你以自己的血肉孕养我，告诉我这是家族传统···现如今我到了孕养下一代的时候····可我不敢拿自己的肉孕养下一代土蜘蛛啊！娘啊，咱们土蜘蛛一族恐怕要绝后了····孩儿，该死呀！”

    　　“哎！生不逢时，愧对镰鼬一族的列祖列宗，因为环境的破坏，我镰鼬一族仅剩下我一只母鼬···繁衍重任压在我的肩上，我该如何是好····要是非逼我异种而生，我还不如死了。”

    　　“嘶···不瞒你们说···我最爱潜入少女的梦境，因为她们单纯，洁净，如白纸一张···可现如今，岛国的少女们····哎，人心不古，人心不古啊····她们居然在梦中羞辱我····我鵺还要不要脸了····我还是死了算了。”

    　　“你们那些小挫小折算的了什么？！以前的夜晚，人人畏惧我夜道怪不敢出门，现如今的夜晚，岛国的人类，夜夜笙箫，承欢醉酒，美色不禁···我夜道怪还要不要尊严了。我还不如跟我的战马切腹自尽！”

    　　“呜呜···鬼女有罪，不该带这只外来的妖怪冲撞了各位大妖···请诸位大人赐鬼女一死···”

    　　众妖：“？？？”

    　　外来的妖怪？鬼女带来的这个东西是一只外来的妖怪？！他用的是什么妖法，居然让在场大妖都着了道，纷纷自暴自弃，想要切腹自尽！

    　　因为绝望光环除过沈默，不分敌我的误差别攻击，鬼女也无奈中招，道出沈默来历。

    　　但即便知晓了沈默的来历，众妖也是无法从绝望光环的影响下脱身，它们只能跪倒在地，绝望地生活不能自理。

    　　“请您收起神通吧！”

    　　滑瓢知晓自己不是沈默的对手，立刻求饶道，作为在场最聪明的妖怪，最近刚学会人类能屈能伸的大道理。

    　　嗡！沈默关闭绝望光环的效果，冷笑着用公鸭子被掐住脖子的声音说道，“嘿嘿，你不将我拿去切片了？”

    　　滑瓢：“有机会再切···呦呦？！不！不切了，请问你是何方来到妖怪，到我东芝社有何贵干。”

    　　沈默一副高高在上的样子，摆出法老王级别木乃伊的架势，“我！沈·木乃伊·默·一世，乃是从埃及过来的妖怪，这一次是找你们东芝社的那位大人，谈论国际级别的大事，你觉得你有资格过问么？”

    　　沈默的话，说的半土半洋，放在一般人眼里尴尬地要死，但放在这些大妖的耳中，却是令它们不敢造次，因为这些经受着古今知识冲击与洗礼的大妖们，非常吃这一套。

    　　这是沈默跟许多妖怪接触后得到的宝贵经验。

    　　“不···不敢，”滑瓢垂下硕大的脑袋，“鬼女，还不快带这位大人去见那位大人。我们还有要事在身，就不在这里耽搁了。”

    　　滑瓢说着，又是施展刚刚从人类那里学来的三十六计走为上计，撒腿跑了。

    　　其余大妖看的嘴角抽抽，却也不敢在跟沈默纠缠，外来的和尚不好惹，这么简单的道理它们还是懂的。

    　　既然沈默是来找八岐大蛇的，那就让他去找喽，它们的任务是阻止拥有龙神血脉的人类靠近东京，明显没有必要跟沈默这只外来的实力还很强的妖怪死磕。

    　　沈默看着众妖纷纷上了列车，夹着尾巴逃走了，微微有些意外，东芝社的大妖都是这么个水平？它们是怎么统治岛国的？

    　　沈默却是不知，法老王级别的木乃伊对于这些大妖来说，那是遥不可及的大佬，岂是它们装逼打脸的目标。

    　　它们对付人类，那是经验丰富，可在妖怪的圈子里，强者为尊，谁的拳头大，谁就有发言权，这是铁一般的事实。

    　　在沈默的绝望光环下，这些大妖自爆了那么多黑历史，早就想逃离此地，恨不得离沈默越远越好。

    　　“你们打完了么？”

    　　众妖走后，铃背着书包从旁边走了过来。

    　　沈默这才想起铃刚刚一直在旁边看着，装作路人甲。

    　　“你没走？刚刚的绝望光环···”沈默有些诧异，自己刚刚的绝望光环有笼罩到铃的身上，可他没有记错的话，铃好像一点儿事都没有。

    　　她居然对绝望光环免疫！这可不是一般小女孩能够做到的事情。

    　　他意识到，自己对铃的审视，一定露掉了极为重要地东西。

    　　“八叔叔说了，妖怪之间的纠纷我不需要去管，你们打完了，自然就该我上场啦。”

    　　沈默诧异，“你上场做什么？”

    　　“你不是要去见八叔叔么？我带你去啊！你以为凭借鬼女阿姨的资历能带你直接见到八叔叔么？”

    　　鬼女尴尬地说道，“我能将你带到大人的府邸之外，然后将你的事情禀告给传音小妖，这是大人规定的正规流程····不过，有铃在，你可以直接见到那位大人。”

    　　沈默差点儿就信了你的邪，原本沈默以为鬼女有资历将他带到八岐大蛇的身边，要不是恰巧遇见铃，沈默要是被拒之门外，那还玩个锤子。

    　　说好的趁其不备，偷袭必杀···将是沦为纸上谈兵。

    　　好在沈默的运气不错，一切顺利···

    　　沈默不由看向腰间别着的招财猫，想来以自己1点的运气值，不该这么幸运，一定是南南在暗中帮助自己。

    　　南南，干的漂亮！完了给你的盒饭加鸡腿。

    　　“那还在等什么？我们走吧！我已经迫不及待地想要见到你们的那位大人了！”

    　　于是乎，在铃的带领下，沈默与鬼女向着八岐大蛇所在的府邸而去，他们行走在川流不息的人流中，因为普通人看不见他们的妖怪身影，所以，并没有引起什么意外。

    　　约莫十分钟的路程，他们终于来到了目的地。

    　　东芝社的总部！八岐大蛇的所在之地！

    　　上野动物园！

    　　沈默站在动物园门口，久久没有言语。

    　　你她喵的将我带到动物园做什么？！微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

