    很快，五十九军的一个团就入住了笔架村，接管了这里的防御，而在笔架村的外围也驻扎了一个团和五十九军的特战大队。

    当然，还有郎海强领导的康王胡同一号的行动队也留了下来，毕竟这个地方最核心的部分还需要他们来把守，他们得等到防化团到来，将这个基地中的生化武器运走，或者是彻底的处理掉后，他们才能撤离。

    五十九军接防过后，筑青会的武者们自然就解放过来了，叶青直接给他们下达进军同山的指令。

    这一次，叶青并没有跟随他们行动。

    嗯……没那个必要，毕竟同山中虽然有大概一个营的敌人，但是这股敌人大多只是一些普通的士兵，而扬城战队虽然只有百人，但扬城战队的成员可都是筑基武者，实力也占据着上风。

    刚好，叶青也可能通过同山中的这支部队检验一下扬城战队，毕竟这次到扬城后，战队根本没有遇到抵抗，根本没有机会也没有展示出他们的实力。

    叶青深知战队要得到提高，就需要不断的战斗，现在有了机会，当然不能错过。

    更何况，将来筑青会八大战队都是要征战的，现在积累一些经验只有好处，没有坏处。

    叶青也不能因为担心一些牺牲，就将战队捂在手心，那样培养起来的战队只会是一群羊，而不是一群狼。

    这场战斗从九点半发动，到完成战斗，再到五十九军拉手防御，整个过程也仅仅用了一个半小时，没有开一枪，不得不承认，从表面上看，这场战斗是很轻松的。

    但实际上，正如叶青对郎海强说的一样，这是因为前期准备充分，以有心打无心的结果。

    当然，这场胜利的头号功劳自然是赵嫣然领导下的信息化小队，虽然她们没有亲临战场，但起到的作用却是最为关键的。

    五十九军接过防御后，叶青也没有停留，而是返回扬城。

    嗯……战斗结束，确保生化武器不会泄漏后，也就没他什么事情了，后面都是一些调查取证和销毁生化武器的事情了，这些事自然是专业人员来做。

    海城，君山。

    “砰！”

    一个茶杯让熊老头摔在了地上。

    他一脸愤怒的看着站在自己面前的熊仁，喝问道：“为什么？”

    “老爷，这……”熊仁一脸的苦涩，他哪知道为什么啊？

    显然，熊仁是知道自家老爷为什么生气的。

    嗯……笔架村的战斗已经结束了一个多小时，熊家这边才收到消息，老爷不怕基地被罗系阵营摧毁，但老爷担心的是这种信息的不对等会给熊家带来不好的影响。

    好在老爷之前就已经抹去了与笔架村基地的关联，所以就算是让罗系占领了，也牵扯不到熊家头上来，虽然说这一次事件，熊家也会承受不少的损失，但却动摇不了熊家的根基。

    虽然这一次牵连不到熊家，但下一次呢？

    如果说下一次再发生这样的事情，而且是能动摇到熊家根基的事件，熊家如果再像这一次一样，在事情发生后一个小时才收到消息的话，那后果是不堪设想的。

    熊老头也知道喝问熊仁也是没用的，毕竟熊仁一直在君山和自己在一起，他也不在现场，只是气极败坏之下，他也是逮着谁喝斥谁了。

    现在微微平复了一下后，熊老头眯着眼睛问道：“我们安排在木鱼镇的眼线，一个都没有发出警示信息吗？”

    “没有！”熊仁摇了摇头，说道：“实际上，他们已经失联，如果不出意外的话，怕是凶多吉少了，要么全部落入到叶青手中了，要么全挂了。”

    顿了顿，熊仁又说道：“好在他们只是眼线，并不知道笔架山的事情，所以说就算落到叶青手中，叶青也不可能从他们那里得到任何有用情报的。”

    “唉……”熊老头叹息一声，说道：“说到底，笔架村基地暴露出来，还是我们自己疏忽了。”

    顿了顿，熊老头又苦笑着说道：“熊仁，说真的，我现在有些后悔了，我们当初就不应该发布那个任务，这个任务不仅没有让叶青挂掉，反倒是我们自己搬起石头砸了我们自己的脚。”

    “老爷，您是觉得是黑手小组在木鱼镇境内对叶青的刺杀行动才让我们这个基地暴露出来的吗？”熊仁沉吟着问道。

    “难道不是吗？”熊老头反问道。

    “我倒是觉得不像！”熊仁沉吟着摇了摇头。

    “为什么？”熊老头眯着眼睛问道。

    “我认为让叶青发现端倪的应该是我们在木鱼镇的眼线。”熊仁沉吟着说道。

    看到老爷有些不解的看着自己，熊仁又急忙解释道：“说到底，叶青可是一个巅峰小宗师，以他的实力，他只需要在木鱼镇中走上一圈，就能发现我们的眼线，毕竟我们的眼线都是武者，即便伪装了武者的气息，但以叶青的实力，也是有很大可能探测得到的啊。”

    熊老头眉头微微一皱，说道：“你的意思是叶青发现了我的眼线，然后他自然而然的认为一个小镇子中居然有这么多武者本身就是异常，所以他就搜查了木鱼镇附近所有有异常的地方，这就查出了我们的基地？”

    “是的！”熊仁点了点头，说道：“他前两天逛木鱼镇的时候带着一个长得漂亮的程子媚，我们自然而然的认为他那是在泡妞，却忽略了那是他在侦察木鱼镇的情况。”

    顿了顿，熊仁又说道：“现在回想起来，我们还忽略了一个重要的信息。”

    “什么信息？”熊老头沉声问道。

    “就是那个程子媚的母亲朱彤。”熊仁应了一声后，说道：“我刚刚又将程子媚家的情况资料过了一遍，发现这个朱彤病了十几年，我又让人调查她的就医史，发现了这个女人的症状是软弱无力，随后我又查看了我们那个基地的资料，发现笔架山中就种植得有一种软筋草，中了这种软筋草的毒，其症状就和朱彤的这种怪病的症状一模一样。”

