    云烟仙子虽然是个白莲花，但并不是个傻子，这种事情很显然还是能想得清楚的。

    “对了，小师妹，我有一件事很好奇。”

    “什么事？”

    “我听说蒲文丽口舌生疮，不知道这件事情是不是你做的？”菱薇有些兴奋地道，“我诅咒了这家伙这么多年都没有成功，除了你，我也想不到其他的可能了。”

    “是我做的。”

    百里红妆坦然承认。

    “果然是你！”菱薇脸上的笑意更浓，“这是下了毒？”

    “不错。”

    菱薇忽然嘿嘿一笑，“小师妹，你这种毒能不能给我点？”

    百里红妆柳眉一挑，“你这是想对谁使坏？”

    “我觉得这东西太有趣了，留一些在身上，说不定什么时候就能到用上了，不是很好？”

    菱薇一脸兴奋，她只会炼丹，对于医毒之术毫无涉猎，只有靠小师妹了。

    “好。”

    百里红妆将剩下的毒粉交给了菱薇，“都在这里了。”

    这毒粉是她前些日子才研制出来的，因为蒲文丽的所作所为实在是需要给一些教训。

    在这神界，寻常的毒药起不到的什么效果，而她身上可以用的药材又不多，便配置出了这个。

    不会伤人性命，却也足以让对方难受了。

    口舌生疮的感觉可不好受，再加上会蔓延到全身，蒲文丽一直以自己的容貌为傲，发生了这种事，怕是现在整日都快郁闷死了。

    “谢了，小师妹。”

    菱薇一脸欢喜，有那么一些家伙，不想直接杀了，但又忍不住想教训，这宝贝的作用便也就完全呈现出来了！

    “对了，明天你要跟我一起去？”菱薇又道。

    百里红妆螓首轻点，“云烟仙子都已经这么说了，自然是要去的。”

    就算是她不去，以云烟仙子这非见她不可的态度，就算是不去，人家也会找其他的办法来见她。

    既然如此，那还不如直接去，就看看云烟仙子到底要跟她说些什么！

    碧月的事情很快就在周围传了出来，不过在这其中有关碧月的事情倒是没说多少，反倒是大家都知道了帝公子有一个非常厉害的夫人，根本不允许帝公子在外边接近其他姑娘。

    听闻这个消息，原本就对帝公子完全不理会他们的姑娘们好像是终于找到了理由。

    “难怪帝公子平日里根本就不理会我们，原来是因为他的夫人如此厉害。”

    “帝公子那么好，真不知道为什么会娶了一个悍妇，倒不如干脆休了，我们不比那种悍妇好得多？”

    “谁知道啊，我听说碧月姑娘只是去见了帝公子的夫人一面，直接被骂哭着跑了。”

    “啧啧，那可真不是一般的厉害啊……”

    顾羁和莘岳在听见了一种姑娘的交谈之后，神色也变得极为复杂。

    想来，小师妹应当也没有想到这件事情经过发酵之后竟然会传成这般模样吧？

    “我小师妹明明是那么温柔善良一人，竟然硬生生地被传成了母老虎，这帮家伙竟然还都信了？”

    顾羁一脸无奈，他觉得自家小师妹和这样的形象完全不沾边啊！

