    在明澳停战的同一天，米国政府就宣布，将把米国未来舰队区域防空的核心，也就是计划中取代三T系统的堤丰舰载防空系统，作为下一步首要优先发展的项目。

    这款以大型SPG-59相控阵雷达和高速计算机为核心的区域防空系统，将拥有远超现在任何一种舰载区域防空系统的多目标攻击能力，它不再是一套射控雷达攻击一个目标，而是以相控阵雷达的强大性能，做到一套雷达同时攻击多个目标，甚至可以做到一艘战舰同时攻击超过十个来袭目标。

    呃，现在的舰载区域防空系统除了米国，好像也就只有明军的震天导弹了。

    而为这套系统配备的，也是类似于明军增程型震天导弹和基础型震天导弹的组合，但堤丰系统的导弹性能要比震天导弹拥有压倒性的优势，最新一代的是SAM-N-8堤丰LR和SAM-N-9堤丰MR舰空导弹，前者是远程拦截型，后者是中距防空型，而前者将拥有令人瞠目结舌的，接近四百公里的拦截距离。

    当然这样一套系统肯定也不是随随便便一艘军舰就能搭载。

    为了容纳这一系统，米国第一批将建造八艘核动力的堤丰巡洋舰，另外还有二十四艘低配版的堤丰驱逐舰。

    不过按照估计，要满足堤丰系统的各项指标，那么最终的堤丰巡洋舰排水量有可能超过一万六千吨，造价将接近一艘福莱斯特级航母，哪怕是低配版的堤丰驱逐舰，排水量也将超过九千吨，单舰造价也要接近杨丰从不列颠购买的那艘航母，后者花了一点三亿美元，而这款驱逐舰预计造价一点一五亿美元。

    不这么大不行的，一来这套系统重量大，二来耗电量惊人，高配版除了核动力可以说没有什么军舰能提供足够电力。至此米国人也正式步了杨丰那不要脸的后尘，把驱逐舰的吨位定义再次提升了一个数量级。

    但即便是这样也得造，不造拿什么拦截杨丰的超音速反舰导弹饱和攻击？

    米国人可不想未来他们的企业号航母就像墨尔本号一样被瞬间轰杀至渣。

    他们已经对墨尔本号的情况进行过细致推演，最终结果是换成正在建造的企业号核动力航母的话。基本上也就是一样被打成渣渣了，哪怕护卫这艘航母的不是小猎犬导弹而是黄铜骑士和鞑靼人，结果也不会有太大区别。

    毕竟明军轰沉墨尔本号，只不过出动了六架应龙轰炸机，只要他们出动一个大队的应龙轰炸机。一次齐射七十二枚荧惑导弹，那么就是把美军已有的所有防空导弹导弹舰，全部派去保护这艘航母，结果也一样只能还是被轰杀至渣。

    这种结果把五角大楼的所有将军们都吓出一头冷汗。

    如果说之前企业号核动力航母和新一代舰载机，能让他们重拾海上信心的话，那么这套组合的出现，又毫不留情地把他们的信心打成了渣渣。

    他们别无选择，哪怕花再多钱，也必须为自己的航母撑起一面真正的保护伞，再说了。钱算什么？那不就是美联储印刷机上出来的小纸片吗？不够就再多印刷，总之无论如何都必须保证米国在海上的优势地位。

    当然不仅仅是一套堤丰系统，毕竟这次战争中明军展示出来的好东西实在太多了，这里面每一样都是需要米国全力追赶的。

    比如杨丰的远征打击群。

    这种颠fu传统的登陆作战模式，把米国人那曾经造了数千艘的登陆舰艇直接扫进了垃圾堆，还没等明澳正式停战，米国国会就已经通过了追加预算，建造四艘类似明军忠诚级的两栖攻击舰和十二艘类似高丽级的船坞登陆舰，同样还有配套的大型气垫登陆艇，不过这个他们还得先把燃气轮机解决了。

    另外还有舰载直升机这个也必须得解决。

    老掉牙的CH34肯定没法和明军的象式直升机相提并论。所以紧接着五角大楼开始为他们的新一代重型舰载直升机招标。波音拿出来仿造象式直升机的同样双旋翼方案，但已经深陷仿造明军武器系统漩涡的五角大楼毫不留情地扔到了一边，最终西科斯基的常规布局方案中标，也就是CH53海上zhong马。而且还将以这种直升机开发专用的反潜型。

    但光有运输直升机不行啊，明军的两栖攻击舰上最重要组成部分可是武装直升机，一个武装直升机大队几乎团灭澳军一个装甲师的战例，已经让这种此前一直没有很受五角大楼重视的武器系统立刻成了耀眼明星。米国人也必须有自己的专用武装直升机，而且还必须是性能远远超过眼镜蛇的，这样贝尔的易洛魁武士就直接被扫到了垃圾堆。这同样是以明军的眼镜蛇为蓝本，而且性能还不如眼镜蛇呢！

    为了追求性能上的压倒性优势，五角大楼选中此前从来没有制造过直升机的洛克希德公司方案。

    一款大胆的，ge命性的，所有性能全部具备对眼镜蛇压倒性优势的，重型武装直升机，或者不能单纯地称之为武装直升机，因为这款飞机并不是传统意义上的直升机。在它的尾部还有一个推进螺旋桨，在起降时候主旋翼可以提供升降力量，但在正常飞行中主旋翼切断动力，只是作为单纯的旋翼使用，主要飞行动力来自尾部的推进螺旋桨。

    这种设计可以赋予这款飞机前所未见的飞行速度，甚至接近于普通螺旋桨战斗机，最快可以超过四百公里。同样和常规飞机一样，它还有两个比较大的机翼，而且不是眼镜蛇直升机那种纯粹挂弹用的短翼，这种机翼同样可以为飞机飞行中提供升力。因为体型更大，所以这款直升机可以挂更多武器，携带更多电子设备，可以说没有一项指标不是远超眼镜蛇的，唯一问题也就是它肯定比较贵一些，毕竟单纯重量就是眼镜蛇的好几倍。

    好吧，这其实就是当年洛克希德那款ge命性的神器，AH56夏延攻击直升机。

    这款直升机的确完完全全满足了五角大楼从面子到里子的一切需要，至于钱那就是个数字而已，不值一提，重要的是它让米国在直升机技术领域，一下子逼格就高了不只一点点，只不过他们步子迈得如此巨大，会不会最后把裤裆扯了，那就是另外一回事了，反正夏延攻击机项目以最快速度在米国国会得到了通过。

    当然米国人需要追赶的并不只有海上，还有天空中他们落后的更多。

    首先是预警机。

    这种飞机已经成了各国空军全部密切关注的重中之重，可以说现在预警机已经成了空战胜利的保证，明军在这场战争中以不足三十架的损失，击落澳军超过三百架作战飞机，最重要的原因就是他们的预警机。

    五角大楼紧接着就开始为他们的预警机招标，而且不是一款，里面包括了舰载预警机E2，还有就是大型陆基预警机E3，此前他们不论舰载的E1还是陆基的EC121都已经跟不上潮流了。

    尤其是后者，与其说是预警机还不如说是一款电子侦察机，因为使用活塞螺旋桨发动机，哪怕是用星座式运输机改装，速度最快也就五百公里，实际巡航速度只有三百多，而且雷达天线固定，存在严重探测盲区，根本不具备类似明军的伴随空战指挥能力。

    这场战争后期也曾经有六架EC121加入战场，但可惜在明军的电子干扰下，很简单地败下阵来。

    所以新一代预警机必须加速研制，好在他们有波音707客机可以用来改装，所以这并不是什么大问题，正好这款为了跟空客拼进度拼出来的客机前几天刚刚失事了一架，造成接近两百名乘客丧生，以至于大批订单被取消，波音公司正愁得欲哭无泪呢，这笔数量众多的改装订单，也算是挽救他们的生产线了。

    预警机有了，新一代的战斗机当然也必须有，这场战争中两种被寄予厚望的最新式战机惨遭rou躏，已经严重伤害了米国航空工业的形象，尤其是此前被捧得过高的F104，现在啪一下子摔到了谷底。

    而明军鬼怪战斗机的超视距攻击俨然未来天空的主宰，就像挥舞着旗帜般高喊，未来的战场是属于重型机的，是属于中远程空空导弹的……

    此时艾森豪威尔无比庆幸去年他做出的选择，很显然未来美军的两款主力战机发展思路都是正确的，尤其是F111战斗机和主动雷达制导的不死鸟导弹一旦成功投产，就必然会重新夺回天空霸主的位置。

    那时候明军的鬼怪算什么？闪电中距空空导弹算什么？我们是变后掠翼，机动性无与伦比，我们是远程空空导弹，一百多公里射程，我们还能多目标攻击，我们还是主动雷达制导。

    满满的高大上啊！

    至于接下来只需要不停增加这款战斗机的投资就可以，无论投资多少也都必须以最快速度研制出来。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友wg051125，秦漢唐明，明月映苍生，帅不起来的打赏

    
