    

    女子不想再跟孟滔废话，而是跟诺秋心道：“跟我来，我们现在开始考核。”

    诺秋心点点头跟着女子进去了一个小房间，而其他两门考官也是跟了上去，只留下孟滔一个人在这里。

    考核室中，女子把诺秋心带到一个两米高的仪器面前。

    “把你的魔方放进去，这个仪器能够测试魔方的属性和技能，等测试完后我们需要你模拟实验，查看你与魔方的契合度。”

    “契合度？”诺秋心疑问道，她可不知道魔方还有契合度这种说法。

    女子开始为诺秋心解释：“现在的魔方已经出现新的研究成果，只要与魔方的契合度达到百分之九十，就能够超频，而超频就是魔方进化，不同于进阶，他能够短暂的把魔方提升到本身最强的极限，而且超频过后，灵兵也会有所变化，属性也能增强。”

    “你的魔方就是新型的魔方，达到契合度就可以超频，他们那些老型魔方则需要改装才能进行超频。”

    诺秋心有些半知半懂的点头。

    仪器开始测试测试，魔方在槽内悬浮旋转起来，渐渐地，魔方发出绿色的光芒，光芒闪过之后，魔方掉了下来，而仪器上面的屏幕也出现了数据。

    魔方：一阶治疗型。

    品质：S+

    属性：无上限

    技能：白衣天使（恢复伤势，限制次数，无限制)、救死扶伤（强行拖延濒死状态，使用过后魔方本人会极度虚弱，限制次数，一月三次）

    看到这个数据，在场的三个考官都愣着了，然后那名女子才顿顿道：“S+品质！而且技能竟然够拖延濒死的人！”

    “逆天魔方，这是逆天魔方！”

    女子把魔方从仪器上面拿了下来，然后颤颤的放在诺秋心的手中，这种治疗魔方她从来没有见过，实在是太惊人了，要是把这个消息泄露出去，不知道会引起什么样的风波。

    但三位考官很快就冷静了下来，因为诺秋心还有一项契合度还没有测试。

    接着女子把诺秋心带到一个巨大的仪器，然后开口道：“进去吧，在里面能够测试出你与魔法的契合度。”

    因为诺秋心还不知道如何超频，要是现教也花费时间。索性直接通过仪器来测试契合度。

    仪器里面，两条数据线从诺秋心的头一只连接到魔方的表面，而三位考官站在外面，女子拿起麦对着里面的诺秋心道：“准备好了吗？”

    仪器里面的诺秋心点了点头，女子就按下了一个红色的按钮。

    按钮按下，仪器里面突然暗了下来，而诺秋心的表情难看起来，不知道在接受着什么。

    这是什么！好像有什么想要跟我的意识同步，好温暖，魔方就好像是自己一样。

    仪器外，三人看着屏幕上的数值不断的升高，表情也逐渐笑了起来。

    0%、6%、19%、35%、57%、79%、86%、88%、89%

    直到89%的时候进度停了下来，而三名考官也是十分着急，这么久偏偏卡在89了呢，只差1就能超频了啊！

    可是过去了几分钟，进度还是89%三名考官也是放弃了，切断诺秋心与魔方的连接。

    女子拿起麦对着诺秋心道：“可以出来了。”

    诺秋心摘下连接线，拿着魔方从仪器里面走了出来。

    女子拿着一张表来到诺秋心的面前道：“你的考核结果是SS+，你被分配到的班级是一班，一会拿着这张表去一班报道，后面在进行住宿安排。”

    诺秋心点了点头，然后看向自己的考核成绩有些遗憾，自己的契合度竟然只差一点点就能够达到90%了

    “这个契合度还能够提升吗？”诺秋心问向女子。

    “这个还待考证，我们也不知道能不能后期提升，你是最有可能证实契合度能不能后期提升的，要是你能够超频，那就代表人与魔方的契合度是可以提升的。”

    诺秋心点了点头：“我明白了。”然后转身离去。

    四人回到了考核室，接下来就是孟滔的考核了。

    这时，一名壮实的短发大汉走了出来，一米八的孟滔在他面前就像是一个没有发育完全的小孩一样。

    “我就是你的考官。”说完，大汉就拿出一个电子手表拷在孟滔的右手腕。

    “这个是简易的灵能测试仪，现在全力释放你的灵能，这关乎你的班级分配。”

    孟滔淡淡一笑，然后气势爆发出来，手表上面的数值在不断的变化。

    A级灵者的灵能值一万开始技术，五万达到中阶，九万九千九封顶。

    孟滔并没有全力释放自己的灵能，手表上面的灵能值很快就定了下来。

    64398。

    大汉撇了一下一脸轻松的孟滔心想，这个年轻人不简单啊，这摆明了没有释放实力，不过他为什么要这么做？

    大汉取下手表，然后在本子上面登记孟滔的灵能值。

    “灵能值刚刚好在中等的位置，我们现在进行实战吧，我来当你的对手。”大汉把本子给了一旁的考官，然后热身起来。

    “你怎么看？”女子对着一旁的男子道。

    “随他的便，真有意思，这是在隐藏实力吗？”男子用中指扶起自己的眼镜阴笑起来。

    大汉这边，作为考官，必须让考生几招，于是他对着孟滔招手道：“考核规则 要让你三招，尽管过来吧。”

    孟滔嘴角上扬，捏紧拳头冲向大汉，他并不打算使用灵兵，使用拳头刚刚好。

    大汉看见孟滔赤手空拳的冲上来也是一阵惊讶，这小子不使用灵兵？未免也太自大了。

    就在大汉恍神的时候，孟滔就已经来到大汉面前，然后对着头部一拳打去。

    大汉猛地反应，身子往后撤开，躲掉了孟滔的攻击。

    这小子，太快来，才走神不到一秒就来到我面前，幸好我的反应灵敏，要不然就被打到了。

    大汉刚刚站稳，孟滔就又冲了过来，一拳一脚，大汉都拿手挡住，突然，大汉猛地拉开距离。

    “干！这小子打的也太疼了，就这力度，完全不弱于S级初期。”大汉暗骂一声，用手按压微微红肿的手臂，以他的S级自愈能力，竟然一时间没有消掉这个红肿。

    大汉甩了甩手臂，然后对着孟滔道：“三招已过，你可要小心了！”大汉见孟滔没有召唤灵兵，自己也干脆不召唤灵兵，免得说欺负人。

    孟滔微微皱眉，然后冲向大汉，手中的撼山拳意在不断的凝聚。

    看来刚刚的两下没有让你吃够。

    大汉也开始聚精会神，他感受到了孟滔身上的战意在不断的攀升，要是在马虎下去，估计要成为第一个被考生打败的考官了。

    大汉捏起拳头对上孟滔打来的一拳，可是没想到，孟滔竟然被打飞了出去，大汉也是愣在原地，然后看向自己的拳头。

    不是，他怎么飞了？刚刚对上的时候我感觉到我是处于弱势那方的啊，他怎么飞出去了，不对！他是故意飞出去了，又是这样，难道他不想进去高级别的班级？

    孟滔倒地后不知道用了什么办法，吐出了一口鲜血，一旁的诺秋心看到后急忙跑到孟滔身边 ，她知道孟滔是演的，既然是演的那就要做全。

    其他两名考官看到后朝大汉投去指责的目光，大汉也是无奈，他要是说自己根本没用力谁会信。

    大汉走到孟滔的面前道：“跟我来，我有事要和你说。”

    孟滔抹去嘴角的血点头，这可都是真血，是自己把撼山拳的拳意震在身上导致的。

    孟滔跟着大汉出去，两位考官也不明所以，因为他们的评分在手，大汉想改变什么是完全不可能的。

    看着孟滔出去，女子跟一旁的男子道：“我这里评分8.2，你打算把他分配到哪个班级？”

    第一学院一共有十个班级，想要从这个学院毕业，战力就得达到与普通半王比肩。

    眼睛男子又扶了一下眼镜道：“没有测试出他的全部实力，就只能根据评分来决定了，我这里8.4分，估计是6班，但还是要根据长武那家伙的评分来决定。”

    女子点了点头。

    “也是，他是考核人，评分的好坏影响了班级的走向。”

    如果考核人的评分过高或者过低，另外两个考官的评分就至关重要了。

    屋外，易长武质问孟滔。

    “我感觉到出来你在隐瞒实力，而且在整个学院当中，可没有几个学生能把我打成这样，你到底有什么企图？”

    孟滔笑道：“我想去八班，要是不行的话那就重新考核吧，我去0班逛逛，顺便把那几个给揍一顿。”因为李生就在八班，孟滔想要跟他同一个班。

    “你确定你有能力考上0班？”易长武眯起眼睛盯着孟滔。

    孟滔不屑道：“你试一下不久知道了吗？”

    易长武思索了一会便放弃了，自己还真的不一定打的过孟滔。

    “这个我一会去跟他们两个协商一下，这个分班不是我一个人决定的。”

    “多谢。”

    接着易长武又道：“你真的是孟王府的少爷？在我的影响中可没有你一号少爷。”

    孟滔无奈道：“就算我说了你也不信，还不如你们亲自去查一下。”

    “你这不是没有一个用力的证据吗 ”易长武尴尬的挠头。

    “有力的证据，我有啊。”说完，孟滔就拿出孟王府的直系令牌，上面还刻有孟滔两字。

    易长武看到这个令牌后立马眉头一跳，瞬间确认了孟滔是孟王府的少爷，因为他在这个令牌上面感受到了孟战的气息，让他感到阵阵冷意，想要摩拜的念头。

    这小子真的是孟王府的少爷，不过为什么没有听过他的名声，难道是私生子？不对不对！孟王爷不可能是那样的人，难道是刚刚收的养子？对，肯定是养子，也就这个符合实际了，总不能哪个夫人一下子从肚子里蹦出来一个近二十的娃吧。

    一会，孟滔跟易长武回到了考核室，一回来易长武就找到了两位考官。

    “你们给多少评分？”

    “8.4，8.6”

    易长武点了点头：“那我就8.5吧，打算分到哪个班级？”

    眼镜男又习惯性的扶了一下眼镜道：“照这个评分，可以分到六班，你们觉得呢？”

    女子点头赞同：“虽然这小子我看不惯，但分到六班我还是十分认同的。”

    这时，易长武拒绝了两人的分班决定。

    “我想把他分到八班。”

    “不可能！”两位考官异口同声否决了易长武的分班决定。

    接着，女考官对着易长武厉声道：“易长武，你当考官也不是一两年了，这种低级错误怎么会犯呢？”

    眼镜男也是点头：“没错，不知道你刚刚把他带出去坐了什么，但我是不会允许你做这种决定的。”

    见两人如此固执，易长武有些无奈。

    “这不是我的要求，而是孟滔要求的，他要求去八班。”

    女考官依旧拒绝：“不行，分班不是他决定的，要是想去哪个班就去哪个班，第一学院早就乱套了！”

    易长武叹气道：“他说了，要是不同意就重新考核，去0班把那几个小家伙痛扁一顿。”

    “哼！0班岂是那么好考的，整个龙腾也就不到十个进入0班，想要痛扁他们一顿更是不可能，他想考就来考！”女考官历声，孟滔把第一学院说的太随意了，要是一般人说这话她早就轰出去了，但是孟滔隐藏实力，她觉得孟滔可能会有点东西，但想要考上0班，她绝不相信！

    易长武不知道说什么，只能迈步走向孟滔。

    “等等！”

    就在这时，一旁的眼镜男叫住了易长武。

    “什么？”易长武回头疑问。

    “我觉得可以同意他的请求，要是重考，他应该在一班和二班之间，我们没必要去引起一位天才的不快，他既然想在八班就在八班。”

    “可是！”女考官我想要挽回，因为一旦两个考官的意见相同，另一个也就没有那么大的作用了。

    “没有可是，孟滔去八班已经确认了，接下来就是要改一下评分，免得别人看出什么。”眼睛男摇头道。

    女考官气不过，跺脚离去。

    而剩下的两位考官把评分都降低了下来，然后找到孟滔登记了一下信息就叫他们去报道了。

    “你们两个去报道吧，宿舍你们的班主任会带你们去的。”易长武对着孟滔和诺秋心道。

    孟滔点了点头，然后牵起诺秋心的手走出了考核室，他打算先带诺秋心去一班报道，自己后面再去八班。

    学院非常大，娱乐设施、运动设施和学习设施都很齐全，该有的都会有，外面没有的这里面也会有。

    教学楼有四层，一层是教师的办公室，二至四层是教室，每层有三个班级，层数越高代表班级实力越强，0班因为学生少，单独分出去了教室。

    孟滔带着诺秋心来到了四楼，一班到三班都在这一层。

    两人走在走廊上十分引人注目，一般见到陌生的人在四楼基本都是新来的。

    一班，一个两头白发的中年正在讲课，孟滔一下就听出来了，是拳法中力的运用，这个早在石府的时候曾福就已经教过孟滔了。

    孟滔在门口叫道：“老师？”

    “嗯？”中年男子转过头来看向孟滔两人。

    “你们两个是新生？”

    孟滔点了点头：“我们两个都是新生，但我不是这个班的，她才是。”

    中年点头，然后走到诺秋心的面前左看右看，同时嘴里还嘟囔着。

    “怎么看都是一个刚刚召唤的小女孩啊，这么就来到了我们班？”

    “把你的考核表给我看看。”

    诺秋心点头，然后连忙把自己的考核表递给中年。

    中年一结果考核表一看，整个人惊慌失色，腿脚都软了起来。

    “这这这！不应该啊，这个成绩明明应该分配到0班，怎么会分配到我们一班呢？”

    中年的举动引起了一班所有人的好奇，自从他们来到这里从没有见过中年这样失常，而且这个新生好像是个0班的苗子。

    但中年不是一个没见过世面的人，很快就调整了情绪，用手指着一个空位对着诺秋心道：“秋心是吧？你就去那边那个空位吧，以后你要是有什么事都可以来找老师，知道吗？”

    诺秋心点了点头，然后朝着空位走去，而孟滔突然开口道：“有事就找我，我来摆平。”

    诺秋心回头看着孟滔，眼神中的爱意毫不隐瞒。

    “嗯。”

    这一声“嗯”过后，全班开始起哄，诺秋心也是羞红了脸连忙跑到自己的座位上。

    “安静！”中年厉声，瞬间整个班级安静了下来，接着中年问向孟滔。

    “这个同学，你被分配到了哪个班？”

    孟滔随意道：“八班，怎么了老师？”

    “没什么，你先去报到吧。”中年摇头，等孟滔走后，中年叹气起来。

    叹，八班，不知道你们这个爱能坚持多久，女爱强者，以诺秋心的地位和资质，她接触到的强者和天才只会越来越多，而你这个曾经在她眼中的依靠变得不值一提。

    孟滔来到了二楼，这里十分的吵，跟四楼完全是两个极端，孟滔走过九班时有人对他吹起了口哨，而且还是一个女生。

    “哟，小帅哥，你就是敲十二声鼓的那个，考不考虑当姐的女朋友，保你在二楼顺风顺水。”女生还在不断的对孟滔挑眉，还用手拉了一下衣服，把肩露出来一点点给孟滔欣赏，试图通过美色来诱惑孟滔。

    孟滔扫了一眼便尴尬的笑道：“身材挺好的，但是我们还是算了吧。”

    女生伸出大拇指指向自己道：“看你的样子是去七八班吧，他们那边还没有统一，你去了会被欺负的，而九班已经被我统一，只要你从了我，一句话我带一整个班给你撑腰。”

    孟滔顿时懵逼了，统一？合着这里都自立帮派了。

    “没事，我相信我能混出头的。”

    女生不屑道：“每个新人过来都是这么说，结果还不是当小弟跑腿的料。”

    孟滔没有回应那名女生的话，而是走向附近的八班，一走到门口，孟滔就看见了正在角落打瞌睡的李生，而班里面的人也都注意到了孟滔。

    紧接着孟滔看见了正在讲台上面玩游戏的老师，而且还打的十分兴奋，直到孟滔敲门，那名老师才猛地把游戏关掉看向四周，好像是在提防什么。

    这名老师是一个邋遢中年，胡子鼻毛都没有修剪，头发像个鸟窝，身上的衣服东补西补。

    孟滔开口道：“老师，我是前来报到的新生。”

    邋遢中年用手在衣服上面擦了一下，然后起身走到孟滔面前道：“新来的？考核表我看看。”邋遢中年把手伸向孟滔，手上的指甲里面有肉眼可见的泥垢。

    孟滔后退了一两步，然后把考核表递给邋遢中年，同时还在心中吐槽。

    这是老师？确定不是路上找来的乞丐？不对，龙腾的生活条件已经没有乞丐了，为什么第一学院会有这样的老师，实在无法理解。

    邋遢中年接过考核表看了起来，过了一会才笑道：“实力不错啊，在二楼可以当个帮主了。”

    ......

    孟滔愣住了，我给你来这里是当帮主的？这个二楼到底是什么妖魔鬼怪！

    见孟滔可能暂时无法接受这样的风格，邋遢中年便笑道：“啊哈哈哈，忘记自我介绍了，我是八班的班主任，张冷，恭喜你，从今往后就是我们八班的一份子了。”

    这话一出，整个八班沸腾起来，就连还在熟睡的李生都被同桌强行摇了起来。

    “啊？什么，发生什么了？”刚起来的李生还有一点迷糊，但也跟着叫唤起来。

    叫着叫着，李生就发现讲台上面站着的是孟滔，一瞬间整个人清醒了过来。

    “卧槽！”这一声把所有人都吓了一大跳，全部转头看向李生，而此时的李生正在用手指着孟滔，他知道孟滔来了，但没想到孟滔竟然跟自己同班。

    “你怎么跟我同班？”

    孟滔冷笑道：“你猜？”

    “我猜个头，你肯定弄手段了。”

    孟滔回道：“正规考核来的，怎么弄手段？”

    讲台上面的张冷看了一下李生又看了一下孟滔。

    “你们认识？”

    李生大声喊道：“认识，干嘛不认识，他可是我的师弟！”

    面对一旁张冷八卦般的目光孟滔点头道：“我是李生的师弟，一个能把师兄给打爆的师弟。”

    ......

    “你不会说话可以闭嘴。”

    ps：大家觉得是六千字一章还是三千字两章好？        

