    宁辰听到冯无敌的话，也抬头向天上看去。

    果然天上原本皎洁的月光，蒙上了一层血液的猩红色。

    “我今天赶时间，等我回来再好好跟你们掰扯一下，让你们感受一下儒家文化的精髓。”看到月亮已经红了，宁辰也不打算跟云阵子他们在这里耽搁时间了。

    云阵子见宁辰准备上传送阵，直接横移一步，挡在了宁辰面前。

    宁辰眉头皱了皱，不过脚步却是直接往后退了一步：“既然你们长生道宗这么有把握，那你们去解决问题吧。

    反正这也是你们道门自己闯的祸，你们要是能自己解决最好。

    解决了你们长生道宗光宗耀祖，受万民感谢。

    解决不了，最多大家在唾弃你们一口之后，再用脚碾一下，骂两句而已。反正你们也是要挨骂的。”

    云阵子面色阴沉道：“宁辰，我长生道宗并非，非要与你合作。

    就算没有你，我长生道宗依然有把握解决这鬼域之祸。

    我们是给你一个机会，让你不会背上千古骂名。”

    宁辰听了云阵子这么为自己着想，不由得笑了起来：“你们要是真的能让我背上千古骂名，我就真感谢你们长生道宗上上下下了。只要你们让我背上千古骂名，我出钱给你们新建一座道观。”

    别人在乎名声，宁辰最不在乎的就是名声了。

    云阵子见宁辰是铁了心，不打算跟他们长生道宗合作，直接丢下了一句狠话：“宁辰这是你自己选的，你不要后悔。”

    丢下这句狠话，云阵子带着长生道宗的人，转身上了传送阵。

    看到云阵子他们还真的上了传送阵，这倒是让宁辰微微错愕了一下。

    敢上传送阵，证明长生道宗对解决鬼域这事，是有一定把握的。

    “看来长生道宗还真的是稳，什么事情都做两手准备了。

    能合作就蹭我的光，不能合作就让我背负骂名。

    不过他们显然不知道，无论怎样，我都不亏。”宁辰心中默默的想到。

    “宁辰现在不是与长生道宗计较的时候，传送阵每一次开启是有间隔的。你与云阵子他们一同前往，如果云阵子他们失败，你还可以补上。”就在宁辰想着自己要不要在丰京等结果的时候，武昭对宁辰传音道。

    武帝老婆的面子，宁辰还是要给的。

    再者自己老师还在靖州等着呢。

    一念及此，宁辰带着冯无敌也走上了传送阵。

    看到宁辰上了传送阵，云阵子冷笑一声道：“识时务者为俊杰。”

    宁辰摇摇头：“你想多了，我是打算去参观一下，看看你们怎么让我背负骂名的。

    你们让我背负骂名的剧烈程度，直接决定了我给你们的捐款。骂名越多，捐的越多。”

    “你冷哼什么，我说的是真的。咱们现在就可以立字据，只要你们让我背上骂名。我最低捐一百万两。”

    就在宁辰说话的功夫，传送阵启动。

    宁辰他们被传送到了，红月第一个出现的地方——靖州。

    这天上的红月，并非是同时出现。

    它会在鬼域能量最强的地方出现，而靖州就是第一个出现红月的地方。

    相应的第一个出现红月的地方，就是鬼域核心之所在。

    这些都是孔祭酒，在信中告诉宁辰的。

    等宁辰再度看到光亮的时候，宁辰他们已经出现在了靖州城的传送阵之上。

    孔祭酒和云玄子，早已等候在了传送阵这里。

    孔祭酒二人看到云阵子和宁辰一起前来，均是面露异色。

    “老师，长生道宗说他们可以独自解决鬼域之祸。我是过来参观的。”宁辰对孔祭酒解释道。

    孔祭酒虽然不知道具体发生了什么。

    但以孔祭酒的才思，也能猜出一个大概了。

    不过在这个问题上，孔祭酒是支持宁辰，并且跟宁辰站在同一条战线上的。

    “既然长生道宗能够独自解决问题，也算是补了你道门自己留下的祸端。

    只要你长生道宗能够解决鬼域之祸，这件事情就算揭过。

    我可以保证不再提及此事，靖王那边我也会为你们周旋一二。”

    孔祭酒明显要比宁辰在处理问题上，狠多了。

    这是直接告诉长生道宗，解决问题是你们应当的。

    解决不了问题，不仅仅是我，靖王也会找你们秋后算账。

    所以怎么做，你们自己掂量着来。

    在宁辰面前，云阵子还敢威胁一下，说点比较狠的话。

    在孔祭酒面前，云阵子就不敢太放肆了。

    毕竟孔祭酒这个四品，跟普通的四品不一样。

    而且孔祭酒这个读书人，也跟其他读书人不一样。

    其他的读书人，都越读书火气越小。

    孔祭酒恰恰相反，动不动就会直接堵门杀的。

    云玄子在一旁看着，虽然对长生道宗插了一手非常不满。

    但是孔祭酒都表态了，云玄子也不好再发表什么了。

    而且云玄子内心当中觉得，如果长生道宗真的能够解决鬼域之事。

    站在道门角度上来看，的确是一件不错的事情。

    “还愣着干什么，是在等我请你们？还是等靖王过来请你们？还是你需要我们两个同时在场请你们才行？”

    孔祭酒对云阵子他们，可是完全没有任何客气可言的。

    虽然云阵子内心当中，已经恼火到了一个极限。

    可是面对孔祭酒，并且还是在靖州。

    除了忍，就是再忍。

    云阵子带着长生道宗的修士，很快就在传送阵所在的王府当中，搭建好了一座法坛。

    看着云阵子他们搭起的法坛，宁辰往云玄子边上靠了靠：“道长，你们道门最厉害的进攻手段，是不是献祭自己？”

    云玄子愣了一下，摇头道：“道门并没有献祭这种东西。”

    宁辰努努嘴道：“那他们给自己搭供桌干什么？”

    云玄子解释道：“这是法坛。”

    宁辰继续道：“你们跟别人打的时候，也要先搭法坛吗？

    云玄子摇摇头说道：“不需要。”

    宁辰接茬说道：“道长那你说，有他们搭法坛这个功夫。我提刀能砍掉多少颗脑袋。到时候脑袋落在桌子上，不是献祭自己是什么？”

    云玄子：……

    其实云玄子也觉得，长生道宗这太形式主义了。

    搭这个什么法坛，完全没有任何一点意义可言。

    在民间为了多要点钱，糊弄糊弄事还行。

    可是这里大家都是明白人，你还搞这些，真的有点太扯了。

    好在这法坛没搭建太久。

    法坛搭建完毕之后，换了一身雪白道袍的云阵子，也出现在了法坛的前面。

    不得不说，长生道宗是真的有点骚包。

    “快点没工夫看你们表演。”孔祭酒实在看不下去了，直接开口催促道。

    云阵子并没有理会孔祭酒的催促，依然是按部就班的脚踩七星步，以法坛为中心，部下了一座阵法。

    云玄子看着如此按部就班的云阵子，脸色也不由得一变。

    “道长，咋地。他们真打算献祭自己。”

    “要是真是这样的话，我敬他们是一条好汉。”

    宁辰见云玄子脸色变了，不由得问道。

    云玄子摇摇头说道：“他们并不是打算献祭自己。他们应该是在为长生道宗道首降临做准备。”

    “长生道宗的道首要来？”宁辰听了云玄子的话，面色同样微微一变。

    长生道宗的道首，宁辰知道是一个二品合道境的高手。

    同样宁辰也知道，这个道首，一直都在闭关想办法冲击一品。

    已经很久未曾露面了。

    今天为了鬼域这事，竟然愿意露面。

    这还真的是不容易。

    长生道宗为了让自己背负骂名，也算是用心了。

    宁辰刚刚吐槽完长生道宗，就听云玄子继续对宁辰说道：“不是真身亲自来，只是一道分身。”

    “只来一道分身，这是瞧不起我宁某人吗？”宁辰听到云玄子的话，不由得嘀咕道。

    “你说什么？”云玄子的注意力，都在云阵子身上，所以并没有听到宁辰说什么。

    宁辰摇摇头道：“没什么。”

    顿了一下，宁辰继续问道：“道长你觉得，来一个分身，能解决鬼域的问题吗？”

    云玄子沉吟了一会说道：“应该有可能。毕竟现在掌控鬼域的只是道门二品的一道残魂。”

    “那要是这分身非但没能解决，还被鬼域里面的二品吃了呢？这算不算是千里送人头。”宁辰反问道。

    “这……”云玄子也不知该怎么回答这个问题。

    就在云玄子不知该怎么回答的时候，云阵子已经完成了所有的仪式。

    仪式完成，一个浑身冒着光，看不清样貌的光影就出现在了云阵子刚刚布置好的阵法当中。

    “道长，你见过长生道宗二品的样子吗？”宁辰全然没把这个到来的二品太放在眼中。

    首先按照云玄子的判断，这只是一道分身。

    本身并不具备太强的战力。

    其次这里有孔祭酒，还有冯无敌。

    宁辰并不觉得自己的安全有什么问题。

    云玄子摇摇头，表示自己也没有见过长生道宗的二品长什么样子。

    “这么神秘吗？”

    宁辰倒是没想到，云玄子竟然也不知道那个二品道首的模样。

    孔祭酒明显有着跟宁辰一样的担心。

    只不过宁辰最多跟云玄子交流一下，孔祭酒直接就开口问了。

    “你如果确信自己能够解决鬼域的话，你前往我没意见。

    但如果你不确信的话，你最好不要去添乱。”

    光影当中发出了无法辨别是男是女的声音。

    “本座既然来了，自然就有把握，孔大儒无需担心。”

    既然他这么说，孔祭酒也没再继续多说什么。

    接着那个光影转向了宁辰。

    “宁院首，长生道宗与百家学院的恩恩怨怨，本座以为今日该当终结了。本座会约束我长生道宗门下，不再与宁院首为敌。宁院首也该当将阴阳道，真的对我长生道宗开放。”

    听了这个二品道首的话，宁辰终于明白云阵子他们说话像谁了。

    完全就是跟这个道首一个模子出来的。

    上来就站在一个施舍自己的高度。

    好像不找自己麻烦，就是对自己最大的好处一样。

    “我已经退了一步，按照你们长生道宗的要求修改了一条分支，再让我开一条分支，我做不到了。”一点态度都没有，宁辰能给他面子才怪。

    “宁院首你要想好……”

    没等光影说完，孔祭酒就冷声说道：“我的弟子，还轮不到你来教。你做好你自己的事情就好。”

    “孔祭酒你真当本座，会忌惮定国侯和靖王吗？”光影冷漠的回道。

    “你忌惮谁我不关心。如果你想动我弟子的话，我会让你这辈子都忌惮我。”孔祭酒霸气的回应道。

    “别忘了你现在只是一道分身而已，如果你想无功而返的话，我现在就可以帮你。”

    孔祭酒一边说，一边脑后浮现出了一本浩然正气书。

    宁辰还真是第一次看到孔祭酒的浩然正气书。

    这浩然正气书嚣张的样子，非常符合孔祭酒的人设。

    浩然正气充盈，文华宝光冲宵。

    浩然正气书都这么嚣张，难怪孔祭酒这么嚣张。

    唯一的缺憾就是，孔祭酒现在还是四品。

    这要是孔祭酒成了三品，那宁辰就可以更加嚣张一点了。

    “很好，待本座处理了鬼域之祸，本座会好好领教一番孔祭酒你的高招。”

    长生道宗二品道首，显然不打算在这个时候，与孔祭酒消耗分身的实力。

    “我等你。”面对一位二品分身，孔祭酒依然无所畏惧。

    光影没再管宁辰和孔祭酒，而是直接看向了天上的红月。

    光影以指代笔，直接控制天上的星辰。

    让天上的星辰按照他的心意而动。

    这就是道门二品合道静的实力。

    可以凭借融合的部分天道，控制部分星辰的轨迹。

    这些随光影手指而动的星辰，在天上留下了一道道发光的轨迹。

    而这些发光的轨迹，在天上组合形成了一枚，巨大且玄奥的符箓。

    符箓直接将红月笼罩在了其中。

    符箓发出了耀眼的光芒，似乎要将笼罩在月亮上的红色震碎一般。

    虽然明知道这是长生道宗，为了震撼自己所施展的手段。

    但是宁辰依然对二品的手段，感觉震撼。

    如果这位二品不是解决鬼域，而是来杀他的话。

    宁辰不觉得，自己能够在他的手底下活过一息的时间。

    穿越过来这么久，宁辰还是第一次，意识到修炼的重要性。

    “这是五行符，符箓本身并不难。

    只是他以天道为笔刻画出来，威力就不同凡响了。”

    云玄子面色凝重的给宁辰解释道。

    显然长生道宗这个二品道首的实力，也超出了云玄子的预判。

    宁辰点头的功夫，五行符就已经发动了攻势。

    代表五行的雷霆，从符箓的当中轰出，直接攻向了红月。

    只见红月之上裂开了一条口子，顿时五行雷霆，就直接被吸到了鬼域当中。

    连带着封锁红月的五行符，也被吸收到了红月当中。

    这么虎头蛇尾的攻击，还真的是让宁辰没有想到。

    不仅仅宁辰没想到，看云玄子的表情，也该是没有料到。

    长生道宗的二品道首，见自己攻击，如此轻易就被化解。

    脚下一踏，一团云气，托着他的身体，直接飞到了天空之上。

    接着这位长生道宗的二品道首，就向宁辰展示了，一位道门的二品，他的进攻武器库究竟可以多么的华丽和逆天。

    在这位二品道首的攻击下，整片天幕仿佛都被打碎了一样。

    各种五彩斑斓的光幕，随意一点点落在地上，都会将地面砸出一个大坑来。

    只是不管他的进攻有多么的华丽，对于鬼域都没有任何一点的影响。

    任何攻击，红月都是全盘收下。

    红月当中就如同一个无底洞一样，你来多少攻击，我都可以收下。

    宁辰虽然现在最高品级是六品，但是宁辰依然感觉到了不对劲。

    要知道长生道宗那个二品，每一次的攻击，都是以自己合道境发出的攻击。

    每一击都带着天地之威。

    对于诡气来说，绝对是克星。

    但是这么长时间的攻击，竟然没有伤到鬼域分毫。

    这就非常不对劲了。

    宁辰抬头盯着天上的红月。

    不等宁辰问什么，孔祭酒就已经传音给宁辰：“天上的红月，的确就是鬼域核心所在。”

    孔祭酒这么说，那就没错了。

    浩然正气即是诡气的克星，同时也是检测鬼域最好的雷达。

    因此孔祭酒的判断，不会有错。

    既然红月是鬼域核心所在，那长生道宗这个二品道首的攻击，一点作用都没有就很有问题了。

    “老师会不会因为鬼域当中此刻主导的，同样是道门的二品，是他以道门对道门化解了攻击。”宁辰说出了自己的猜测。

    用魔法来对付魔法，这绝对是最好用的手段。

    ”不可能，鬼域当中的道门二品，是被诡气支撑的。

    他是没有可能再施展道门的手段。

    道门的手段，都需要沟通天威。

    诡气承受不住的。”不等孔祭酒回答，云玄子这个专业人士就给出了答案。

    不过宁辰却并不这么想：“道长，如果他能将体内的诡气剥离。那他不就可以施展道门的手段了吗？”

    云玄子直接摇头：“不可能剥离，诡气一旦侵入阴神，就不可能剥离。”

    宁辰驳斥道：“道长，话不能这么说。诡气被动的侵入阴神，不可能剥离。但是如果要是被一个道门二品，控制着侵入阴神。我想说不定还可以剥离。而且我这样判断是有依据的。”

    “什么依据？”云玄子问道。

    宁辰答道：“道长，你们被鬼域反算计了，这个就是最好的依据。”

    “如果真的是按照道长你们所言。诡气最大的作用是放大执念，同时让亡魂失智的话。”

    “那你们的行动就不应该失败才对。”

    “可是你们失败了，就证明里面那个道门二品的阴神。并没有失智。”

    听了宁辰的分析，孔祭酒打破了沉默，道：“如果是这样的话，此事说得通。”

    云玄子对于宁辰这个判断，可是没办法接受。

    因为在云玄子看来，二品不是什么白菜。

    二品无论在那个时代都是凤毛麟角，都是站在金字塔最顶尖的存在。

    这样的人，完全没必要，主动放弃自己的肉身和自己几乎全部的修为，以及自己大半阴神来假死。

    最终只是为了，留在鬼域当中，做一个只有一缕残魂的游魂。

    “道长，如果鬼域当中，真的有能够让他成为一品，甚至超过一品的法门呢？”

    “或者按照道长你说的，他一开始没这么想。

    但是经过了这些年，他已经摸索到了某种规律呢。

    甚至于说他跟鬼域的规则，达成了某种协议呢。

    这里面的变量太多了，我们不能完全的否定。”

    云玄子面色沉重的说道：“那如果是这样的话，情况可能就会非常糟糕了。”

    宁辰看着云玄子看着的方向，恍然道：“道长你是觉得，里面的二品，可能是在借着外面这个长生道宗的二品恢复实力！”

    云玄子点点头说道：“有这个可能。”

    ”道门二品合道境，最重要的是合道。

    他在鬼域当中，是没办法感应到天道的。

    可是现在长生道宗道首攻击，每一道攻击都是暗合天道。

    它只需要利用诡气，将攻击瓦解，留下那一丝道韵。

    凭借这一丝道韵，它的阴神就可以一点点的恢复。“

    听了云玄子的话，孔祭酒直接打出了一道浩然正气，瓦解了长生道宗道首的又一轮攻击。

    攻击被打断了，长生道宗二品道首，也转向了孔祭酒。

    “你现在的攻击，非但不能解决鬼域，你反而还是在帮助里面的二品恢复……”宁辰开口对长生道宗的二品道首，说出了自己的判断。

    这种解释的工作，孔祭酒显然是不可能做的。

    长生道宗的二品道首，听了宁辰这天马行空的判断，完全不相信。

    不仅仅他，云阵子他们同样不相信宁辰的判断。

    “宁辰你觉得你对鬼域的了解，会超过我们道门吗？你还真是太天真了。红月之下，鬼域的能量最强。同时散落在天下各州的鬼域，都会聚集到这里。你看不出变化，不代表没有变化。”

    云阵子的话音都还没有落，忽然红月裂开，一只大手飞出，直接将长生道宗的二品道首抓在了手中。

