    第636章 华晨风   

    西域，西华山脚下。

    

    在一片隐秘之地，血渊追上死族，甚至西华山主也在此。

    

    “你确定血剑神带秦风去了血神宫？”

    西华山主看向血渊问道。

    

    血渊轻轻点头，这是他刚刚收到的消息，而且，秦风领悟出血神诀，他是知晓的，因此，血剑神是何目的，不难猜测。

    

    他怀疑秦风领悟的血神诀，便是血剑神传授，若是以往，他定会大闹一番，要血剑神交出血神诀，就如当初交出寂灭剑诀一样。

    

    只是如今，血剑山的理念有所变化，血剑神不再是一味的信奉善念，更相信拳头大过善念，他在血剑山都是如履薄冰，怎敢放肆。

    

    正因如此，他才如此迫不及待，兵行险招，找上死族。

    

    “如此看来，血剑神是想说动血神宫主一同守护秦风。”

    西华山主凝声道，若是血剑神和血神宫联合，他再无动血剑山的可能。

    

    他抬头看向第二死神，如果说谁有左右局势的能力，也唯有死族了，正因如此，他才会和血渊做出同样的决定，找上死族。

    

    至于其他的，他已经顾不上了。

    

    血剑神不除，西华山永无称霸西域的可能，甚至西华山和血剑神颇有恩怨，还能否安然无恙都很难说。

    

    因此，他又怎坐得住。

    

    “死族还是那个态度，若你们能替死族拿下秦风，死族可赐你们追随的资格，他日踏平青霄也无妨。”

    第二死神道，他不可能真的和伪尊决一死战，那样根本拿不下秦风，甚至还会损失惨重。

    

    “若是西华山全力协助呢？”

    西华山主听出第二死神弦外之音，试探性问道。

    

    “除非有绝对的把握拿下秦风，否则，死族不会冒险。”

    第二死神淡漠道，他不会冒险，只要找到秦风，不再跟丢，迟早能拿下。

    

    但若有机会，他依旧愿意出手，毕竟星空之主的威胁还在，谁也不知何时就会归来。

    

    “明白了。”

    西华山主轻轻点头，然后看向血渊，后者先是不解，随即便也明白，知道接下来该怎么做了。

    

    ……   

    与此同时，血神宫脚下，血剑神和秦风降临而下，当即便有守山护卫拦住两人，沉声喝道：   

    “来者止步，此地乃是血神宫重地，闲杂人等不得靠近。”

    

    两人都是天神，但境界不高，只是一重境而已，而且年岁极大，修行的天花板已能窥见，余生成就注定不高，因此在此守山。

    

    饶是如此，堂堂天神守山，也足见血神宫的强大。

    

    “血剑神前来拜会血神宫主。”

    血剑神没有强闯，纵使已是伪尊，依旧对血神宫充满敬畏，只因血神宫上有他师尊，还因他曾在这里犯下过错。

    

    “是血剑神前辈！”

    

    两位守山天神凝目看去，瞬间身躯震颤，血剑神和血神宫渊源颇深，而且还是伪尊强者，此刻降临拜会，自然无比重视。

    

    当即便有人朝神宫深处而去，很快便得到回复。

    

    “前辈请。”

    守山天神无比恭敬的道，他们不在乎血剑神和血神宫的渊源，只清楚血剑神乃是伪尊大能，即便他们年龄更大，也当如对待前辈被敬重。

    

    血剑神轻轻点头，带着秦风踏入血神宫。

    

    随着血剑神到来，血神宫瞬间震动，沿途不知多少血修驻足观望，甚至还有无数血修呼啸而来。

    

    绝大部分都是神色复杂，有好奇，有敬畏，却也有人神色阴冷，很显然，当年血剑神犯下的错，并非得到所有人原谅。

    

    血剑神没有在意那些阴冷的目光，他朝秦风说道：“秦风，你先去找你妹妹，我去拜访血神宫主。”

    

    早在之前血剑神询问秦风和血神宫是否有渊源时，秦风便说到过燕轻舞，血剑神自然是知晓。

    

    “好。”

    

    秦风微微点头，两人就此分开，待血剑神离去后，秦风则扫视人群，正欲开口询问燕轻舞在何处。

    

    旁边忽然传来一道清冷的声音，   

    “你来血神宫做什么？”

    

    秦风侧目看去，正好看到夜凌云两兄弟正审视的看着他，仿佛在警惕、防备什么。

    

    “原来是道友。”

    

    秦风含笑问道：“请问燕轻舞可在血神宫？”

    

    他和血神宫没有交集，唯一认识的，也只有夜凌云几人了，此刻看到熟人，正好方便询问。

    

    “你找神女做什么？”

    夜凌云听闻，瞬间更加警惕，那防备之意更为强烈起来。

    

    不仅是他，当燕轻舞这三个字落下时，四周那些血修，明显神色微变，看向秦风的目光，都充满警惕防备，甚至还有敌意。

    

    这让秦风颇为不解。

    

    而且，神女又是何意？

    

    难道燕轻舞已经成了血神宫神女？

    

    “燕轻舞是我妹妹，我来血神宫，自然是想看看她。”

    秦风看着夜凌云，面色十分庄重的道。

    

    “什么？”

    

    此言落下，夜凌云两兄弟愣住了，四周那些血修同样愣住了。

    

    燕轻舞身怀朱雀神脉，乃是一颗潜力极大的种子，当初被大长老带回血神宫时，诸多血修还不以为意，然而，在大长老悉心培养下，燕轻舞的修行速度极快，用一日千里来形容也不为过。

    

    短短不到三年时间，便成功塑造出天神世界，战力强绝无双，可称绝世，乃是血神宫最有潜力的神女。

    

    不仅大长老无比重视，就连血神宫主都会亲自指导修行，在其身上抱有极大的期望，是朝着证道天尊去培养的。

    

    其光芒，甚至盖过其他神子神女。

    

    这等情况下，血剑山的人到来，称是其哥哥，又有几人相信血剑山不是别有用心？

    

    “怎么回事？”

    

    就在诸多血修凝视着秦风时，又有一道清冷的声音传来，人群闻声，瞬间散开一条通道，便见一位身着血衣的青年阔步而来。

    

    “听闻血剑神前来拜会，你们围在此地做什么？”

    那血衣青年问道。

    

    “华师兄。”

    诸人行礼，这血衣青年名为华晨风，乃是大长老之子，也是血神宫神子之一，其天赋强绝，放眼血神宫，恐怕只有燕轻舞能比肩。

    

    而起境界更是强绝，百年前前往截天道场，收获极大，如今已是天神八重巅峰境。

    

    若非燕轻舞的出现，华晨风当耀眼无双，成为下一任血神宫之主都有极大的可能。

    

    面对诸多血修行礼，华晨风只是颔首回应，再问了一次，然后在夜凌云的解释后，一双血眸瞬间闪过冷冽之光，抬头看向秦风。

    

    “不管你们来血神宫想做什么，你也不是燕轻舞哥哥。”

    华晨风看着秦风，吐出一道淡漠的声音，随即拂袖而去。

    

    相对于秦风而言，他更在意的，还是血剑神降，他来血神宫的目的是什么，他的弟子，又直接称自己是燕轻舞的哥哥，这其中是否有什么阴谋？

    

    但不管有没有，他直接断绝了秦风的身份。

    

    只是，他有这资格吗？

    

    

