    在这个世上，又有几个人是心思完全干净、无欲无求、一片清明的呢？

    那应该只有玛丽苏小说里的圣母们才算吧。

    就连自己，江小白也不认为她就是一个“纯正的好人”，因为她也会有记仇和报复心理，否则又怎么会有诅咒别人之举？

    或许世间许多人和事都是黑白交杂的，没有纯白也没有纯黑，我们通常评判一个人是好或是坏的标准，大概就是看他是白的部分占多，还是黑的部分更多吧。

    在影后奖的颁布后，下一个奖就是影帝了。

    对于这种含金量很高且份量很重的奖项，可以说是全场注目的焦点了，所以影后奖时几乎全场无声的静听结果，而此时到了影帝奖时也同样如此。

    韩昱安是全场颁奖嘉宾，大约是他比较难请，或者是身份不低，所以并没有一个奖项就换一个颁奖嘉宾，而是由他一个人负责全场颁奖——

    难得逮到人嘛，当然是人尽其用啦！

    “获得最佳男演员的是——祝子嘉！”

    韩昱安公布出大奖的最终归属。

    祝子嘉得影帝了？

    江小白愣了一下，别的人也同样如此。

    祝子嘉出道这么久，曾多次跟影帝奖擦肩而过，大家都挺替他觉得可惜的，因为他实力是达到了，但是总是因为运气不佳而错失掉。

    如果影帝奖有两个名额，那到他现在为止他最少也能拿四五个了。

    不过也有人暗嘲他的，原因是既然得不到奖那就是实力不够，什么运气不运气的，那就是安慰人的说法罢了。

    对于这些争议，祝子嘉本人是不怎么在意的，也从来没有回应网上的纷争，当有记者问到他“总是错失影帝有何感受”时，他总是很平淡的表示：没有错失之说，没有得奖就是没有得奖，自己仍需努力。

    古有“李广难封侯”，今有子嘉难拿帝，而这也成为一个梗了，甚至只要提到祝子嘉，就会有人说到他得不到影帝这个梗。

    而现在，他终于拿到影帝了。

    全场在片刻的静止之中，就响起了哗哗的热烈掌声，还伴随着不知道是谁的尖叫还有口哨声? 气氛几乎瞬间达到了全场的高朝点。

    江小白也鼓起了掌? 目视着祝子嘉一步步走到舞台上。

    跟别人的兴奋相比，祝子嘉反倒是很平常的? 他走路很稳? 接过奖杯时笑了一下，然后就说起了感言。

    他的声音很平稳? 与别人得奖后的兴奋激动相比算是很平静了，几乎看不出来他的激动。

    “这个奖来的有些突然? 但对我来说它并不意外。”祝子嘉低头看了一眼手中的奖杯? 甚至还轻笑了一下，似是在轻嘲，“反而我还觉得有点失落，你们知道为什么吗？”

    这个说法的确是大家很不解的? 所以底下也传来了很多人异口同声的“不知道”? 声音很大。

    “因为这个奖一拿，我身上的梗就少了一个啊，以后大家都不能再拿我不得奖这种话过来跟我调笑了，唉，大家真是少了一个乐趣? 我也替你们觉得遗憾。”

    祝子嘉说着就摇摇头。

    他这个人其实不是一本正经的，为人很幽默? 只是很多时候不是每个人都有机会去感觉到他的幽默的。

    要是用一个词来形容，那他就是“闷骚”型的人? 只有离他近或者是对他了解多的人才会知道他那样的一面。

    就像此时，他当场开起了玩笑? 而且还是在自己得奖的重要场合上? 有些人直接都愕然了? 随后就不禁哄笑起来。

    “不过，能拿到奖，我还是挺开心的，我也拿我自己的经历来鼓励一下同行们，奖可能会迟到，但它不会缺席，谢谢大家。”

    说完，祝子嘉鞠了个躬，然后就拿着奖杯下去了。

    甚至在下最后两个台阶的时候他还跳了一下，镜头捕捉到了这个举动，不少看到的人又是笑了一下。

    随后，又公布了几个奖项，而在美术奖和摄影奖时江小白有特别留意一下。

    “获得最佳美术奖的是——李成，《哑公子》！”

    江小白眨了眨眼睛，确认自己没有听错。

    这……最佳美术奖，居然被《哑公子》拿下了？

    江小白有点发呆，等到看见李成上台领奖时，这才不禁露出笑容。

    不过想到李碧莹的《第一女皇》，她也收敛起了笑容。

    当时，《哑公子》和《第一女皇》都是得到了提名的，只是得奖的最终名额就只有一个，既然哑公子拿到了，那不用说，第一女皇肯定是错失了。

    不过还好，李碧莹就是凭借着第一女皇拿到女主角这个大奖的，所以不管怎么说，第一女皇也算是有个保底了，也算是有个不错的好成绩。

    而《哑公子》能最终拿奖，江小白也是在意外之余觉得很欣慰的。

    对于自己参演的作品，江小白在观看时是用有一种“苛刻”的目光来挑刺的，如果它有十分，那她大概会评个八九个，所以她自己其实一直是觉得“也就那样”，可是大概从评委们的角度来看，《哑公子》确实是很出色的。

    而它的画面风格是带有仙气的，做的很出尘清丽，能当壁纸使用的那种。

    而《第一女皇》则是太过华丽了，就是皇宫那种黄金璀璨的感觉，很富丽堂皇，但是看久了却有点审美疲劳，如果用它来做壁纸，美虽美，但看久了可能会有种闪瞎眼的错觉。

    这样去想，也就大概能理解了。

    随后，就是最佳摄影奖了。

    “获得最佳摄影奖的是——蒋南国，《天上人间》！”

    当韩昱安的场景传来时，江小白已经有些呆了。

    她还算是比较淡定沉稳得人，可是这一个个奖项公布后，她似乎也无法淡定了。

    前面有了哑公子得奖也就算了，而现在天上人间也得奖了？

    这……

    真的像做梦一样啊。

    江小白抬起头，摄影师蒋南国已经有些兴奋的小跑着上了台，憨厚老实的脸上已经有些激动的发红了，正紧紧抱着奖杯不撒手。

