    “还有至少五头玄级海妖潜伏在海底，伺机袭击紫螺号！”

    看到镇守紫螺号的金丹修士潘宏一个照面之下便已被这头地级鳍妖重伤，众人都是有些胆战心惊。

    幸好元婴修士许溪及时赶到，抵挡住了这头地级海妖，不然他们这些筑基期的护卫恐怕会死伤惨重。

    随即，他们在对甲板上那十几头黄级鳍妖进行合围时，发现对方不过如此的一丝放松，又被许溪的这声提醒给打消大半。

    如果那两头潜伏在水中的玄级海妖飞上甲板，就需要至少两位金丹修士才能抵挡。

    而他们唯一的金丹修士潘宏已是重伤倒地，不说完全丧失战力，也是很难起到多大作用了。

    如此一来，他们这些元婴期护卫，时刻都有着被那两头玄级鳍妖击杀的可能。

    果然，在双方鏖战了半个多时辰，那十几头黄级鳍妖已被护卫们杀得所剩无几时，足足七头玄级鳍妖便是窜上甲板。

    其中三头看起来较为彪悍的鳍妖迅速朝护卫们冲去，另外四头体型较小的玄级鳍妖却是朝贵宾舱飞掠而去。

    显然，之前这十几头黄级鳍妖只相当于它们的炮灰兵种，应该是用来消耗船上这些护卫灵力的。

    这三头玄级鳍妖才是它们的主力，这时出击，时机掌握得极为精准。

    显然，这伙鳍妖这次可谓是有备而来，要不是船上正好有一尊元婴大修随行，整个紫螺号的所有船员、护卫、乘客，恐怕都要沦为它们的血食。

    此时，欧阳穹也是早已收到船舱内传信装置发来的要求筑基以上修为的乘客前往甲板协助船员对抗海妖来袭的通知。

    他们这些普通舱的筑基修士已经集结起来，共有三百多人，正在几名船员的带领下朝交战的顶层甲板冲去。

    半路上，又汇合了贵宾区的三位金丹和十几位筑基，一起朝顶层飞去。

    “四头玄级海妖！”

    快要接近出口时，双方于一处通道遭遇。

    远远看到四头面目狰狞的海豹状鳍妖，欧阳穹不由冷汗直冒。

    从散发出的威压可以猜到，这四头海妖都有着相当与金丹修士的实力，远不是他初入筑基的修为所能应对。

    幸好，贵宾区的三位金丹及时顶住了其中三头海妖，他们这些筑基只需合力对付剩下的一头，并找机会协助这三位金丹即可。

    话虽如此，他们这些筑基虽然人数达到三百多人，但却很难形成合力，很快就被这头玄级海妖击杀了数人，重伤了十余人。

    而且，那三位金丹都只是金丹三四的修为，比这几头实力相当于金丹六七层的海妖大有不如，很快便是岌岌可危。

    没过多久，随着一名战力较弱的金丹修士被一头海妖一爪撕裂胸口掏出心脏，乘客这边的防线顿时被攻破一个缺口。

    这头海妖将血淋淋的心脏一口吞下后，略微咀嚼了一番，便满口溢血地朝欧阳羿他们这些筑基修士杀来。

    顿时，狭窄的通道上迅速变成了一片修罗场，很快就有上百名筑基乘客被这头海妖击杀。

    随即，另外两名金丹也是纷纷落败，也被那两头海妖撕破胸膛、掏出心脏吞吃。

    随着三名金丹被杀，众多幸存的筑基修士再也无法稳住阵型，开始四散逃窜。

    欧阳穹见机得早，很快便逃出一段距离，迅速朝紫螺号的底层方向飞去。

    现在他只希望那几头海妖忙于吞噬其他修士的尸身，能让他在紫螺号的底层蛰伏一阵。

    不过，这些海妖也都有着一定的智慧，躲避只能是一时，却无法一直躲避下去。

    他也不敢贸然离开紫螺号自行从海面离去，毕竟这里距离紫云洲还有着七千多里海程，以他现在的修为，根本无法穿越这段危机重重的海域。

    他现在唯一的希望就是这座船上唯一的那位元婴修士能够击败这次来袭的海妖首领，那这几头玄级海妖也就很快会被其歼灭，到时自然也就安全了。

    一路上，他看到住在他对面铺位的青衣散修也是逃了下来，匆忙招呼一声，便与其他几十名筑基修士一起朝底层窜去。

    片刻后，他们顺利地来到紫螺号的底层。

    但见许多大大小小的木箱整齐地码在底层，应该是紫螺号从南湖运往紫云洲的各种货物。

    众人各自找了个角落盘膝坐下，开始运功调息，默默积蓄力量准备应对可能到来的一场恶战。

    良久，那几头妖兽一直没有下来，顶层隐约传来的喊杀声却慢慢消失。

    众人惊魂稍定，几个胆大的筑基修士便提议上去看看。

    欧阳穹心知这个时候再畏畏缩缩也没有什么意义，也就欣然站起，与十几个胆量较大的筑基修士一起，朝上面走去。

    看到欧阳穹跟去，那位蔺国散修略微犹豫了一下，也是跟了上去。

    他名叫连峰，这些天与欧阳穹也混了个脸熟，算是初步认识。

    想到这次要去紫云洲淘金，他也想与欧阳穹互相照应一下，便按下内心的恐惧，也是冲了上去。

    片刻后，他们来到第四层，发现战事已经结束。

    除了那位名叫许溪的元婴大修身负重伤，盘坐在四层贵宾区的过道上，似乎在行功疗伤。

    众人不敢打扰，开始分成几拨，分别超三、四、五层飞去，看各层的幸存者情况。

    其中，胆量较大的选择了顶层，显然是想收点妖兽尸首落些好处。

    胆量次之的则在四层逡巡，这里也是有着几头妖兽的尸首，也可能还有幸存者。

    较为胆小的则去了三层普通舱，这里恐怕也是死伤惨重，可能也有妖兽尸体存在。

    之前便远远看了个大概，但还没有仔细搜寻。

    片刻后，欧阳穹、连峰等几人来到顶层，发现这里除了十几具黄级妖兽的尸首，就是那些护卫、船员的尸首。

    众人也不客气，立即便迅速下手，将可能值钱的妖兽尸身、战死护卫的储物袋之类的东西能收取多少算多少。

    这次紫螺号上的罗浮宗修士几乎全军覆没，他们的储物袋自然也就成了幸存乘客们的收获。

    从顶层的情况看，许溪应该只来得及收走那头大妖的尸首和几头玄级妖兽的尸首，其他东西他也看不大上，倒是便宜了欧阳穹他们。

    随后，他们来到贵宾区，从其他筑基乘客口中得知，包括金丹修士潘宏在内的所有罗浮宗修士已经确定无一生还。

    贵宾原有三百余人，都有筑基以上修为，但只幸存了三十多人。

    普通舱原有一千二百多人，大部分为炼气中后期修为，筑基以上修为的只有四百多人，这次倒是相对存活较多，还剩下炼气修士三百多人、筑基修士一百多人。

    随后，所有幸存者中的一百多名筑基修士汇聚到贵宾区，重新进行铺位的分配。

    至于幸存的练气修士则仍安排在三层的普通舱。

    见机会难得，欧阳穹便主动暴露了自己的高级炼器师，被众人推举作为代理船长，由他调配人手将紫螺号恢复正常航行。

    欧阳穹召集了幸存者中的十几名炼器师和灵阵师，再加上几十名自告奋勇的修士，开始着手恢复紫螺号的航行。

    一天后，一直在随波逐流的紫螺号在欧阳穹等人的维护和纠正下终于重新恢复了航行，继续朝紫云洲方向驶去。

    这时，船上唯一的元婴修士许溪也是初步疗伤完毕，略微交代了一下，便回到他的贵宾铺位休息去了。

    这次大战，许溪也是侥幸取胜，急需继续疗伤，实在没有多余的精力掌控这艘海船的事务，有欧阳穹他们负责打理自是再好不过。

