    在自己的这条时间轴上，他找到了一个月以前的时间，看到了依然活着的秋莹，这是此行最后一个目标：见秋莹一面。

    但是真的在过去的时间里看到秋莹，叶少阳又犹豫了，最后也只是趴在时间轴上静静地看了一会，便带着瓜瓜默默离开了。

    瓜瓜没有问他为什么不去了，但叶少阳觉得他应该想到了原因。

    他根据之前留下的印记，找到了吴嘉伟的时间轴，本以为吴嘉伟已经进去了，还要等他一会，结果吴嘉伟一直趴在那条金色的时间线上往里面看着。

    叶少阳叫了他一声，吴嘉伟这才停止了观看，一副悲伤而又怅然若失的表情，过了好一会，他表情缓和了下来。

    “你怎么没进去？”叶少阳问。

    “我……我后来想想，还是不要去见嘉道了。”吴嘉伟默默说道，还想解释什么，叶少阳拍了拍他的肩膀，说道：“我什么都明白。”

    他没有去见秋莹，理由与吴嘉伟一样，不是不想见，而是怕自己会忍不住告诉他们接下来将面对的凄惨的命运、帮助他们逃过一劫。

    且不说能不能逃得过，就算逃得过，那也会衍生出不同的时间、不同的时间轴，而在叶少阳和吴嘉伟自己的世界，他们却已经死了。

    死人是不会复活的。

    死去的人，就应该活在活人的记忆中，而不是让他们复活，那样只会让世界乱套，让活着的人更加难以接受。

    在他们内心犹豫的那一刻，他们明白了这个道理，然后按捺住内心剧烈的冲动，没有走出这一步。

    叶少阳作法打开虚空，穿越回到了属于他们的世界。

    四宝就在床上坐着，脸上带着一种看透一切的微笑，问他们：“旅途怎么样？”

    叶少阳瞥了他一眼道：“你是不是早就想到这一点，所以没去。”

    四宝没问他是哪一点，点了点头道：“我是和尚嘛，在这方面总是看的更明白一些。”

    叶少阳不禁一阵后怕，想到自己如果真见到秋莹，哪怕这次不跟她接触，也很可能上瘾这种感觉，会一次次穿越回去，跟那些死去的或者远走的亲人一个个相见，这次是秋莹，下次可能就是青云子，甚至周静茹和谢雨晴。一旦习惯这种感觉，早晚会因为冲动而做出什么违反历史的事情。

    甚至以后做了什么后悔的事情，也会想到用山海印去重来一次……

    这一瞬间，他终于认识到了山海印的可怕，能掌控时间、穿越古今，这大概是世上是最强大的法术，但也是最危险的，自己一旦被欲望掌控，将会做出很多无法挽回的事情。

    怪不得徐福告诉自己，可能总有一天会将山海印丢掉。

    也许真有那么一天，但现在还不是时候。

    四宝朝叶少阳身后怒了努嘴，道：“有人找你。”

    叶少阳回头，看到一个高大的身影坐在窗台上，两条腿搭在床上，看上去很酷。

    “道风？”看到他，叶少阳有点激动也有点吃惊。

    “你们很会玩啊。”道风嘲讽地笑了笑，方才他已经听四宝说了有关山海印的一切。

    叶少阳有点尴尬，没有回答，问他：“冷玉呢？”

    “她在闭关。”

    叶少阳好奇地问他详细，道风就不说了，只说她在洪荒世界里闭关修炼，短时间内出不来。

    一丝失望爬上叶少阳心头。

    他们已经好久没见了，春节之前，他让瓜瓜去找林三生，然后去洪荒世界找芮冷玉和道风，让他们一起回来过节，结果林三生说道风和芮冷玉都去了洪荒世界的深处，一直没消息。

    叶少阳内心一直是有失望的。尤其是过节，他多想芮冷玉能陪在自己身边。

    缓和了一下情绪，叶少阳问道风：“那你找我有什么事？”

    “回茅山。”

    叶少阳一怔，“什么时候？”

    “现在。”

    叶少阳更加吃惊，问他回去干什么。

    道风也没卖关子，道出了一个令人震惊的消息：“就在这几天，星月奴和清长风要围攻茅山，她的目标是占据山门，控制山上的人，用来要挟你。”

    “什么！”

    叶少阳叫起来，四宝等人也格外震惊。

    “你怎么知道的？”叶少阳回过神来之后，立刻反问。

    道风没回答这个问题，他自有他收获情报的途径，倒不是隐瞒，而是在他看来，事情的结果更加重要，至于情报的来历，不值一提。他不喜欢浪费口水在不需要讲的事情上。

    叶少阳也是随口这么一问，也没想他回答，紧跟着问道：“那怎么办？”

    “还能怎么办，立刻敢去救援，现在就走。”

    叶少阳定了定神，拿出手机订票，这才发现不管是飞机还是火车，所能买到的最早的也是年初十以后的了，毕竟春运时期一票难求。

    大伙商量了一下，决定开车去。老郭那里有车，但那破普桑速度怕是开不快，叶少阳这才想起自己还有一辆车，是当初周静茹送给他和芮冷玉的结婚礼物，一辆保时捷卡宴，因为芮冷玉走了，自己又没驾照，一直都停在小区的地下车库里。

    吴嘉伟不会开车，四宝有驾照，但基本没开过，叶少阳相反，会开一些，但没照……于是提议老郭，又想着大过年的，人家一家团聚，实在不好意思找他，三人讨论半天，最后还是想到了一个最简单的解决办法：包一辆网约车去。

    叶少阳于是手机叫了一辆快车，然后三人都飞快地收拾了一些东西，车也到了小区门口，道风也跟着他们上车，就坐在车厢上面，反正大家也看不到他。

    一路告诉，从石城开到句容，几百公里，也就半天时间。傍晚的时候，他们到了茅山脚下的景区。大年初一的景区空无一人，连开张的饭店也没有。

    三人坐了半天车都饿了，无奈只好去山下一个超市买了三桶泡面，火腿肠卤蛋和花生米，借用老板家的开水泡了，吃完之后，一路上山。