    听到宋星泽说认识了一个女朋友，云初初微微皱起了眉头。

    她不是反对宋星泽交女朋友，但是这件事情之前半点征兆都没有。

    宋星泽这个人比较单纯，年纪又小，云初初决定去看看他，顺便看看他新认识的女朋友。

    这么想着，云初初问宋星泽要了地址，赶了过去。

    当见到宋星泽的时候，云初初就感到不对劲了。

    不过才几天时间没见，宋星泽就仿佛大病了一场。

    前面说过了，宋星泽是他们几个年纪里面年纪最小的一个，今年只有十六岁。

    按理说，这个年纪的男孩朝气蓬勃，活泼好动，就像是早上初升的太阳。

    之前的宋星泽也是充满活力的，可才短短几天时间，宋星泽就变了个样。

    走路腿肚子都在打颤，站立不稳，脚步虚浮，脸色苍白，就跟大病了一场似的。

    云初初脸色凝重地说：“把你的手伸出来。”

    虽然不知道云初初要做什么，但宋星泽还是乖乖的把手伸了出来。

    云初初的纤纤手指搭上了宋星泽的脉搏，她要检查下宋星泽是不是生病了。

    半响后，她的神色古怪起来。

    按照脉象来看，宋星泽的身体很好，并没有生气。

    可既然没有生气，又怎么是现在这一副病恹恹的样子呢？

    云初初放下了手，问他这几天发生了什么事，怎么突然就交女朋友了。

    宋星泽嘿嘿地笑，有些不好意思地说自己认识了一个女朋友，觉得来电，就谈恋爱了。

    “初初姐，这是我的初恋，我觉得很开心！”

    闻言，云初初的心沉了下来。

    宋星泽很单纯，又是第一次谈恋爱。

    她总觉得，宋星泽的身体变差，是和他刚认识的这个女朋友有关系。

    云初初说：“把你女朋友叫出来吧，我想见见她。”

    宋星泽有些不好意思地笑，说已经打了电话了，一会儿就来。

    他又问起小宝来，说小宝怎么没和你一起来？

    云初初顿时小脸就黑了，一脸不高兴地说：“什么小宝，那就是墨连城！”

    “墨连城？”宋星泽想了半天，才猛地想起来，“墨连城不是你的未婚夫吗？他怎么会是小宝？”

    一边想着，宋星泽一边用无比震惊加复杂的眼神看向云初初。

    云初初抡起拳头砸向宋星泽，没好气地吼道：“你在乱想什么啊！墨连城中毒了，身边变成了三岁的小宝！”

    “原来是这样。”宋星泽恍然大悟，“这么说的话，他一路上都假装小宝骗你？”

    说起来云初初就来气，忍不住吐槽起来，“墨连城太可恶了，把我骗得团团转！还说拿钱来补偿我，想用钱来砸我，搞得我好像是为了钱才跟他在一起的！”

    宋星泽抓抓脑袋，语气弱弱地说：“可是我听说……你一开始不是为了一个亿，才跟他在一起的吗？”

    云初初一个眼刀子飞过去，宋星泽立刻同仇敌忾，“确实太可恶了，等下次见到他，初初姐我帮你揍他！”

    云初初斜眼睨着他，阴阳怪气道：“你长本事了？”

    宋星泽：？？？

    云初初：“我的男人，只有我能揍！你敢打他，我就打你！”

    说完还冲着他威胁的扬了扬拳头。

    宋星泽：……

    不想再讨论这个话题，云初初不耐烦地说：“走吧，带我去见你的女朋友。”

    宋星泽和云初初来到了一家餐馆。

    点完菜之后，云初初问起他以后有什么打算。

    宋星泽说自己现在交了女朋友，暂时不想回去西西里岛，因为女朋友不想去。

    云初初听到他开口闭口的都是说女朋友，心里就不太舒服了。

    不是她有弟控，不待见宋星泽交了女朋友，而是她直觉那个女朋友不太对劲。

    云初初又问起了机器人贾维斯，宋星泽挠挠头，说女朋友不喜欢他整天鼓捣机器人，搞得浑身一股子机油味，太脏了，所以他暂时让贾维斯待机了。

    云初初越发的觉得宋星泽新教的女朋友不对劲了。

    宋星泽有多喜欢机器人，可以说到了废寝忘食的地步，甚至可以为了参加机器人大赛，偷偷溜出西西里岛。

    如今却为了一个刚认识几天的女朋友，连他最喜欢的机器人都丢到一旁了！

    整件事情都透着诡异。

    云初初不动声色，心里盘算着要好好见见那个女人，到底是什么天仙！

    等了一会儿，包间门被打开，走进来一个女人。

    “芬芬来了！”宋星泽满脸欢喜地站起来去迎接。

    云初初当时就在心里骂了一句卧槽！

    朱芬的长相实在相当一般，大众脸，身材也不行，根本配不上宋星泽。

    关键是，年纪至少比宋星泽大了十岁！

    宋星泽的口味什么时候变得这么重了？

    云初初简直不敢置信！

    不是她以貌取人，而是朱芬真的给人一种不太好的感觉，甚至还带着点风尘气。

    什么朱芬，猪粪还差不多！

    朱芬同时也在打量着云初初。

    女人总是这样，总在第一时间发现比自己长得漂亮女人，并且产生敌意。

    更何况云初初就算不化妆，也比朱芬漂亮一百倍！

    朱芬快速收起了眼里的不爽，笑容满面地问：“星泽，这就是你姐姐吗？”

    宋星泽介绍道：“对，初初姐，这就是朱芬，我女朋友。”

    云初初面无表情地点点头，她决定先观察，回去再详细盘问宋星泽。

    “姐姐长得真漂亮啊！今年多大了？还在读高中吗？”朱芬一脸热情地问道，但是脸上的笑容却让人觉得很假。

    云初初都快要吐了！

    朱芬比她老多了，还有脸喊她姐姐？

    宋星泽语气骄傲地说：“初初姐考上了联合大学医学系，那可是全国最好的大学！”

    朱芬眼睛转了下，笑道：“姐姐太用功读书了，看看这都有黑眼圈了，这身衣服也没用心打扮吧？哎，我跟你说，女孩子还是要好好注意下保养的。你看看我，我平时就很注意保养，看上去我比星泽还要小呢！”

    云初初：？？？

    你认真的吗？

    你看起来都可以当宋星泽的妈了！

