    来的路上，蹇硕告诉窦辅，天子一到河间就迫不及待赶去旧时住宅。算算时间，那时候窦辅还在和张郃闲聊。怀念一番后，刘宏就离开了这处旧宅。

    “陛下体谅后军将士一路辛苦，于是就没有传后将军随行，只是带了虎贲郎和北军。”蹇硕解释道。

    等窦辅赶到县寺，皇甫嵩早已到达。见两位护军主将都到了，刘宏吩咐道：“朕与太后明日出发，返回洛阳。”

    在城外时，窦辅与张郃交谈，决定仍然按照原定路线，护送天子返回洛阳。因此这时没有提议改变路线，而是将冀州郡国士卒的异常调动汇报给了刘宏。

    让窦辅感到意外的是，刘宏似乎已经知道这件事，难道是皇甫嵩探查和上报的？就在这时，门外忽然进来一人，竟然是董太后，她还牵着小皇子刘协。董太后进门的同时，窦辅瞥见门外还站着骠骑将军董重。再往外看去，原本护卫在天子身边的虎贲郎，此时全都退到远处，将位置让给了董重麾下士卒。

    皇甫嵩愣住了，他看了看窦辅，又看了看堂上的祖孙三人，试探着问道：“陛下有何吩咐？”

    刘宏盯住这两位护军主将，十分认真地说道：“朕要册立皇子刘协为太子，两位爱卿可有意见？”

    虽然是询问，皇甫嵩和窦辅还是理解了天子的意思，这是要两人表态了。留守洛阳的杨彪和杨琦，早就在天子面前表过忠心了吧？

    皇甫嵩的想法很简单。早在京兆时，他拒绝了池阳县令阎忠的劝谏，放弃兵谏，不参与进党人和宦官的斗争。现在，面对皇帝的询问，他又毫不犹豫选择跟随皇帝，支持小皇子刘协。

    窦辅低着头，沉默着，没有回答天子的问话。现状如此，夫复何言？虽然刘宏没有让虎贲郎拿长戟架在两人颈项之间，但身后不远处董重麾下士卒的威胁之意，有过之而无不及。

    其实，即便刘宏不问，不来今天这样一次威逼利诱，窦辅也会选择小皇子刘协。因为他去凉州、去西域，甚至包括领兵平定荥阳黄巾军，都是出于何氏**的排斥。至于何进等人为何排挤他，现在已经不重要了。

    见到皇甫嵩和窦辅都没有反对，董太后先松了一口气。她跟着刘宏到了旧宅，想起了当年同住一处的兄长董宠，不禁有些伤感，又一次向皇帝请求正式册立刘协为太子。刘宏拗不过，于是这才特意招来两位护军主将，并当着董重的面，再次承认刘协的太子之位。

    片刻后，董重按照天子预先的吩咐，派人召来了光禄勋马日磾、北军中侯刘表、羽林中郎将高皓和虎贲中郎高顺。加上还未离开的卫将军皇甫嵩和后将军窦辅，这便是此次北巡队伍中所有的要员。

    之所以召集众人，是因为窦辅上报了王芬的谋划。为了应对即将到来的袭击，刘宏也想要更改路线。窦辅并不急着提议，他想听听刘表几人的说法，也许会有新的方向？

    相对于一众武官的沉默，马日磾和刘表不约而同地表示：无需改道！

    “陛下孝行，远播四海，而王芬纵兵阻拦，此罪一也；黑山贼肆虐州郡，杀戮官吏民众，王芬身为一州刺史而不加以制止，此罪二也；天象渺渺，襄楷妄言而王芬用之，此罪三也……”

    马日磾不愧是扶风大儒，引经据典，头头是道。他一一列举王芬的过失，最后总结得出“天子必胜”的结果。

    而刘表则十分务实，他在经学造诣上略逊马日磾，然而论兵事则胜过后者多矣。他的观点与田丰相同，不过是从军事角度。

    “当此之时，陛下应当尽快回到洛阳。安平、清河郡兵被调走，但各处城池还在，可以作为依靠。若是冀州叛军稍慢些，陛下到了河边，登上战船，便可直接逆流而上，返回洛阳。”

    刘表是兖州人，对北方隔河相望的冀州也十分了解，尤其是冀州没有水师战船这件事。所以他提供给刘宏的建议只有两条，第一是据城而守，第二就是登船撤离。

    至于具体采用哪种方法，还要根据现实情况，或者说是看叛军在何时何地发动突袭。

    “陛下，臣也认为不宜变更道路。”窦辅站了出来，支持马日磾和刘表的说法。他将田丰和张郃的建议，稍作整合，然后复述给了天子刘宏。

    听完几人的说法，刘宏又在心中默默计算了片刻，最终放弃了改道的想法。他选择相信皇甫嵩和窦辅的军事素养，更是希望能够早日回到洛阳，举行册立皇太子的仪式，早日定下刘协的太子之位。

    由于形势变化，根据卫将军皇甫嵩的建议，北巡队伍返程时的行军序列，也随之做了相应的调整。队伍不再分为前、中、后三部分，而是整合为一体。

    鉴于骠骑将军董重部曲战力不高，刘宏将董重士卒换到外围，由刘表领着北军的步兵营和射声营，填补空位。羽林骑也被调开，兼任斥候和队伍先导。皇甫嵩和窦辅的部曲，临时合成一军，跟随在北军之后。这部分士卒，以皇甫嵩为主。

    而小黄门蹇硕，则被派到东郡、与太守曹操沟通，负责协调渡河事务。为了防止两人产生矛盾，刘宏特意叮嘱蹇硕，务必谨小慎微，不要像当年蹇硕叔父一样，因为宵禁后仍在街上游荡而被曹操乱棍打死。蹇硕自知责任重大，不敢松懈，连连应诺。刘宏这才放了他前去。

    各部人马分派完毕，天子刘宏的北巡队伍在第二天便离开了河间国，正式踏上回程。张郃带着麾下士卒，护送刘宏离了河间，又穿越整个安平国。直到望见清河国界碑，因为不能长时间远离郡界，张郃这才向天子告罪，返回河间。

