    第16章 毒蝎门

    我竟然安排一个武士去伙食房？劈柴、浇菜、捉虫？

    老郑，这么多年的朋友，你算把我安排明白了！

    林韬抓住郑波右臂向上轻送。

    郑波只是被震脱臼，但心里的震撼恐怕不是短时间能够化解的。

    “小山，为师问你，你的心法是跟谁学的？”林韬注视着岳小山的眼睛问道。

    岳小山感觉师父的眼睛里面好像藏着一口古井似的，深邃无比。

    “我是跟，路鹏师兄学的。”伸手指指了指目瞪口呆的路鹏。

    “我，我什么也没做。”路鹏紧张道。

    “没事了，大家都过来吧。”林韬重新回到座位上坐下。

    岳小山发现，弟子们看向自己的眼神，不再是嘲讽。取而代之的，是九分惊讶和一分畏惧。

    韩辉的眼神中更多出十分的仇视和决绝。

    “在这个地方修行，不比繁华都市，是非常枯燥无聊的。为师清楚，对于你们这样年纪的人来说，非常难熬。”

    林韬环顾众弟子，幽幽说道。

    “昨天，为师拒绝武英殿的招揽后，几名弟子前来劝谏为师。为师老了，不愿去纠缠尘世间的俗事，请你们谅解。人各有志，如果因为为师的决定断送了你们的大好前途。那么，也绝非为师所愿意看到！”

    林韬顿了一下，仰望天空。道：“缘灭缘生，何须执著；云卷云舒，去留任意。”

    “师父！”韩辉跪下，抽泣了两声。

    “师父！”另有几名弟子跟着跪下，是上几届中与韩辉交好的弟子。

    岳小山这才明白，师父之所以出席，是因为韩辉劝谏师父加入武英殿不成，以退出相要挟。

    他记得师父说过，这里可以自主去留。

    韩辉几人向师父磕过头，去伏虎殿中拿出收拾好的行装，离山而去。

    他明白，等待伏虎派的，将会是场浩劫。

    这几人都是从小拜入山门由韩辉一手教导起来的，几人只当师兄素有大志，想要一块干一番大事业去！

    以他们的实力，改投别派，或者做些别的营生，都大有可为。

    同期的范哲，跨入武士境界后下山参军，听说现在在郡里混的极为不错。

    他们几人都至少已达到武士境界，甚至有一个已达到武师境界，自认为在虎牙岭中窝的太久。

    弟子散去后，林韬站在广场望着大门口。身旁，只黄香一人。

    “香儿，为师错了吗？”林韬轻声道。

    “每个人都有自己的追求和选择生活方式的权力。”黄香幽幽望着拱形石门回道。

    “你说的对。或许有一天，你们都会离开。”林韬喃喃道。

    “也许吧！”

    黄香美目迷离，忽然想到一事，道：“对了师父，小山的源气好像怪怪的。”

    “这一点我也没有想到。”林韬苦笑一声，摇头道。

    “会不会有什么危险？”黄香问道。

    “不会的，小山这孩子天赋极佳，这是他的缘分。”林韬说道。

    也是我，应遇的坎儿。

    后半句，林韬并未说出。

    黄香思考着师父话中意思。

    “造化弄人啊。”林韬叹息一声，向后山走去。

    师父的身影，单薄了好多。

    黄香望着师父的背影怔怔出神。

    山脚下。

    韩辉几人下了岭，走在平坦路上。

    初时，几人你一言我一语，畅想未来的出路和宏图。

    此刻，说的累了，还需回归眼前的苟且。

    “二师兄，我们这是去哪儿？你心中有什么计划没有？”问话的是一个白白净净的少年。

    韩辉停下脚步，茫然道：“我也不知道。”

    “那，不如我们回去吧。以你跟师父的关系，好好说说一定没问题的。”少年继续道。

    “不可能！”韩辉斩钉截铁道。

    少年不再言语。

    “刘峰，你想回去就回去吧。这次出走是我一意孤行，师父不会怪罪你的。”韩辉冲白净少年道。

    韩辉言辞恳切的模样，倒惹得刘峰不好意思了。

    “二师兄，我说笑罢了。既跟你出来就不再说回去的话，跟着你还怕没有我们兄弟的一片天地吗？”

    几个少年哄笑一阵继续向南方行着。

    又走了一阵，前方迎面走来一众人马。

    为首一男一女，男的身材颀长，一袭蓝衫。女的一身粉色裙装，身形曼妙。

    二人身后，乌乌泱泱，有四五十之众。

    引人注目的，是队伍中间四人抬的小竹轿子上，坐着一个黑衣华服男子。男子三十岁左右，面容俊美，身形瘦瞿，脸色却呈现一种病态的苍白。

    与领头二人擦肩而过，一众弟子的目光频频向女子身上飘去。

    女子显然习以为常，照旧迈着莲步，亭亭前行。

    行到队伍中央，轿上的男子突然开口问道：“你们可是岭上伏虎派弟子？”

    声音低沉而空灵。

    “我们……”

    刘峰仍扭头盯着女子丰满柔美的背影，不经意间便要答话。

    韩辉拉了他一把，道：“不知阁下有何指教？”

    黑衣男子眼中精光闪过，也不见他如何动作，宽大的领口突然飞出一抹银光，射向韩辉。

    韩辉早有防备，左掌画盾，蓝色光芒乍现，挡下那枚射来的银光。

    银光突兀，但不具备强劲杀伤力，被韩辉一档，前进的力道登时消散，掉落在地。

    是一枚寸余长的钢针。

    “哦？”黑衣男子露出惊讶之色。

    “想不到你小小年纪，竟然达到蓝灵武者的修为！”男子语气中毫未掩饰赞赏。

    众人均投来惊讶目光，粉衣女子也投来青睐。

    奇怪的是，所有人的眼神中，除了惊讶和艳羡外，更多的是一种阴狠。

    “看起来，伏虎派果然不是轻易消灭的所在！”黑衣男子叹道。

    如此年轻的弟子都已达到蓝灵武者境界，师父呢？

    这样的门派泰丰城中没有。

    “你们究竟是什么人？”韩辉注视着黑衣男子，开口问道。

    “我们是来自泰丰城的毒蝎门，我是门主，万少华。”黑衣男子惬意答道。

    他已打定主意，红衣年轻人虽然优秀，但若是敌人，必须葬身于此。

    毒蝎门弟子明白门主意思，既自报家门，则不死不休。

    迅速靠拢，剑拔弩张。

    韩辉明白了大半。

    毒蝎门，显然是武英分殿派来。

    至于来的目的，多半像王江涛所说。

    灭门。

    试探一下再说。

    “你可认得这个？”韩辉从怀中掏出黑色木牌。

    万少华接过一看，心下释然，仍谨慎道：“你这是什么意思？”

    “伏虎派眼界狭隘、不识时务，迟早会被淹没在大潮之中，我们已退出伏虎。”韩辉道。

    “哦？”万少华欣然道：“既然如此，何不留下助我剿灭伏虎派，事成之后，我会亲自推荐你们加入武英殿。”

    韩辉眼睛一亮，诺道：“一言为定。”

    (本章完)

