    临冬城。

    城中主道上的酒馆像以往一样敞开着大门，来来往往的有脚步匆匆的商客，还有居住在临冬城的闲人。

    这些除了喝酒没事可做的家伙，一个个神态随意地坐在位子上，吆五喝六，指点江山，一会为罗柏陛下的大声贺酒，一会为龟缩君临的兰尼斯特大声哄笑。

    曾经走南闯北，见多识广的，也会在闲暇之余嘿嘿一笑，满脸下流地讲述着南方姑娘的好，每到这时，所有人流露出心照不宣的笑容。

    尤伦像往常一样走进了酒馆，冲着酒馆的老板吆喝了两句，然后端起两杯香醇的麦酒走向了角落的木桌。

    几个半大的孩童顿时哄闹着冲了过去，赶在那些闲汉之前占据了尤伦身边的位子，端着几个果盘大声嚷嚷着，要他接着昨天讲述第一剑客易大师的故事。

    尤伦哈哈一笑，欣然接受了这些孩子的‘供奉’，然后一边喝酒吃果儿，一边吹嘘似地讲起了自己当年护送艾莉亚公主回北境的故事。

    虽然这些故事他已经讲过千八百遍了，但孩子们就是爱听。

    不，不止是孩子们，整个酒馆的声音都降了下来。

    酒馆的老板坐在柜台后，面带笑容地望着尤伦，馆内的其他糙汉也都降低了自己的声音，细细地听他讲起了当年的故事。

    不是尤伦故事有多精彩，而是他们知道，尤伦讲述的故事都是真的。

    最鲜明的证据就是坐在这里的尤伦，如果没有当初危难中救助艾莉亚的情谊，这老小子定然还在黑城堡与那帮守夜人厮混在一起。

    身为临冬城的居民，他们就喜欢听与临冬城相关的故事。

    尤其是当故事的主角是一个史塔克的时候，所有人都会觉得与有荣焉，但可惜，在这个城池中，除了尤伦，没人敢在酒馆这种地方私下议论史塔克的故事。

    很快，尤伦便讲到了国王大道，易大师戏耍金袍子的故事。

    一个明显是第一次听的棕发男子忍不住低估了一句。

    “易大师真的有这么厉害吗？”

    “那还有假！”

    坐在他对面的络腮胡一拍桌子，瞪着一双牛眼望向了对面身披黑衣的男子，举起自己被剑刃削掉一半的手掌信誓旦旦地说道：

    “当年我跟着陛下南下征伐，在河间大道遇到了魔山率领的骑兵，亲眼看着艾莉亚小姐用一柄细剑挑翻了三个重甲骑兵，然后踩着他们的头，眨眼间从甲胄的缝隙刺入了魔山的胸膛，如果不是那家伙皮糙肉厚，强行掰断了细剑的剑刃，现在早就是艾莉亚小姐的剑下亡魂了！”

    酒馆中顿时一片哗然，不少人都知道这个络腮胡大汉曾经参军南下，但还真的从未听说他讲起过战争的细节。

    没人怀疑络腮胡大汉话语的真实性，因为他的手掌就是在那一战被削掉的，‘魔山’格雷果·克里冈也是在那一战之后销声匿迹的。

    络腮胡大汉环顾一周，望着对面惊叹的男子得意一笑。

    “你想想，连艾莉亚小姐都这么厉害了，易大师得有多强？”

    酒馆内顿时传出了一片惊叹和议论之声。

    虽然艾莉亚已经是北境的公主，但临冬城的人还是喜欢叫她艾莉亚小姐，因为这样会让他们显得更加亲近。

    当然，他们也有这个资格亲近，毕竟都是临冬城里讨生活的住户，谁家没有一个好男儿跟着北境之王南下打仗呢？

    一个与络腮胡大汉相熟的男子调笑道：“哟，德曼，我记得你不是吹嘘自己的手是魔山削掉的吗，如果艾莉亚小姐干掉了魔山，他又怎么去削掉你的手掌？”

    络腮胡得意的笑容顿时一僵，旋即脸色涨红，支支吾吾。

    “我……我有说过吗……一定是你听错，我说的是魔山手下的骑兵……”

    “哦~感情是普通的骑兵啊！”

    男子拉着长腔调笑着，酒馆内顿时哄堂大笑。

    “骑兵哪有普通的！”

    络腮胡涨红着脸，咣咣拍着桌子：“当初削掉我手掌也是个彪形大汉，就算不是‘魔山’，至少也是他的弟弟‘猎狗’！”

    “得了吧！谁不知道猎狗跟魔山关系极差，怎么可能去他麾下效力啊！”

    男子毫不留情地讥讽着，其他人也都哈哈大笑了起来，酒馆内外洋溢着快活的空气。

    尤伦的脸上虽然也挂着笑容，但眼底里却闪过了一丝落寞。

    从酒馆中这些人对待他和络腮胡的不同态度就能看得出，他并没有完全融入到临冬城中，归根结底，他只是这个城池的客人。

    尤伦轻轻叹了口气，端起面前的仰头灌入。

    临冬城虽好，但却不是属于他的地方，那个坐落在绝境长城之上的坚固城寨，才是他真正的归属啊……

    “啪——”

    清脆的声音响起，尤伦灌酒的动作一顿，挡在面前的杉木杯子悄无声息地移开了一条缝，望向了桌子上方才发出声响的酒瓶。

    那是一个大肚细口，通体呈琥珀金色的陶瓷酒罐，几朵绚丽的红色雕花附着在圆滚滚的酒罐一侧，细口上还带着镶金的封口，以及金丝编就的蝴蝶结。

    哪怕不论其中的内容物如何，单是这奢华的外表就让尤伦看花了眼。

    只不过，这酒罐上印着的未知文字，怎么感觉有些熟悉呢……

    ……等等！

    尤伦忽然一怔，脑海中忽然浮现出三年前林易教导艾莉亚的场景，当时他交给艾莉亚的，似乎就是这种方块文字！

    难道？！

    尤伦的心脏顿时扑通扑通地跳动起来，浑浊的老眼略带激动地向上移动，顿时看到了一张似笑非笑的俊美面孔。

    “易……易·林？”

    “好久不见。”

    林易挥手赶走了那些满脸好奇凑过来的孩童，在尤伦怔然的注视中打开了镶金的封口，然后拔出了系有金丝蝴蝶结的瓶塞。

    “啵——”

    瓶塞轻启，一股浓郁的酒香顿时弥漫开来，尤伦耸了耸鼻子，浑浊的老眼顿时一亮，蠢蠢欲动地望向了那奢华精致的酒罐。

    不只是他，酒馆内的众人都被这股酒香勾引，纷纷伸着脖子扫望四周，想要看看到底是哪里传来的如此浓香。

    林易手掌一挥，好似变戏法一般变出了两个白色的酒盅，然后劲力一吐，罐中的酒液如灵蛇般窜出，精准地落入了两个酒盅之中，而且不多不少，刚刚满溢。

    见这忽然出现的陌生男子亮出这么一手，酒馆内顿时一阵哗然。

    林易却只是轻笑一声，没有在意酒馆内其他人的反应，自顾自地将其中一杯推到了尤伦的面前，轻笑着说道：

    “还记得吧，三年前我跟你吹嘘过的好酒。”

    “……就是这个吗？”

    老尤伦回过神来，望着酒盅中晶莹剔透的酒液，原本震惊、欣喜、怀念、感慨的诸多复杂情绪悉数化作了蠢蠢欲动的酒虫。

    酒馆内的其他人也都咽了口唾沫。

    如果尤伦不是艾莉亚亲封的贵客，恐怕现在都有人上前抢酒了！

    没错，别看临冬城的汉子大大咧咧，当面讥讽也不会过于生气，但这只是对自己人而言，对待外人可就不一样了！

    这不，酒馆的角落中就有三个腰间佩剑的男子盯上了林易，其中一个双眼直勾勾地望着那奢华的酒罐，右手下意识摸到了腰间的剑柄上。

    “等等。”

    身边的同伴按住了他的手，在他皱眉转头之际微微摇了摇头，低声道：“出去再说。”

    “……”

    男子点了点头，装作若无其事地挪开了手。

    “呼——”

    将杯中酒液一饮而尽后，尤伦长长地吐出一口浊气，醇厚的酒香在他身边弥漫，一张沧桑的老脸顿时泛起了孩童般的红晕。

    林易笑了笑，伸手一拍酒罐，又是一道酒液落入了酒盅。

    “小心点，这是烈酒，须得细品。”

    “我也发现了。”

    尤伦苦笑一声，旋即微微闭上眼睛，感受着烈酒的醇香和辛辣，良久后才缓过劲来，缓缓赞叹道：

    “好酒，可惜就是氛围不对，如果能在长城的城墙上喝上这么一杯，啧啧，就算让我守一晚的夜我也愿意啊！”

    “咱俩倒是想到一块去了！”

    林易笑着举起了自己的酒盅，然后仰起脖子，一饮而尽。

    尤伦听出了林易的言外之意，当即惊讶道：“你去过长城了？”

    “是啊，还跟老莫尔蒙他们聊了聊。”

    “……什么时候回来的？”

    “大概三天前吧。”

    “三天？从黑城堡到临冬城？飞鸽传书都没你这么快吧？！”

    林易笑了笑：“你也知道我不是一般人。”

    尤伦翻了个白眼：“是啊，你确实不是一般人，一般人哪能带这种好酒，在酒馆这种地方，跟我这种烂人对饮啊！”

    “哈哈，你可是临冬城的贵宾，哪里是什么烂人啊！”

    林易哈哈大笑着，给自己的酒盅填满酒液，然后与尤伦轻轻一碰。

    “呼——”

    尤伦放下酒盅，再度吐出一口酒气，迎着林易饶有兴趣的目光苦笑一声，摇了摇头：“贵宾……我哪是什么贵宾啊！”

