    夜珩魔皇败退，一场浩浩荡荡的魔渊魔族与紫玉谷的战斗，也以魔渊魔族的失败而彻底告终！

    悲催的魔渊魔族，刚刚出征，想要杀鸡儆猴，谁知道，却遭到了毁灭性的打击g。

    半数魔族大军陨落，七圣强者付之一炬，只剩下了夜珩魔皇，剩余的几个强者，还有魔族的几个魔尊侥幸生还，可谓悲催无比。

    既然魔渊魔族都已经成功出世，那么简波也不会轻易示弱。

    这段日子，紫云谷的人休养生息，简波和热娜、简羽尘、风野灵等人，经过了缜密的商量之后，决定把紫云谷打造成宗门。

    魔渊魔族败退的消息，早已经传了出去，传得沸沸扬扬，至于魔族联军，也成为了笑柄。

    而这时候，又是一个劲爆十足的消息传出，那就是一个避世宗门，在紫玉谷出现。

    紫玉谷，是一股不可忽视的强大势力，是一个避世隐居的宗门，但是无论是哪个宗门宗派，都没有忽略过他紫玉谷，甚至是将紫玉谷当做圣地。

    有人预言，紫玉谷的出世，一定会成功搅乱中州的风云，成为一股庞大的势力。

    这一点，毋庸置疑。

    紫玉谷的成立，昭告天下，至于神秘的谷主，众人也都是忍不住好奇了起来。

    “原来是简波，带着紫玉谷的人，成功挡住了魔族联军，第一波进军中州的步伐！”

    东方昆吾，第一时间得知了这个消息，脸上露出了激动，欣喜之意，飞升在即，可以将掌控者的权利，移交简波了。

    二人秘密会面之后，东方昆吾便不知所踪……

    ……

    “这……这实在是太不可思议了！”

    杨雅楠眨了眨美眸，露出了一副风情万种的模样，不由得惊呼一声道。

    简波消失的这段时间，萧然也多次派人打听消息，但无奈简波还是音讯全无。

    谁知道，简波摇身一变，竟然成为了紫玉谷谷主，这实在是让人有些不可思议。

    “听闻前段日子，紫玉谷大败魔渊魔族，由此看来，正是简波干的好事啊。”

    玄天枫也摇了摇头，感慨万千道。

    简波简直就是一匹真正的黑马一般，横空出世，所向披靡，所到之处，绝无敌手。

    如今，仅仅是过去了数月，简波成功化身紫玉谷谷主，掌控着紫玉谷的可怕战力，紫玉谷成为了无数人仰慕的存在。

    各地强者纷纷加入紫玉谷……一时间，紫玉谷成为中州修者，茶后饭余的话题。

    血神宫宫主，北宫云仲听到魔渊魔族折戟而归消息，也是十足吃了一惊。

    北宫云仲不由得质疑起，消息的可靠性，毕竟紫玉谷出世，恐怕没有这么简单。

    血神宫的探子，郑重其事的开口道：“启禀宫主，消息可靠，紫玉谷已经昭告天下了，而且我还听说，紫玉谷的谷主，有可能成为玄天界之主……”

    北宫云仲听到了这个消息，心中掀起了惊涛骇浪，脸上露出了动容之意。

    “紫玉谷真是奇怪，蹊跷至极，对了，谷主是谁？有他的资料么？我要得到他的全部资料！”

    北宫云仲不由得眯起了眼睛，沉声道。

    正所谓知己知彼，方可百战百胜，面对着神秘莫测的紫玉谷，北宫云仲也不敢掉以轻心。

    血神宫探子皱起了眉头，沉声道：“宫主，紫玉谷谷主，似乎是一个叫简波的人……”

    “简波？”

    听到了这个匪夷所思的消息，北宫云仲不由得荒谬的，大笑了起来。

    “哈哈……”

    “简波是谷主！”

    “你到底有没有搞错？”

    北宫云仲再度质问道。

    至于一旁的其他人，同样是呆立在了原地，笑容凝固了起来，神色僵硬道：“简波？”

    “这绝对不可能！”

    北宫云仲，以及他身边的人，都无法接受这个残酷与荒谬的事实。

    数月之间，简波就摇身一变，成为了紫玉谷谷主。

    血神宫的探子额头上，冒出了涔涔冷汗，沉声开口道：“宫主，消息绝对不会错。”

    听到了探子的解释，东皇叶重生，莫轻狂都是沉默了起来，脸色变得愈发阴沉，终于开始接受了这个残酷的事实。

    那就是简波真的是紫玉谷的谷主。

    “紫玉谷的谷主，好一个简波，暗中积蓄这么强大的一股势力”

    “我还真是小看了你！”

    “不过，放心吧，我不会放过你的！”

    “心中，这个世界已经够乱了，只需要一个血神宫就足够了！”

    北宫云仲毫不忌讳的宣扬着自己的野心，毕竟他可是站在这个世界顶点的人。

    缓缓吐出了一口气，血神宫众人终于认清了现实，立刻恭维道：“宫主威武，定能一统玄天界！”

    北宫云仲淡淡一笑道：“很好，跟着我混，等我君临天下之日，你也会成为血神宫的功臣，但你若是敢背叛我，一定会万劫不复！”

    北宫云仲狠狠的威胁声音之中，透漏出了刺骨的杀意。

    重创修养的夜珩魔皇，听到了消息之后，气得面色大变，又是一口鲜血狂喷而出，加剧了自身的伤势，让夜珩魔行宫进入了紧急状态。

    “小贼，我夜珩与你不共戴天！”

    凌霄阁

    萧然同样是在第一时间，得知了紫玉谷的消息，并且是知道了简波的身份，嘴角顿时露出了邪魅的笑容。

    “呵呵……中州，真是越来越有趣味了啊。”

    “不过，简波，你终究是我的手下败将！”

    北宫云仲还是一副嚣张无比的姿态，丝毫不将任何人放在眼中，在他的眼中，众生也不过是蝼蚁罢了，随手可以弄死！

    无论是紫玉谷，还是玄羽阁，亦或是枫林阁，只要敢与他作对，那就是死路一条，没有其他的退路。

    北宫云仲已经掌控了中州凌霄阁，他有着足够的信心，只要给他足够多的时间，他就可以一统中州

    枫林阁听到了这个劲爆的消息之后，同样是狠狠吃了一惊。

    但这段日子，伴随着夜珩魔皇，简波，北宫云仲等人的出世，中州的形势，也越发变得波云诡谲了起来，让人完全捉摸不透。

    尤其是这个强大到，不可思议的血神宫宫主北宫云仲，喜怒无常，杀人成性，但凡有一点不满意，就会对他们责骂，让两人苦不堪言。

    这段日子，简波除了休养生息，恢复实力，也准备继续参悟修‘天道法则’的力量，如此一来，自己实力也将会更上一层楼！

    一个月的时间，悄无声息的过去，简波玄天门圣地传承，又领悟了不少，对使用‘破天一剑’更上一层楼，‘九转金身’功法，暴涨了许多！

    各种传承，博大精深，包罗万象，乃是杀道上的无上传承，这么短的时间内，简波也就领悟了大半，已经算是相当逆天了。

    简波本尊出关了，留下了‘白发分身’以及一个八级‘佣兵团’三千人，镇守紫玉谷，以免发生意外。

    然后决定继续探查，魔族之人的动向。。。

