
　　夏天怎能不明白他的意思。

　　无非是想要与他斗酒一场。

　　想到这里，他嗤笑一声，“冯小胖你行吗？”

　　冯天鹏以更加不屑的眼神望来，“我要让你醉上三天三夜。”

　　看着自己曾经的两大得意弟子斗嘴，张培元面带微笑，神情惬意，有着一丝惋惜，更多的是一种老怀甚慰。

　　不管怎样，他们如今都平平安安的，比什么都好。

　　接下来的时间，气氛相当和谐。

　　夏天与冯天鹏不在争锋相对，仿佛有着默契一般，不断找一些话题让张培元开心，场面其乐融融。

　　张培元的确很开心，破例喝了几杯酒，人已经微醺。

　　他立刻又开启了教育模式，以一种长辈的口吻劝说两人以后要走正路云云，而夏天和冯天鹏则面带恭敬，不断点头。

　　总之一句话，这一顿吃下来，可谓宾主尽欢。

　　吃罢之后，两人恭恭敬敬将老人送回了学校。

　　只是，他们刚从校长办公室走出来，迎面便遇到一个十五六岁的少年。

　　少年的个头很高，看上去差不多有一米八，留着一头斜庞克发型，相貌也颇为英俊……不同的是，他暴露在外面的肤色却是古铜色。

　　由于午休的缘故，少年只穿着白色紧身背心，上半身的胸肌，腹肌十分明显，犹如小牛犊子一般健壮。

　　“大天哥，小天哥，真的是你们。”

　　当他看到夏天与冯天鹏时，立刻惊喜的喊了出来。

　　夏天一怔，皱了皱眉，仔细打量少年，而后惊讶道，“你是……楚风？”

　　“大天哥，是我。”

　　名为楚风的少年走上来，面带喜悦，“上午时候我就听人说，外公见了一个人，还有人偷偷用手机拍了照，我一下子就认出大天哥你了……”

　　“哼！”

　　旁边冯天鹏不爽的冷哼一声。

　　“嘿嘿，小天哥。”楚风干笑一笑，“小天哥，我都差点认不出你，你现在好帅，嘿嘿，真的好帅。”

　　“是吗？”

　　冯天鹏一把搂住楚风的脖子，“你叫我什么？小天哥，说说，哥哥我哪儿小了，说不出来的话，我今天吧你扒光了扔到操场上。”

　　“啊……大天哥救命啊……”

　　冯天鹏在京城的名声实在不怎么好，只是一句话，把一个牛犊子般少年吓的哇哇大叫。

　　“别欺负小孩子。”夏天一把推开他，“走啊，喝酒去。”

　　“哼，谁怕谁。”冯天鹏面带冷笑，“小风，你也去，给我们当证人。”天籁小说网

　　“啊？”

　　“啊什么啊，叫你走就走。”

　　夏天也笑道，“一起吧小风，我们好好聊聊，没想到你都这么大了。”

　　当年上学时，夏天与冯天鹏没少去张培元家里混饭，而眼前的少年，正是张培元的亲外孙。

　　他当时才八岁，同样在附属中学小学部上学，

　　而且这小子小时候就皮的很，非常顽劣，即便张培元都无可奈何。

　　但随着相处，楚风就成了夏天与冯天鹏的小跟屁虫。

　　没想到一转眼八年过去，当年的小屁孩已经变成了英俊少年。

　　接下来，三人再次来到了之前的饭店。

　　只是，当楚风看到冯天鹏要了两箱二锅头时，着实被吓了一跳。

　　他比任何人都要清楚，眼前这个小疯子是怎样的人。

　　“小天哥，我不能不喝酒，下午还要上学，晚上我还要……”

　　未说完，冯天鹏不耐烦的打断了他，“谁让你喝了？让你给我们作证。”

　　说罢之后，又和服务员要来二十个一两的杯子，然后拿起一瓶酒，将其中十个杯子倒满。

　　他挑衅的看了一眼夏天，也不说话，端起酒杯连喝十杯。

　　夏天自然不甘示弱，同样连着喝了十杯。

　　看到两人如此拼酒，原本战战兢兢的楚风立刻兴奋起来，在旁边大呼小叫，唯恐天下不乱。

　　显然，这小子的性格没多大改变。

　　“我们是拼酒，谁也不许用气血逼出酒水。”

　　冯天鹏再次为自己倒满十杯，挑衅的看着夏天，“你如果不敢，现在认输还来得及。”

　　夏天只说了一句话，“你不行，以前不行，现在也不行。”

　　“哼！”

　　冯天鹏冷哼一声，再次连喝十倍。

　　夏天也不多言，奉陪到底。

　　楚风在一旁看的目瞪口呆，但更加兴奋了。

　　他还在小时候就受眼前这两人的影响……当然不是学习方面。

　　而是除了学习之外，这两个人……都很能打！

　　他也不止一次见过两人在私底下打架的情形，也是在那个是时候，楚风变成了跟屁虫，缠着他们学功夫。

　　想到这里，楚风两眼发亮，怂恿道，“大天哥，小天哥，喝完酒你们打一场把。”

　　“不用你说，当然要打！”

　　冯天鹏盯着夏天，“这与冯家无关，只是我和你的私人恩怨，我特码早就看不惯你了。”

　　“还是那句话，你不行。”

　　“次奥，你特码个装逼货，老子弄死你！”

　　冯天鹏爆喝一声，虽然坐在椅子上，但却身轻如燕，整个人竟然腾跃而起，一脚犹如战斧般扫向夏天头颅。

　　夏天不爽不忙，右臂扬起，对准冯天鹏的脚心一拳轰出。

　　砰的一声。

　　冯天鹏犹如一只大鸟倒飞嬉戏，而夏天则地上轻轻一点，直窜而出，紧紧跟随，再次一拳。

　　冯天鹏人在半空，身心却如陀螺般旋转，避开这一拳，顺势落地，反手一记手刀向后劈去。

　　霎时。

　　狭小的包厢内，带起无数虚影，噼啪声不断，更伴随着呜呜风声，两人瞬间缠斗在了一起。

　　但他们的拳脚，没有打碎包厢任何一件东西，也没有击中对方。

　　旁边的楚风嘴巴张大，兴奋的直颤抖。

　　他在小时候就见过两人不止一次打架，但随着时间的推移，很多记忆已经模糊了。

　　而今再次见到，他才明白两人的实力有多么的强悍，根本看不清他们交手的动作，只能看到房间中十几道残影在闪动。

　　简直超乎了视觉的震撼。

　　至罡！

　　夏天有些惊讶。

　　他没想到，冯天鹏竟然达到了至罡镜。

　　虽然他此刻只表现出了神级战力，但夏天可以肯定，他一定是至罡。

　　否则的话，不可能将自身控制的这么圆润与完满。

　　砰砰！

　　两声沉闷的声响传来，一拳一脚之后，两人各自弹开。

　　冯天鹏甩了甩胳膊，眼中闪动着野性，“这样打没意思，先喝酒，喝完之后我们好好打一场，不死不休！”

　　夏天无所谓的笑了笑。

　　接下来，两人继续拼酒，一杯接一杯不停对饮。

　　而他们的酒量也让楚风目瞪口呆，眼看两箱白酒见底，两人竟然还不醉。

　　就这样，一直到下午五点，终于分出了胜负。

　　冯天鹏不甘心的倒在地上，最后还愤愤大叫着，“你……你作弊，你用气血逼出了酒水……作弊……”

　　夏天同样是强弩之末，但依旧保持一丝清醒，他一把抓住冯天鹏的衣领，神秘能量体内运转。

　　度人经！

　　他对视着冯天鹏，嘴巴嗡阖，化作一缕声线问道，“当年我走之后，你是不是打过龙飞，还有那三个小混混，是不是你杀的……”

　　“没……没错……”

　　得到满意答案，夏天的眼睛微微一亮，紧随着也软软倒了下来。

　　楚风在一旁呆呆看着，早已经麻木了。

　　直至两人都醉倒在地上，他脸上的神色立刻变得兴奋。

　　站起身，小心翼翼凑近两人，“大天哥，小天哥，廊山今天会举办一场地下飚车赛，我们内地的车王挑战英伦车王……”

　　他絮絮叨叨一大堆，又道，“我们一起去看看吧？好，好，这可是你们要去看的。”

　　说罢之后，他拿起电话，嘴角勾勒一丝坏坏的笑容，拨通一个电话号码。

　　“外公，我遇见大天哥和小天哥了，呃……是这样的，他们让我带他们兜兜风……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第972章 拼酒免费阅读。https://xs.23sk.com 