
　　【好，我立刻去告诉她，还有，我这里收集了很多的设计稿，是以前位面的，不会存在抄袭，是不是可以发给她？还有,我帮她删选了几家品质好的原料商，也一起给她吧！】

　　”你爱怎么做就怎么做吧！“

　　云渺都怀疑，现在的小系统，根本就不是她上一世遇到的那个系统。

　　这两个，完全是在两个极端。

　　一个又傻又逗还总是同情心泛滥，一个毫无同情心,冷心冷肺，还狡猾狠毒。

　　基因突变了吧！

　　乔雨馨气势汹汹地来，却灰头土脸地走了。

　　齐墨扫了她的背影一眼,走近云渺：“需要帮忙吗？”

　　云渺斜睨了他一眼：“你觉得我是这么好欺负的？”

　　“你也得给我点表现的机会吧！”齐墨一脸失落加无奈。

　　“唉，喜欢的人太强大，也不是一件好事。”

　　有一个这么优秀、这么聪明能干的未来女朋友，作为男人，他都觉得自己太无能了。

　　云渺：“……”这男人，现在是明目张胆了。

　　“你没看到吗？”齐墨示意她往下看。

　　云渺一脸莫名其妙：“看到什么？”

　　齐墨不要脸地提示，“腹肌。”

　　原来，齐墨不知道是因为太热，还是想要强调一下自己真的不弱，所以刚脱了外面的衣服，只留下了黑色的弓字背心。

　　下摆还随意地撩起了一角，刚好露出结实的一截腹部。

　　云渺：“……“这是还记得，她那天说到了岛上，他保护不了自己，反倒需要自己保护他呢。

　　看了一眼周围，云渺赶紧上前把他撩上去的衣摆拉下来。

　　”你脸红了。“齐墨像发现新大陆一般，盯着她有些绯红的脸。

　　“这里太热了。”云渺用手当扇,扇了扇风，赶紧转移了话题，“别贫了，要开始了！”

　　齐墨嘴角微勾。

　　她害羞了。

　　这是不是说明，她对自己也有意思？

　　不然她脸红什么，又害羞什么。

　　于导看众人都自行组好了队伍，开始进行第二步。

　　“除了自带的一套衣服以外，现在每人可以选择一样工具，大家自己选吧！”

　　“选完之后，你们就可以自行行动了，接下来，就看哪一组坚持的时间能更长了。”

　　齐墨走过去看了一眼那些放工具的塑料箱子，“选什么？”

　　云渺连看都没怎么看，直接提起了一把半臂长的砍刀。

　　“我选刀。”

　　刀这东西，用途实在是太多了。

　　防身，打猎，砍柴砍树枝，切水果，切肉，削木叉，削筷子和木碗。

　　总之，对于云渺来说，在这种野外，有一把锋利的砍刀足矣。

　　“那我选什么？”齐墨也不看了，直接询问她。

　　云渺随意地扫了一眼，指了指其中的一个箱子：“选那个铝锅。”

　　铝锅，既能收集水，又烧热水，还能煮吃的，还能当桶子用，很实用。

　　虽然是在野外，但云渺也不想自己过得太惨。

　　吃喝是第一的。

　　“行。”

　　齐墨丝毫没有犹豫，走过去，弯腰就提起了带盖的小铝锅。

　　本来正准备去拿锅的乔雨馨，脸色有些难看，口中却嘀咕道：

　　“选锅会不会太草率了一点？吃的完全可以烤着吃，再不行，用石板什么的也行，这是白白浪费了一下机会。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第561章 情歌王子他想吃软饭（91）免费阅读。https://xs.23sk.com 