    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    十分钟后。

    林缺将十人全部淘汰出局。

    就在这时，手中的卫星手环传来一阵响动。

    第一波毒圈开始凝聚！

    忽然间，林缺心底传来一阵不详的预感！

    下一秒！

    嗷！

    一声声鬼怪的咆哮声响彻整个鬼蜮，无数厉鬼飞出，黑压压的一片！

    不仅如此，鬼怪群中，还有一些鬼灵混迹其中。

    林缺见状，一脸惊愕：“卧槽！”

    他见到，鬼怪群，大部分都是B级以上，还有不少A级厉鬼。

    这种阵容，就算是八十级的御灵者小队都得呼喊弟弟救我。

    逃！

    林缺没有恋战，直接发动虚空挪移开始了逃命。

    在林缺离开后不久，一个小女孩模样的鬼灵站在原地，眺望林缺离开的方向，咧嘴一笑。

    “小哥哥~。”

    “你可要藏好哟！”

    “我来抓你了！”

    说完，小女孩化作一道白光，朝着前方遁去。

    与此同时。

    林缺离开现场后，半路上抓了一只C级豪猪鬼，悠哉悠哉的躺在猪背上，一脸惬意。

    轰隆！

    就在此时，不远处的一片枫树林传来震耳欲聋的响声。

    豪猪鬼被吓得浑身打了一个哆嗦，将林缺从猪背上甩了下来。

    落在枫叶堆里，一身狼狈。

    林缺目光看向枫叶林眉头一皱，魂力释放，身体钻入虚空虫洞消失不见。

    枫树林。

    “剑破长空！”

    一柄蓝色巨剑冲天而起，对准一道人形蛟龙狠狠的贯穿刺去！

    噗！

    项乾化作的蛟龙躯，身上黑色龙鳞被击穿，巨剑将他整个人钉在大地上，不能动弹！

    口吐鲜血，气息萎靡！

    “胖子！”

    秦枫手持霸王枪，右臂同样被长剑贯穿了一个血洞，露出狰狞的白骨。

    他的身边，侯锋等人已经完全丧失了战斗力。

    田雨昏迷不醒。

    苏棠苦苦支撑着身体不倒下。

    莫倾城俏脸上布满了血迹，那是长剑所留下的剑痕！

    一身白色西服的洪世贤，头顶纱布，带着四名队员，冷笑着俯视莫倾城。

    “臭女人，这就是你无视我的下场！”

    莫倾城想要运转魂力，可伤势实在是太重了，队伍中唯一的牧师，慕容清月也被洪世贤重创。

    秦枫一脸愤怒：“瘪犊子，有种你冲我来！”

    洪世贤脸上笑容收敛，取而代之的是一脸的阴冷，一脚踩在秦枫脸上，鞋底在秦枫脸上狠狠的摩擦。

    “你以为你是谁啊！”

    “一群乡巴佬也敢来争天道学院的名额！”

    “本来这几个女人从了我，便可相安无事，可惜你们不识好歹！”

    “还有那林缺，敢开我瓢！”

    “我会抓住他，将他像条狗一样踩在脚下，就和你现在一样！”

    秦枫想要挣扎，可他身上的伤势实在是太重了，无法支撑他起身。

    洪世贤手中凝聚出一柄蓝色气剑，瞄准秦枫，狰狞一笑：“淘汰吧！”

    说完，蓝色期间就要刺穿秦枫的肌肤！

    “给老夫住手！”

    “德玛西亚！”

    就在这时，一声怒吼传来，头顶的虚空中，林缺手持金色大宝剑飞了出来。

    洪世贤见到这一幕，下意识的将气剑方向调转，迎上金色大宝剑。

    然而，金色大宝剑直接将气剑给斩断，锁定洪世贤的脑袋削去。

