
    大魏臣子们惊呼着，曹家子孙更是惊呼不断，他们无法接受曹操即将要自裁的结果，所有人都是一副悲愤交加的模样。

    唯有郭嘉戏志才等人，一副看透一切的模样，显然他们早已经料到了会有这么一天。

    “奉孝，朕对不住你们！”曹操苦笑。

    “主公，不必多言！”郭嘉躬身拱手说道：“你我君臣一场，缘分已尽，昨夜厮杀我们都已尽力。本来臣应该跟随主公一起上路，可我与志才已经决意浏览名川大山，永不入朝堂，所以就让奉孝的才华随着主公一起埋葬吧！”

    “想走？”秦隐笑了：“朕允许你们走了吗？别忘记现在朕才是这场战争的胜利者，尔等生死都由朕来决断。曹孟德该死，郭嘉与戏志才倒是人中龙凤，与我大乾有缘，可以留下。”

    “乾帝，你搞错了吧？”

    “我们已经无心朝政，何不放我等离开？”

    “就算你强行将我等留下，我等的心也不可能留下的，这又是何必呢？”

    郭嘉与戏志才不满的开口，显然不想留在大乾，因为他们与大乾并无来往，甚至还有旧怨，自然不肯臣服。

    不过他们低估了秦隐的霸道！

    他盯着郭嘉两人，冷笑道：“朕要征用之人，不管是何缘由都无法拒绝，你们俩也是一样。现在朕先不动你们，等下你们自会臣服。”

    “嘶！”

    郭嘉与戏志才震惊的倒吸一口凉气，他们万万没想到秦隐竟会如此霸道，看来他们游历天下的美事只怕是要泡汤了，至于秦隐会怎么收拾他们，也让他们意料不到。

    秦隐没再多说什么！

    他的目光直接盯死曹操，好像在催促他赶紧动手似的，曹操见状也不再啰嗦什么，只是说道：“祸不及妻儿，一切罪责我曹孟德一力承担，请不要伤害我的家人！”

    说完，曹操用力一抹！

    噗嗤！

    鲜血飞溅，他的大动脉当场被割断，战刀咣当一声掉落地面，曹操捂着自己的脖子痛苦的倒地，鲜血疯狂涌出，他痛苦的抽搐着，不到几个呼吸时间就已经没了动静。

    一代枭雄曹操，自裁身亡！

    “父亲，不，父亲！”

    “主公，主公！”

    “啊啊啊，狗贼，你们还我主公命来！”

    曹家众人愤怒悲痛，夏侯渊夏侯淳、曹仁曹洪等武将更是愤怒的冲了过来，想要找秦隐拼命，但是却被飞熊军一脚踢飞。

    “诸位也想死吗？”秦隐面无表情的询问。

    秦隐一个冷冷的眼神扫视，那种可怕的杀气，顿时让所有人噤若寒蝉，大家这时才想起来，所有人的性命还捏在他的手里呢。

    咣当！

    秦隐一脚踢出，那把染血的战刀被踢到众人的面前，秦隐冷笑着说道：“诸位如果想死的，尽快！”

    曹家众人，个个一脸憋屈惊恐！

    他们不想死，可是今天他们的生死已经不由自己掌控，秦隐能给他们一个自杀的机会，已经是天大的恩赐。

    曹家子孙不敢自杀！

    可夏侯淳、夏侯渊等人敢啊，他们都是跟随曹操最久的老将，一个个都是与曹操关系密切的，甚至曹洪曹仁等武将都是曹家人。

    他们感激的看了秦隐一眼，最后毫不犹豫接过了战刀！

    他们不是想反抗，只是想有尊严的结束自己的生命，曹操已死，真正忠心于他的人自然愿意跟着一起走，秦隐也不会阻拦。

    所以，在众目睽睽之下，曹洪第一个抓起了战刀。

    “各位，先走一步！”

    曹洪大笑着一抹脖子，噗嗤一声鲜血飞溅而出，众臣惊呼，他就痛苦的跪在地上抽搐，最后倒地身上。

    “哈哈哈，主公，末将跟随！”

    曹仁也低吼一声，直接抢过战刀抹了脖子，又是一阵阵鲜血飞溅，他的脖子也被割断。

    曹操一世枭雄，手下文臣武将无数！

    曹仁、曹洪等人跟他最久，从草根时期就跟着他，虽然本事不算出众，但是忠诚度是最高的，所以一个个都毫不犹豫的抹了脖子。

    鲜血在流淌！

    一股股悲壮，在空气之中弥漫！

    所有人都沉默不语，哪怕是秦隐也是忍不住叹息一声，曹操确实算得上是一个人物了，至少有那么多人愿意随他一起死，这个帝王他算是当的不错。

    秦隐也不会阻拦他们！

    这些人不算顶尖武将，处理起来麻烦，他也不想多管，既然他们想有尊严的死去，那么就去死好了！

    当一个个武将倒在血泊之中后，再无人敢反抗秦隐的威严，当然秦隐看中的那几个谋臣武将也没傻到要去自杀的程度，所以秦隐这才满意的点头。

    最后，他看向曹家子孙！

    曹操有着帝王最重要的一个特性，那就是好色，他一生睡遍无数美人，子孙那是数不胜数，正统儿子就25个，女儿和那些私生子更是数不清。

    现如今，曹植、曹昂、曹彰、曹冲等历史上著名人物全都在，曹操的儿子个个都是人中龙凤，他们就跪在这里，秦隐却在考虑怎么对付他们才好。

    这些人，留下就是祸害呀！

    “诸位！”秦隐冷笑着询问：“罪魁祸首曹操已经自杀，忠心的武将也已经跟随而去，作为他的子孙后代，你们是不是也要跟着一起？”

    “乾帝要斩尽杀绝吗？祸不及子孙啊！”

    “狗贼，我们是无辜的，为何要赶尽杀绝？”曹家众人惊恐尖叫，一个个全都脸色大变。。，,。