    第3884章 为你保密

    按照弗兰克的意思，他所有的配合，只能在登岛之前。

    在唐洛登岛之后，直到战斗结束，他表示将不会有任何的支援力量！

    对此，唐洛早就心知肚明，本没寄什么希望。

    挂掉电话后，唐洛将晚上行动的消息发给众人。

    想到什么，他还是决定再去跟宁玉儿见一面。

    既然晚上才行动，那此时的他便还有几个小时的时间。

    几分钟后，唐洛敲开宁玉儿的房门，两人在客厅落座。

    “你找我三叔，无非是想让他们劝我不要参与今晚的行动，我说的对吗？”

    宁玉儿率先发问。

    “额……是，你说的没错，我们确实都不希望你去。”

    唐洛直言道，并没隐瞒，反正他已经有了方法。

    “不，你们应该知道劝不了我，所以，你也不用再浪费口舌了。”

    宁玉儿摇了摇头，丝毫没有商量的余地。

    “……”

    唐洛语塞，他就知道会是这样，好在他算是留了一手。

    想想这宁玉儿，有时候跟他还挺像的，一旦做了决定，没什么人能够拦得住。

    “那好，你如果真的要去，那一定要听从三叔跟四叔的话。”

    唐洛故意强调了一句。

    宁玉儿一怔，一时竟有点没反应过来唐洛竟然会真的支持她。

    “玉儿，我来除了想劝你，是觉得有些事可能需要跟你解释一下。”

    唐洛换了话题。

    宁玉儿眨了眨美眸，自然也猜得到唐洛要说的，应该是关于龙脉消失的事。

    其实在回来的路上，她的脑海中就一直浮现着当时那不可思议的画面。

    她根本想不明白，反而更愿意相信那是幻觉……

    “唐洛，你不必跟我解释什么，那应该是属于你自己的秘密。”

    宁玉儿压下心中再次升起的震惊，摇头道。

    实际上，她对此确实很好奇，但不代表她就一定要知道唐洛的秘密。

    唐洛看着宁玉儿，心中却莫名闪过一丝动容。

    其实他刚开始还真打算随便编几句，但见宁玉儿这般善解人意，他也就决定说实话。

    “你所见到的，那消失的龙脉，现在就在这骨牌里面。”

    唐洛说着，将身上的骨牌展示给宁玉儿看了看。

    他这才意识到，虽然骨牌空间的事他也曾跟轩辕铁柱少数人提过，但他却从没真正跟谁展示过……

    宁玉儿瞪了瞪眼睛，这是什么意思？

    接着，她忽然想到当时，唐洛的胸口确实有闪过异彩。

    所以那异彩，就是这骨牌发出的？

    那龙形虚影，和龙脉就是进入了这里面？

    随后，唐洛便将骨牌是储物空间的事，跟宁玉儿简单说了说。

    当然了，至于天眼，包括炼丹和丹田那些，他并未解释太多。

    “原来这个概念真的存在……”

    听完唐洛的话，宁玉儿直直地盯着骨牌，着实有些匪夷所思，颇有种传说成真的感觉。

    再一想，既然是发生在唐洛身上，好像又不那么难理解了。

    同时，从她内心来说，她又很高兴唐洛能把这秘密分享给她。

    “唐洛，既然你选择了告诉我，必然是信得过我，我绝不会告诉任何人。”

    宁玉儿严肃道。

    她觉得哪怕是她的至亲之人，她也绝不会多说一句。

    “这对我确实是个秘密……坦白地说，其实我也没想到龙灵虚影会将龙脉带回骨牌空间。”

    唐洛点点头，继续道。

    “这样的话，你和龙灵虚影接下来就可以继续吸收龙脉的灵气了。”

    宁玉儿心中颇有几分为唐洛高兴的感觉。

    “暂时来看是这样的，不过感觉这龙脉已经在衰退了……这要是能带你进去看看就好了，呵呵。”

    唐洛想到什么笑了笑，语气放松了一些。

    “一旦有一天，你的骨牌连人都能进入，那像今晚这样的行动，必然会更容易一些吧。”

    宁玉儿想到接下来的事，说道。

    唐洛点点头，当然赞同。

    那样的话，确实能够减少一些麻烦，可以只在需要的时候，再把骨牌空间中的力量释放出来便是。

    “所以……这骨牌是你唐家的传世之物吗？”

    宁玉儿想到什么，问道。

    “还真不是，这是……父亲当年为我留下的。”

    唐洛摇了摇头，不禁想起他母亲告诉他，关于当年的那些事。

    一时间，他周身气息一变，周围的温度更是骤然降低！

    听到唐洛提到他的父亲，宁玉儿的眼神也闪过几分复杂之色。

    她当然也听说过一点情况，也知道静安居士一直都在寻找唐洛父亲的线索。

    “唐洛，虽然我已经有段时间没见到唐姨，但从视频和电话中，我却感觉唐姨比以前的笑容更多了些，这无疑是因为她找到你的缘故……”

    “我觉得有时候没有音讯，或许并非是一件坏事，这肯定都只是暂时的，相信你们一家人迟早会团聚的。”

    宁玉儿安慰道。

    恍然间，她也想起了当年的一幕。

    她早在十几岁的时候，就曾见过静安居士，那时候她的这位唐姨，对人不苟言笑，甚至很少开口说话。

    但唯有见到她的时候，才会少有地露出笑容，她一直都记得那副笑容，也很喜欢这位唐姨。

    直到长大之后，她才明白了婚约的事，知道了唐家的具体情况，对静安居士自然也就更加心疼……

    “嗯，我从不怀疑这一点！”

    “这次回华夏，我便要跟母亲一起找寻父亲的下落！更要将血狱阁从这个世界彻底抹掉！”

    唐洛的话，听不出任何语气，但周身释放的杀机足以说明一切！

    听到唐洛要铲除血狱阁的话，宁玉儿颇有些心惊。

    如果这话是从别人口中说出来的，那她会极其不屑，甚至觉得痴人说梦。

    毕竟，血狱阁在古武界，那可是绝对的庞然大物，根本不是一般家族和势力联合就能撼动的存在！

    可唐洛这样说，她心中却觉得可能性很大！

    当然，她很清楚，这其中必然少不了凶险！

    唐洛注意到宁玉儿的表情，反应过来什么，缓了缓神，这才将杀机收敛。

    “那你先好好休息。”

    唐洛收起杂念，不准备再多待。

    宁玉儿应声点头，唐洛随即退了出去。

    可此时的他们并不清楚，宁泽辉正在房间里跟宁家家主聊对两人婚约的新想法……

    时间一晃，来到傍晚，众人休整的已经很好。

    按照弗兰克的说法，虽然阿兰岛不小，但直接乘船登岛的可能性极低，岛上到处都是对方的人，对船只也都会有盘查。

    所以，要想上岛，只有两种方式，天上，和水下！

    如此，唐洛只能选择从水下登岛，毕竟更为隐蔽。

    至于说想从空中登岛，那也不现实，先不说弗兰克不会提供直升机那样的交通工具，就算能，动静也会太大……

    (本章完)

