
    此刻，在九泉的实验室之中，叶欢双眼顿时露出了精光，在十多天的研发之后，他想要研发的东西，终于是成功了。

    面前这个东西，长宽皆是一米左右，像是一个黑乎乎的大箱子，但上面却有一块液晶屏幕，像是一台电脑，可以随意操作。

    “有了这个东西，我需要再往华夏跑一趟，我的计划，便可以实施了。”叶欢在心中淡淡地想到，也有一丝兴奋。

    不过，他在华夏掀起的风浪实在太大了，也不知道，他一旦进入内陆，会不会被直接驱逐，或者追杀。

    要知道，叶欢当初可是直接一把火烧掉了华语集团。

    这可是华夏最优秀的科技公司，是全世界的手机市场新星，无数国外的大财团、风投都想要注资华语集团，可是找不到机会。

    足以见到华语集团，在资本市场有多么被看重。

    看一看水果公司就知道，一家大的手机的公司，市值是多么恐怖，国际地位是多么的高。

    而华语集团，是公认潜力无限，可以取代水果公司的超级新星。

    这样的公司，还不接受外国的财团注资，可以说是华夏的骄傲了。

    光是数量有限的华语手机，一半的数量在华夏，剩下的一半全世界一百多个国家瓜分。

    这一点，就让其他各国羡慕不已。

    说起来，因为华语集团的存在，华夏受到了欧美各国的羡慕，尤其死那些富豪子弟，竟然渴求一步华语手机而不得。

    叶欢一把火把华语集团烧了，让华夏一下子成了众矢之的，成为了各国之间的笑话。

    好不容易出了一个潜力无限的华语集团，竟然被人家总裁，一怒之下将整个集团，在众目睽睽之下，一把火烧掉。

    这无疑狠狠地给了华夏一巴掌。

    面色难堪啊，估计现在华夏中枢的那几位，都叶欢都是怨恨得狠。

    “不过华夏还是要走一趟的，不然我千辛万苦弄出来的东西，也失去效果了。”叶欢摇摇头，准备找个时间前往华夏内陆。

    然而

    没过一天，就有人找上门来了，是周秘书，中枢那位老者的秘书。

    地位尊崇，可以说，远在那些一方群雄之上。

    周秘书这次来九泉，就是为了让叶欢来华夏。

    “欧洲教廷的圣子来华夏了，打败了我们华夏很多强者，甚至连隐世的前辈都出山了，还是败在了欧洲圣子的手中！”周秘书说道。

    教廷圣子？

    叶欢的眉头微微皱起，他原本已经放过了霍尔等人一马，也无心在和欧洲招惹是非。

    但没想到，这教廷，竟然不依不饶，追到华夏来了。

    要知道，一向是叶欢横行霸道，蛮不讲理欺负别人。

    这一次，他什么都没做，甚至可以算得上是态度良好，竟然被这样挑衅。

    蹬鼻子上脸！

    “老者希望你亲自出手，打败圣子，为我们华夏找回颜面！”周秘书再次说道。

    “我需要亲自见一见老者！”叶欢说道。

    周秘书微微一愣，没想到叶欢会提出这种想法。

    要知道，这位可是一个大煞星，冷血杀神。

    让老者和他见面，周秘书还真有些不放心，其他高层也不会同意。

    “那我请示一下！”周秘书说道。

    “不同请示了，我想要见他，谁也拦不住，你通知一声就可以了。”叶欢淡淡地说道。

    “……”

    这一天，叶欢带着周秘书，直接飞往了燕京。

    达到之后，叶欢没有惊动燕京的任何家族，低调的进入了华夏中枢。

    可以说，叶欢和老者完成了一次历史性的会面。

    没有人知道这一次见面，更不会有人知道两人交谈了什么，两个时辰之后，叶欢便出来了，直接踏剑离开。

    秋意湖上。早已经是议论纷纷，有的人，甚至生起了离开的心思。

    没办法，华夏的武者太弱了，除了那位传言死去的泰山老人，其余的人，连让圣子动手的资格都没有。

    这些国外的武者心中冷笑，看来华夏的武者也不过如此，他们，也没有必要再这么畏惧华夏。

    “华夏武道，果然都是废物吗？那个你们口中的杀神叶欢，竟然如此胆小？连出来一战的勇气都没有？”

    圣子在秋意湖上发出冷笑，他要逼迫叶欢出场。

    “呀，真的是气死了，叶杀神怎么还不出现！”

    “是啊，自从二十一世纪以来，我们华夏崛起，已经好久没有受到这样的侮辱了，真是让人气愤啊！”

    “看他高高在上的模样，真他妈让人觉得憋屈，真以为自己无敌了似的！”

    围观的华夏武者，各个拳头紧握，气得要死，恨不得上去狠揍这教廷圣子一顿。

    可惜，大家都有自知之明，除了叶杀神，也没有人能够打败这圣子了。

    “哈哈，这些华夏武者，还在期盼什么叶杀神，他明显就是害怕了，不敢出现。”

    “哎，也不怪那个叶欢，光是手持圣杯的霍尔，就已经纵横华夏无敌了，圣子的实力，更是不敢揣度。化作是我，也不会出来受死的！”

    “这样的胆小鬼，是怎么在华夏号称杀神的，华夏之人，都是如此懦弱胆小吗？”

    国外的武者纷纷大笑道，尤其华夏邻边的几个国家，和华夏有一些摩擦，双方都怀着敌意。

    这些国家，在华夏强大的阴影之下生存，自然心中不爽。

    如今见到华夏被打压，被欺辱，他们心中畅快，更是肆无忌惮的嘲讽。

    有很多大富大贵的人物，也在秋意湖上，想要见证一场大战。

    听到国外武者的议论，纷纷气愤不已，恨不得亲自上前打爆这些人的狗头，但也只是想想。

    “那个叶欢，真的有这么厉害吗？所有的华夏武者，都将希望抱在他身上。”有富豪不解地问道。

    “当世杀神，叶欢当之无愧！”他身旁的一名武者解释道，目光凝重，冷笑道，“现在是叶欢还没有出现，他们可以尽情的嘲讽。”“等到他们见识过叶杀神的强大血腥之后，就会知道，自己是多么愚蠢！”武者冷笑连连。
