    沐游和渝宏升等五人追到楼下的时候，高小华人已经离开了。

    “俞哥，那什么豹子在哪里？”

    沐游说道：“俞哥，我带我过去，其余几位老哥就先在这里等吧，你们放心，我一定会将华子带回来的！”

    “好！”

    渝宏升和沐游一起坐上了车直奔雇佣军拥有者豹子所在地方而去。

    在车上，沐游多少对于这个豹子有了一些了解，说不上什么好坏，反正道上混的能有几个人是干净的。只是从他们的语气之中，沐游多少听出了一些怨言，最起码不体恤吧。渝宏升等人多少性情耿直之辈，对于背后说人坏话也多是不屑，倒没尽说。

    拐弯进入了一个小区之中，见到高小华开的那辆车后，沐游和渝宏升直接下车，往楼上而去。在楼下遇到了两人，欲要阻拦，沐游直接身子一闪两记手刀砍去，将两人砍到在地。渝宏升见到沐游这瞬间爆发出来的速度，吓了一跳，同时眼前一亮。

    “你要离开雇佣军？”

    豹子听了高小华的话后，拿着手指敲打着桌面，一脸阴沉的看向高小华，说道：“加入雇佣军的时候，可都是说好的，只有死伤或者没有办法再为雇佣军效力了才能退出！而你现在？”

    高小华正要说话的时候，他们所在房间的门被踢了开。

    “沐半仙，俞哥，你们怎么来了？”高小华眼神之中闪过不安之色。

    豹子见有人居然敢踢门而入，自是大怒，看向来人，眼中现出了疑惑之色。

    “渝宏升，你病好了？”

    渝宏升冷冷点了点头，没有说话。向前一步，站到了高小华的身边，用手肘捅了捅他，轻声说道：“华子，没必要和这种人讲什么江湖道义，犯不着！”

    高小华神色复杂，想要说话，却被渝宏升拦住，说道：“别说话，咱得相信沐兄弟！”

    在车上的时候，沐游已经和渝宏升说过，不管发生什么，都得拦住高小华，一切都交给他来。

    沐游看了一眼高小华后，示意他将事情交给自己，便向豹子走了过去。

    “你是什么人？”豹子怒声道，他很生气有人踢了自己的门，更生气外面那些家伙居然没有拦着。

    “我没有那么多的空和你废话！”

    沐游身子一闪，留下一道残影，眨眼间已经站到了豹子面前的办公桌上面，一脚踩到了豹子的脸上，踩得他动惮不得。

    “现在，你有两条路，一是闭上嘴巴让高小华安心离开雇佣军，你继续经营你的雇佣军。二是你大可说一句废话，然后下辈子在监狱里呆到死，你的雇佣军我就顺手接了！”

    沐游对于这脚下踩着的人，没有那么多的好感，也不想在他身上浪费时间。如今的沐游眼光高的很，真心不想虐这些菜B。

    “你是什么人？”

    豹子只觉得眼前一花，便被人被踩到了脚下，很是心惊。豹子不是一个酒囊饭袋，平常训练的极为勤奋，对自己的要求极高，外号豹子，可见速度之快，可是眼下，居然连对方的身影都差点捕捉不到，这何其震惊。

    “这么和你说吧。发生在俞哥身上的有些事情，让我对你很没有好感！但，毕竟华子几人在你这里讨过生活，也算是承你照顾了。这也是我没有直接杀了你只是将你踩在脚下的原因！你要问我是谁，我说出来，你肯定也不知道。这样吧，我不想麻烦，我会找个你认识的人来！”

    沐游终是觉得这事能快解决就快解决，自己倒没有什么，怕这样持续下去对高小华和渝宏升等人来说是个折磨，怎么说这什么豹子的也算是和他们曾经并肩作战过。沐游此次决定强硬行事，但依旧得顾及到高小华等人的感受。

    沐游抬起了脚，同时将其麻痹住，免得叽叽喳喳的叫嚷，打了一个电话给凌轩，直接说道：“凌大哥，我这里遇上一些麻烦，你找个相关国内雇佣军的人帮我处理一件事。”

    在电话里，沐游大致将事情说了一番，后报了地址便挂了。

    “沐半仙，这样能行吗？”

    渝宏升和高小华见豹子整个人呆滞那里不能动弹，很是好奇，又见沐游打电话说了那么一番话，忍不住好奇问道。

    沐游笑道：“我不清楚二位以及那些老哥们和这豹子之间恩怨如何，我就大胆做主了。反正，我只是想要安安心心将各位老哥以及华子带走这里。扯扯虎皮就扯扯虎皮吧，只要这事能早点结束了。”

    二人闻言，也不知道说什么好，便都是点了点头，就让沐兄弟来吧。

    过不了多久，几人所在房间的楼下响起了停车的声音，然后当当当的脚步声响起，很快有三个人出现在了房间之中。

    “您好，沐先生！”

    来人很标准的对沐游敬了一个军礼，然后很恭敬的说道。

    “劳烦三位了！”

    沐游不知道这三人是什么身份，但既然是凌轩派来的，应该也错不了。

    这三个人的到来，沐游没什么感觉，但对于呆滞在那里只有眼珠子能转的豹子来说可谓一道巨大的闪电！

    沐游松开豹子的束缚，笑笑和高小华渝宏升一起坐到了边上的椅子上。

    “刘三成，这些日子攀上了姬氏集团，这日子过得还不错嘛！”

    三人对沐游客气，但对这豹子却没有什么客气可言，站到他面前，居高临下。

    豹子实在是想不清楚，眼前这三个在国安局之中都算得上号的人物怎么可能对那个男人这么客气，便是面对姬氏集团的董事长也无需如此啊！难怪那人方才如此云淡风轻说了那么一通话，原来是手段通天的主啊！豹子暗暗庆幸方才自己没有直接暴起与他相争，否则的话，且别说能不能打赢，单单这人的人脉怕自己这辈子真有可能在监狱里呆到死了！国安局啊，居然对这人这么客气，自己怎么和人家扳手腕！

    接下来，一切顺理成章，高小华等人安心离去的同时还带走了雇佣军之中三个极为信得过的伙伴。

    沐游也没有多少心情在这豹子面前装十三，便和三个国安局的同志客气说了几句让他们也不必为难豹子甚至还有意让人能照顾就照顾一些，这也算是为高小华等人的道义做出了一些贡献。

    当天晚上回去之后，沐游直接帮助渝宏升他们搬出了危房，反正那危房之中对渝宏升等人来说也没有什么好眷念的，轻来轻去。高小华九人都不是很愿意在帝都久留，当天晚上便去了临安，沐游让他们到达临安之后直接打电话给叶胜儒，到时候一切叶胜儒都会帮他们安排。

    沐游左右见没什么事情，已是半夜，沐游心中挂念洪象天，也不管打扰不打扰洪象天和那个冷美人的好事，很不要脸的带着好一大箱的白酒在光壁之中呆了一个晚上。

    两人话不多，即便有也都是沐游在扯洪象天傻笑着在听，然后便是碰一个干一个的喝酒。两人喝酒，也不提起内劲什么的，任凭他醉，喝了整整一个晚上，将整整一箱十几斤的白酒全给干掉，两人才同时翻身大睡了去。

    两人喝酒之时，边上那冷美人一直都是眼观鼻鼻观心愣是没有掺上一句话。

    次日醒来，已是下午一点左右了，沐游再和洪象天说了一句，等到隐身能力的效果冷气时间到了之后这才出了光壁。

    沐游和外面守着的人聊了几句后，便往山下而去，正要坐上车的时候，突然发现车前不远处站着一个女人。看到这个女人的刹那，沐游整个人便呆滞了住，然后弃了车，快步往那个女人走了过去。而那个女人见沐游走来，淡然一笑，朝着北山对面的另一座山上快步而去，速度极快。

    进入山林之中，一转一弯，沐游突然发现自己将这女人给跟丢了！

    “不会见鬼了吧！”

    沐游喃喃说了一句，心中极为疑惑。自己速度不算慢了，没有想到这女人的速度如此之快，快得让人跟都跟不上！

    沐游展开了天眼系统，想看看这个女人是不是借助什么手段将自己藏匿了起来。在天眼系统之下，一切无所遁形，沐游很快真的找到了那个女人的所在。这个女人也不知道是什么手段，居然将自己藏匿在了树干之中，实在骇人听闻。

    “我看到你了，请出来吧。”

    沐游将脚下一颗石子踢向了那个女人所在的树上，说道。

    大树周边的气场一震，一个女人出现在了大树之前，这个女人正是半年左右之前在温瑞酒吧楼顶遇到的那个女人，也就是那个一击手刀将沐游毫无还手之力砍晕的女人！这个女人，便是化成灰沐游也能记得。那日之事，被一个女人一个照面砍翻，对沐游来说绝对是平生最大的耻辱！一直以来都是沐游不愿意想起的事情，今天遇上，沐游一定要将其弄个清楚，这个女人到底是谁！

    “看来，你比半年之前成长了很多！”

    这个长相很是普通的女人，淡然笑着说道。

    “你到底是谁？”

    沐游从这句话之中听到了太多的隐藏词，这女人突然出现在这里，一定是为了自己而来的，为什么为自己而来？而她说的话，似乎在静静观察自己，甚至可以说的监视自己。

