    仙宗门派之间，也有相互的规则在约束，比如真仙境的强者不能直接下场对付其他门派的仙人，若是没有这条规则约束，各个门派的真仙强者肆无忌惮地出手，虽是发现了此地的仙晶矿脉，到头来谁也无法开采。

    不过仙人之间的厮杀，竞争倒是不会禁制。毕竟资源就那么多，谁也不想自己已经占到手的好处被其他门派分润过去。

    不同的仙宗门派之间，各有各的盟友。在各自势力范围划分下来之前，这幻雾沼泽之地注定是一阵腥风血雨。

    不过此时外面的纷争对于陆小天而言影响还不算太大，接连击杀了几队其他仙宗的仙人之后，敢窥视这边仙晶矿脉的人大为减少。同时由于这边有所收获，又向云崇义那边补充了两次人手。随着人手的增加，营寨的规模也在逐渐扩大。

    也许是为了照顾陆小天这边，又或者在其他地方也有所发现，需要加大防护，派到陆小天这边的云霞仙宗仙人并不多。毕竟斗法主要是仙人的事，渡劫，大乘以下的修士主要是以负责维持矿洞内的秩序，或者开矿的事务。仙人境的斗法，凭这些修士还难以掺和进来。

    再加上罗山天那边不时提供过来的仙晶，此时陆小天在青果结界内存放的仙晶也是逐日增多，这些许时日，除了击杀其他仙人所得的将近两万仙晶外，青果结界内已经陆续屯积了中品仙晶一百有余，下品仙晶近三万。

    哪怕对于真仙而言，也是一笔极大的财富了。

    不过这也是陆小天控制了数处仙晶矿脉的情况下，有陆小天坐镇，又少有其他门派的仙人骚扰。换了其他地方，便难有这般收获。

    原本按照陆小天的计划，倒还可以继续扩大对其他矿脉的控制，不过此时炼化炎灵之页需要消耗的精力也越来越多，再加上开采仙晶矿脉其间，不时会出现一些厉害妖物，或者是出现冰，金之煞气喷涌的情况，寻常仙人需要不少时间才能解决的，都需要陆小天亲自动手。

    能在极短的时间内处理矿洞内出现的问题，这也是陆小天这边矿脉能维持相对高产出的原因。开掘矿洞绝不是派些渡劫，大乘以下的修士进去就可以放任不管了。稍有不慎，被里面的妖物，或者是喷涌的煞气袭扰，便会导致采矿修士的大量死伤。

    出于这些考虑，陆小天暂时总体上过得也还算安稳。单凭这几个矿洞的稳定产出，多积累一段时间，足够他后面修炼到真仙，亦或是修炼龙珠至大成。

    嗡....双耳中是一片轰鸣之声，那炎灵之页所化成的符文在体内四处游走，又是一次炎火灼身，如同火炼金身一般，直烧得陆小天身体向火红的颜色转变，甚至连陆小天的双瞳，头发也变得赤红起来。

    待这一次炎火灼身的劲头过去之后，才逐渐变回原来的颜色。

    轰隆隆，陡然间地底深处一道惊天动地的炸响声传来，紧接着是几道暴戾的嘶吼，夹杂着些许惨叫声。

    陆小天眉头一扬，身体已经不着烟火气息地飘飞而出，其他人大多还未反应过来的时候，陆小天已经抵达矿洞洞口。

    “先生！”此时驻守在洞口正欲向陆小天凛报的莫大有连忙行礼。

    陆小天只是点了下头便越过了莫大有几人直接进入矿洞深处。

    矿洞幽深，时窄时宽。里面散布着一些尚未凝结成为仙晶的晶粉，散发着或白，或金的光泽，还有一些人工置放的灯盏之类的。

    矿洞如同蛇道一般在里面蜿蜒，并非是直道，毕竟要避开一些冰，金之煞气波动频繁的地方。大队的渡劫，大乘修士从里面逃难似的涌出。

    吼....渗人的嘶吼声再次传来，陆小天越过逃难的修士人群，不过须臾间的功夫，便来到事发之地，一只浑身上下散发着金白，两色交织光华的蛇怪，身体两侧生有上百对长足，此时正疯狂地扑杀地底尚未来得及逃走的修士，只是这么小片刻的功夫，死在这蛇怪口下的修士已经不下数十人。

    陆小天面色阴沉，纵然只是数十人，挖掘仙晶矿藏的事情无疑也会因此推迟些进度。毕竟暂时采矿的人总数是有限制的，一部分人在地下采集仙晶，一部分在上面的营寨在休整。一下子便给这蛇怪吞食了数十人，这样的损失还是第一次。

    这蛇怪与陆小天上次碰到的冰甲蛇怪外形别无二致，只是表面的坚甲，蛇鳞是金冰两种交错。

    而在那蛇怪的身后，是一个硕大的洞口，洞口那边空旷无比，仿佛另外一方诡秘的空间。

    蛇怪显然也发现了陆小天，不同于寻常的修士，蛇怪丝毫看不出陆小天身上的深浅，一对拳头大小的眼珠子中满是狐疑，不过很快又被凶悍所取代。那蛇怪尾巴一甩，一道金光与白光交织着朝陆小天飞来。

    陆小天伸指虚空一划，一道印痕在那金白交织的光华中割裂过去，那两道光华顿时分裂开来。这两道光团向旁边打去，未待金白蛇怪将这光团控制回来，一道玄青火影已经从陆小天身前蹿出，无相玄火凝结而成的三头六臂火焰人暴蹿而出，转眼间便已经抵达那金白蛇怪身侧，拎其起蛇尾向远处摔打。

    轰地一声，砸塌了大片岩石，金白蛇怪闯嘶一声，身体一扭便挣脱了三头六臂火焰人的抓扯。只见其浑身上下金白光华大作，将四周交织成一片金白两种颜色映照的世界。而在这一方天地之中，两种光束凝聚成利箭朝三头六臂火焰人如雨而来。

    三头六臂火焰人自是不甘示弱，与对方大战在一起。

    陆小天此时注意力却是并不在这蛇怪身上，四周扫一圈，镇妖塔飘飞而出，镇妖塔的塔身消融在一片银光之内，那古银色的光华没入石壁之中。

    顿时一道惨痛嘶吼声从石壁内传来，一只通体金色的狼首怪人从里面暴蹿而出。畏惧地看着身后紧跟着追出来的一片古银华光。

