    

    从四月一号开始，许一凡就极少露面，大部分时间都待在感染部，这让很多人感到很意外，尤其是中高层将领。

    对于这个皇帝钦点的参将，西征军上上下下，全体将士对他的感观都很复杂，说他年轻吧，做人做事无比的老辣，说他铁血无情吧，他又是战斗在第一线，总而言之，他是一个很复杂的人。

    自从临时医院建造好之后，每天，这里都会送来很多人，轻伤兵，重伤兵，还有感染者，从最初的每天数百人，甚至上千人的患者送来，到最后，每天送来的只有那些在战场上负伤的人，感染者很少了，几乎是没有了。

    轻伤兵也好，还是重伤兵也罢，这些人被送到伤兵部之后，都在第一时间得到了治疗，不但得到了治疗，而且效果还不错。

    在这半个月的时间里，第一例外科手术，第一例内科手术，第一例截肢手术，第一例开颅手术，都是从在这里开始的，而且是许一凡带着那五十名年轻的不像话的医疗队的成员完成的。

    很多伤患，他们都认为那是必死无疑的伤势，却在许一凡等人的治疗下，不但活下来了，而且还治愈了，尽管后遗症不小，对人体的损伤很大，但是，他们活下来了，不得不说，这是一种奇迹。

    在军队当中，很多伤兵并不是死在了伤势上，而是死在伤口感染和并发症上，以前，出现这种情况只能硬抗过去，但是，现如今，他们虽然依旧依靠自己硬抗过去，但是，相较于以往，存活的概率大了很多。

    在这段时间里，许一凡一共研制出来了两种药，一种是为了手术而专门研制的麻沸散，一种就是青霉素了。

    麻沸散的研制，许一凡也是摸着石头过河，由曼陀罗花一斤、生草乌、香白芷、当归、川芎各四钱，天南星一钱，共六味药组成。

    麻沸散是华佗创制的外科手术的麻醉药，《后汉书·华佗传》载：“若疾发结于内，针药所不能及者，乃令先以酒服麻沸散，既醉无所觉，因刳破腹背，抽割积聚。”

    至于是否真的是华佗创制的，尚未可知，麻沸散是否真的具有仅仅口服就能达到麻醉的效果，在试验当中，其实已经证实，那是不可能的，而且许一凡研制出来的麻沸散，也是根据改良而弄出来的。

    虽然麻沸散不具备仅需要口服就能达到全身麻醉的效果，可是，许一凡却以另外一种方式，做到了这一点儿，那就是用高度烈酒送服。

    酒水，在西征军当中并不缺，毕竟，连下六国之后，不管王国大小，库藏还是很丰富的，而许一凡来了之后，几乎把大部分的酒水，都给搜集起来，再次进行提纯炼制，从而获得了度数更高，纯度也更高的酒水，从而用于医疗之上。

    当然了，许一凡这样做也引起了很多人的不满，尤其是那些将领，当他们看到一坛又一坛的白酒被拉走，那心疼的样子，比许一凡抢了他们媳妇还难受，虽然引起了不满，可是，当他们知道这些酒水是用来救人之后，再多的不满，也只能忍着。

    就在伤兵部不远处，建立了一个酿酒厂，而负责这项工作的，不是西征军的军人，而是许一凡从众多徭役当中，挑选出来的老人，这些老人无一例外，都曾经酿过酒，而且手艺还非常好。

    想要把已经成型的酒水，再次今天提纯，工序很繁琐，难度很大，但是，在量变引起质变的情况下，还是勉强达到了许一凡的要求，大部分酒水的度数，都在四五十度左右。

    麻沸散本来就具有一定的麻醉效果，再加上高度白酒的刺-激下，很多伤兵在服用之后，直接就晕过去了，而这也起到了麻醉的效果。

    其实，还有一种更好的麻醉品可以替代这些东西，那就是罂粟，这种东西在中原没有，可是，在西北的一些地方却存在，别人不认识，许一凡却认识，只是，量很少，想要让罂粟替代麻沸散，还是不行，不过，许一凡还是让人去搜集了很多罂粟，晒干，研磨成粉末，在针对一些重伤兵的时候，给他们服用。

    对于罂粟这种东西，许一凡用的时候，无比的谨慎，因为搞不好就会死人，就算不死人，一次性弄的太多，也会成瘾的，但是，特殊时期，哪里顾得了那么多。

    麻沸散、罂粟还有再次提纯的白酒，在一定程度上解决了麻醉的效果，从而挽救了不少伤兵的性命，但是，真正重要的东西，还是青霉素的出现。

    之前，在东海城的时候，许一凡就已经把青霉素弄出来了，但是，代价很大，而且取得的量很少，但是，到了西北之后，因为这边气候的缘故，想西瓜之类的东西，太常见了，于是，在许一凡的命令之下，出现了很搞笑，也很滑稽的一幕。

    很多徭役被许一凡临时抽调，在以康城为中心，四处寻找西瓜，将其带回康城，而这些东西自然不是用来吃的，而是带回来专门让其腐烂的。

    西瓜这种东西，西征军自然认识，吃也好吃，尤其是在这个即将到来的夏季，那更是消热解暑的神器，很多人以为许一凡这是犒劳全军的，可是，当他们看到许一凡把这些好不容易弄回来，还没有完全成熟的西瓜，全都砸烂，任由其腐-败的时候，一个个都是痛心疾首的。

    要知道，这么多的西瓜，可是每年都要送往长安，贡品之一的存在，那不是西瓜，都是白花花的银子啊，然而，这些东西都被许一凡这么糟蹋了。

    因为这件事，几个高级将领都曾经找过许一凡，或直接，或暗示的提醒过许一凡，不要这么糟蹋东西，可是，许一凡却依旧我行我素，该糟蹋还是糟蹋。

    最初的青霉素，都是从这些腐烂的西瓜上提取的，如果是在东海城，想要让其腐烂，至少需要好几天，可是，在这边不用，这里的气温，尤其是白天，非常高，在海量西瓜砸烂堆积到一起之后，那腐烂的速度异常的迅速。

    收集西瓜，砸烂，任由其腐烂，然后，就是让人去刮腐烂西瓜上的霉菌，其过程是很难受的，也是让人作呕的，如果放在放在，肯定没有人愿意去做这些，但是，在这个时代，只要命令下达下去，自然有人去做。

    因为有了之前的经验，想要把这些霉菌弄成青霉素，不是什么难事儿，在霉菌收集完成没多久，第一批青霉素就出现了。

    当青霉素被弄出来之后，并没有用在这些伤兵身上，而是第一时间送到了感染部。

    感染部内，现如今至少聚集了十万余人，完全是封闭式的管理，除了极少数人之外，没有人能够出来，自然也没有人知道里面到底发生了什么事情。

    在外面的人，每天只看到，源源不断的各种物资被送入了感染部，然后...就没有然后了。

    这些人自从进入感染部之后，就再也没有出来了，不管是活人，还是死人，之前，还有尸体被送出来火花，但是，在出现了两次意外，造成有人感染之后，就再也没有尸体被送出来了，而感染部内临时搭建了几个焚化炉，专门用来焚烧尸体。

    军队发生了瘟疫，这件事不但全体将士们知道了，众多徭役也知道了，担心、恐惧、不安的情绪肯定是有的，但是，随着感染部的建立，所有的感染者，无论轻重都被送进感染部之后，所有人的目光都集中在那个被重兵把守的感染部。

    感染部方圆五公里，都是军事禁区，任何人不得靠近，除了那些负责运送物资的人除外，就算是这些人，他们运送物资也只是送到感染部五公里的范围外，有专门的人负责接收，根本不知道里面发生了什么，而整个感染部，除了许一凡和一些被许一凡临时抽调出来的将领之外，其他将领根本无法进入，也无权进入。

    如果你想进去也可以，进去了就出不来了，如果你想硬闯的话，那不好意思，就地格杀，哪怕你是大将军都可能被当场斩杀。

    不管怎么说，因为感染部的建立，原本还保持着扩散和蔓延态势的瘟疫，逐步得到了控制，而在西征军当中，每天都有人进行检查，只要出现咳嗽、高烧的人，不管你是不是感冒了，只要出现了，第一时间就会被带走，没有例外。

    因为这件事，在军队各个阵营当中，出现了多次骚动，但是，到最后都被铁血的手腕镇压住了，不管你身份几何，只要出现了类似情况，都会被带走，如果发现隐瞒不报者，罪加一等，不等感染者本人会被带走，而他身边那些知情人，都会受到责罚，轻则是打军棍，重则就是斩首，没有任何商量的余地。

    如此一来，在这件事上，众人形成了一个相互监督，相互举报的状态。

    这个措施，是许一凡跟殷元魁等高层将领商量之后的结果，与其说是商量，不如说是命令，在这件事上，许一凡的态度异常的强硬，根本不给任何人反对或者商量的余地。

    起初，很多人都不理解许一凡为什么要这么做，也不明白这么做的原因是什么，但是，随着时间的推移，瘟疫从全军蔓延，逐步被压缩到了感染部之后，其效果就凸显出来了。

    十五天，仅仅十五天的时间，许一凡就把人人谈之色变的瘟疫，控制压缩到了一个极小的范围内，这是可喜的成就，不过，这样做的弊端也凸显出来了。

    凡是感染瘟疫的人，大多数都是有一个潜伏期的，等到发现的时候，大多数都已经爆发出来了，而且感染的人数很多，往往发现一个感染者，被带走的就是一批人，这也导致，原本建制完整的三十万西征军，建制被打乱，可用于作战的将士迅速锐减。

    二十多万的将士，在这十五天的时间里，被许一凡带走了五分之一还多，这也在军队当中引起了极大的骚动，不过，殷元魁他们在看到效果之后，也第一时间进行了调整。

    -------------------------------------

    四月十号。

    多日没有露面的许一凡，终于出现在众人面前，这次出现之后，许一凡带来了一个新的消息。

    经过十来天的观察和治疗，许一凡已经确定这次瘟疫到底是什么了。

    天花！

    不过，这种天花不是那种传播性极强的天花，它属于初代天花，传播性和感染性并没有那么强，最初的起源还是来源于腐烂的尸体上。

    知道了瘟疫属于哪种之后，治疗的手段自然也就产生了。

    许一凡出来之后，第一时间找到了殷元魁，下达了一个莫名其妙的命令，那就是征集所有的牛，不管是什么牛，全都要，这让殷元魁他们感到莫名其妙。

    不过，在看到感染部的情况之后，殷元魁虽然不理解，可是，还是下达了这个军令，于是，一个新的奇观就出现了。

    从军令下达的那一刻开始，整个康城的牛，不管是什么牛，第一时间都被搜集起来，不单单是康城，以康城为中心，附近大大小小城池的牛，第一时间都被赶到了康城。

    这些牛被赶到康城之后，他们就发现，许一凡居然让人开始从牛的身上取牛痘，取下来的牛痘，被许一凡当成宝贝儿一般，小心翼翼的呵护着，这更让众人疑惑不解。

    在下达了寻找牛，取牛痘之后，许一凡又做了一个举措，那就是召集一批志愿者，或者说是实验者，而目的也很简单，就是让他们接种牛痘，然后-进入感染部。

    这个召集令让很多人望而却步，瘟疫的可怕性，他们可是亲眼见到过的，而感染部是什么地方？

    那可是瘟疫感染者集中的地方，进入里面，想要再出来，那就很难了，出不出来，这到无所谓，关键是，万一进去之后，被感染了，那就可能会死的。

    虽然有很多人望而却步，但是，还是有人站出来了，许一凡征集的人不多，前前后后加起来，也有不到二百人，而且都是身体力壮的大小伙子。

    这二百人的实验者被召集之后，迅速被许一凡带走，至于许一凡对他们做了什么，没有人知道，他们只是看到许一凡给他们体内种植了牛痘，然后，就被带进了感染部。

    就在所有人把目光集中在感染部，集中在这两百人的实验者身上的时候，狼烟再起，新的战争开始之后，所有人的目光都被转移过去了。

    四月十一号。

    西域联军二十万大军，浩浩荡荡的开赴康城，双方间隔二十里，展开了对峙。

    二十万西域联军，在当天下午就出现在众人的视野里，当天，双方并没有展开交战，只是对峙而已。

    但是，西域联军出现的时候，小规模的战役已经打响了，成队成队的斥候被吃掉，被杀死，派遣出去的数千斥候，最终能够活着回来的，连三分之一都不到，而就算活着回来了，很多人也都是重伤之躯。

    根据斥候拼死刺探回来的情报显示，这一次，西域联军出动的军队，远远不止二十万，现在，他们看到的这二十万军队，只是先遣部队而已，在其身后，还有三十万军队在缓缓的朝这边前进。

    更重要的是，根据不良人在西域的探子传回来的血报显示，西域诸国，正在全国紧急动员，开始了新一轮的征兵，短短的数天时间内，他们已经征集了数万军队，而这个速度和数量，还在持续而稳步的增加当中。

    这两份情报，摆放在殷元魁面前的时候，让他倍感压力。

    先遣部队就有二十万，后援部队三十万，再加上对方的征兵活动，预计人数可能突破百万。

    西域的辽阔，是不比中原和北蛮差多少的，而且他们的人口，也丝毫不比中原少多少，如果是在其他国家，想要一口气拿出如此之多的军队，那肯定是相当困难的，可是，西域跟其他任何一个地方都不同。

    西域是佛门的地盘，在这里，佛就是神，就是最高的王，只要佛门弟子出现，进行煽动，那么会有无数佛门信徒，前赴后继的参加其中，而这已经不是什么可能不可能的事情了，而是事实了。

    暂时不去管西域后方的预备兵源的问题，单单就出现在他们眼前的二十万军队，就已经让殷元魁等人倍感压力了。

    现如今的康城，西征军的人数，满打满算才二十万左右，二十万对二十万，看似有的打，而且还能打赢，毕竟，炎军占据了一个绝对优势，那就是他们是守城的一方。

    可是，对方的人数肯定不止二十万，而二十万只是先遣部队而已，等到后面的三十万军队抵达，那么炎军面对的就是五十万的大军，是他们人数的一倍还多，想要守住康城，恐怕没有那么容易。

    最最关键的是，康城的瘟疫现如今，只是得到了控制，并没有得到解决，至于瘟疫能否彻底的控制住，并且解决掉，这始终是一个未知数，一旦前面打起来了，那后面的事情，就很难预料了。

    压力山大啊！        

