    “我劝你善良！”叶修提醒彭飞。

    “善良？这世道，善良的都特么是穷逼。”

    彭飞眼睛通红，呼吸急促，整个人状若癫狂，他松开揪住叶修衣领的手，双手掐住叶修的脖子。

    疯狂道：

    “我算是看出来了，想要成为有钱人，必须得先变成无恶不作的坏人，小子，你就是我成为有钱人的机会，踏脚石。”

    说着用尽全身力气，想要掐死叶修。

    见此，凌微和唐熙宁松了口气，尽管杀人犯法，可是只要处理干净，就不会有人知道这件事。

    而且，她们和叶修素不相识，警方根本不会怀疑她们。

    “怎么回事？为什么你的脖子掐不动……”

    彭飞全力掐叶修的脖子，发现自己双手掐的就是一根钢管，无论如何也掐不动。

    “你错过了唯一的生路。”叶修伸出手，轻轻的在彭飞的心脏位置点了一下。

    彭飞顿时如同泄了气的皮球，软绵绵的倒在了地上。

    气绝身亡！

    “这……”

    凌微和唐熙宁不明觉厉。

    怎么好好的正在掐死叶修，结果被叶修的手指碰了一下，就倒在地上了呢？

    “他，他怎么了？”凌微问道。

    “你可以自己看看！”叶修冷漠道。

    凌微赶紧凑过去蹲下，呼唤彭飞，却见彭飞一点反应也没有，于是她把手指放在彭飞的鼻孔下边，这才发现彭飞没有了呼吸。

    “啊……”

    凌微惊叫一声，瘫坐在地：

    “你，你你你，你杀了他？”

    什么？

    唐熙宁脸色顿变，原本瘫坐在地上的她，爬过去探了探彭飞的鼻息，当时就吓的差点晕过去。

    “婊子无情，戏子无义，唐熙宁，这句话在你身上得到了证实。”

    叶修一把捏住唐熙宁的脖子，将其提了起来，冷声道：

    “你是灵儿的同学、室友，灵儿叫你宁姐，把你当成最信任的家人，你却为了自己的前程害她，你该死啊！”

    “别杀我别杀我……”唐熙宁吓的惊叫，全身剧烈颤抖，液体从短裤里顺着两条修长的美腿流了下来。

    竟是吓尿了！

    “你这样的人活着，只会让这个社会更肮脏。”

    随着咔嚓一声，叶修如同勾魂使者，将唐熙宁送入了地狱。

    “啊……”

    见叶修把唐熙宁也杀了，凌微吓的再次惊叫，惶恐道：

    “别杀我，我有钱，我有很多钱，我把钱全都给你，求你别杀我，我，我再也不敢了，我给叶灵儿道歉，我，我把我的所有资源都介绍给叶灵儿，别杀我，求你别杀我……”

    咔嚓！

    叶修扭断了凌微的脖子！

    害我妹妹者，有死无生！

    这时两个冷酷青年，扛着沈沐沐和童知忆走了进来，放在了床上。

    其中一人道：

    “少爷，我们把司机和两个保镖打晕了！，”

    叶修点头，说道：

    “凌微是明星，拥有太多脑残粉，死于他杀，会引起不小的风波，你们制造一场车祸，让她死的自然点，唐熙宁也一起吧，至于彭飞，随便处理一下就行。”

    说完便离开了。

    他没有等待叶灵儿酒醒，也没打算把这件事告诉叶灵儿。

    太脏了！

    他不想让这些脏事，玷污了叶灵儿这张白纸。

    回到车上！

    叶修给逐鹿集团副董事长丁曼琳打去电话，道：

    “收购叶灵儿签约的经纪公司，另外从我们的人里挑选一个机灵的，给叶灵儿做助理，这些事不要让灵儿知道。”

    丁曼琳：“好的！”

    ……

    此时碧螺岛是傍晚。

    秦卿和冷月，乘坐雪漫和安白的车来到海边。

    “这个时间你们来海边做什么？”雪漫不悦的问道。

    “不愿意来你可以走呀。”秦卿怼了一句。

    雪漫顿时不说话了，她不能走，她和安白得跟着秦卿和冷月，免得两位土匪在碧螺岛作妖。

    秦卿和冷月走在沙滩上，仿佛闲庭信步，却在暗中岛屿周边的海域。

    一艘货轮从远处驶过。

    秦卿和冷月暗暗咂舌，阵法果然神奇，她们站在岛上，可以看到过往货轮。

    可是货轮上的人，却发现不了碧螺岛。

    “那是什么？”

    冷月指着距离海滩几百米，矗立在海里的一座钢铁塔楼。

    百米高，刻画着一些奇怪的纹路，非常精美！

    可是矗立在海里，显得很不正常。

    “你不必知道！”雪漫冷漠道。

    啪！

    冷月转身给了跟在后边的雪漫一巴掌：“我再给你一次重新组织语言的机会。”

    雪漫气的倒吸一口凉气，却硬是闭口不言。

    见此，冷月没有继续逼问，道：“好好的心情全让你给破坏了，秦卿，我们回去？”

    “好！”秦卿点头。

    雪漫和安白暗喜，可算是回去了，当即，两人头前带路，朝停车处走去。

    冷月跟在后边，悄悄取出石镜，把塔楼的详细描述，发给了叶修。

    很快，叶修回信：“那是阵基，你们想办法搞清楚碧螺岛周围有多少这样的塔楼，都是什么样式，刻画的什么纹路，搞清楚再汇报给我。”

    “明白！”

    冷月收起石镜，说道：

    “雪漫，碧螺岛有图书馆吗？”

    雪漫和安白一听眼睛一亮，这要是给秦卿和冷月两个土匪弄点书看，这俩土匪就没空作妖了。

    “有，我们现在带你们去？”雪漫问道。

    “嗯！”冷月点头。

    ……

    叶修回到家，坐在沙发上，琢磨着冷月关于塔楼的描述，渐渐的，脑海中勾勒出了塔楼的模样。

    他取来纸笔，把脑海中想象的塔楼画了出来。

    “克洛伊，去把那两个人带过来。”叶修吩咐道。

    “好的！”克洛伊当即去地下室，把两个中年人提了过来。

    这两人，赫然正是与雪漫和安白一起绑走秦卿和冷月的那两个中年男人，庄岩和庄佳威。

    克里斯蒂娜到现在还不知道，庄岩和庄佳威把秦卿、冷月、雪漫和冷月送到机场后，就被魔罗生擒了！

    “叶修，你敢如此对待我们，就不怕小公主杀了秦卿和冷月吗？”庄岩怒问道。

    叶修冷然一笑：“克里斯蒂娜永远不会知道你们两个在我手里。”

    庄岩和庄佳威顿时无言以对，庄佳威问道：

    “你生擒我们，却不杀我们，你到底想干什么？”

    叶修把塔楼图纸拿起来，问道：“你们认识这个东西吗？”

    “这……”庄岩和庄佳威脸色顿变，转瞬间恢复了正常：“不认识！”

