
　　男孩很不服气。

　　“我怎么了，我不就是学习差了点吗？我长得也还行啊，家里也还算有钱，我怎么就不行了？也许人家就喜欢这样脑子笨的呢。”

　　“脑子笨一点的人才不会有太多的花花肠子，脑子笨一点的人才好控制，也许人家觉得在外面天天跟人玩计谋、玩权术，觉得太累，就想回家放松放松，不想再对着一个脑子一样聪明的呢。”

　　“你当初选我妈，不就是这个理由吗？”

　　男人气得想一巴掌拍死他算了。

　　有人这样揭老子的短的吗？

　　这话要是搁家里说，估计他又得挨鸡毛掸子。

　　“屁话，当初我跟你妈结婚，那是因为你妈性子好，长得也好看，还心地善良。”

　　男孩不屑地撇了撇嘴。

　　以为他傻呢。

　　他可是亲耳听到爷爷奶姐在屋里悄悄聊天时说的。

　　好一会，中年男人才无奈地叹了口气，“儿子，你干得过那个时默吗？“

　　他也想要既长得漂亮，性格又坚韧，还特别聪明能干的儿媳妇啊！

　　哪怕是将来儿子家庭地位低一点，只要她将来不甩了他儿子，不做背叛他儿子的事情，他也认了。

　　但问题是，人家看不上你啊。

　　“别怪你老子我没提醒你，蒋睿宸不是个好惹的，这个时默，估计比那个更不好惹。”

　　“你老子我在商海混了这么多年，其他不说，就这双看人的眼睛不会错。”

　　”他真这么厉害？”男孩有些将信将疑。

　　能让他爸都觉得不好惹的，那估计就是真不好惹了。

　　毕竟在此之前，他爸就统共说了两个不好惹的人。

　　第一个是蒋睿宸和蒋锦程兄弟俩的爸爸蒋云霄，第二个就是蒋睿宸。

　　中年男了眉毛微微拧起，“不止是厉害，有的人……他还变态。”M.23sk.com

　　其实，那个云渺，给他的感觉也很危险。

　　只不过，她眼睛清澈，意志坚定，并不像什么阴暗的人。

　　这样的人，估计你不去惹她，她也不会来害你。

　　“算了，你不懂，总之，你给老子离他远一点，也离你的学神远一点，不然的话，连老子也救不了你。”

　　这边，两父子互相戳着对方的短处，另一边，大家围着陆军，不敢置信地，一个劲儿地询问。

　　“真的明天就可以洗澡了？”

　　“真的可以随便想喝多少，就喝多少吗？”

　　陆军指了指计划表上画出来的时间点：“明天中午，你们就可以试试了。”

　　“云小姐的计划表里写好了，明天十二点前把这玩意儿改造好，她上面写着，她已经受够了自己一身酸味了。”

　　手指下移，点了点下一项目。

　　“云小姐还配了点药，撒在海水里，能吸引附近的鱼类，还能让它们像醉了一样昏过去，所以，我们明天努力一点的话，应该能吃到新鲜的鱼肉了。”

　　“真的能弄到鱼？”有个晒得黑不溜秋的男人一个激动，猛地窜了过去。

　　“不是我想怀疑，而是我特么这些天趴在窗边想了很多办法，都晒脱皮了，可不管是钓，还是撒网，都没有弄上来过一条鱼。”

　　“明天试试不就知道了吗？”

　　陆军也有点没底。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1478章 小丫头，你眼瘸了？（121）免费阅读。https://www.23sk.com 