    趁着这名八环魂斗罗狼牙棒被劈飞这个空挡，项昆仑一步上前将天煌霸王戟刺出。

    项昆仑这一戟非常霸道，气浪席卷八方。

    这名八环魂斗罗见状，当即用尽所有的魂力凝聚出一个护盾，想要抵挡项昆仑。

    然而，他全部魂力凝聚出来的护盾却被天煌霸王戟轻易穿透，毫无抵抗之力。

    噗呲一声，天煌霸王戟的戟尖便穿透了他的胸膛。

    “怎么可能！”八环魂斗罗看着项昆仑满是震惊。

    项昆仑举起天怪霸王戟，直接将这名八环魂斗罗举起来。

    受到天煌霸王戟强大破坏力的冲击，这名八环魂斗罗在被天煌霸王戟穿透胸膛那一刻，五脏六腑便全部被破坏殆尽。

    所以此时，他只能面带着不敢置信的神情死去了。

    他堂堂八环魂斗罗，竟然会死在一位五环魂王手里，他无论如何也不敢相信。

    但事实就是如此，他被项昆仑强势击杀了。

    项昆仑将天煌霸王戟用力地甩下，这名八环魂斗罗的身体当即被锋利的戟光划成两半。

    这一幕，瞬间惊呆了想要上前攻击他的众人。

    看着眼前犹如地狱杀神一般的项昆仑，他们感到了害怕，他们怕项昆仑会杀了他们。

    他们的老大都被项昆仑一戟穿透了身体，当场毙命，他们这些八环魂斗罗都不是的人，怎么可能挡得住项昆仑。

    所以看到项昆仑提着天煌霸王戟朝他们走来的时候，他们产生了退却的想法。

    项昆仑提着天煌霸王戟一步步朝他们走去。

    每走一步，项昆仑身上的杀气便浓郁一分。

    这些人看到项昆仑后，就像老鼠看到猫一样，当即被项昆仑吓得四处乱窜。

    这一刻，项昆仑真的像极了索命的地狱杀神。

    “快跑，这家伙太强了，我们根本不是他的对手！”

    “对对对，快跑！”

    很快，那些围攻他的人瞬间便跑了一大半。

    但是，仍有少数人没能成功跑掉，被项昆仑用天煌霸王戟直接贯穿了他们的身体。

    顷刻间，项昆仑再度斩杀十几位七环魂圣。

    这时候，项昆仑走到一名中年七环魂圣的面前。

    这一名中年七环魂圣，是唯一还活着的人。

    中年七环见到项昆仑以及他手中杀气蓬勃的天煌霸王戟后，脸色瞬间变得惨白。

    “饶命，放了我吧！”

    中年七环魂圣一脸惧怕地对项昆仑求饶。

    此刻的他没了尊严，根本不像一个七环魂圣。

    可以说，这个中年七环魂圣真的非常悲哀。

    “我为什么放过你？”项昆仑见状嗤笑不已。

    “当你们围攻我那一刻，你们的命运便已经注定。”

    闻言，中年七环魂圣的脸色再度变得惨白一分。

    他知道，自己虽然是七环级别的魂圣，但绝对不是这个五环级别的青年的对手。

    就在刚刚，他亲眼看着项昆仑眨眼间便把他们领头的八环魂斗罗给一戟击杀了。

    八环魂斗罗尚且如此，他七环魂圣又能如何？

    项昆仑没有急着将这最后一个围攻他的人击杀，而是道:“我很好奇，你一个堂堂七环魂圣，为什么要来杀戮之都。”

    “凭你七环魂圣的实力，除了杀戮之都，应该在哪里都可以混的很好。”

    “何必来杀戮之都这种限制性这么大的地方。”

    “在这里，你甚至比不上我一个五环魂王。”

    说完，项昆仑再度冷淡地看着中年七环魂圣。

    听到项昆仑的话，中年七环魂圣当即怨气十足，整个人瞬间充满了怨恨感。

    “如果不是武魂殿，我又何必来杀戮之都这种地方。”

    中年七环魂圣说话的时候，语气十分凌厉，有一种想要将武魂殿覆灭的意思。

    但是，他怎么可能覆灭得了武魂殿这个庞然大物。

    看着眼前的中年七环魂圣，项昆仑依旧古井无波。

    “你走吧。”项昆仑淡淡地看着这个中年七环魂圣。

    “你放过我？”中年七环魂圣见状当即一愣。

    “马上滚！”项昆仑直接加强了自己的语气，一股强悍的杀戮之气扑面而来。

    受到这股杀气的波及，中年七环魂圣当场被吓得四处乱窜，犹如一股狂风，撒腿便跑，片刻间便不见了踪迹。

    项昆仑握着鲜血淋漓的天煌霸王戟看向四方。

    不多时，项昆仑便把天煌霸王戟收回了体内。

    项昆仑想也没想，便朝着自己住所的方向走去。

    这一战，大概有二十位魂师死在了他的手里。

    这些魂师等级都很高，如果放在外界，绝对是一股非常强大的力量，但在杀戮之都，他们并不算得上强者。

    杀戮之都的八环魂斗罗，起码也有上百个，七环魂圣数百，六环魂帝直接上千。

    如果能够掌控杀戮之都，绝对是一股助力。

    但项昆仑知道，想要掌控这股力量非常困难。

    项昆仑离开后，这个刚刚发生大战的地方再度出现了几个人，这些人气息非常强大，远超围攻项昆仑的那些人。

    其中一人身材高大，浑身上下充满了杀戮的气息，身后一对血红色的翅膀非常张扬。

    他身旁有五十名全副武装的铠甲士兵，这些人，便是领整个杀戮之都的执法者。

    他们之中的每一个人，都是八环魂斗罗级别的存在。

    但他们看向那道长着一双血红色翅膀的中年时，他们的神情中却充满了毕恭毕敬的神色，没有丝毫的作假。

    这人，便是杀戮之都的主宰者杀戮之王。

    不知道为什么，杀戮之王看着满地的尸体直接笑了出来，笑得非常瘆人。

    “有意思，有意思。”杀戮之王一个闪现，直接离开了满是尸体的小广场。

    一旁的杀戮之都执法者不知道拿出了什么，一阵操作后，那些尸体当即全部化作血水，被他们装进小小的杯子中。

    这些操作杀戮之都的老人并不陌生，因为这些执法者正在收集他们的血液，制作黄泉露，这些场景他们经常见到。

    不多时，这些杀戮之都执法者也离开了这里。

    很快，这里再度恢复战斗前的宁静，很难看得出来这里刚刚爆发一场惊人的战斗。

    血红色的月亮挂在天上，给杀戮之都增添了莫名的气息，这种气息非常瘆人。

    杀戮之都的空气中带着非常浓郁的血腥之气。

    在这样的环境下，只有那些毅力足够强大的人，才不会被这里的环境影响到。

    一般的人来到杀戮之都后，很快都会变得嗜杀。

    这些人，就是那些心性不够坚定的人。

    

