    在用一记瞪眼惊诧整个第一层秘境的时候，李楚也隐隐有了一丝明悟。

    现在的自己，大概相当于拥有了一具仙体。

    仙气、仙体、仙器、仙法。

    这是人所能够掌握的，四种属于仙的力量。

    一位陆地神仙只要同时拥有这四样，就代表着无限接近真仙的实力。

    在其中，仙体的重要性是排第二位的。

    这就是为什么天生仙体者如此受重视，他们不仅修炼速度超凡脱俗，还能拥有某种举世无双的神异能力。

    而且天生仙体的优势不会随着境界攀升而消失，就算一直到了陆地神仙，也是拥有仙体的地仙更胜一筹。

    其实李楚曾经也一度怀疑，自己打怪升级的能力，会不会也算是某一种仙体。

    可是从来没有仙体不怀灵根以至于无法修行真气的，这点否决了他的幻想。

    后来见到那白虎少女，他才发现其实仙体也并不全都是高不可攀的存在，只要等级足够，一样可以将其压倒。

    可是，此刻当自己掌控着一具仙体，才切实体会到了这种感觉有多奇妙。

    真香。

    尤其是灵力搭配仙体，似乎产生出了某种更加神奇的变化。

    起码原本的二娃应该不能一眼召唤黑炎……

    而且，他能清晰地感觉到，这并不是全部。

    只要将更多灵力汇聚到眼球，似乎还有更加强大的技能等待解锁。

    正想着，丛林中又传来窸窣的脚步声，还有间或两句的交谈。

    声音听起来颇为熟悉，但是谨慎起见，李楚还是在山石后面暂且隐藏了起来。

    不多时，两个有些熟悉的身影从林中走出。

    一个顶着黄色葫芦、面容冷峻的葫芦娃，应该是展留名。

    另一个顶着绿色葫芦、轮廓方正，毫无疑问，是段白袍。

    “咦？方才那响动应该是从这里传过来的，怎么不见虚灵也不见人？”

    段白袍有些疑惑地说道。

    那黑炎烧过之后，连一丝灰烬也没有留下，他们自然发现不了痕迹。

    李楚这才从山石后面闪出，招呼了一声：“段白袍，展统领。”

    “哦？你是……小李道长？”段白袍呵呵一笑：“想不到你也下来了。”

    “嗯，机缘巧合。”

    李楚走过来，道：“除了你们二位，在我之前下来的还有江南王、异妖门与魔门的人。”

    段白袍一凝眉：“江南王与这两方恶徒都有着千丝万缕的关系，看来这次争夺就要发生在我们正邪之间了。”

    李楚好奇问道：“不知这葫芦洞天中藏着的大隐秘是什么，为什么引得他们如此卖力争夺？”

    “这点我朝天阙所知也不甚多。”段白袍道：“据说是当年骑牛道人自神墟之中，曾经带出过一样东西，事关上古的某些谜团。”

    李楚见他所言似有隐晦? 想必是涉及什么不好言明的东西? 随即便也不多问。

    展留名见了他头顶的葫芦颜色，问道：“你得到的是金色种子？”

    “嗯。”李楚颔首。

    朝天阙两人同时流露出一种“队友水平过低”的遗憾目光。

    而后段白袍道：“你这种子的能力不擅战斗? 不管遇上虚灵还是江南王的人都容易吃亏? 不然还是与我们同行吧。”

    “可以。”李楚轻轻点头，然后稍微道：“其实我还是有一定战斗能力的……”

    “那再好不过。”

    段白袍呵呵一笑? 显然没把这话当回事。

    第二层秘境里是没有云端直播可看的，他自然不知道方才李楚帅杀虚灵蜈蚣的事迹。

    在他想来? 仙葫种子的能力是固定的。得到了这枚种子的能力? 即使你有通天的修为，也只是将这能力的效果放大而已。

    李楚所谓的战斗能力，无非也就是一些拳脚功夫罢了。

    展留名道：“虽然耳聪目明不擅战斗，但是在寻找蝎灵与蛇灵时却很重要? 你可曾发现他们的踪迹？”

    李楚答道：“这里遮蔽太多? 可能要去一个较高的位置才好寻找。”

    段白袍展望一圈，指了一处道：“那边山峰可以。”

    于是三人一齐动身，前往他指向的高处。

    赶路时，展留名与段璋二人，一左一右? 分别走在李楚两侧，呈一个较明显的保护态势。

    因为他们知道七枚仙葫种子中? 有一个拥有隐身的能力，所以很担心“弱小”的李楚被袭击。

    ……

    此时? 在莽莽密林的另一边。

    江南王、火诸葛与玄鸽尊者也聚到了一起。

    气氛一时有些尴尬。

    江南王看看左边的火诸葛，再看看右边的玄鸽尊者? 问道：“你们怎么了？”

    还是火诸葛先讪笑一下? 主动缓和道：“巧了吗这不是……”

    玄鸽尊者脸上有些挂不住? 也道：“你怎么不早说你是王爷的属下？”

    火诸葛笑道：“我一直以来都不知道王爷与异妖门有联系。”

    江南王轻咳两声，道：“此事较为隐秘，先前也不好与你多说。”

    “我懂的。”火诸葛轻轻点头。

    江南王道：“旁的都不重要，现如今我们要如何寻找那蝎灵与蛇灵，商议一下吧。”

    “蛤——”玄鸽尊者默默打了个哈欠。

    火诸葛颇为捧场地道：“嗯……目前我们掌握的三种种子能力，分别是大力、控水和我的紫金葫芦。用于战斗中很强力，但是在寻找东西上并不擅长。”

    他先前已经听江南王讲过了七种仙葫种子的能力所在，所以此时能够颇为从容地分析，

    “要在这偌大的一层秘境内找到藏匿起来的蝎灵与蛇灵，非得有那金色种子的能力不可。”火诸葛摸着下巴道。

    江南王皱着眉头，想了想，道：“找出金色种子的拥有者……和找蝎灵、蛇灵不是一样的吗？”

    火诸葛又露出一个充满智商优越感的笑容。

    “王爷此言差矣，二者当然不同。那蝎灵、蛇灵一心隐匿，藏的地方自然是越难找越好。但那金色种子的拥有者却不同，他势必要用这能力去寻找二灵，那么他的行为就有迹可循。”

    玄鸽尊者闻言，突然道：“没错，千里眼、顺风耳也是有限制的，他想去找蛇灵、蝎灵，应该会找高处。”

    “然也。”火诸葛道：“第二层秘境与第一层不同，进来的人不会被随机分散，我们都是顺着各自的葫芦藤进来的，位置很近，所以才能轻易聚齐。想必他们现在，也都离我们不远。”

    “我们只要留意附近视野最好的山峰，应该就能找到他了。”

    玄鸽尊者眼睛一眯：“只要找到了他的踪迹……”

    江南王重重一挥手，“此子，断不可放！”

    三人对视一眼，同时发出了恐怖如斯的笑声。

    “桀桀桀桀桀桀桀。”

    ……

    在第二层秘境中，某处阴暗的所在。

    一面镜子在黑暗中熠熠闪光。

    仔细看看镜面上的光影，似乎正是化身葫芦娃的几人的动向。

    那镜子前，正有一名容貌娇俏的女子，细眉大眼、琼鼻红唇，脸型……是几千年难得一见的、世上最标准的瓜子脸。

    再仔细去看，这女子上半身是娇柔人躯，下半身却是长长盘踞的一条蛇尾。

    美女蛇！

    “结果如何？”

    一声粗犷的询问自背后传来，阴影中走出一名身高丈二、口中带钳的壮汉，看他新体态形貌，分明是一只蝎子精。

    蛇灵、蝎灵。

    身份不言自明。

    “小点声儿。”那蛇灵先是薄嗔了下，白了他一眼。

    “嘿嘿，咱们藏在这……下面，就算有顺风耳，也听不到半点动静吧？”蝎灵憨笑道。

    “小心驶得万年船，你不怕死，可别拉着我给你陪葬。”蛇灵嘟囔道。

    蝎灵缩着脖子，弱弱地道：“刚才你嗓子都喊哑了……”

    蛇灵立马回头瞪了他一眼：“那怪谁？”

    “怪我，怪我。”蝎灵连忙点头认错。

    可不知为何，这错还有种越认越骄傲的感觉。说着说着，他的胸膛就挺得老高。

    蛇灵转回身，盯着镜子，面色不善。

    “七枚仙葫种子化成的六个葫芦娃，我都派虚灵去试探过了。”

    “实力最强的应该是那个拿青色种子的五娃，其次是这个拿绿色种子的四娃，余下的嘛……不足为惧。”

    “那就好啊。”蝎灵闻言一喜：“咱们在这下面布置了几百年，就是为了等这些崽种下来，给咱们逃出生天的机会。现在他们只有两个强者，那事情大有可为啊。”

    “不止……”蛇灵目光沉凝：“这个拿金色种子的二娃，也有些奇怪……”

    “金色种子？”蝎灵一怔：“那不就是千里眼、顺风耳？”

    “可是这个千里眼……一眼就瞪杀了蜈蚣虚灵，那股黑炎……隔着宝镜都让我隐隐有种心惊肉跳的感觉，不知道他是什么来路。”蛇灵道。

    “嗯？”蝎灵蹙了蹙粗大的眉毛，“不行就先杀了他！只要杀了他，咱们还不是想去哪、就去哪。”

    “不必。”蛇灵一扬手：“看态势，他们也是两伙人，而且彼此不太友好。七枚仙葫种子，刚好三对三。”

    “先让他们自相残杀，若是能两败俱伤，才是最好的。”

    蛇灵阴冷地笑了笑，一条狭长的蛇信子不自觉地吞吐了下，红嫩嫩的，带分叉。

    蝎灵看见，不自觉地扶了下腰，暗叹一口气。

    这时节，那镜面中的遥远山峰上。

    李楚化作的二娃猛一抬头，好似隔着镜面一眼看穿了蛇灵的所在似的。

    “啊。”

    吓得蛇灵吸溜一声，将信子又收了回去，同时忍不住发出一声惊呼。

    蛇灵听不到，抬着头的李楚还轻声说了一句。

    “找到你了。”

    ……

    苍翠的山峰顶端，迎着自远方吹来的风，李楚露出一抹微笑。

    将灵力汇聚于眼中，能开发出种种新能力。

    而当讲灵力汇聚于耳中时，他好似也突破了顺风耳的极限。

    不再是听到许多声音，而是整座秘境里所有的声音都汇聚起来，供他筛选。

    他听到了远处丛林中的窃语、听到了深海之下的隐秘心跳。

    这不仅仅是简单的耳力好能解释的。

    这种能力更类似与传说中的……

    谛听。

    传说谛听还有听人心声的本事，这个他倒是还没有掌握，或许是灵力还不足够吧。

    但是……

    找到蛇灵与蝎灵这就够了。

    段白袍看向他，面露喜色：“这么快就找到了？”

    “嗯。”李楚点头。

    “那二灵藏在何处？”段白袍问。

    李楚却又摇了摇头，轻声道：“有人来了。”

    方才在风中聆听之时，他就已经发现了另外三个脚步声的靠近。

    玄鸽尊者、江南王与火诸葛，三人从没掩饰自己的脚步，因为他们知道再怎么掩饰也躲不过顺风耳。

    不如直接一点，直接冲杀上来。

    嘭——

    一声重重的脚步踏下。

    江南王一马当先，出现在峰前。

    “段白袍，想不到你们已经凑在一起了。”江南王阴仄仄地看着段璋，神情危险。

    段璋则报以一笑，“我们与小李道长凑在一起没什么，倒是王爷你……与魔门和异妖门凑在一起，未免有些玩火。”

    “哦？你在说什么？本王可不知道。”江南王一耸肩，“这不过是本王在秘境中结识的伙伴，他们出身何处、有何目的，那可和本王毫无干系。”

    “王爷既然铁了心要铤而走险，那我也无话可说。”段白袍冷冷地摇头。

    “那就是没得谈咯？”

    江南王也哼了一声，接着一挥手。

    开团。

    三对三，己方三个可战之人，对面却有一名辅助。

    必败无疑！

    “小李道长！你先走！”段璋大喝一声，与展留名一起迎了上去。

    他甫一动身，就被玄鸽尊者拦住。

    段璋想要同时拦截三人，一张口，喷出一道滔天大火拦住去路——

    然而玄鸽尊者也早有准备，一下吐出一面遮天蔽日的水墙，将他的大火统统拦住。

    水火交融，瞬间化作一片烟幕。

    火诸葛的目光在展留名与李楚之间逡巡一下，毫不犹豫地冲向了李楚！

    毕竟不论李楚的修为多高，也只是个千里眼、顺风耳，和金刚不坏之身比起来，傻子都知道该怎么选！

    此时。

    第一层秘境里。

    金刚奴一抚掌，大呼可惜。

    “让诸葛去果然可惜了，要是我一定选那个金刚不坏的。那么硬，打起来一定很舒服。”

    ……

    展留名见他冲向李楚，有心阻拦，但另一边江南王的身躯猛然迎风变大。

    霎时间，竟化作身高十丈的一名巨人！顶天立地！

    这巨人抬起脚，一脚就踏向展留名！

    展留名有心闪躲，但此时的身躯却不像以前那么灵便，一撤竟然没有撤开那大脚的笼罩范围。

    轰——嘭！

    他的身体被江南王的大脚狠狠踩中！

    “啊——”

    但这一脚后发出惨叫的却是江南王。

    只见他的脚飞快抬起，伴随着大片的鲜血泼洒下来。

    而那坑谷般的脚印处，留在原地展留名周身泛着金光，正并指成刀。

    江南王就像是巨人踩在了钉子上，顿时跛了一足。

    但他并没退却，而是转头拔起一方巨石，反手挥落下来！

    那两边激战正酣时。

    火诸葛冷笑着靠近了李楚，唯一令他意外的是，李楚并没有逃走。

    而是站在原地，十分冷静地打量着他。

    火诸葛看着那冷静的目光，不禁一阵皱眉。

    他怒道：“我倒想看看你还凭什么这么淡定！你害得我丢了一臂，今日我便要将你生生炼化！”

    火诸葛下到第二层秘境之时，的确如他所料，身上的伤势都复原了。

    但是葫芦娃的形态却是根据他原有的形态所化，他那缺失的一臂也没有补上来。

    所以他现在仍旧是一名独臂葫芦娃。

    李楚纳闷地看着他：“那不是你自己斩掉的吗？”

    “闭嘴！”火诸葛断喝一声。

    他恨极了李楚，直接狞笑着掏出一尊紫色葫芦，眼看就要高高抬起！

    自从他拿到这尊葫芦开始，就一直震惊于其威力之强、杀伐之利，简直逆天！他已经迫不及待地想要拿这尊至宝，除掉那手无寸铁的一生之敌！

    蝼蚁们，看看这紫金葫芦有多强吧！

    恐惧吧！颤抖吧！哭号吧！

    李楚目光一凛。

    他知道七娃的紫色葫芦，可能是此间最强法宝。

    当即，不敢再让火诸葛施展开来。

    情急之下，他忽然闭上右眼，只剩一只左眼，瞪向火诸葛！

    仅仅是“看一眼”的动作，自然比火诸葛抬手要快得多。

    火诸葛被他这行为搞得有些迷惑，但是一瞬间心头警钟大响！似乎有什么不好的事情将要发生！

    千钧一发之际，他选择了相信直觉！

    闪躲！

    火诸葛的身形猛地向左一闪。

    此举着实救了他一条性命。

    因为下一秒，空气中出现了一道无形的旋涡，旋涡中心一卷，被席卷进入的东西瞬间消失！

    嗤——

    他只觉肩头一凉，眼一瞥，就看到了恐怖得一幕。

    自己的右臂，竟齐根消失了！

    他连李楚施展了什么神通都没看清，明明只是看了自己一眼！

    一瞬之间……毫无知觉……这是什么瞳术？！

    这特么能是千里眼？

    随之而来的剧痛刺激他的大脑飞快运转，做出了一个当下最明智的选择。

    逃！

    团战崩了、我先撤了、队友卖了、溜了溜了。

    不给江南王和玄鸽尊者任何反应的时间，他就高喊了一声：“风紧扯呼！”

    然后整个人从一旁山坡纵身一跃而下。

    连跑带滚，转眼消失。

    此谓三十六计之崩撤卖溜！

    李楚这具身体虽然多了仙体之能，但施展不了兰蝶划云游身步，下坡倒还真追不上他。

    没办法。

    火诸葛如今这一条人棍的形态，滚起来实在太方便了。

