    和对方商议完，张悬转头看向赵丙戌，吩咐一声：“对了，赵长老，你也准备一下，咱们学院，也打造一艘大型的飞舟！”

    赵丙戌点头。

    飞舟虽然巨大，但炼器师学院数万学员，想要炼制，不算太难，以前之所以没这么做，是因为驾驭飞舟的圣兽难以寻找。

    将云雾岭九大王者全部驯服，再加上其中的诸多圣兽，找出十几头，十分简单。

    既然要带着悬悬会的诸多学子交流，单凭一头头灵兽飞过去，不知何年何月，乘坐飞舟自然要容易许多。

    商议完毕，众人又聊了几句。

    吴师开口，道：“火源城距离这里，也就一周左右的距离，遗迹没开启的话，提前去也没有任何用处，我看不如这样，这段时间，诸位各自准备，届时，咱们在火源城碰头即可！”

    “好！”众人同时点头。

    遗迹没开启，提前去也没任何意义，相反这么多大人物跑到一个偏远小城，很容易引起麻烦，还不如先提前准备。

    “既然如此，在下等人就先告辞了……”

    说完，吴师不再停留，和木师二人，笔直向外飞去。

    乌天穹等人，因为距离这里很远，回去一趟麻烦，就继续留在了这里。

    安排糜长老等人照顾，张悬则招呼廖松、卓清风以及诸多战师，来到了悬悬会总部。

    还没来到跟前，就看到不少人正在修炼，拳风呼啸，一个个力量十足。

    只看了一眼，脸色就低沉了下来，一股怒火在心头燃烧，张悬忍不住咆哮。

    “都给我停下来……这都练的什么玩意？”

    悬悬会，是他一手成立，寄予了很大期望，正因如此，才不辞辛苦的教学，甚至将战师请过来指点。

    本以为，自己的付出，会得到结果，谁知过来一看，这些家伙，都练得……什么玩意？

    招数松垮，力量虚弱，战斗意识太差……就跟几天没吃饭的一样，你们挠苍蝇呢？

    “什么玩意？”

    听到呵斥，廖松、卓清风等人对望了一眼，全都眼角一跳。

    在他们眼里，这群人练习的已经很可怕了……

    怎么到了对方口中，变成什么玩意了？

    这要求也太高了吧？

    “院长……”

    若欢、宋超等人急匆匆来到跟前。

    “我临走前，给你们指点的，都学到哪里去了？”张悬气不打一处来。

    都是啥嘛！

    花费这么多心血，给你们讲课，结果就学成这样……简直是丢人现眼！

    “我们……认真学了啊？”

    若欢等人脸色一红。

    “这也叫认真？”

    一脸的恨铁不成钢，张悬指向不远处的几个学员：“他刚才施展的那招秋风化雨，看起来绚丽，实际上狗屁不是，要这么多虚招干什么？第一招的时候，只要手掌下移三分，对手会立刻中招，倒地不起！”

    说完指向另外一个。

    “他用的青叶剑法，明明是进攻的招数，却练成了防御，要是防御的好，倒也罢了，这时候只要有人下蹲，攻击他的下盘，你觉得会有什么结果？”

    “还有那个乱魔锤法，看起来气势恢宏，实际上真气和力量不连贯，如果被人发现了真气交叉的节点，都不需要出手，一个眼神，就能让其真气相冲，身受重伤……”

    “那个……”

    张悬手指轻点，连续指出了七、八个人，每说一句，被指着的学员，就一脸羞愧。

    对于刚才说的那些，院长之前的课上都讲解过，只是运用起来，没那么自如罢了！

    此时听到呵斥，不敢反驳一句。

    也难怪他发脾气。

    他讲解的知识，毫无保留，付出了自己的所有心血，本以为，过了这么多天，大家能领悟个六七成，现在看来，连两成都没领悟！

    这悟性，未免太差了吧！

    当然，他没意识到的是，一次地窟之行，他的级别不光有了突破，封圣解重新修改，对战斗的理解，也有了翻天覆地的变化。

    眼力和见识都增加了，自然看这些学生到处都是漏洞，没有进步。

    “这、这……”

    廖松、卓清风呼吸急促。

    在他们眼中，毫无瑕疵，强大无匹的招数，居然也有这么多缺陷，这家伙的眼力也太强了吧！

    难怪从圣级别，轻易就将圣域二重的战师击败……

    单这份眼力，就不是他们能够比拟的。

    “廖师，既然他们到处都是缺陷，我们是不是可以利用一下，一雪前耻？”

    心中正在感慨，就听到之前的那个属下周叶，传音过来。

    堂堂战师堂百夫长，一来到就被学院的普通学员揍了，心中一直憋着火。

    此刻听到悬悬会的这些家伙，修炼之中，居然有这么多缺陷，立刻眼睛亮了。

    “是可以利用，不过……他们的缺陷，并不是那么容易找的……”

    廖松摇头。

    张院长说起来简单，但以他的眼力，都看不出来，他不相信自己的属下能够发觉。

    看都看不出来，又怎么可能加以利用？

    “那咱们可以找他们之中弱的对战啊，三万多人，我不信个个都强！”

    周叶道。

    “这……”

    廖松迟疑。

    对方说的不错，人的悟性不同，就算同样的名师指点，学到的也是不一样的。

    三万多人的悬悬会，有强大的，自然也有弱小的。

    就好像张院长现在呵斥的几个，明显就不够强。

    “好了，战斗不是想当然，而是需要多多思索的……”

    呵斥完众人，张悬向众人介绍：“廖战师、卓战师等人，想必不用我多做介绍了吧！我专门邀请他们过来，给你们指点。过一会，好好学习，千万不要偷懒……”

    “是！”

    众人点了点头。

    “廖战师，这就是我和你们说的那些学员，只给他们讲过一下午的课，战斗力一般，你看着指点就行，最好让他们知道，战师的真正实力！”

    给众人介绍完，张悬笑道。

    “呃……”

    廖松正想说话，就见若欢走了过来：“廖师，我们又见面了……”

    之前不知道对方的身份，将他们的人狠揍了一顿，现在想想满是不好意思。

    “是啊，又见面了……”

    廖松也点了点头。

    “你们交流吧，我还有些事，就先走了！”

    交代一句，张悬摆了摆手。

    既然有一个月的时间，他打算趁机去一趟靖远城，寻找毒殿，解决魏如烟的情况。

    走之前，自然要将所有事情都安排完。

    这群战师，就是用来磨砺悬悬会成员的。

    让他们好适应与战师的战斗，知道差距，以后去交流的时候，也能不要太过丢人。

    “告辞……”

    见他有事要走，廖松松了口气，急忙抱拳。

    对方不在这里，自然最好，真要打不过，也不至于难堪。

    “嗯！”

    张悬转身向自己的府邸飞了过去，眨眼功夫，就消失在众人面前。

    “诸位，张院长说让我们指点，实际上是过来相互学习……”

    见他离开，廖松笑了笑，看向悬悬会的众人，抱了抱拳：“咱们可以通过切磋，提升自己对武技的理解！”

    若欢点了点头。

    修炼不是纸上谈兵，只有亲身经历，不停摸索，才能进步。

    “队长，我想第一个与悬悬会的高手切磋！”周叶当先走了出来。

    “原来是周兄……”

    若欢认了出来，笑着看过来：“我这就帮你找个对手……”

    这位周叶，虽然上次和他们打败了，实力却是极强的，悬悬会的众人，虽然个个看起来都不弱，但和对方猜的一样，并不是每一个都能胜过。

    “不用麻烦了，我可否自己挑选对手？”

    周叶打断他的话，笑道。

    要一雪前耻，自然要找个弱的，不然，任由对方寻找的话，肯定不是对手。

    “自己选？”若欢皱了皱眉，立刻明白了对方的打算，迟疑了一下，还是点了点头：“当然！”

    这次切磋，是为了提升实力，又不是为了争面子，输了也没什么。

    “那好……”

    听到对方答应，周叶松了口气，转头向四周看去。

    悬悬会的人员众多，里三层外三层，一眼看不到尽头，密密麻麻，因为实力都相差不大，单从外观看的话，的确难以察觉。

    “我选那一位！”

    看了一会，眼睛突然一亮，指向一个身影。

    “她？”

    看到这位周叶手指指向的人，若欢嘴角一抽：“你确定？”

    “不错！”周叶点头。

    悬悬会诸多男子，他见过几个，几乎不是对手，所以选择了一个女子。

    这个女子，二十来岁的样子，看起来十分美丽，只看了第一眼，就觉得心中怦然一动。

    如果能将其击败，顺便展示一下自己的实力，或许就能俘获芳心，得到青睐。

    最关键的是，对方的实力，居然和他一样，都是蚕封境，这样以来，也不需要故意压低修为，完全可以发挥最强战斗力。

    “那好……”

    见他确认，若欢只好摇摇头，来到女子跟前，详细说了一遍，后者先是皱眉，最后还是点了点头，来到院子中间的练武台。

    “在下周叶，不知姑娘如何称呼……”

    笑着跳了上去，周叶躬身道。

    “在下……”

    女子看过来，声音淡然如菊。

    “玉飞儿！”

