    这圣人之境显然并不是那么的简单，虽然解语岚攸有世间奇物世界本源相助，但是想要一蹴而就，显然好需要一些机缘。

    “就让老夫助你一臂之力吧，哈哈哈哈。”

    神秘老者大笑一声，然后便化作一股神秘的力量钻进解语岚攸的身体之中。

    这老者居然还是身外化身，他本身的实力将会是怎样的境界。

    不过让李云霄有些意外的是，在这样的情况下，解语岚攸反而更快的醒了过来。

    “云霄，我回来了。”

    解语岚攸看着李云霄，心中一酸，然后便投进后者的怀中。

    她当初离开皇城的时候，确实算到自己时日无多。

    李云霄已经是人皇了，即便是事情失去控制，但是只要在这皇城之中，就没有人能杀死他。

    而且，李云霄乃是人皇，得天地气运加持，崛起已经没有多大的悬念。

    只是他没有想到的事，在她的事情出现之后，李云霄居然这么快感到南域。

    人生得这么一个知己，足以。

    这是当时解语岚攸内心的想法。

    “你终于醒来了。”

    李云霄反手将解语岚攸抱住，此时他眼角有些湿润，他真的太高兴了。

    虽然得到天道碎片，成功让他心爱的解语岚攸苏醒，但是他心中的阴霾却丝毫未减，反而涌起浓浓的不安。

    直到现在，看着解语岚攸安然无恙的站在他的面前，那种幸福得有些不真实的感觉，让他如同置身梦境之中一样。

    “我醒来了，以我我们有什么事一起承担。”

    经过这件事，解语岚攸也明白，这件事对李云霄的伤害有多大。虽然她心中没有丝毫不信任李云霄的意思。

    李云霄轻轻摇了摇头，对于这件事情，他也就一开始的时候有些彷徨，不过，在他脑海之中更多的是如何解救他的攸儿。

    “不过，你现在是什么修为，我怎么有些看不懂了。”

    良久之后，李云霄认真的打量了一遍解语岚攸，这让后者俏脸一红。

    “我就比你厉害那么一点点。”

    解语岚攸看向李云霄俏皮的说道。

    “所以，你要乖乖的哦，不然······”

    “不然怎么样？”

    李云霄看向解语岚攸，然后有些不怀好意的笑道。

    “你想做啥？”

    “你觉得呢······”

    ······

    在解语岚攸彻底摆脱天道因果的时候，魂境独属于魂族族长修炼的密室之中。

    “计划失败了。”

    魂族族长魂霸天脸色有些铁青。

    “我早就说过，如此行事，未必是好事。”

    风婆婆说道。

    现在更是赔了夫人又折兵，不仅魂族圣物落在李云霄的手中，解语岚攸也摆脱了天道的纠缠。

    解语岚攸变成那样其实和他们魂族有莫大的关系。

    还好，当时他们做的极为隐秘，而且对李云霄的帮助也是实打实的，所以应该不至于得罪李云喜才对。

    就看解语岚攸如何对待这件事情了，他们可以瞒得过李云霄，但是怎么可能瞒得过解语岚攸。

    “现在说这些还有什么用，终究还是需要找到弥补的办法。”

    魂霸天说道。

    当初，解语岚攸降临他们魂族的时候，这个计划其实便已经开始了，只不过人算不如天算。

    “现在和攸儿他们说出实情，或许还有一线生机。”

    风婆婆说道。

    “风险太大，最后恐怕会平白对得罪一个敌人，得不偿失。”

    李云霄现在的实力即便是他们也不得不慎重，更何况，李云霄乃是人皇，背后的势力错综复杂。

    “这件事情，交给我去做就好了。”

    风婆婆看向魂霸天，然后一阵叹息。

    ······

    此时在南域，王芋璐也睁开了眼睛。

    她能感觉得到，有什么东西正在远离她。

    她想要抓住，不过却徒劳。

    面对关于李云霄的那些传言，她虽然表现得淡定从容，不过心中那份失望感还是出卖了她。

    她能感觉得到，这是因为李云霄的缘故。

    自从走出王家村，她实力强大，克中州帝国，战剑尘，一起绝尘，风华无双。

    但是唯独李云霄的事情，让她如鲠在喉。

    看来是那位名叫攸儿的女孩子复活了。

    听说，当初她在青玄城炼制近乎神丹的生生造化丹，将已接近死亡的姚家老太爷救回来。

    炼丹之术，堪称无双，即便是当年的夜孤寒也比不了，但是就是这样的一个天纵奇才，突然之间便香消玉殒。

    当时的她还有些遗憾。

    毕竟这可是能让李云霄看上的女子，她自然也想要看看。

    这和当初解语岚攸去青玄城是一个道理。

    现在看来，我们之间，必有一战。

    自出道以来，她未尝一败，就不知道这位天之娇女，是不是也像传说中那样强大了。

    “那个女孩已经醒来了。”

    就在这时，岚仪先祖的声音从虚空之中传来。

    “我料到了。”

    慕容倩说道。

    “你还不放弃吗？”

    岚仪先祖说道。

    当初她若不是强行留下王芋璐，事情不会变的想王芋璐想的那样，反而会更糟。

    现在虽然王芋璐心中有怨言，但是为了战族，她便是背上万古骂名又何妨。

    “你应该知道，只有进入那方世界，你的修为才能得到更大的提升，你要知道，你身上肩负的还有整个战族。”

    岚仪先祖的声音继续说道。

    这些年，岚仪先祖给王芋璐修炼了大道忘情，但是却并未消磨掉她对李云霄的那份感情。

    “我想见见他，我们之间还有一个十年之约。”

    王芋璐坚定的说道。

    若是这个十年之约她都放弃了，那么他们之间真的再无可能了。

    而且现在这种情况，他若是离开这天元大陆，那么他对自己或许就真的会失望透顶吧。

    挑战剑尘已经是极限了，这样离开天元大陆，她做不到。

    即便是离开，也要等到这边的事情完全结束了才行。

    “哎，又何必呢！”

    岚仪先祖的声音有些叹息，有许多事情已经注定，特别是缘分之说。

    “我意已决。”

    王芋璐说道，她有自己的道，现在即便是岚仪先祖，也改变不了她。

    出来的这一年，他去了父亲陨落的战场，看见了如今宛如人间炼狱的修罗场。

    也报复了一些人，李云霄有自己的立场，她也有自己的。

    当年的那些人除了镇南军，其他的大多已经伏诛，当然还有曾经的那位陛下，不过他以一己之身灭杀天道，让给天元大陆的强者有进一步的可能。

    这对于天元大陆而言是一件大功德，所以她虽然痛恨他但是没有找他的女儿报仇。

    至于皇城之中，龙坐上的那位也睁开了眼睛。

    乍一看，他和李云霄有九分像，不过他的眼睛更具邪性。

    他便是李玄霄，在这个世上潜伏百载。

    当初，他以某种方式存身与李云霄的体内。

    只不过是为了气运之争。

    至于，七万年后，那也是他。

    他并不是因为解语岚攸的复活，而是因为那个承载这天道之力的李云霄的分身的临世。

    “时机终于成熟。”

    感受着这股他十分向往的力量，李玄霄露出淡淡的微笑。

    李云霄和解语岚攸已经在这美若世外桃源的地方生活了数天了，这段时间，他们炼制丹药，修炼，打情骂俏，日子过得倒是很快，也很惬意。

    不过，两人都知道，他们身上压着重担，之前，李云霄即便是因为解语岚攸的事情，对于那些事情，他也是极为关注的。

    现在后顾之忧已经解决，自然是到了算总账的时候了。

    当然，李云霄所说的总账，是指和外域之人。

    他这段时间暗中查探，自然是打探出不少外域之人。

    因为有外域强大的功法支持，他们进展迅速，天资不凡。

    近一年来兴起的各大势力都有外域之人的参与，相比之下，李玄霄反而平静许多。

    李云霄有些捉摸不透这个人，一开始李云霄觉得他想要的是这天下。

    现在这天下已经给他了，但是得到这天下之后，他反而沉寂了。

    这和李云霄预期的可不太符合。

    当然，李云霄的主要目标都是这外域之人。

    “我们还需要去见见魏老，本来就就是为了打算去见他的，虽然问题已经解决了，但是还是应该去拜见拜见。”

    李云霄说道。

    “嗯嗯。”

    解语岚攸点了点头，对于解语岚攸而言，魏老有半师之缘，李云霄能这样想，恐怕大部分还是因为他的缘故。

    两人离开之前，在这里有布置了阵法，在这里，他们留下了不少回忆，他可不想这个地方和当初的魔宗一样被魔族给毁了。

    一路上，两人收到不少关于询问解语岚攸的消息，不过李云霄都没有回。

    他知道，这些消息大多都是来自魂族，当然他们也不蠢，而是通过王战，慕容倩几人有意无意的打探。

    通过这几天和攸儿的相处，李云霄虽然没有问，但是发生了什么事情，显然已经猜到了七八分。

    他们确实对自己的帮助很大，但是他不能容忍算计解语岚攸。

    任何人都不可以。

