    要是能得到这根骨骼并且将其炼化的话，他的身体素能确实能得到提升，《真武绝学》修炼起来也会更加的得心应手。

    只是……这五位老者的实力都较为强悍，他该怎么下手呢。

    孟凡大脑飞速运转。

    给他的时间并不多。

    他必须要抓紧时间想办法。

    其实于他来说，强抢是最好的选择。

    毕竟在绝对的实力面前，阴谋诡计的作用并不大，既然这样的话，强抢便成了最合适的一条路。

    他现在需要考虑的是强抢之后才如何脱身的问题。

    “金灵！金灵！你恢复得如何了？

    ！”

    孟凡呼唤了金灵几声，然而金灵没有任何的应答。

    目前看来靠金灵他是靠不上的了。

    放弃还是抢，就在他的一念之间！“妖兽骨骼是吗？”

    孟凡喃喃自语，思量了几秒后，他突然抬起头，盯着青年男子手上的妖兽骨骼填了填嘴唇，邪邪一笑。

    “富贵险中求，拼了！”

    他身上的丹药足够，还有灵石最为补给，黑市中有阵法，只要他能够冲出黑市基本上便是安全的。

    决定好之后孟凡便将先前从慕依依那里要来的易容丹吞下，将容貌和气质全然改变了下，而后精神力如数释放，《浮光掠影》也全力施展开，如同一道鬼魅般冲过去。

    灵力旋于手上，用力一吸，那根泛着白光的骨头便朝着孟凡涌去。

    “到手！多谢诸位了！”

    这一招叫螳螂捕蝉黄雀在后！只要他这黄雀能够飞出去，这群人可就找不到他了！这根妖兽骨头也自然而然的成为他的囊中之物。

    “什么人！站住！”

    那几位老者也全然没有想到，有人竟然会在他们手上公然抢东西，毕竟他们的实力摆在这里，哪有人敢这般嚣张。

    “该死！该死！敢抢小爷东西，找死！李长老你们给本少爷追上去，杀了他！”

    青年男子见自己东西被抢，气得眼睛都快喷火了。

    那五位老者实力强悍反应着实也快，还未等青年男子发话便以最快的速度追过去。

    孟凡全力施展着《浮光掠影》，以最快的速度往前冲去。

    然而他还是小看了涅槃境五星强者的实力。

    即便是《浮光掠影》施展到最快速度，他们之间的距离也越来越近。

    “糟了！还是小瞧了他们的速度！”

    孟凡咬着牙，将丹药从储物戒中拿出来，跟不要钱似的往嘴里塞。

    《浮光掠影》施展到极致着实是消耗灵力，没一会功夫他的灵力便以断崖式的速度往下跌。

    幸好有丹药补充，否则的话他分分钟被这几个老头追上。

    “小子，还不快束手就擒将东西交出来，老夫兴许还能留你一个全尸！”

    “放屁！老东西你当我蠢吗？

    你要是乖乖停下兴许我还能留你们一具全尸！”

    口嗨谁不会啊！停下那是不可能停下的，这辈子都不可能！“牙尖嘴利！”

    身后老者冷哼一声。

    就在孟凡加快速度准备继续往前时，却不料身后那几人刷的一下速度飞涨，一下子就冲到孟凡面前将孟凡团团围住。

    与此同时，那位青年男子也飞速赶过来，见孟凡已经被围下这才松了一口气。

    “哪来的臭小子，也不打听打听小爷的身份，竟然敢抢小爷东西！小爷叫你有命抢！没命拿！”

    青年男子赶过来气喘吁吁的说道。

    孟凡拧着眉，冷冷的看着周围五个人，脑子飞速运转，思量着逃跑的方式。

    “东西交出来！”

    “东西？

    没有。”

    那根妖兽的骨骼早就被他扔在储物戒中了，他能感觉得出来，这根妖兽骨骼可是个好东西，他要是能够将其炼化的话，臂力定然能够精进不少。

    交是不可能交的。

    他既然惹上了这群人，不管是交与不交都只有死路一条。

    所以他必须想办法冲出去。

    孟凡手上凝聚着灵力，破天剑他并没有召唤出来。

    面对五位涅槃境五星之人，就算召唤出破天剑也不一定有用。

    而且召唤出来，他日在遇到这群人的话定然会暴露身份，特地服下去的易容丹岂不是没有任何的意义。

    “有种就来抢啊！”

    孟凡冷笑一声，手上灵力一掌接一掌的打响周围，企图开辟出一条大路来。

    孟凡的灵力带着真火灼热的气息，这是那几位老者完全没有想到的。

    是以，孟凡便借着真火的杀伤力硬生生的又给自己开辟出来一条路。

    青年男子见孟凡竟然跑掉。

    气得直跺脚：“追！给我追！杀了他！一定要给本少爷杀了他！”

    青年男子一边吼一边从兜里拿出一样东西对其发号命令。

    “小子，本少爷已经通知黑市之人将阵法关闭，这下子本少爷看你怎么跑！跑啊！有种你就跑啊，看本少爷怎么瓮中捉鳖，敢抢本少爷的东西，找死！”

    青年男子沉着脸，阴森森的说道。

    孟凡跑得飞快，身上的攻击一掌接一掌的袭来。

    就算他精神力超强，能够想方设法的躲过，但难免还是会受到一些伤害。

    一路下来，孟凡嘴角鲜血不断，他能感觉得出他的内脏已经完全错位，他的每一步都伴随着剧烈的疼痛。

    并且随着他的速度变慢，他们之间的距离又越来越近了。

    眼看着就要被身后那几个老头给抓住了。

    孟凡啐了口血，蛋疼道：“玛德，这玩意抢的还真是要命！”

    但妖兽实在是太难寻了，几乎是没可能的事情，能遇到这么一个好东西让他放弃他可做不到。

    “终于要到出口了。”

    孟凡望着前方咧嘴一笑。

    阵法重新启动他早就发现了，不过他依旧在往出口处奔去，只因黑市阵法开启之时他早就将阵法的运转熟记于心，就算阵法开启想要阻止他出去又如何，这点根本拦不住他。

    就在孟凡深吸一口气，将灵力尽数裹在脚上准备一口气冲出去时。

    轰隆。

    身后一股猛烈的攻击袭来。

    “噗——”孟凡想躲，只不过速度上还是慢了一些，硬生生的挨了一掌。

    鲜艳欲滴的鲜血哗啦一下落在地上绽开出一朵绝美的血花。

    

