    三拜之后礼成，府内前来道贺的众多使者、诸侯，都呆呆的看着眼前这一幕，青州世子成亲，居然能引动天地异象。

    这说明，青州世子得到天意眷顾啊。

    本来就因为青州军势强大而想要投靠衣服的诸侯，眼神越发的热切。

    而有些心中犹豫，不知道该从青州和东鲁做选择的诸侯，也被异像慑服，决定转投青州这一方。

    外面虚空中的龙凤异像，在礼成之后逐渐的消散。

    不过，让风元、杨戬还有一些炼气士为之侧目的，是风元和杨婵身边的红绣球，在绽放红光之后，从一件普普通通的绣球，变成了蕴含莫名仙光的仙器！

    “连女娲娘娘都祝福这门亲事……”

    杨戬突然感觉到，自己之前的担心似乎有些多余，连圣人都祝福的亲事，肯定不会有什么问题，看来是他想得太多了。

    “风大哥，刚才我突然得到了一道神符……”

    外面热闹依旧。

    风元和杨婵在礼仪结束之后，先行回到后堂，杨婵俏脸微红，如盛开的花瓣，轻柔的靠在了风元身边，低声的说着刚才的事情。

    “是什么神符？”

    风元张开右臂，把对方揽在怀里，有些好奇的问道。

    “是华山神岳元君娘娘的神位符篆，我得到这道符篆之后，就有一道声音从符篆传出，说我已经被册封为神！”

    “只等前往华山，就能得到神躯！”

    杨婵轻声的说道，把自己刚才得到神符的所有信息，毫不隐瞒的说了一遍。

    封神世界中，五岳神山十分重要。

    其中泰山府君乃是五岳之首，掌管阳间到幽冥地府的通道，是未来所有城隍土地的最高首领，在天庭的仙神班次中，甚至有帝君的封号。

    除了东岳大帝之外，其他四岳的府君同样有帝君位格。

    而杨婵所得到的神岳元君娘娘的神位，比府君大帝的位格差一点，不过同样执掌西岳的大地灵脉，得到西岳气数加持。

    东岳泰山府君座下，有碧霞元君。西岳华山同样有神岳元君娘娘。

    把天庭的神位按照后世官场的品级简单的划分，杨婵所得到的神位，至少也是三品。

    “华山元君娘娘！”

    风元神色微动? 没想到杨婵这么快就得到了天庭册封的神位。

    无论是人间还是天庭? 帝王的亲人根本不用立下功劳，就能得到其他人梦寐以求的地位。

    如大商王朝中? 多少军中士卒拼命厮杀? 立下了不知道多少功劳，最后还不一定能得到赏赐。

    而在当初征伐东夷的战争中? 没有丝毫功劳的大商皇室子弟，就能凭着身份地位? 直接被册封为平灵王。

    人间如此? 天庭同样如此。

    不过，风元根据自己所知道的信息推断，杨婵就算能被册封为后世的华山三圣母，也要等到杨戬劈山救母、封神大战结束之后。

    这时候? 杨戬和天庭暂时和解? 天帝为了安抚杨家兄妹，才各自册封两人。

    不过，经过风元的参与，如今封神世界的情况，已经和他所了解到的有了很多不同? 天帝提前给杨婵封神，也可能有他自己的考虑。

    “对了? 杨婵现在被封为西岳元君，也就是三圣母……我取代了原剧情中的刘彦昌? 那刘沉香，岂不是要变成“风沉香”？”

    风元突然间想到这点。

    原剧情中的刘沉香? 天资横溢? 堪比舅舅杨戬? 短短十几年，就能和杨戬斗的有来有回，虽说杨戬有很大的可能暗中放水。

    但这样的实力，也能碾压世上绝大部分的仙神了。

    甚至还有传说，沉香便是佛门地藏王菩萨的前身。

    当然，这个传说肯定不真实，毕竟，孙悟空取经的时候，地藏王菩萨就已经在地府扎根了。

    而沉香的师父是已经被册封为斗战胜佛的孙悟空……

    只要稍微一想，就知道沉香和地藏王菩萨并没有多少关系。

    还是那句话，沉香虽然不是地藏王菩萨，但能有这样的传言，就足以证明他的实力和道行，已经得到了绝大部分仙神的认可。

    要不然，绝对不会有人把他和地藏王做对比。

    “连人神混血的刘沉香，都能有如此强大的天赋，我有娲皇真血，加上杨婵的天帝血脉，所诞生的子嗣，只凭血脉能力，就能超过所有人！”

    “如果再加上女娲娘娘的赐福，说不定子嗣一出生，就有仙人的法力，过不了多久，实力就能一路飙升……”

    风元正在畅想的时候，突然袖子被拉了一下。

    “风大哥，外面的客人还等你呢！”

    杨婵轻声的提醒。

    风元顿时回过神来，子嗣的事情，现在想有点早，还是以后再说吧。

    “我知道了！”

    “对了，这枚绣球，已经得到了女娲娘娘的赐福，蜕变成了仙器，你好好收起来将它炼化！”

    红绣球，一看就是女仙所用的法宝。

    所以风元得到绣球仙器之后，直接把它交给了杨婵。

    ……

    外面府院中的客人，正由风宗等人招待。

    风元的分身和杨戬坐在一起，身旁是杨蛟、李靖等人。李靖的面上，隐藏着一丝担忧，时不时的朝着李府得方向看去。

    风元当然知道李靖这般神色的原因。

    这时候，他的大儿子金吒即将降世，身为父亲，心中自然不免有些担忧。唯恐出现什么差错。

    接下来，风元本体出来招呼众人。

    在热闹喧哗声中，天色逐渐的暗淡。

    喧闹声渐渐的散去，各路诸侯和使者，纷纷从侯府离开，暂时住在青州城内。他们一时半会儿还走不开。

    在决定投靠青州之后，他们肯定要和青州侯风宗好好的商议一番，说不定还要暗中定一个盟约。

    无尽的星辰，点缀在夜幕之上。

    等到众人全部散去之后，风元便回到了房间内，此时杨婵凤冠霞帔，绝美的俏脸在烛光的映照下，越发的明媚。

    “风大哥……”

    杨婵被看的有些不好意思，脸颊发红。

    风元哈哈一笑，大步上前。

    正所谓。

    高烧银烛照红妆，低簇芙蓉帐。

    喜洋洋，春生翠被翻红浪。汗溶溶粉香，美甘甘情况，别是一风光。

