    Victor很是浪漫体贴。

    在一舞完毕之后，更是让人酒保送上了蛋糕，而驻唱的歌手，更是唱起了生日快乐歌曲。点了蜡烛，整个酒吧里的客人都望了过来，在歌曲唱罢，在岳华许愿吹灭蜡烛的时候，都一起为她鼓掌。

    这样的氛围，真是实在太过浪漫了。

    又坐了一会儿后，岳华和Victor两人携手告别而去，显然是要去过二人世界。

    两人走后，唐仁修说道，“我们也走吧？”

    “啊，好。”顾敏也无意在继续留下来，便欣然应声。

    随即，两人也双双离开了酒吧。走出酒吧，迎面而来微热的风，但是也很舒爽。时间并不算太晚，十点还未到。顾敏瞧了他一眼，不禁问道，“学长，你喝了酒，还能开车吗？”

    “喝的不多，陪我走走吧，一会儿酒精散了，我再送你回去。”唐仁修笑道，顾敏点了个头。

    两人就沿着街道，漫无目的地走着。不知不觉中，就这么来到了捷运站附近。唐仁修瞧了一眼高高的围墙，他忽而问道，“要不要上去坐坐？”

    顾敏诧异，“坐哪里？”

    唐仁修指了一眼那墙头，顾敏愕然，“你怕？”

    “不是啊，我只是不知道要怎么爬上去。”顾敏却有些心动，十分跃跃欲试。

    “那有什么难的？”唐仁修说着，便双手托起了她，顾敏一怔，急忙爬了上去。而后唐仁修一个翻身便上去了，那动作轻巧到不行。上了墙头，视线豁然辽阔，顾敏瞧见了无边际的轨道，蔓延着往两头的深处而去。

    她扶着墙头，晃着两条腿道，“坐在这里真舒服。”

    “看来你的胆子还真是不小。”他抽了支烟。

    “以前小时候，我和我弟经常一起爬树的。”顾敏不好意思笑道，换来他偶尔一声诧异，“你该不会是有恋弟情结吧？”

    “怎么会！”顾敏立刻抗议。

    “我看你刚才倒是羡慕的不得了，快点找个男朋友谈恋爱，这样就用不着羡慕别人了。”

    “怎么能说找就找到的呢，我身边又没男孩子。”

    “是啊，而且你还这么缠人。”他旧事重提，再度揶揄了她，顾敏懊恼说道，“我才不是缠人，我的意思是——只要他不放手，我就绝对不会先放！”

    她轻而认真的女声响起，唐仁修不禁侧目瞧向了她，只见她正眺望着夜空，忽而一个回眸，眼睛里边都是灿烂星光。有种深深渴望勃发而出，他吞吐出烟雾，而后忽然之间，栖身向她，再一次的吻上了她的唇。

    顾敏愕然了。

    耳边是温柔的风，夏日尾声的夜里，正轻轻柔柔地吹拂着，将头发吹起，那是她和他的黑发。

    一吻终了，唐仁修抬起头来。在月光之下，他看见她的脸庞，被覆上了一层银白光辉，她正怔怔瞧着他，方才被他吻过的唇，都还轻启着，似乎在等待他再次宠爱。

    “男人亲你的时候，眼睛不要睁得这么大，会把他吓跑的。”他不禁微笑，有些调侃，却又带着些调侃的话语说了出来，他低声叮咛，“记得要把眼睛闭上。”

    顾敏的脑子嗡嗡直响，“恩？”

    “你这种表情看着我，是想让我再亲你一次么？”唐仁修笑问，眼中的深沉，却是肆意窜动的欲望，在不断的升腾升腾。

    顾敏终是回过神来，她木讷的，更是用一种匪夷所思的目光瞧向他，她有些试探性的，傻傻问道，“学长，你又喝醉了吗？”

    唐仁修的笑容溢在唇边，在这一刻，他的双眸也似月光夜色朦胧，目光对上了她，他低声道，“没有。”

    “那……”此时的顾敏，却是大惊了，“那你为什么要吻我？”

    他微笑凝眸，却语出惊人，“学妹，我来做你的男朋友怎么样。”

    顾敏懵了一会儿，这才又开口，“为什么？”

    他却道，“因为我想。”

    又是这样直截了当的话语，他素来温雅无双，却不料也有如此霸道的一面，让她猝不及防。

    “你……为什么想？”在这个时候，顾敏又开始一根筋了，非要打破砂锅问到底。

    但是她的心里边，却还有小小的心思，比方说他这层念想的深处，是否还有另一个原因。比如，那也许是最原始的原因，也是她这一辈子奢望不来，连奢望都不敢的可能。

    ——他喜欢她吗？

    唐仁修微笑着沉默了下，而后幽幽说道，“你不是没有谈过恋爱么？就让我来教教你，如何去谈一场恋爱。”

    “教我谈一场恋爱？”顾敏轻声反问，心里面刚刚升起的那点点奢望，那点点不该有的小心思，瞬间就被压灭了，不敢再有起伏。

    “是啊。”他应道。

    顾敏微微蹙眉，却是下意识的拒绝，“不行……”

    下一秒，换来唐仁修少许错愕。

    “你是第一个拒绝我的女孩子。”唐仁修低声询问，“理由呢？为什么不行？”

    顾敏闷了一会儿道，“学长，我之前就说过了，你千万别因为我没有谈过恋爱而同情我！我能等的，属于我的那个人，我可以慢慢等他出现和他相遇，我一点也不着急！”

    “要是那个人，十年也不出现，你都遇不到他呢？”唐仁修不禁询问。

    此时，不远处的轨道里有列车行驶而来。那光很亮，照亮了顾敏沉思的脸庞，一下子呼啸着而过。耳边隆隆作响，在片刻后，才恢复了安静。

    他还在等着她回答。

    顾敏想了想固执说道，“那我就等一辈子好了！”

    “一辈子？你是要终身不嫁么？”唐仁修笑了，只觉得这种对自己的承诺太过虚无太过空茫了。

    “遇不到对的，嫁了也没有用。”顾敏轻声说道，“所以，我不着急。”

    “你的耐心这么好？就能等上一辈子？”

    “恩，我很能等的。以前小时候，和弟弟他们去玩捉迷藏，我躲在了一个地方，一直等他们来找我。但是从下午等到了傍晚，他们都没有找到我，我就一直等，谁知道等到了天黑，还是外公带着人把我找到的。”顾敏提起了童年往事。

    “没想到你小时候就已经这么呆呆笨笨的了。”唐仁修笑问，“你看人都没来找你，就不会自己回家？”

    顾敏却是坚持，“说好了是在玩捉迷藏，我当然要等他们来找我。”

    “你还真是较真。”

    “也不算是较真啦，只是我外公就经常教我，答应别人的事情，就要做到。做不到的话，就不要许下诺言。”顾敏认真说着，扭头望向了他，“所以，学长，你千万别同情我，我很能等的，等一辈子也没有关系！”

    又是那张笑脸，又是那纯粹闪烁着光芒的双眼，让唐仁修恍惚。

    “学妹。”他突然喊了一声。

    顾敏应道，“什么？”

    “你听好了，我是真的想做你的男朋友，你愿不愿意？”他微笑着，再次问道。

    他微弯着眉眼，就这么望着她，顾敏瞧着他的眼睛，就这么沉默了片刻，而后她摇了摇头，她微笑着说，“不行。”

    唐仁修却也是微笑，“这次又怎么不行了？”

    “因为我知道学长不是认真的，你就是跟我开开玩笑。”顾敏笑着回答。

    “哦？”他狐疑出声，有些困惑询问，“你是从哪里瞧出来我不是认真的？”

    顾敏抿了抿唇，眼中有了一抹狡黠光芒，一个字一个字说，“那、是、个、秘、密！”

    这下子换来唐仁修一怔，他也笑了，却也没有强求，只是笑着道，“刚才就当是我开玩笑吧。”

    顾敏同意点头，只是心里边还有些些的失落。

    他又低声唤道，“学妹，认真是对的，但是凡事，太认真就不好了。”

    “恩？”

    “因为这样，你会太辛苦，也会失去很多。”他吞吐着烟雾，低声说着，那话语太过深意，让顾敏似懂非懂，他却又回眸微笑，“比如说我。”

    顾敏愕然，也是笑道，“学长，你好自恋啊。”

    两人聊了这么半天，指尖的烟也随风燃到了尽头，唐仁修又抽了一口，而后捻灭了烟头，扔向了夜空里，他站起身来，“好了，我们走吧，我送你回去。”

    “好。”顾敏立刻应声，也小心翼翼地起身。

    唐仁修身手矫健，他先跳了下去，而后伸长了手，对着顾敏道，“来，你跳下来，我接住你。”

    这围墙有些高，本来顾敏有些害怕，但是望着墙下的他，莫名的，那胆子又更加大了。她微笑着点了个头，再也顾不上其他，对准了他伸出来的手，她放心地跳了下去。身体也扑了出去，唐仁修一个脚步上前，稳稳地将她接住，扶着她站稳在地。

    两人踏着月色离去，她便跟随在他的身侧。

    只是顾敏的步伐稍慢些，所以走着走着，就会走到他的后侧。她瞧着他的背影，嘴角一抹笑容，却是很淡很淡。

    虽然她没有谈过恋爱，但是那点小小的自知之明还是有的。

    真心喜欢一个人的时候，怎么可能会说，教她谈恋爱。

    所以，学长，你不是认真的。

    我那样清楚的知道。

    身后的围墙里边，最后一班列车呼啸着而过，为今夜画下了一个句点，一切都已结束，宛如梦境一般的不真实。

