    秦时月惊讶道：“离婚了？这是什么时候的事情？”

    范先河说道：“就是最近，刚刚办完手续。”

    顿了一下，叹口气道：“其实应该说是余书记心里的一块石头落了地，毕竟，他的女儿现在是李新年生意上的合作伙伴。

    说实话，李新年的嫌疑一日不排除，总是一块心病，我看还是赶紧向他汇报一下案情吧，他肯定一直在惦记着这件事呢。”

    秦时月站起身来说道：“我想明天一早就把张新民押回宁安市”

    范先河疑惑道：“他不是都已经交代了吗？”

    “怎么？你还有什么意见吗？”秦时月问道。

    范先河摇摇头，说道：“我当然没意见，张新民的案子除了超市盗窃案和在工地搞破坏之外，其他的案子也不属于我管辖。

    不过，下午的时候马达县公安局的老焦给我打来电话，说是张新民有可能还牵扯到那边的什么案子，他明天派人来吴中县，准备把张新民押回马达县审讯。”

    秦时月皱皱眉头，问道：“张新民落网的消息马达县公安局有多少人知道？”

    范先河犹豫道：“知道的人应该不多，老焦前些日子去了市党校学习还没有回去。

    我是通过马达县刑警队队长赵国良了解张新民的背景，不过，他应该已经把大概案情向老焦做了汇报。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，说道：“范局，你就说经过初步审讯，基本上确定张新民是徐世军车祸案的主犯，人已经被我带走了。

    另外，张新民的交代材料暂时不要透露，等我请示了朱局之后再多定夺。至于张新民还牵涉到马达县那边什么案子，后面再说，反正人又跑不掉。”

    范先河迟疑了一会儿，说道：“既然这样，那你明天一早就走，别等马达县那边的人赶到之后互相争执不下。”

    秦时月点点头，说道：“那好，我明天一大早就走，对了，张新民在吴中县的那个朋友杨凌就交给你了。”

    范先河点点头，说道：“行，我马上着手安排人查查这家伙的底细，折腾了一天一夜，你也累了吧，稍微休息一下，晚上我给你接风。”

    秦时月急忙摆摆手，说道：“你就别客气了，今晚我还有点事要办。”

    范先河疑惑道：“还有什么事？我派人帮你去办吧。”

    秦时月说道：“不是私事，也是案子上的事情，徐世军的老婆余小曼目前在吴中县分公司上班，我打算私下跟她接触一下。

    眼下她可能已经快下班了，你能不能让人帮我打听一下她的住址，最好不要惊动公司的人，我不想影响她的工作。”

    范先河点点头，说道：“这好办，你干脆吃过饭之后晚上去找她，我这就派人去打听她的住处，只要人在吴中县，分分钟都能找到她。”

    就在秦时月准备和范先河去吃晚饭的时候，宁安市的周兴海带着女警于欢来到毛塘四合院找顾百里。

    家里只有谭冰和顾雪，两个人正准备吃饭，见一辆警察开进院子都有点惊讶，再见车里面钻出来的是周兴海，不免都有点忐忑不安。

    “见鬼，该不会是老旦又惹出什么事了吧。”顾雪担忧道。

    谭冰哼了一声道：“无事不登三宝殿，肯定不会是来串门的。”

    说着话，门铃响了起来，顾雪走过去打开了房门，堵在门口不客气地问道：“周警官，这一次找谁啊？”

    周兴海说道：“我找你爸。”

    顾雪楞了一下，说道：“你来的不巧，我爸不在家。”

    谭冰坐在沙发上说道：“小雪，你堵着门干什么，让客人进来。”

    顾雪这才闪过一边，让周兴海和于欢走进了客厅。

    谭冰都没有站起身来，坐在沙发上淡淡地说道：“原来是周警官啊，请坐吧。”

    周兴海把屋子扫视了一眼，既没有见到顾百里，也没有看见李新年和顾红，于是在一张沙发里坐下来，问道：“顾百里不在家吗？”

    谭冰似乎也有点意外，疑惑道：“你找老顾啊，他住院了。”

    周兴海楞了一下，惊讶道：“住院了？什么病？”

    谭冰慢条斯理地说道：“年纪大了，什么病都有，医生还没有最后确诊。”

    顿了一下，说道：“我还以为你是来找我的女婿呢，怎么？老顾现在也成为你的调查对象了？”

    周兴海迟疑道：“有个案子需要他协助调查，本来是要传他去局里的，犹豫再三我还是决定先私下跟他谈谈。”

    “我能问问是什么案子吗？”谭冰面无表情地问道。

    周兴海犹豫了一会儿，说道：“我想你已经猜到了，还是关于万振良的案子。”

    谭冰哼了一声道：“老顾上次去公安局不是已经把他和万振良的关系说清楚了吗？你还想知道些什么？”

    周兴海本能地伸手去摸烟，可瞥眼看见保姆推着一辆婴儿车从里面出来，只好忍住了，犹豫道：“我们又发现了万振良案子的新线索，有几个细节想找顾百里了解一下。”

    谭冰冲站在一边警惕地盯着周兴海的顾雪说道：“你们就别站在这里了，都去吃饭吧，等一会儿去医院把红红换回来。”

    周兴海问道：“李新年也在医院陪顾百里吗？”

    谭冰摇摇头说道：“老旦在忙什么我不知道，我小女儿在医院陪她爸呢，如果你等不及的话就去医院找他吧。”

    周兴海并没有马上走，而是坐在那里沉默了一下，问道：“如果我没猜错的话，当年万振良应该是四合院的常客吧？”

    谭冰盯着周兴海说道：“这你可猜错了，我们以前不住四合院，而是住银行家属院，我退休之后才搬到四合院住。”

    周兴海好像有点尴尬，楞了一下，说道：“根据顾百里自己的说法，他和万振良经常一起吃吃喝喝，算得上是很熟的朋友。

    而万振良当年也是你们银行的客户，说起来你跟他肯定也不陌生，对他的个人情况想必应该也有所了解吧？”

    谭冰淡淡地说道：“这要看是什么个人情况了，我跟万振良虽然算不上是陌生人，可也说不上是熟人，不过是银行众多客户中的一个罢了。”

    周兴海盯着谭冰说道：“但万振良和其他的客户相比跟你又多了一层关系，严格说来，你和万振良应该有亲戚关系，而你当年在接受调查的时候却隐瞒了这层关系。”

    谭冰好一阵没出声，最后不慌不忙地说道：“法律有规定一个人犯罪亲戚也要承担责任吗？我倒想问问你，我和万振良究竟是什么亲戚关系，说实话，连我自己都有点理不清呢。”

