    而李长生，目送铁狂生离去后，心中也狠狠的松了一口气。

    他赌赢了！

    他之所以能赌赢，一是抓住了人都怕死的天性，他越是有恃无恐，对方就越害怕。

    二嘛，就是借了白衣中年人的势，无形之中给铁狂生增加了沉重的心理压力。

    双重的压力之下，几乎没人可以扛住，换作是他，同样会认怂！

    而此时，看着噤若寒蝉的众人，他知道，这次的封王，已经没有任何意外了。

    且不说他刚才这个逼装到位了，让大家都以为他有无敌之姿。就说白衣中年人表现出的态度，也足以让其他人不敢乱来了！

    白衣中年人明显是向着他的。

    谁让他是唐蝉的徒弟呢？

    这位深不可测的白衣中年人，就相当于他的师伯啊！当然，只是远房亲戚那种。

    “看来，今日大局已定！我师兄李长生，封王成功！现在，奏乐，进行加冕仪式！”

    赵玉真大声宣布道。

    “咚！咚！咚！”

    “呜——”

    “呜——”

    广场的四周，响起擂鼓的声音，还有巨大的号角同时吹响，声音震天。

    “恭喜大师兄，封王成功！”

    “恭喜大师兄，封王成功！”

    “恭喜大师兄，封王成功！”

    浩气宗的弟子们，纷纷高声恭贺，声音整齐划一，彰显出强大的凝聚力，震撼人心。

    “浩气宗这一代的弟子，人心凝聚，朝气蓬勃，恐怕未来的几十年，是浩气宗的时代了。”

    很多大人物默默想道。

    九阳宗那位长老，脸色阴沉无比，而武状元郑鸿，眼中也同样闪烁着寒芒……

    很快，在万众瞩目之中，宗主吴月苍，在几位仙风道骨的长老陪同下，拿着紫金冠登上封王台。

    “浩气宗大弟子李长生，上前听封！”吴月苍强忍着激动，威严的说道。

    “弟子听封！”

    李长生上前几步，单膝跪地。

    吴月苍神情肃穆，说道：“今日，本宗主在王朝各方势力的见证之下，为你封王！从今往后，你便是王朝年轻一辈的领军人物！同时，也要肩负起振兴王朝武道之风的重任，你，是否愿意？”

    “弟子愿意！”

    李长生郑重的说道。

    “很好，接冠吧。”

    吴月苍从旁边长老端着的托盘中，拿起一顶尊贵的紫金冠，缓缓的戴在了李长生的头顶。

    “谢宗主！”

    李长生道谢，然后缓缓站起来，这一刻，他头戴紫金冠，一股无形的气场，弥漫开来。

    那是一股势。

    天命在我，势如破竹！

    “大师兄好帅啊！”

    “年少封王，这是何等的荣耀啊！”

    “哎，和他生在一个时代，是我的幸运，也是我的不幸啊。”

    “这年轻人，前途无量！”

    所有人看着那道屹立在封王台上的白衣身影，思绪起伏，心中久久无法平静。

    当然，也有人把路走窄了。

    “此子不可留！”

    几位不愿意透露姓名的强者，暗暗起了杀心。

    ……

    许久之后。

    封王仪式结束了。

    前来观礼的各方强者，也都陆续离去，代表着皇室的武状元郑鸿，也带人离去了。

    离去之前，他面无表情的告诉李长生，皇室的封赏，很快就会发下来。

    此时。

    封王广场已经空了。

    而那巨大的石像头顶，两道身影并肩而坐，吹着高空的清风，将整个宗门尽收眼底。

    “长生，恭喜了。”

    许久之后，吴月苍望着远方，轻声说道。

    “嗯。”

    李长生点点头，没有说什么“多谢师父栽培”之类的话，因为一切，都在心中。

    “封王之后，皇室会赐你一块封地，你也算事业有成了，所以……也该出师了。”

    吴月苍轻声说道。

    “宗门这是不愿养我了吗？”李长生抿了抿嘴，然后打趣一笑。

    “呵呵，就你这大手大脚的花销，谁养得起你？再养你几年，宗门都得被你吃穷了！”

    吴月苍冷笑道。

    “呃……”

    李长生不好意思的摸摸鼻子，仔细想一想，四个亲传弟子中，他确实是最奢侈的。

    他的花销，比其他三人加起来都还要多。

    更别说，还有宋清河这个“不吃嗟来之食”的家伙存在，对比之下，就更显得他败家了。

    不，是败宗！

    “哈哈，跟你说笑的！就算你一辈子呆在宗门，师父也养的起你！”

    吴月苍突然一笑，然后吐出一口气，望着远方轻声说道：“可是，雄鹰总是要翱翔的，不能一辈子都呆在鸟窝里，那样的话……会没出息。”

    他扭过头，右手搭在李长生的肩膀上，慈祥的笑道：“长生，我希望，你能成为一位顶天立地的强者，去看更远的风景，去见更大的世面。”

    李长生心中微微一颤。

    然后郑重的点点头。

    “呵呵，当然，也不要急，路要一步步走。还有，常回来看看，长生峰，会一直为你留着。”

    吴月苍笑着说道。

    “嗯。”

    李长生点点头。

    吴月苍想了想，说道：“还有你那个家族……你也不要太执着了，有些事，其实是可以放下的。”

    “师父，您也知道，是他们先对不起我，我不去理会他们，便已经是仁至义尽了。”

    李长生说道。

    吴月苍闻言点点头，笑着说道：“你能想开就好，若是实在想不开……跟师父说一声便是。区区一个二流家族，宗门吹口气，它也就没了。”

    “好！”

    李长生灿烂一笑，心中暖洋洋的。这就是他的师父，他的宗门啊。

    “好了！我要说的也说完了，接下来的时间，就留给唐蝉那家伙吧。”

    吴月苍拍拍屁股站了起来，又低头拍了拍李长生的肩膀，便转身朝着下坡的梯子走去。

    “接暗器！！”

    突然，身后的吴月苍大喝一声，与此同时，李长生感觉到一股破风声飞来。

    “啪！”

    李长生伸手接住，仔细一看，那是一枚暗红色的空间戒指。

    “哈哈哈，嫁女儿需要给嫁妆，你这个……也差不多吧！里面有些细软，省着点儿花！”

    吴月苍豪迈的笑声从身后传来，然后脚步声渐渐远去，最终消失。

    “啪！”

    下一刻，他的肩膀又被拍了一下，一道黑衣身影自顾自的坐在了吴月苍刚才的位置。

    赫然是唐蝉。

    似乎是为了宣示主权，他刚坐下，就随手甩给李长生一件黑乎乎的东西。

    “这是你师伯给你的。”

