    朴元志马上醒转过来，马上知道犯了一个错误，如果把《兰亭序》送给人，再请别人帮忙或许可以，但是用来当交换的筹码，这就让人不爽了。

    那些大人物那有那么好利用？接下来可能更不好办，要是有人想好讨好上官暮云，朴元志的家门肯能被踩烂，要是还是坚持不卖的话，又得罪一波人。

    那不是腹背受敌了，谁愿意为了一副字去和三大帮派硬刚，这个筹码不够。

    “上官小姐，等一下，能借一步说话吗？”朴元志马上道。

    上官暮云点了点头，然后直接走了，那傲然的神态非但没人觉的在装，反而让人感觉理当如此的错觉。

    朴元志马上跟了过去，原本主动的局面，变成被动。之前还不肯卖，现在说不定要双手奉上。

    随着两人的离开，众人去散去，该干嘛干嘛去。

    王勤跟着曹金宏回到他的摊位，本想问问关于上官暮云的来历，不过这里不是谈话的地方，转而问道：“曹哥，怎么样？雕像还没卖出去了吗？”

    “我是准备来淘宝的，又不是来卖东西的，你手上提着什么东西？”曹金宏道。

    “哦！刚才买了一对门环。”王勤道、

    门环，曹金宏很是好奇，拿过王勤放在桌子上的木盒，拿出木盒里面的门环，看了起来，问道：“花了多少钱？”

    “你是内行，估一下。”王勤笑道，坐在木凳上玩手机。

    曹金宏原本想说我内行个屁，可是话到嘴边说不出口，只好认真的看了起来，可是看了半天也看不不出个所以然。

    就是一对普普通通的门环，好在是青铜做的，要不然收废品的都不要。

    “曹哥，九号桌那个人认识吗？”王勤根本没把门环的事情放在心上，转而问道。

    “以前见过，好像是个校尉，不过不知道他叫什么。”曹金宏看了过去，然后道。

    原来是个盗墓的！王勤已经心中有数，接着道：“他叫任淘，那帮跟踪我的浪人就是他的手下，他的暗语就是，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，帮我查查他的底细。”

    “行！我叫人去查查。”曹金宏觉得这算不上什么大事，就答应了，说完，继续打量着门环，一边打开笔记本电脑，调出很多图片，开始做对比。

    时不时的拿出放大镜左瞧瞧右看看，一副很专业的样子，大概是被王勤那一句你是内行给刺激到了，所以非要鉴定出来。

    “有一个叫许老的人，算命的本事在阳市自称认第二没有敢认第一，你认识吗？”王勤接着又问了一句。

    “这样的人在阳市没有一千也有八百，但凡有两下子的都认第二，我怎么会认识？”

    曹金宏头都没抬，继续研究着门环。

    王勤有些无语了，感觉自己脸上是写着人傻钱多还是咋地，他们竟然来咋骗自己？

    任淘可是知道自己连华南帮的人都敢废的，这样都没能吓住他？

    胆子真是够肥的，这算是想在虎口拔牙吗？还是有什么倚仗？

    王勤算是长见识了，江湖人物无奇不有，如果太自大，说不定再有本事一不小心也要翻船。

    “我知道了，这是兽面辅首，明朝官至二品府邸所用的门环，估价应该在二十万左右，要是能找到此道的爱好者，说不定能值个百来万，你多少钱买来的？”

    曹金宏突然道。

    “加手续费四十二万。”王勤随口道。

    就在这时，满大发和卫同庆走了过来，身边还跟着一个神情冷酷的青年，赫然是妖奎。

    “曹董！东西没出手？这个东西多少钱？我要了。”满大发笑道。

    “这东西可不便宜，专家估价一亿，你确定要的话，算你五千个W好了。”曹金宏笑道。

    听到两人的对话，王勤觉得天底下没有比他们更虚伪，更不要脸的人。

    王勤放下手机，抬起头，扫了三个人一眼，马上笑道：“人家好歹是个大哥，怎么好意思少你五千万？”

    满大发嘴角抽了抽，干笑。

    两人目光交错，都是带着难以言说的复杂，本来可以成为兄弟的人，现在变成仇人，目光肯定复杂。

    王勤说完，看向卫同庆，微微一笑：“卫少！听说你和迪吧热莉的不雅视频被放道网站上，是不是真的？”

    闻言，卫同庆吓了一大跳，拿出手机就要搜索一下，可是看着王勤一脸坏笑，知道是被耍了。怒道：“鬼手！你不要太嚣张！”

    “和你说真话你还不相信？哎！现在的客房隐藏摄像头多着呢？要是被拍了，那可就坑爹了。”王勤阴阳怪气的道。

    看着卫同庆暴跳如雷的样子，就知道他真的是一个草包，如曹金宏所说，如果不是他老子，早被人给玩死了。

    不过王勤也觉得奇怪，章请怡不是说有人会收拾他吗？怎么他还有心情来参加交易会？

    听到这句话，卫同庆有点怕怕的看着满大发，显然是用眼神在问你有没有干过这种事。

    满大发真是无语了，一来没想到王勤这么会搬弄是非，这么无所顾忌！二来卫同庆这个弱智还相信了，这不是被人给看透了吗？

    被这么一搞，事情还怎么谈？一切都没有挽回的余地了。

    “最好小心一点，网上那么多被偷拍应该有看到过吧！防人之心不可无啊！要是以前被留着视频，那可就要被敲诈一辈子了。”王勤继续火上浇油。

    “够了！”满大发怒吼了一声，真是愤怒了，把来之前想要说的话都忘了。

    见周边不少目光看了过来，马上压低声音：“出来混最重要的就是讲原则，做事有底线。”

    显然，满大发在这里也不敢发飙，不得不让自己冷静下来。

    “天大的笑话，都背后捅刀子了，还讲原则，讲底线，你怎么有脸说出这样的话？”

    王勤一脸鄙视。

    “没想到你是这样的疯狗，如果我想背后捅刀子，你有机会躲得掉？”满大发一脸憋屈愤怒的神色。

    好像王勤错怪了他似的。

    “事情都过去了，大家少说两句。”曹金宏怕王勤突然暴起，这里可不是吵架闹事的地方，连忙严肃的道。

