    “先前我与这位陆兄在路上赶路，看到一行迹鬼祟的人往刘家庄而来，怀疑是盗贼，所以就追了过来。到了这里，听到院内有女人哭泣，进来查看，结果就看到了是吊死鬼在找人替命，所以就出手相救。”

    殷乾简短的说了下经过。

    “吊死鬼替命？”

    “这里竟然来了鬼？”

    “陈氏被鬼缠身，怎么样了？”

    议论纷纷的声音又响了起来。

    没过一会，庄里的族长也来了。

    刘家庄的族长叫刘显成，年纪大概在四十余岁，不过看上去却跟三十出头一样，而且身上肌肉扎结，气息浑厚，显然也是一个练武之辈。

    刘显成听周围的村民说了情况，然后亲自去房里看了情况，问过妇人，在看过梁上悬绳之后，也大致有了一个底。

    出了房间，刘显成找到殷乾，施了一个礼：“谢过殷兄救我族人。”

    殷乾连连避让：“刘兄太客气了，殷某只是恰巧遇上了而已。”

    刘显成微微点头，然后又看向旁边陆离，疑惑道：“不知这位兄台是？”

    不等陆离说话，殷乾便抢先一步介绍道：“这位是陆离陆兄，是殷某在路上结识的一位同伴。”

    “路上结识的同伴？”

    看了眼殷乾，从对方眼神中得到了想要的信息，刘显成微微点头，脸上带着笑容道：“原来是陆兄，这次还要谢过陆兄相助。”

    看着两人私底下的小动作，陆离直接无视了，毫无在意。

    这时听到刘显成的感谢，也只是点了点头，敷衍说道：“这次都是殷兄所为，我只不过喊了几句而已。”

    现在陆离心情不好。

    因为他发现，煮熟的鸭子原来真的会飞。

    房里的那只吊死鬼不见了。

    什么时候开始不见的？

    陆离仔细回想，好像就是在殷乾喊了一句“救命，有人上吊”之后，那只房里的吊死鬼就凭空消失了。

    消失的速度极快，无影无踪，让他拼命感应气机，也感应不到吊死鬼的气息。

    “我……”

    强忍住爆粗口的冲动，陆离微微平复了下自己的心情。

    再看过头来，殷乾已经和刘显成热火朝天的聊着，刘显成更是吩咐人去置办宴席，打算招待殷乾，酬谢救人之恩。

    酒宴很置办好。

    规模不算很大，也就两三桌酒席，请了村子里的长者，还有一些年轻的小伙，陆离自然也和殷乾被邀请。

    不过他无心桌上的美食，有一搭没一搭的和殷乾刘显成聊着，心里则在想，那吊死鬼究竟跑哪去了。

    很快酒席散去。

    赴会各人回家，陆离和殷乾也一起离开。

    庄里给他们两人安排了一个院落，在村庄东边，是他们今晚的落脚之地。

    走在村道上，殷乾面色红润，酒气浓郁，已有醉态。

    这时村里人许多都已歇息，除了那些赴会赶回去的人家，偶有声音传出，村里显得很是寂静。

    今日月光不算很明朗，漆黑的夜色下，周围一栋栋房屋只能看到一个轮廓，被黑暗吞没着。

    陆离提着一个灯笼，里面散发的烛火，照亮了脚下的路。

    因为喝了酒的缘故，殷乾的戒备少了许多，极为亢奋的和陆离说着他以往的事迹。

    听了一会，陆离也知道了这个殷大侠究竟是干什么的，原来是一位赏金猎人，专门接衙门的悬赏，到处缉捕盗贼的侠客。

    刘家庄算是比较大的村子。

    村里有百余户人家，占地颇广，从他们赴宴处到村东的院落，也有一两里路。

    村子是依山而居的，村内有不少的小树林。

    陆离和殷乾走过一片小树林边，忽然身后传来簌簌之声。

    两人回过头，就见一道蓬头的身影站在林边，人影虚幻，手上拿着绳索，正是先前所见的吊死鬼。

    吊死鬼看着两人，视线停留在殷乾的身上，大声骂道：“我找人替死，关你什么事情，竟然破我的法。”

    骂完。

    吊死鬼就提着绳索，冲上来，直扑殷乾。

    殷乾见了，脸上毫无惧色，也直接冲上去，和吊死鬼搏杀起来。

    眼前的变故让陆离都有些愣了

    这他么是什么跟什么？

    一只鬼和一个人干上了，干上了也不要紧，这么这只鬼这么没有排面，竟然像个人类一样，和殷乾用肉身搏杀。

    “难道不是应该用法术害人吗？”

    看着眼前如同凡人武者一样，你来我往，相互搏杀的场面，陆离觉得自己的三观又碎了。

    他回想起自己之前见过的钱家恶鬼，还有阴司阴差，那些也都是鬼魂，动起手来是那么有排面。

    各种法术法器用上，神通术法你来我往，不管是特效、声效、还是威力，效果是杠杠的。

    眼前一幕与之相比，就跟闹着玩一样。

    陆离三观碎裂间，眼前的人鬼搏斗已经渐渐有了结果，那只吊死鬼打不过殷乾，最后被殷乾报在怀内，动弹不得。

    陆离这时也回过神了，抬眼看去，见到殷乾抱着的是一块朽木，于是出言提醒：“殷兄，那鬼附在木头上了。”

    殷乾这才恍然回过神来，松开双手，一根木头就掉了下来。

    一场搏斗，他的酒劲也散去不少，人清醒了许多。

    看着地上的木头，殷乾不由恨恨骂道：“你就算躲到木头里面，我也不放过你。”

    于是便将木头捡起，与陆离加快脚步，回到了村东的院里。

    房间内。

    殷乾将那根朽木放在一张茶桌上，随后去院里的杂物间找东西，陆离在一旁看着，心里渐渐也接受了凡人打赢了鬼魂的事实。

    不一会，殷乾便走了过来。

    他左手上拿着几根钉子，右手则提着一根锤子。

    陆离见他这副动作，不由好奇问道：“殷兄，这是何意？”

    殷乾看着陆离，经过吊死鬼之事后，他对这个自称道士的书生也有了些许信任，于是解释道：“我听说鬼很怕被钉子钉，现在这只吊死鬼附在朽木里，正好用钉子将它钉死，让他受钉刺之苦，再也不能从木头里脱身出来，害人。”

    “原来如此。”

    陆离微微点头，而后没有再多说什么，在一旁静静观看，他也想知道，钉子克鬼的事情到底是不是真的。

