    “罪臣不知。”

    崔温心里面当然是不知道到底为什么会发生这样的事情。

    要不然他们这些人应该在家族里面过的好好的，突然间遇到了这个事情，又怎么可能会心里面没有任何疑惑之处呢？

    所以说他们这些人都在之前就已经知道了，陶商对于他们这些世家，没有什么好感。

    可是他们这些世家，跟以前完全不一样了。

    他们这些世家，这都是在大唐帝国之中重新建立起来的。

    他是觉得也可以说得上是大唐帝国之中根正苗红的势力了。

    就算是不能够得到什么样的优待，可是最起码也不应该得到陶商这样的针对。

    虽然他们这些人都是知道之前他们家族到底发生了什么样的事情，可是现在他们跟以前都完全不一样了，为什么还会有同样的结果？

    “你们这些世家的存在，占据了咱们大唐帝国太多的资源，你们这些人，已经在阻挡咱们大唐帝国发展下去的脚步了。”

    陶商看着他面前的这个年轻人，也是终于说出来了他心里面最深处的想法。

    这样的事情，陶商出来没有跟任何人说过一次。

    不过知道这样事情的人，还是并不少的。

    之前陶商虽然并没有说任何关于这件事情的想法，可是他周围的那些人，又有几个人不是什么聪明人的？

    他们那些人根本就不需要陶商说出来什么东西，凭借着陶商得行为，他们这些人完全就能够猜到他心里面的想法。

    不过就算是这样，这个崔温也主要是他们大唐帝国之中，第一个的能够陶商亲口说出来这些事情的人。

    “可是在咱们大唐帝国之中，可并不只是只有我们这一个家族而已。”

    崔温也不知道是从哪里来的勇气，居然跟陶商正面的说道。

    “还有其他的家族在咱们大唐帝国之中，这件事情朕并不否认。”

    “不过你得心里边要清楚一些事情，并不是说因为以为这些都是家族，所以才会被针对的。”

    “朕之所以针对你们这些人，无外乎就是你们这些人占据了什么大唐帝国之中太多的资源。”

    “而且还并不仅仅如此，你们这些人占据了大量的资源，却根本就没有任何的回报。”

    “如果换做是你，你会做出来什么样的选择？”

    陶商看着崔温，也是终于说出来自己心里面说的话。

    他们大唐帝国之中，确实是还有不少的家族正在存在着，而且他们这些家族，规模也是并没有太多的减小。

    不过他们这些人改变了一件事情，那就是他们的家族，现在根本就没有占据大唐帝国太多的资源。

    陶商出来都不在意在他们的糖帝国之中，会存在着什么家族，他唯一在意的事情，就是他们大唐帝国之中，不能够出现任何一个世家！

    说完了这些话之后，陶商也是有一些意兴阑珊。

    他对着身后的侍卫挥了挥手，直接就是绕着这个侍卫带着崔温下去了。

    陶商现在没有了任何继续的说下去这些事情的心思了。

    不过也并没有什么问题，大不了以后发生了类似的苗头，直。接就是斩草除根。

    不留下来任何的可能性，这才是对于他们大唐帝国最好的事情，

    “陛下，最近咱们大唐帝国的那些臣子们，都是有一些担心。”

    就在陶商意兴阑珊，准备回去的时候，张良也是来到了陶商的身边，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “他们这些人，既然想要搞事情，就让他们这些人去吧。”

    这一次事情给他们大唐帝国的的这些臣子们，也是带来了很大的冲击力。

    他们这些人都是不太清楚，到底为什么会在这样的情况之下，陶商会议直接就选择对这个家族出手。

    而且他们家族之中有很多人，都是同样在他们大唐帝国之中担任管职的。

    在这样情况之下，陶商居然还会把他们这个家族直接就是全都抓起来，那他们这些根本就没有任何背景的人，在大唐帝国之中，还能够怎么办呢？

    对于这样的事情，无论是张良他们这些人，还是陶商的心里面都清楚。

    不过对于接下来应该做的事情，陶商倒是想要看戏的想法。

    他不想要有太多的麻烦，不过比起来以后会爆发太多的麻烦，他还是想要尽早的解决所有的问题。

    在他们大唐帝国之中，很少有什么势力能够影响到陶商的想法。

    可是他们大唐帝国的这些臣子们，就是一个十分特殊的存在。

    他们大唐帝国终究也是需要这些人的，如果要是没有了他们这些人的话，那他们大唐帝国，可能就没有一个什么好的下场。

    对于这样的事情，陶商心里边自然也是十分的清楚的。

    在这样的情况之下，他更是准备对他们大唐帝国的这些臣子们好好的调教一番。

    只有知道了他的手里面掌握着多么恐怖的力量，他们大唐帝国的这些臣子们，才会懂得怎么样去臣服。

    “陛下的意思是放任着他们这些人群闹事情？”

    张良在一旁轻轻地问道。

    对于这样的事情，张良的心里面并没有什么太多的惊讶。

    不管是发生了什么样的事情，陶商这个人是基本上没有太多的改变的。

    如果要是他们大唐帝国的这些臣子们真能做出来的什么出格的事，那陶商对于他们这些人，根本就不可能会有任何手下留情的想法。

    不过对于这样的事情，陶商心里面早就已经有想法了。

    他们这些大唐帝国的臣子们，虽然有些人都不怎么的老实，可是因为他上次的恐吓事件，并没有任何的动作。

    不过如果要是就这样认为他们这些人能够安稳下来，那可并不是什么好事情。

    他们这些人，虽然不知道这一次，陶商到底因为什么做出来了这样的事情。

    可是他们这些人的心里面都是想要在这样的事情之中，让自己得到一些好处。

    或者就是他们这些人，已经被危及到了一些自己的利益。

    也正是因为这样的原因，他们这些人才会聚到一起。

