    狼人不明白发生了什么事情，他就感觉自己的肚子非常的疼。

    “你不是普通的人类！”

    他现在终于反应了过来，狼的敏锐直觉告诉他，凭他三千多星辰之力的本领，绝对不是龙皇的对手。

    “逃！”

    不再迟疑，强忍着疼痛，他转身就逃。

    “龙皇大人，不能让他逃掉，否则他会带来更多的狼人！”

    虎猛大声喊道。

    狼的报复心极重，龙皇让他们丢了面子，那还不得一路上死磕？

    “嗯。”

    林天佑鼻音发出，而后缓缓的抬起了右手，一指点出。

    噗！

    只听到一声轻响，好像某种东西被穿透的声音。

    狂奔的狼人就这样带着惊恐与不信，身躯向前倒去，重重的扑在了地上。

    在他死的一刻，他都不相信自己居然会遇到一个星辰之力至少在六千以上的怪物。

    人类派出六千星辰之力的怪物过来，到底是为了什么？

    六千星辰之力，在人类里来说，已经是超级怪物了。

    比如说九天之地的阳神，就是这类高手。

    鹰益一直观看着狼人的动静，此刻见他一动不动，便知道对方已死。

    他有些惊愕，就像圣女看龙皇一样，他也觉得龙皇只是一个有天赋的公子，真正的实力并不高，所以才会有空无欲这等高手做保镖。

    现在，他再也不敢有这样的想法了。

    龙皇出现之后，几乎就是秒杀一般，把那狼人打的连死都不知道怎么死的。

    这份实力，只怕不比空无欲差。

    “回去了。”

    林天佑拍了拍手，迈步离开。

    他过来的目的就是想敲打一下这个鹰益，免得以后真的背叛，那就没有后悔的机会。

    鹰益经过此一战，内心也不敢继续有其他的想法。

    就算真有想法，也不敢再表露出来。

    “对了龙皇大人，那个狼人的尸体您不要吗？”

    虎猛是知道林天佑有吃兽人的习惯，虽然觉得有些残忍，但现在他已经认了林天佑为主人，所以任何事情都会为主人考虑。

    “不了，他魂灭的瞬间，身上有一股猩红的力量散发出来，然后消失不见，即便吃，也没有什么可吃的。”

    林天佑回答。

    如果狼人身上的猩红月之力没有消失，或许他会考虑吃一下试试。

    原来是这样，虎猛明白了，他用力想从地上站起来，结果身上的无力感还没有消散。

    担心在主人面前难看，他急的拼尽全力想起身，但都失败了。

    最后林天佑看不下去了，将两道治愈之力打出。

    虎猛跟鹰益顿时就感觉全身轻松无比，再也不会觉得无力。

    他们微微惊讶，没想到龙皇大人居然还是一个医术高手。

    在月神森林里，会医术的高手，那是很受人尊敬的。

    即便你的战斗能力低下，也会有各方强者们为医术高手保驾护航。

    二人起身跟着林天佑的身后，表现的非常老实。

    几分钟之后，前方传来了打斗的声音。

    “龙皇大人，好像有人再冒犯空无欲大人。”

    虎猛说道。

    “龙皇大人，我要回到自己的主人身边了！”

    鹰益效忠的人是空无欲，便跟林天佑说了一声，而后快速朝前方跑去。

    虎猛看了一眼林天佑，见他并没有任何反应，便也不再着急。

    或许过来冒犯的人实力不强吧，空无欲大人自己就能解决。

    前方，一群穿红衣服的家伙将空无欲等人围住。

    “虎人族跟人类结伴同行，真是丢我们兽人族的脸！”

    为首的红衣老者盯着虎明，冷的说道。

    他们也是朝超狼王的领地而来，正好路上发现了虎明等人的踪迹。

    虎明的实力并不强，他不打算理会，反正当他们的竞争者都不够资格。

    可路过时，竟发现还有一个人类坐在旁边，这就不能容忍了。

    人类在他们眼里，就是食物的代名词。

    可空无欲那个人类似乎并不是食物，虎明对空无欲的态度非常的恭敬。

    由此看来，虎人跟人类周为同伴了。

    因此，为首红衣老者便停了下来，他要铲除这种丢兽人族脸面的败类。

    “咦，那群红衣人……难道是烈鸟一族的高手？”

    又有几个结伴路过的兽人小队，他们发现了这里的情况。

    “没错，那衣服就是烈鸟一族的特有服饰。”

    “我听说这次过来的烈鸟族都是平均星辰之力达到三千的高手，比我们这些野队强太多了。”

    “是啊，谁惹到他们，那就跟找死没有什么区别。”

    “那不是虎人族吗？我听说这次虎人族并没有高手前来，只有一个一千星辰之力的虎猛过来了，他们怎么会招惹到了烈鸟一族？”

    围观的兽人们议论纷纷，都停下了脚步，看着这一场好戏。

    虎明只有七八百的星辰之力，面对这个红衣老者，他连站着都开始颤抖了。

    威压袭来，更是让他有一种想逃的冲动。

    “圣女，你不表现一下吗？”

    空无欲慢悠悠的来到圣女面前，小声说道。

    “在遇到超狼王之前，我不会让任何人知道我是圣女，否则大家都跟在我身后，那超狼王岂不是只需要对付我一个人就好了？”

    圣女回答道。

    大家如果都不知道她是圣女，或者大家都不知道圣女也来了，那么超狼王就会分多精力去对付四面八方涌来的各路高手。

    如此一来，圣女反而轻松了。

    “那就是说，得让我来解决这些人了？”

    空无欲堂堂第三席天罡神将，地位不比圣女低，他实在是不愿意为别人而战。

    除非是龙皇要求他去战斗，那他才会答应。

    “麻烦你了。”

    圣女还挺有礼貌。

    “烈鸟族的前辈，那些虎人族应该不是跟人类一伙的，说不定是那个人类实力太强，挟持了虎人族的兄弟！”

    这时，一个看热闹的兽人男子高声喊道。

    他们平时喜欢互相厮杀，但如果敌人是人类，那他们会罕见的联合起来。

    “嗯，你说的没错！”

    红衣老者又问向虎明，“是他们挟持你们的？”

    虎明没有回答，而是看向空无欲。

    “想怎么说就怎么说，看我做什么？”

    空无欲不爽道。

