    身后突然响起儿子提醒的声音，苏晚璃靠近花坛的脚步猛地收住。

    祁澜君飞快跑到苏晚璃的身旁，一把拉住苏晚璃的手。

    “妈妈，是那个坏阿姨。”祁澜君看清楚了胡倩的脸，记得这是那次在车上拿着水果刀逼迫苏晚璃的那个坏女人。

    苏晚璃这会儿也认出了这个女人就是胡倩。

    胡倩从医院跑出来，居然是来了祁家老宅，苏晚璃能猜想到胡倩就是来找自己的。

    她不想再去管胡倩的事，但是寒冬腊月的，这会儿还下着雪，如果胡倩继续躺在花坛边，她一定会受寒，说不定会有冻死的可能。

    “妈妈，不要管她，我觉得这个阿姨她会像上次那样，突然间偷袭你。”祁澜君提醒苏晚璃，并紧紧地拉着苏晚璃的手。

    “知道了，妈妈会很小心的。”苏晚璃说着就把手中的大衣往胡倩身上一盖，“妈妈不和她纠缠，妈妈叫其他人来叫她离开这里。”

    “嗯。”祁澜君很满意的点了点小脑袋。

    虽然老师教过要帮助有需要帮助的人，可是这个坏阿姨，他怎么看都不像是真的需要帮助的人。

    苏晚璃带祁澜君上车后，将车子开进老宅的停车库，跟着就向家里的佣人说明有这么一个情况，让他们去叫胡倩离开，起码别再这么躺在雪地上，无论她是否在演戏。

    见佣人匆匆跑出去后，苏晚璃就牵着儿子的手回到屋子里。

    于青裁刚才透过窗户有看到外面这一情况，见苏晚璃进来了，她便好奇的询问。

    得知是这么一回事后，于青裁的脸色顿时又不好看了。

    “这个女人，这么胡搅蛮缠，肯定是有问题，千璃，你可千万别再和这个女人有任何接触。”于青裁善意的叮嘱。

    苏晚璃笑着抬起手，摸了摸坐在身旁的祁澜君的小脑袋。

    “咱们家的君君也提醒我要小心呢，妈，你就放心吧，我会注意的，况且，我也觉得确实有点奇怪。”

    于青裁嘀咕着，转身抱起蹒跚学步的小布丁坐到沙发上，便就笑着逗起了小孙子。

    没一会儿过去，佣人就来通报，说是已经把胡倩打发走了。

    稍晚祁慕尘下班回来，于青裁就第一时间跟祁慕尘说了这件事，说完了以后于青裁还不忘说出心里的猜测。

    “慕尘，这个女人很有问题，你得看紧了千璃，我总觉得她是冲着千璃来的。”

    祁慕尘听着，全都记在心里，当然也猜得到胡倩一定还是想搞事情，她的目标一直没有变，那就是苏晚璃。

    上次天台那件事后，胡倩并没有真的悔过。

    她依然是在嫉恨着苏晚璃。

    转眼过去一周。

    这一周的时间里，胡倩都没有在出现，在苏晚璃以为风平浪静的时候，胡倩又出现了。

    这一回，她出现在慕氏集团的大门口。

    飘着鹅毛大雪的室外，胡倩衣衫单薄的抱着身子，一言不发的等在大门口。

    祁慕尘这会儿正好开车来接苏晚璃去吃午餐，车子刚开到大门口，他就看到了胡倩。

    胡倩此刻已经差不多冻僵，她蹲在门口，整个人蜷缩着，瑟瑟发抖。

    祁慕尘正准备下车的时候，看到苏晚璃从里边出来。

    苏晚璃一眼就看到了祁慕尘的车，正要走过去，余光却瞥见了蹲坐在门旁的胡倩。

    胡倩又来了。

    她的出现可以用阴魂不散来形容。

    而胡倩这样频繁的出现，苏晚璃心里也早已觉得很有问题。

    可她正准备视而不见，让大厦管理人员去处理胡倩的时候，祁慕尘却下车朝着她走了过来。

    本以为祁慕尘是来接自己走的，但他过来后，牵起他的手却走到了胡倩的面前。

    胡倩这时候看上去已经冻得脸颊发红，整个人昏昏沉沉的靠在玻璃墙边。

    “阿璃，她看上去似乎已经受寒了，我们送她去医院吧。”祁慕尘提出这样的建议，苏晚璃有些诧异。

    而跟着苏晚璃又听到祁慕尘似是叹息了一声。

    “我早上去医院问了一下，医生说她极有可能是因为受到了外界的刺激，从而导致精神失常，所以才会错把你当做她目前最信任也是最想依靠的姐姐，既然是这个情况，那我们能帮就帮一下吧。”

    祁慕尘语气郑重的说完这番话。

    苏晚璃若有所思的望着男人专注认真的目光，他不像是在说笑。

    “阿璃，你扶她上车，我去把车再开过来点。”祁慕尘说着就转身去开车。

    苏晚璃轻轻眨了眨美眸，望着祁慕尘洒脱的背影，她弯身将胡倩缓缓扶了起来。

    “胡倩，你应该还听得到我说话吧？我们现在送你去医院，跟我先上车吧。”

    苏晚璃说完后，隐隐约约听到胡倩叫了一声，“姐姐。”跟着手腕就被握紧了。

    祁慕尘说是要送胡倩去医院，但是苏晚璃发现这路线并不是去医院了。

    而车子在路上开了没一会儿，胡倩就迷迷糊糊似的醒了过来，大概是车上的暖气，让她逐渐地恢复了意识。

    “姐姐。”胡倩看着苏晚璃语气孱弱的叫了声。

    苏晚璃牵动了一下唇角，“你醒了，现在感觉怎么样？”

    “姐姐，我好冷。”胡倩说着就朝着苏晚璃靠近，还很亲昵主动的挽上苏晚璃的手臂。

    祁慕尘通过后视镜看着胡倩的举动，跟着开口，“我已经去医院看过你的病历，医生说你确实有点精神失常，你变成这个样子，我也有一点责任，既然你现在这么想跟着我老婆，那你暂时就跟我们回去。”

    祁慕尘的回答令苏晚璃再次感到诧异。

    她抬眸，不经意间对上后视镜那双深邃睿智的眸眼，彼此之间没有任何的交流，但苏晚璃似乎已经收到了祁慕尘想要表达的讯息。

    “你老婆？”胡倩忽地抬起充满震惊的双眼看向正在开车的祁慕尘，“你说我姐姐是你老婆？”

    祁慕尘很配合的点头，“没错，你姐姐已经和我结了婚，她是我老婆。”

    胡倩听完这话，目光显得有点落寞，“姐姐，原来你已经结婚了，为什么你结婚了都不告诉我？”她说着又嫌弃似的睨了眼祁慕尘，“姐姐，这个男人是长得很好看，但是他看起来不像是个好人，你要小心点。”

