    小殷洪抬头一看，瞬间双目便是放出了数道光芒。

    因为此时的天空，那乌压压的大鹏军正中央处，已然腾出两道硕大空隙。

    而从那空隙之中，走出的两人，正是小殷洪熟悉无比的身影。

    那不是别人，正是许久不见的飞廉与计蒙，尤其是计蒙，这可是小殷洪心心念念的大厨啊。

    只见眼下这两人，一人提着一条像是刚从东海里抓来的大青龙。

    旋即，两人一个轻身，便是直接将那两条大青龙，丢在了道场的正中央。

    两道轰隆声响过，直到两条巨龙躺在道场中后，一群大仙这才擦擦额头冷汗。

    心中更是震惊，这龙族虽然没落了，可好歹眼下也是天庭的司雨正神啊。

    不过想想也就了然了，这大鹏一族不就最爱吃龙肉么。

    尤其是大鹏中最顶级的金翅大鹏鸟，那可是每天都要吃龙的家伙。

    只是眼下，他们可没空去震惊那两条大青龙。

    因为那丢下巨龙的两道身影，正在向他们的讲道台方向款款而来。

    这时人群又是不淡定了。

    “我去，妖师的两大悍将，他们居然也都过来了。”

    “师兄，这两人谁啊？”

    “就是跟之前那九婴齐名的家伙，这两人可也是上古十大妖圣之一。”

    见到是这两人，刚刚那群跪拜完小殷洪的截教妖仙们，心中乐的已经美滋滋了。

    就副教主现在的这阵容，好在自己刚刚跪的够快。

    他们庆幸自己睿智的同时，又是一脸得意的朝着身边那群，刚刚犹豫了的妖仙们。

    那眼神，简直了。

    “嘿嘿，师弟，后悔不？咱这边，可又多了两名上古大罗！”一名已然投诚的妖仙，对着一名尚未投诚的妖仙，嘚瑟的说道。

    “哎...刚刚一个犹豫，错过了！师哥，您就别再说了，气死我了，原本还以为抱上了大师兄的大腿。这下好了，特么鬼知道这副教主的大腿会那么粗！”

    “哈哈哈，就你傻！要知道，这可是无数岁月来，老祖第一次亲封的副教主，而且直接越过了四大亲传。那能是一般人？”

    “靠！你个马后炮，你之前不是还喊着要誓死效忠吕师兄，还喊着什么生死看淡，不服就干的么？”

    “切，此一时彼一时。知道这叫什么么？这叫良禽择木而栖！”

    此人话音一落，尚未投诚的妖仙，便是一个白眼递了过去，也懒的争吵了。

    眼下，他正在和另外一群没来得及投诚的妖仙们，在那商量，看看还有没有机会再来个时机！

    让他们把之前那一跪给补上。

    这看的多宝心中更是极为恼火，好端端的自己这手下，就已经叛变了近半数，那心中能好受。

    关键是，从几个修为较弱的妖仙那，截取了一丝传音，一听更是差点炸毛。

    心中更是暗骂：一群没出息的，说好的有福同享有难同当呢？这才多久？居然上赶着要给人跪了，更可气的是，居然个个还嫌跪的慢了在那懊恼不已。这都叫什么事情？贫道喊你们来是斗法的，你们特么的现在居然在那比谁跪的快！

    通过截获的一道道传音，通天道人都已然快气的吐血了。

    可无奈啊，形势比人强，不忍又能怎么办？

    眼下，能做的唯有等待机会，看看这群援军都到了之后，还有没有别的法子了。

    他很清楚，若是今日错过扳倒这个副教主的机会，以后等他坐稳了，自己再想动他，几乎没有什么可能了。

    所以无论如何，也得想出对策才行。

    旋即多宝的神色，终于凝重了起来，脑海中飞快分析着各种利弊。

    另一旁的吕岳，气的早已七窍生烟，差点失去理智，可再没理智，他也不敢冲着鲲鹏叫嚣啊。

    那和找死没区别了。

    哪怕是无当和龟灵，此刻的内心也已然渐渐的淡去了争夺之心。

    如此情况下，任何一方势力想凭借一己之力，来撼动小殷洪的地位，显然都是根本不可能做到的了。

    现在的场内，唯独最南面的赵公明阵营，依旧不动如山，静静在那看戏。

    ......

    “喂，小计！哈哈！”看到计蒙的小殷洪，那是真的开心。

    只是眼下众人看着，也不好一路小跑下去，给计蒙来个大大的拥抱。

    只能对着计蒙的方向，装作小大人模样来了一句寒暄。

    好在之前有了九婴这个下跪的大罗金仙，眼下对于自己这副教主，喊人家上古大罗为小计，便也没那么吃惊了。

    可飞廉嫉妒啊，气的只能连摇手中羽扇。

    她想不通，为啥每次这小子，看到计蒙都是那般热情，对自己则从来都会选择性的失忆。

    一旁鲲鹏看看人都来齐了，眼下好像也没什么要打战的态势，便是对着天空大手一挥。

    立时，数千的大鹏军便是瞬间四散纷飞，隐入了通天峰的四周山崖上。

    毕竟这里的灵气，可是比他们北海浓郁太多了，好歹也多吸点回来。

    看到大鹏鸟们离开，多宝道人们顿觉全身压力都是为之一松。

    虽然他完全不惧这些大鹏鸟，可那么多家伙盘旋在自己头顶，他膈应啊！

    可偏偏这大鹏鸟才刚走，天空又是再度黑了下来。

    这气的多宝差点都要骂娘了，只是当他抬头的刹那，心脏却是狠狠一顿。

    无他，抬眼处，映入眼帘的家伙着实是长的太过怪异了。

    这不多不少，打眼一瞧差不多也得有两千来人了。

    只见他们往那天空一站，仿佛天空的所有阳光，都被这些人给吸扯了一般，显得如此黯淡无光。

    就连小殷洪抬头看看这群人，都是心头微微一怔。

    原因无他，因为这些人每个都漆黑如墨，可看长相又绝对是正儿八经的商朝人模样。

    心中又岂能不好奇？

    虽然小殷洪不认识这些人，但截教门人遍布天下，那见识更是出类拔萃。

    很快一道道惊呼，便是点醒了小殷洪！

    “不...不死民！！！居然是不死民！他们怎么从那个鬼地方出来了。”

    “什么是不死民？”

    “一群不需要修炼，都不会死的家伙！”

    【作者有话说】

    还有一章，正在吭哧吭哧的码，来个留言，说说这个剧情是不是有点长了？我码着码着感觉码了好多了，大伙会不会腻啊？原定剧情估计还要再多一倍。但感觉太长了，要不要压缩掉？

