    江琪脸色微变，可爱旳圆脸出现了几分杀气，浅浅的梨涡也消失了，原本圆圆的大眼睛，也变成了狭长，眼尾上挑，斜睨看着。

    唐卫国缩了下脖子，又来了，这母老虎每次这么看人，他都觉得蛋蛋凉。

    太特么蛋疼了。

    “姑奶奶，我说错了，你和大鹏是天造地设，金童玉女，珠联璧合，以后生十七八个可爱的孩子，绝对是天底下最幸福的一对儿！”

    唐卫国讨好地拍马屁，但江琪脸色并没缓和下来，眼神依然杀气腾腾的，从他桌上拿起一支圆珠笔，在手里把玩着，然后——

    “咔”

    圆珠笔断成了两截。

    唐卫国心跳到了嗓子眼，身体颤了下，不敢看圆珠笔，后悔死刚才嘴太快了。

    反派果然死于话多。

    他突然想到了这句话，是看了这么多录像带得到的总结，那些反派一个个能打还足智多谋，可最后都斗不过主角，他总结了一下，就是因为话太多，每次说N多废话，给主角喘息的时间，然后就完犊子了。

    他怎么把这给忘了呢？

    以后坚决不能在母老虎面前说话了，小命要紧。

    “本姑娘现在不喜欢你家楚小鸡了，以后再胡说八道，我阉了你！”

    江琪冷哼了声，将两半截圆珠笔扔在了唐卫国面前, 转身看书了, 却心烦意乱, 一个字都看不进，又往教室门口看了眼，那个讨厌家伙还在和美丽善良的楚姐姐说话。

    瘦高清矍的背影依然对她有致命的诱惑, 可她现在却讨厌死这家伙了，她鼓足了勇气写的情书, 不看也就罢了, 爱情是你情我愿的事, 她喜欢人家，不代表人家一定要喜欢她。

    可楚鹏不应该把她的那块宝贝石头扔了, 那块石头是她从小就收藏的宝贝，在她心里比钻石还珍贵，她把自己最心爱的宝石送给了楚鹏, 这王八蛋既然不喜欢她, 就应该把石头还给她, 她以后肯定还会喜欢其他男孩, 这石头还要送人的。

    可这王八蛋却把她心爱的宝石扔了，还说忘记扔哪了, 害她找都找不到，气死她了，要不是杀人犯法, 她绝对要亲手灭了这王八蛋，替天行道！

    “不说了, 保证再不说你和大鹏……不对，不说你和小鸡了！”

    唐卫国忍笑保证, 楚小鸡，啧, 这绰号可真逗，可惜名不符实啊，这母老虎以后肯定会后悔的。

    江琪扭头白了眼，继续看书，只是眼睛不受控制地往外瞟，心里乱的很。

    楚翘还在劝，“江琪这小姑娘蛮不错的, 长得好看，又会读书，智商不差你，人家还把宝贝石头送给你了呢。”

    不耐烦的楚鹏, 听到石头不由心跳了下，耳边响起了某个女人气愤的叫声——

    “你王八蛋，那石头是我珍藏了十几年的，你说扔就扔，你赔我！”

    就为了那么个破石头，这女人天天和他作对，严重影响了他的生活和学习，最冤枉的是，他连那石头长啥样都不知道，压根就没见过。

    “石头在哪？”

    楚鹏松了口气，只要把那破石头还给姓江的，以后他就太平了。

    “在我那儿，和情书放一起，我让你看你不看，后悔了吧？”楚翘还以为狗弟弟后悔了，不由打趣。

    楚鹏白了眼, 冷声道：“周六中午去你那吃饭，我要吃梭子蟹炒年糕。”

    “情书我也收着呢, 到时候一块给你啊，我觉得江琪这小姑娘真挺好的, 你可别错过了……哎？我还没说完呢！”

    楚翘絮絮叨叨地念着，楚鹏懒得听，转身就回了教室，这种话他最不爱听，就像有些长辈给儿女介绍对象一样，总说他们觉得某某人挺好，但却不想想，过日子的是儿女，不是长辈们，长辈觉得好有个屁用？

    这么浅显的道理，偏偏有好多人不明白，总是一意孤行，就像蠢姐姐现在这样，江琪好不好和他有个屁的关系，他还觉得瑞士银行的金库很好呢，可他能弄过来吗？

    周六很快就到了，学校要上半天课，周六中午才放假，现在的周末只有一天半假期，大宝小宝一放学回家，就牵着黑豆出去玩了。

    楚翘在家做饭，狗弟弟要过来吃，还点了菜，总得满足一下，毕竟快要高考了嘛。

    楚鹏自个骑车过来的，抱了一大捧番茄进屋，默不作声地放在了厨房。

    “哪来的番茄？”

    楚翘觉得奇怪，这番茄奇形怪状的，应该是自家种的，难道何继红离婚后改种菜了？

    “一楼给的。”

    楚鹏挑了个最红的洗了，边啃边打开了电视，等着吃中饭，刚才上楼时，宣红霞在院子里摘番茄，看到他就热情地给了他一大捧，他都没法拒绝。

    楚翘撇了下嘴，狗弟弟这么个冷心冷肝的人，怎么就那么招人喜欢？

    太没天理了。

    “还有半个月就要高考了，你准备得怎么样了？”

    楚翘在炖排骨冬瓜汤，时间还早，就出来和弟弟说话，顺便关心下高考。

    楚鹏斜了眼，三口两口啃完了番茄，扔到了垃圾桶，又从冰箱里拿了西瓜，自来熟地切了块啃，一点都没拿自己当外人。

    “你是考清大吧？”

    楚翘感兴趣地问，江琪也是要考清大的，要是两人考一所学校就好了。

    近水楼台先得月嘛。

    “嗯。”

    楚鹏淡淡地应了声，他对未来已经规划好了，去了清大后就考托福，再去国外留学深造。

    “加油哈！”

    楚翘毫无诚意地鼓励了句，知道狗弟弟肯定能考上，一点都不担心。

    楚鹏白了眼，说这种狗屁话，还不如多做几个好菜呢。

    “徐碧莲回来了。”

    楚鹏突然说了句，他知道时，徐碧莲已经回来一个月了，不过这次徐碧莲聪明了许多，安分守己地待在出租房，没敢出来乱蹦哒。

    楚翘怔了下，锁紧了眉，问道：“你妈给弄回来的？”

    “嗯。”

    “你外公外婆知道吗？”

    “外公不知道，外婆当不知道。”

    楚鹏言简意赅，又去切了块西瓜啃。

    楚翘冷笑了声，这也是情理之中，何继红虽然坏，可对亲生儿女是极好的，徐碧莲在山沟受苦，何继红不可能坐视不管，弄回来是迟早的事。

