
0278

等到林海也跳下飞机后，才看到克隆兵们射击的，不是什么人类士兵，也不是什么战斗机器人，而是一种半人半机械式的东西！

看到那些面目扭曲变形，一脸狰狞的怪物，林海不由的倒吸一口凉气。

那都是些什么东西啊！出现最多的那种人形怪物，就是一种将人与机器揉合在一起的东西，这样的东西大半张脸都被金属所取代，大半个身躯，包括四肢，也同样是金属构造，除去两条腿是机械腿外，两条手臂都完全由枪械构成！

另一种怪物，上半身仍是半人半机械式的，但下半身，就完全变成了四条机械腿，就像是半人半蜘蛛一样的怪物！而且这东西的两条手臂，同样被完全改成了武器！

“这他娘的是什么东西？”林海对准其中一个扣动扳机，12.7毫米的子弹在电磁加速后，仍然能轻易击穿这些不人不机器的东西，这说明这些东西的防御力并没有什么特别的。只不过，林海也看到了，这些东西被子弹击中后，就像完全没有感觉似的，不出声的继续战斗。

“这东西的弱点在哪儿？”连开了几枪，却连一个怪物都没有打倒，这让林海有些焦急了，因为他发现就算子弹击中对方头部，也不能干掉它们。在看到陈西已经击倒了好几个怪物后，林海赶忙问道。

陈西换上了一个弹匣后回答道：“头部和胸口，都要完全破坏掉！或者你直接用导弹将它们整个的炸成碎片也行！”

看到陈西都已经放弃了他的轨道速射枪，换成了大口径的GD3突击步枪，林海顿时觉得这次他们遇上的东西比较麻烦了。

照着陈西所说，林海瞄准一个四腿的怪物头部，就是一个点射，大口径的子弹轻易的将这个怪物的头部打成碎片，花花绿绿的脑浆和闪着电火花的电路，伴随着头骨和金属部件，向着四周飞散而去！但这个怪物不为所动，仍然举着手臂，向林海开火。

林海立刻就感觉到身体被什么打中了，不由的晃了两下，但没有痛感。知道自己没事，林海将枪口微微向下一压，再次扣动扳机，一串子弹再次从枪管中射出，将那个已经没了头的怪物胸口撕开，露出里面被冲击力震成肉糜的内脏，和各种爆裂的电子设备。

直到这时，这个有着四条腿的半人半机器的怪物才缓缓瘫向地面。

“还好我们的武器有效。”松了口气，林海又以同样的方式解决了面前的两个人形怪物。

这时陈西已经带着克隆兵消灭了大部份出现的怪物，他将战斗将给了其他人，走到了林海这边：“我没见过这种东西，它们看起来就像是某种用人来改造的兵器。”

“没错，很像那些科幻小说里出现过的改造人、生化人之类的东西。”有了空余，林海也有心思来打量这些怪物了，“不过，会是谁造出了这些东西呢？就我们所知道的，目前这个时代还没有这种先进技术才对，甚至这种人机结合类型的技术都还只是在初步研究阶段。”

“神圣兄弟会的可能性最大。”陈西说道，“毕竟之前他们拿出来的武器装备就技术上而言，已经超过了不少国家明面上的实力了。”

“但我们的情报上不是已经说了，他们早在一周之前就全部撤离了这个国家。而且这里我们明显是因为受到M军攻击。而且等到我们迫降在此后，这些东西也同时出现，就像是知道我们会被M军攻击，而在这里一直等着我们一样。难道是我们中出了内奸不成？”

“我们，”陈西指了指自己，又指了指其他克隆兵，“不可能出现叛徒。唯一可能的，只有本土招募的防卫军。但这就有另一个问题，就算M国人知道我们行动的路线，但也没有能力在这个地方提前安排地面部队。毕竟我们的行动都是临时决定的。”

“这事得调查清楚，不然我们就不能再随意使用防卫军了。另外  ，这些东西使我更加迫切的想找到神圣兄弟会的技术部门了。”林海说着，再次举起自己的步枪，不远处的树林中，再次涌出了大量的半人半机器，向他们扑来。

“无论怎么看，这些东西都是有人一早就安排好了的。而且从这种数量上来看，理论上来说，谁也不可能在我们的眼皮子底下安排出这样的兵力。所以我更倾向于敌人是分成几批将这些东西派遣过来，而我们这次只是凑巧落到了它们的集结地而已。”

“要真是这样未免就太好了。”林海别着嘴，语气中没有一丝相信的意思，他不停的冲着那些冲出树林的半人半机器开火，换上了一个又一个的弹匣，可是那些怪物就像是无穷无尽一样，不断的从树木中冲出来！

“它们数量太多了！”一名克隆兵大叫起来，“我快没弹药了！”

“给你！”林海立刻扔了几个弹匣给他，然后找到陈西，“见鬼！这些东西是怎么制造出来的！怎么会有这么多！看起来比我们的子弹还多！”

“你应该有带足够的弹药吧？”陈西此时脚下已经堆放了好几个打空了的弹匣，他笑道，“虽然对方的数量很多，但是战斗力却不怎么样，除了只是耗费我们的子弹外，对我们可造不成什么威胁。”

“可是你看！”林海指着那黑压压一片从树林中涌出的半人半机器怪物，“这种规模令人压力很大啊！光是已经被我们干掉的就已经有三百多个了！尤其是我们现在的人手只有不到十个人！要压制这种数量的怪物，也很困难啊！”

“那就呼叫空中支援吧。”陈西望了望天空，“李白应该还在天上吧？”

“我是还在，但我这次可没装载对地导弹或者炸弹。”通讯渠道中立刻传来李白的声音，“我只能用机炮扫射来支援一下你们，但效果我想不会太好。”

“不用管我们这边，你只需要截断它们就行！扫射那片树林就行了！其他的我们能解决！”

“明白，我立刻展开攻击。”

终于，林海这次借用头盔观瞄系统看到了龙鹰的身影，那架外形漂亮的前掠翼战斗机降低了高度和速度，向树林方向俯冲而下。在机首两侧处，不断有蓝色的光芒闪过，那是龙鹰装备的30毫米轨道速射炮在连续开火！

树林深处，终于传来阵阵爆炸声和某种生物的吼叫声！那声音就如同某种凶兽一般，充满了愤怒和狂暴。

“来两个人，用上这个。”林海皱了皱眉头，然后放出两台战狼2型动力装甲在外，叫两名正在用手枪射击的驾驶员使用。

其实他更想使用歼灭者MK2的，只不过为了对这一大威力武器的保密，他还是忍住了。毕竟还没有真正需要动用歼灭者MK2的地步。要真的到了那一步，林海恐怕也不会去管什么保密不保密的事了。

“问一下，接应的飞机什么时候会到？”看着两台火力更加强劲的动力装甲走上前去，开始用自己的多管机炮横扫整条战线后，林海这才对一直跟着他的通讯兵说道，“还有从戈尔贡机场起飞的苏-27为什么还没有到？”

“长官，苏-27小队已经到了。”通讯兵回答道，“现在正在空中警戒，以防还有敌人的飞机来袭。”

林海看了看天空，没看到苏-27，然后他又问道：“他们这次一共来了几架？”

“八架，长官。还有十二架在机场待命。”

“命令下来四架，协助对地支援。他们应该装备的有对地重火力吧？”

“是的，长官，他们都是为应对各种突发情况而装备了对空、对地武器的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691404"  chaptername="0278  追杀（三）">加入书签</a>
</div>
