
除了需要一些白布以外，那怕是最次薄皮棺材也也要有一口吧。

蜡烛、烧纸、香、鞭炮、挽联、吹鼓手……等等，当然还有来帮忙邻里的饭菜。

可是现在什么都没有，于是院里的几位大爷就去找贾张氏要钱。

用来置办这些必要的东西，但是贾张氏那里有钱呀。

这会三位大爷又开始抓头了，虽然大家会随一部分礼。

但是你起码要摆出一个灵堂的模样吧，现在算这么回事。

在简单也不能什么都没有吧，再难办也要办下去呀。

要不然街坊邻居怎么看他们三个大爷呀。

三大爷咬着牙贡献出一个作业本和笔，坐为记账的账簿。

三位大爷开始了提前收取礼金，并且他们三个咬着牙。

每人出了5块钱的礼金，记在了第一页上面。

后面第一个就找到了许大茂，他一看就知道现在是个什么情况了。

所以也不用三位大爷说，直接跟着他们随了5块钱。

后面收钱的时候，大家虽然有抱怨但是也都提前给了礼金。

三毛、五毛的还是不少，但是上一块钱的基本没有。

对了傻柱也跟着几位大爷随了5块钱，这也让大家惊讶了一下。

几位大爷也劝大家多随一点，这样街坊邻居面上也好看。

关键大家都知道这个钱基本上就是打水漂，能出这些已经是看在多年的街坊面子上了。

零零散散的钱虽然还不够，但是最起码能把眼前的情况，暂时应付过去了。

手里有钱以后赶紧打发人去采购东西，灵堂起码要先布置起来。

一阵忙鸡飞狗跳的碌以后，草棚终于有点灵堂的样子了。

办丧事用的五大件也终于凑齐了，这五件分别是幡儿、牌儿、棍儿、盆儿、罐儿。

幡儿～是古代招魂的旗帜，故称“引魂幡”。

出殡时由长子打幡儿，父死以左手打之，母死以右手打之。

如果是长子先亡，则由重孙代之，如果没有重孙的话。

则有第三子或者第五子代替，老二和老四不行。

如果过世之人既无儿也无孙，那就由继承死者遗产的亲属或义子来打。

牌儿～是棺材入土前供奉的临时纸制灵牌。

但从从外观来看，很像一个小型的楼库。

出殡的时候，一般都是由次子捧着，没有次子的就放在棺材上随行。

棍儿～就是过去所谓的“哭丧棒”。

现在的社会全都弄乱了，棍和幡全部弄混了。

有的地方更是直接用其中的一种就全都代替了。

那时候将就的是父死用竹杖，母死用铜杖。

并且将就上圆下方，长度一定要达到胸口那么高。

现在基本都是木杖，铜杖那玩意已经找不到了。

盆儿～是一种瓦器，也有叫叫“吉祥盆”，或者叫“阴阳盆”的。

这个盆要在起杠时候，由长子在棺材前面用力把盆摔碎的。

万一要是摔不碎时，也千万不能摔第二回。

由后边抬杠的或者赶车的将盆踩碎，这是要有额外的赏钱的。

罐儿～是一种带釉的小瓦罐，一般的大名都叫做“宝瓶”。

下葬前棺材前面，里面放的是食物和一双直立的筷子，并且孝子需要按时往里面加食物。

下葬的时候放在棺材前座上，一起下葬作为给亡人的永久供养。

现在除了没有棺材以外，一切都准备的差不多了。

三大爷也坐在草棚的门口的迎宾桌前面了。

拿出账簿外桌子上一摆，准备开始迎接吊唁和随礼人的到来。

到这个时候院子里的男人，基本上已经清闲下来了。

这会傻柱和一群大妈、大婶在忙碌着大家和随礼人的晚饭。

整个四合院里面，只有老太太是礼到人不到，秦淮如家连礼都没有。

剩下的能来的基本上全都来了，邻里间的帮忙是一个。

另外一个主要的原因就是，随一份礼就能让全家人的晚饭都有了着落。

一大爷拉着许大茂在一边，咨询自己以后要注意的事项。

二大爷身边的人最多，全都在听他在炫耀这段时间在机修厂的日子。

棒梗被贾张氏强行按在灵堂里的挽联下面跪着。

只有三大爷身边只有桌子，孤零零的一个人都没有。

但是他坚信等到下班的时候，自己就会忙碌起来。

大家虽然在一旁聊着天，但是目光还是分出一大部分给三大爷。

毕竟贾飞家能有多少人前来随礼，这个问题大家都很感兴趣。

随着下班以后的时间的推移，天色也越来越晚。

现场的气氛也越来越怪，因为到现在为止，还没有看到一个人来吊唁贾飞。

人都看不见过来，那么礼金就更不用说了。

现在三位大爷又上头了，棺材钱和车马钱还没有着落呢。

原想着用礼金能弥补上这个最后的漏洞呢，现在看来又泡汤了。

没有办法三位大爷只好一起去问贾张氏。

看看贾飞平常都和谁有礼上往来，看看他们是不是遗漏了什么。

可是当着三位从贾张氏口中得到答案以后，整个心都凉了。

原来贾飞除了钢铁厂，外面基本没有礼往。

可是到这个时候了，厂里也不见有人过来，这事估计是悬了。

这是这个时候草棚外面传来了说话声，几位大爷赶紧往前走去。

原来是后勤主任过来了，在三大爷那里还上了账。

上面写着礼金10圆，钢铁厂全体领导班子。

后勤主任登记完以后，和许大茂在一旁聊了一会就直接离开了。

现在天色越来越晚了，今天晚上12点以前。

就要把人装进棺材里面，并且要封好棺材口的。

要不然只能用草席卷一下了，那可就太寒酸了。

于是三位大爷再次来到贾张氏面前，把情况说了一下。

贾张氏当场就炸了：“什么我儿子死了连个棺材都没有。”

“你们打算要用草席把我飞儿一卷完事吗？你们还是人吗？”

二大爷：“贾张氏，你要搞明白情况，是你们家没钱买棺材，不是我们要用草席的。”

贾张氏：“我的飞儿是钢铁厂的工人，怎么会没钱呢？”

“一定是你们见我家飞儿死了，棒梗年纪还小。”

“所以就把我们家的钱给黑了，这还有没有天理呀！”

这一下把这三位大爷都快跟气死了，自己来回忙碌就算了。

要是还落得这个名声的话，自己以后都没脸见人了。

一大爷现在的生活最有盼头，也更在意自己的名声。

所以他直接对着贾张氏就开喷了：“贾张氏，你还要不要点脸呀？你们家什么情况你不知道吗？”

“要不是你贾张氏和棒梗一直捅娄子，你们家能过成现在这个样子？”

“看来你到现在都不知道悔改呀，想想你死去的丈夫和儿子。”

“在好好想想现在的孙子，他年纪还这么小呢。”

“以后你给他积点德吧，别让这个也给你弄走了。”

其余两位大爷虽然有点惊讶今天一大爷会这样说。

但是现在最主要的保住自己的名誉，所以他们两位也跟着开腔怒怼贾张氏。

他们在灵堂后面的争吵声，已经传到外面众人的耳朵里了。

这一下不光他们院里的人了，周围看热闹的也全都围了过来。

可是当大家听完事情的起因以后，所有都非常的气愤。

大家帮了一天忙最后还要背黑锅，这事搁在谁身上也受不了呀。

于是不知道谁喊了一嗓子：“既然贾张氏这样说我们大家。”

“那我们大家就撤了吧，让他们家自己弄这些东西。”

这一句话马上得到大家的响应，几位大爷都来不及阻止。

人都已经开始往外走了，贾张氏一看这个情况也傻眼了。

连忙去求三位大爷帮忙留住大家，但是这三位谁也不吭声。

贾张氏哭着跪了下来：“我不是人呀，几位大爷原谅我这一次吧。”

“我以后再也不敢胡说八道了，在胡说八道就让我不得好死。”

看着眼前的贾张氏，三位大爷还真不能不管。

这才把往回走的人给拦了下来，但是大家还是非常的不情愿。

一个个都没好脸色的坐在周围，一副我就是等开饭的模样。

人虽然是回来了，但是棺材的事几位大爷可就不管了。

你有棺材我们就找人帮你封口，没有的话他们还落得省事呢。

不管怎么说人回来了就好，现在贾张氏还是面临这棺材的问题。

她想借点钱给贾飞预备上棺材，怎么着也不能让儿子走的时候卷一个草席吧。

可是她看了一圈连一个和她对视的都没有。

最后他把目光看向了帮贾飞穿衣服的傻柱身上。

傻柱还在翻搅着大锅里的菜，刚才大家的争吵好像和他没有关系一样。

这个时候贾张氏走了过来：“傻柱，你能不能借大妈点钱，让我帮你贾哥买一副棺材呀。”

“你放心等忙完飞儿的丧事，我砸锅卖铁也会把钱还上的。”

“我那可怜的飞儿年纪轻轻的就走了，棒梗的年纪又小。”

“要是连口棺材都没有的话，我老婆子也不想活了。”

当贾张氏找上傻柱的时候，大家的目光也跟着过来了。

虽然听不清两个人说了什么，但是看到傻柱很爽快的把棺材钱的缺口给拿了出来。

大伙看到傻柱真的往外掏钱，一时间说什么话的都有。

不管怎么说棺材的钱有了，三位大爷接过钱以后，马上就安排了两个人去买。

场面又回到原先的状态了，不过三大爷也不在灵棚门口坐着浪费时间和感情了。

现在许大茂身边的人最多，围了一个很大的圈子在一起聊天。

一直等到买棺材的人回来后，大家一起把棺材摆放好。

该在的都在呢，几位大爷开始吆喝着大家吃饭。

大家开饭的时候，棒梗在灵棚也吵吵着自己饿要吃饭。

但是被贾张氏给直接按回去，这个年月孝子贤孙。

只能等别人全部吃完了，他们才可以吃，还必须是剩菜剩饭。

这个规矩也随着老百姓的生活水平越来越高，而逐渐取消。

吃饭的时候三位大爷还专门安排了，四个年轻人到半夜帮忙一起封棺的。

不过这些都和许大茂没什么关系，他现在就是吃完饭回家。

四合院里一大妈专门给老太太把饭送来过来。

老太太：“是傻柱在帮贾家做饭吧？”

一大妈：“嗯～是傻柱在做饭，我听说今天在厂里。”

“还是他帮贾飞换的衣服呢，另外丧事缺口的钱也是他给垫上的。”

“老太太您是没见，当时贾张氏冤枉大家黑了她家的钱。”

“所以没有一个人愿意把钱借给她，这傻柱还真是心善呀。”

老太太：“你把这饭菜端走吧，我看着傻柱帮贾家做的这些菜有点不干净。”

一大妈……。

一大妈拗不过老太太，只好端着饭菜走了。

边走边嘀咕着，做饭的时候院里的妇女们都在帮忙，洗的挺干净的呀！

真搞不懂老太太为什么这样说，还是晚点问下自家老头子吧。

秦淮如姐妹俩这个时候也在家里念叨着呢。

秦京茹：“姐姐，还好你跟贾飞那个短命鬼离婚了。”

“要不然现在你就成寡妇了，贾张氏那个老太婆那么难伺候。”

“不是我说的难听，那样的话你以后的日子可就苦了。”

秦淮如现在也对自己当时决定离婚感到非常的庆幸。

心里对贾张氏也有那么一点点的感激，要不是她逼迫自己的话。

她哪能走到这一步呀，但是这个感激的念头很快就被她给掐灭了。

秦京茹：“姐姐，贾飞死了棒梗你打算怎么办呢？”

秦淮如：“我能怎么办？当初他自己不跟我的，我还差点被他给推一个大跟头。”

“我一个月这点钱，能拉扯两个孩子已经不容易了。”

“棒梗他过的好了我只会替他高兴，过的不好只要求不到我门上，我就当做没看到吧。”

秦京茹可是知道许大茂不待见棒梗这个孩子的。

生怕姐姐把棒梗接过来影响了许大茂的心情，那自己未来的工作就悬了。

所以她一直在说贾张氏和棒梗的坏话，连老戚婆和贼偷这样的词汇都用上了。

秦淮如当然知道自己堂妹的想法，自己心里现在也非常的矛盾。

所以还是今天晚上还是找许大茂问一下吧。

可别自己到时候万一心软的话，在惹得他不高兴了。

许大茂这个时候已经吃饱喝足了，在一边和别人聊着天。

等着大爷们交待最后的事，自己就可以回家睡觉了。

孝子贤孙吃剩饭，可怜的棒梗终于等到大家都吃饱了。

别人给他端来一碗可稀的剩菜，就这还是大爷们发现没菜了。

从没吃完的人碗底节流下来的，怕不够她们祖孙俩吃，又往里面加了点水。

随后大爷们说出了明天，送贾飞回乡安葬的时间。

另外二大爷明天带人先走一步，回去和村干部沟通。

一大爷和许大茂把自己的自行车也贡献出去了。

让明天跟着二大爷一起回去挖坑的人，能先一步挖好。

因为棺材到地头以前必须挖好坑，两波人马还不能碰面。

终于完事了，许大茂回到家第一件事就是把自己洗把干净。

今天和死人待了一天，不多洗几遍心里特别不舒服。

许大茂刚从空间洗澡出来，还没来得及穿衣服呢。

秦淮如推开门就进来了，看到许大茂这个样子。

她脸色马上就变得不一样了，慢慢的走到许大茂身边。

阻止了他继续穿衣服的动作，小手轻轻那么一抓。

小茂同志彻底沦陷了，演奏会结束以后。

秦淮如说出了自己的担心：“大茂你说棒梗以后我要怎么对他呀。”

许大茂：“你暂时不要考虑那么多，主要就是把胎养好。”

“棒梗的事随你高兴吧，想怎么样就怎么样。”

“虽然我不看好棒梗的未来，但是无论你要怎么做我都会支持你的。”

“不过咱们提前说好，你可别想帮棒梗从我这里拿走任何资源。”

秦淮如离开许大茂家以后还在琢磨他的话。

大概意思就是，自己想接济棒梗他不管，但是许大茂不会给棒梗一点东西。

秦淮如现在又犹豫了，她也不知道自己以后会怎么做。

一大爷家也在讨论这贾飞家的事，但是说到老太太今天晚饭的态度以后。

一大爷沉默下来了，看来这里面还有自己不知道的事情呀。

看了下时间一大爷出门了，叫上其他人准备封棺了。

这个时间大街上黑漆漆的，只有灵棚那边有两个马灯还在照明。

灵棚里现在很安静，棒梗熬不住已经睡了，贾张氏也在硬撑着。

随着大家的到来贾张氏也精神了，并且把棒梗也喊醒了。

然后就是点香、烧纸，在贾张氏的哭声中棺材被死死的封住了。

大爷们和贾张氏简单交待几句，就和大家一起离开了。

这个时候要不是帮忙，是没人愿意来这里的。

第二天一早天还没亮呢，二大爷已经开始喊人了。

随后四合院里的众人都跟着起来了，早饭就是玉米粥、咸菜、窝窝头管够。

今天可是个力气活，特别是挖坑的那几位。

吃完饭二大爷他们扛着铁锹，把四合院里的自行车全都骑走了。

剩下的也在收拾灵棚里的东西，还有就是把借来的锅碗瓢盆给送回去。

一切收拾妥当以后，贾飞的棺木也被抬到昨天租来的马车上了。

贾张氏带着扛着幡的棒梗，在前面步行。

大家也都在马车后面跟着，一路上只有贾张氏一个人的哭声。

棒梗只有在贾张氏使劲打他的时候才哭几声。

这一幕看的大家直摇头，路途再远也有个到的时候。

大家在村口碰到了专门等在这里的二大爷。

二大爷不但不理贾张氏，还使劲的哼了一声。

随后通过二大爷的讲述，大家才知道了贾张氏在村里的人缘。

用臭不可闻来形容一点都不过分，要不是人家村长不想惹钢铁厂的人，贾飞今天想要下葬都难。

在荒地上你随便找个地方埋就行了，但是想让他联系村里人去帮忙那是不可能的。

听到这一切大家齐齐的看向贾张氏，这人可是真厉害呀。

不但把四合院里的人得罪了个遍，没有想到她在自己村里也这么厉害。

就是不知道贾飞死了以后，她要如何在村里存活。

几位大爷也很庆幸今天来的人不少，要不然村里没人帮忙，他们连棺材都放不到坑里。

啥也别说了，这次换成二大爷带路了。

一行人跟着马车来到村外的一处荒地上。

随后大家喊着整齐的号子，在木棍和绳子的帮助下。

把贾飞送到了他最终的地方，棒梗拿着铁锹象征性的扬了一下土。

剩下的就是四合院的这群人一起动手把贾飞彻底的埋了起来。

贾张氏哭的可惨了，棒梗还是一副不管我事的样子。

大家全都见怪不怪了，也没人理会她们。

把坑填满以后大家就要撤了，三位大爷和许大茂还不能走。

因为保卫科的人这个时候也过来了，看到丧事已经办完了。

来到贾张氏身边手铐直接就给铐上了，棒梗也不例外。

全程贾张氏又哭又闹的，但是在保卫科同志的两个耳光之下，世界就安静了。

这个时候村里看热闹的全都来了，所有人全都带着幸灾乐祸的表情，对贾张氏和棒梗指指点点。

大家互相交待了几句，大家就分道扬镳了。

人家可是开着偏三来的，他们自然走不到一起。

不过大家一路上的谈资可真不少，贾张氏在村里的人缘还有被保卫科带走等等。

气氛比来的时候不知道快乐了多少倍。

走到四合院以后天色已经晚了，这次没有人管饭了。

所以各回各家，许大茂让刘丰把自行车给他放到院里。

他拐了个看准附近没人，偷偷的溜进了阿姨的家。

他只是不想在外面吃饭，绝对不是馋其它的东西。

许大茂的到来让阿姨和沐春花非常惊喜。

得知他还没有吃饭，沐春花赶紧就下厨加菜去了。

许大茂和阿姨两个人坐在一起，说着一些悄悄话。

顺带着聊了一下贾飞的事，当阿姨听到贾张氏在村里的人缘以后，也是非常的无语。

这时候沐春花已经把菜端上来了，招呼许大茂过来吃饭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69414585"  chaptername="第255章：贾飞入土  贾张氏的人缘">加入书签</a>
</div>
