    在此等肉搏之下，叶云越战越勇，一番恶战下来，他非但没有感到任何的疲累，反而是觉得浑身毛孔都舒张了开来，有种极其愉悦的感觉。

    体内的力量，随着战斗的进行，竟是愈发地充盈，那佛骨舍利的力量，加速和叶云的肉身融合，让叶云仿佛化身为一头不知疲倦的战争机器！

    “还不够，再来！”

    叶云已经彻底放飞自我，姿态狂放，宛如一头野兽一般，沉浸在战斗的快感之中。

    “疯子！”

    蛮魁脸色阴沉，他还是头一次遇到比他还疯的家伙，这小子简直就是一头人形猛兽，越战越猛，反倒是他，渐渐感觉有些肌肉酸疼，身体有些吃不消的感觉。

    此消彼长，这么战下去，必然是他吃大亏！

    “你没够，我够了！吃我一招牛魔崩天撞！”

    蛮魁终于忍不下去，只见得他体内的精气爆发到了极点，一道庞大的蛮牛虚影，没出现在了蛮魁的身后，在真元和精气的膨胀之下，迅速就膨胀到了数十丈之巨！

    整座战台的半壁江山，都被这一头蛮九虚影所占据，随即在蛮魁一声怒啸之下，这蛮牛虚影便陡然横冲而出，径直向着叶云狠狠撞去！

    嘭嘭嘭嘭！

    整座擂台，都是在这蛮牛虚影的脚下颤动不止，仿佛随时要塌了一般。

    “恐怕要结束了！”

    火灵太子和玄机公子等盖世天骄，见到战台上的这般情形，皆眼神凝重，这一招牛魔崩天撞，当真是惊世骇俗，换成是他们，恐怕也未必抵挡得住！

    “无妨，将这蛮魁最强的招式给逼了出来，叶云已经尽到他的作用了。”

    剑无双淡淡道。

    其他几位盖世天骄，也是纷纷点头，他们还得好好感谢一下叶云，将这蛮魁的底牌给逼了出来，否则这蛮魁的存在，无疑将会对他们造成巨大威胁。

    现在既然见识了这蛮牛崩天撞的威力，他们自然就可以提前准备，作出应对之策了。

    “可惜！”

    叶云一声叹息，他还没有过足瘾，本想继续酣战一场，以便于他继续融合佛骨舍利的力量，可没想到的是，这蛮魁已经掀桌子不玩了。

    既然如此，那便结束吧！

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹凌厉精光，而后他便陡然双手结印，体内的十八道窍穴齐开，从他的肉身之中，陡然爆发出了一股极为惊人的气势，让叶云的气息，骤然发生质变！

    嘭！

    在力量暴涨的霎那，叶云一掌拍出，十二道青龙印暴射而出，在那一道道目光的紧密注视之下，和那一头蛮牛虚影，重重地轰撞在了一起！

    轰隆隆！

    两种恐怖力量碰撞，刹那间，那一道蛮牛虚影，便是在那众目睽睽之下，竟是直接被那十二道青龙圣印，给生生地轰成了粉碎！

    蛮牛虚影瞬间崩碎，而那蛮魁的身体，也是犹如沙袋一般，从那战台之上飞了出去，重重地砸在了地面之上。

    整个海天城区周围，皆雅雀无声。

    谁也没想到，这一战居然会是这种结果。

    这以力量见长的蛮魁，居然会在肉身力量的对拼之下，输给叶云？

    “看来，此子将会是一尊大敌啊……”

    火灵太子和玄机公子等盖世天骄，目光皆一动不动地望着叶云，显然心中的劲敌名单之中，又多出了一个新名字！

    “怎会如此？”

    夜长庚和蒙面女子二人，脸色却是极度难看起来，他们指望蛮魁废掉叶云，却没想到，这小子竟光靠肉身力量，便击溃了蛮魁！

    “此子，当真是我神教的心腹大患！”

    夜长庚的眼中森芒涌动，充满杀机。

    “呵呵，”

    高台之上，封万鹏笑吟吟地看着旁边座位上的紫阴阳，“看来这叶云的根基相当不错，并没有紫长老说的那么不堪啊。”

    “不错。”

    说话的是真龙殿的长老，肉身之道，是真龙殿的主流修炼道之一，因此他自然能够看出，眼下叶云肉身强度的难能可贵。

    “肉身最难修炼，需要大量的资源堆砌，方可修炼有成，看来这个叶云，定是吞服了不少天材地宝，才可达到如此地步。”

    “此子的根基，在我看来，已经丝毫不逊色于那几位六品王朝的顶尖人杰了。”

    听得这话，紫阴阳的脸色闪烁不定，但随即却一声冷笑，道：“纵然如此，此子在我道境玄门眼中，却也算不得什么。”

    “当然，要是他自己想要加入我道境玄门，老夫倒是愿意拨出一个普通弟子的名额，招他入门。”

    他刚刚话已经放出去，此时想要收回已经来不及了，更何况他可是道境玄门的长老，此处七大古派的首席，岂能随意改口，自己打自己的脸？

    听得紫阴阳这话，其他各大古派的长老，皆不由摇起了头，以叶云现在所表现出来的实力，无疑已经有了争夺真传弟子名额的机会，但紫阴阳却说，愿意拨出一个普通弟子的名额给对方，这摆明了是羞辱，内心还是看不上叶云。

    “希望紫长老能够记住自己说过的话。”

    封万鹏捋了捋胡须，却依旧是一副看热闹不嫌事大的模样，他倒是很期待，叶云再次打脸紫阴阳的画面。

    “哼。”

    紫阴阳冷哼了一声，不置可否。

    他们道境玄门的真传弟子名额，那肯定是王朝天才战的冠军，叶云现在所表现出来的实力虽然还不错，但是距离这王朝天才战的冠军，却还有相当大的差距。

    这小子，难道还能一飞冲天，一举成为第一不成？这种可能，根本不存在。

    而在叶云击败了蛮魁之后，海天城区的头名，基本已经锁定了叶云，海天城区剩下的年轻人杰，对叶云已经不构成威胁。

    叶云，可以稳稳地进入第二轮。

    而其他城区，形势也是逐渐明朗，云从龙、火灵太子，剑无双，玄机公子等王朝顶级天骄，都在各自所在的城区展现了统治级的实力，无人能够和他们争夺头名。

    但是，在北雪城区之中，却也发生了意外。

    一场原本该是一边倒的比试，却又出现了逆袭！

