    功成身退，做好事不留名。

    她悄悄躲在草丛后，看着六公主惊慌地把付清放出来，四处看了看，压低声音道：“你不要命了！深更半夜潜入深宫，父皇本是看重你才留你在外宫住……你怎么敢半夜跑这里来！”

    付清刚刚听到她的声音，此时见她一来，没有问自己被打是什么情况，反而开口就是声声质问，不由确认了……就是六公主刚刚打了自己。

    他也恼怒。

    尽管平时是他讨好六公主，但六公主也挺温柔的，今居然敢打他，这让付清的男人颜面极受损害。

    他耐着性子，试探地问：“你怎么知道我在这里？”

    不提这个还好，一提这个，六公主的火气也蹭蹭地上来了，一把丢开搀扶他的手，指着他怒道：“你还有脸！你心里是不是还想着那个贱人？三更半夜，要不是我接到消息，你是不是就要和她私会了？旧情复燃了？”

    付清一听，顿时咬牙。

    果然是因为这件事！

    她刚刚给自己一个教训，就是因为她知道了自己和慕楚见面，所以特地赶来破坏，还打他一顿！

    她这是想显示她公主的威严，让自己只能对她俯首帖耳，没有二心！

    付清气得发抖，但是担心慕楚现在过来，撞见他和六公主在一起，于是他只好爬起来，一瘸一拐地往外走。

    六公主一愣，追上去，“你干什么，本公主还没有完，你……”

    “六公主这等泼妇行径，实在让付某震惊，”付清冷冷道，“今的事到此为止，六公主还是快请回吧。”

    “什么？”六公主愣住，声音陡然尖细起来，“你为了那个贱人骂我？”

    她的声音让付清又是一阵头疼，不耐地挥开她，“口口声声贱人，六公主的教养，真是不及你五姐半分！”

    “你什么……”

    六公主整个人如遭重击，往后退了半步，“你我不如谁？她一回来你就赶着来见她，现在还要为了她与我划清界限？你疯了！我不准……”

    眼看着两个人又是愤怒，又是不敢大声话引人注意，于是低声吵吵闹闹地出了花园，喻楚才从草丛出来。

    当初付清轻易变心，六公主也是用权势横刀夺爱。

    果然，这样的爱情，不堪一击。

    不过是一个再不过的误会，互相信任一点，多问一句就能澄清，却吵了起来，乃至于互相厌烦。

    真弱。

    少女悠悠然拍了拍衣服。

    她走了几步，忽然回过头。

    隔着一个庭院，长身玉立的青年静静站着，银色的面具遮住半面容颜。

    “将军来做什么？”

    她走过去，围着南潋转了两圈。

    南潋垂下眸子。

    能什么。

    本该如往常一样，懒散淡定地用餐睡觉，结果脑子里暴怒不止，心浮气躁，从他记事以来第一次，觉得什么计划都不重要，他只想确定一件事。

    直到此刻，情绪才平息。

    他看了喻楚一眼，略微沉默，随即眯起眸子，淡声问：“你是因为付清负了你，所以特意约他，打他出气？”

