
　　离天宗遗址。

　　林逸坐在一座废弃的大殿前方，心念一动，将十万精兵所修炼的修为光团尽数拾取。

　　这些精兵，实力各个都是不低。

　　最低都是道基境。

　　灵海与元丹也不在少数。

　　十万人，经过增幅，也是一个极为庞大的数字。

　　林逸将这些光团中的能量，尽数用在了世界树的成长之上。

　　原本只有三寸长短的世界树,几乎在瞬间，成长到了九寸。

　　“竟然这么难提升……”

　　林逸看着这一幕，有些意外。

　　不过，世界树乃是奇木榜排名第一的存在，想要以自己的道为种，修为助长,确实不容易。

　　本身开天辟地之后,世界树的成长周期就是极为缓慢的。

　　一株世界树成型,最起码也得数个元会。

　　如今林逸所获得的修为虽然多，但这么点时间，对比世界树所需要成长起来的时间，就有点小巫见大巫了。

　　这也让林逸颇有些兴奋。

　　若是此事真的能成，那他的道，将前所未有，万古无一。

　　彼时天上地下，无一人能与他相战。

　　“慢慢来吧，现在还是先突破紫府境！”

　　林逸没有强求。

　　正打算坐下修炼。

　　这时苏云从远处赶来。

　　“元帅！”

　　听到喊声，林逸站起身，看向神色有几分慌张的苏云，“何事？”

　　“元帅，大事不妙，探子来报，大部分三品势力皆是前往森罗殿，估计是去寻求联盟了……”

　　苏云脸上罕见有着忧色。

　　这么多三品势力，光是一个还好解决。

　　但多了，那法相境的人数，可不是他们所能敌。

　　而且,如今连森罗殿这种二品势力都是插手。

　　那就更不妙了。

　　二品实力，可是有着造化境的老怪物坐镇。

　　虽然数量不多。

　　但一人却可敌十几位法相境。

　　斩杀也是时间问题。

　　如今大楚精兵，若是遇上这些人，下场可想而知。

　　“哦？”

　　林逸只是挑挑眉，“嗯，我知道了。”

　　“啊？”

　　苏云一愣。

　　知道了，然后呢？

　　不下命令吗？

　　现在是要撤退啊！

　　难道还想攻不成？

　　你这表情这么淡然的吗？

　　是面瘫吗？

　　“元帅……这群人不怀好意，末将觉得，应该尽早撤军，同时上报女帝，等待圣旨……”

　　苏云道。

　　这和这么多三品势力硬碰，绝对不是明智之选。M.23sk.com

　　深怕自己无法令林逸改变注意，又是补充道：

　　“二品势力，可是有着造化境存在，而且这么多三品势力，加起来怕不是有着不下五十位法相境强者，吾等根本不是敌手……”

　　“若是时间有误，到时候想走就来不及了……”

　　“造化境么？”

　　林逸微微一笑,并无多少惧意。

　　四具灵傀,如今也是造化境。

　　就是不知道与这些造化境相比,差了多少？

　　不过林逸感觉，这些灵傀之前的实力，可是在圣贤。

　　即便如今退步，实力减弱，但与造化境交手，应该不成问题。

　　唯一的劣势，大概就是没有神念和自主思想。

　　但其肉身却是十分强横。

　　林逸倒是很想试试灵傀的威能。

　　苏云见到林逸这幅表情，整个人都傻了。

　　造化境你都不怕的吗？

　　难道你还能与造化境交手不成？

　　是不是有点飘过头了？

　　他知道林逸很强，能够一剑斩杀源婴境。

　　可……

　　源婴境与法相境都是无法相提并论，更遑论造化境了。

　　任何一个步入法相境和造化境的，都绝对不是简单人物。

　　那都是受天地所钟，天赋悟性，都是数一数二的存在。

　　否则也不会从这么多人中脱颖而出，达到那个境界。

　　造化境，在整个大楚，都是极为罕见的。

　　只有各大圣主，以及部分强者才有这个实力。

　　就连当今的陛下，也不过造化境啊……

　　“报！”

　　也在这时，有消息传回。

　　“元帅，森罗殿率领十五家三品势力和各大势力强者正朝着此地赶来……”

　　“什么？！他们竟然……”

　　苏云闻言，口水直咽。

　　当即单膝跪地，果断道：

　　“元帅，再不下令就来不及了……”

　　“苏将军莫慌！”

　　林逸将其扶起，“无须担忧。”

　　“怎么可能不慌……”

　　苏云欲哭无泪。

　　你是没见过造化境……

　　否则绝对不会如此淡定。

　　“若是苏将军害怕，可率军先退。”

　　林逸补充了一句。

　　苏云神色犹豫，但想了想，还是摇头，“元帅，难道你不走？”

　　瞧得林逸摇头，苏云也是不明白了。

　　不过连林逸这个兵马大元帅都是不走。

　　他若是走了，那岂不是临阵脱逃？

　　这乃军中大忌。

　　思来想去，他还是咬了咬牙。

　　“元帅，你将末将看成什么人了？吾等岂是那等贪生怕死之辈，加入大楚，便早已经做好了马革裹尸的打算……”

　　林逸笑了笑，“放心吧，苏将军，我比你们谁都惜命，可不会拿自己的命开玩笑。”

　　听到林逸这句话，苏云也是放松了许多。

　　可是，他依旧不明白，为什么林逸会有如此大的底气？

　　难道女帝暗中还安排了造化境强者相助吗？

　　这……

　　也在他胡思乱想之际，只见林逸伸手一挥。

　　一道身影出现在其面前。

　　这道身影，身上的衣物已经换成了普通的黑甲。

　　但其身上却散发着一股极为摄人气息。

　　而更令苏云惊讶的是，这具肉身上，竟是没有半分生气，而其面庞上，已经有些凹陷，只剩下皮包骨头，十分骇人。

　　死人？

　　死人竟还有如此强大的力量？那生前该是何等实力？

　　苏云感受到这股迫人气息，顿时皮肤紧绷，口水直咽。

　　“这是？！”

　　“现在，苏将军可放心了吧？”

　　林逸随口道。

　　“元帅……这可是死人……”

　　苏云不解。

　　“呵呵……”

　　林逸心念一动，指挥灵傀发动攻势。

　　下一刻，灵傀只是普通的一拳轰出。

　　顿时，一股漆黑的尸气自拳头喷涌而出，只是眨眼间，便是出现在了数百丈之外，将远处一座山脉给轰成废墟。

　　“……”

　　看着这一幕，苏云瞪大眼睛，无言以对。

　　“尸修？！竟还是造化境的尸修？”

　　声音中，满是惊骇。

　　他不明白，林逸怎么能够掌控造化境的尸修……

　　“可……元帅，一具尸修，怕是不够……”

　　“最多能与森罗殿的造化境森罗老祖持平……”

　　“其他的法相境，我们根本无法……”

　　话未说完，又是见到一具尸修，苏云的话顿时卡在喉咙里……

　　竟然还有……

　　两具达到造化境的尸修？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第173章 172.造化境的尸修？免费阅读。https://xs.23sk.com 