    老祖宗的情绪一开始还算正常，当提到燕国太子剑的瞬间，整个人的情绪就抑制不住的激动了起来，这就好像是伤口上突然就被人撒上了一把盐，压垮了老祖宗紧绷着的心弦，双眼通红、浑浊泪光在眼眶中闪烁。

    “老太太您这是……您这是怎么了啊！怎么突然就这样了！”老书生刚忙递上来擦拭的纸巾：“怎么回事？前段时间燕国太子剑不是已经鉴定过了吗？不是已经确定是真迹了吗？你们还有什么好顾虑的，接下来你们考虑怎么将燕国太子剑的效应放大到最大！尽可能的帮助秦家重新走上正轨！”

    老书生一向对秦家心怀感激，秦家的事就是他的事，秦家的麻烦他也急在心里。

    “老哥哥呀！我也不怕你笑话，我就跟你兜个底子吧，其实我们秦家这次是碰到灭顶之灾了，一场足以把秦家从天堂拽到地狱的灾难……”

    “啊……出……出什么事儿了？秦家到底出什么事了啊？”

    听老太太这么一说，老书生直接就激动的站了起身，这段时间他还在郁闷，怎么秦家渐渐的开始脱离民众视线，好歹也是火热的四大家族之一，莫名其妙的就没了存在感……

    “老哥哥，事情是这样的，你还记得去年我们秦家犯的错吗？我点头把小雨许配给徐家的傻儿子……”

    “老太太，这件事都已经过去了，就不要再提及了，再说小姑娘现在不也跟沈秋好上了，她也不记恨秦家了！”

    老祖宗无奈的摇了摇头：“老哥哥呀！话虽这么说，但我心里对小雨一直都非常的愧疚，当初是因为秦贵欠了徐家的债务，徐家又步步紧逼，所以为了保全秦贵，不得已之下我才答应的这件婚事！现在一年的时间过去了，我们秦家还是因为那个畜生！还是那个畜生闯了弥天的大祸！”

    老书生的表情瞬间凝固：“秦贵？又是秦贵？他做了什么？”

    “狗改不了吃屎啊！赌！赌博真的能要人命啊！老哥哥，我也是现在才知道，这几年他前前后后在毛家的赌场赌了大大小小上百场，输掉的钱连本带息超过了十多个亿。”

    “多少？十多个亿？”

    老书生蹭的就从座位上跳了起来，这几年的时间倒是经常听到谁谁谁在毛家赌场输了多少钱，可还是第一次听说有人在毛家的赌场输掉十个亿？简直是闻所未闻，见所未见！

    “十个亿只多不少！那个畜生也不知道被毛家的人灌了什么迷魂汤，这几年背着秦家的人在那不知道输了多少钱，前些年大家一直都在责备秦沁磊，因为他也在赌，现在看来，我们秦家中毒最深的人不是秦沁磊，而是这个畜生啊！”

    “所有的赌债欠条我们都亲自核对过了，欠条、债务都是秦贵签字画押的！白纸黑字想赖都赖不掉啊！十个亿……那就等于一下就抽掉了秦家的骨髓啊，一把刀戳在心坎上的呀！”

    砰！

    老书生的脾气一直都很慢，听到这他终于是愤怒拍案而起：“老太太您别急，这事是秦贵一个人犯的错，他也不是小孩了，一人做事一人当，该怎么赔钱、还钱让他自己去想办法去，别连累秦家就行！”

    “哎……”

    老太太连连叹气不止：“老哥哥事情哪有你想的那么简单，你是不知道啊，那个畜生签字画押，用的都是公司的公章……”

    “公司的公章？畜生！畜生！这个畜生啊！”

    老书生气的连连爆吼：“这还是人干的事儿吗？十个亿的赌债全部都记在公司的账单上？换句话说，秦家的所有人都要来替这个畜生还债吗？你问他怎么不去死！死了一了百了什么都没了！”

    “这个畜生现在已经被我家法惩罚了，两只手现在都残了，以后再也不可能去毛家赌场了！不过这笔债却始终落在我们秦家的身上啊！”

    “对了！”老书生突然联想到了什么：“老太太！你有没有查过具体的赌债、欠条的情况？众所周知毛家的手脚从来都不干净，这个赌债会不会是他们在暗地里搞鬼？十个亿啊！十个亿的赌债把它们换成现钞，我这套房子都堆积不下的呀！秦贵是怎么做到的？就算用脚指头去赌宝，也不至于输成这幅惨状啊！”

    “老哥哥，具体的情况我也问过了，毛家无非就是用那些天价的宝贝作为赌注，每一件宝贝的价值都是千万级别的，这个级别输起来根本就没底，别说是十个亿，就是家里有金矿银矿也不够那畜生输的呀！”

    “哎呀！真的是！真的是恨铁不成钢啊！这个畜生是以一己之力毁掉了整个秦家啊，老太太？你们现在是怎么打算的，我老书生虽然没多少钱，但是店里的东西挤兑挤兑，还能拿出个两千万的样子，你稍微等两天，我马上找人把这家店铺兑出去，换成现钱立刻给你送过去、另外沈秋那边我也能借到一些钱！估计也能凑到个几千万的样子吧！”

    “不不不！这件事情哪能连累老哥哥？小语那件事我对你们就很愧疚了，这次就更不好意思劳烦你们了，现在的情况很严峻，毛家的人不断催促我们还债务，同时还释放出了一个讯息，他们对那把燕国太子剑有着浓厚的兴趣！”

    这话一出口，老书生就看穿毛家的套路了：“怎么着？毛家这是想以资抵债啊！他们看上了太子剑，想用太子剑抵消了秦贵的债务呗？”

    老太太点头应道：“毛家差不多就是这个意思，这也是我今天来这的原因，我想请老哥哥帮我们一个忙！”

    “老太太，我们都是自家人，有什么事儿你尽管说，只要我老书生能做到的就绝不推辞!”

    “老哥哥，首先这个债务关系是真实存在的，就算我亲手把那个畜生杀了，也改变不了这铁一般的事实，欠债还钱天经地义，不管是毛家还是徐家，我们秦家欠钱就从来没有抵赖的道理！”

    老书生的眉头紧蹙成了一团：“可是老太太，你们短时间内到哪儿去凑十个亿的钱啊，这笔钱也是毛家多年以来堆雪球累计起来的，就算是毛家自己一下拿出十个亿来，那也是被割掉一块肉的呀！”

    “老哥哥，我是这么计划的，太子剑肯定是留不住了，但我又不想让毛老板得逞，我想……我想请老哥哥帮我转卖这件太子剑，卖给谁、卖多少钱都行，只不是给毛老板就行！”

    “老太太啊……恕我直言，那把太子剑我也见过，品相、做工、真实性确实是无可挑剔，但是有一点，太子剑虽然是宝剑，但它却未必能够卖到十个亿的天价！根据目前的市场行情来看，能够卖到五个亿就算是天花板了！”

    老太太依旧摇头分析说道：“老哥哥，你可能是误会我的意思了，正所谓不怕贼偷，就怕贼惦记，如果说毛家知道东西不在秦家了，宝剑到了别人的手上，或许他反而就消停了呢……”?

