    圆月中天，窗户再一次被打开，裴淮卿撩起大衣的衣角，长腿直接跨过窗棂。

    顾然抱臂看着他：“爷，这像不像我们偷情结束，你悄悄离开？”

    “怎么，九姨太这是想坐实了？”

    “……爷，你放了什么消息给裴老爷？”

    见她转移话题，裴淮卿的笑容深了几分。

    “也没什么，只是告诉他近期有一批军火正要通过南城运走，里面的军火都是高杀伤性最新武器，如果要购买转卖成本很高。”

    “对于军火商来说，正经的生意要做，但赔本的生意，老头子可不想做，这种不需要成本的事情，他势必要掺上一脚。”

    裴淮卿说着，眉宇间也有些犹豫：“不过老头子精明，怕是不会轻易出手。”

    “这不需要担心。”

    顾然轻笑：“段宏那边急需军火，催得着急，不管是卖出去还是趁火打劫，裴老爷都不会放过这个机会。”

    “急功近利，足够了。”

    ……

    杨家班算是很有名气的，有名角儿杨善行在，也不只再是勉强维持生计了，这次甚至还能完整地从裴园走出来。

    林洛儿虽然不太适应如此清贫的生活，但是在杨善行的房间里坐着时，心中还是甜滋滋的，四处转悠着看他的行头。

    就在这时，门被猛地打开。

    杨善行站在门口，大口地喘着粗气，整个人有些惊魂不定，林洛儿连忙上前。

    “杨老板，你怎么了？”

    “顾，顾然，你说的那个九姨太是叫林洛儿对吧？我发现她和裴家大少裴淮卿有染！”

    林洛儿一惊：“什么？！”

    “今天你给我说了这件事，我便想着再帮你去裴园看看，好不容易摸了进去，却没想到恰好就撞见了！”

    杨善行却显然更加惊慌，他和裴老爷的关系如此隐秘之事，居然都能被发现！

    林洛儿回过神，立刻拉住杨善行的手臂：“杨老板，我实在是没想到她会做这种事。”

    “林洛儿意图毁了我的脸，我才会在戏台上对她做那种事情，希望杨老板你别怪我，我实在是太害怕了，她报复心很强的。”

    杨善行自是知道：“没关系，顾然，我知道的，既然有仇，那必定是要报的！”

    “这次既然被杨老板看到了他们的私会，那不如就直接告诉裴老爷吧。”

    林洛儿小声地提议，眼底却笑起来。

    虽然上次失败了，但是如果裴老爷能借着这次直接杀了顾然，也算是给她解决了后患！

    与此同时，裴老爷正在大厅里来回踱步，对副手道：“有联系到段宏吗？”

    “暂时还没有消息，南城外的战事越发火热了，应该是被轰炸机炸了那边的电话线，打不过去。”

    “真是麻烦……”

    裴老爷拧起眉：“这次拿到的消息，如果那批军火真的有，你带着私兵和段宏那边的部队一起，就能直接拿下！”

    “老爷，咱带上段宏，不是白送吗？”

    副手思忖着：“直接带兵过去，把那一批都拦下来，这可是最好的买卖了啊！”

    裴老爷本来还有些犹豫，但是被副手这么一说，心中不免意动了，再次踱步来回转着，终于拍手：“好，那就这么定了！”

    “副手，你直接带人过去。”

    富贵险中求，他得赌！

    副手立刻点了点头，转身朝门外跑去，招呼着裴家的私兵，按照之前得到的消息，带领着大批的人马赶去。

    南城能通过的运输线路，最为隐蔽的也只有一条，副手提前便在这条路上找准了埋伏地点，带着人持枪等待着。

    眼看着时间一点点过去，终于在路的尽头看见了运输车的影子，慢悠悠地驾驶过来。

    副手一个鲤鱼打挺，马上坐了起来，紧紧地凝视着那里，忍不住笑起来：“老子就知道是这样，这回可是大功一件！”

    “所有人，准备射击！”

    副手举起手枪，可就在这时，身旁的一人拉住他：“不，不对啊，长官！”

    “如果运输车上装了军火，那轮胎碾轧过地面一定是非常深的痕迹，并且会压迫着轮胎承受更大的力。”

    “现在这样，分明是故意开得慢而已！”

    副手猛地反应过来，无端的恐惧在心底蔓延，他连滚带爬地站起身：“立刻撤退——”

    可就在这个时候，子弹从四面八方射击！

    在副手的包围圈之外，是更大的一个埋伏圈，彻底将他们团团围住，一网打尽！

    “这，这怎么可能？！”

    副手不可置信地大吼，如此详细的运输路线图，只有裴家才有，怎么可能被认反利用，来包围他们！

    可情况已经不容许副手思考了，子弹直接洞穿了他的手耳朵，他捂着流血的脑袋，招呼着其他人进攻着。

    “快！突破包围！冲出去！”

    硝烟味，子弹的破空声，血肉绽开声。

    四处都弥漫着浓烈的血腥味。

    倒地声接二连三响起，不知过了多久……

    副手缩在角落里，整个人瑟瑟发抖，就连手中的枪都已经握不住了，直到枪声停下的时候，他身边带来的所有人，几乎死了个干净！

    他忍不住咽了咽口水。

    而在死一般的寂静中，传来一阵脚步声。

    副手抬起头，猛地睁大了眼。

    在他面前站着的，居然就是那个一直被他监视着，成天胡作非为，花天酒地，甚至还被副手嘲笑，一定会死在女人堆里的裴大少？！

    他一如既往，穿着沙砾色的长款风衣，双手插兜地看着副手，儒雅温和的眉眼间，都是他惯常的玩世不恭和轻浮。

    裴淮卿的唇角扯起邪佞的笑，手离开衣兜时，拿出一把已经拉开了保险栓的手枪，而在他的袖口上，溅着几滴血液。

    “啊，好像弄脏了。”

    “那就麻烦你死得干净一点了，谢谢。”

    修长的手指一弯，子弹飞射而出！

    他垂下眼，手枪落在地面上，只是短短的一个瞬间，裴淮卿却觉得自己轻松了不少。

    监视了他一辈子的副手，终于死了。

    裴淮卿深吸一口气，直接转过身，走上跟来的汽车上，眉眼阴冷：“开车，回裴园。”

