    第317章

    穆如雪看了看萧永仁，又看了看萧战，觉得他俩好像长得真有父子相。

    以至于，她都不得不相信，眼前这个大叔，就是她公公了。

    于是，她礼貌一笑：“我是萧战的妻子。”

    “啥？”

    萧永仁惊呆了！

    “你你你...是我儿媳妇？”

    “额...”

    穆如雪点点头。

    她也不知道公公这震惊的表情，是喜欢她这个儿媳，还是嫌弃她这个儿媳。

    “哈哈！”

    萧永仁突然大笑。

    拍着萧战的肩膀道：“儿子，好样的，有出息，讨了个这么漂亮的老婆，爸太为你感到高兴了！”

    他高兴的都抹起了眼泪。

    “你要是没事的话，就不要拦我们路，我们还有事要办。”

    萧战淡淡道。

    萧永仁连连说好：“你们去办事，爸在这等着。”

    说着，他让开路，退到一旁。

    “走吧老婆。”

    萧战道。

    穆如雪瞪了他一眼，拽住他的胳膊，微笑道：“公公，我们不急着办事，您和萧战之间，应该有误会吧？”

    “要不咱们找个地方，把误会解开怎样？”

    萧战对父亲的态度，令她不得不怀疑父子俩之间产生了矛盾。

    “好好好！”

    萧永仁连连点头。

    而后，三人来到附近一家茶楼的雅间内。

    “萧战，你先说。”

    穆如雪道。

    萧战不想提伤心的过往。

    萧永仁笑笑：“我来说吧。”

    然后，他说了起来。

    “我和萧战的母亲，在读书时，是同班同学，毕业后没多久，她就怀上了萧战，那时没结婚怀孕，是要被戳脊梁骨的，我俩躲躲藏藏，把萧战生了下来。”

    “当时我两租在帝都一处简陋的民房里，她带萧战，我去赚钱，彼此都很幸福。”

    “可是好景不长，半年后的一天夜里，我加班回家，他妈就留下一封信离开了我们父子。”

    “要带萧战，我没法工作赚钱，就带着他回到济州老家，由于我未婚有了儿子，萧战的爷爷特别不喜欢他，也对我有了怨气，我们父子在萧家很没地位。”

    “不过萧战也乖，七八岁的时候，我被家人骂，他总会站出来替我出气，跟他妈一样，胆子大，有个性。”

    说到这的时候，萧永仁嘴角浮现幸福笑容。

    然后继续道：“尽管萧家的人，都不待见我们父子，但我们父子两相亲相爱，也是一件很幸福的事。”

    “直到他十六岁那年，济州陈家的少爷，骂他有娘生没娘养，说他是野种，嘲笑他，欺凌他，他一怒之下打了韩少，韩家怪罪下来，要我爹打死萧战，不然就搞垮萧家。”

    “我爹没有办法，就让人打断了萧战的手脚，把他扔出家门，我想离开萧家，带我儿子去治伤，可是他们不让我去，把我关在房间里面，等三天后我出去找他，就再也找不到了。”

    “自那后整整十二年，我都没有再见到过他，还以为...”

