
　　“呼！”

　　海棠看着这些亲戚相继离开，这才如释重负的吐了口气，连连摇头。

　　她摸出兜里细支女士香烟来给自己点上一支，用力的吮吸了一下：

　　“真是没有想到，到最后真的帮忙的会是你们两个，这些亲戚的嘴脸，我算是看透了。”

　　海棠从来没有想过会有今天这一幕。

　　平日里看上去非常亲近、对自己跟阿宝嘘寒问暖的亲戚，在今天会因为自己的利益而劝自己舍弃阿宝。

　　“泽哥，小马哥，谢谢你们。”

　　海棠一脸真诚的看着钟文泽与马克李道谢：“如果没有你们，我真的不知道该怎么办了。”

　　“没关系。”

　　钟文泽摆了摆手，问起了阿宝的情况来：“对面怎么说？”

　　“我估计着是仇笑痴做的，虽然跟我通话的人不是他。”

　　海棠把刚才电话里的对话内容重复了一遍：“他就是想用阿宝来买我手里的股份，全部股份。”

　　她有些无力的捏了捏眉心：“到现在下面的人都没有找到任何的线索，根本不知道阿宝被他们藏到哪里去了。”

　　钟文泽反问：“那你的想法是？”

　　这种事情，钟文泽肯定不会发表自己的言论跟意见的。

　　“阿宝是绝对不能出事的。”

　　海棠摇了摇头，无比坚定的说到：“但是我也不想把股份就这么卖给他。”

　　“东盛是我老豆一手慢慢建设起来的心血，我想把它经营的更好，而不是出手卖掉。”

　　“好。”

　　钟文泽点了点头：“我知道了，咱们还是看看对面接下来怎么说。”

　　一时间。

　　大厅里陷入了安静。

　　三人各自抽着烟没有说话。

　　很快。

　　一个小时过去了。

　　电话再度响了。

　　“喂！”

　　海棠伸手接起电话来：“你们到底想干什么？！”

　　“不错不错，海棠小姐。”

　　电话那头的男声听上去心情不错：“你还是非常上道的嘛，知道不报警处理，恭喜你，做出了正确的选择来。”

　　“我不想干什么，我的做法告诉我这一次我赌对了，看来阿宝这个小鬼对你来说真的非常重要。”

　　男声笑了笑，继续往下说到：“这样吧，你把股份全部卖给我吧，按照市场价打个八折卖给我，这不过分吧？”

　　“八折？”

　　海棠闻言皱了皱眉。

　　“嗯。”

　　男子确定的重复到：“打八折，卖给我，阿宝我也还给你，大家两不相欠。”

　　“只有这一条路？”

　　海棠咬了咬牙，心有不甘：“如果我说不呢？”

　　“那股份我不要了。”

　　男子说的也非常直白，干脆利落：“你就等着给你弟弟收尸吧，就这么简单。”

　　“你只有这两个选择，要么卖股份，要么给你弟弟收尸，没有第三个选择！”

　　“我！”

　　海棠一时间心生无力，咬了咬牙重重的吐了口气，就要答应下来。

　　“啪。”

　　钟文泽却抢先一步抓住了她拿听筒的手，直接把电话拍了回去，直接挂断了。

　　“泽哥！”

　　海棠有些不解的看着钟文泽：“我只能答应他们了，阿宝他是我弟弟，我只有这么一个亲人了，我没得选。”

　　“你不是说了，阿宝你想救，股份你也想要。”

　　钟文泽思路清晰，早就有了想法：“或许我们还有其他的途径，我帮你试试。”

　　“怎么试？”

　　海棠叹息了一口，语气自责：“没用的，现在说什么都没有用了，我以为让司机去接阿宝就已经很安全了，没想到。”

　　“干预，人为干预。”

　　钟文泽说出了自己的想法来：“仇笑痴这个人不是很喜欢赌么？我觉得我们可以跟他们赌一把。”

　　说到这里。

　　他目光看向海棠：“你有没有胆子赌一把？”

　　“赢了，阿宝归我们，输了，你手里东盛的股份五折卖给他们。”

　　“赌一把？！”

　　海棠听到钟文泽的这个说辞，不由眼前一亮，但是随即这光亮又熄灭了下去：

　　“没用的，仇笑痴怎么可能会做这种毫无意义的赌注，这件事情的主动权就掌握在他的手里，他为什么还要跟咱们这么玩呢？”

　　“我刚才说了，干预。”

　　钟文泽已经想好了对策：“这件事我让波仔出面帮我去跟仇笑痴聊一聊吧。”

　　“真的？”

　　海棠闻言欣喜的看向钟文泽。

　　“嗯。”

　　钟文泽点了点头：“海哥愿意帮我，我自然愿意帮你。”

　　“那谁去赌？”

　　马克李发出了提问：“怎么赌？”

　　“玩牌啊。”

　　钟文泽理所当然的回了一句：“仇笑痴手里有很多赌场，他自己也很喜欢玩牌的。”

　　“那谁去呢？”

　　“你啊。”

　　钟文泽伸手一指马克李：“你去跟他玩。”

　　“我？”

　　马克李闻言有些无语：“我去？别开玩笑了。”

　　“你可以的。”

　　钟文泽看着马克李的脸，自信满满：“自信点，你就是新一代赌神，懂吗。”

　　开玩笑。

　　钟文泽可是亲眼见识过马克李凭空变牌的，传说中的特异功能。

　　“……”

　　马克李一时间有些无语的看着钟文泽，那表情就是我都不知道自己是赌神，你又知道了？

　　“先暂时这么着吧。”

　　钟文泽摆了摆手，快速的走到电话座机边上拿起话筒来就开始拨打电话了。

　　·····

　　入夜。

　　仇笑痴的沿海别墅。

　　王波带着两个马仔，在仇笑痴的马仔的带领下进入大厅里。

　　沙发上。

　　仇笑痴看到王波以后立刻站了起来，笑呵呵的应了上去，张开手臂来：

　　“波哥大驾光临，有失远迎啊。”

　　谷</span>“呵呵。”

　　王波笑了笑倒也没有拒绝，跟他拥抱了一下，两人就犹如很久不见的老朋友一样。

　　“波哥！”

　　仇笑痴拿起面前泡好的茶壶来往茶杯中倒着茶水：“大晚上的过来找我，有什么好事？”

　　“好事？”

　　王波大马金刀的坐在了沙发上，翘着二郎腿看着仇笑痴，直接进入主题：

　　“好事倒是没有什么好事，有件事情想麻烦一下仇总帮忙配合一下。”

　　“哦？”

　　仇笑痴挑了挑眉，不动声色的说到：“波哥有什么事情我能帮的上忙的啊。”

　　他似乎已经猜到了王波过来做什么的。

　　“还是东盛的事情。”

　　王波也没有废话，直接说出了自己过来的目的：“你绑了海棠的弟弟阿宝对吧？”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴闻言冷笑了一声，没有说话。

　　“海棠跟我说，她想跟你赌一把。”

　　王波把海棠的话转达给仇笑痴，说出诉求：“在你的赌场，她跟你赌牌，三局两胜。”

　　“她赢了，你把阿宝还给他。”

　　“她输了，东盛的股份全额五折的价格卖给你，阿宝你还给他。”

　　“就这么简单。”

　　王波说完就不再说话，等待着仇笑痴的回答。

　　仇笑痴坐在座位上，仰头将杯中的茶水喝完，随即摸过面前的香烟来，抖了一根给自己叼上。

　　“波哥。”

　　仇笑痴挑了挑眉头看着王波：“你是不是没有弄清楚一件事情啊？事情的主动权在我这里，阿宝在我手里，我有着绝对的主动权，我为什么要跟她去赌？”

　　“你说的这个办法，完全就不成立啊！她现在唯一的办法就是听我的。”

　　“你说是不是？”

　　“嗯。”

　　王波闻言深以为然的点了点头：“你说的不错，但是现在，我是来传达她的意思的，泽哥说这件事他要管，所以这件事我也要管，你懂我的意思吧？”

　　“我建议你，还是跟她玩一把，让她输的心服口服，她输了股份五折的价格卖给你，你赚的更多，不是么？”

　　“呵呵。”

　　仇笑痴冷笑一声，吐了口烟雾出来：“我已经说过了，主动权在我手里，我想怎么做就怎么做。”

　　“我也说过了。”

　　王波放下翘着的二郎腿，往前探了探身子，目光直勾勾的看着仇笑痴：

　　“我建议你跟她玩玩，让她输的心服口服。”

　　“嘭！”

　　仇笑痴听着王波这强硬的语气，一巴掌就拍在了桌子上，面前的茶杯都跟着跳动了两下：

　　“波哥，我给你面子叫你一句波哥，不给你面子的话，你是谁？你就这么喜欢当中间人？”

　　“这件事跟你没有关系！”

　　他的语气生硬：“任何关系都没有，懂吗？！”

　　“这件事是跟我没有关系，但是我也已经说了，我得管！”

　　王波的回答同样无比生硬：“大家都是出来混的，江湖事江湖了，不牵扯家人，你动人家家人，这就很不合规矩。”

　　“这件事没的说！”

　　仇笑痴一甩手，直接就拒绝了王波：“波哥，我奉劝你还是不要插手这件事情的好！”

　　“我最讨厌的就是别人挡我的财路，堵人财路如同杀父之仇，不共戴天，你懂吗？”

　　“我当然懂！”

　　王波理所当然的点了点头：“但是我也知道，出来混的，讲究的就是道义二字，泽哥是我兄弟，他的事情就是我的事情！”

　　说到这里。

　　他的语气放缓了一下，慢慢说到：“当然了，如果仇总执意要玩路数，那我也可以跟你玩玩。”

　　“如果我没有打听错的话，你的老婆跟孩子现在在新珈坡定居。”

　　“仇总不愧是有实力的人，在新珈坡的富人区买了豪宅，又有住家保姆私人保镖的，很不错嘛。”

　　随着王波的话说完，仇笑痴的眼角不由抽了抽，眼神中闪过一丝阴冷。

　　“我今天过来，就是很给你面子了。”

　　王波漫不经心的扫了眼仇笑痴，淡淡道：“如果你执意要自己玩，那好啊，大家一起玩玩呗。”

　　“啪！”

　　仇笑痴一巴掌拍在桌子上，整个人直接从座位上站了起来，眼珠子大瞪着王波，沉声低吼道：

　　“王波，你他妈的在威胁我啊？你就不怕你今天走不出这个门？！”

　　“我怕什么？”

　　王波理所当然的看着仇笑痴，努嘴示意了一下自己身后的两个马仔：

　　“我要是怕走不出这个门，那我就不是带两个兄弟过来这么简单了。”

　　他的手指在桌面上点了点：“我王波能够混到今天，讲究的就只有两点。”

　　“第一点，我够讲义气！”

　　“第二点，我够不要命！”

　　“你要是觉得我王波太狂，那好，你现在就做掉我！”

　　说完。

　　他反手抽出腰间的大黑星来一巴掌拍在桌子上：“你很想做掉我？拿起这把枪，现在就把我打死！”

　　王波整个人直接从座位上站了起来，棱着眼珠子瞪着仇笑痴：

　　“我他妈的没有让你妥协的魄力，我今天就不会来到这里了！”

　　“！”

　　仇笑痴眼皮子跳了跳，看着无比生猛的王波，一时间没有说话，脸上的表情阴晴不定起来。

　　王波会插足进来，并没有太超乎仇笑痴的预料，但是他没有想到的是，王波的手竟然这么长，还打听到了自己老婆孩子的位置。

　　“仇总，听我的没错。”

　　王波手指在桌面上点了点，轻飘飘的说到：“本来就不属于你的东西，玩套路你是把握不住的。”

　　“再说了，跟她赌，赢了的话你赚的更多，差不多得了，你说是不是这个道理？”

　　他一脸鄙夷的看着仇笑痴：“咱们都是出来混的，混到这个地步了，你说你好歹也是一方大佬了，怎么还就跟人家小姑娘玩起了社会上的那一套？”

　　说到这里。

　　王波的语气中充满着鄙夷，冷声道：“你多大岁数的人了啊，跟小姑娘玩社会上的这套，丢不丢人呐？”

　　“哼！”

　　仇笑痴冷哼一声，看了看王波倒也没再说话。

　　“走。”

　　王波看着仇笑痴的这个表情，也没有再说话，转身一招手，带着两个马仔大摇大摆的往外面走去。

　　“草泥马！”

　　一直在旁边陪同的心腹看着王波离开的背影，凑到仇笑痴的身边：

　　“大佬，王波这小子太狂了，要不要直接把他做掉，一了百了。”

　　“唰！”

　　仇笑痴皱眉扫了眼心腹，没好气的说到：“直接做掉他如果能解决事情，那他今天就不会就这么过来了！”

　　王波就是吃定了自己不敢对他做什么，所以他才敢带着两个人过来。

　　做了王波，没有什么难度。

　　但是自己的老婆孩子呢？还有王波背后的那个马爷，对自己都是莫大的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第225章 讲数免费阅读。https://xs.23sk.com 