    “不过她现在应该放下了。”苏青橙继续说道，“她已经决定改名苏青柠，就是想和过去做个了断。”

    “而且她还说以后会回广西老家，也考那边的大学，不留在京城了。她对这里没有一丝眷恋。”

    “是吗？”岳景城若有所思。

    从心理上来说那个人才是自己的嫂子，可是从外貌上来说，苏青橙才是和自己哥哥有过婚姻的人，真的有些麻烦。

    苏青橙转过身看着岳景城，“说实话，如果我还是以前那个苏青橙你会喜欢我吗？我长得很普通，现在只是占了这身体的便宜。”

    岳景城看向苏青橙，她的面容姣好，乌黑的大眼睛亮晶晶的，充满灵性。

    岳景城想了想，“不完全正确。其实你现在的长相也不是传统意义上的美女，是你的灵魂赋予了她灵气。”

    “如果是以前的她也许第一印象还可以，但之后就会觉得无趣，也许我不会喜欢上她。”

    “你以前的样子虽然普通一些，可是如果有机会和你朝夕相处，发现你的好，也许也会心动也不一定。”

    “不是有句话叫‘好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。’我喜欢你是因为你的灵魂，而不是皮囊。”

    苏青橙听了很开心，凑过去朝岳景城唇上亲一下。

    他趁机按住她的后脑，深吻下去。

    苏青橙两颊泛起红晕，“好了，时间不早了，去睡吧！”

    岳景城撑着沙发慢慢坐起身，然后站起来。

    “怎么样，背痛不痛，要不要吃点止痛药？”苏青橙问。

    “还好，还能忍受。等忍不住了再吃！”岳景城说道。

    “好！”苏青橙点头，扶岳景城进房。

    帮他把床铺好，岳景城趴上去，盖好被子。

    好在被子比较轻软，不然压在背上也和难受。

    苏青橙帮他把被子掖好，把大灯关了，开了台灯，“那晚安了！”

    岳景城拉住她的手，“陪我！”

    苏青橙一愣，下午陪他睡了一觉就算了，晚上还一起的话就有点太那个……

    岳景城拽着她的手不肯放，目光灼灼地看着她，“万一我晚上发烧怎么办，疼得受不了怎么办，我还要自己起来打水吃药，你都不心疼我？”

    苏青橙看向岳景城，室内光线有点暗，他的脸隐在半明半暗之中，狭长的眼睛似乎带着一丝委屈，整张脸线条清晰漂亮，让她看得有些心动，又有些心软。

    可是又觉得两人刚确定恋爱关系就同床共枕有些不妥，“那我再去拿一床被子过来……”

    “我的被子够大，再拿一床放不下。”岳景城拉着她的手不肯放，他就想抱着她睡，很舒服。

    苏青橙内心挣扎了一下，还是掀开被子钻了进去。

    岳景城嘴角勾了起来，似乎阴谋得逞，朝着苏青橙靠过去。

    “你别动，小心伤口。”苏青橙娇嗔一句，侧过身看着他。

    两人面对面躺着，桔黄的灯光照在两人脸上，泛着温暖的光。

    苏青橙脸色绯红，睫毛轻颤，还是有些紧张。

    岳景城凑过去，亲了一下她的眼睛，把她搂进怀里，“睡吧，今天你也累一天了！”

    苏青橙闭上眼，蜷缩在他的怀里，觉得他的怀抱好温暖，不知不觉就睡着了。

    半夜突然被一阵呻吟声惊醒，苏青橙开灯一看，岳景城满脸通红，似乎很不舒服。

    急忙伸手在他额头上一摸，好烫，还是发烧了。

    苏青橙连忙起身，拿来医生带来的退烧药，倒了一杯水。

    “学长，学长！”苏青橙轻唤。

    岳景城睁开眼，觉得头疼得厉害。

    “你发烧了，起来吃点药！”苏青橙温柔地说道。

    岳景城撑起身体，就着苏青橙的手吃下药，拿起水杯喝了半杯水下去。

    可能因为发热，喉咙干得厉害。

    全身热得难受。

    苏青橙忙去洗手间装了一盆热水过来，帮他擦一擦，让他身上舒服一点。

    等他安静下来，苏青橙也不敢睡，怕他的烧退不下去。

    如果严重的话恐怕还得去医院。

    大概半个小时药起效，岳景城出了一身汗，把衣服都打湿了。

    苏青橙又重新打了一盆热水过来，给他擦汗，以免穿着湿衣服再感冒。

    好在汗出后岳景城的烧也退了下去。

    苏青橙松口气，把毛巾和水盆放回洗手间，重新在岳景城身边躺下。

    可总也睡得不踏实，害怕他会再烧起来。

    过半小时就惊醒一次，摸摸身边的人，没有再烧，又迷迷糊糊睡过去。

    醒了几次，直到快天亮才困得受不了沉沉睡了过去。

    岳景城醒来的时候天已经大亮了，睁眼就看见苏青橙睡在自己身边。

    但她睡得似乎不是很好，睫毛轻颤，眼下一片乌青。

    岳景城隐约记得自己半夜似乎发烧了，是她在照顾自己。

    心里不由涌起一丝暖意，凑近去吻她的唇。

    苏青橙惊醒，一睁眼就见一张放大的俊脸在自己面前，眉眼里带着笑。

    “学长，你没事了吧？”苏青橙忙问。

    “好了！”岳景城捧着她的脸，低沉的嗓音动听无比，“昨晚你辛苦了！”

    “咳……”苏青橙脸一红，这话说的好有歧义。

    看着女孩娇憨可爱的样子，岳景城的心里甜甜的痒痒的，像有只小爪子不停地挠来挠去，挠得心头软得一塌糊涂。

    从来没有体验过的感觉在心中炸裂开，他宠溺地看着女孩，低下头堵住她的唇。

    “学长……”苏青橙双颊爆红，一大清早的，小心擦枪走火。

    岳景城的身体似乎僵了一下，俊脸上浮现两朵可疑的红云，把苏青橙紧紧搂进怀里，不敢再动。

    苏青橙含羞笑起来，谁让你乱来？

    “起床啦，牙都没刷！”苏青橙抬头，眉眼笑得弯弯的。

    “我又不嫌弃你！”岳景城在她耳旁蹭了蹭，“你也不许嫌弃我！”

    “好！”苏青橙脸上泛着红云，他的气息清冽，一点也不难闻。

    “起床！”岳景城坐起身，拉着苏青橙一起去洗手间刷牙洗脸。

    两人拿着同款的电动牙刷，右手同步。

    嘴里满是白沫，看着镜中的自己和对方，都笑起来。

