    “王董，您，您怎么来了？”

    秦振整理一下衣衫，深吸一口气后，摆出一副笑脸迎上前。

    王建国看了一眼脸颊红肿的秦振，微微皱起眉头，便收回目光，搀扶着王老爷子向坟前走去。

    秦淮并未打招呼，而是后退两步，让开道路。

    众人依次上前奉上花圈，然后对着墓碑恭敬躬身行礼，随后又安慰母亲几句，再次鞠躬。

    母亲也同样鞠躬回礼。

    “秦先生，令尊泉下有知，有您这样一位儿子，可以瞑目了。”

    王老爷子来到近前，颇为感慨道。

    “王老爷子，你们怎么来了？”

    秦淮点了点头，随后疑惑问道。

    他的确没想到王老爷子等人会来，当然他也知道这些人是因为他的缘故才来祭拜父亲，但不管怎样，他的心里多多少少也有着感激。

    “秦先生，令尊在世时，也算与我王家有生意往来，老夫前来祭拜老朋友，也是应该的。”

    王老爷子笑着道。

    “是啊！”

    “秦先生救命之恩，雷某永不敢忘。”

    “秦师父，得您传授医术，令尊忌日，老朽岂能不来！”

    雷腾、黄老等人纷纷开口道。

    拜祭完，秦淮领着众人下山回到宅院。

    看到这么多有头有脸的人物到来，伯母热情的招呼着‘贵客’进大厅拜茶，结果被王老爷子伸手笑着打住。

    “夫人不必客气，我们和秦先生是好朋友，我们在外面坐就行。”

    “好，好……”

    伯母诧异的看了看王老爷子口中的‘秦先生’，转身回到屋内，搬出一张张木椅。好在家里什么都不多，就是椅子多，足够所有人都能坐下。

    “孩子他爹，这些人是什么来头啊，门口停着的车一个比一个好看，邻居四娃他娘说都是豪车，最低都是上百万！”

    等秦山给众人倒了一杯茶后，伯母将其拉到一旁，偷偷瞄了王老爷子等人一眼，低声询问道。

    “我也不清楚，好像是二弟生前的朋友，有些是秦淮的朋友……”

    大伯秦山同样一脸茫然和疑惑。

    一路上，听着众人和秦淮的谈话，他发现这些人对他这个侄子很是尊敬客气，仔细一想，肯定这些人是二弟秦渊的朋友，这才这般客气。

    院子里，站在父亲老五身后的秦振，看到这群有头有脸的人物跟秦淮有说有笑，内心既震惊又惶恐。

    “他怎么会认识王老爷子？”

    “还有那龙腾武馆的雷馆主，那可是在江海市赫赫有名的人物！只要提他名字，不管是谁都会卖几分面子。”

    “还有这位黄老，据说是江海市有名的中医，名望和声望极高……”

    老五、老九等人也是满脸惊愕之色。

    他们虽然不认识王老爷子等人，但看这架势以及门口停着的豪车，他们也能猜出来眼前这群人背景定然不小。

    “哼，靠着老子的福荫而已，有什么了不起！”

    见这群有头有脸的人物一直跟秦淮有说有笑，将他们这群长辈当做空气，老五内心不屑的哼唧一声。

    然而，就在他内心刚冒出这个念头，只见站在他身后的儿子秦振走上前去。

    面带笑容，卑躬屈膝的给众人行礼问好。

    “王老爷子，我是秦淮的堂弟秦振，在江海市经营一家玻璃厂，您一直可是我心目中的偶像，奋斗的目标，今日能够在这里见到您，真是晚辈的荣幸！”

    树要皮，人要脸！

    可看到秦振这张比城墙还要厚的脸皮，饶是定力非凡的秦淮也不得不‘高看’对方一眼。

    “哦？果真是年少有为啊！”

    王老爷子上下打量秦振一眼，笑着赞美一句。

    不过当他目光偷偷瞄了一眼秦淮后，发现后者面无表情，一副我跟眼前这人不熟的样子，心里顿时有了猜测。

    得到赞美，秦振喜形于色，激动不已。

    “王老爷子，您过誉了，您也知道我二哥秦淮如今的境遇，希望您老人家看在二伯的面子上，以后多多提携我们两个晚辈。”

    别的不说，只要能够得到王氏集团的提携，哪怕是分上一杯残羹，也足以让他再江海市混的风生水起。

    在他看来，王老爷子看在二伯秦渊的面子上，多多少少也会照顾秦淮。

    到那时，他也能跟着飞黄腾达，日后有着这么一尊大树乘凉，想想以后的飞黄腾达的日子，他内心都笑开了花。

    “早知道二娃子和王老爷子认识，我还阻止他坟前拜祭干嘛？！”

    秦振内心腹诽，想到等王老爷子等人离开后，说什么也要好好给秦淮赔个不是，认个错。

    毕竟跟钱面前，区区脸面又算的了什么！

    “还是我儿会说话，有前途啊！比那个秦淮聪明不知道多少倍！”

    老五见到自己儿子如此会说话，内心激动的不行。

    再看秦淮跟自己儿子一比，顿时又露出不屑的眼神。

    然而，下一瞬间，秦振注意到王老爷子等人各个露出一副古怪的表情。

    “难道我刚才说的不对？”

    秦振努力回想刚才所说的话，并未觉得有什么不妥，但王老爷子等人的表情分明就是在嘲笑他一样。

    正当他疑惑时，只见秦淮开了口。

    “堂哥？我可不是你堂哥，也当不起你的堂哥，你莫要乱认人。”

    秦淮淡淡的表情，让秦振一脸呆滞。

    霎时间，觉得无地自容！

    “秦淮啊秦淮，你特么为了跟我怄气跟前途过不去，至于么！”

    秦振内心怒骂不已，脸上却是满脸尴尬的堆笑。

    “王老爷子，我二哥说笑呢……”

    “谁跟你说笑，这里有你插嘴的份吗？滚！”

    秦淮冷哼一声，直接下了逐客令。

    见风使舵，如此厚脸皮的人，若非看在是同族的份上，他早就将其一巴掌呼出门外，岂容他在这里插嘴多舌！

    “秦淮，你！”

    秦振怒不可遏，想要发怒却又不得不强忍着，偷偷瞄了一眼王老爷子等人，发现众人一副冷笑的看着他。

    “秦淮，你不就是靠着二伯的福荫，嚣张什么，有什么了不起！”

    “若非二伯，你什么都不是！”

    愤怒至极之下，秦振终于忍无可忍，当即摆出一副居高临下的姿态，俯视着秦淮，毫不客气的当众嘲讽道。

    既然不给他脸面，那他也没有必要再给对方留什么脸面！

    大不了鱼死网破！

