    特意拉这林晗走了后面的一条小路，贺以念状似无意：“是因为宋丹艳吧。”

    她清楚的看见林晗的脸色微变，咬了咬牙。

    好，看来她猜对了。

    贺以念微微叹了一口气：“惹你生气的是宋丹艳，你把脾气发在顾然身上去做什么？”后面一句她觉得有点儿诋毁男主的形象，就没好意思说——他是个感情白痴你又不是不知道。

    林晗抿了抿嘴，还是没有说话。

    两个人沉默着回到了教室，在进门的时候，贺以念还是没有忍住，小声地叫住了林晗：“你们两个一直这样下去也不是一回事，感情里总是要有人先让步的。如果你喜欢他，你就让一让，先开口的人不一定会输啊。”

    林晗的表情有些复杂，低着头纠结了一会儿：“你追了沈寒谦这么久，要是他一直不答应你，你不会后悔吗？”

    说到底，她是没有勇气打破这一层窗户纸。她怕如果被拒绝，她和顾然连青梅竹马的朋友都不是了。

    “不会啊。”贺以念笑眯眯地凑近了林晗一些，语气笃定，“我相信他一定会喜欢上我的。毕竟我……”

    她说到一半，没有再往下说了，因为面前的林晗抬起了头之后，眼睛都瞪圆了，满脸写着‘别再说了’，她瞬间反应过来——沈寒谦就在她身后呢。

    明显感觉到了少女的不自然，沈寒谦也没有再沉默，轻笑一声，甚至主动走近了一些：“毕竟什么？”

    他倒要看看，少女究竟是为什么会这么笃定。偏偏，还赌对了。

    贺以念的改口能力运用的炉火纯青：“毕竟我长的好看，心地善良，还活泼可爱，伶俐大方。”

    学渣恨不得用尽脑海中匮乏的褒义词来赞美自己。

    沈寒谦显然没有想到居然会是这么‘不要脸’的答案，表情瞬间变得微妙又复杂，慢悠悠的吐出一句：“哦。”

    明明声音又清又冷，少年眼底揶揄的笑意却很明显。

    大概是早上进来时候的那句话给林晗的触动太大了，一整个上午她都是心不在焉的样子。顾然偷偷瞄了她两次，脸上焦急的神色也越来越重。

    最后一节课是班会，但是，出乎贺以念的预料，老班对于昨天办公室里头的事情只字不提，甚至班会上都没有谈到‘早恋’这两个字。

    贺以念原本已经进入了防御状态，结果敌人压根就没有来。这种失落感一下子涌上心头，她悄咪咪地在底下踢了踢沈寒谦的凳子，递了一张小纸条——“奇怪，老班居然没有说我昨天的事情。”

    沈寒谦摊开了扫了一眼少女龙飞凤舞的那几个字，笑了笑，没有回答。目光落在了状似平静的老班身上。

    当然不可能会说。他昨天晚上的时候，已经解决好了。

    身后又传来少女轻轻的力度，很快第二张纸条也传了过来——“哇，老班居然也没有提早恋的事情。是不是我们俩还不够惊天动地？”

    沈寒谦不由得蹙了蹙眉，修长的手指点了点最后那四个字，陷入了沉思——她想要惊天动地？少女的心思真是难以捉摸。

    很快，贺以念就接到了沈寒谦回复的纸条，这家伙很少回复，她美滋滋地打开却发现，少年的寡言不仅表现在平常的说话上，就连传小纸条，也延续了这样的风格。偌大的草稿纸上只有一个铁画银钩的字——“好。”

    好什么？她不由得瞪圆了眼睛，开始回忆自己刚刚传递的内容，究竟是那一句能让这位少爷回一个‘好’字。

    贺以念低头看了看自己的第三张纸条，是询问沈寒谦中午要不要一起去食堂吃面，试图分析——难道男二刚刚是误打误撞的，未卜先知了？

    系统：你这谈了恋爱之后就直线下降的智商真的让我好担忧！

    然而，贺以念并没有如愿和沈寒谦一起去吃面，因为，据说是她的家长找过来了。

    贺以念听到这声消息之后，气的哼唧了一声：“都怪老班告密，现在可倒好，一堆麻烦找上门。”

    沈寒谦起身就走在她身边，听见她这句念叨的时候，微微蹙了蹙眉。他昨天晚上打电话给老班解决这件事情的时候，问的很清楚，对方说了，根本就还没有向他们的家长说这个情况。

    老班没有理由会说谎，那么究竟是谁把这个消息特意以班主任的名义告知了苏南月的家长呢？少年的目光瞬间犀利了许多，冷冷地扫了一眼教室里的那些人。

    贺以念满心都在想着要如何尽快解决这件事情赶着回来吃面，于是好不容易整理好措辞之后，才分神发现，沈寒谦就走在她的身边。

    “你过来陪我的。”少女语气很是笃定，在看到沈寒谦脸色微红的时候，瞬间又补充了一句，“你找别的借口也没用。我知道你就是关心我。”

    她实在是怕了这个傲娇到时候脱口而出，又会是一些让她气的吐血的话。

    偏偏，沈寒谦这一次没有反驳的意思，只点了点头。

    这已经是进步了！

    休息室里头的人，似乎已经等得不耐烦了。

    贺以念推开门的时候才发现——居然是一家都到了。连苏南月的那个便宜妹妹苏琦都来了。

    一见到她，苏琦先红了眼睛，眼泪水跟不要钱一样地往下掉：“姐姐！”

    ……不知道的还以为她就快要入土了，这是最后一次告别呢。

    贺以念扯了扯嘴角，压根就没有搭理她，目光落在一直沉默不言的苏世强身上，冷笑一声：“行了，我过来不是看你坐在沙发上摆造型的。你有话快说。”

    “你的礼貌呢？被狗吃了不成？”苏世强昨天晚上在那通电话里就吃尽了亏，再加上一大早就赶过来，语气十分的恶劣。

    “你吃没吃，你自己心里没数吗？”贺以念挑眉笑了笑，满眼都写着桀骜，看上去活脱脱就是一个叛逆少女。

    苏世强好一会儿才明白对方的意思，气的恨不得跳起来打死这丫头。但他还没有来得及开始骂，就触到了一旁少年又冷又傲的眼神，几乎是出于本能的，他的动作都停滞了。

