    华云飞与帝天二人寻到了一处禁地，这里是一头圣人王境吊睛白虎的道场，内有一片遗迹，它在这里隐居多年一直想要打开，可惜始终无果。

    而今，华云飞与帝天到来，仅凭恐怖的气机就将杀伐气滔天的吊睛白虎吓退，果断逃离。

    他们来到禁地深处，此地与禁地之名有些不符，山清水秀，几间茅屋立在河畔，很简单，很清新，有一种超脱红尘的韵味。

    二人各自寻了一处清净之地开始了自己的悟道。

    华云飞盘坐在一块大青石之上，不问世事，静心悟道，修自己的法，聆听道的本质之音。

    时至今日，他心中的道早已经有了方向，修行了这么多年，华云飞时时刻刻都在冥思苦想，对于未来的道路他早已推演了无数遍。

    凰劫仙经、不灭天功、吞天魔功、轮回三生经、以及各类华云飞收集到的帝级经文等全都化作符文，在华云飞的周身浮现。

    一篇篇古经，一枚枚古字跳脱而出，围绕着他旋转，将大青石所在之地化成了一片道土。

    那是道的海洋，是法的交融诞生之地，古经隆隆，玄妙无穷。

    一个又一个古字，仿佛是道的载体，承载着天地间最本质的变化与道理，密布在虚空中，灿灿生辉，宛如神金铸成。

    华云飞如同一位仙人盘坐在符文海洋中，无尽奥义生生灭灭，化作道音，在心中回响，整个人肌体生光，超然如仙。

    他双眸熠熠生辉，有混沌翻滚，天地重开的惊人景象。

    这是太极因果重瞳在发挥作用，使得华云飞能尽观古经所化符文的本质真义。

    去除表面看真理，他在逐一验证一些事，比如说道是如何产生的，道的本质是什么，道的表现有哪些。

    同时，华云飞六大秘境在发光，自主运转，连成一片，有时按照凰劫仙经运转，有时又变成不灭天功，无时不刻都在变化，传出阵阵道音，大气磅礴，璀璨夺目。

    一个个神金一般的古字在其血肉中、在其秘境中流动，犹如一颗颗星辰，释放着不朽的气息。

    不多时，符文被打乱了，一些属于凰劫仙经的古字与不灭天功中的古字走到了一起，它们排列组合，爆发出了前所未有的强大威能，也有其他经文组合。

    在华云飞的太极因果重瞳面前，这些无上经文都被分解成了最本质的符号，为华云飞开创自己的经文提供了最坚实的基础。

    此时的他在问心求道，以往的积累与沉淀不断释放出来，厚积薄发。

    前人的路有可取之处，但不能跟着走下去，想要问鼎至高之境，需要有自己的路，自己的道。

    所以，对于华云飞来说，四面八方皆是一片漆黑与虚无，前路漫漫，万古长如夜。

    他需要在漫漫长夜中独自摸索，开辟出独属于自己的道路。

    此刻，华云飞显得愈发威严了，像是一个神魔在盘坐，黑发披散，肌体璀璨若神金，全身都在发光。

    在他的体内，仿佛有三千神魔在咏诵咒语，又似有三千佛陀在禅唱，围绕着他转动，大道轰鸣声不断。

    尤其是轮海秘境，更是风雷之声大作，苦海上大浪翻滚席卷高天，呈现出一副末日降临的可怖情景。

    那里是万物初生发始之地，一切的路都从那里开始，因此，轮海的反应最是激烈。

    华云飞所修炼过的古经，皆在轰鸣，每一头血色小鲲鹏都跟着响应，体表浮现出万经交融的情形。

    一篇篇穷尽道之真义的经文不断的融汇，糅合在一起，蜕出九枚最终古字。

    属于华云飞的路与道，在一步步成型，即将现世，与众不同，独属于他。

    “开始了！”

    华云飞眼眸深邃，像是藏着一片古老的宇宙，深不可测，前期的准备已经充分，接下来就要开始凶险的创道尝试。

    他看了看自己的苦海，那里雷光攒动，狂风骤雨，仿佛苍天在发怒。

    而外界大青石所在的这片区域，飞沙走石，电闪雷鸣，有神哭鬼泣之音回荡天地间，甚至能见到一具具神灵尸骸浮现，异象纷呈。

    也不知华云飞到底要开创怎样的道路，还未开始就让上苍生出了感应，降下各种奇景。

    “呼！”

    华云飞轻吐出一口浊气，整个人达到了生命巅峰状态，血肉通透，光辉璀璨，宛如一尊处在黄金岁月的神明。

    “哗啦啦！”

    最先开始的地方是生命之轮，它缓缓转动，浮出苦海，通体晶莹，无比的光滑。

    这是生灵的根本，俗人以生子，道人以生身，它是神力的源泉，是生命的起始之处。

    如果哪一天修士的生命之轮爆碎，那就说明这个修士的寿元走到了终点，如果修士能让生命之轮始终如一，无瑕无垢，或许有一线成仙的希望。

    华云飞取出了一截树干，上面生有许多绿色的嫩芽，生机勃勃。

    始一取出，这片区域便被海量的命能包裹，生之力滚滚，无穷无尽，简直能生死人肉白骨。

    这正是华云飞从帝子道一手中换来的那一截生命古树枝干，此时被取出来，自是有天大的用处。

    他又取出两个盆，全都装着五光十色的晶莹沙砾，正是万物土。

    其中的一盆内，有一只瑰丽的小神凰惬意的躺在万物土中，它的每一寸翎羽都是绚烂的，堪称世间最美丽的生灵。

    华云飞微笑，与不死神凰药沟通，得到了一头栩栩如生的小神凰。

    如果让外人知晓这里的场景，一定会震惊的昏厥过去。

    这可是能让人再活一世的完整不死药果实，举世难寻，唯有古之大帝能享用到，其他人想要得到，千难万难，几乎不可能，结果仅仅是圣人层次的华云飞却得到了一枚，如何能不让人惊骇？

    华云飞又将另外一盆万物土中生长的一根幼苗之上的一枚嫩芽摘了下来。

    这是不死药涅槃重生之后的第一枚果实雏形，隐约间可以看出，是麒麟的形状。

    正是华云飞在神城赌石中切除的麒麟神药种子，它在最适合自己生长的万物土中生根发芽，长势迅猛，已有一颗嫩芽冒出，被华云飞取下，这并不干扰麒麟神药的成长。

    三种神物被华云飞以大法力融合到了一起，无尽的符号旋转，流光溢彩，将之化成了一枚道种。

    既有万物初生初始之道韵，又有无尽的生命之精，更有不死不灭的究极奥义。

    太惊人了，这样逆天的东西，若是传出，必会让世人争的头破血流。

    华云飞没有犹豫，将方才万经交融形成的最本质的九枚大道符号印刻在道种的表面，霎时间，道音隆隆，种子与天地发生了共鸣。

    随后，他将道种与生命之轮相融。

    “轰！”

    生命之轮于刹那间绽放出亿万缕仙光，像是自混沌中炸开，衍生出了一片浩大的仙域。

    生命之气浓郁到溢出，使得以华云飞本体为中心，方圆百里之地都化成了生命源地，无数的动植物疯狂生长，跳跃式进化，惊人至极。

    道的层面上，是无边的黑夜，但是此时却亮起了一点明亮的道光，宛如灯塔一般，愈来愈亮，愈来愈璀璨，到最后，生生照亮了万古长夜。

    “咚！”

    虚空中一阵悸动，惊起四方鸟兽，连专门远离华云飞的帝天都被惊醒。

    他起身望了望华云飞盘坐的方向，那里血色闪电飞舞，混沌雷霆万钧，各种奇怪的法则秩序链条密布，诡异的吓人。

    “这……这还有天理吗？他又做出什么惊天突破了？”

    华云飞神色安宁，周身被一层神秘的道光笼罩，诡异无法临身。

    他仔细聆听的道的诞生，道的呼吸，道的真义。

    轮海中的生命之轮，仿佛变成了道的发源地，一种只属于华云飞的大道从中绽放出来，隔开了九天十地的天道，独树一帜。

    混沌雾霾弥漫而出，缭绕在轮海周围，彻底隔开外天地，成了内部初生的新世界。

    华云飞亲身体验了宇宙初生的过程，从无到有，从虚无当中生大道，正所谓道生一，华云飞的生命之轮，俨然成为了那个一。

    他不断体悟，体内的经文符号竟然自主的跟着运转起来。

    原来是生命之轮上印刻的九枚终极符号主导了这一切，它们像是化成了一篇绝世经文的总纲，正逐渐趋于完美。

    当道生过程的演化达到最终处时，无边的生机当中，竟出现了丝丝森然的死气。

    华云飞双眸闪烁光芒，阴阳二气猛然坠落，汇入道的海洋之中，无缝对接。

    “嗡！”

    生与死纠缠，相互腐蚀，相互转化，最后达到了一个平衡点。

    道的真义被释放出来了，由一生二，华云飞整个腹部都有大道之音回响，其带来的变化便是华云飞自身基础的巨大提升。

    神力、潜能、战力、对道的理解等，呈现疯狂增长，明明还是圣人五层天，实力却好像没有止境，逐渐逼向一个禁忌高峰。

    这么多年了，他逆行伐仙的战力始终未能得到真正的进一步成长，仿佛已经定型，走到了头，只能靠多出的地府秘境才能与十星连天的天骄相比拟，可是现在，这一差距正在急剧缩小。

    终于，道的海洋衍化成型，生与死交织，构成一副太极阴阳神图，散发着非凡的气息，神圣而超然。

    紧接着，生死流转，迸发出骇人的神秘规则，这时，三口命泉发光，象征着前世、今生、未来的力量与那神秘规则遥相呼应，接过了道之衍变的火炬。

    下一刻，三生命泉隆隆作响，喷发出最可怕的力量，震动古今未来。

    在那时光长河上游，似有一道赞许的目光望了过来，而在时光长河的下游，也有一道眼神，满含着笑意与释然，似是得到了解脱。

    华云飞有种奇异的体会，好像那两人都是他自己，有种关系始终不变。

    三界转生，生生世世刻真名，这一古老的咒语似乎真的成真。

    二生三，让道的真义进一步释放，华云飞全身都在蜕变，在进化，那种剧烈程度，甚至让帝天感到了恐惧。

    华云飞盘坐的那快大青石都变得气象非凡，被道的衍变所感染，有了不一样的生机，或许在千百万年后，大青石会成长为一头天上地下无敌的圣灵。

    “轰！”

    属于圣人五层天的万种大道在华云飞周身浮现，不断的颤抖，止不住的哀鸣，看的人头皮发麻。

    血色闪电、混沌雷霆、神魔尸体等越来越多，将天穹都挤满了。

    帝天神魂颤栗，心中惊悚，极速远退，不敢再待在这处禁地，那种诡异的气机，让他心头发毛。

    华云飞体内的衍变还在继续，他的力量还在节节拔高，简直让人难以置信。

    三生命泉时隔多年，再一次扩大了整整一倍，骇人听闻。

    前世泉中的轮回神音愈发的清晰，涌出的轮回秘力更加精纯与庞大。

    今世泉中，出现了一头鲲鱼，它周身缭绕着九色神辉，在今世泉深处游动，能清晰的听见它摆动鱼尾的声音。

    仔细看的话不难看出，九色神辉正是华云飞渡成圣劫开创的九种无双秘术，它们与今世法的基础——鲲鹏相合，化成一头九彩色光芒环绕的鲲鱼，在命运泉水中畅游。

    当它化鹏而出之日，便是今世道果绽放之时。

    未来泉中，因果之力呈现井喷之状，极大增强了太极因果重瞳的威能。

    华云飞得到了无法想象的提升，战力堪称是震古烁今。

    不过，道之衍变终有尽，三生命泉中的大道气息渐渐的达到了饱和。

    开创大道来到了最后一步。

    华云飞的手中突然浮现出一大片万物土，它们颗颗晶莹，五颜六色，通体萦绕着天地精气与混沌之精，像是万物的本源。

    “道生一，一生二，二生三，三……生万物！”

    他猛地将万物土撒入大道海洋之中，刹那间，腹部剧震，几乎炸开。

    从没有敢这样将万物土直接吞噬的生灵，无一例外会走向自毁，可是现在，历史被打破了，华云飞活了下来，只是一开始遭受重创，随后便迎来了生命进化的高峰。

    万物土洒落进华云飞腹部的大道海洋中后，海水瞬间沸腾，巨浪卷天，轰隆隆震动。

    让人瞠目结舌的变化发生了，一块块灵气逼人，富含万物之精、天地之华的大陆自大道海洋中升起，星罗棋布，散发着浓浓的生机，像是要有生灵在其中孕育出来。

    这一刻，整个第十关生命古星的生灵都感到了一种深层次的心灵悸动，全都望向华云飞与帝天所在的方向，满脸的疑惑与骇然。

    帝天已经有点神经质了，嘴中不停的喃喃自语，称呼华云飞为变态。

    自从跟随了华云飞，他的世界观不断刷新，好像没有尽头似的，这一次也是一样，比刚刚华云飞在天劫中开创秘术还要颠覆。

    仙光垂落，万道合鸣，霞光浩荡，瑞彩亿万里，整颗古星仿佛变成了一颗夜明珠，在漆黑寂暗的宇宙中绽放出最明亮的光辉。

    “这是怎么了？仙物出世了吗？”

    “一定是真仙降世，福泽世人，我能清晰的感觉到大道，它不再高远，触手可及。”

    ……

    很多人把握住了机会，在此时成圣，得到了天大的好处。

    人族第十关大统领震惊，立即将此事与华云飞帝天复活的消息以古法告知了人族护道者。

    他刚刚才得知，已经确定陨落的华云飞和帝天从黑暗遗迹中走出，死而复生。

    “这两者之间……难道有什么关联？”

    ……

    华云飞浸泡在道的海洋中，浑身轰鸣声不断，极尽蜕变，震撼世间。

    他以身为道，逆天的开创出了一片内天地，这样的成就，举世茫茫，纵观无数古史，唯有那些成就至高者年轻时的成就才能与之相提并论。

    此刻的他，已经走上了一条横推古今无敌手的道路，如果顺势崛起，将迅猛不可挡。

