    第2313章

    但只是眨眼间，却还是让周元一下子注意到了它。

    因为，这阴风并不是随便刮起，而是明显有目的性、有规律的！

    最主要的是，在这样一个地方。

    按理来说，是不可能存在如此阴风。

    毕竟，这里的温度比之外面要高了太多了！

    但是此时，却真的有这样一股阴风席卷而来。顿时，当然就是让他不由得提高了警惕。

    随后，顺着阴风吹拂的方向看去。

    周元现在，还真的是注意到了什么东西！

    看到了那样东西，他甚至是感慨起来：“好家伙，没想到这里，居然还别有洞天！”

    因为。

    此时的周元，甚至是能注意到。

    在距离他有一段的地方，赫然是存在着一座非常巨大的瀑布。

    一座熔岩形成的瀑布！

    它从极高的地方，缓缓地流淌下来。

    流到地面上，又汇聚成了一大片的熔岩，朝着四面八方流淌而去！

    而在这大片熔岩之中，则是有一块块的陆地。

    周元，就只能是在这一块块陆地之中穿梭。包括他现在，也只是站在其中一块陆地上而已。

    他真正所留意的，正是这片瀑布之后的一样东西。

    那是一片非常巨大的洞穴。

    隐藏在瀑布之后，就好像是花果山水帘洞一样。

    如果不是那一阵阴风，周元还根本是发现不了呢！

    虽然说，他现在也不知道那阴风究竟为何物。

    但现在没有了它，自己也必定不会有机会，发现这个隐蔽的山洞了！

    既然如此，周元自然是没什么好隐瞒的。

    只见他加快了速度，便是直接朝着那个山洞而去。

    但很快的，周元的面前，就又被一样东西给拦住了。

    便是那熔岩瀑布！

    这条瀑布，完全是由滚烫的熔岩组成。

    所以，就算是发现了洞穴，周元也没有办法能够进入其中。

    这一点，倒是让周元也感到很是无奈！

    “明明线索可能就在里面，但是现在却没办法进去。接下来，大地要怎么办呢，哎......”

    想到这里，周元不免一阵叹息。

    如果自己实在是没有办法，那可就太失败了！

    好不容易走到这里，又怎么能半途而废呢？

    一念至此，周元自然是思绪飞速旋转。

    而很快，他就计上心头。

    虽然不确定，到底是有没有用。但是现在，他也只能是冒险一试了！

    说起来，他所谓的办法。

    其实就是直接闯进去！

    将自身的力量，都护在身体周围。

    这样一来，便可以保护自己不受到熔岩的干扰。

    若是能支撑得足够久，那么就可以进入其中，获得那传说中的秘宝！

    尽管现在，周元也不敢说这个办法百分之百有效。

    但眼下除此之外，他也没有其他的办法了！

    因此，想到了这里。

    周元也就把心一横：“我就不相信了，区区的熔岩，也能够阻挡得了我吗？”

    想到了这里，他的心中也是终于，再也没有了丝毫的顾忌。

    脚下的速度倏然加快，便朝着那边飞速奔驰而去。

    不得不说，他的速度确实很快了！

    同时运转力量，护持在了。

