    离开钱明的家，吕落没有说话，也没有叫车，就这么一步一步地走在富人区清冷的街道上。

    “落哥，有没有发现啊？我感觉整个过程就是混一混，不过有5000块钱，也不错了。”

    “凯哥，你觉得那个老婆婆怎么样？”

    “挺好的啊，还给我们水果吃，我这20年来，只有孤儿院年庆，教会视察的时候吃过一次水果。”

    “是啊，老婆婆人挺好的，为什么呢……”

    “落哥，这委托咱们还跟进吗？”

    看着废土阴霾的天空，吕落思绪逐渐飘远，钱母动手的原因是因为教会吗？

    那个手捧花的标志到底是什么意思？情报不足真是够烦躁的，这次回去一定要好好看看书。

    “当然，盯好这里，等老太太再去教会的时候，我们跟着就可以了，到时候……”

    吕落没有继续说下去，虽然已经有了继续跟进的计划，可他的脑子里，钱母那逐渐苍老的身影总是挥之不去。

    “落哥？你怎么了？我们到时候怎么做？现在要回去吗？”

    吕落停住了脚步，沉默了一会。

    “也许不用等那么久！是的，回去，现在！”

    ……

    别墅里，钱母拉着钱明的手，语重心长地说道：

    “啊明，以你的身份地位，在四环什么样的女人没有？多少人女人排着队想要进我们家。

    李曼婷跑了，我们再找一个就是，何必吊死在这一棵树上？听妈的话，别找了，啊！”

    钱明看了一眼自己的母亲，他的眼角有些抽搐，嘴唇动了动，然后又低下了头。

    “妈，我真的很爱她。”

    “你懂什么叫爱啊，她只是喜欢你的钱，这种女人，有什么好留恋的？圣光会指引你，找到更好的女人。”

    钱明没有再去反驳自己的母亲，他沉默了一会。

    “妈，你身体不好，别去教会了。”

    “你说什么胡话？我身体硬朗着呢。你呀少忙点工作，在家好好休息吧。

    厨房有饭你自己吃吧，我去楼上祷告了。”

    钱母不理会钱明，自顾自的说着话，全然没有发现，在她说话的时，银白色的头发已经开始变得灰败，脸庞也更加干瘦了。

    “妈你……不吃饭了么？”钱明始终没说出自己想说的话。

    “嗯，妈不饿，你自己吃吧。”

    母子之间的交谈没有继续深入下去。

    等钱母走后，钱明把头埋进了自己的膝盖里，40多岁的老男人，此时就像是一个迷茫的小孩一样。

    而钱母，则是回到了自己的阁楼上，打开了那本充满圣辉的盛典。

    当钱母的手指碰到圣典的时候，她体内的圣辉开始不断流入圣典中。

    “圣光会护佑阿明的，一切都会好起来的。”

    随着圣辉的流逝，钱母也越发的苍老起来。

    她的脸颊越发干瘦，枯萎，就如同一具活着的骷髅一样恐怖。

    “哒啦！”

    一块干枯的皮肤掉落在桌子上，钱母随意地看了一眼，并没有在意。

    很快，圣典冒出一根暗红色的粘稠触须，将老太干枯的皮肤卷走，又迅速收了回去。

    发生的这一切，老太太好像全然不觉一样，继续向圣典注入自己的圣辉。

    圣辉的减少让钱母身上的死亡气息越发浓郁，如果不是她的双眼依然有神，恐怕没有人会认为她还活着。

    圣典越来越纯净，此时已经变得有些光幕化了。

    就在这个时候，圣辉中突然浮现出一个年轻女人的脸，正是钱明的未婚妻，李曼婷。

    钱母看着逐渐凝实的身影，身体开始颤抖起来，原本坚定的眼神，第一次出现了动摇。

    “怎么会是你？怎么可能是你？”

    李曼婷的脸逐渐与钱母靠近，怨恨与狂喜两种情绪混杂在她的脸上。

    “妈，是圣光指引我们相见的！”

    圣辉逐渐笼罩了阁楼，从天窗向外射出。

    就连原路返回，正准备回别墅的吕落和周凯两人，此时也看得一清二楚。

    “落哥，那是什么？”

    在周凯问话的时候，吕落已经朝着别墅冲了过去。

    “是圣辉。”

    ……

    钱明全然不知阁楼上发生的事情，他十分木然的走到了厨房，打开了平时母亲留下食物的锅子。

    看了看里面的食物后，钱明又停了下来。

    他突然盖上锅盖，就像是做出了什么重要决定一样，转身朝着三楼走去。

    眼看就要来到三楼的时候，砰！吕落已经一脚踹开了别墅的大门，对钱明大吼道。

    “钱明退后！”

    轰！

    三楼的房门瞬间炸裂，强烈的冲击让钱明倒飞出去，重重地摔在了地上。

    摔在地上的时候，脑袋正巧撞在了墙上，随即昏迷过去。

    一个长着许多人类手脚，如同蜘蛛一样的怪物，从三楼的门口露出了自己的双脸。

    延伸出来一张脸是钱母的，而另一张固定在人体蜘蛛头部的脸，则是钱明未婚妻李曼婷。

    怪物的胸腔和腹腔完全被打开，裸露在里面的不是心脏，也没有其他内脏。

    只有一本不段跳动的书籍，那本圣典。

    李曼婷一张口，一道圣光从口中激射而出射向钱明，但被及时赶到的吕落用怨灵之刃挡下了。

    【来了来了，又是新品种，怨恨、痛苦、以及浓烈的复仇之心，未命名的二阶异种，暂且定义为类人种吧。

    生命强度不高，但身体内拥有大量的圣光之力，其他未知。

    啧啧，一只可以使用圣辉的异种，这个世界真是可怕！】

    李曼婷的脑袋对吕落开了口：“兮~兮~兮。”

    窸窸窣窣的声音传入吕落耳中，不过他一个字都听不懂。

    【观察者翻译：你根本不知道我遭受了怎样的折磨，我为钱明付出了一切，而钱明却背叛了我！

    钱明，徐帆，还有他们，所有人类都必须死！我不想和你战斗，让开！】

    【又有一只异种和你交流了，还不愿和你战斗，你的吸引力，难道不止于人类吗？】

    李曼婷说的他们是指教会吗？徐帆应该是钱明的母亲，那钱明呢？也参与了吗？

    不对劲，钱明应该没有参与，如果他参与了的话，根本没必要找我们帮忙，但他绝对知道一些事情。

    吕落看着钱母徐帆那个已经快要变成骷髅的头颅，微微摇头。

    至于李曼婷放的狠话，他只能笑而不语，如果所有人类都必须死的话，那他算什么？

    吕落脱下自己的外套，眼神逐渐锐利起来。

    “抱歉，钱明是我的雇主，如果你把他杀了，那我该找谁要钱呢？”

    “兮~兮！”

    【观察者翻译：那就和他们一起去死好了。】

    一道圣辉李曼婷口中喷射而出，吕落不再去硬抗，身体侧向翻滚躲避，任由圣辉在房间轰炸。

    “要上了。”

    【序列S-11-观察者，超频状态已开启。

    按照惯例来一句中二的开场词：用你的刀刃破开这一系列事件的迷雾，吕落兽！】

    【根据主体李曼婷形体运动方向判断，它正在使用圣辉，准备躲避。

    副体徐帆延伸镰刃已锁定钱明，请宿主及时考虑应对策略。】

    【持续分析当前异种弱点中，观察者等级较低，请耐心等待……】

