    解说方楷用词还是很准确的，“带青铜妹妹冲大师”，并不是上大师，原因在于林轩跟姜浅予的晋级赛都没打完，超神小炮一局屠杀后，第二局就输掉，第三局获胜，然后姜浅予就不愿意打了，说按照这个规律，第四局肯定要输，她要留着明天再打，终止这种玄学规律，免得拖到生死局被翻盘。

    林轩啼笑皆非，不过姜浅予不想打也就由她，倒是直播间里一片抗议，反正时间还早，小妮子不打游戏，于是就在那直播看电视——基本上是她看电视，直播看她，林轩也就不再凑热闹，关了电脑看书，很快临近十一点，老爸也回来了，约莫有些醉意，被后妈直接拉到房间去，让他抓紧睡觉，又催林轩跟姜浅予也该睡了，于是就应了一声，放下书去上个厕所，简单洗漱后关灯睡觉。

    他现在已经逐渐适应了新的世界新的生活，规律的生活作息下睡眠质量也很好，躺在床上意识很快昏沉欲睡，随后忽然就听到“咚咚”两声轻响，有人敲门。

    昏沉的睡意略微消散，林轩有些奇怪地转过头看向房门，黑暗中自然什么也看不到接着又是“咚咚”两下敲门声，于是伸手打开了灯，一边起身下床一边问道：“谁啊？”

    没人吱声。

    林轩只得胡乱套上衣服，然后走过去打开房门，不怎么意外地看到了鼓着腮帮战在门外的姜浅予，小妮子多半也是准备睡了，身上就一件小吊带短裙，穿着非常清凉。

    灯光自房间里照出，洒落在女孩儿嫩白如玉的肌肤上，精致容颜犹带稚气，可那凹凸起伏的娇躯，雪白的长腿，在这深夜之中，无疑已经具备了令人心跳加速的媚惑。

    “怎么了？”

    她鼓着腮帮，眼神幽幽，看起来像是一个被惩罚的孩童，委屈可怜地模样望着林轩，让他感觉摸不着头脑。

    姜浅予没有吱声，就那样睁着晶亮大眼，盯着林轩看，半晌后才抬起一只手，伸出一根纤细白嫩的手指，往林轩脸上指了指。

    林轩有些莫名其妙地回头往房间看了看，没发觉有什么异常，重新回头看着她，小妮子把手指举高了些，葱玉指尖点了点林轩的鼻子，大概是离得太近，隐有淡淡清新香气，“还疼么？”

    她终于开口说话，嗓音有些低，柔柔的，却像是能直达心底，荡起波澜。

    林轩这才反应过来她说的是晚饭前踢了自己一脚的事情，有些好笑，“都过去那么久了，现在才想起来啊？”

    姜浅予气鼓鼓地翻了个白眼，又用指尖在他鼻子上点了点，微微弯腰，眼睛盯着他鼻孔看，像是要确认会不会再流血，林轩忍不住失笑，“吃饭的时候就没事了，你不是看到了嘛。”

    姜浅予多半是没看到他鼻孔里有血迹，微微点点头，又轻轻嘟囔一句：“你早点说……不就……”

    “什么？”她嘟囔到后面声音太轻，林轩没听到。

    姜浅予摇摇头，“没事。”

    林轩看着她的眼神，忽地反应过来，有些恍悟，细微的神色变动并未逃过姜浅予的目光，小妮子脸颊微红，略微慌乱地移开目光，两只手绞在一块，表情语气却还是很平静，像是在接刚刚的话：“早说你不是在故意吊着许清如，我就不会把你当成汤泽那种渣男了嘛。”

    林轩伸手摸了摸她脑袋，把她柔顺长发都给弄乱了，轻轻笑道：“如果有下次，肯定早说。”

    姜浅予头发被他弄乱，就把他手给拨开，随后听到这句话，灯光照耀之下，似乎连晶莹的耳朵都变得火红起来，像是白玉上涂抹了一层颜值，嫩白里透着淡淡晕红，目光依旧望向光线黑暗的客厅，只有低低的一声“嗯”，然后转身往自己房间走去，婀娜背影在灯光照耀下，两条雪白长腿十分诱人，那双可爱兔子拖鞋踩在地板上，似乎偶尔都要跳起来的感觉，接着传来一声微透娇甜的：“晚安。”

    “晚安。”

    林轩关上房门，重新关灯躺回床上，却是许久都没睡意，辗转好久才沉沉睡去，第二天早上却比往常都醒的更早，且再无睡意，坐起来后就拿过手机来，结果没想到一堆未读消息。

    基本都是凌晨发来的，有冯光亮、王海等班级同学，有刘汉东、姜旭等网咖队员，有班级群好友群里的艾特，当然还有几条软件推送消息。

    “我靠，林轩你要火了！”

    “快看微博快看微博，贴吧也行”

    “群里消息你看了吗？”

    ……

    内容基本差别不大，好像都是因为微博，林轩就盘腿坐在床上，先打开了微博，整整好几百条未读通知实在是搞得他有点懵，好在之前别人发来的消息里已经整理出来了一些关键，很快找到了昨晚打king那局超神小炮的视频，还有LPL解说方楷发布的那篇长文。

    『带青铜妹妹冲大师，超神小炮屠杀king，究竟是天才新秀还是脚本外挂！！』

    这个叫方楷的家伙解说水平不知道怎么样，但写文章还是有点水平的，开篇从韩服路人王king讲起，这人虽然不曾打过职业，却是在世界范围都拥有不菲人气，是一个很好的噱头，然后顺利地用昨晚的那场游戏把“脚本怪”给引了出来。

    带青铜妹妹一路打到大师晋级赛，排位胜率高达90%。

    钻石晋级赛遭遇江映雪，极限反应逆天四杀被举报开挂。

    截止到昨晚在大师晋级赛再次遇见king，超神小炮屠杀前，接连遭遇辰语轩等十多位高分路人、主播以及职业选手，除非前期就崩盘，否则哪怕身处劣势，也都能在装备成型后一己之力carry队伍，因超乎常人想象的净化秒解控制速度与超高攻速极限走A，被数次举报开挂。

    林轩把介绍自己事例的文字读了一遍，忍不住自己都觉得太牛掰了，随后又见方楷在随后写道：“抛开被举报的两点不谈，这位『脚本怪』对于游戏也有独属于他个人的理解，比如辅助裸出香炉，adc圣物之盾出门给辅助补经济，辅助治疗adc护盾/净化，甚至是昨晚的点燃小炮，这都是当前版本里独树一帜的。”

    “在本周的比赛里，我们已经看到了辅助裸出香炉的尝试，并且打出来了非常不错的效果，而据我所知，鱼龙战队辅助裸出香炉的套路就来自于sky，sky的adc正是小雪，所以这个套路源头就是『脚本怪』应该是没有争议的……我个人认为，香炉的出现将会彻底打破目前下路的生态平衡，也就是说，不论『脚本怪』是不是真的开挂，他对这个游戏的理解都是毋庸置疑的。”

    “不论是出自于一个玩家的立场，还是LPL解说的立场，我都很希望能见证这样一位天才的崛起，可惜截止到目前，都没有任何证据能够表明『脚本怪』没有开脚本，我也曾试图在游戏中联系其本人或妹妹，可惜被拒绝。”

    “假如『脚本怪』有作弊行为，请官方迅速做出处理，还国服一个公平干净的游戏环境。”

    “假如『脚本怪』没有作弊行为，完全是靠个人实力打出这样的表现，那我会更高兴，不过还需要拿出实锤来证明清白。”