    

    第925章典籍

    狂风将船上的人不断推开，然后乔叶出手，朝着对方逼去，手中的黑色大戟横扫，将人全都从船上扫了下去，掉入海中。

    做完这一切，乔叶立刻看向丁香！

    在靠近船舱的角落，丁香早就进行了布置，地上用干花摆成了一个圈，东面铃铛，西面银盘，北面匕首，南面珠钗，四周还撒着一些特制的灵珠，那样子看起来像是布阵，但阵法不是这样的，阵法需要阵纹，丁香的布置乃是奇门遁甲之术。

    “阴阳逆顺妙难穷，二至还乡一九宫，若能了达阴阳理，天地都在一掌中！”丁香轻吟一声道：“奇门遁甲，掌中天地！”

    丁香言落的刹那，抬手就是一掌拍在甲板上。

    下一瞬，丁香丢在甲板上的东西，忽然就光芒大盛，一道金色的光柱冲天而起，贯通了天地，将海面跟天空连接在一起。

    金色光柱上散发出来的光芒无比刺眼，让众人难以将眼睛睁开，而好不容易等到光芒逐渐消散，大家将眼睛睁开的时候，乔叶跟丁香，两人已经连人带船都不见了！

    四周显的有些寂静，陷入惊愕之中。

    这是空间之术？

    空间之术稀有，也很少见，但不至于见不着，乔叶那幽冥魔域的利用黑烟移动，就是空间之术，是借用虚空移动的。

    但是，这种功法武技，乃至于宝具，能够挪转的空间范围都不会很大，其次，几乎都是对人使用的。

    而现在，一艘船没有了……

    在广阔无际的大海上，就这么没有了！

    这可不是一般的空间之术能够办到的事情！

    “追！”那名御兽师率先反应过来，跳回自己的船上，怒吼道：“也许没有跑远，给我追，立刻！”

    众人的核心目的还是为了抢东西，梅黎的空间宝具落在乔叶手里了，那东西自然也在乔叶手里，乔叶跑了，还有什么好打的？

    这世上，大多数的厮杀，本就来自于利益。

    另一边……

    一片海面上……

    那还算平静的海面，忽然出现了大片的涟漪，紧接着，那涟漪越来越密集，波纹推动的速度也是越来越快，层层叠叠的浪头开始卷起。

    忽然的，大概十米左右的空中，一艘船突然的出现，重重的砸在海面上，让海面冲起大片的水浪击天。

    乔叶一手抓着丁香，一手抓着船栏，身体上下飘荡，好不容易等船稳定下来，两人再一起摔回甲板上。

    乔叶龇牙，揉了揉后腰，然后起身看向四周道：“还真的连人带船都跑出来了，你们术域的术式厉害啊！”

    乔叶是真的惊讶，大范围的破碎虚空转移，而且还不是一两个人而已，还带着那么一大艘的船，简直匪夷所思。

    要知道，当初乔叶使用断空杵，虽然破碎虚空的移动范围比这来的大多了，甚至能够破域而行，但充其量也只能带人而已，也无法带走这么大的一艘船。

    而且，两者的成本不是一个档次的，一个是宝具，还是用一次就会废一点的宝具，丁香则是画了个术式而已，这么看起来，丁香这术式比断空杵都牛。

    丁香不太满意，冲着乔叶道：“我哪有这么大本事，用了我师父给的六丁六甲奇符才办到的。”

    乔叶道：“也很厉害了。”

    那六丁六甲奇符虽然是宝具，但属于一次性消耗物品，从丁香手里有三块就可以看出来，每一块的花费大概很高，但绝对不是多稀有的东西，能直接制作的！

    丁香道：“关键那家伙的空间宝具内要是没什么好东西，我就亏大了！”

    乔叶笑笑道：“我们来看看就知道了。”

    乔叶很坦荡，所以，用了最粗暴的办法，那就是将梅黎的空间宝具给直接破坏掉了。

    如此一来，所有的东西就都会掉落在甲板上，乔叶不会直接经手，空间宝具内有什么东西，丁香也全部都能看见。

    “来吧！”乔叶笑着伸手道：“清点一下。”

    梅黎的空间宝具内，东西还是不少的，而且，这家伙将东西理的也是挺干净。

    一些款式完全一样的匣子，打开后可以发现，里面放的都是灵药跟灵材，匣子上还做了标签，贴出了种类。

    一些生活用品，包括衣服什么的。

    还有一些淡水跟食物的储存。

    宝具一共十一件，六品的两件，五品的七件，还有两件是四品的。

    “这不会吧？”乔叶有口吐芬芳的冲动，看着一堆东西道：“那群兽域的家伙穷疯了？最好的就两件四品宝具，至于一副要把脑浆子打出来的样子么？”

    丁香捂脸，呢喃道：“亏了，亏了。”

    乔叶看向最后的几本典籍道：“难道是书？”

    乔叶实在无法相信，兽域跟灵域都打成那样子了，就为了这么点东西，虽然那些宝具叠加起来，价值也是相当非凡，但显然不至于打成那样子。

    那就剩最后的几册典籍了。

    乔叶拿起几本典籍看了看，似乎也没有什么特别的地方，都是灵域的功法典籍，应该就是梅黎修炼的功法，既然如此，随身携带者典籍，平日里好翻阅，也是很正常的事情。

    自然的，也就不值钱。

    其实，乔叶一开始忽视了这些典籍的原因也在于此，那些典籍看起来都很新，虽然有些脏破，但都属于一般的损耗，直接点的说法就是这些典籍都不是古籍，当然就不可能具备太多的价值。

    “慢着！”丁香忽然眼睛一亮，指着乔叶手里的典籍道：“将那本给我。”

    乔叶点头一看，封皮上写着“北斗天玄录”几个字，没听过的名字，应该不是什么有名的灵域功法。

    乔叶顺手递给丁香道：“有什么问题么？”

    “当然有问题了。”丁香接过那册典籍仔细看了看，然后兴奋道：“这本典籍有问题，封皮是后黏的，为了防止损坏，封皮下方竟然还夹了层鲨皮作为保护，你在看书页的边缘，是不是有一些黑色的小点来着。”

    ……

