    于是，夜深人静时，客栈的某一个厢房。

    隐约间，似乎能听到一番对话。

    “为了弥补为夫的错，就先罚为夫伺候夫人沐浴。”

    “城城，别、乱|来……嗯……”某女没声了。

    约过了一刻钟。

    某爷的柔和又妖孽的嗓音又起，“为夫亲自抱夫人上|榻。”

    “……”

    “为夫替夫人暖暖|身子。”

    “……”

    “为夫替夫人……”

    “唔……啊！”

    最后这一叫，是痛又快乐着。

    那一种折腾，是美妙和甜蜜的，也是无比和谐的。

    绝对是非言语可以形容的……。

    翌日，两个人是日上三竿才起来。

    换上干净的衣服，步出房门，直接撞见楼梯的栏杆旁，正倚着一个背着阔剑的男人。他双臂抱胸，两只虎目盯着二人，“爷，夫人，我还以为你们抛弃我离开了呢。”

    “……”墨连城挑眉，询问。

    曲檀儿也疑惑不解。

    这货，在说什么？怎么她就听不懂呢。

    无语中，两个人往前走，并没有应某剑人的话。

    因为像这一种脑残的问题，他们觉得没必要回答。

    只是，他们下楼。

    那剑人就像跟屁虫一样，继续跟。

    两个人出去外面，简单地吃了些东西，再购买了一些路上的必需品。

    终于，曲檀儿的忍耐力，还是没有某爷的强大。

    她掀桌！愤怒，骂人了！

    “剑人，你到底想玩什么？”她突然从旁边路摊处拿了一把二手的，还生着锈的菜刀，冲着上前，在某剑人面前晃了晃，“再敢跟，姐我将你跺成肉酱。听到没有？”

    “夫人？”霍剑尘眨眼，正经八百道：“我已经决定，要拜爷为师了。”

    “你决定？”曲檀儿咬牙切齿，脸色阴沉。

    “是，我已经打定主意了。”面对着菜刀时，他还敢点头？

    “好吧，姐承认不如你了——”曲檀儿小脸无比地感叹，挥挥手，“我脸皮的确是没你一半的厚。”

    “噗！”路上一直沉默某爷，却终于笑了。

    而这时霍剑尘转向墨连城，眸光熠熠，崇拜说道：“爷，我想了一夜，真心想拜您为师的。因为我现修炼玄气十几年，压根没你一两招来得厉害。您就收了我——”

    墨连城没回。

    曲檀儿是火爆了！

    “滚！你想拜就能拜的吗？”

    “夫人，不，师娘——”

    话没有完，霍剑尘迅一退。

    幸好退得快，不然，那菜刀掉落地，是直接砍他的脚！

    好险啊，这女人真狠！

    墨连城轻轻地挑眉，算是默许曲檀儿的行为。不过，他朝某女伸出了素手，柔声道：“檀儿过来，东西已经买好。我们先回客栈退房吧。”

    闻言，曲檀儿变脸也快。

    面对着某爷时，那原本阴沉的小脸一下子就变成晴天，赶紧握住他递过来的大手，“好的。爷，我们走。”

    二人也没再理会霍剑尘。

    回到客栈，问清怎么去翼龙站，就直接退房。

    约过了半个时辰。

    翼龙站到了。

    霍剑尘还像一个跟屁虫，坚持不懈地一直跟着二人。