    白鹿山行宫之中，太皇太后再一次出现在福王面前。

    “没有人来，无论是你们福王府，还是齐慰，他们全都放弃你了，福王爷，这便是你的求仁得仁吗？”

    白鹿山行宫原是福王的一处别院，每年盛夏之时，福王府的女眷们便会来此避暑。

    福王无论如何也没有想到，有朝一日，这里竟然变成他的拘禁之所。

    福王坐在一堆干草之中，他那多年优渥生活养出的圆润身材消瘦了几分，这让他看上去和当年的高宗更加相像。

    太皇太后厌恶地别开了眼睛，福王的相貌酷似高宗，甚至比高宗的几个儿子更像，现在上了年纪，便更加相似。

    见她别过脸不看自己，福王笑了：“皇嫂，当年若是你大度几分，把柴冀放在眼皮底下，便没有今日的同武皇帝了，皇嫂养虎为患可曾后悔？”

    太皇太后银牙快要咬碎了，她冷笑：“你不也是如此？若是哀家没把金环送去和亲，齐慰做了你的女婿，恐怕这个同武皇帝，便就是你了吧？”

    福王摇头：“非也非也，皇嫂啊，你以为送金环和亲，齐慰不能做我的女婿，便是断了我的路，这些年来，你怕是做梦也会笑醒吧，可惜啊，你却忘记了，你不仅是断了我的路，你也断了你与齐慰的君臣情份。齐慰忠于的只是柴氏帝王，而不是你，他不但不会忠于你，他甚至恨你，恨不得你被千刀万剐。”

    “胡说，你胡说八道！”太皇太后大怒，她指着福王，赤金的指甲套在烛火下闪闪发光，“如果柴冉还在，齐慰必不会反。”

    福王哈哈大笑：“原来你也知道齐慰不会反的是柴冉，而不是你啊！哈哈哈，皇嫂，你虽然不聪明，可也不是太糊涂。”

    “放肆！你就不怕哀家杀了你？”太皇太后气得发抖。

    福王笑够了，看着太皇太后，眼睛里满是玩味：“皇嫂怎会杀死本王呢？若是本王死了，皇嫂又拿谁来交换卫明呢？若是卫明也死了，皇嫂可就一无所有了。”

    太皇太后脸色大变，福王的话却仍在继续：“啧啧，皇嫂，我真替你委屈，垂帘听政二十多年，无论宫里宫外，你竟然连个亲信也没有，皇嫂，即使柴冉还在，你也早就众叛亲离了。”

    太皇太后瞪着福王，她想说不是这样的，可却说不出来。

    她的确没有可以依仗的了，没有了。

    “皇嫂，想当年仁宗初登皇位时，你有卫国公和定国公，两大国公相助，那是何等的霸气，何等的威风。皇嫂，到了今时今日，你可曾后悔你对卫国公府陆家做过的那些事？”

    太皇太后的身体猛的颤抖了一下，她不可置信地看向福王：“你，你休得胡说，卫国公府是自相残杀才落得后来的下场，我让仁宗下旨降爵，也是没办法的事，总不能让一个庶子继续享受世袭罔替的爵位吧。”

    “我胡说？哈哈哈！皇嫂，你这样说，就不怕袁氏和陆知文半夜里找你算帐？当年你见老卫国公死了，担心卫国公世子不能为你所用，便纵容袁氏和陆知文夫妻害死了卫国公世子。

    对，袁氏是你的好友，你恨不得与她共侍一夫，可惜袁氏嫁进了卫国公府，你觉得这比共侍一夫，更有助力，你让袁氏的甥女做了皇后，你将袁氏的野心逐渐养大，就连袁氏杀死卫国公世子所用的杀手，都是你让卫明找来的。可你机关算尽，却没有想到，最终袁氏一家子，都被陆玉临杀了个精光。皇嫂，偌大的卫国公府，就这么没了。皇嫂，你想过没有，若是卫国公府还在，你可会落得如此地步？”

    太皇太后后退一步，险些没有站稳，站在身后的青年及时扶住了她。

    “这些事，你如何知晓？”

    袁氏和陆知文谋害卫国公世子的事，早就不是秘密，陆玉临杀死袁氏一家四口，并蘸着他们的鲜血留下血书，痛斥袁氏夫妇的罪行，这事早就传遍京城。

    可是她让卫明招揽杀手的事呢？

    还有她怂恿袁氏夫妇图谋爵位的事，福王是怎么知道的？

    这些事，只有她与卫明知道。

    福王老神在在：“若想人不知，除非己莫闻。皇嫂，你说对吗？”

    太皇太后紧咬着嘴唇，一言不发。

    卫明不会出卖她的，不会！

    那些是他们共同的秘密，他们有很多共同的秘密，卫明又怎会告诉别人呢？

    这都是福王猜的，他是在诈她！

    对，一定是这样。

    太皇太后疾速起伏的胸脯渐渐平缓下来，福王笑了笑，见她的情绪平复了，便继续说道：“对了，皇嫂也不用着急，更不用来刺激我。虽然我府里的人，没能把卫明送过来，但是，我数着日子，估计也快了。

    过不多久，皇太子便会来新京，到那时，他一定会恭迎你这位皇祖母摆驾回京，说不定啊，我还能沾沾皇嫂的光，跟着一起回去。

    不过，皇嫂，你最好早做打算，那位皇太子可不是仁宗皇帝，据说他十三岁入行武，隐姓埋名，剿过土匪，打过流寇，杀伐果断，立下累累战功，皇嫂你觉得，这样一位皇太子，会是个心慈手软的人吗？”

    太皇太后抓着佛珠的手抖个不停，身后的青年虚扶着她，柔声说道：“太皇太后，天色不早了，您该歇息了。”

    太皇太后长长地舒出口气：“回去。”

    青年亦步亦趋跟在她的身后，走出十几步，忽然，青年转过身来，冲着福王点点头。

    福王眉头蹙起，自从他来到白鹿山，已经见过这个青年几次，每一次，青年看他的目光里都是满怀深意。

    福王见过很多年轻人，可是这个人无论相貌还是气度，都是其中的佼佼者，福王觉得，他一定没有见过这个人，否则，他一定会记得这人的名字。

    次日清晨，看守过来送饭，往常的早饭是馒头和清粥咸菜，今天还是清粥和咸菜，只是馒头换成了火烧。

    福王眉头微皱，把火烧的碎皮撕开，里面夹着一张字条。

    “四更，走水，隋槐。”

    福王又掀开另一只火烧，索性把整只火烧掰开，里面赫然是一枚钥匙！

