    听到罗旭这句话，张运康一愣。

    “罗律，你这是做大买卖了？有好项目？”

    罗旭一笑：“张老板眼里，什么算好项目？”

    张运康想了想，道：“不怕罗律笑话，这钱赔得我肝儿都疼，这么多年的努力全白费了，现在股票在里面套着，回本还不知道何年何月呢。”

    “那就没必要回本，现在你手里的股票也不可能都是跌停板，该抛就抛，短期之内，恐怕不会有太大幅度的回弹了。”罗旭道。

    “啊？罗旭，你有内幕消息？那我这钱不是白赔了？”

    罗旭心说我要是不阻止你，你恐怕得赔个精光。

    “先抛了，不然损失更大，你不愿意拿两三年的等待去回本吧？”

    张运康叹了口气：“跌的是真他娘的快，不过罗旭，你怎么知道是两三年才能回本？”

    显然，张运康看来，罗旭是得到了内幕消息。

    “嗯……不重要，不愿意再赔就赶紧抛了，张老板，如果你能调整好自己的状态，我愿意跟你合作一次。”

    “行，罗律，咱哥俩接触时间不长，但我知道你是个靠谱的人，敢不做律师那肯定是发财了，要真有机会，你带哥哥一把。”

    罗旭点点头：“放心吧，这几天我要处理一些事情，下周你来找我。”

    “没问题，我今天来本来就是带着几个合作伙伴过来的，请请他们，然后惦记着撤股了。”

    “别，张哥，你先把所有股权留着，到时候有用。”

    “嗯？这什么意思？”

    罗旭一笑：“在这地方也不适合聊，下周细聊，你也不在乎这几天对不对？”

    “那行，兄弟我信你，我先不撤股了。”

    抽了根烟，又闲聊了几句，两人就各回各包间了。

    罗旭进包间的时候，肖天已经靠在沙发上睡着了，旁边的女孩儿独自吃着水果，而自己的女孩儿都不知道去哪了。

    在这种地方就是这样，女孩子们今天陪你，明天陪他，总有熟客来要打个招呼，罗旭也不爱较真，毕竟本来就不是泡妞来的。

    倒是坐在角落里的杜科学，这会儿聊的兴起，面前空酒瓶足有十几瓶，真是聊嗨了喝嗨了。

    罗旭也不催，毕竟杜科学心理压力大，就得让他释放释放，尤其在异性面前，释放效果显然更好。

    一直玩到了半夜一点，几人才离开会所，女孩子的费用是每人三百元，肖天也是翻倍结了账，毕竟都是为了生存不容易，人家待的时间也不短了。

    走出会所，肖天拍了拍杜科学的肩膀，道：“怎么样？想开点了？”

    杜科学有些不好意思，道：“肖总，我……觉得挺舍不得我女朋友的，不过……如果她非要这样，我也没必要非得找父母要这笔钱给她们，毕竟那不是我们的义务。”

    罗旭点点头：“说得好，不过如果你女朋友是真的喜欢你，我相信她也会有所改变的。”

    杜科学一笑，也是点了点头。

    “谢谢罗总，不过我今天真是开眼了，女孩子真漂亮。”

    罗旭笑道：“哈哈哈，见多了就好了，这种场所的女孩子，她们的工作就是为了陪好男人，而目的就是希望男人觉得她很喜欢自己，只有这样，才能结更多的钱，下次来才会再找她，都是套路的。”

    肖天点头道：“罗总，你年纪轻轻，和科学差不多，怎么那么老道？你不是从高中就开始玩儿了吧？”

    “肖总也学会开玩笑了？真不简单，倒不至于，主要是……看透了，科学，这里的女孩子也好，找个女朋友也罢，你要记住，两个人的合适是非你不娶，而不是实在不行我换一个。”

    杜科学闻言想了想，重重地点了点头。

    “罗总，我觉得我该考虑考虑了。”

    罗旭一笑：“那是你自己的抉择，不过男人事业为重，在未来，你们几个人都会拥有属于自己负责的项目，可能收入也会有可观的改变，女人……信手拈来，但找对的女人，未必容易。”

    “这点你放心，罗总，以后神传会组织个联谊啥的，好女孩子多的是。”

    由于肖天也喝了酒，所以三人直接打车离开。

    先是把杜科学送了回去，然后是罗旭，听到罗旭住红帝郡，肖天并不意外，毕竟罗旭的财力在那摆着了。

    到了地方，肖天道：“罗总你早休息啊，我就先回去了。”

    “等等，肖总，你先下车，让司机等一会儿。”

    “嗯？还有事？”

    肖天旋即吩咐了司机，走下了车。

    罗旭指了指面前的别墅：“过几天安排时间，带着嫂子和孩子搬过来。”

    闻言，肖天一愣：“嗯？罗、罗总，什么意思？”

    罗旭一笑，旋即拿出两根烟分给了肖天一根。

    “公司福利，总裁专属。”

    肖天懵了。

    是人都听得懂，这是老总送给自己一套别墅。

    可是……一时间无法接受事实。

    红帝郡的房价，他肖天能承受得起，但是送……自己干过这么多家公司，哪个老板曾表示过？

    肖天的心化了。

    “罗总，我……不明白。”肖天的声音带着哽咽。

    罗旭微微一笑，抽了口烟没说什么，只是拍了拍肖天的肩膀。

    “罗总，无功不受禄，我还没有任何成绩了。”

    “的确，所以我希望你可以做出成绩，尤其是在你喜欢做的事情上，其实这别墅我早就买了，我的已经住进去了，这套一直空着，就是给你准备的。”

    肖天听完，几滴眼泪不受控地落了下来。

    他三十出头，算是而立之年，要说成就，在业内基本上很少人不知道他。

    但这些年他却只是一直在做事，项目是他的命，做好每一个项目，拿到收益就是他的日常。

    可项目之外，肖天就好像和这个行业没什么关系了。

    朋友，他有，但都是业务上的利益关系居多，当然，多数是有求于他的。

    这样因为欣赏和认可，就直接愿意示好的，唯有罗旭。

    看着肖天的表情，罗旭也是心酸，似乎体会到了肖天曾经的感受。

    “好了，咱们之间就别来这个了，钥匙你拿好，我先回去睡了，你赶紧上车回去吧。”

    说完，罗旭拿出串在一起的三把钥匙，塞进了肖天的衬衣口袋里，转身便离开了。

    看着罗旭的背影，肖天重重地点了点头，进入神传……值了！

    休息一晚，转过天九点多，罗旭刚到神传就把杜科学叫进了会议室。

    由于没有给自己留办公室，罗旭来了一般都是在玻璃会议室里。

    虽然宿醉，今天又一大早到了公司，但今天杜科学立马不一样了。

    罗旭也不知道他这是悟了还是怎么了，今天发型也支棱起来了，衣服也搭配了，总之透着股精神劲儿。

    “罗总早！”杜科学说话都带着笑模样。

    “醒酒了？”

    “醒了，罗总，我刚才都已经做数据了。”杜科学笑道。

    罗旭点头而笑：“行，科学，我听说……你计算机技术很不错，以前还黑过燕大的网站？”

    闻言，杜科学不好意思地抓了抓头：“这您也知道了？”

    “哈哈，咱们这行里这可叫战绩啊，有啥不好意思的，你帮我个忙，怎么样？”

