    吃完晚饭后，陈元发现已经九点多。

    这一顿饭确实吃了够长时间，主要还是两人喝了不少酒，加上全程聊天，现在农家乐里都没多少生意了。

    而且赵丹妮也醉醺醺的，正趴在饭桌上，有一句没一句的嘟囔着，陈元只能无奈的笑了笑，起身走了过去。

    “赵姐？赵姐，你还好吗？”

    陈元轻轻晃了晃赵丹妮的肩膀，没想到赵丹妮睁开眼睛后，一把扑到了陈元的怀里。

    不等陈元说话，赵丹妮便埋头呜咽起来：

    “别走，不要离开我，好不好？”

    陈元只能轻轻抱着赵丹妮安慰：“放心吧，赵姐，我哪也不去。”

    赵丹妮紧紧抓着陈元的衣领，眼泪直流：“你骗人，你说你不会离开我，但你最后还是走了，把我一个人扔在青森市……”

    陈元皱了皱眉，赵丹妮似乎在说另一个人，联想起白天她说的过往经历，估计十有八九和赵丹妮之前的那桩婚姻脱不开关系。

    陈元一边思索着，一边抱着赵丹妮往门外走，打算先把赵丹妮给抱到楼上房间再说。

    赵丹妮紧紧环着陈元的脖子，不断的呜咽抽泣。

    加上赵丹妮落下的裙摆露出白皙的大腿，胸前的衣衫一片凌乱，陈元看了看四周，只得庆幸现在农家乐没多少人。

    偏偏，怕什么就来什么。

    陈元刚走过前面的一个拐角，迎面就碰到了正换上便装准备下班的卢晓爱。

    两拨人正好碰了个正面，卢晓爱看着陈元抱着一个陌生女人，震惊不已。

    还是陈元眼疾手快，直接比了个噤声的手势，卢晓爱也知趣的压低了声音。

    “陈元哥，我还以为你早就吃完回去了呢，怎么现在还在店里？”

    陈元叹了口气：“先不说这个了，楼上还有房间吗？”

    “单人间都已经租出去了，就剩下双人间了，陈元哥，你不会是想……”

    卢晓爱看着陈元，再看了看陈元怀里抱着的醉醺醺的赵丹妮，欲言又止。

    陈元当然明白卢晓爱的意思，顿时摆出了严肃的表情：“想啥呢，我是送她去房间休息，你忘了，她就是白天我从青森市请过来的那个美食鉴赏家。”

    卢晓爱一锤手掌：“原来是她啊，怎么会醉成这个样子？明明白天她看着还挺成熟的。”

    陈元无奈的看着赵丹妮的睡颜：“毕竟每个人都有烦心事嘛，好了，你先下班吧，把钥匙留给我。”

    拿了钥匙，陈元直接抱着赵丹妮上楼，到了走廊最尽头的一间双人间。

    严格意义上，这其实还是陈元第一次正儿八经的在农家乐这边住宿。

    将赵丹妮放在床上后，陈元叉着腰，开始大量周围的环境。

    因为当初农家乐建设的时候陈元就刻意追求木质结构，显得自然简朴，而现在的风格果然让人舒服。

    房间内整洁干净，通风良好，该有的电器全都有，木地板也不会给人脏的感觉。

    看了一圈下来，陈元满意的点了点头，接下来的问题，就是如何解决赵丹妮这边了。

    陈元肯定没法直接把赵丹妮这么扔在床上，毕竟赵丹妮醉成这个样子，到时候还不知道会不会惹出什么麻烦来。

    陈元为难的挠了挠头，最终还是先将赵丹妮拉了起来，温柔的拍了拍她的肩膀。

    “赵姐，赵姐？你还好吗？”

    赵丹妮醉醺醺的睁开眼睛，哭的有些红肿，结果现在一看见陈元的脸，她又忍不住露出了委屈的表情。

    陈元连忙扶住她：“别哭呀，赵姐，我人就在这，哪也不去的。”

    “你发誓！你哪都不许去！”

    赵丹妮抱紧陈元的胳膊，整个人都依偎在陈元身上，更让陈元难以脱身。

    无奈之下，陈元只能低声说道：“赵姐，我去给你倒杯热水怎么样？喝下去你指不定就好点了。”

    赵丹妮弱弱的点头，陈元松了口气，拿着水壶准备去烧水。

    但陈元还没走出几步，赵丹妮却猛然从陈元背后扑了上来，猝不及防的陈元被扑在了床上。

    赵丹妮眼波迷离，烈焰红唇就在陈元嘴角磨蹭着。

    每动一下，都让陈元心中的浴火更加旺盛几分。

    陈元吞咽着口水，他知道赵丹妮是喝醉了，但作为一个男人，此时此刻他的本能完全占据了上风。

    “别走，别走好不好……”

    赵丹妮模糊不清的呢喃着，直接吻上了陈元的嘴唇，柔软温热的触感顿时让陈元清醒了过来。

    不行，这样不行！

    心中的道德感还是让陈元迫切的想要起身，但赵丹妮突然强势起来，狠狠的将陈元压倒在床上……

    “对不起赵姐！昨天晚上的事我可以解释......”

    第二天醒来，陈元看着旁边的赵丹妮，连连解道。

    “对不起？你在说什么呢？”

    赵丹妮温柔的笑了笑：“放心吧，大家都是成年人了，我又不是小姑娘。”

