
飞车很快的就飞到了隔离墙延伸出来的那个平台上，并且停了下来，守在平台一端的机甲军士走了过来，虽然他们认出了爱丽丝·贝尔蒙特，但依然还是认真的查看了一下证件，并且用一个扫描仪在几人身上扫了扫，这才示意可以继续行进了。

从平台起飞后，飞车钻入到了一个密封的通道内，这个通道跟雷欧、希尔维亚之前进入内城的通道有些类似，周围布满了大量的激光切割装置，只是两者的形体差了几倍而已。

“我们这是要去哪里？”希尔维亚将视线从通道中收回，开口询问道。

“深渊的入口。”爱丽丝平静的回答道。

希尔维亚和雷欧相互看了一眼。

“你想要让我们帮你们战斗？”雷欧沉声道。

“帮我们战斗？呵呵！”爱丽丝笑了笑，觉得像是听到了什么非常好笑的笑话，然后看着雷欧，说道：“虽然你的实力不弱……好吧！应该说很强。但在深渊潮汐那样的战场上，你的实力显然和送死差不多，恐怕第一轮潮汐都支撑不了。”说着，她抬手制止了正想要反驳的希尔维亚开口说话，然后继续说道：“你们不要把深渊潮汐当作是维纶世界发生的战争，或许那些战争在规模上要更大一些，但就冲击力、破坏力和威胁程度上来说，那些战争就像是一群婴儿在打架一样。”

雷欧没有反驳爱丽丝的话，因为他在死亡谷见到过深渊力量涌出来是什么情景，而那只不过是一道裂隙，可仅仅只是一道裂隙就已经将死亡谷那样的亚空间给拖入深渊了，可见深渊侵蚀多么危险。

虽然他不清楚爱丽丝所说的深渊潮汐是怎么一回事，但在他看来绝对远远超过死亡谷的深渊侵蚀，而面对这种情况，他这种没有对应灵能技能的六级灵能者的确会有些力有不逮。

“深渊潮汐到底是什么？”希尔维亚有些不服爱丽丝的说法，问了一个雷欧也想知道的问题，道。

这时，飞车已经穿过了通道，进入倒了另外一个城区，这也让雷欧知道这里的城区建造有些类似环城，以最中心的地带向外扩张，每一环组成一个城区。

从窗户看出去，他还发现了这片城区的建筑和之前城区的建筑有些不同。

之前他们所在城区的建筑，虽然有不少防御性的装置，但整体都还和正常的城市差不多，比如全息影像的广告牌，比如纸醉金迷的娱乐场所等等，但现在这片城区整体看上去就像是一个制式规格的建筑模块展示场所，所有的建筑全都是一个样，四四方方的，从底部链接顶部，所有建筑的长宽高全都一样，彼此之间间隔的空间也一样，用矩阵阵列来形容这种景象是最合适不过了。

虽然这些建筑本身没有任何威胁性，但雷欧看了却感觉到非常不舒服，因为这让他想到了地球联邦那些实验室。

这时候，爱丽丝并没有留意到雷欧的神情，她似乎正在思考如何回答希尔维亚的提问，过了一会儿，才整理好了思绪和说辞，解释道：“根据传说，深渊曾经试图进入过黑森林，但是被黑森林之主给打退了，黑森林之主清理了所有黑森林的残余力量，但却留下了几个地方没有清理，我们这里就是其中之一。在这里的中心有一个深渊入口，入口已经被黑森林之主的力量给封闭了，但这种封闭很不稳定，会不时的出现一些松动，使得另一端聚集的深渊怪物会冲出来，就像是一股股潮汐一样拍打、攻击周围的一切，所以我们这里就叫它深渊潮汐。”

说着，她停顿了一下，似乎在回忆什么脸色变得非常难看，过了好一会儿，才恢复如常道：“你没有见到过深渊潮汐是什么样子，很难想象那有多么惨烈，无穷无尽的深渊怪物从那个洞口里面涌出来，形成一波波巨浪冲击着周围，让人们死在了波潮汐的冲击下，会有其他人重新堵上死者的窟窿，让防止潮汐的堤坝保持完整，直到潮汐结束，在那样的环境下，除非你是神灵，否则个人力量的作用将会无限减弱，最后近乎于无。”

“既然如此，你为什么要带我们去深渊入口那里？”雷欧不解的问道。

“为了她。”爱丽丝指了指希尔维亚，说道。

“我？”希尔维亚愣了愣。

“你或许不知道，当年离开兰锡城、离开黑森林的贝尔蒙特家族占据了整个兰锡城贝尔蒙特家族的七成以上，人数有两千之多。”爱丽丝神色认真的看着希尔维亚，说道：“可现在，你告诉我，维纶世界还存活的贝尔蒙特家族成员有多少？还有十个吗？”

希尔维亚没有回答，因为答案显而易见的。

爱丽丝继续说道：“贝尔蒙特家族从离开黑森林后就一直都是法兰贵族，虽然不是最顶层的贵族家族，但也差不多，而且贝尔蒙特家族从来没有遭遇过任何一次外力打击，家族成员能够活到最后的人也占据了九成之上，这种没有天灾、没有人祸、家族的财富也足以支撑的情况下，家族成员却一点点的减少，最终变成现在这样，你想过为什么没有？”

“生育。”希尔维亚很快就给出了回答，说道：“家族的生育率太低了。”

爱丽丝点点头说道：“对，就是生育率太低了。我当初抱走希维妮的时候，就不认为你的父母还能够再生一个，因为对于维纶世界的贝尔蒙特人来说生一个已经是极限了。”

这时候，希尔维亚似乎想到了什么，说道：“是因为深渊才导致贝尔蒙特家族生育率低的。”

“你说对了，但也说错了！”爱丽丝笑了笑，说道：“深渊的确是主要原因，但真正导致贝尔蒙特家族生育率低的原因，是维纶世界本身，深渊反倒能够帮助贝尔蒙特人提升生育率，就像现在兰锡城里面的贝尔蒙特家族就已经拥有了数万族人一样。”

希尔维亚皱了皱眉头，脸色有些不悦的说道：“听你的意思，你现在带我们去深渊入口，是想要提升我的生育能力？”

雷欧此时的神色也变得专注起来。

“当然不是，”爱丽丝摇了摇头，紧接着话锋一转，说道：“我这样做是为了保住你肚子里面的孩子，免得它还没出生就夭折了。”

在爱丽丝话音落下后，飞车内是一片寂静，雷欧愣住了，希尔维亚也愣住了，他们怎么想也想不到会是这样的答案，更想不到的是腹中孩子这件事。

雷欧倒也罢了，他的思维方式还保持在生化人的方式，繁衍后代对他来说只是一个陌生的名词罢了，他从未想过自己是不是会有后代，哪怕他已经见到了一个自成来自于未来的后代威廉·多德，但现在听到自己竟然已经有了一个还未出生的后代，这种感觉实在让他无法用言语来形容。

希尔维亚却不同，她想过自己和雷欧的后代，不过并没有想太多，因为她很清楚贝尔蒙特家族生育率低的事情，现在爱丽丝告诉她，她肚子里面竟然已经有了和雷欧的后代，这让她根本无法相信，第一时间就是认为对方是在说谎。

希尔维亚回过神后，忍不住反驳道：“我都没有感觉到自己是否怀孕，你为什么那么肯定？”

“因为我的天赋能力，我能够感应到任何一个即将出生的贝尔蒙特家族成员的状态，这也是我能够在这里获得这么大权力和地位的原因，否则你以为兰锡城的贝尔蒙特家族为什么会让我这样一个外来者掌握他们自己人都不一定有的权力。”爱丽丝一边说着话，一边看着希尔维亚，说道：“你的出现本就让我感到意外了，但你竟然怀有身孕，就更让我感到意外了，要知道就算是在这里，贝尔蒙特家族的人想要繁衍后代，也必须在血脉力量被激发之前，血脉力量激发后怀孕的可能性几乎为零。”

“不可能，这怎么可能？”虽然爱丽丝说得那么肯定，但希尔维亚依然难以置信。

“不，有可能！”说这句话的人并不是爱丽丝，而是雷欧，他抓住希尔维亚的手，示意她冷静下来，然后朝爱丽丝问道：“你刚才说贝尔蒙特家族之所以会出现生育困难是因为受到维纶世界的影响，对吗？”

“是的。”爱丽丝点点头，疑惑雷欧为什么会要确认这件事。

雷欧转过头，朝希尔维亚说道：“你忘了吗？我们可是在陶森特住过很长一段时间。”

希尔维亚闻言不禁愣了愣，随后猛然醒悟了过来，伸手捂住了嘴巴，想要说什么，但却又不知道该说什么，跟着她放下手，抚摸着自己的腹部，脸上的神色依然是难以置信。

“你不要用力量反抗。”雷欧朝希尔维亚吩咐了一下，然后便使用精神网仔细的感知着希尔维亚体内的情况，很快他就感应到了在希尔维亚体内还有一股非常微弱的生命能量，这股生命能量极为微弱，如果不仔细感知的话，根本感知不到。

希尔维亚注视着雷欧，看到他的表情发生变化，便迫不及待的问道：“怎么样？是真的吗？”

雷欧将精神网驱散，然后点了点头，微笑着说道：“看来我们要当父母了。”

希尔维亚不知道该说些什么，她只能紧握住雷欧的手，就像是在寻找一个倚靠一样。

因为情况出现了变化，雷欧对前往深渊入口这件事也变得重视起来，他快速的回忆了一下爱丽丝之前所说的那些话，沉声问道：“爱丽丝女士，你刚才提到前往深渊入口是为了保住我们的孩子，能够告诉我原因吗？”

“当然可以，其实你不问，我也会说。”爱丽丝稍微想了想，说道：“我们贝尔蒙特一族来自于深渊，身体里面拥有深渊的血脉，平常的时候或许没有什么问题，但想要繁衍后代的话，那么有身孕的贝尔蒙特族人就需要为肚腹中的婴儿提供足够的深渊之力，让婴儿身体里面的深渊血脉能够成长完成，否则的话，婴儿就无法生长成形，久而久之就会反向被母体吸收掉，最终化作一滩脓水流出体外。”

听到爱丽丝这样说，希尔维亚握住雷欧的那只手握得更紧了。

雷欧虽然没有表现出希尔维亚那样的紧张，但他的表情却变得严肃了不少。只见他想了想沉声问道：“我们要怎么做？仅仅只是靠近深渊入口就行了吗？”

爱丽丝点头道：“这是一种办法，不过需要用的时间会很长，按照希尔维亚现在的情况来看，恐怕要十几年她肚子里的那个小家伙才能够摆脱她身上血脉力量的束缚和依赖，倚靠自己生长成形的血脉来推动成长。”说着，她又补充道：“不过另一种方法更加有效，耗时越短，那就是掠夺其他深渊物种的生命。”

雷欧很快看穿了对方的意图，说道：“你的意思是在深渊潮汐出现的时候，尽可能的多杀一些深渊出来的怪物吗？”

爱丽丝没有否认，说道：“深渊的意义就在于侵蚀和掠夺，深渊生命之间相互掠夺，提升自己的力量，这是再正常不过的事情了。从某一方面来说，我们贝尔蒙特家族也算是深渊生命。”

雷欧没有完全相信爱丽丝的话，因为他并不是一个对深渊完全一无所知的人，拥有深渊大蛇和罪渊之火的他从中获得的传承知识足以让他对深渊的了解远超爱丽丝这样的人，甚至就连那些身处在深渊坠落世界的幸存者们，对深渊的了解都不一定能够和他相比。

所以当他听到爱丽丝说促进婴儿生长的方法是杀死深渊怪物，掠夺深渊生命的时候，他心中就产生出了一丝警惕心。

他很清楚深渊的力量全都蕴含了极强的侵蚀力和感染力，哪怕是他吸收深渊之力也要非常小心，更何况是一个还未成形的婴儿了，就算婴儿体内的血脉特殊能够起到一定的免疫力，但这种免疫力的极限在哪里，又有谁知道了。

更重要的是爱丽丝的态度，她带走希尔维亚的姐姐显然是不愿意将来他和希尔维亚结合，但现在却换了一个态度，帮助他们养护胎儿，这着实值得玩味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="55589775"  chaptername="第九百四十六章  意外之喜">加入书签</a>
</div>
