    “是啊。”吴氏也附和：“魏王殿下，这终身大事可不能拿来说笑，快别拿我家香儿逗趣了。”

    不管怎么说，绝对不能眼睁睁的看着这事成了，魏王是她的嫣然的。

    她手心里捏着一把汗，就怕薛染香忽然开窍，一口答应下来，还好这就是个蠢的。

    看不清自己的身份，从庄子上来的，要规矩没规矩，要才情没才情，就会做个饭，能做个侧妃已经不错了，还想怎么样？

    不过，薛染香不答应正中她的下怀，这魏王侧妃的位置，只能是她家嫣然的。

    赵元胤并不理会她们，只是看着薛染香：“说说你的意思。”

    他倒想知道，这丫头到底是怎么想的？

    难不成，这心里装着他的好二哥，所以才说正妻之位都不要吗？

    若是这样，那他还非要不可了。

    “我若是嫁人，这人无论是贫穷富贵，人品得好。”薛染香抬眼望着他。

    “你是说我人品不好？”赵元胤眯了眯眼睛。

    “那当然不是了。”薛染香轻笑了一声：“我只是想说，我对魏王殿下并不了解，魏王殿下也不了解我，这不合适。”

    “如今才刚认识，想要了解可以慢慢相处，这倒不算什么。”赵元胤揉搓着大拇指上的扳指：“还有别的什么吗？”

    “除了人品好，对我还要一心一意的。”薛染香那说起这个要求，倒是挺熟的。

    她上辈子没谈过男朋友，也不是因为长得丑，也不是因为没人追，就是因为她没有安全感，总是没找到那种可靠的感觉。

    所以才一直单着。

    但是她对另一半的要求，一直都挺明确的，这是一直没遇到合适的。

    “你指的一心一意是？”赵元胤扭头看着她，这丫头有点意思。

    “虽然是只娶我一个。”薛染香口齿伶俐清晰：“我要的是一生一世一双人，魏王殿下能做到吗？”

    “一生一世一双人？”赵元胤愣住了，他还是第一次听说这句话。

    说夫妻二人过一辈子的，那都是寻常老百姓，这帝京城的达官贵胄，哪一个不是三妻四妾？

    谁家院子里能一辈子就养一个女人啊？

    那不可能。

    他笑了起来。

    “殿下笑什么？”薛染香只觉得，这货的笑声让他很不爽，他好像很鄙夷她说的这句话。

    “我笑你，痴人说梦。”赵元胤轻哼了一声：“这世上哪有那样的男子？”

    “若是没有，我情愿终身不嫁，也绝不可能做小伏低去给别人当妾室。”薛染香说的认真。

    她这话是发自内心的。

    她不能改变自己的身份，不能改变自己穿越的朝代，也不能改变其他的人。

    但是她可以管好自己，上辈子，都快三十了，没找对象不也活得挺好的吗？

    没道理到了古代，就降低自己的标准。

    照理说，古代高质量男性应该挺多的，但对于婚嫁的观念，也还都停留在三妻四妾上，所以她的对象确实不好找。

    但是她不急。

    她有系统，自己能有饭吃有钱花，嫁不嫁男人又怎么样？

    无所谓，就是个消遣。

    她看着赵元胤，脑海中对着系统道：“你说这狗男人要是知道我心里真实的想法，会不会当场把我杀了？”

