 “秦兄弟，算了吧，咱们见好就收不行么？”

“是啊，你能让咱们少输点，已经很难得了。”

“不错，虽然还亏欠着，但能让左春秋这老东西吃瘪就够了！”

冯唐偷偷拽着秦逸尘的衣角，而围观的一众宾客也是窃窃私语。

“这家伙，未免也太膨胀了吧？

竟然还敢和左大师较量？”

“我看也是，再赌下去，非但要把刚才赢的吐出来，恐怕还要输给左大师更多。”

“真不知道他是哪来的勇气？

难道，以为刚才走运了一回，就能和左大师相比了？”

虽然秦逸尘刚才的运气让他们羡慕乃至嫉妒，甚至光凭赢下左春秋这点就足以吹嘘，可在一众宾客看来，秦逸尘根本就没有和左大师叫板的资格啊！在所有人眼中，秦逸尘俨然已经膨胀过头了，这一次，就连界族强者都未阻拦，反而很是迫不及待，因为他们太想看到秦逸尘自以为是的幻想被狠狠碾碎时的场面了！连赢一次已是侥幸，想要连赢左春秋第二次？

没有人相信！就连千飞虹见状，都是微微蹙起眉头：“薰儿，我怎么感觉这家伙就是个彻头彻尾的赌鬼？”

刚才见到秦逸尘赢时，千飞虹还替其高兴，一是因为前者乃是千薰的朋友，二是能让左春秋输，着实少见，也非常解气。

可他也没想到，秦逸尘竟然还要赌！这不是膨胀是什么？

这不是嗜赌成性是什么？

甚至这一次，就连千薰都不知道该如何替秦逸尘辩解，望着那道修长背影，美眸闪烁，俏脸上还泛起抹复杂神色。

她也没想到秦逸尘会这样。

刚才说秦逸尘运气加身，那只是作为朋友的支持，事实上千薰又不傻。

千薰也没忘记秦逸尘所说的略懂瞳术，可恐怕还没有和左春秋较量的资格！但是千薰并未因此失望或者嫌弃，反而是轻轻喃道：“这家伙，究竟是为了什么？”

没有人愿意白白输给对手，更何况对手还是左春秋这等灵鉴大师。

“难道，是为了北战界么？”

千薰不敢确定，她能做的，便是祈祷秦逸尘还能像刚才那般走运，尽管她也很清楚这等可能渺茫到堪称可笑……“秦逸尘，你的运气的确让老夫刮目相看，不过就凭你，绝不可能再赢老夫第二次！”

左春秋负手而立，一副高人傲然的风范，却见秦逸尘冷笑连连：“别说那些没用的，左前辈，你还是先开出够格的赌注吧。”

“哼！”

左春秋不屑一哼：“老夫知道你在盘算什么，这次就如你所愿，你若是赢了，不仅先前的账一笔勾销，你开出的灵种价值多少，老夫照价赔你！”

虽然开口大了些，可左春秋根本不在乎，因为他根本不会输！就连身后的一众界族强者都未觉得不妥。

话锋一转，左春秋又沉声道：“不过，你若是输了，老夫开出的灵种价格，你也要照价来赔！”

秦逸尘颔首，这赌注对自己来说并没有所不妥，甚至还占了便宜，但他又道：“可以是可以，不过我还有一个条件。”

左春秋目光泛冷：“你小子别太过分，别忘了现在依然是你北战界输者！”

秦逸尘毫不在意地耸了耸肩：“那又如何，反正我赢了你左大师，这可是大家都看在眼里的。”

“你！”

左春秋狠狠咬牙，这小崽子，竟然拿这点来拿捏自己！不用想也知道，就算谈不妥，现在自己占了便宜，让北战界丢了颜面，可恐怕秦逸尘一出门就会大肆宣扬自己输给了其运气，对于这名誉上的打击，左春秋决不能忍！若非如此，他也不会开出极具诱惑的赌注来继续和秦逸尘较量，因为刚才的败笔，如若不让前者输到一败涂地来洗刷的话，将会成为他毕生的耻辱！一想到走到哪里，会被人背后议论自己竟然输给了北战界一个小辈瞎选瞎蒙，左春秋便怒火难掩！于是乎，深吸口气后，左春秋这才咬牙道：“老夫倒要看看你小子能耍什么花招！”

在左春秋看来，秦逸尘肯定会以此来讨要好处，而后者却是缓缓道：“也没什么过分的条件，既然是比拼瞳术，那左大师也就不要再干扰秦某，如何？”

“就这条件？”

左春秋心底暗惊，一众界族强者也是微微发愣，他们本以为秦逸尘会趁机狮子大开口，可谁成想，这条件根本算不得什么啊！不过左春秋在晶坊待的时间，恐怕比秦逸尘岁数都大，虽然条件简单，却并未轻易答应，反而眸中闪烁着狡黠。

“难不成，这小子也身怀瞳术……”否则若是再像刚才一样瞎蒙的话，干不干扰都无所谓。

左春秋认为很有这个可能，毕竟在他看来，秦逸尘恐怕也知道自己的运气不可能好到连赢两次，所以才会提出如此条件，好有一点取胜的机会。

不过在左春秋看来，就算他不干扰又如何？

！哪怕左春秋以最高看的眼光来衡量秦逸尘，也不认为后者的瞳术会比自己厉害。

毕竟，修行瞳术，是需要大量时间，以及付出大量钱财来前期买教训的，别的不说，哪怕是算上这小子在娘胎的时间，也比不上自己修行瞳术的岁月！不过左春秋并未一口答应，尽管这条件很是轻易，可有的时候，条件合适也未必要答应，尤其是和敌人之间的讨价还价。

于是乎，左春秋冷笑斜瞥道：“你觉得老夫有什么理由要跟你这北战界余孽客气？”

秦逸尘闻言，却是不慌不忙道：“左大师是没理由让着秦某，只是秦某怀疑，左前辈这灵鉴大师的威名，不会就是靠精神力境界以大欺小夺来的吧？”

“你说什么！？”

左春秋当场就怒了。

这小崽子，真特么够狡猾的！现在若是自己不答应，那不是摆明了落入秦逸尘的圈套中么？

尽管这是歪理邪说，但北战界可不会管你那么多啊，众口铄金的道理左春秋如何不明白？

虽然面上动怒，可左春秋心底却是一阵冷笑，让你不受干扰又如何？

从一开始，他便打算以瞳术来碾压秦逸尘，以此洗刷刚才的败绩…… 