    卓草捧着苍鸽，解下鸽腿下的信函。

    “把这苍鸽放好，多喂点麦菽。”

    “好嘞！”

    卓彘激动的颔首点头。当时给韩信三只苍鸽，额头上都以丹砂标了个月牙记号。所以他看到苍鸽后，他就确信是韩信送回来的。算算时间，哪怕韩信还未抵达至会稽，少说也得有上千里的路途。

    “嗯？”

    秦始皇蹙眉走来。

    “这苍鸽什么情况？”

    “韩信送回来的。”

    韩信受张良挟持前往会稽这事，秦始皇自是知道的。卓草先前也曾与他说起过，甚至还把誊抄过的太公兵法交予他，让他主动献给皇帝。

    卓草这么做是有原因的，像这类兵书往往都是皇帝大忌。傻老爹先前本就是造反头子，如果私藏兵书很容易遭受皇帝猜忌，要是因此受到牵连显然是得不偿失。

    “韩信一去近二十日，这苍鸽从何地而来？”

    卓草打开卷纸，上面是韩信的字迹。

    【五月陈郡，草毋恙也？信与良已至上蔡，良多次试探，未露。见字如见君，草毋念也。】

    短短三十字，大概把事都已交代清楚。卓草先前以为古人都是动不动之乎者也，后来发现其实并不是。像后世那种文言文，基本都是比较正式的场合才会用。

    “那就是到上蔡了？”

    “上蔡县为左丞相故乡，距离咸阳得有千二里路远。沿路山高水远，还有诸多流匪。纵然他们骑马而行，怕是也得要二旬方能抵至。依其所言，这苍鸽只怕仅仅耗费一日便飞回来了？”

    “差不多吧。”

    卓草轻飘飘的开口。

    苍鸽是用飞的，能轻松跨越高山大河。时速能超过两百里，耗费一日算是比较正常的速度。苍鸽是血肉之躯而非极其，不可能从头至尾保持巅峰速度。

    “这么快？！”

    蒙毅目瞪口呆的望着苍鸽，脑袋一片空白。他家里也有饲养苍鸽，只不过都是用来吃的。先前他妻子生了孩子后，每天都给她炖苍鸽汤。

    他没想到苍鸽的速度这么快，还能承担起传送书信的作用。先前卓草提及，他只觉得是短距离能用。现在各地地形极其复杂，就是有经验的猎人都可能会迷路。上千里的路途，人都不敢说能找回来，苍鸽还能飞回来吗？

    事实证明，还真能！

    从上蔡到泾阳，竟然真的飞了回来！

    耗时短距离长，比起戎马饲养成本更低！

    “这……这……”

    “这苍鸽用以战事，便能料敌机先！”

    “是这样。”

    卓草心情很不错，因为这证明他的饲养方法是有用的。他给韩信苍鸽，纯粹想着死马当活马医，甚至做好这苍鸽飞不回来的准备。想不到，竟还真的能够成功。

    “能否自塞外飞回咸阳呢？”

    “这可说不准。”

    “嗯？”

    “距离虽说差不多，可气候天气不同都会有所影响。保险起见的话，还是多训练些苍鸽，然后再慢慢尝试放飞。等确定没问题后，那就能运用于战事上。或者参照邮驿，在各地豢养苍鸽用做传书。因为飞行距离短，这种做法更为稳妥些。”

    卓草知道他们在想什么。

    只不过他也没把握，还是低调点好。老秦人素来较真，一就是一，二就是二。和他们打交道，千万不能吹嘘，最好是得留一手。在没把握的情况下，还是少说点比较靠谱。

    “这苍鸽难训吗？”

    “有方法就不算难。”

    “待会把方法写上，额献给皇帝。”

    卓草颔首点头，方法他早早便已准备好。他只会单向的训练方式，这种最为简单。就拿韩信来说，他可以在上蔡将信鸽放出然后飞回泾阳，可卓草无法让信鸽再从泾阳飞去上蔡。让信鸽双向来返的法子，他其实也在琢磨。

    ……

    吃饱喝足，秦始皇便准备去工坊看看。

    这几日来来往往的商贾照旧很多，大部分皆是慕名而来。除开钉马掌外，主要还是为的黄酒。他们要求可不低，不要白酒只要黄酒。

    “见过卓君，家长。”

    英布大清早的就在工坊门口。

    看到他们来了后，当即恭敬作揖。他因为识字还精通匠活，卓草就把他调至炼钢坊。连带着黥痣也不必再掏粪，而是由别的刑徒负责。俩兄弟都在工坊内做事，日子可要好过的多咧。

    看到卓草后，其余人是纷纷作揖行礼。

    “这工坊怎的有这么多商贾？”

    秦始皇都吃了惊。

    在这抽奖可不便宜，纵然肯定中奖也没用。除非抽中特大坛草酒，否则就是亏的。只不过现在卓草不卖酒了，导致黄酒价钱是蹭蹭蹭的往上涨。有些嗜酒如命的，只得花高价来这买酒。

    自从王薪没来后，门口聚集着诸多黄牛。王氏要收购草酒，他们可不敢来抢生意。现在王氏不要了，他们自然是蜂拥而上。

    “有利可图，来的自然多。”

    “是这样？”

    秦始皇绕过后院，就看到正在运作的水排。还有炙热的炼钢炉，以及那叮叮当当的打铁声。公输刯光着膀子挥舞着大铁锤，每次敲下都会迸溅出无数火花。

    “公输先生果然厉害。”

    “那是！”

    卓草颇为得意。

    先前为拉拢老公输，他不知废了多少力气。

    还好，公输刯的手艺没让他失望。

    包括袖箭在内，他都能轻松铸造。甚至还加以改进，令威力更强，能连发三支。箭支为棱形铜簇，甚至还有破甲功能。二十步内，就算穿着皮甲都会受伤流血。

    按公输刯的说法，其实还能再搞点毒药抹上去。只要能破甲让对方流血，那基本就是当场丧命，比如说是鸩毒或者是蛇毒。正所谓无毒不丈夫，既然都用到袖箭那也没必要遵守什么道义。关键时刻，绝对能扭转战局。

    蒙毅注视着水排，满脸惊奇。

    只需借助水流，便能自动鼓风。随着木轮运转，鼓风机便有节奏的运作。炉火温度顿时飙升，煤炭焚烧的更为充分。

    “他的独子找到了吗？”

    “还没……”

    卓草顿时鄙夷的看了眼傻老爹。

    “办事效率这么低的吗？”

    “什么？”

    “好歹是玄鸟卫呐，人都找不到？”

    “废话！”

    卓草这就是典型的想太多。

    俗话说茫茫人海，想找个人就犹如大海捞针。现在还没后世的高科技，连个画像都没有。除开鲁班锁这一线索外，再无任何特征。就算他把所有玄鸟卫派遣出去，也不敢说肯定能找到。

    说曹操，曹操就到。

    数十位玄鸟卫在前方开道，为首者便是章邯。

    头戴鹖冠，留着矢状胡须。胯下枣红色戎马极其健硕，装备齐全。最中间则是辆牛车，上面以黑色葛布所罩。还有粗壮的麻绳紧紧扣着，卓草粗略扫个眼便知道绝对是传说中的坠星。

    “草，见过少府。”

    “哈哈，卓君不必多礼。”

    章邯笑呵呵的连忙搀扶起卓草。他可没忘记，他能当上少府可都是卓草的功劳。若非卓草扳倒安乐君，这少府的位置他是想都别想。

    “卓翁。”

    “嗯。”

    秦始皇仅仅只是颔首点头。

    卓草当即瞪了他眼，同时压低声音道：“你怎么一点逼数没有？他现在可是九卿之一，论官职爵位甩我们几条街。要不是你年纪大，他可不会尊称你为卓翁。”

    “放心，他不介意的。”

    “他表面不说，心里头不介意？”

    “那肯定的。”

    “呸！照你这性格在咸阳混，怕是死都不知道怎么死的。”

    “……”

    章邯擦了擦额头上的汗水。

    他可什么都没说。

    卓草作死就作死，千万别连累他。

    “咳咳，少府勿要见怪。”

    “不碍事。”章邯旋即正色道：“邯今日受皇命来此，将这福星赐予卓君。还望卓君勿要令陛下失望，早早铸成神兵利器。”

    话音落下，玄鸟卫自觉拉下葛布。黑漆漆的陨石上坑坑洼洼的，正面有着一大排的篆字。便是他先前写给苏荷的讨贼檄文，让他送给扶苏邀功的。

    事已至此，很多事他也是身不由己。因为先前寿宴扶苏为他说话，他也只能被迫帮扶苏。他听苏荷提及，说是扶苏为人多好多好。而且扶苏现在也有所改变，今后必定是太子的有力人选。

    卓草不知道苏荷是怎么被洗脑的，但他既然这么说了那也有些道理。扶苏当皇帝总好过胡亥，最起码不会把天下搅和的乱七八糟。要是他真能当上皇帝，他也算有了从龙之功，拜相封侯总不是什么难事吧？

    铸造兵器这事，诸多博士其实都不同意。既是天赐福星，铸造成兵器岂不是有伤天和？

    章邯抚摸着陨石，脸上透着几分不舍。

    他也想将其铸成宝剑，以此显威。

    他当上少府后，还没正式做出政绩来。少府作为九卿就是如此，地位的确是很高，可说白了就是皇帝的管家。想要做出政绩来，那简直是比登天还难。

    “卓君准备将其做成什么兵器？剑？”

    “嗯。”

    卓草本来是想将其锻造刀的，毕竟刀远远要比剑更为实用。像现在战场主流也鲜少有人用剑，大部分都是铍戈殳钺这类兵器。这种兵器简单好用，而且上手比较快，属于一力降十会的类型。

    剑在这时期更加倾向于是象征身份，能佩剑的往往都代表着贵族阶层，比方说后世极其出名的越王勾践剑。因为材质的缘故，铜刀同样不是主流。西汉之后，钢铁锻造成的刀才真正成为战场上的主力。像什么朴刀陌刀，皆是如此。

    后来卓草转念一想，他锻刀做什么？

    他可是有什身份滴人！

    连他都要抄起大砍刀拼命，那还混个der？

    这不是给穿越者丢脸吗？

    他好歹也是左庶长，到现在腰间都是空落落的。袖箭这玩意儿终究是难登大雅之堂，用来坑人应急还行，别的就算了。思来想去，他觉得还是锻造成宝剑比较合适。

    样式他早早便给公输刯看过，就锻造成后世八面汉剑的形状就好，这种新奇的式样也得到公输刯的赞赏。好不好用先不管，反正绝对是装比泡妞的利器。

    “锻造成剑也不错。”

    “瓜怂的确该配剑咧。”

    卓草毕竟有高爵傍身，连口趁手的宝剑都没有，出去混那都不好意思说自己是左庶长。秦始皇决定将陨星送给卓草，其实也有这方面的考虑。

    看到陨星后，四周黔首纷纷凑上来围观。更有甚者是跪地膜拜，面露敬意。他们看不懂檄文，却都知道这陨石乃是天赐福星。听有经验的老人说，对着福星膜拜，便能沾沾福气。不说长命百岁，也能强身健体。

    “老公输，就靠你了。”

    “卓君放心便是。”

    公输刯抚摸着坠星，自信的拍着胸口。他父亲就曾用坠星铸剑，有人开价百金将其买走。即便算不得是传世名剑，却也能担得上是宝剑。锋锐无匹，寻常甲胄可挡不住宝剑。

    他早些年也曾想过以坠星铸剑，可惜始终没碰到。这次真是老天爷给饭吃，来了块这么大的坠星，能让他自由发挥。

    “说起来，少主不给宝剑取个名字？”

    “陨星吧。”

    卓草随口说了个名字。

    “太俗了。”

    “那你说叫什么？”

    “草剑！”

    “……”

    “好名字！”

    “闻剑名如见小草！”

    “……”

    看着扶苏，卓草真想上去给他两巴掌。

    这取得什么鸟名字？

    “以后闻草剑名者，必会被吓死！”

    “吓死？我看是笑死……”

    “小草，你要自信些！”

    “我就是自信才会这么认为……”

    但凡这名字好听点，也不至于这么难听。

    “行，便叫草剑！”

    公输刯颔首赞许。

    懂了！

    以后他要拔剑杀人，那就叫草菅人命？！

    看看人十大名剑，名字多好听。什么纯钧承影，太阿龙渊，赤霄湛卢。他的倒好，干脆叫什么草剑？

    英布上前帮着把陨石运至工坊，公输刯心里已有了计划。接下来他会亲手锤炼，争取在短时间内将草剑铸成。等今后卓草出名，他也能借此沾光，重振公输家族的声誉。

    要说没有私心，那绝对是骗人的。

    公输刯愿意追随卓草，就是看中他的潜力。

    昔日公输氏何等微风，便是一国国君都得以礼相待，更是被誉为工匠祖师。只可惜，公输氏是一代不如一代。就算有先祖福荫，凭借着鲁班书也没法恢复往昔先祖荣光。

    特别是随着战火蔓延，公输氏越发不好混。他们终究只是工匠，属于是不入流的类型。没点真才实学，根本无法跻身于勋贵阶层。特别是战事不休，令他们处处受制根本无法发挥。

    到后来，他们只能是颠沛流离好不容易在楚国定居。还没等他们扎稳脚跟，结果楚国又再次被秦国覆灭。他的独子都因此失散，到现在也没个下落。

    除开找寻独子外，公输刯最大的心愿便是继续发扬光大公输氏，重现昔日先祖荣光。他自幼接受的教育便是如此，不能给公输氏丢脸。这些年来他也曾遇到过公输氏人，只是当时他心灰意冷就没过问太多。

    现在他也算是勉强在泾阳立足，还有了爵位。甚至连皇帝都派发文书，帮忙找寻他的孩子。就算说希望渺茫，却也比他大海里捞针来的强。

    他能有今日，可全都是靠着卓草的功劳。看着卓草混的是风生水起，就想到说把他的族人拉来泾阳。就安排在小泽乡，以后工坊扩大也不愁没人用。他现在算是坊主，要找谁干活还是他说了算。

    草剑，便是公输氏扬名天下的机会！

