    （感谢班达鲁、灭世仙神、雏鹰起飞12345678、苏三poi的打赏与支持）

    “那个混蛋，我就说他昨晚怎么突然跑来问永琳要那种药~”辉夜看似在仗义执言，实则笑容灿烂无比，一双眼睛就没有离开过哭得眼睛发红的慕容九。

    对，在传宗接代这个要命的问题上，慕容老爷子承认自己心动了。

    在慕容老爷子拉着老伴商量、盘算如何征求小女儿的同意时，无比善解人意的费顿直接A了上去，再本着“做坏事不留在现场”的原则立刻跑路。约一分钟后，药力逐渐发作，慕容九在撕心裂肺的痛楚中从一名楚楚动人的美少女变成一名忧郁的浊世佳公子。

    由于体型上的变化导致衣服不合身，慕容九第一时间就感受到两胯之间多出来的东西的存在感，反倒是脖子以下的一对脂肪团的消失没啥感觉，毕竟原本就没多少份量，当场就哭出来了。

    一阵鸡飞狗跳后，慕容九姑且换了身尺寸合适的衣服，在姐姐们和表姐的陪伴下，来到永琳和辉夜所居住的客用小屋求助。

    “永琳大夫，九妹她还有救吗？”慕容双小心翼翼地问道。

    “自然是有的。”副作用、耐药性、过敏反应、戒断反应，一直都是永琳研发药物时的关注点，“三天后来取复原药。”

    慕容九连忙道：“没办法再快一点吗？山庄里有武林国内的大多数药材，永琳大夫可以去看看有没有用得着的。”

    她孤芳自赏还是有点底气的，二流美女的姿色、三流高手的实力、三流的文学素养、二流的医术、二流的毒术，这样的小姑娘在江湖中可不多，就算优秀的家境提供了良好的成长基础，她至少勤奋和天赋都不缺。

    而这些药材，就是她平日间学习炼药和炼毒所使用的材料，里头不乏天材地宝级的宝贝。

    永琳摇头道：“复原药，我现在就能拿出来。”

    “那为什么——”慕容九显得有些激动，被慕容双和慕容姗姗一边一巴掌按在肩膀上，暗运内力往下压，才恢复了几分冷静。

    眼前这位大夫可不是往日那些想骂就骂、想打就打、想杀就杀的普通人，说不准晃晃手撒把毒粉，她们就眨眼间尸骨无存，武林人士眼中的一流大夫从来都是医毒双修的。

    永琳竖起食指，指向正上方：“因为若是不让屋顶上的捣蛋鬼看几天猴戏，他又会想出别的恶作剧了。”

    关键是这些恶作剧有可能落在自己和辉夜头上，虽然很抱歉，但死道友不死贫道，她在交易时会附赠一颗丹药作为安慰的。

    （——还是永琳懂事，那我就先溜了。）声音远去。

    “！”慕容九咬紧牙关，气得浑身发抖。

    她平常欺负别人很淡然，可忍气吞声这事她是萌新。

    慕容双干咳一声，苦笑道：“费顿阁下还真是……幽默风趣……”

    “直接说‘欠揍’就行了。”辉夜替人家说出不敢说的话，“说不准就是因为他从小就这么欠揍，挨毒打的次数多了，才变得这么强的。”

    “？”永琳奇怪地看了眼辉夜，总觉得自家公主心情突然变得很好，但又不像是单纯的幸灾乐祸，好一会儿才重新把注意力放在患者身上，“声明一点，永久性转药是性别认知障碍症者的治疗药物，不是恶作剧道具。这三天时间，请慕容姑娘好好考虑自己的未来，我不认为费顿会无缘无故地对你作出此恶作剧。”

    “！”慕容九下意识地想说自己根本不需要考虑，然而对上永琳那双仿佛看透一切的眼睛，在喉咙里的话语又吞咽了回去。

    往日她总说“以本姑娘的天资绝伦，若是身为男儿身，要怎么样怎么样”，尽管口嗨成分比例极重，且大半是对男人的不屑，但也不是完全没有心存羡慕，武林国重男轻女的社会弊病广泛存在。

    最起码男儿身的慕容九能理直气壮的接管慕容世家产业，而女儿身的慕容九招倒插门入赘相公，仍然会被人暗地嘲笑。

    “记住，不管你认为这是灾难还是幸运，机会也只有一次。”永琳下达逐客令。

    》》》》》》

    秦梦瑶：身形纤美修长，腰肢挺直，盈盈巧步，风姿优雅，一身粗布白衣却有一种华服无法比拟的健康洁美感。自幼修习武林奇书《慈航剑典》，达成“剑心通明大圆满境界”，即将迈入“死关境界”。

    师妃暄：一袭淡青长衫说不尽的从容飘逸，无与伦比的自然淳素的天生丽质。自幼修习武林奇书《慈航剑典》，达成“心有灵犀大圆满境界”，即将迈入“剑心通明境界”。

    原本按照时任慈航静斋掌门人的吩咐，她们俩应该各自挑选明主候补进行辅助，通力合作扳倒天命教后，再择其优者扶上帝位……然而她们低估了皇子皇孙们对女人的欲望，被他们平时精明能干的样子骗到了。

    二皇子还好，尽管萌生起抢大嫂夺弟媳的念头，但他的目标在京城，要先办正事才能满足自己的邪欲；四皇子却在回到自己的领地后，和武林中的浪荡美女-盈散花滚床单庆祝，没想到盈散花是身负灭族血仇的外族人，在天命教弟子掩护下打造出荡女名声，实则一直用处子元阴孕育极其厉害的蛊，与内功修为尚可、日常出行有少林寺一流高手暗中保护、平时为人警觉的四皇子在床榻之上同归于尽。

    四皇子膝下有两名成年子嗣，但他们不具备安定军心的咖位，该势力有树倒猢狲散的苗头，已丧失争夺天下的可能性。

    两名慈航静斋的弟子不得不提前汇合，但她们既没有马上为二皇子合纵连横，也没有前去寻找杨公宝库，而是先跑来慕容山庄寻找天下第一高手——

    “秦女侠、师女侠，不要结识那种家伙，这是我的衷告。”出来迎接的是一个身着素袍的年轻公子。

    秦梦瑶和师妃暄自然不可能就此离开，但询问缘由和坚持求见之前，还有一个问题：“借问少侠是……？”

    “慕容九。”年轻公子回答道。

    旁边的丫鬟点头确认。

    “…………”

    “…………”

    武林传言真不靠谱，说好的慕容世家九位姑娘每个都是贤内助和美少女呢！？

