 “谁？”

最里面有一张办公桌，办公桌后面坐着一个中年男人，正拿着手机在玩游戏，看到叶秋三人走了进来，只是抬起头看了一眼，然后又低下头去了，冷淡的说道：“我就是，要买什么？”

叶秋看了他一眼，笑着说道：“老板，你们这店里面都卖什么啊？”

那个中年男人抬头看着叶秋，不耐烦的说道：“你这不是废话，这里是建材市场，我这是建材店，你说卖什么？

只要是建材方面的材料，我这店里面都能够买到！”

叶秋听到这，装作很不好意思的说道：“老板，我对这方面不太懂，我家里面装修，所以过来想要买水泥的。”

中年男人指着旁边说道：“就在那边，要多少包？”

叶秋说道：“大概要个十包，多少钱？”

中年男人听到这就这么一点点，撇了撇嘴，冷淡的说道：“85块钱一包，本店不包送，你要买自己找车拉走。”

孟超听到这，就皱着眉头说道：“老板，85块钱一包？

你没有搞错吧，现在市场价都是45块钱一包，你这都涨了快一倍了！”

中年男人放下手机，瞪着眼睛说道：“就这个价格，你要买就买，不买就给我滚蛋！”

叶秋一皱眉，不过他都还没有发火呢。

叶蕊这个小丫头倒是先生气了，瞪大了眼睛，怒道：“价格比人贵那么多就不说了，还让我们滚，有你这么做生意的吗？

我看你这里价格那么贵，就是黑心店，我向物价投诉你！”

中年男人一瞪眼，凶狠的说道：“投诉？

你也不打听打听我刘天德是什么人，找死吗？”

“哎呦，居然敢威胁本姑奶奶……”叶蕊还想要发火的时候，叶秋拦住了她，对着刘天德笑道：“你价格太贵了，我们还是换个地方买了。”

刘天德不屑道：“三个穷光蛋，买不起就直说，还换地方买，我呸。”

小丫头听到这怒视着刘天德，还要发火的时候，叶秋抓住她走出了铺子。

“臭流氓！放开我，居然敢说我穷光蛋，本姑娘这就去拆了他的店！”

叶秋把叶蕊拖到外面，无语的说道：“我之前不是跟你说过我是来查案的吗，你能不能不要给我惹麻烦？

再这样子，我真的给叶轻雪打电话了。”

叶蕊听到这大眼睛滴溜溜的转了转，然后瞪大了眼睛，很是生气的说道：“我惹麻烦，我这是要给你出口气好不好，你居然还怪我！”

“呵呵。”

叶秋呵呵笑了一声，不再理她，对着孟超说道：“这家店明显有问题，这么高的价格，难道九重天集团也是花那么多钱买的？”

孟超摇头说道：“这我不太清楚，不过就算是低一点，估计也是远超市场价的。”

叶秋想了想，看着周围的其他建材店，又问道：“这附近的店你都打听过了吗，为什么天德的价格会那么高，而且没有人来管？”

孟超说道：“我打听过了，同行是冤家，天德的价格那么高，而且九重天集团还愿意从他这里买，要说没有人嫉妒那肯定是假的，就有一家店的老板跟物价那边投诉了天德建材。”

叶秋一笑：“投诉的那个老板，最后是不是关门大吉了？”

孟超惊讶道：“老大，你怎么知道的？”

叶蕊还在生着气呢，听到这哼了一声，说道：“这不是废话吗，既然都投诉了，现在天德还在这边开着，一点事情没有，说明了天德的背景很强大，断人财路如杀人父母，这么大的仇要是刘天德那个混蛋不报复，那才奇怪了！”

叶秋有些郁闷的看着叶蕊：“叶蕊，这你都知道？

平常也看不出来你有这么聪明。”

叶蕊哼了声，得意道：“那是你没有发现本小姐的优点！”

叶秋点点头：“没错，都说女人胸大无脑，你既然这么聪明，看起来也没有说错。”

既然胸大无脑，那么胸小看起来还是有点好处的，起码人家聪明啊。

叶秋想到这暗自点头。

叶蕊听到这顿时得意的抬起了下巴，紧接着突然觉得这话好像有些不对味，不过想来想去没有想出来，到底是哪里不对劲。

孟超继续说道：“老大，叶小姐说的不错，那之后那个店主自己反倒是进去了，在里面的时候还惹到了一个牢头，被打断了腿，这之后店也被封了，再后来就没有任何消息了，建材市场就没人敢再惹刘天德了。

而且因为他只跟九重天做生意，对于其他人的影响也不大，其他人也就不再说这件事了。”

叶秋皱眉：“那看来找其他人也问不出什么来，我们先走吧。”

不过正在三个人要走的时候，突然看到一男一女快步走进了天德建材当中。

不一会儿，一阵争吵声传来。

“刘天德你这个王八蛋，我们当年看你们家太苦，就拉了你一把，让你跟着我们一起做生意，可是现在你看看，现在你生意做大了，翅膀硬了，就想要撇开我们？

你这头白眼狼……”一阵泼妇似的骂声从里面传了出来。

“嫂子，你听我说，我真不是不想带你们，不过这生意我一个人……别动手，大哥你劝劝嫂子。”

“别叫我大哥！你做生意把我们撇开也就算了，还把我手里面那几个厂家都抢走了，这算是什么？”

一个男人怒气生生的喊道，紧接着就是一阵吵闹声。

“够了！这事情也不是我一个人能够做主的，有本事你们去找大舅！靠……你这个八婆往我脸上抓？”

最后刘天德好像忍不住了，怒吼了一声。

不过这之后马上就惨叫了起来，好像被刮花了脸。

孟超砸了咂舌，说道：“那应该是刘天德的大哥和大嫂，他们也在这附近开了家建材店。

刘天德的那个大嫂是这边有名的泼妇，要是惹到了她，她能够追着你骂遍十八条街，都没有人敢惹她。”

叶蕊问道：“他们来找刘天德干什么？”

孟超说道：“还能够是为了什么，见到刘天德的生意那么大，就是想要过来分一杯羹呗，我听人说他的嫂子已经来闹过好几次了。”

叶蕊听到这，幸灾乐祸的说道：“有这样子的亲戚，真是倒了八辈子的血霉了，不过那个混蛋也是活该。”

这时。

叶秋听着里面渐渐平息下来的争吵声，突然说道：“本来还想着暗地里面调查刘天德，不过现在看来，可能用不着了。”

 