    这是最初杀死[雨女诡]得到的发丝诡材，足足有十根！

    之前叶明是不知道如何变强，现在知道了淋雨就能涨属性，这玩意自然也就有用上的地方了。

    至于特殊的红白雨水会不会有什么问题，他也只能先试一试再说了。

    毕竟在经历过暴雨天狂涨属性的日子，再让他恢复到以前练剑三天都就涨个0.1，0.2属性的日子，那是绝对受不了的。

    三阳烈日之后，白雾城对水资源在进行严格把控。

    按理说像叶明这样浪费水资源用来当雨水使用的，是绝对不允许的。

    不过叶明到底有功在身，还是副捕头的职位，水资源分配额度本来就不低。

    再申请一下，相当于透支连续几天的用水量，自然也就把水给运过来了。

    足足十桶等人高的木桶，全都装着满满当当的水。

    打开其中一个木桶，将[洛红丝]放入水桶之中。

    滋滋滋。

    水桶里立刻冒出诡异的气泡，像是产生某种激烈的化学反应，发丝很快被分解融化，融入水中。

    而木桶里的水也在这一刻沸腾般的冒出激烈气泡，水位急速下降的同时，水的颜色也从普通的透明色，变为乳白色和血红色。

    两种颜色像是互相排斥又可以共存同一空间的特殊液体，竟没有交融在一起形成颜色变化，而是变成两种独立的颜色共存在水桶里。

    看着水桶里的水趋于平静，不再冒出气泡，仿佛已经完成了全部融合，叶明犹豫了下，用两根手指，分别沾了点白水和血水，放入舌头舔了下。

    乳白色的水，有种怪怪的甘甜感，有点像过期的牛奶，涩涩的感觉，还带点臭。

    至于血水，则是预想中的血液气味，从感觉上来判断，应该属于新鲜血液？

    这两种液体，也算雨水？

    叶明有些迟疑。

    不过既然系统都这么介绍，应该不会错。

    他不明白这两种液体还有没有什么其他作用，不过想来不应该只是如自己这般当做雨水使用那么简单。

    双手将只剩半桶水的水桶举过头顶，然后用一根铁针，快速在木桶底部戳出几个小洞。

    很快，木桶里的雨水就如下雨般哗啦啦的淋了下来。

    这种方式，与其说是淋雨，不如说是在淋浴。

    不知是不是错觉，红白雨水落在身上，叶明竟有种暖洋洋的舒适感，好像身体和这两种雨水的契合度很高，没等他深想……

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.3，固体+0.1，盈身+0.1。】

    叶明：！！！

    竟是三属性一起增加！

    而且劲力属性是一次性加0.3点！

    系统诚不欺我！

    这雨水保真啊！

    叶明心头大喜，再看属性。

    姓名：明月青

    境界：煞身。

    劲力：6.7。

    固体：2.6。

    盈身：2.6。

    回天赐福：人前显圣。

    诡武：避天途。

    阳寿：4年1月15天。

    煞气：0点。

    算上之前参与[诱火诡]的击杀奖励给的0.1全属性，再加上这次淋雨奖励的属性，叶明属性在直线上涨。

    好像距离突破10点大关已经越来越近了。

    叶明心头兴奋，可很快随着半桶白红雨水淋完，系统提示也只是再响了一次而已。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.3，固体+0.1，盈身+0.1。】

    一桶水，经过发丝变质后，只留下半桶。

    而这半桶水会给自己带来0.6劲力，0.2固体，以及0.2盈身的属性增幅。

    十桶水全部淋下来的话，不就是10倍效果！

    6点劲力，2点固体，2点盈身！

    想想别的玩家辛苦练武，三五天才涨0.1，0.2的单项属性，自己这是直接坐火箭上太空了啊！

    叶明恨不得立刻就开始给第二桶水变质，但他忍住了冲动。

    因为看着落在地上的红白雨水，他肉痛啊！这可是半桶红白雨水呢！

    只是落在地上，应该能废水再利用的吧？

    叶明有些迟疑，而后拿出大脚盆，放在自己脚下，然后才是开始开始第二桶水的变质。

    发丝落下，水质变化，沸腾出泡，而后完成质变。

    如法炮制，铁针戳孔，淋雨而下。

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.3，固体+0.1，盈身+0.1。】

    【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水……劲力+0.3，固体+0.1，盈身+0.1。】

    属性到手！

    但这不是重点，叶明兴奋地将脚盆里的水重新灌入新的木桶，然后戳孔淋浴。

    然而这一次，没有任何系统提示响起。

    叶明一愣，不信邪的再试了几次，不得不失望地确认，红白雨水淋过自己身体的时候，身体已经将红白雨水的某种精华给吸收到体内了。

    想要废水再利用完全是做梦。

    不过即使如此，叶明还是将这些废弃的红白雨水收了起来，存到木桶里。

    反正中午要去跃马町地下交易行，到时候问问别人有没有人要的，说不定还能卖点钱呢。

    漏洞没得钻，叶明只能乖乖淋雨。

    但很快，叶明就发现红白雨水的效果在逐渐减弱。

    第三桶水，【系统提示：恭喜玩家沐浴雨水，符合[避天途]的修炼之道，劲力+0.2，固体+0.1，盈身+0.1。】

    第四桶，【系统提示：恭喜玩家……劲力+0.2，固体+0.1。】

    第五桶，【系统提示：恭喜玩家……劲力+0.2，盈身+0.1。】

    第六桶，【系统提示：恭喜玩家……劲力+0.1。】

    第七桶，【系统提示：恭喜玩家……劲力+0.1。】

    八九十桶水……【系统提示：恭喜玩家……劲力+0.1。】x3

    乐观了。

    乐观过头了！

    叶明完全没想到，这玩意的效果居然是递减的。

    沐浴第一和第二桶红白雨水的时候，是百分百全属性增幅x2。

    后面就属性开始只跳一次，而且效果逐步递减。

    好在每一桶雨水至少都有收获，都会跳出系统提示，不然叶明都要郁闷了。

    随着最后一滴红白雨水落在脸上，他深深得叹了口气。

    姓名：明月青

    境界：煞身。

    劲力：8.7。

    固体：3.0。

    盈身：3.0。

    回天赐福：人前显圣。

    诡武：避天途。

    阳寿：4年1月15天。

    煞气：0点。

