    门口的范志刚在听到这话的时候，准备推开门的手都僵在了半空当中，他怎么也没有想到，这个儿子居然在背地里喊他一个老不死。

    不过在想到昨天晚上，儿子脸上露出的那种恨意，心中也没有了任何的意外，面无表情猛的推开了房门。

    听到了这边的动静，范雄赶忙是转过头，看到是范志刚过来了，眼神出现了明显的慌乱，他刚才吼出来的声音很大，害怕自己的父亲已经听到了，脸上努力挤出的神色，也显得无比的尴尬。

    “爸，你、你这是刚来吗？”

    这话语当中也带着一丝试探，心中更是侥幸的希望，自己父亲千万不要听到。

    “虽然是刚来，但我也听到了你叫我什么，我这个老不死的舔着一张老脸，把小夏给你请了过来，我倒是要看看你要怎么道歉认错。”范志刚面无表情的说道，声音当中也带着冷意。

    “我现在根本就起不了身，我只能诚恳的向小夏道歉，对不起，都是我的错，是我被猪油蒙的心，求求你再给我一次机会，只要是你能把我给治好，从今以后我为你马首是瞻，你让我做什么我绝对不会拒绝，哪怕就算是上刀山下火海，只要你一句话我会毫不犹豫的去做。”

    范雄把话说的很绝对，昨天晚上一夜他都没有睡着，失去了对身体的控制，这种难受的感觉，让他恨不得去死，一晚上的时间都换了两次床单，没有了感觉，身体已经开始失禁。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“你的这个病情我治不了，脊椎骨严重挫伤造成的高危截瘫，哪怕就算是现在最高的科技，也没有办法把你这病治疗，你也不用指望我一个山村里面出来的庄稼汉能帮你。”

    听到这话的时候，范雄愣了一下，随后急忙的喊道：“我知道你肯定是在记恨我没有把车赔给你，我现在就让人给你打钱过去，别说是一辆车，你就算是重新买十辆车都行，你要多少钱我都给你，只要你能把我给治好。”

    “你有多少钱？”夏阳嘴角勾起了一抹弧度，很有兴趣的问道。

    而这也是他来这里的原因，他知道范志刚这个人心软，而这位老爷子偏偏是对李小燕最关心，他肯定不可能眼睁睁的看着老爷子，只熬过最后这二十多天的时间就撒手人寰，到时候肯定要帮忙治疗。

    范志刚如果不能狠下心，那这些范家的人都是麻烦。

    “我有很多钱，我的银行卡里面只是流动资金就有三个多亿，我可以把这些钱都给你，而且我还偷偷的干了工厂，成交的那片工厂市值最少都已经达到了**个亿，你要是想要我也可以转到你的名下，我把我所有的一切都给你，求求你放过我吧！”

    范雄眼泪都忍不住的流了下来，只要一想到以后半辈子都得像现在这样，他都感觉心如同是挣扎一样的难受，连生活都不能自理，甚至都得穿上成人尿不湿。

    夏阳嘴角带着的笑意更加明显，意有所指的笑道：“真想到你居然有这么多的钱，范氏集团的人就是不一样，一个高管都能拿出十来个亿，厉害啊！”

    旁边范志刚心中的怒火此刻彻底的爆发了出来，他岂能听不出夏阳话中的意思。

    他自己都感觉到无比的愤怒，在公司里面，他这个儿子到底弄了多少钱？

    “怪不得这些年以来范氏集团的效益越来越差，生意上面的合作没有任何的减少，赚到的钱却越来越少，原来问题全部出在了你们的身上，恐怕不只是你范家的，其他人也没少从公司捞巨大的好处吧？”

    范志刚以前基本上都是睁只眼闭只眼，毕竟是自己家的产业，那些儿子从公司里面拿走一些钱，他也没太当回事。

    可是他怎么也没有想到，范雄居然如此胆大包天，这十来个亿恐怕都是从范氏集团吸的血。

    以前还没有发家的时候，自己这个大儿子就有点不学无术，在他身上恐怕连几千块钱都找不出来。

    他实在无法想象这二十来年的时间，这个儿子到底搞了多少鬼。

    范雄可顾不得那么多，眼神当中带着哀求的望着夏阳，只希望夏阳现在能救他：“求求你了，救救我吧，我不但可以把所有的家产全部都给你，我还可以支持燕子做范氏集团的家主，我爸已经没有多少日子可以活了，以后没有我的支持，你们肯定做不长远，我们家的其他人没有一个是省油的灯。”

    范志刚心凉了，听着这个儿子的话，心中的愤怒甚至都隐隐的消失，只有一种悲凉。

    夏阳决定再添最后一把火，淡淡的道：“我这里有一枚弹药，价值无比珍贵，别说是你有十几个亿，哪怕是你家财万亿，也不一定能买得下这种药物，这是能救命的东西。”

    “只要是吃下去这颗丹药，你可以全身恢复自由，而这颗丹药同样是对范老爷子也有用，只要是他用了这些颗丹药，寿命至少能增加十来年，现在这种丹药只有一颗，你们父子决定。”

    听到这话的时候，范雄眼中的火热愈发明显，他就知道夏阳肯定有办法治疗，急忙的将目光转向了自己的父亲。

    “爸，你都已经八十多岁了，而我今年才五十多，我的人生还有很长，比你多了三十多年，我不能这么一直躺在床上让人照顾，我现在甚至连撒尿都没有感觉，昨天晚上更是尿床两次，身上全是一股子难闻的味道，这比让我去死还要难受…”

    范雄很会演戏，说道最后的时候他自己都是在痛哭流涕。

    范志刚眼中此时已经没有了任何的犹豫，咬牙说道：“哪怕就算是你刚才稍微退让一下，我都可以把这颗丹药直接让给你，就像你说的，我都已经花了八十多年，早就已经活够了，能在临死之前把我的孙女找回来，我已经感觉到老天对我不薄。”

    “但是你的态度让我很生气，这颗丹药我不会吃，我会给我孙女，这么珍贵的东西用来救我这条老命不值得，而你更不配！”

