    卓景宁回到自己的屋子里，他知道自己这算是和白甲搭上线了，准确来说是白甲的那位夫人，果然和影视剧中的一般，白甲是个惧内的。不过也有些不太一样，便是这位白甲的夫人，和影视剧里的饰演者不一样，是鹅蛋脸，一双桃花眼水波流转，颇有些狐媚子的感觉，很勾人。

    联系后面的剧情，卓景宁不由深感白甲是个狠人，这般貌美如花的夫人，说舍弃就舍弃，而且还为了杜绝万一，叫下人强暴了他夫人。

    这么狠的事情，卓景宁就做不出来，毕竟这多多少少，脑袋上都有点绿色。

    李婉淑这么一闹，倒是天色都快亮了，卓景宁靠坐在床上，假寐片刻，就听到了外头丫鬟的打水声，就起来出去了。

    他找了几个丫鬟家丁，旁敲侧击的问了些话。

    主要是问白甲和他夫人的事情。

    果然，在这家里是白甲夫人做主。另外他也发现了，这白甲府邸里头的丫鬟，个个都是膀大腰圆，有几位力气比男的都大！

    “难怪白甲在家里这般老实……”卓景宁心里头腹诽，等用过早饭，见到白甲出门，他便匆匆赶上去。

    之前的打听，结合影视剧，卓景宁这会儿已经知道怎么和白甲对话了。

    白甲这人，一门心思，可谓是全在如何升官上面！

    怎么升官卓景宁不知道，但怎么升职，这方面的书，在现实世界可有不少，所讲的道理大同小异，结合心理学方面的书，稍加改编，卓景宁便和白甲聊上了。

    白甲几乎听得两眼发亮，忍不住喊停轿子，让卓景宁上轿，和他同坐，然后再给他细说这里头的门道。

    卓景宁心中一笑，他的目的达到了。

    不管白甲最后是什么结局，但毫无疑问，白甲此人，必定是一路高升。他想要的考题，这下有指望了。

    眼下天气渐冷，大概还有一个半月，便是一年一度的府试。

    所以，这留给卓景宁的时间也不多了，要不然的话，他就得等到明年的冬季了！

    到了地头，是焦郡的郡守府邸，白甲进去，卓景宁本来是被门卫拦下，不过在白甲塞了一两银子，说这是他义弟，是位秀才后，门卫才点点头，放卓景宁进去。

    白甲带着卓景宁走，他走在前头，卓景宁故意落后半个身子。

    “二弟，哎，要是早和二弟相识，为兄就不会错过那么重要的机会了！原来……原来……哎，往事休提！往事休提！那位肖大人的女儿，早已经嫁人了。”白甲一脸悔恨和懊恼的神色。

    卓景宁已经知道是什么事情，在白甲早年还没成亲前，曾经被一位高官看中，只可惜白甲当时没有听明白那高官的意思，还以为只是那位高官要考他们一下。

    对此，卓景宁也不知道是不是。

    毕竟那些升职的书籍，很有一定程度的忽悠性质，就跟算命似的，叫人自个儿联想。

    白甲进了待客厅，卓景宁不能进去，就被下人引到一旁的平房里头，有热茶和花生米招待。

    陆陆续续的，这平房里头进来了一些人，见面都很客气，互通姓名和身份后，卓景宁就有些尴尬。因为来的人，都是举人功名，来此地想来多半是为了谋求官职。举人虽可当官，但那只是替补。要是运气不好，能替补到老死！

    为了早日当官，就得四处活动。

    卓景宁虽然没有被排斥，但也说不上什么话，最后因为座位不够，他还得让出来。入乡随俗，卓景宁此时所做的，都很符合他目前这个身份。

    因为在屋子里站着感觉自己太傻，卓景宁就往外头走去，问了问郡守家的家丁能在哪散步，就被家丁引到了一处荷塘边。这地方有假山有竹林，再加上那一池水，若是夏天，风景极好，叫人心旷神怡，但现在……冻得不流鼻涕就谢天谢地了。

    卓景宁虽然因为体质被惩戒强化，不觉得冷，但他站这儿，迎着呼呼的冷风，却不由觉得自己更傻了。

    正想要回去，就看到两女子匆匆走来。一女子在前，一女子在后，走前头的女子明显是这府邸的千金小姐，一身华贵打扮，一脸傲色。后头那女子，就是丫鬟打扮，而且低眉顺眼的。

    卓景宁赶紧避让开。

    因为这地方的路并不宽广，只能容纳两人并行。

    那两名女子本是匆匆路过卓景宁，但很突然的停下，那名郡守家千金小姐打扮的高傲女子一指卓景宁，问道：“你是何人？”

    “学生卓景宁，为白甲大人义弟，见过小姐。”这女子出声，卓景宁就不好装哑巴，便行了一礼。

    聊斋世界虽说重男轻女，但也得看女方是谁。

    这女子一听卓景宁这般介绍，想起常有举人托关系来拜访她叔叔苏郡守，立马追问道：“你是举人吗？”

    “学生只是秀才。”卓景宁道。

    “哦。”这女子原本脸上的感兴趣之色立马退去，她又看了一眼，眉宇间露出可惜之色，然后带着丫鬟走了。

    她虽然那件事儿急，但也不想将就。

    一个秀才，还配不上她。

    卓景宁是不知道这女子是谁，虽然能猜测一下，但也不确定，随后就在这儿转了两圈，恰好见到白甲的身影，便急忙过去。

    白甲说了句跟着他，就不搭理卓景宁，他满脸堆笑的在和同僚，还有那位郡守说话。

    卓景宁看了一眼，这郡守年纪不小，须发皆白，看起来有六七十岁了。又听了片刻，他知道这位郡守姓苏。这一路上，这位苏郡守都是一副愁眉不展的模样，心中有事，对身旁下属的话，也是随意敷衍。

    上香的地方，是焦郡有名的崇恩寺，修建在佛光山上。整座寺庙很大，如宫殿一般，石台阶从山脚下修建到了山顶，一共九千九百九十阶，宛如通天一般，仰望上去，只能看到台阶穿入云端雾层当中，所以又被称之为“通天阶”。

    连带着崇恩寺，也被叫做通天寺，名头极大。

    这上香，更不是随便就能上的。

    普通的平民百姓，只能在三千三百三十层台阶以下的大殿中上香。

    要是商贾大富人家，可进六千六百六十层台阶以下的大殿。

    这九千九百九十层台阶的大殿，是给达官显贵上香用的。

    当然，也有例外。若是能给菩萨捐一座金身，纵使贫民，也能上九千九百九十层台阶的大殿礼佛！

    