
　　门外传来一阵清脆的鸣笛声，柯振刚皱了皱眉头，沉声说道“接你的车子来

　　了，准备出吧！你的一切洗漱用品，学校里都已经准备好了。我和你爸爸就不送

　　你了，你也差不多该长大了。”柯振纲转身去打开了门，一名干练的军官正站在门

　　外，见到柯振纲，立即敬了一个标准的军礼，朗声问道“长您好，我是奉命前来

　　接柯雪同学的。”柯振纲冲着这英挺的年轻军人笑了笑，说道“柯雪已经准备了

　　马上就会跟你走。请稍等一会儿。”说完，柯振纲转头看向了柯雪。

　　看到开往‘地狱，的车子就在门口，柯雪绷良中再一次流露出了恳求之色。然

　　而平日里最为疼她的柯振纲，此时却是满脸铁一般的刚毅与坚定，丝毫也没有动摇

　　的意思，柯雪明白，柯振纲己纤铁了心，心中一阵绝望，不再奢求出现奇迹，只是23

　　狠狠的瞪了柯振纲和柯飞雄一眼，也不向两人道别，径直走向了那辆草绿色的吉普

　　车。看着吉普车载着柯雪逐渐远去，柯振纲只觉得自己的心仿佛被掏空了似的，空

　　落落的，唯有无尽的忧伤。

　　柯飞雄叹息了一声，扶住了柯振纲有些摇摆的身体，悠悠的说道“爸，您不必

　　伤心，我们这是为柯雪好，等到她长大了，会明白的。”柯振纲颤巍巍的点了点

　　头，满是懊悔的说道“飞雄，我现在真是后悔，当初为什么不听你的话，对她严加

　　管教。她变成今天这个样子，我这个做爷爷的要负绝大部分的责任。我柯振纲一生

　　带兵无数，培育出了一个又一个的名将，可是我去教育不好的孙女，我……我这到

　　底是怎么了？”

　　看着柯振纲满脸的愁苦，柯飞雄的心中十分的不忍，急忙安慰道“爸，您别这

　　么说。我知道，您这样全都是因为那次柯雪差点儿遭辱，让您心中自责。这件事已

　　经过去好几年了，也是时候放下了。看到今天您终于做出了正确的决定，我比谁都

　　要高兴。爸爸，我还是以您为荣！”柯振纲听了柯飞雄的话，心中觉得好受了许天籁小说网

　　多，转头看着他，问道“你真的还以我为荣？别忘了，如果胃屯是我执迷不悟，你辛

　　苦经营了大半辈子的柯氏集团也就不会倒闭。说起来，这全都是我的错，难道你就

　　不怪我？”

　　柯飞雄的嘴角儿流露出一丝苦涩的笑意，摇了摇头，缓缓的说道“算了算了

　　钱财事业都乃身外之物，生不带来，死不带去。我只要以前拥有过，这就足够了。

　　刚好，我没日没夜的为柯氏集团操劳，心中也早就疲惫了，现在公司没了，我刚好

　　可以好好的休息休息，这样很好…”柯飞雄虽然嘴上说着很好，可是从他的眼神

　　中却满是掩饰不住的忧伤。显然柯氏集团的倒闭是他心中的痛。

　　柯飞雄是柯振纲的儿子，知子莫若父，柯飞雄的心思柯振纲自然是看的出来

　　的。柯振纲嘴角上翘，露出了一个玩味的笑容，幽幽的道“你说的这些都是真心

　　话？不会只是为了安慰我吧？”柯飞雄长叹了一声，道“不是1爸，你放心吧，你

　　的儿子没那么脆弱！”柯振纲点了点头，笑道“不错，我柯家的子孙岂是那么容易

　　就被打垮的？不过，如果有一个机会，能让你重新挽回柯氏集团，你会珍惜吗？”

　　柯飞雄立即振声说道“那是当然咯！柯氏集团怎么也说也凝聚着我半生的心

　　血，若是能挽回的话，我自然会尽最大的努力。”柯振纲呵呵的笑了笑，说道“那

　　好，你去收拾收拾自己，把自己弄的精神点儿，今天晚上我带你去参加一个重要的

　　宴会！”柯飞雄一听立即露出一副索然无味的表情，无精打采的说道“行了，爸

　　您就饶了我吧！您儿子现在连去死的心都有了，哪儿还有兴趣去参加什么宴会？要

　　去您自己去吧，我还不如回房里睡一觉去呢。”

　　“睡觉？怎么，你现在还睡的着吗？我告诉你，今天晚上的宴会很可能会让你

　　的柯氏集团死而复生，你要是不去的话，我保证，你这辈子都会活在后悔之中。”

　　看柯振纲的神色严肃，所说的话更是让人毛骨惊然，柯飞雄不由得愣了愣，呐喇物

　　问道“爸，今天晚上的宴会都有谁参加？”柯振纲撇了撇嘴说道“现在这是秘密

　　不能告诉你。你只要知道，今天晚上的宴会规格很高，你打扮的越有精神，对你就

　　越有利。现在是下午三点半，六点的时候，司机会准时来接我们。你还有两个半小

　　时去打扮了，所以，你最好抓紧点儿时间。”看到柯振纲一副神叨叨的模样，柯飞

　　雄皱了皱眉头，有些不敢怠慢，带着满腔的狐疑，按照柯振纲所说的却打扮了。

　　柯家风波的最后一场戏在柯家落幕的同时，张强和史秋，林然，主西却在中

　　南海聊的十分热闹。今天张强没有一怒之下，宰了柯振纲，算是给足了主西和林

　　然面子，同时也让一场级风暴湮灭在无形之中，所以主西和林然的心情都十分

　　的愉快。然而，他们是愉快，可是张强的心中却有些小郁闷，是因为张霞的事。张

　　强咳嗽了一声，声音隐含着些须恼怒的问道“老爷子，您觉得以我姐姐的能力，能

　　胜任一市之长的职位吗？”

　　看到张强的神色不善，林然呵呵的笑了笑，悠悠的说道“能力是慢慢带炼

　　来的，总有一天会胜任的嘛！再说，不是有你嘛，你总不会见死不救的吧？有你在

　　一边扶持着，我和主西放心的很！”张强忍不住冷笑了几声，幽幽的说道“我看

　　您们干脆让我去当那个市长得了。”林然呵呵的笑道“你要是愿意从政啊，我倒

　　想把我的位子让给你。可是你天马行空，就好像是闲云野鹤，咱不是套不住你嘛！”

　　张强撇撇嘴说道“所以，你们就套住了我姐姐，再利用我姐姐套住我是不是？

　　真亏你们想的出来这等绝妙的主意，佩服佩服！”林然有些尴尬的笑了笑，说道

　　“原来你都猜到了……”张强苦笑了一声说道“您们以为我是白痴还是傻瓜啊，这

　　是明面上的事儿，我光用看的就看出来了，还用的着去猜吗？”林然道“既然你

　　已经看出来了，那我们也不必跟你卖关子了。确实，把张霞安插到市市长的位置

　　上，的确是因为你。不要怪我们强子，我们这也是没办法的办法。仿喜理在的羽翼日

　　渐丰满，虽然我和主西都清楚，你只想做一番事业，并没有什么野心，可是你不知

　　，你的势力太大，或许你不经意的一个动作，就会给国家，给世界带来十分重大

　　的影响。不讳言的讲，你的力量对国家来说实在是太具有诱惑力了，我们当然想要

　　控制你，可是我们做不到。我们也只能通过这种旁敲侧击的方法，来影响你。况且

　　这种方法，其实也就是个花瓶，中看但不一定中用。如果你真的要翻脸，我就算是

　　让张霞当国家主西，也未必会阻挡的了你。强子，你也要体谅体谅我们的心情

　　嘛！”

　　看到林然一副苦口婆心加无奈的模样，张强又能说什么呢？所谓木秀于林

　　风必摧之！张强绝对称的上是一棵参天巨树，实在是太惹眼了。如果不是主西，＊

　　＊还有林然这些朝中重臣在一旁护持着他，他的事业也不可能这样一帆风顺的

　　展下来。林然说的很对，张强是要体谅他们的立场。张强出了一阵轻笑，说道

　　“我不是也没有反对嘛！只要你们不逼我姐姐做一些匪夷所思的事情，我不会有意

　　见的。如果我姐姐在他份内的工作上遇到了困难，我这个做弟弟也的确不会袖手旁

　　观，这一点，您们两位大可放心。”

　　听到张强这通情达理的话主西和林然都满是欣慰彭目视笑了一笑。主西呵

　　呵的说道“那好！既然张霞的事情己纤说开了，我们现在不妨再谈谈晓涵的事。强

　　，你是不知道，现在中国驻美大使馆的大使，一天一个电话的催我，赶紧签署命

　　令，让晓涵到美国大使馆就职，我都快要被他催出精神衰弱来了。强子，你看，我

　　们是不是尽快将晓涵的事定下来，让她早点儿展开工作，这无论是对她本人，还是

　　对国家，都是件好事，你说呢？”

　　张强实在是不忍心这么早就将晓涵丢入紧重的工作中去，脸上满是为难，显得

　　＋分犹豫。缓缓的说道“这个嘛，我看还具计晓涵再多熟悉熟悉吧一”“还要熟

　　悉？我看没这个必要了吧？这几天＊＊他不是一直都在美国访问吗？每天晚上我们

　　都会针对一些问题进行电话讨论。4g++他说，别看晓涵刚去了美国没几天，可是

　　在美国的影响力甚至直追第一夫人。现在＊＊无论走到哪里都要有晓涵的陪同，＊

　　＊算是见识到了晓涵在美国的风光，那风头时不时的都把咱们＊＊给压下去了。如

　　果一日计晓涵担任了中国大使馆的外交官，那许多悬而未绝的问题，都能迎刃而

　　解。”

　　张强咳嗽了一声，皱眉问道“那如今积压在大使馆，没有解决的问题多吗？”

　　主西没有多想，就满是急促的回答道“多，简直是如山如海！要不然，陈天华也不

　　会如此急切的催促晓涵赴任了。”张强一听，嘴巴一撇说道“如果是这样，我更不

　　能让晓涵去大使馆工作了。”“啊？这一这是为什么？”主西满是错愕的看着张

　　强问道。张强幽幽的说道“您想啊，晓涵还没进入大使馆工作呢，就已经有如此之

　　多，如山如海的问题等着她解决了。要是她真的成为了大使馆的工作人员，那还不

　　被活活的累死？不行，我不能让我心爱的女人遭这样的罪。”

　　听了张强的说辞，主西真的是有些哭笑不得了，摇了摇头说道“强子，如果没

　　有什么可做，那又怎么能起到锻炼人的作用？我想就算是晓涵她自己也不希望进入

　　大使馆之后，只充当一个花瓶，而整日里无所事事吧？晓涵进入大使馆后，先期的

　　工作的确是相当繁重的，但分也只有这样才能让她快的成熟起来。等到一切步入正

　　轨了，她也就真的成为了名副其实，举ttt瞩目的外交家了。强子，这个世界本就是

　　先苦后甜，这是定理！”

　　张强咳嗽了一声，汕汕的说道“我知道您说的这些很有道理，只是晓涵毕竟是

　　一个柔弱的女孩子，如此沉重繁复的工作，我怕她承受不了。要是还没等到她成为

　　一名出色的外交家，就下被如山的工作累死了，那我到哪里替她喊冤去？”主西沉

　　吟了片刻，振声说道“要不然这样吧，我们立下个规矩，晓涵每天只工作八个小

　　时，无论是再怎么紧迫的工作，只要过了八个小时，一律顺延到明天解决。当

　　然，如果晓涵自愿要加班的话，那就任凭她了。”

　　“晓涵必须有双休日！即便是天塌下来了，也不能占有她双休日的时间。”张

　　强不放心的又追加了一条。主西苦笑了一声，说道“好，就依你！这样，应该是没

　　问题了吧？”张强想了想说道“还有，不准交给晓涵那种远越她的能力，让她伤

　　神费心的难题。”主西摇了摇头说道“好了好了，我真是服了你了，一切都听你

　　的！”听到主西这么说，张强这才舒心的笑了起来，说道“如果您真的能做到这些

　　的话我就同意晓涵去大使馆上班。”

　　主西猛的拍了一下手，大声说道“那就一言为定！我明天就给陈天华电报

　　同时将正式的任命也到美国，晓涵的手里。”张强点了点头，同意了主西的意

　　见……

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十三章 ****家与外交家!免费阅读。https://xs.23sk.com 