一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，变的颇为的激动一般，完全就是一幅巴不得对方除灵石买下这炼丹炉的样子。

    看的凡云子顿时恼火无比，心中也没有什么怀疑之心。

    恒彦林在之前的时候，争夺灵石都没有出价，一次都没有，在加上对方之前要自己出一万灵石等等。

    就这些看的出来，恒彦林身上确实没有多少的灵石。

    眼下对方想要卖出一个高价出来，到也确实正常的很了。

    只是，凡云子眼下哪里还有两万灵石？

    “你疯了，一个炼丹炉要两万灵石？”

    凡云子虽然感觉正常，恒彦林缺少灵石的情况下，然后要价极为的凶猛，但是也被气到了。

    因为在他看起来，自己好像是被对方杀猪了一般的。

    对方在这个时候，就是盯着自己，然后一个劲的要价。

    想了想之后，在此刻自然也是脸色跟着变的有些难看起来。

    恒彦林微微有些无语的看了对方一眼，而后指了指一旁的物件。

    “你们在之前的时候，一个个分了剩下的物件，这些物件虽然是有些认不出来，也不知道是一些什么东西，但是想必价值个两万不成问题，而我就剩余这个炼丹炉了，要个两万怎么了？若是你要出个几千的灵石，我也想要出个几千的灵石，将你刚刚得手的物件，全部购买过来。”

    恒彦林说的是振振有词，让的凡云子听完之后，脸色微微一僵。

    不着痕迹的摸了摸自己的储物戒。

    刚刚挑选的物件里面，有几样东西他可是都是感觉，颇为的有些不凡的样子。

    因此，他的心中就是在思索着，这一次来这里可是赚的多了。

    他刚刚挑选的物件里面，不要说两万灵石了，就是拿出三万灵石出来，他都是不一定会卖的。

    如此的一想，恒彦林在此刻所说的话语，似乎也是有一些道理的。

    这炼丹炉就给对方就是了，况且，眼下是给了对方，到时候对方还当真不一定，就是能够拿的走呢。

    想到这里，凡云子心中的不甘也是化为了乌有，心中也变的畅快了许多。

    “如此，那炼丹炉就是你的了。”

    说完之后，凡云子直径站在一旁，什么话语也都不说，似乎是表现的极为的随意的样子。

    完全就是没有一点的，想要在去阻挡恒彦林的样子。

    恒彦林见此，也不客气，直径一伸手，然后灵力涌动下，炼丹炉开始缩小，接着被恒彦林放入到了自己的储物戒之中。

    “好了，此行也已经结束了，大家可以离开了。”

    见着东西已经分完了，一旁的随留直径说了一句，便是颇为迫不及待的朝着外头走去。

    几个人见此，眉头微微一皱。

    不过见着对方也都已经要准备离开了，想了想之后，便是跟着上前，一同朝着外头走去。

    几个人在出去的时候，倒是畅通无阻的很，而且脸上也都是满满的，都是一丝丝的笑容。

    这一次可以时候收获极为的丰盛了，估摸着都是能够提供他们修炼到结丹中期了。

    如此的情况下，这些人自然是无比欣喜的很。

    片刻之后，几个人灵光一闪，来到了外头的小山包外。

    恒彦林刚刚来到外面，随即浑身灵力微微一闪，而后就是什么话语也不说，朝着远处就是直接飞去。

    浑身的灵力在此刻，直接冒出无比惊人的波动。

    见着恒彦林这般的举动，一旁的其余修士们都是愣了一下。

    怜离见此，微微咬了一下牙齿，也跟着朝着远处飞去。

    这一次，她飞的却是与恒彦林的相反方向。

    地绵在此刻也没有一点的犹豫，灵力波动下，便是朝着天边遁去。

    “轰！”

    几个人的动作可以说极为的快速，也极为的让人眼花缭乱。

    让人一看都是有些反应不过来的样子。

    然而就在此刻，一旁却是一道透明的光幕直接升了起来，将一群人直接笼罩在了其中。

    三人在此刻，都是收敛起了自己的灵力，漂浮在光幕旁，脸色微微闪烁间，显得有些阴晴不定的很。

    见着三人在此刻，都是逃无可逃的样子，凡云子脸上微微闪过一抹得意之色。

    随即脸色也变的有些阴沉下来。

    “你是怎么发现我有问题的？居然才一出来就使用遁术离开？若不是我早安排了人手，还当着要让你跑了。”

    凡云子将面前的恒彦林看着，眼神微微有些奇异。

    在之前的时候，他可是一直感觉，自己做的滴水不漏的。

    然而这个事情，却是有些出乎他的意料。

    对方居然就是早已经发现的样子，在出来之后，就是直接开始遁走。

    恒彦林漂浮在半空中，低头将对方看了几眼，而后在仔细的打量着面前的这个阵法。

    “你在之前的时候，所布置的那个阵法确实是没错，能够破阵，但是实际上更多的还是在吸收没有必要的灵力，然后浪费掉而已，见着你做出这样的事情来，我如何不防备一二？”

    恒彦林淡淡的回应了一句。

    除去这个以外，实际上恒彦林在刚刚来到这里的时候，就已经察觉到了这周围有人了。

    而对方还特地的隐匿了起来。

    若是没有猜测错误的话，应该就是有人故意为之的。

    而这样的做法，想必也就只有对于这里极为的熟悉，也提前就是知道了此处是洞府所在的人，才是能够布置下的布局。

    想来想去，也就是凡云子颇为的可疑一些。

    听着恒彦林的话语，凡云子也是微微一愣。

    倒是没有想到，那个时候的恒彦林，居然还当真就是看出来一些东西了。

    原本他都是以为，这可是自己在之前的时候，偶然间看到的阵法，对方应当是不会认识才对。

    没有想到，对方当真还看出来了。

    怜离在此刻的脸色也微微有些难看。

    虽然之前恒彦林询问，让她心中微微有些警惕。

    但是万万没有想到，到了出来之后，对方当真有些问题！

    看对方的架势，这是准备将他们这些人全部留在这里了！

    怜离脸色冰冷，而后死死的将低下的随留看去。