    混沌的管道突然消失，好似突破了一道无形的屏障，周围光明大方。

    亚罗对此早有预留，刚才那道无形的屏障，就是学院隔绝外界的法阵，对于有着学院名帖的亚罗，自然不会进行阻挡。

    但过了这个无形屏障，再之后就要面对导师个人布置的防御手段！

    除了法阵导师会布置大量法阵防御，大多导师都会在其中培养一些奇异的生物，用生物的手段进行防御，用这种方法进行防御，很多时候也能带来一份新的收入。

    所以……阿丽斯的手段会是什么？

    “啾——！”

    黑炎爆炸而开，形成一只巨大的神鸟。

    神鸟双眸中燃烧着熊熊火焰，发出阵阵刺耳的厉声啼叫。

    亚罗双眼微眯，跌落的身体绷紧，单手搭载剑柄上。

    “激活-烈火剑法！”

    嗡！

    “烈火剑法-火燎，蓄力！”

    巨大重剑中央的奇怪圆球快速旋转，浓郁的水汽从剑柄上弥漫而出，在天空中留下一条细长的白线。

    任由着身体随着惯性跌落，亚罗精神高度集中，紧盯着下方，随时准备释放，做足了所有准备的一招。

    安东尼所说的办法，是让亚罗进入迷雾空间之后，找机会破坏其中隔绝法阵的几个关键点。

    但亚罗从未将所有的希望，放在那些巫师的身上。

    再加之来之前，安东尼还用神秘的手段，展现出迷雾空间的情况后，亚罗更是坚定了自己的想法。

    找准机会，直接击杀阿丽斯！

    依照安东尼所言，阿丽斯的状态并不好。

    她既需要运转魔力，维持迷雾异空间中各样法阵的运行，又需要持续的维持血祭仪式。

    亚罗知道，如果全力展现‘魔打术-黑炎震翅’，可能迎接自己的结果。

    亚罗更知道，亲手击杀一位学院在职导师意味着什么。

    对，亚罗根本就没有击杀的权利！

    学院……不，是丛林之家的规矩就是如此！

    导师做了过分的事，学徒所能做的，只能是上报给丛林之家，由丛林之家进行调查执法。

    亚罗知道，这件事情关乎了执法权，学院之法只能由学院自身和丛林之家掌控！

    但……

    亚罗等不起。

    那上千位有如傀儡，被不断吞吸魔力的学徒们等不起。

    那祭坛中央，被无数云雾不断灌入的迪莉娅学姐等不起！

    此时，亚罗的脑海中，好似回荡了一首嘶吼咆哮着，唱出的高歌：

    出鞘剑！

    剑心既定破寒芒！

    照月凉！

    赤血溅青霜，

    恶名扬，千里绝尘路彷徨！

    ……

    “锵——！”

    轰！

    猩红重剑出鞘既燃！

    “嗡嗡嗡……”

    重剑中央的奇怪石头吸引着燃烧而起的火焰，火焰颜色逐渐加深。

    ……

    云雾骤然稀薄，浮现在亚罗眼中的，却是一片巨大的白石平原。

    就在这片枯燥平整的白石平原中央，一位性感的美艳女巫扭动着身躯，双眸含情地看向从天空俯冲而来的亚罗。

    “这不是可爱的小亚罗吗？”

    “你是有多么想念导师，才会在这个时候进入我的空间？”

    声音沙哑而慵懒，不断挑逗着亚罗内心。

    亚罗的心脏突然停顿了片刻，但随之他的双目通红，丝丝深渊之气侵入身体，迅速压下了心中少许的躁动。

    只留狂暴的杀意！

    珍玛老师教导的话语，在亚罗脑海中一闪而过。

    ‘……战斗时候，生命的求生本能会被激发，所有的情绪都会为求生而努力……’

    ‘所以……战斗吧！’

    ……

    冰笛响，风和我轻狂！

    浊雨落，落沧桑！

    三生远，远伦常！

    山河茫茫，正邪谁掌，天地无光！

    黑白不辨，我自断阴阳！

    ……

    不管我在哪，只要还拥有我原本的记忆，那我就还是我！

    如果，一条路只能容忍绝情绝欲之人修行。

    那么，这条路绝对不是好路！

    将一个个人，全部修炼成相同的模样，练成同一个性格……这不就是流水线？

    后续呢？

    是夺舍？

    还是将这些把自己练成石头的人，当做机械的零件进行组装？

    真正的路，绝对能容忍任何性格的人前进！

    因为，只有人挑路，没道理路挑人！

    ……

    “魔打术-黑炎震翅！”

    浓郁的深渊之力从亚罗后背快速喷涌，有如喷气式飞机，为亚罗的身体提供了超快的加速度。

    “烈火剑法-蓄力火燎！”

    吸收了无数火焰的奇怪圆石将所有的火焰瞬间释放，刺眼的白色火焰冲天而起，燥热的气息顷刻间烤焦了亚罗金色短发的外侧。

    组合技能——魔凤灭世！

    阿丽斯认得自己，自然不会对自己有太多的防备。

    见面的第一时间，就是最好的出手机会！

    所以……出手就是绝杀！

    “死！”

    亚罗双眸猩红表情狰狞，回答得异常简洁！

    轰隆！

    火柱冲天而起，强烈地热浪席卷而开，随着剧烈地爆炸声，地面破损，片片石碎激荡而出，敲击在亚罗身体的重甲上，发出‘当当当’的声音。

    但……阿丽斯的身影晃动中突然消失了！

    “可恶！阿丽斯来的不是真身！”

    亚罗眉头微挑，身体却不停息，顺着冲刺的惯性继续前行。

    有如苍鹰猎食，一爪而过，再次冲向天空！

    ……

    就在亚罗出手之际，大量被埋入精神种子的学徒，全都盯着天空中的厚晕，愤怒地大声咆哮：

    “不，我亲爱的阿丽斯！”

    “我要杀了你！”

    “让开，让开！我要去迷雾空间，我要去救阿丽斯！”

    ……

    只因为这一个场景，焦头难额的执法队们立即分清了情况，将一个个陷入自我混乱的学徒押走，本来混乱的学院逐渐恢复了秩序。

    其余的学徒，这才有精力看向天空中的厚云。

    看着遮挡了全部画面的火焰，看着火焰中面目狰狞魁梧身形，他们目瞪口呆地喃喃低语：

    “这……还是学徒吗？”

    ……

    议会大厅中，安东尼看到亚罗出手之际，眉头紧皱而起：“那个招式的威力，怎么突然变得这么强了！”

    他的目的可不是让亚罗去炫耀武力，他想看到的画面，应该是亚罗身陷绝境！

    其他的巫师也纷纷哗然。

    面目慈祥的法阵导师莱莎不见了老态，哗啦一身站起身，紧盯着画面急切着道：“安东尼院长，这次要我出力，那就用这个戏法作为报酬！”

