    江枫看着齐峰，轻笑道，“其实，是吹牛逼的、”

    “我就是个土鳖医生，怎么可能会有年薪五百万呢？”

    如果让齐峰知道，自己有钱的话，恐怕会烦死。

    所以，找个借口直接推脱到。

    “江枫，你这话说的！”

    “是不是看不起我？觉得我会问你借钱？”齐峰搂着江枫的肩膀，义正言辞道，“我是这种人吗？”

    “我只是觉得，你这兄弟，可以交！知道吧！”

    “平时，我身边的狐朋狗友舔我，想要求我合作生意，我都是拒绝的！”

    “今天看到你，我是觉得我们有缘！懂吧！兄弟！我是想帮帮你！就当是回报当年楚三叔和梦瑶对我的好！”

    江枫似笑非笑。

    如果信齐峰的话，江枫指定是脑子有病。

    “其实……”江枫看着齐峰，义正言辞道，“我没有你想象的那么牛逼！”

    “刚才，是我跟韩总提前约好的说辞！我只是想要装逼而已。”

    “因为韩红颜和梦瑶是朋友，而且，我曾经帮过她一个小忙，所以，这次算是还我人情！”

    “峰哥，你说我一个年薪五百万的，会愿意在第一医院当医生吗？”

    江枫看着齐峰，很认真！

    一言一句，很真诚。

    齐峰看着江枫，眼眸闪烁着。

    他觉得……

    江枫说的是真的。

    “那你装你妈呢！老子还以为，你tm是个老板呢！”

    “浪费我表情！”

    “土狗！”齐峰直接站起来，骂骂咧咧道。

    “你刚骂我妈？”江枫眼眸微眯，盯着齐峰。

    本来这就是为甩开齐峰而找的理由，没想到齐峰竟然骂自己？

    给脸不要脸！

    “怎么？不行！？”

    “你TM装逼，扯淡，老子还不能骂你？”齐峰这脾气可不小。

    在他看来，江枫就是个土鳖。

    没实力，只会吃软饭的废物。

    骂了，就骂了。

    只是，江枫倏然站起来，表情漠然地看着齐峰，“骂我可以！”

    “但，骂我妈不行。”

    “道歉！”

    “怎么？你还想动手？”齐峰冷哼一声，看着江枫道，“老子就不道歉，不服干我！”

    楚梦瑶感受到江枫身上的杀意，意识到……齐峰可能闯祸了。

    她知道，江枫是个孤儿，父母是逆鳞。

    楚志平闻声，同样看向齐峰，冷喝道，“齐峰，向我师叔道歉！”

    骂人，不骂妈！

    这是原则。

    可齐峰，却挑衅原则，挑战江枫。

    “怎么？”

    “三叔，我可是你亲戚，你愿意帮着这个废物，让我向他道歉？”

    齐峰冷笑道，“呵呵，就凭他？配吗？”

    “是啊！自己装逼，不是找骂吗？”

    “骂个妈怎么了？就你妈金贵点啊？不能说两句？”

    “自己生得没教养，还tm不让说？”

    “……”齐峰的妈跟在身后，双手环胸冷笑道。

    “真是矫情。”

    江枫表情漠然。

    “周萍，你在说什么呢！？”楚志平看向齐峰的妈，冷喝道。

    “我师叔自幼没有父母，跟着师父长大，我命令你们现在道歉！”楚志平生气地咆哮道。

    “楚志平，你吼个屁啊！没爹妈的杂种，骂两句怎么滴？矫情啥呀？”周萍冷哼道，根本没有意识到。

    他们的错误。

    楚梦瑶抓着江枫的手臂，只是，江枫身体因为愤怒而颤抖着。

    “我给你们个机会。”

    “现在……跪下道歉！”

    “否则，等会……我让你们，连跪下的机会都没有。”这是江枫的逆鳞和底线。

    “草，你这小逼崽子还威胁我们啊？你哪里来的胆量！”齐峰听到江枫的话，暴脾气立马上来，指着江枫怒斥道。

    江枫迈步上前。

    “江枫……”

    “别拦我！”江枫冷喝道。

    杀意，盎然！

    他伸手直接抓住齐峰的食指，冷声道，“我给过你机会！”

    “可你……没珍惜！”

    江枫手臂骤然用力。

    没等齐峰反应过来。

    一道骨头断裂的声音，在包厢里炸响。

    咔嚓！

    “嗷！”疼痛，顺着神经，直冲齐峰的脑袋。

    嗡的一声。

    齐峰直接吼出声。

    同时，双腿一软，跪倒在地，身体蜷缩着。

    额头渗出冷汗。

    “江枫……你……你他妈敢废我儿子？”周萍见到齐峰挨打，宛如泼妇似的，扑向江枫。

    张牙舞爪，凶狠霸道。

    江枫抬起脚，踹在周萍的小腹上。

    砰！

    周萍身体宛如炮弹，直接倒飞出去，重重地砸在包厢的墙壁上。

    整个包厢，为之一颤。

    周萍直接把自己中午吃的，都给吐出来。

    江枫冷漠道，“我从来不打女人，可你……不是人！”

    没有搭理周萍，江枫扣住齐峰的手腕，抬起脚，狠狠地踹上去。

    “江枫，你找死！”

    “老子不会放过你……”齐峰怒斥道。

    只是，江枫漠然，“道歉。”

    “跪下道歉。”

    “你TM做梦！”齐峰呲牙咧嘴。

    江枫抬手，一巴掌抽在齐峰的脸上。

    啪。

    清脆刺耳。

    包厢里，亲戚看到江枫的动作，头皮发麻。

    “江枫，别打了！”

    “要是出事，你还要坐牢。”楚梦瑶拉着江枫。

    “没事，我自然有办法。”江枫根本不在乎。

    坐牢？

    呵呵……

    哪怕是要坐牢，江枫都要把齐峰的嘴给抽歪。

    “道不道歉！”江枫再度问道。

    “不……不可能！”齐峰咬着牙，怒视着江枫。

    啪啪啪！

    江枫扬起手，狠狠抽在齐峰的脸上。

    这些亲戚看着，头皮发麻。

    “好……好狠啊！”

    “真是霸道。”

    “楚志平的女婿，确实厉害啊，竟然那么猛？”

    “志平，让江枫别打了，万一出事怎么办？”有亲戚看向楚志平，劝解道。

    只是，楚志平冷漠道，“这是齐峰自己找死。”

    “非要骂我师叔的父母，哪怕是师叔祖，都不敢提这件事！”

    “再说，是齐峰挑衅在先，我没办法。”楚志平根本没打算插手。

    齐峰自己犯贱。

    管他屁事？

    楚志平不插嘴，齐秀自然不会搭理。

    她还恨不得，江枫狠一点，抽周萍几个巴掌。

    “道不道歉！”江枫咬着牙，瞳孔猩红。

    声音，宛如惊雷。

    齐峰跪倒在地，两边脸颊高高肿起，是江枫清晰的巴掌印。

    猩红刺眼。

    “不……不可能！”

    “那就继续打！”江枫冷喝道。

    身边，周萍已经缓过劲来，捂着小腹，怒视着江枫，“江枫，你再动手，信不信我立马报警，来抓你？”

    “你就是个杂种！老娘有说错吗？”

    “没教养的东西。”周萍仍然是高高在上的态度。

    唰！

    江枫目光倏然转向周萍。

    下一刻，江枫身形消散，化做残影。

    在周萍没有反应过来之际，直接抬手，狠狠抽在周萍的脸上。

    啪！

    周萍再度化作炮弹，倒飞出去。

    重重摔在地上后，周萍半边脸出现清晰的巴掌印。

    周萍脑袋嗡鸣作响。

    但江枫，再度近前，扣住周萍的衣领，冷漠道，“我没有爸妈，确实没错，但我有师父教育，有没有教养，不是你们说的算的！”

    “你们算什么东西？”

    “哪怕我没有父母，但也比你们这两个有爹妈的好，张嘴闭嘴问楚志平借钱，张嘴闭嘴辱人父母！”

    “有钱是兄弟，没钱就骂人？”江枫冷笑道，赤果果的嘲讽声，在包厢里传来。

    “这就是你们所谓，有爹妈的教养？呵呵！真是让我长见识啊！”

    江枫字字珠玑。

    声音冷漠，“我现在给你机会，要么道歉。”

    “要么……我继续打。”

    周萍怒视着江枫，咬牙切齿，“你有本事打死我！”

    “好的！”江枫说打就打。

    那巴掌，很痛。

    周萍没两秒就痛的嗷嗷叫，“别……别打。”

    “哇……别打了！”

    “毁容了，毁容了……疼啊！疼！”

    “啊……”

    “道歉！”江枫道。

    “好……好，我道歉，我道歉。”周萍泪水潺潺。

    江枫松开周萍，倒退两步，“跪下道歉。”

    周萍双腿一软，跪倒在江枫面前，说道，“对不起，我不应该骂你爸妈……”

    江枫微微颔首，“可以！”

    接着，他看向齐峰，“还有你！”

    齐峰本以为，自己的妈已经帮自己转移火力。

    但没想到，江枫还会扭过头来，再次针对自己？

    “江枫，得饶人处且饶人，何必撕破脸皮呢？”齐峰颤抖着声音，往后倒退道。

    他有些害怕。

    “跪下，道歉！”江枫没有任何的话。

    “你确定吗？”

    “到时候，老子会想办法弄死你……”齐峰威胁道。

    “随你，但现在……先跪下道歉。”这是江枫的执念。

    “要不然，我继续打你。”

    江枫一步一句。

    气势凌然！

    那种镇压的感觉，让齐峰额头冷汗淋漓，心肝剧颤……

    他很害怕。

    “别……别过来，我……我道歉！”

    “我道歉。”他没想到，江枫吃软不吃硬啊。

    “对不起，别打我……我不应该嘴臭的，我不应该骂你爸妈的！对不起……”

    识时务者为俊杰。

    齐峰很老实。

    江枫没有搭理齐峰，微微颔首，转身回到自己的座位上。

    经过这么一个矛盾，他们可不敢再造次！

    但这些亲戚，以及楚志平的同事，看向江枫的眼神，却发生诡异的变化。

    这家伙……好凶残。

    好狠辣。

    很猛！

    “来来……别因为一点闹剧，影响心情，我们继续吃饭！”楚志平笑呵呵的招呼道。

    江枫回到座位上。

    就在他们打算重新开始吃饭时。

    包厢的门，被推开。

    一批身穿制服的警察，以及写着医药局的工作人员，快步走进来。

    为首的板寸冷声道，“哪个叫江枫？”

