    如果不是幕后者要斩草除根，她真的放弃复仇也不是不可能。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟白晓笙也不是好勇斗狠之辈，只是有人要针对她，总不可能傻乎乎的任人鱼肉吧？

    不反抗的话，十五年后一样会死，就如同前世那样被人枪杀。

    少女身上散着一股岁月的沧桑感，这根本不是一位二八年华的小女孩，所能拥有的气质。

    看到小白大人那略带沧桑感的妩媚双眼，那种不符合年纪的违和感，不由让张乔乔的眼神更加深邃了，只不过表面上依然还是那副媚笑的姿态。

    这个世界上是真的有天才的。

    古今中外的漫长历史中，拥有非凡天赋的人，简直是多如牛毛。

    只是没有人知道，两个外表只不过十六七岁的少女，却在这辆豪华跑车里，谈论着一些乎年龄的东西。

    如果被人听到了，也只会觉得幼稚可笑，毕竟饭桌上互相吹嘘海阔天空的人，谈论的比她们两个说的高深多了。

    那是自然...因为当事人和门外观众的角度，可不是一样的。

    茶余饭后谈论的那些刀光剑影，只不过是普通大众的猜想和人云亦云。

    而张乔乔和白晓笙，自然对这其中的本质深有体会，所以两人说话倒是直来直往，没有夸大成分也没有故意打马虎眼。

    “一样会死？”张乔乔的眉头微微皱起，上下打量着面貌妩媚的少女，随后眉头又缓缓舒展开来，笑嘻嘻的看着白晓笙，提了个绝妙的建议：“小白大人还是处.女吧？在死之前我来帮你脱离这个身份怎么样？也不枉人世走一遭。”

    她若无其事的说着旁人惊世骇俗的言论，眼神直接往白晓笙并拢的双腿看过去，优美的腿部曲线透着一种美好的弧度，双腿并拢的一丝缝隙都没有。

    张乔乔作为过来人，以她多日来对白晓笙的观察，这个外界谣传是公交车的大明星，很可能还是未经人事的云英之身。

    这样直白而粗俗的荤话，一下子把车内凝重的气氛驱散，绝美少女的脸蛋此时微微一僵，随后看向张乔乔的目光却是更加冷漠了。

    “是不是处关你屁事！”

    白晓笙皱了皱眉头，也是忍不住爆了粗口。

    虽然前世对这方面有很多经验，但今生她的身体的确还是个雏。

    她与苏素素交往也有大半年了，却并没有什么实质性的进展，毕竟她对萝.莉体型的恋人，还是下不了口的。

    “现在的事情很严肃，你稍微一点！”白晓笙连连摇头，现在可没功夫与对方扯皮，所以她继续说道：“我其实早就做好了退路，现在国内的形势，不一定是我展的好机会。”

    对方如果有诚心合作的话，的确是最佳的合作伙伴，华电集团有着非常深厚的背景，在华国也是非常顶尖的大企业。而张乔乔作为集团下一任的掌印者，若愿意帮忙，那么对LB公司的展推动是非常大的。

    当然，她不可能一来就毫无保留的相信张乔乔。

    对方目的不纯，一眼便知。

    “那小白大人...打算？”

    张乔乔有些好奇的看着白晓笙。

    居然早就布置好了退路？早就想到了这一天？

    不愧是她憧憬的偶像，换做一般人遇到这种情况早不知所措了，而只有小白大人这样的女孩，却是依然淡定如常。

    真是迷一样的小白大人啊！

    “我准备去国外待个几年，躲过这次风头，娱乐圈可不只有华国才有。”

    白晓笙微微一笑，

    艺术是没有国界的，以她现在专业级的水准，去哪里都会很吃香的。

    现在她并没有足够大的后台，也牵不上那些上层的线，根本没有参与博弈的资格。与其死命撑在国内备受各种监控，不如退出这片风波诡秘的格局，去其他地方展。

    反正她之所以被波及，无非是站在这个漩涡的边缘地带。风暴中心点又不是她，就算跳出这个地方又如何？

    熟悉未来的她可知道，再过两年可就是华国换届了，很多东西都会重新洗牌，到那时候又是新的天地。

    等国内环境稳定下来，她再回来也不迟。

    “待个几年？”张乔乔皱了皱眉头，却也没想到白晓笙居然直接打算退场，“你不在国内布局的话，怕是一丝反抗的机会都没有吧？”

    “难道待在国内，就能反抗了么？”深深的看了张乔乔几眼，白晓笙突然笑了起来，“我们就算再有点小手段小聪明，也终究只是商人啊！你在上面有后台不错，但是我上面可没人啊！”

    终究也只是商人。

    白晓笙就算公司规模做的再大，也只是商人企业家这一级，就算成为顶尖的大富豪，在国内的话语权也少的可怜。

    权贵权贵，权在前，贵在后。

    两个词的先后顺序，鲜明突出了华国绵延数千年来的传统规则。

    张氏集团的确有后台，但是成不了她白晓笙的后台。且不提她还没与张乔乔正式开始合作，就算在商业上进行合作了，也纯粹和利益相挂钩的，不可能为了区区外人做什么。

    “是嘛？”

    张乔乔耸了耸肩膀，收敛了笑容。

    小白大人并不是普通人，她从见到对付的第一眼起，就深刻的明白了这种道理。

    不然的话，对方不会成为她的偶像大人。

    从对方的语气来看，难道华国再过个两年，上面会生什么地震么？

    “我不在的这段时间，LB公司就靠你帮忙了，我会叫苏蓉与你进一步接洽的。”白晓笙看了看自己的手背，上面的指甲晶莹透亮，有着一股粉红的光泽，“放心，我会给出同样利益的回报。”

    她语气淡淡的，满脸的泪痕还没有干透，但是妩媚的眼神里却头一次露出凛冽的色泽，“我知道的东西，比你想象中还要多的多。”

    重生者拥有的最大优势，就是了解未来的信息请报。

    更何况对她这样有着强记忆力的大脑，前世所见过所听到的消息，就如同幻灯片成像一样的浮现在脑海里。

    而将这些信息变现成利益财富，也并不是多么困难的事情。

    经常性头痛的后遗症，并不是没有回报的。

    “你挺相信苏蓉的嘛？就不担心人家把你的钱都卷走？”

    越觉得小白大人身上的谜团夺，张乔乔却是有些好奇的问着其他问题。

    苏蓉那个女人她也见过，无非是苏素素的母亲，不过那个中年女人，就这么值得白晓笙的信赖？

    居然将公司全部交给那个女人负责，真不懂人心的变化与险恶么？

    “你不懂我和苏蓉间生的事情。”白晓笙淡淡的说了一句，这个问题她曾经早就考虑过，“而且钱没了，我还能赚回来，多花点时间罢了。但是人与人之间的羁绊，可不是钱能买到的。”

    就算苏蓉真的卷钱跑了，也无非是重头再来而已，那些钱现在还没累积太多，倒是在白晓笙的承受范围内。

    “小白大人傲慢的姿态好漂亮！”张乔乔眯起眼睛看着白晓笙的表情，随后又拿出了手边的单反开始拍照起来，有些略带嘲讽的说着：“就是不知道小白大人哪来这么强的自信！”

    白手创业能创第一次，可不代表能起来第二次。每年破产的富商这么多，能东山再起的又有几个？

    “你很快就会知道，我的自信来源于哪里。”

    说到这里的时候，白晓笙的表情倒是变得玩味起来。

    她从小包里拿出纸和笔，然后撕了一张纸下来，在上面写了一句话，递给了张乔乔。

    “四南七奥九一一？”张乔乔一字一顿的读着上面的字，随后却莫名其妙的看着白晓笙：“你这上面是什么意思？难道是什么暗号？”

    “很快你就知道了。”

    白晓笙拿回那张纸片，随后撕了个粉碎，将垃圾全捏在手里。

    她在上面写着的东西，是2oo1年会生的几件历史大事件。

    之所以故意写这个出来，只是为了更好的震慑住张乔乔，免得她不在的这几年里，被张乔乔暗中搞破坏。

    对方是个非常危险的盟友。(未完待续。)