    【周天星辰，鉴吾神通！】

    古老而苍劲的声音在耳边响彻，霎那间，李乘风仿佛自己的脑海中突然出现了一片浩瀚的星辰大海，绚烂而又清晰。

    李乘风将自己的意识放大，俯瞰脑海中的星辰大海，发现这片星海竟然是一个犹如巨大人形宇宙，宇宙中的每一点星光，都对应着人体的一个位置。

    宇宙浩瀚，星辰无数，每一颗星辰之间又隐隐有着某种特殊的联系，此为周天星辰图。

    彻底接受了这股信息之后，李乘风也终于明白了这《周天星神鉴》是究竟是一门什么样的武功，不对，这《周天星神鉴》已经不算是武功了，而是神通！

    没错，就是那种修成之后，可以真正做到移山填海，手握乾坤的神通！

    “厉害！厉害！”消化了脑子里关于《周天星神鉴》的信息之后，李乘风的心中已经被震撼的无以复加，同时也明白了这《周天星神鉴》为什么不会像其他武功那样，领取出来就能直接学会。

    武功只需‘学’，而神通则需‘悟’！

    当李乘风什么时候能悟透那脑海中的那一副周天星辰图，那才能真正掌握《周天星神鉴》这门神通。

    “斗转星移？呵，原来不过只是从这《周天星神鉴》学到的招数而已，真好意思说什么是自己独创。”李乘风一脸讽刺道。

    消化了《周天星神鉴》的信息之后，李乘风也中意知道慕容龙城那所谓‘自创’的斗转星移是怎么来的了。

    “嘿嘿，这就有意思了。”李乘风忽然轻声一笑，然后眼睛一转，他突然想到了一个十分有意思的点子，一个能让自己在人前显圣，又能在众目睽睽下打击慕容龙城的点子。

    ……

    参合庄，燕子坞。

    一间昏暗的房间中，慕容垂和慕容龙城父子两人相对而坐。

    “父亲，你为何要伙同江狂去偷袭那叫做巫行云的女子，难道您认为我会输给她吗？”慕容龙城看着自己的父亲，沉声问道。

    慕容垂抬头，看了他一眼，淡淡的反问道：“你又有绝对的把握能赢她吗？”

    “我……”慕容龙城想说他有，但却怎么都说不出口，因为关于巫行云的战绩他早有耳闻，至少他在一流境界的时候，没把握能战胜江狂这种老牌宗师，而巫行云做到了，并且现在巫行云的修为也晋升到了宗师境界，所以在没有交手的情况下，慕容龙城确实没有绝对的把握能打败她。

    见莫容龙城语塞，慕容垂又说道：“龙城，为父明白的骄傲，但是你的骄傲在我们慕容家的大业面前，根本不值一提。”

    “我慕容家花了三代人的时间才在苏州武林站稳脚跟，积累出现在的底蕴，这次武林大会，你必须要成为苏州武林的龙头，只有这样，我慕容家才能借助整个苏州武林的力量，将影响力拓展到整个江南武林，如果能整合整个江南武林的力量，我们才有机会光复大燕，恢复我慕容氏往日的荣光。”

    “那巫行云来找你切磋，如实胜了还好，一旦你输了，我慕容家这数十年的努力都将化为乌有，所以我才会出手重伤她，为的就是确保你能在武林大会万无一失。”

    “这件事情上，你绝对不能出现任何差错，哪怕是一丁点都不行。”

    慕容世家三代盘踞在苏州，一直在暗中汇聚力量，想要光复大燕国，经过几代人的努力，终于在苏州武林，乃至整个江南武林都积累了不俗的名声，这一代拥有大宗师之资慕的容龙城横空出世之后，慕容世家的野心彻底展露了出来。

    联合丐帮举办苏州武林大会只是第一步，接下来慕容世家还在盘算着想要将整个江南武林都收入囊中，然后用这股力量，来为他们慕容家光复昔日的大燕国。

    听到慕容垂的话，慕容龙城沉默了，他骄傲，但就如慕容垂说的那样，他的骄傲，在慕容家几代人的努力面前，根本不值一提。

    ……

    次日一早，天还未亮，整个参合庄就已经被一阵鼎沸的人声笼罩。

    今天是苏州武林大会开幕的日子，武林大会，无论是对整个苏州的武林门派，还是江湖人士来说，都是一次难得的盛会。

    苏州武林虽然没有像少林和武当这种传承千年的宗门大派，但大大小小的门派和帮会也有数十个之多，而且其中也不乏像寒山寺这种传承了数百年的古刹和太湖帮这种簇拥数千帮众的大帮派。

    此时，参合庄前，已经搭起一座十几米的正方形擂台，擂台正面，是这次苏州武林大会的主办方，慕容世家以及丐帮的人，周围则是那些前来才加苏州武林大会的门派。

    在擂台前面，放着三张椅子，椅子上坐着三位老者。

    三人分别是慕容世家的上一代家主慕容垂，寒山寺的主持智胜禅师以及丐帮帮主江狂。

    他们三个不会参与这次武林大会，只是来见证，见证今天谁会成为整个苏州武林的龙头。

    这三人中，慕容垂和智胜禅师都是苏州武林的老牌宗师强者，江狂则是号称天下第一大帮的丐帮帮主，三人无论是名声还是实力，都足够大，所以由他们三人来见证这次盛会，在场的所有人都没有意见。

    当所有人都到齐之后，坐在那里的慕容垂、智胜禅师和丐帮帮主江狂三人相互对视，而后江狂站起身来，朗声开口：“诸位苏州武林的同道，在下丐帮江狂，很荣幸能见证这次苏州武林的盛会。

    相信在座的诸位都已经知道，今天这场武林大会，目的是为了整合苏州武林各派，选出一名‘龙头’来领导苏州武林的群雄。

    今天，诸位中的任何人都可以在在场的所有武林同道面前展示自己的实力，而最后有哪位同道能在这座擂台上站到最后，便能在我和慕蓉老家主以及智胜禅师三人的共同见证下，成为整个苏州武林的‘龙头’。”

    “现在，我宣布，苏州武林大会，现在正式开始！”

