    “咳咳咳，差点撑死我！”劫后余生的夜阳想起自己的身体差一点被血气撑爆就一阵后怕。

    朱清和小蛟齐刷刷的翻了翻白眼，这家伙还真不是一般的缺心眼。

    “你是天元剑派的弟子？修为怎么会这么弱？”朱清问道。

    虽说夜阳在武道境界上比朱清高出一重，是一名练体境五重的武者，但是实力却不是一般的差。

    刚刚朱清帮夜阳震散体内狂暴血气的时候就现，这夜阳体内血气极为稀薄，纵使是比朱清高出一重的修为，但是血气的总量却不足朱清的四分之一，对于已经接触到上官紫凝和金狂这样的天之骄子的朱清来说，这夜阳的实力实在是有些凄惨。

    夜阳脸上露出了一丝苦涩的笑容：“像我们这种外围杂役弟子，能有多少的实力？”

    和上官紫凝和金狂这一类宗门精英不同，夜阳不过是天元剑派外围的弟子，虽说是挂着弟子的头衔，但是实际上却是在做杂役，一天大部分的时间都是在为天元剑派干活。

    杂役每个月都只能领到五枚血气丹，只是勉强够修炼罢了，夜阳足足修炼了五年才修炼到练体境五重。

    马上他就要过二十岁了，就要错过修炼的最佳时间了，若是还是在练体境五重徘徊的话，恐怕他这一辈子都没有希望踏入搬血境了。

    被逼到绝路上夜阳才会选择进入罗睺岛搏上一搏，若是能够在罗睺岛上找到一两样荒古灵药，上交给宗门便能换取丹药易经伐随，踏入搬血境的几率就能大大增加，若是运气好的话得到宗门长老指定的宝物，献给宗门长老之后还能成为长老弟子，待遇立马提升数倍。

    听了夜阳的遭遇之后朱清是唏嘘不已，他以为自己已经是够倒霉的了，没想到眼前这一位仁兄比自己还要倒霉，修炼五年才只是练体境五重的修为，换做他自己的话他已经是崩溃了。

    思量再三，朱清还是不准备把自己在大半个月之内就修炼到练体境四重的事情告诉夜阳，免得打击他。

    “你肯定是宗门哪一位长老的弟子吧，不然不会年纪轻轻就有如此实力。”夜阳打量着朱清。

    朱清耸了耸肩膀，没有承认也没有否认，他的身份有些敏感，这里可是天元剑派的禁地，他一个外人出现在这里很难解释清楚，难道要他和夜阳说自己是从坟墓里爬出来的，夜阳不把自己当神经病就不错了。

    “练体境四重……”反应过来的夜阳不可思议的看着朱清，练体境四重比自己还低一重，怎么可能会如此强大斩杀了吞天月狼！

    朱清只是瞥了夜阳一眼，并没有搭话，将吃下去的烤肉转化为血气之后，朱清便拖着吞天月狼的尸体进入了丛林之中。

    仅仅是几个呼吸过后，朱清就从丛林之中走了出来，吞天月狼的尸体已经是消失的无影无踪，而朱清的手中多了一个玉瓶，里面装满了血精。

    “距离这罗睺岛的再次开启还有多长时间？”朱清将这一瓶血精塞入怀中。

    “大概还有二十天左右吧，时间一到宗门长老便会在罗睺岛上空开启一条通道接引我们出去。”夜阳有些忐忑的说道。

    他已经把朱清当成了一个大人物，宗门长老的弟子甚至是嫡系血脉，也只有这样才解释的通为什么朱清小小年纪就有如此修为，甚至能够越级斩杀搬血境巅峰的吞天月狼。

    夜阳觉得这是自己的一个机会，一旦和朱清这样的大人物打好关系，哪怕只是做朱清的跟随，他以后的日子也会比现在好过的多。

    只要能够成为搬血境的武者，哪怕是回到家乡也能成为名动一方的大人物。

    “二十天！”朱清沉吟了一声，这也就意味着他至少要在这罗睺岛上生存二十天。

    现在的罗睺岛危机四伏，强大的荒古巨兽不知凡几，以朱清目前的实力想要生存二十天还真的有点困难。

    虽说《罗睺射日》的出现让朱清的战力提升了数倍，只要部署得当斩杀搬血境的荒古巨兽也不是什么困哪的事情。

    但是若是因此而认为这罗睺岛上的荒古巨兽不过如此的话，恐怕下一刻他就会死的无比凄惨。

    见朱清不搭理自己，夜阳很是识趣的躲到了一旁，运转法诀炼化刚刚吃进去的烤肉，吞天月狼可是搬血境巅峰的荒古巨兽，换做平时夜阳是绝对没有可能迟到如此珍贵的血肉的，将这烤肉炼化对他的修炼有着巨大的好处。

    “轰！”深夜之间罗睺岛突然剧烈的晃动起来，仿佛有什么东西要从地底钻出来一般！

    “怎么回事？”从睡梦之中醒来的夜阳惊恐的看着四方。

    朱清指了指空中，夜阳抬头一看，瞳孔一缩，嘴巴张的老大，脸上满是不可思议的神色。

    一根断戟横空而立，在这恐怖的威压之下整个罗睺岛都在瑟瑟抖！

    罗睺岛上的荒古巨兽不断的咆哮着，穿金裂石的咆哮声几乎要将整个罗睺岛撕裂！

    “好强大的灵兵，哪怕是断裂了也拥有如此威压，恐怕是玄级甚至是地级灵兵。”金狂盯着天空之中的那一柄断戟，眼中满是狂热的神色。

    强大的灵兵没有哪个武者不喜欢，一件强大的灵兵能够让武者的战力成倍的提升，甚至能够让他们拥有越级挑战的力量。

    “这一根断戟之上有着荒古的气息，恐怕是从荒古时代遗留下来的绝世灵兵！”曲凌风说道。

    “荒古时代的兵器！”身后天元剑派的弟子听到曲凌风这么说顿时一阵惊呼！

    “据说我天元剑派之内有一柄从荒古时代遗留下来的灵兵，名为九霄剑，威力无穷，是我们天元剑派的第一灵兵！”一名天元剑派的弟子说道。

    荒古时代，那是一个极为神秘的时代，莫说是对于他们这些弟子就算是天元剑派之中的长老对荒古时代也是极为向往，从荒古时代遗留下来的一切都足以让强大的武者疯狂争抢！

    传说天元剑派起初不过是一个很普通的宗派，但是在第一任掌门在偶然的情况下现罗睺岛的存在之后，天元剑派就以一种极为恐怖的度扩张着，经过万年的展才有了今天雄霸乾元大6的天元剑派。

    “这样的荒古灵兵都会损毁，这一根断戟究竟是经历了多么惨烈的战争！”上官紫凝微微叹了口气。

    “啾啾！”一声长鸣，九天雷鸟呼啸而来，目标赫然便是空中那一根断戟！

    “又是这一头扁毛畜生！”朱清忍不住翻了翻白眼，还真是哪里都能看到这家伙。

    九天雷鸟口吐雷霆，金灿灿的雷霆轰击在这一根断戟之上！

    但是这一根断戟却巍然不动，戟身一震强大的九天雷鸟竟然被震出了数百丈之远，胸口出现了一道巨大的伤口！

    一戟之威竟然恐怖如斯，连九天雷鸟这般强大的存在都承受不住这一击，若非九天雷鸟跑的快的化，刚刚那一戟就足以将九天雷鸟斩成两截了。

    “好强大的灵兵，若是得这灵兵，我必然能够成为天元剑派年轻一辈中的第一人！”金狂心中怒吼着，他恨不得立刻就将这一根断戟收入囊中！

    九天雷鸟也是一阵惊愕，先前是被那一柄怪异的五色气剑给斩伤了，现在又差一点被这断戟给宰了，这断戟的威力已经远远出了它的预料。

    强大到了九天雷鸟这个层次，按部就班的修炼已经没有多大的意义了，它需要的是一个契机，突破到更高的层次。

    这些荒古灵兵之上都蕴含着极为玄奥的灵纹，对于九天雷鸟来说是难得的机遇，只要能够将其炼化领悟其上的灵纹，很有可能就能打破瓶颈，突破到更高的层次，成为和海中那一头八目海龙一样至高的存在。

    在这罗睺岛上九天雷鸟一向是霸主，能够与它匹敌的荒古巨兽是少之又少，更不用说是能够凌驾于它之上了，当年除了在八目海龙手上惨败之外，它还没有吃过这么大的亏！

    “一根断戟就能有如此威能，若是完好的话将会恐怖到何等地步？”天元剑派的弟子忍不住惊叹道。

    “恐怕在那神秘的荒古时代，这一根长戟也是至高无上的存在。”曲凌风说道。

    上官紫凝不禁点了点头，她在天元剑派之中地位非凡，对于长老来说都是无比神秘的荒古灵兵九霄剑，她却有缘见过一面，两相校对之下，她竟然现这一根断戟的力量甚至要比九霄剑还要强出一筹。

    “不可能的，九霄剑乃是宗门至宝，这一根断戟怎么可能胜过九霄剑？”上官紫凝摇了摇头，将这种可笑的想法驱逐出脑海。

    荒古时代遗留下来的宝物不仅仅是对人族有大用，对于这些荒古巨兽来说也是极为珍贵，一件从荒古时代遗留下来的宝物足以让无数荒古巨兽拼死一战。

    “啾啾！”九天雷鸟嘶鸣着，天地之间的元气朝着九天雷鸟汇聚，浩瀚的元气化为了无穷无尽的雷霆，被万千雷霆包裹的九天雷鸟宛若一尊灭世的魔神，仿佛只要一击就足以将整个罗睺岛夷为平地。

