    “邵帅一向可好？”枯树荒草间，朱玫牵着战马，远远问道。

    两人相隔甚远，都带着大队亲兵，严阵以待。

    其实，按照邵树德的本意，是想与朱玫面谈的。但走到如今这个地步，很多事情由不得自己任性，再自负武勇，身边人也不会同意你轻身涉险。这不，亲兵们执大盾于前，后面备着三匹战马，左右还有随时准备拦截的死士。阵仗之大，让这场会面几乎成了笑话，至少邵树德是这么认为的。

    “朱帅风采依旧，某见了甚是欣喜。昔年同州之战，并肩杀敌，今日操戈相向，实是不智。朱帅不如就此罢兵，还归本镇。异日有暇，我等置酒相会，畅叙旧谊，岂不美哉？”邵树德高声说道。

    “邵帅何必帮王重荣之辈？京西北九镇，本应同气连枝，共抗外敌。不如我等并力东进，击破河中之后置酒饮宴，岂不快哉？”朱玫亦高声回道。

    因为我收了他三十万斛粮食，人要讲信誉。

    邵树德叹了口气，道：“朱帅若只有这些话，便请回吧。田令孜蒙蔽圣上，隔绝中外，朱帅岂不知？为这等人所用，实乃不智。”

    “吾奉朝廷诏令，无涉他人。”朱玫回道。

    待我扶西门氏当了神策军中尉，你想要多少圣旨，都写给你，你接不接？

    “话不投机，多说无益。朱帅不如回去整备兵马，我等便在此战上一场。”邵树德说道。

    朱玫闻言不语。

    他其实有很多话想和邵树德说，但看人家戒备森严的模样，估计是谈不成了。不如回去后再派心腹去定难军营中，看看能不能说服他回心转意。有数万定难军相助，京西北四镇合兵当有六七万人，便是河东李克用来了亦不用怕。

    但如果这也说不通，那就没办法了。是战是走，须得尽快决断。

    二人的这次会晤没有结果便散了。

    当天定难军继续邀战。铁骑军遣人至朱、李二人大营后四处挑衅，截杀信使。二人忍不住，派了千余骑兵出战，结果立刻被铁骑军三千骑、铁林军两千骑围攻，大败而回。

    当天晚上，朱玫的使者又至营中，是一位姓李的判官。

    “邵帅，我家主公遣我而来，是为罢兵之事。”李判官一上来便说道。

    “哦？可是朱帅已幡然醒悟，欲诛田令孜之辈？”邵树德问道。

    邵树德的话说得不客气，但这位李判官却毫无所觉，继续说道：“其实邵帅何必与王重荣站在一块呢？此时只需倒戈相向，天子喜悦，封王亦不是不可能啊。”

    “封王非我志。”邵树德摇头，道：“某身受国恩，分外见不得权宦作祟，蒙蔽圣人。今只欲诛田令孜，以正朝纲。朱帅若能认清田令孜此獠真面目，与某一同杀之，便是同道中人。”

    使者无语。他是来劝邵树德帮他们的，结果邵大帅居然想让自家主公跟着他一起进长安杀田令孜，不过仔细想想，似乎——也不是不可以啊！

    “李判官不如回去告知朱帅，若回师一起诛杀田令孜，亦不失朝廷封赏。若再执迷不悟，某便要挥师攻营了。十万大军在侧，切勿自误。”邵树德说道。

    李判官仔细想了想。邵树德的心意应是不容更改了，一定要杀了田令孜。态度如此鲜明，他们只有两条路可走，要么与定难军一战，赢了一切好说，输了弄不好性命不保；要么干脆引定难军入长安，大家一起杀了田令孜。

    此辈假子众多，其数过百，哪个不是豪富之辈？田令孜本人更不用说了，吃穿用度比圣人还好，听说还从蜀中带回来数百车珍宝，杀了他财货还不都是自己的？

    如何抉择，其实并不难。

    “京西北九镇，自当同气连枝，勿要为外人欺辱了。”邵树德最后说道。

    李判官起身拱了拱手，告辞离去。

    “大帅，何故放过朱玫？”使者走后，陈诚上前，问道。

    “某想了想，李克用号称‘十五万军’，虽是虚言，但五万人应是有的。”邵树德又在帐内踱起了步，道：“杀了田令孜，再让朝廷下旨安抚王重荣，某亦不算食言。收了人家的好处，自然要帮其解难。王重荣所求者，唯继续持节河中，此不难。唯李克用狼子野心，若能说得王重荣退兵，便只有河东一镇兵马，我等京西北四镇五万余人，实力亦不差了。再让朝廷下旨，给李克用个台阶，他再来，也没甚意思。当然，若来了，亦不怕，战上一战又如何？亦能让凤翔、邠宁诸镇瞧瞧咱们定难军的威风。”

    “那朱玫……”陈诚皱眉道。

    “暂先放过他吧。”邵树德叹了口气，说道：“西门氏若执掌了神策军，控制中枢，日后还有机会整治此辈。”

    陈诚总觉得有些不美。若既能击溃凤翔、泾原、邠宁三镇，擒杀朱玫等人，再控制长安，最后还能迫退李克用，那就再完美不过了。只是他也知道，凡事要做最坏打算，天底下的好事岂能都落你头上？那别人也不用打了，直接卸甲归降即可。

    李克用，可真是烦人，怎么什么事都来插一脚！

    ******

    “事已至此，李帅宜自思之。”大营内，朱玫亲自李昌符帐中，劝他一同回师长安，诛杀了田令孜。

    但李昌符很显然有自己的想法。凤翔镇，管一府二州二十县，还有数量不少的蕃部，黄巢之乱前便是京西北八镇第一，盖因凤翔府较为富庶，户口众多，经济实力较强。

    之前围剿黄巢之战，郑畋以凤翔府库犒赏诸军，以一府二州之地供养四镇五万兵马，在蜀地财货没到之前，坚持了很长时间。事实上就算三川钱粮到了，凤翔府亦得出相当大一部分，可见其家底之丰厚。

    坐拥这样一个强镇，若说没点想法，那是不可能的。

    此番出兵讨王重荣，固然有朝廷诏命的因素在内，但你说三位节帅没有点小心思，那是不可能的。

    泾原程宗楚可能没想太多，只是想让朝廷给自己加个荣衔，光宗耀祖罢了。朱玫他也不是很清楚，但感觉此人忠心有，野心亦有，很复杂。

    至于李昌符自己，那想法可多了。借着朝廷诏命讨伐王重荣，若成功，那么在关中之声势可大振，随后便能操控朝政，拉拢别镇将领，吞并州县，扩大实力。

    邵树德的定难军吞并朔方，虽说弄了个李劭当门面，但谁不知道谁啊？你邵树德起家时的本钱还不如凤翔镇雄厚呢，如今都能有这个局面，自己是不是亦可？甚至做得更好？

    所以，李昌符是真的有很多想法的。而且他并不觉得自己的想法有什么问题，这个年月的武夫，心里没点想法才不正常，他想吞并山南西道，想吞并泾原镇，想吞并邠宁镇，想成为天下有数的强藩。

    坐拥凤翔二十县，不搏一把，真是枉为大丈夫！

    “朱帅，事已至此，有些话某便直说了。”思虑了一会后，李昌符道：“此时若回师长安，定然以邵树德为主。即便诛杀了田令孜，大功亦不在我等，能得到什么好处？朱帅带着数千将士，千里迢迢而来，总不能空跑一趟吧？或许将士们能得到点财货，但你我还看得上那些东西？不如并力向前，击破邵树德，即便无法全歼，亦可令其跟随我等。随后或东向拼王重荣、李克用，或回师长安，都无问题。”

    朱玫一听，顿时也有点动摇了。

    他亦是武夫，亦有野心。之前被邵树德三万大军的威势吓住了，前些日子遣骑兵出战又不利，丧失了信心。此时听李昌符这么一说，觉得不打一场似乎也不是那么回事。

    但他还是有些担心。定难军在关中讨黄巢时打得很好，战力应是不弱的，兵力又是他们两倍，这仗胜算不高啊。

    真是左右为难！

    武夫的野心、对定难军的畏惧在心里反复拉锯着，举棋不定，一会皱眉，一会展开，一会起身，一会坐下，烦躁无比。

    若是邵某人在此，估计会对唐末武夫的野心和贪婪叹为观止。都这个时候了，居然还是放不下，想要搏一把。与他们相比，自己的武夫纯度应该不够足，更像是个政客型军阀。他们，才是晚唐五代的“时代特色”。

    “朱帅，何须为难？”李昌符在旁冷眼旁观，知道朱玫正在犹豫，便加了一把火，道：“待击破定难军，便让你当宰相。这关中一府二州三十余县，还不是尽入我等彀中？届时想养十万军亦可，还怕那邵树德和李克用？”

    “正所谓富贵险中求，此时若能赢，邵树德败归夏州，李克用退兵河东，关中便是我等之天下，可效那曹操故事。”李昌符进一步诱惑道：“届时你当太师，某当太尉，共掌朝政，岂不快哉？至于程宗楚，亦可赏个司空，足令其满意了。”

    朱玫看了他一眼。曹操故事？莫不是李傕、郭汜之事？

    不过他心底也隐隐有些赞同，或许是该打一仗再说，不然如何甘心？

    但是，与李昌符合作是分权，与邵树德合作不一样是分权？有区别吗？邵树德兵力强大，自己肯定占不到主导地位，但李昌符仗着凤翔富庶，一样隐隐轻视自己。

    这事，该好好琢磨琢磨，到底该怎么办？

