    沈碧君神秘兮兮的拿出一物，赫然是刚刚灵山长老赠给她的一枚丹药。

    炼体丹，服用后，淬炼身体，修为更进一步。

    沈修瑾震惊：“小姐，这是灵山长老给你的，让你修为更进一步，怎么能给我？”

    沈修瑾确实很想要，但他绝对不会夺喜欢的人机缘。

    “你心疼我了？”沈碧君笑嘻嘻道。

    沈修瑾也是情窦初开的年纪。

    闻言，英俊的脸庞一囧：“没……没有，只是觉得不好。”

    “笨蛋。”沈碧君白了沈修瑾一眼：“让你收着就收着，本小姐其实以前就服用过了，再用一次效果也不咋滴，还不如给你用。”

    “这……不行。”沈修瑾还是不肯收！

    “沈修瑾！”

    沈碧君语气突然严肃起来：“你想不想去灵山？”

    “想。”沈修瑾斩钉截铁。

    不但是为了自己，也是为了沈碧君。

    他不想和沈碧君分开。

    “那你就服用，否则，就算我带你去了灵山，你天赋跟不上，如何立足？”

    看着沈碧君如星辰般目光，沈修瑾心中的那根弦触动了。

    他用力点头，接过丹药：“谢谢小姐。”

    “光谢可是没用的哦，别忘了小时候我和你说过的，你的任务，是要保护我，现在这么弱可是保护不了我的。”

    近期，灵山那边为沈碧君送来不少丹药，甚至修炼功法。

    沈碧君修为突飞猛进。

    原本沈修瑾还能压沈碧君一头，但不知不觉间，好几次比试，他已经不如沈碧君了。

    沈修瑾盯着嬉笑着的沈碧君，阳光顺着林间树叶的缝隙，照在沈修瑾的脸上。

    他的脸突然非常认真。

    “小姐，我会保护你，一生一世。”

    沈碧君神色一愣，小脸不好意思起来，突然道：“就一生一世？下辈子呢？”

    沈修瑾嘴角缓缓张开，决然道：“永生永世，守护你。”

    轰轰轰！

    外界。

    不要说一群少女，哪怕是一群大老爷子，此时也起了一身的鸡皮疙瘩。

    “太会了吧，我被感动了。”

    “我一直以为我很会了，现在和这小子比起来，我承认我是弟弟。”

    “哪个男人要是能对我说这些话，小女子愿意为他做任何事，不离不弃……”

    同学中，有少女已经眼含春光。

    如水般的眸子盯着光幕下的沈修瑾，这时候，很多少女才发现沈修瑾初略一看，还挺好看的。

    “以前怎么没发现沈修瑾这么帅。”

    “是我理想中的类型。”

    “我有点喜欢这个男孩了。”

    看台上，校长身边的沈碧君突然握紧拳头。

    “永生永世，守护……”她嘴角呢喃，不知为何，心中逐渐生出一股莫名之感。

    她看着光幕下的沈修瑾，莫名的，有些熟悉。

    “碧君！你没事吧？”恰在此时，一个干瘦青年不知何时出现在沈碧君身后，语气干涩。

    他叫李旭，出生于沪市大家族李家，是个觉醒两世的天才。

    自从沈碧君觉醒魔女这一世记忆后，李旭一直追求着她。

    原本李旭觉得，以他们从小就认识的关系，他迟早会追到沈碧君。

    可没想到，今日有人会觉醒关于沈碧君的画面。

    看沈碧君的模样，显然，她被影响了一些。

    这让他略微有些不爽。

    别人都在猜测画面中的是不是沈碧君前世，但只有他明白，那就是！

    无论是姓名还是容貌，和沈碧君一模一样。

    世界上有这么巧合的事情吗？

    也许有人认为，这小子记忆中的沈碧君乖巧可爱，善良如画，和现在冷若冰霜的沈碧君根本不是一个性格。

    可李旭知道，沈碧君小时候和画面中的一样，是个乖巧可爱的女孩。

    只是随着长大，他出国留学了几年，回来后沈碧君就变成这样……冷若冰霜。

    “李旭？”沈碧君听出了这个声音：“你怎么来了？”

    “听说你来看学弟学妹们觉醒宿慧，就过来看看你，给，你最爱喝的香草奶茶。”

    看着李旭递来的奶茶，沈碧君微微摇头：“胃不舒服，喝不下。”

    “哦。”

    李旭尬笑一声：“你是觉得那个叫沈修瑾的，觉醒的是你另一世？”

    “我还不清楚。”

    “别多想，就算是你的宿慧，但画面里只是十多岁孩子之间的聊天罢了，这个年龄能懂什么？”

    刚刚说完，恰在这时，边上看客低语：“依我看，这画面里的就是沈碧君，想不到又觉醒一世呢。”

    “是啊，居然还和其他男人定了情，你说，这一世沈碧君会不会被宿慧影响？”

    “据说前世达成的成就越高，越容易受到影响呢。”

    “那岂不是说……”

    “嘘，李旭看过来了。”

    聊天的两人突然感受到一股彻骨寒意笼罩而来。

    这才发现，不知何时李旭冰冷眸光已经看来。

    立刻，两个人被吓得一激灵，只觉得他们不是被目光所盯，而是枪口。

    一个黑洞洞的枪口盯上了他们。

    李旭这个人可不好惹，身为李家天才，他外面看似文质彬彬，一直穿着西装，戴着金丝边眼镜。

    但了解他的人都知道，他脾气很不好惹。

    看着两人不再说话，李旭这才压下心中怒火。

    这两人应该庆幸这里是公共场合，否则定要赏他们几巴掌，让他们知道乱嚼舌根的代价。

    不再关注那些弱鸡，李旭目光放在沈修瑾投射出的前世记忆画面中。

    看着自己心爱的女子和沈修瑾亲亲我我，他心中越发不爽。

    有一种看动作片，突然看到自己喜欢的人是主演的感觉。

    感觉很奇怪。

    ……

    ……

    画面继续。

    沈碧君听着沈修瑾突兀的情话，脸直接红到了耳根。

    双手扭捏着衣角，低着头，却是哼道：“还永生永世保护我，就你这样的修为，连我都打不过，怎么保护我？”

    沈修瑾正色道：“小姐，我知道我现在很弱，但是我一定会努力，我不会辜负你给我的丹药，不会辜负你！”

