    “小小，”孟昔年把苹果接了过来，问道：“以前，刘老师对你很好，是吧？”

    这一世，他是听说过江筱就是非要自己缠上刘国英，非拜他为师的。

    据说刘国英到现在都还是想不明白江筱当初为什么非要拜他为师，那个时候他也还是怀才不遇，什么都不是。

    现在孟昔年却是想明白了，那肯定是因为以前刘国英对江小小很好。

    江筱点了点头，说道：“是啊，以前老师真的对我很好，却是恨铁不成钢，我当初可对不起老师了，所以现在能够好好地报答他，也是我的机会。”

    他们去了学校，找到了在办公室里正写写画画的刘国英，还没有开口呢，就听刘国英语气冷冷地说道：“哟？这是我们学校的学生？是我的学生？在读的？可有很长时间没见了啊，稀客，稀客。”

    江筱扑哧一声就笑了。

    “老师，您表达想念我的方式还是这么新奇啊。”

    “谁想你了？”刘国英眼睛一瞪，“我事儿多着呢，有那个时间瞎想？你来干吗？”

    “我想您了呀。”江筱冲他眨了眨眼睛。

    孟昔年就看到那个吹胡子瞪眼睛的男人一下子就有了点外强中干的样子。

    他有点儿想笑。

    “谁要你想？没事就出去出去，我忙着呢。”刘国英挥了挥手。

    “我还给您带了苹果过来呢，可甜了，我给您削一个。”

    “能有多甜。”刘国英咕哝了一声，但是没有阻止她。

    江筱放下背包，去茶几那里拿了水果刀，给他开始削苹果。

    刘国英看着孟昔年，这才打了个招呼。

    “孟少将今天这么有空？”

    “其实没空，是跟小小刚刚去忙完回来，她说很久没有见老师了，很想念，所以拉着我一起过来看看老师。”

    听了他的话，明明心情好得很，刘国英还是努力地板着脸。

    他瞥了江筱一眼，说道：“她师母也是天天在家里念叨，说这个臭丫头连茶馆都很长时间没去了，也不知道天天忙些什么，学也不好好上，茶馆的生意也不好好地看着，真是不务正业的典范。”

    所以他天天在班上把江筱当成了反面教材，教导学生不能跟她一样，不能向她学习。

    “是是是，我是不务正业。”江筱削着苹果应了一声。

    刘国英哼了一声，说道：“学校马上要开展一次师生画展，全校师生都能参加，有奖金的，我看，你就报不了名了吧？”

    江筱怔了一下，“什么时候？”

    “报名截止时间是明天。”

    “那老头你怎么不早一点告诉我呢？”

    江筱忍不住问道。

    刘国英又瞪了她一眼，“我早一点告诉你，你就有时间？”

    “你说一声，我也许有呢？”

    “我故意的。”刘国英道。

    故意不告诉她的，让她参加不了学校的活动。

    江筱摇了摇头，“你这老头坏得很。”

    “你一个请假那么久的坏学生，这一次就不要来跟其他同学争奖金了，给他们留个机会。”

    刘国英这还是解释了一句。

    