
        韩宣以为老爷子的这句话有深意，但仔细观察他表情，才发现并不是，只是随口一说罢了。

    韩老头不清楚在一年多以后会发生什么惨剧，但是韩宣知道，他以前没有认真考这件事，站在如今的高度上，前世发生的那件事，在他眼中也变得不再简单。

    就像警察怀疑一起谋杀案，一般都会怀疑能够从案件获利最多的那个人，前世的那起骇人听闻的袭击事件，结合欧盟顺利成立、石油价格暴涨、全球能源紧张、近期开始针对华尔街的大规模审查等等一系列原因，韩宣找到了怀疑目标——美国！

    是的没错，得到最大利益的势力就是美国，从前世发生的事情就能看出来，美国打着报仇的旗号进入中东，直接获取了是世界石油市场的话语权，而石油和美元直接挂钩，世界上的石油交易绝大多数都通过美元来结算，进一步提高了美元的垄断地位。

    另外也得到了在中东地区的战略地位，实现了政治、经济、军事等多方面的利益，石油商人和军火商人发了大财，不少金融大鳄们也发了财。

    按照这个思路考虑下去，韩宣后背都出了层冷汗，这是一盘直接影响全世界的大棋，大到超出他想象，进而联想到白宫最近给他的一份“作业”，关于深度讨论石油对美国重要性的“作业”，他感觉事情没以前想的那么简单。

    喝了口水冷静冷静，发现自己似乎知道了了不得的秘密，比特拉沃尔塔告诉他的所罗门计划更加严重！

    韩老爷子目光古怪看了看他，询问说：“你怎么了，不舒服？”

    “……嗯。”韩宣忽然没头没脑地问了爷爷一个问题：“螺旋大厦装修得怎么样了？”

    “快了吧，有的楼层已经在装修。”

    “哦。”

    韩宣觉得如果目标都是象征意义十足的重要建筑，那么自己家的这栋楼就很安全了，它离世贸双子塔很远，先前一直担心螺旋大厦会成为目标，现在则认为可能性很小。

    开始相信自己的判断，综合各方面因素考虑，从利益角度出发，已经认为那是一出自导自演的大戏！

    老爷子见到孙子魂不守舍，更加担心了，再次问道：“要不要我去帮你找医生看看？”

    赶忙摇头，韩宣说：“如果猜得没错，石油价格就要上涨了。

    你先等一等，我去打个电话，最近花钱厉害，也要有收入才行。”

    完全不明所以，韩老爷子想不通孙子究竟是从什么地方，看出石油价格会上涨，在他看来刚刚的那番对话，完全没有问题。

    打开电脑，搜索最近的石油成交价格走势图，短短一周时间内就上涨了百分之五点六，看得韩宣牙疼，前些天他就想到了最近石油价格会上涨，然而一时间弄忘了，“损失”好几十亿美元。

    没赚到钱，当然就算损失了，期货市场可以通过杠杆，投入百亿美元能够变成数百亿甚至上千亿，这样一来百分之五点六就是个天文数字了。

    好在不算太晚，韩宣拿出手机打了个电话给星际投资的哈密顿先生，问好打完招呼后，问道：“哈密顿，你现在还在公司吗？”

    “没有……我放假了，小老板。

    刚好是我老婆生日，所以我带她来了拉斯维加斯，有什么事情吗？”

    哈密顿先生有点心虚，就像是翘班出去玩，却被老板抓到了的员工，转移话题说：“我住在威尼斯人赌场酒店，这里的环境可真漂亮，客人也非常多，我甚至找不到空闲的老虎机，当初收购这家赌场酒店真是一项英明的决定！”

    哪能听不出是在拍马屁，韩宣笑道：“那只能说明赌场的老虎机数量还不够。

    好了，确实有事找你，我希望在国际原油市场闹出点动静，按照情况来看，最近油价会一路上升，现在的价格为二十八点五美元一桶，我们已经错过很好的时机，剩下的绝对不能错过。

    安排人吃进原油期货，最好把价格压在二十九点五美元以内，有多少吃多少，不获利百分之二十以上，以后就别在我面前说自己是做投资的！”

    电话那头的哈密顿先生，算是当年第一批进入星际投资的老员工，早就见识过韩宣的“任性投资”，即使见多识广，此刻也忍不住觉得小老板脑袋有毛病，数千亿、甚至上万亿美元的原油期货市场，竟然说有多少吃多少？

    倒没觉得投资原油有错，此刻回答说：“我们在原油价格跌到十美元时候，吃进了一部分期货，总数额大约在二十亿美元左右，带来了不少的回报。

    你确实要大笔买入吗？现在的原油价格已经很高了，我担心会出现巨大风险。”

    星际投资是韩宣的家族办公室，唯一的目标就是帮助韩宣管理私人资产，将这部分资金变得更多，只要是可以赚钱的金融领域，没有它不插手的，投资原油也很正常。

    “是这样没错，听我的吧，买得越多越好，难道以我们手里的资金，不能影响到原油期货交易吗？”

    韩宣反问道，这番话无比霸气。

    如同他所说，以现在星际投资和韩氏慈善基金会的资金规模来看，无论进入那个金融投资领域，都会变成巨无霸一般的存在，掌握部分话语权。

    影响石油价格的因素很多，天气、产能、需求等都能让油价大幅波动，但这些波动的背后，最主要还是人为因素。

    接着开口道：“他们正在试图推高原油价格，那么我们也参与进去，如果我没预计错，半年内的石油价格，很可能达到四十美元一桶左右。

    机会已经告诉你了，尽快去操作吧，希望明年年初挣点零花钱，弥补一下我最近的损失……”

    全球三大原油期货，分别是指纽约商品交易所的西德克萨斯轻质油期货合约、高硫原油期货合约，以及位于伦敦国际交易所的北海布伦特原油期货合约。

    二十世纪七十年代初，世界石油需求迅速增长，石油短缺现象开始露头。1973年阿以战争爆发，阿拉伯产油国对美国实行了石油禁运，石油输出国组织oPec利用这个机会，将油价水平从每桶二到三美元提高到十九美元！

    由此，oPec取代跨国石油公司，成为油价和原油生产的控制者，oPec官价成为石油定价的基准，最近这些年以来，传统的官价体系，已经不能反映石油冲击后复杂多变的价格变动，更多的石油交易商从价格固定的长期合同，转向现货市场交易。

    也就是说，石油和市场上的其他商品，比如黄金一样，开始按照客户购买时候的定价对外出售了。

    这同样是资本商弄出的圈钱把戏，受害的是那些贫油国，油价的高与低，都取决于当时市场价格的多少，组织统一定价，不愿意买就买不到。

    中东有些富油国就是从七十年代起，才一下子变得富有起来，石油是从地下采出来的，生产成本不高，却可以带来大量金钱。

    以前韩宣很少涉足原油期货交易市场，毕竟这个年代满地都是黄金，有的是机会赚到钱，导致消息闭塞，错过了油价跌破十美元的好机会。

    上次卡塔尔来人，这才让石油重新进入韩宣视线里，他在西伯利亚地区投资的那些油气田，主要以天然气为主，错过了之前的好机会，后面的不打算再错过了。

    美国等欧美国家在圣诞节和新年期间放假，其他地区的原油交易市场可不放假，不过缺少纽交所和英国伦敦国际商品交易所，成交量也下降很多。

    即将过节，经过好几天的上涨后，原本原油期货价格已经有下降的趋势，然而就在纽交所，突然出现了神秘资金，疯狂地吃下订单！

    有人想试试水，抛出个总价值十亿的合同，眨眼就没了，不少人满头雾水，简直看不懂究竟怎么了，几分钟吃下数十亿美元订单，实力简直可怕！

    今天是周三。

    纽约商品交易所的场内交易时间，是星期一到星期五，上午八点多开始，下午一点半结束。

    电子交易才刚实行没几年，交易时间为每个星期一至星期四的下午两点，一直到隔天早晨八点，星期五是从下午两点到下午五点多，星期日从晚上六点到星期一早晨的八点。

    之所以设置这么奇怪的交易时间，原因是为了配合那些中东产油国的习俗，星期五提早关和星期六不交易，都是犹太教的做法。

    说到做顺风车，没人比韩宣更厉害，每次他看出某些利益集团的意图，总喜欢进去掺合一脚，除非对方放弃，不然只能带着他一起玩，从中捞一笔后赶紧离开。

    因为有信誉，不会随便坑害队友，所以那些人也会带他一起，比如当年插手墨西哥货币危机期间认识的老索罗斯，就喊他一块进行了做空铜价的计划、以及东南亚金融危机。

    当有人发现资金，是从星际投资旗下的一家空壳公司涌出来，全球各地不少人捂头长叹：“该来的还是来了，连原油期货都不放过……”
  