    第46章 046章传朕旨意，可以收网了

    养心殿。

    对于吕布的禀报，周辰并没有太多的惊讶。

    周辰就是不用想，也猜得出，在这这个紧要的时候，能冲着他养心殿来者不善的，除了青凤宫那位还能有谁。

    别看这些天来，曹正淳把整个皇宫里里外外的老鼠都清理了一遍。

    但清理的再彻底，也难免不会有漏网之鱼。

    更何况，青凤宫那位二圣临朝掌权的几年时间里，在这宫内不知道经营的到底有多深。

    曹正淳凭着一次的清理，根本就不可能把青凤宫那位在宫里的势力全都清理干净了。

    这一点，周辰比谁都清楚。

    之前一切的安排和调动，周辰就没想过能瞒得过青凤宫里的那位。

    而凭着青凤宫里那位的聪明才智，也一定能猜出点什么来。

    作为二圣临朝的人物，能做出这种先下手为强的举动来，周辰并不惊讶。

    换做是他周辰，在嗅闻到危险的时候，也不会坐以待毙。

    一定会奋起反抗，先下手为强的。

    只是让周辰没想的是，禁军经过了全面大清理后，青凤宫那位居然还能把手伸到禁军里去。

    这可真是让人有些意外。

    “会是谁呢？”周辰眼光闪烁了一下，猜测着禁军将领当中的叛逆。

    周辰可不会单纯的认为，在这个时候，养心殿四周巡视的禁军被调换，是属于正常的换岗调换。

    并且，能有这个权利调换禁军的，一定是身居高位的禁军将领。

    周辰沉吟了片刻，抬眼看向了吕布；“奉先，传令下去，敢有靠近养心殿者，无论何人，杀无赦。”

    “立马派人去查，是谁下令调换养心殿四周的巡视禁军的。”

    “同时，通知那些被调换走的禁军，速回原位，将那些替换他们巡视的禁军都给朕统统拿下。”

    周辰有条不紊的下着命令。

    在这个敏感的时候，周辰可不管那些调换过来的禁军到底是何用意。

    先都拿下了再说。

    吕布立马点了点头；“是，皇上。”

    目视着吕布离开，周辰侧头又看向了伺候在一边的一个内侍厂卫；“传朕旨意，可以收网了。”

    “那些跳出来的老鼠，就交给你们东厂了。”

    “都给朕清理干净了，一个都不能放过。”

    周辰冷声的说道。

    本来周辰是打算，先让曹正淳带着人马将宫外的大将军府和外戚一党的重要官员都解决了。

    等曹正淳回宫后，再让曹正淳去青凤宫。

    毕竟，在周辰看来，皇后武婴被困在宫中，皇后武婴在宫中的势力也被曹正淳清理了不少，已经构不成什么威胁了。

    反倒是宫外的大将军府和外戚一党的文武官员，才是危险性最大的。

    尤其是大将军武进，执掌着大周最为精锐的神武十二卫中的南营六卫。

    一个不小心，那可是会引来兵祸的。

    可没想到，皇后武婴想要先下手为强，那周辰也就不用再等曹正淳回来了。

    直接由他来收网就可以了。

    反正宫中早有布置，谁来收这个网都没什么区别。

    “遵旨。”内侍厂卫立即躬身道。

    然后，悄无声息的离开了养心殿。

    在内侍厂卫离开后，周辰的嘴角露出了一丝丝冷笑。

    “武婴啊武婴，既然你这么迫不及待的想找死，那朕就成全你。”

    “朕倒要看看，你能翻出什么浪来。”

    周辰喃喃自语着。

    ……

    随着周辰的一声令下。

    几十道身影飞出了养心殿，向着四面八方奔去。

    他们个个身穿飞鹰服，手提月牙刀，腰系玉腰带。

    他们就是这半个月来，令皇宫腥风血雨，闻之色变的东厂厂卫。

    东厂如今不算之前的大周内卫，只有两百名的精锐厂卫。

    这两百名的精锐厂卫都是周辰签到出来的。

    曹正淳带走了一百人，剩下的一百人都布置在了宫中。

    在这些厂卫奔出没多远后，又是一道道身影从四周不同的地方奔出，汇聚到了这些厂卫的身后。

    他们手提统一式的长刀，紧跟着厂卫的步伐，分别向着东南西北四个方向冲去。

    这些手提长刀的身影都是大周内卫。

    大周内卫被周辰撤销后，人手都交给了曹正淳处置。

    虽然他们都并入了东厂，但他们只能算是东厂的外围人员，还没有资格穿飞鹰服，用月牙刀，系玉腰带。

    ……

    “什么人？”

    从青凤宫奔出来的那上百凤凰卫高手，眼看就要接近养心殿的范围，却迎面撞上了同样一群手持兵器的高手。

    “东厂厂卫？”

    当看到对面那群人最前面那十多个穿着飞鹰服的厂服后，凤凰卫的高手脸色不由一震。

    “哼，你们这些老鼠，居然敢在皇宫放肆，真是找死。”

    “杀。”

    “一个不留。”

    东厂厂卫二话不说，提着月牙刀杀向了凤凰卫。

    “杀。”

    数百凤凰卫高手也不含糊，直接迎向了厂卫。

    瞬间，两方厮杀在了一起。

    ……

    “此路不通。”

    “你们这些老鼠，今天一个都别想逃了。”

    在另一个方向，向着养心殿方向奔来的数十凤凰卫高手，同样被东厂厂卫堵在了半路。

    “东厂厂卫？”

    “杀。”

    数十凤凰卫高手毫不犹豫杀向了东厂厂卫。

    ……

    同时，十几路从四面八方向着养心殿方向杀来的凤凰卫高手都被东厂厂卫堵在了半路，互相厮杀了起来。

    一时间，整个皇宫四面都不停的传来兵器的碰撞声和打斗的厮杀声。

    如此大的动静，惊动了整个皇宫。

    皇宫内的守卫禁军，立即纷纷向着打斗的方向涌去。

    西园。

    一位禁军校尉正准备脱甲休息，突然听到了打斗声，立马拿起兵器冲出了营帐。

    “集合。”

    “所有人立马集合。”

    这位校尉大喊道。

    “张校尉，你集合人马干什么？”

    “周副统领有令，轮休的禁军不得擅动。”

    另一位校尉看到这位张校尉集合人马，立马上前阻止道。

    “你聋了吗？没听到厮杀声吗？”

    “金统领走之前可是说了，宫中一旦有任何异动，禁军直接镇压，不得有误。”

    这位张校尉大声的说道。

    ……

    (本章完)

