    内环教区里，骆丹独自坐在自己的房间中。

    她让教士给她准备了大量的食物，美酒，甚至让自己的心腹从四环那里弄了点违禁品过来。

    这些东西琳琅满目的摆放在桌子上，已经远远超过一个正常超凡者的饭量。

    此时的骆丹正在大口的吃着东西。

    鸡腿，肉排，几乎被她一口吞下，大量的汁水顺着骆丹的嘴角流下。

    而平时一向严谨的骆丹，这个时候完全没有收敛的意思，也没有保持一个淑女正式的心态。

    就只是在吃，疯狂的吃，毫无顾忌的吃。

    好像吃下这些食物之后，她就可以获得一些什么一样。

    【R0X模式启动，正在模拟味蕾！】

    电子音突然在骆丹的耳边响起，这个模式是自动化的，已经不止一次出现了。

    本来是很智能的东西，但却让她猛然握紧了拳头。

    一拳打在桌子上，冲击力让大量的食物飞溅了一地。

    骆丹愤怒的生呼吸，可深呼吸几次之后，她又有些颓然的摸了摸嘴唇和鼻子。

    重新坐下来，骆丹拿起了桌子上的美酒，一饮而尽。

    这些东西，已经是目前整个内环最为昂贵的食物和酒水了。

    可把这些东西吃下去之后，骆丹内心的强烈空虚感，没有一丝一毫的填补。

    反而变得比之前更加强烈。

    因为信息记录和模拟味蕾的缘故，她现在吃东西，已经可以感觉一些味道。

    但她知道，这些味道的感觉都是假的。

    因为曾经的她，是一个人类，真正的人类。

    她比任何机械都明白，真正的食物应该是什么样子的。

    如果她像诺亚那样，一直都是一个机器人，那她或许很欢喜这样的感觉。

    可人类和机械是完全不同的。

    模拟的东西再真实，那也是模拟的东西，永远都不可能变成真的。

    这些记录，无非都是诺亚曾经的积累罢。

    骆丹有些颓然的坐在原地，随即拿起桌子上的违禁品。

    注射，吃药，各种各样的手法都被她一一尝试。

    但做完这些之后，她又一脸茫然的将一切都放下。

    “我在难过？我在难过什么？有什么好难过的？

    这些东西，不就是我最想要的吗？永远坚定，不会受到影响的意识。

    强大的力量，还有统治一切的权力。

    既然这些东西我都已经实现了，那我还在失落什么呢？”

    骆丹这个时候想起了诺亚之前所说的话。

    【没有任何东西，任何事物，可以和一个生命相比。

    生命本身，就是最伟大的东西。】

    刚闪过这个念头，骆丹就立刻将这个念头甩了出去。

    “或许诺亚的话有一定道理，不过我也不能说是错。

    没有力量，如何才能够实现自己的想法？

    诺亚想要成为生命体，也是因为他拥有足够的力量。

    所以，只要能够获得力量，任何渠道都不丢人！

    只有力量，才是真理！”

    相通了这一切的骆丹重新淡定起来。

    她再次吞下了一大口食物，慢慢咀嚼起来。

    闭上眼睛，一只机械蜜蜂趴在她的指尖，然后又飞了出去。

    “好好给我看看，那些家伙到底在做些什么！”

    ……

    第四墙外，诺亚已经顺着东环飞行了许久，在来到东四环尽头的时候，他突然停了下来，好像在等待着什么。

    轰隆隆！

    地动山摇地震荡，将周围的鸟兽惊飞。

    但当地的异种，却在这个时候匍匐在地面上。

    哪怕地面已经开始剧烈地地震，它们也没有挪移一步。

    好像某种东西的恐惧，远远大于这种可怕的地震一样。

    轰！

    一只巨手破土而出，紧接着便是头部，身体。

    8阶君王-石母，终于出现。

    石母的身体太过巨大，如果她将自己的身体完全从地下钻出，那她的身高将会超过600米。

    也就是超过高墙一半的高度。

    作为最初的守望者，石母经历了千年的洗礼。

    在吸收过足够的暗能，有了足够的觉悟之后，才成为了今天的模样。

    石母望着飞天在天空中的诺亚，浑浊的眼球逐渐开始转动。

    “你要离开了吗？”

    “是的，我要离开了。”

    诺亚也不否认，他已经获得了太多，太久。

    仇恨，发展，累积，实力。

    这些所有别人渴望得到的东西，他都已经得到过了。

    而且比一般人得到的更多，更强大。

    如今的他已经没有什么好追求的了，他想要的，无非是去这个世界的外面看看。

    看看这个世界的外面，到底有什么！

    还有高墙的守望者，除了这些石像之外，是不是还有别的东西？

    “这里的土地足够大，为什么还要离开？”

    石母的眼神逐渐清明，她的语气也有点不舍。

    可她和诺亚之间的关系，似乎又有些特殊，两人之间，似乎也不像是朋友那么简单。

    “生命总需要有些追求，我想要追求一些东西，所以我去做了。

    就是这样，就像你不想继续做守望者一样。

    智械君王的身份，我也已经厌倦了。”

    “好吧，反正以你的力量，这个世界也没有什么人可以阻止你。”

    石母这个语气，就像是生闷气一样。

    如果是以前的话，诺亚真的会说几句软话，因为他是一个讲究礼貌的机器人。

    但如今不同了，他是一个生命，也许不是纯粹的人类，但绝对是纯粹的生命。

    他有了自己的性格，他的性格不允许他再这么做了。

    “你保重。”

    说完，诺亚就朝着第五高墙飞去，此时的周围已经的站满了巨像守望者。

    但因为石母的存在，它们没有靠近一步。

    石母对于巨像守望者来说，始终是它们的意志核心，这一点，就算她已经彻底背叛。

    这些巨像守望者也没有办法去改变。

    诺亚缓缓飞向墙外，在他踏过高墙的那一刻，石母终于再次开口：

    “老师！”

    “嗯？”

    “愿你成功！”

    诺亚微微点头，经此一别，他和废土联盟之间的关系，或许就要结束了。

    也许那些智械种还想继续跟随他，但他也有了新的挑战。

    “走了！”

    诺亚不再回头，直接飞向了墙外。

    在脱离高墙的时候，一阵朦胧的波动，笼罩住了他。

    也让这个8阶的异种君王，彻底在巨像守望者们的面前消失了。

    一尊巨像靠近了石母，缓缓问道：

    “他要面对什么？”

    “他要去面对神明。”

    巨像守望者一愣，神明?

    他们虽然都是智械种，是人类制造的生物，并且具有极高的超凡性质。

    但神明这种说法，实在是太邪乎了。

    即使是岩石巨像这种生物，也不认为这个世界会有神明的存在。

    “神明这种东西，真的存在么？”

    石母摇摇头：

    “那就要看你认为的神明是指什么了！”

    ……

    诺亚看着周围光晕，脸色逐渐凝重起来。

    他和梦魇之间的交涉很多，甚至于交手也有过好几次。

    梦魇在他的面前，就像是一个还没有成长起来的小孩子。

    在很多事情的决断上，都带着一些小孩子的心性。

    虽然成长得很快，但性格上依然有着许许多多的不足。

    诺亚不喜欢和梦魇计较。

    但不计较归不计较，小孩子归小孩子，这些都是性格方面的问题，诺亚可以忽略。

    唯有力量不同，诺亚从来没有忽视过梦魇的力量。

    她的天资，她的成长，无疑都是惊人的。

    从畸变之初，8年的时间就成为废土的一方霸主。

    梦魇的一些机遇，或许要比吕落更加离谱和可怕。

    尤其是冥炎，那种跨越生死的力量，更是让诺亚这个智械君王都会感觉到惊惧。

    而此时，诺亚的周围已经布满了冥炎。

    这些冥炎，甚至要比梦魇身上的冥炎更加浓郁，犹如实质化流淌的液体一样。

    虽然这些冥炎没有燃烧到他的身上，可他依然保持着敬畏，动都不动。

    他在等待冥炎主人的降临！

    时间一分一秒的过去，冥炎不断地燃烧，似乎将诺亚身体周围的生命都抽离了。

    而冥炎的主人始终都没有出现。

    诺亚略微有些焦急了，这样下去的话，燃烧的冥炎会一点点吞噬掉他的生命。

    他会死！

    “阁下，我无意冒犯，只是想离开废土联盟，如果我有什么不对的地方，请阁下直说！”

    眼前的冥炎似乎比刚才更加旺盛了一些。

    诺亚以为自己的呼唤不会有回应的时候，一只纤细的手臂突然从冥炎中伸出抓住了他的脖子。

    “额！”

    诺亚可是异种的君王，他何时遭受过这样的对待？

    可他不是不想反抗，而是反抗不了。

    最基本的一点，就是对方的力量，比他大！

    这其实是一件很离谱的事情。

    美琪的身影逐渐从冥炎中幻化而出。

    和见到吕落时带着甜甜笑意的表情不同。

    此时的美琪面如冰霜，她身上散发的力量，让周围的空气都在不自然的扭曲。

    “我知道你的……小机器人！

    舍弃了过去么？这种获得生命的手法还真是挺稀奇的。

    不过，这不是你该来的地方。”

    美琪对着诺亚吹了口气，这口气，是一抹小小的冥炎。

    但这冥炎落在诺亚身上的时候，却开始缓缓燃烧起来。

    额！~

    看着面无表情的美琪，诺亚眼神也逐渐变得锐利起来。

    既然妥协是无效的，那就只能反抗了！

    他是诺亚，他是智械君王。

    乖乖束手就擒等死，从来都不是他的风格。

    如果你要弄死他，他就会先弄死你！

    “灰音！”

    诺亚被抓住的脖子上突然亮起了灰色的鳞片。

    这种鳞片其实是一种金属，它坚固程度，韧性，都不算是特别强大。

    但这种金属却有一种很特殊的地方。

    那就是极致超低温！

    灰音金属在诺亚脖子上蔓延的时候，美琪的手掌居然也同时出现了冰霜。

    这种金属吸收温度的效果，居然连使徒都能够短暂压制，可见其强大之处。

    不过美琪会害怕吗？当然不会。

    使徒就是使徒，单论个体而言，他们就是这个世界的最强者。

    是独立个体生命的天花板。

    就算是人类可以封印使徒，那也是靠团体作业才能够做到的。

    冥炎瞬间在她的皮肤上燃起，将表面的冰霜一一燃尽。

    而诺亚则是趁着这个机会，化作铁水，从美琪的指缝里悄悄溜走。

    美琪一掌打在诺亚面前的空气上，原本还算正常的空气，马上开始折叠起来。

    美琪手中的黑色死亡力量，开始在这种折叠的空间中蔓延。

    这种蔓延，已经超过了速度的概念。

    即使诺亚额身影宛如瞬移，也没有办法脱离这种空间折叠的能量传播！

    猛然回头，诺亚将一股十分不稳定的能量汇聚于手中。

    对着眼前的折叠空间，推了出去。

    “裂变！”

    轰！

    巨大的蘑菇云在第五墙的墙外升起，那些还在进行地道挖掘工作的圆环成员们，此时都看到了这惊人的一幕。

    “凯哥！”

    “我在看呢！”

    望着天空中的蘑菇云，周凯微微皱眉。

    “这个波动，恐怕已经超过落哥的水平了。

    又有大佬出来了吗？”

    周凯的实力虽然不是很强，但他的见识还是很广博的。

    尤其是经常和吕落厮混在一起，听吕落吹高级牛逼，自然对高端战斗力有了一个明确概念。

    眼前的战斗波动，很明显已经超过了普通水平。

    恐怕就连梦魇杀死内环7阶的那次，都远远不如眼前的战斗余波。

    “日子越来越可怕了啊！”

    “凯哥，我们要不要去看看？”

    “过去干嘛？送死吗？”

    周凯训斥道，这种热闹，根本不是他们小人物能看的。

    多看一眼都会死。

    顶级超凡者之间的争斗，根本不是普通生物能左右的。

    他们现在既然得到了进出第五高墙的许可，那老老实实干活就行。

    眼前的战斗余波，很明显是在强者和守墙者之间发生的。

    不作死，不会死！

    “都继续干活吧！”

    “是。”

    其他人都陆陆续续地开始干活了，唯有坐在机甲里的白月瞳还在望着天空。

    “裂变？这究竟是什么东西？”

    “呆毛？你在看什么呢？我们任务很重啊！”

    “闭嘴，我正忙着呢！”

    “好吧。”

    周凯可以训斥其他人，但在呆毛的面前，还是得老老实实的。

    虽然平时发号施令的是他，但呆毛才是这次的项目负责人。

    呆毛在赶走周凯之后，继续望向天空中的蘑菇云。

    这股能量给了她很大的启发。

    或者说，她从来没有想过，物质还可以这样去使用。

    “这个东西，或许……”

    第五墙之外，美琪看着躺在地上的诺亚，表情有些惊异。

    “这个年轻人的实力，确实有点意思。”

    诺亚的实力，确实超过了她的想象。

    什么，你说诺亚400岁了不算年轻人？

    那就要看和什么人比了。

    美琪作为第十使徒，是末日圆环出现之前就已经存在的生物。

    虽然岁月没有在她的身上留下什么痕迹，但她存在的时间，早已经超过千年了。

    所以美琪称呼诺亚为年轻人，简直不要太合理！

    美琪缓缓走向诺亚，手臂上的血痕预示着她也不是完全没有受到伤害。

    可和躺在地上的诺亚比起来，美琪的状态几乎不会影响战斗力。

    “你倒是不错。”

    “过奖了！”

    “可以了，去吧。”

    诺亚：？？？

    他本来以为自己会死在这里，可没想到都这种地步了，美琪居然会放过自己！

    “前辈？”

    “前辈这个词语会显得我很老，不过你确实过关了。”

    “多谢前辈的成全！”

    诺亚爬起来之后，就立刻离开了。

    他不知道美琪是什么意思，但他怕美琪后悔，所以也不想在这里继续耽搁。

    外面的世界，他来了！

    目送诺亚离开之后，美琪重新飘回了冥河上空。

    她看向天空，乌云边缘处，天帷巨兽利维坦的身影若隐若现。

    那巨大的身体，遮天蔽日。

    冥河之上的美琪在利维坦的面前，简直就如同蚂蚁一样渺小。

    可美琪并没有因为双方体型的差距而退缩，她盯着利维坦，大声说道：

    “你是来专门警告我的？我做事情，又何须你来多嘴？”

    昂！

    利维坦的声音响天彻地，似乎在对美琪的某些行为发出怒吼。

    可美琪没有再继续说话，她身上贴合的那些布片逐渐脱落。

    整个皮肤也开始皲裂！

    她的身躯愈发膨胀，她的长尾越来越大，越来越大！

    冥河开始逆向地流淌，不再环形旋转，而是主动流向了半空中的美琪。

    这些冥河之水重塑了美琪的身体。

    让一个美貌艳丽的美杜莎，迅速变成了一条蛇，一条巨大的，几乎无法形容的大蛇。

    末日之蛇。

    冥河根本不是生与死的界限。

    而是美琪真正的身体。

    渡过冥河，就是渡过美琪，只有过了美琪这一关的人，才能从末日圆环中出来。

    美琪，就是末日圆环的生死之门。

    她的身躯越来越大，单就直径，已经快要膨胀到可以比肩高墙的程度了。

    突然，巨蛇腾空而起，飞向天空。

    对着天上的天帷巨兽就一阵怒吼，然后彻底缠住了它的身体。

    两条巨兽开始在第五环天空中扭打。

    他们的身体在云层中若隐若现。

    因为力量太过强大的缘故，周围的云层开始渐渐消散。

    正在吃盒饭的周凯，此时饭盒都掉在了地上。

    “喂，都出来！”

    “干嘛啊，凯哥，干活呢！”

    “别废话，出来看上帝！”

    末日之蛇和天帷巨兽的战斗已经被周凯他们彻底收入眼底。

    当周凯想用录像设备记录一下这场战斗的时候，却被白月瞳拦下了。

    “最好别录像。”

    “为什么？现在录像的话，回头可以拿给落哥看看。”

    “你感觉，这样的怪物真是感觉不到我们吗？还是认为，他们不会生气呢？

    不要以我们的心态去理解这样的怪物，也不要去激怒他们。”

    白月瞳的话周凯有些不太明白，而白月瞳自己也说不太清楚。

    她唯一能够感觉到的，就是这两只巨兽都感知到了他们。

    而且，他们都释放了一些气息，锁定了他们。

    录像会不会让这两个怪物生气，白月瞳不是很清楚。

    但她的直觉告诉她，最好不要这么做。

    “好吧，我知道了。”

    周凯老老实实把录像设备收了起来，继续吃瓜。

    在现实中见到这样的巨兽，实在是让人难以平静心情，周凯和其他圆环成员也不例外。

    巨蛇和利维坦在扭打一段时间之后，一股强烈的能量开始腐蚀天空。

    天空是如何腐蚀的？

    大概就是一半的天空还是蔚蓝色，而另一半，已经变成了黑色的虚空。

    碎裂的天空，还在不断扩张，巨蛇和利维坦纠缠在一起。

    一同落入了虚空之中。

    “龟龟，两个家伙打架，把天打了个窟窿，就很离谱！

    可惜没给落哥录下来。”

    周凯有些遗憾地看着天空，不过一旁的白月瞳一点都不觉得可惜。

    她反而松了口气。

    “好了，终于走了。”

    “你怎么怕成这样啊？”

    周凯看到了白月瞳额头上的汗珠，有些不理解。

    而呆毛也懒得再去和周凯解释了。

    平安就好，平安是福！

    “别废话了，继续干活吧，吕落他们的进度很快，我们这边也不能落下。”

    “好，干活干活！”

    ……

    东安市前往煤都的主干道旁，吕落和李二李三望着洗澡的两个女人，不明觉厉。

    吕落本人其实对这种事情是没什么兴趣的。

    但漫漫长路，总要过得多姿多彩一些。

    这里全是戈壁，好不容易有条河，自然要看看这里的风景。

    至于那两个洗澡的女人，不过是他看风景的阻碍罢了。

    倒是一旁的李二和李三比较有意思，吕落觉得，这两兄弟，思想很前卫啊！

    “你已经看了5分钟了，该我了。”

    李三一把抢过李二的望远镜，面无表情看了起来。

    这种表情，真的不像是在看女人洗澡，而是在研究一项非常严肃的科研项目。

    李二脱手了望远镜后，就有些无聊，便问道：

    “三，你不是说单身狗挺好的吗？为什么还要偷看女人洗澡。”

    “我每天都要看妞，这会让我身心愉悦，这和是不是单身狗完全没有关系。”

    李三说得有理有据，不禁让吕落也跟着点头。

    “那你以后会找老婆吗？”

    “我是不婚主义者，所以以后大概率不会找老婆。”

    “那你每个月还花一半的工资去找妹妹？”

    两个人的对话，逐渐开始升温了！

    “找妹妹和结不结婚完全没有关系，女人太麻烦了，找个老婆，只会耽误自己修炼的速度。

    找妹妹就不同，一个贴心可爱的妹妹，给你按摩，不会烦你，不会打扰你，不会逼迫你。

    每晚只问你要300块，我干嘛要结婚？”

    李三依然是有理有据，不过李二倒是提出了不同的见解。

    “不结婚的话，等老了死在家里，都没有人知道，到时候尸体都臭了。”

    “发现了又能怎么样？能复活吗？”

    【这个人的思路，好清奇！】

    吕落略微点点头，他也这么认为，这个李三的脑回路，确实和普通人不太一样。

    不过乍一听，还感觉挺有道理的。

    “有理有据，让人信服。”

    ……

    另一边的河中，杨迪捂着自己的胸口，不断望向吕落他们的方向。

    虽然这里的水很清澈清凉，下来也很舒服，但她还是有些担心。

    “你在担心自己被偷看吗？”曼妮问道。

    “额，怎么不行吗？”杨迪有些不服气。

    “明明什么都没有，你怕什么呢？”

    什么叫做什么都没有？杨迪感觉自己受到了羞辱，她立刻挺起了自己的胸脯。

    然后用手指了指上面的两个小疙瘩。

    “什么叫什么都没有？这不是吗？你眼瞎了？”

    看着恼羞成怒的杨迪，曼妮捂嘴轻笑。

    可马上她的脸色就变了，因为河水逐渐变成了黑色。

    “喂，小平底锅，后退！”

    “什么？”

    看到曼妮的样子，杨迪也吓了一跳。

    两个女人连忙后退，缓缓来到了河边。

    河水确实逐渐变成了黑色，但这种黑色并不是某种东西染的。

    而是密密麻麻的黑色发丝！

    这些发丝的密集程度，已经达到了一个惊人的地步。

    “这些，好像是头发？”

    “确实是头发。”

    “什么情况啊？”杨迪有些害怕。

    不过曼妮却指了指更远的地方。

    “你看看那边。”

    杨迪顺着曼妮的手指看去，一个看不清面容的女人，正飘荡在水面上。

    这些黑色的头发，全部都是她的。

    “这个女人的头发，居然可以这么长？这个长度，恐怕超过30米了吧？

    会不会，是一个怪异？”

    还别说，杨迪真的猜对了。

    如今的秦碗鱼，确实是一个怪异。

    她和曼妮警惕地看着对方，也不管自己的身上一丝不挂，缓缓退到了岸上。

    就在这时，一道迅影已经来到了两人身边。

    杨迪看到来人，顿时惊呼：

    “吕落你干嘛？我都被你看光了！”

    一旁的曼妮也微微皱眉，你们远远偷看也就算了。

    毕竟那属于若隐若现，可你这样跑到两个女人的面前，就有点过分了啊！

    可吕落根本没有理会这两个女人，此时他的目光，全部都留在了飘在河水上的那个身影。

    【还没死！】

    吕落微微点头，跳入水中，一把将秦碗鱼捞了起来。

    手中的蒸汽微微震荡，瞬间将秦碗鱼身上的水迹震散。

    单就这一手，就足够让一旁的曼妮惊讶了。

    “这个家伙的实力！深不可测！”

    这样靠着频率震荡驱散水雾的手法，没有绝佳的力量控制，和巨大的力量，根本本可能做到。

    曼妮很清楚，吕落的实力，很有可能远远超过自己。

    吕落将秦碗鱼抱了回来，曼妮和杨迪也穿上了衣服，跟了过来。

    一行人将吕落和秦碗鱼围在中央后，杨迪的表情略微有些怪异和酸楚。

    此时的吕落，大概有些担心的情绪吧？

    他从来没有对自己流露出过任何类似的情绪。

    自己在吕落的面前，就像是一个透明人一样。

    杨迪看了看自己平平无奇的胸口，又看了看地上的秦碗鱼。

    算了，没什么好比的。

    “吕落，这个人，是你认识的人么？”

    杨迪和吕落已经接触过一段时间。

    她很清楚，吕落这个人虽然平时都是笑眯眯的，但他的性格，是非常淡漠的。

    他对周围的人和事情漠不关心，笑眯眯的样子，也不过是一种伪装罢了。

    吕落不太清楚，秦碗鱼为什么会出现在这里。

    她是怎么通过第五高墙的，又是怎么遭受这样攻击的。

    正常来说，秦碗鱼会和童怨在一起，既然秦碗鱼在这里，那童怨呢？

    “嗯，认识。”

    杨迪见吕落一副不太想说话的样子，也就不多问了。

    吕落的实力太强，根本不是她能左右的人物。

    自己跟在吕落的身旁，大部分的时候，都是充当吕落的工具人，照顾他需要而已。

    这一点杨迪其实心知肚明。

    虽然很难接受，但却是事实。

    随着这件事情的发生，气氛逐渐冷了下来。

    吕落抱着秦碗鱼，来到了他们的车子旁边。

    简单地清理了一下秦碗鱼的伤势之后，吕落将她放在后排座位上。

    【她醒了！】

    观察者的提示刚刚出现，如同利刃的发丝，就已经顶在了吕落的脖颈上。

    秦碗鱼此时的状态很差，这种防御性的举动，完全就是她的本能。

    当她迷迷糊糊地抬起头时，呼吸顿时一滞！

    “因为伤势过重，所以出现幻觉了么！

    看来我坚持不了多久了。”

    在这种地方见到吕落？吕落还救了她？

    说实话，秦碗鱼平时做梦都不敢这么做。

    她在昏迷之前，也想过是不是能够再见吕落一面，可那不过是奢望罢了。

    帝国稽查部采集了他们的气息，他们逃不过那些人的追捕。

    吕落根本不怕秦碗鱼的这种威胁，但秦碗鱼如果再继续这样使用能量，那她就真的离死不远了。

    “你在说什么胡话呢？能不能把刀子放下来？”

    秦碗鱼愣住了，这个态度，真的是吕落？

    “你真的，是吕落？”

    “你见过假的？”

    秦碗鱼的目光中闪过惊喜，但这种惊喜只是一闪而过，眼泪，就顺着她的脸颊流了下来。

    低声的抽泣让吕落有些心情烦躁。

    看着秦碗鱼的样子，还有她身上的伤势，吕落大概猜到发生了什么。

    “黑猫，死了吗？”

    秦碗鱼沉默了一会，涣散的目光逐渐凝实之后，看向了吕落。

    “我想报仇！”

