
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    路星泽一出现，整个特殊案件调查科办公室鸦雀无声。

    拎着阿萝的巨型白猿，本还张着血盆大口。

    “嗷呜”着作势要将阿萝丢大嘴中。

    可一见路星泽，这白猿就跟见到爹似的。

    倏地失手松开了阿萝，将阿萝当麻袋似的一丢。

    呜咽一声，庞然大物般的身躯怂怂的一缩，缓慢的爬角落去了。

    阿萝一屁股坐地上，“哎哟”了一声，也没喊疼。

    站起身拍拍屁股，压根儿全程无视突然出现的路星泽。

    忽闪着晶亮的大黑眸，就想去找巨型白猿“玩”。

    却被眼疾手快的纪由乃一把拽回。

    “阿萝乖，不玩儿了。”

    “唔，嗯。”

    面对路星泽的厉声质问，山鬼一副吃瘪的模样。

    透着沧桑的大叔型脸庞上，可怕的刀疤为他平添一丝匪气，面向很凶，但细看五官却能发现，十分英俊。

    指着自己鼻子，山鬼怒瞪着眼，看着路星泽。

    “科长，我什么时候违反条例了？威胁恐吓攻击普通人？你在说谁？”

    不可思议的盯着被纪由乃圈在怀里的阿萝看了一眼。

    “你说这小孩？”

    路星泽面无表情的取下墨镜，后头至下唇的诡异的纹身使他看上去十分不善，不羁野性，目光炯然神气，锐利冰冷。

    瞄了眼纪由乃，礼貌的朝她点点头。

    路星泽又瞟了眼和纪由乃一起的小萝莉。

    顿时挑眉反问：“不然你以为我指的是谁？”

    “科长！你要是知道这小孩刚刚做了些什么！你就会觉得！吃亏的是我！不是她！还有这个姓纪的！和这小孩联合起来……”

    山鬼一副有苦说不出的憋屈样。

    这话还没说完，就蓦地被路星泽打断。

    “行了，三四天的路程，你只用了一天一夜就赶了回来，你现在的样子就跟流浪汉一样，先去收拾下，这里的事交给我处理。”

    路星泽颇有威严的下令。

    山鬼也不好再说什么，哑巴吃黄连有苦说不出被花和尚给拉走了。

    一下子，办公室的人就一窝蜂散了，各忙各的。

    -

    特殊案件调查科方圆两公里内的**阵是路星泽设的。

    自然，一感应到有人闯入。

    还在家中睡觉的他，立刻就马不停蹄赶了过来。

    瞥见纪由乃和她身边的少女。

    路星泽心里就明白了个大概。

    花园洋房大厅一片狼藉，估计就是这俩和山鬼动起手来的杰作。

    “你怎么突然来了？”

    走至纪由乃面前，路星泽瞟了眼纪由乃身前的小萝莉。

    “这是你朋友？”

    冷然的眼神透着审视。

    路星泽发现。

    纪由乃脖子上的伤口不见了，肌肤白皙，像没受过伤一样。

    他还发现，他完全无法探查到随纪由乃一起来的萝莉身上，有任何灵力的波动，完完全全，一丝都探查不到，好像完全就像个普通人。

    纪由乃将一直细心保管的黑色塑料袋交给了路星泽。

    “早上接到朋友电话，有人在我课桌上放了这个，塑料袋里是安希的手机，我一拿到，就立刻送来了。”顿了顿，又道，“她是阿萝，比较顽皮，楼上的玻璃我们会赔的，抱歉。”

    路星泽一度以为，昨晚失魂落魄离开的纪由乃，会一蹶不振一阵子。

    可是他错了。

    眼前的少女，比他想象的要坚强太多。

    经过一晚的调整，她好像已经没事了。

    塑料袋里的带血手机让路星泽神色一凛。

    “你随我来办公室，让你朋友在这稍等片刻。”

    路星泽深看阿萝一眼，卖了个面子给纪由乃，并不打算计较其来历。

    纪由乃拉着阿萝，将她安置在了一张没人坐的小椅子上，并嘱咐：

    “阿萝，在这乖乖坐着，我们一会儿就走。”

    晃悠着小细腿，阿萝甜美笑笑，点点头。

    “好，我乖，等你哦。”

    当时的阿萝，答应的好好的。

    然后纪由乃就跟着路星泽去了他的办公室。

    之后，纪由乃根本不会想到。

    阿萝这个祖宗，趁着她不在，会做什么……

    也是第一次，纪由乃领教到了这个神秘少女的“可怕”。

    -

    路星泽办公室。

    扔了一副白色塑胶手套给纪由乃。

    戴上手套的路星泽，小心的从黑色塑料袋中拿出了那只染血属于安希的手机。

    拉过一根充电线，替早已没电的手机接上。

    路星泽拧眉，仔仔细细的开始观察手中证物。

    “这手机，当时应该也在案发现场。”顿了顿，“你刚才说，是你朋友打电话给你说有人放在你桌上的？你朋友是谁？”

    “叫岳流云，精神病院里认识的，一起逃出来的好朋友……”

    纪由乃老实交代。

    “看来，你朋友都不是普通人。”

    纪由乃没打算在路星泽这多留，找到手机能免去嫌疑最好。

    “证物送到了，惩凶除恶，匡扶正义这种事，交给你了，告辞！”

    说完就站起身要撤。

    哪知，被摘下手套的路星泽又一下摁回了座椅！

    “不想看看手机里有什么秘密？”

    摆明了不给纪由乃这么快就走。

    路星泽话音沙哑，耐人寻味。

    双手抱臂，纪由乃交叠双腿，一脸无奈。

    “倒是想看，就怕手机坏了。”

    “坏了也可以修复。”

    “……”

    那要等很久的！她时间很宝贵的！

    见纪由乃不吭声，路星泽突然冷不丁问了句。

    “你脖子上的伤口去哪了？”

    微微一怔，纪由乃抚脖，冷淡回应：“就准路科长有自我愈合的能力，不准我有法子快速治愈自己的伤口？”

    “那你头上的伤怎么没愈合？”

    “哦，头上的伤是安希砸的，知道的人太多，最近又一直被你们警察盯着呢，要是被发现伤口自己好了，我感觉我会被送进实验室当研究对象。”

    可脖子上的伤不一样，路星泽这都不是普通人，想来，应该安全。

    “我不是警察？”

    “你和那群没脑子的蠢货不一样。”

    “哦？”

    棱角分明的侧颜，刚毅英俊。

    唇角弯起，路星泽笑了，锐利的眼眸，瞬闪过浅浅柔光。

    -

    安希的手机自动开机了。

    屏幕裂了一条缝，但很庆幸，还能用。

    路星泽一点一点的翻看着安希的手机。

    然后，在看到微信聊天窗口里的一些内容后，他的眼神变了，凝重，又冰冷。

    好奇心驱使。

    纪由乃凑过身去，瞄了一眼。

    却在看到屏幕中内容的一瞬，瞳孔紧缩！

    碎裂的屏幕上，显示着一张自己的照片。

    发丝凌乱，头破血流的照片。

    下面，还附带着一句安希激动若狂的话——

    她死了！她死了！姐姐！我做到了！

    触目惊心的照片，丧心病狂的话。

    纪由乃甚至能脑补出，安希当时砸昏了她之后，那表情该有多狰狞可怕。
