    关羽出得沛县城门，正看见曹秀从马车上下来。

    他想也没想，驾马上前，来到近前，看着只八岁，脸上还带着稚气的曹秀道：“曹秀少公子之名，关某早有耳闻，今日一见，果真非同凡俗，还未请教少公子今日为何来此，难道是想劝我关某归降吗？”

    自上次跟随刘备攻袁术时，知道了曹秀的计谋之后，关羽对曹秀便心生一种忌惮，倒也不是畏惧，只不过觉得曹秀这个人太过险恶，不容易对付，务必要处处小心谨慎方能应付。

    毕竟当初曹秀让刘备前去攻伐袁术，无论胜负都是死路一条，若不是刘备及时反应了过来，与袁术擦肩而过，只怕此时的刘备早已成为袁绍或者曹操的大敌，犹如丧家之犬，惶惶不可终日。

    而这样的计谋出自于一个八岁孩童之手，如何不让他关羽感到心惊？

    此时看到出此计谋之人就站在他面前，又如何不让他感到忌惮？

    于是他把话说在了前面，想劝我关羽投降，那是决计不可能的，也别想着用什么阴谋诡计，我关羽不吃这一套！

    闻声，已然下车的曹秀微微一笑，而后让曹越将早已准备好的新酒端了出来，摆在沛县城下。

    曹秀抬手看向关羽：“关将军，请。”

    随即，他席地而坐，面不改色，从容自若。

    关羽见状一怔，心道自己若被这曹秀唬住，世人得知，自己一世威名岂非要一扫而空？

    当即翻身下马，手中青龙偃月刀就立在身旁，也随之坐在了地上。

    曹秀笑着斟酒，新酒的香味十分浓郁，而关羽又是爱酒之人，端起来就喝，两人三杯下肚，却是一句话也无。

    而当三杯酒喝完之后，曹秀这才看着关羽道：“关将军知道秀此来何意？”

    关羽一捋长须，傲然道：“你若是来劝降的，那关某劝你还是罢了，关某平生只有三样事做不得，这投降便是第一样。”

    可谁知曹秀闻声却是“哈哈”一笑。

    关羽见状，两条长眉顿时挤弄一团，眼中带着一丝愠气的看着曹秀道：“你笑什么？你难道不怕我立刻让城里的守军出来，取下你的首级？”

    此时曹秀身旁只曹越一个护卫，如果关羽这么做，曹秀当无任何生路可言。

    “关将军不会这么做。”

    “倘若关将军乃是这种趁人之危的小人，曹秀今日也就不会在此了。”

    曹秀的脸上满是自信，不见任何波澜。

    三国之中，几乎没有谁是他不了解的。

    他今日能轻车简从的来到此处，便是笃定了关羽不会趁人之危。

    以关羽忠肝义胆的个性，他是绝不会在这样的情况下对他曹秀出手的。

    关羽被他如此一说，脸上顿时闪过一抹不自在，毕竟曹秀把他看得很透，可是他却看不懂曹秀，这种毫无头绪的感觉让一向自负的他很是难受。

    于是他端起酒碗一饮而尽，淡淡道：“你我各为其主，今日我关羽不杀你，来日也定会取你首级，劝降之事，你便不用再提了，我关羽宁死不降！”

    话到最后，关羽的脸色异常坚定。

    刘备乃是他的结义大哥，若他此时投降，与禽兽何异？

    这十年来他们三兄弟闯荡乱世，早已生出不是亲生却胜似亲生的兄弟之情，要他此时投降于曹秀，出卖刘备，那定然是万万不能。

    然而曹秀闻声却并未反驳，只若无其事的道：“关将军还请听曹秀一言，听完之后再做打算如何？”

    面对这样忠肝义胆的关羽，曹秀早已想好了对策，所以此时并不着急。

    而关羽闻声，轻笑一声道：“你只管讲来。”

    在他眼中，曹秀的那些阴谋诡计只能藏于幕后，不得拿出台前。

    而今他就在曹秀的面前，他就不信曹秀能耍什么花样而且还能蒙骗于他，让他投降。

    对于关羽的这种自负，曹秀可谓深有体会，随即又再度给自己与关羽斟酒。

    接着，只听曹秀道：“刘皇叔被围，不出一月，必定出城迎战，而后我大军围攻，败局已定。”

    “将军不用用官渡之事来反驳，官渡有秀祖父坐镇，袁绍轻易不敢动，即便是动了，只怕一两个月内也是无法攻破的。”

    “而若要让袁绍轻装偷袭许昌，只怕再给他十万精兵，他也没这个胆子，所以官渡大局影响不到这下邳之战。”

    “曹秀奉祖父之命前来讨伐，一则是因为当初在许都，曹秀与刘皇叔有过一面之谈，煮酒论英雄，曹秀与刘皇叔也算是相识相知，而今胜券在握，曹秀只围而不攻，为天下苍生计，想必将军当是明白。”

    “二则，刘皇叔身边可用之人屈指可数，面对我数万精兵，本就毫无生路，将军若是归降，曹秀定只取城，不取人头。”

    “三则.......”

    讲道理，曹秀也会。

    道义这种东西在古代异常实用，毕竟比起现代人的人心浮躁，古代人的思想更容易被催化。

    他曹秀的道义乃是天下苍生，乃是重信守诺，与关羽如出一辙。

    果然，关羽听到这话，眼中顿时闪过一抹诧异，眼神再度上下打量了一番曹秀后，神色立刻又恢复了刚才的傲然。

    只听他道：“原来你是来危言耸听的。”

    “哈哈哈哈，我关羽纵马沙场多年，还从未被人吓到过，今日你觉得本将会信你的话吗？”

    他对曹秀说的刘备败局已定乃是一万个不信。

    若曹秀当真有如此本事，又何必此时赶来劝降于他呢？

    岂非正是曹秀没有胜算，所以这才来劝降？

    一思及此，关羽心中更是自信满满，对刘备之心坚定不移。

    曹秀听罢，面不改色，淡淡道：“将军何不回头看看城头上的孙乾？”

    “何意？”

    关羽不解。

    曹秀笑道：“你何不问问他，沛县已经多久没收到刘皇叔的传信了？”

    闻声，关羽心神一震，赤面顿时闪过惊诧之色，忍不住就要回头看去。

    可就在这一瞬间，关羽像是想到了什么也似，丹凤眼中尽是凌厉之色，直直望向曹秀。

