    米利国，铂宫。

    刚比尔果的惨案，五千多人的伤亡数字，直接惊动了全世界。

    如此重磅的大事件，特霉普自然也不可能不知道。

    这是流星体坠入蓝星，人类进入末世以来，单次人员伤亡最高的惨案了。

    之前世界各国境内，虽然是有变异兽袭扰人类，伤亡基本都是个位数。

    即便是奥利亚，遭遇难以计数的鼠潮侵袭，布斯班彻底沦陷，也没有出现这么惨烈的伤亡。

    死伤如此之惨重，现场传出的各种视频，更是恐怖至极、令人作呕。

    再加上，华夏在刚比尔果，有许多的企业和工人，有非常庞大的利益。

    所以案发之后，特霉普就笃定，华夏极有可能会出兵。

    只不过……

    特霉普万万没想到的是，最高指挥部竟然会委派楚旭领命出征。

    楚旭是谁？

    他可是华夏在末世之中，屡屡创造不可思议奇迹的神人。

    联邦情报局搜集汇总了他从小到大，所有的家庭背景、教育经历等等资料之后。

    特霉普反反复复研究过无数遍，觉得楚旭这家伙，简直就是个妖孽。

    流星体没有坠入蓝星之前，楚旭真是太普通太平凡了。

    一个普普通通的农村娃儿，好不容易考上大学，毕业后留在天海工作。

    属于没钱没房没车，更没人际关系和家庭背景的标准穷吊丝一枚。

    可流星体即将坠入蓝星，他却突然有如神助一般。

    莫名其妙的，就买彩票中了超级大奖，掏空了乐透几十亿奖池。

    然后就像是能未卜先知似的，说服了天海的一把手杨巍裕，再由他介绍进入了高层。

    再往后……

    楚旭就像是开了外挂似的。

    帮助华夏的大统领，做出了一个又一个正确决定。

    当流星体还没有坠入蓝星，华夏就已经开始举国动员，强制撤离沿海地区、地震地带的民众了。

    当许多国家，都还不知道流星体会带来变异病毒，会让动物们疯狂变异进化的时候，华夏就已经开始修建陆地长城了。

    当许多国家还没意识到，蓝星将因为火山灰遮蔽阳光，气温降低、酸雨不断，导致农牧业无法继续之时，华夏就已经开始管制粮食、调整农牧业。

    当本应该遭受千年一遇的超级大暴雨，付出极为惨重的伤亡代价和经济损失，结果因为提前六天就进行大规模的人工降雨，采取了各种手段应对洪涝灾害，而损失极其轻微。

    ……

    一次英明的决定，或许是因为预判准确。

    两次睿智的决定，也或许是因为运气够好。

    但一次又一次的精准预判，这未免也太神了吧？

    以至于在本该灾难频发、受损严重的末世里。

    华夏不仅一次次化险为夷，还在科技、工业、军事等众多领域，取得了突飞猛进般的成就。

    最最不可思议的是……

    为了研究可控核聚变技术，各大强国最顶尖的科学家、最先进的科研仪器设备，每年耗资数百亿，辛辛苦苦的研究了几十年，顶多也就稳定运行一两百秒。

    但楚旭这个妖孽，明明大学根本不是学核物理专业，却不知道从哪儿弄来了技术资料，以至于让华夏突然就掌握了可控核聚变技术。

    再加上常温超导材料、新型储能电池等方面的技术突破。

    华夏如今有了一座座核聚变发电站，便有了取之不尽用之不竭、便宜到不可思议的廉价电能。

    充足的电力，可以让汽车电动化，也可以让农牧业敞开了用电，亿万居民和无数企业更是可以敞开了用。

    突破了能源瓶颈的华夏，真的是一下就遥遥领先了米利国一大截。

    特霉普也意识到，为什么当初自己去国事访问，亲自洽谈用高科技换粮食，华夏并不积极了。

    因为他们有楚旭这个妖孽，早就有了更加先进强大的高科技，米利国的高科技，早就不‘高’了。

    而这一切的一切，都是因为楚旭。

    这个四个多月前，还平凡犹如路人的年轻人。

    联邦情报局，集结了最优秀的情报分析人员，也捉摸不透楚旭。

    又调集各行各业的专家学者，反复研究，依然无法搞清楚原因。

    不过……

    大家一致认为，从流星体坠入蓝星，华夏发射大量高超音速合金弹头，改变了流星体坠海地点开始。

    世界的发展走向，就不断朝着有利于华夏的方向前进。

    比如有血海深仇的，在超强地震与海啸肆虐后，只剩下几十万人，又没有得到国际援助，最终一波寒潮到来，彻底亡国灭种。

    再比如曾经各种欺凌打压他们，生怕他们崛起强大的，在超级海啸与超强飓风肆虐下，损失惨重、经济衰退、国力暴跌。

    冷静的想想。

    当其他国家都受灾不断、受损连连，唯独华夏却一次次完美躲过危机，并且越来越强。

    科技进步神速、经济繁荣富强，国力蒸蒸日上，简直想想都觉得不可思议。

    所以不管是情报分析人员，还是各大专家学者，都觉得楚旭身上一定有不可告人的秘密。

    考虑到他做过一次非常精彩的演讲。

    说这个世界上，没有救世主也没有神仙皇帝，那么排除他是神仙的可能。

    考虑到他一次次的精准预判，就像是提前知道会发生什么似的。

    大家觉得，只有两种可能。

    其一他是一个穿越重生者，不仅知道历史的发展走向，所以他每次都能精准施策、完美避难。同时还知道未来的先进技术，

    其二他与一个高等级的外星文明相互合作，所谓的末世危机，不过是一场帮助华夏崛起的历史大戏，其他国家都是牺牲品。

    但到底是哪一种可能……

    特霉普让联邦情报局，想法设法调查清楚，可根本就没有任何办法。

    楚旭的父母、亲朋好友、同学同事等等，都无法解释楚旭的突然转变。

    他们也不知道，为什么以前很平凡的楚旭，突然如此牛逼。

    至于楚旭的助理、警卫等等，根本就没有收买刺探情报的可能。

    他们也可能并不知道，楚旭的惊人秘密。

    那么……

    楚旭到底是穿越重生者，还是和外星文明有勾结。

    特霉普认为，唯一的办法，就是将他本人抓住，审讯一下就知道了。

    只可惜。

    楚旭之前一直在华夏国内，位高权重的他，身边时时刻刻都有警卫随行保护。

    但万万没想到的是……

    老天爷竟然开了眼。

    刚比尔果发生了变异兽侵袭人类的惨案后，楚旭竟然领命出征。

    到了各方面条件都相对更差的刚比尔果，这不就给了联邦情报局，一个天赐良机吗？

    比如在遭遇武装叛乱势力偷袭中，发生了激烈交战，楚旭被炸得‘尸骨无存’，很正常吧？

    再比如，遭遇变异兽的侵袭中，楚旭好像被变异兽，吃的连骨头渣渣都不剩下，不意外吧？

    只要计划足够周密，暴露的可能性微乎其微。

    而且就算暴露了，不是还可以甩锅吗？

    于是乎。

    当全世界都在关注华夏横跨上万公里，派兵出征围剿变异兽，替同胞报仇雪恨的时候。

    特霉普却是在办公室内，和智囊幕僚们秘密商量。

    要不要动用第三方势力，趁此机会秘密劫掠楚旭。

    只要能把楚旭活捉，所有秘密必将轻松揭晓……

