    第13章 封号金鳄

    胡峰感觉到这股魂力在注入自己的身体里以后，自己的伤势正在不断的恢复，这让胡峰感觉很舒服。

    所以胡峰也管不了这么多了，连忙盘膝而坐，开始转化这股魂力，并且治疗自己身上的伤势。

    “武魂学院是你放肆的地方吗？”

    语气沉稳厚重，威慑力十足，听到声音的罗暴连忙停下了脚步。

    紧接着就看到一个金发老者从远处走了过来，虽然年纪很大，但是昂首挺胸，器宇轩昂，不怒自威。

    “呵，本人武魂殿红衣主教罗暴，敢问这位前辈是……”罗暴看着老者的样子，不敢主动挑衅，皱起眉头问了老者一句。

    “老夫是武魂学院的院长，封号……金鳄。”金鳄斗罗目光冰冷的看着罗暴。

    “金……金鳄斗罗？”罗暴听到封号两个字的时候已经愣住了，当听到后面两个字金鳄的时候更是傻眼了。

    胡峰在听到金鳄两个字的时候也是被震惊的睁开了眼睛，好奇的看着面前的金鳄斗罗。

    胡峰压根也不知道武魂学院的院长竟然是金鳄斗罗！

    不过想来也是合计的，千道流亲自坐镇斗罗殿，那武魂殿的第二强者自然是要抓教育。

    胡峰想过罗暴出手学院里会有人主持公道，但是胡峰万万没想到出手的竟然是金鳄斗罗。

    “晚辈罗暴拜见金鳄冕下。”罗暴听到金鳄斗罗的名字以后，抖如筛糠，汗如雨下，畏畏缩缩的对着金鳄斗罗行了一礼。

    “武魂殿的人不允许进入武魂学院，你是不知道规矩吗？”金鳄声音冰冷的问了罗暴一句。

    “晚辈刚刚加入武魂殿一年，还不知道这个规矩，望金鳄冕下恕罪。”罗暴连忙解释道，现在也没有了之前的骄傲放纵了，乖巧的如同一只小羔羊。

    “一年……真是，武魂殿真的是要毁在你们的手里啊！”金鳄斗罗恨铁不成钢的想要抬起手收拾罗暴，可是一想到比比东大权在握，高高举起的手，也就放下了。

    罗暴这个时候也不知道该说点什么了，只能害怕的把头压的更低。

    “行了，擅闯武魂学院这件事老夫就不和你计较了，毕竟不知者不怪。”金鳄斗罗脸上没有一丝一毫的表情，挥了挥手轻松的说道。

    “多谢金鳄冕下，我这就带着犬子离开这里！”罗暴听到金鳄斗罗的话以后立刻喜笑颜开，准备带着地上躺着的罗斯文离开武魂学院。

    罗暴也不知道这武魂学院里的院长竟然是传说中已经隐退多年的金鳄斗罗，如果罗暴知道金鳄斗罗在这里，打死他，他都不会来。

    就在罗暴抱着罗斯文准备离开的时候，一股庞大的威压降临在他的头顶，直接把他压的跪在了地上，手中的罗斯文更是直接被摔在了地上，发出了一声痛苦的闷哼。

    “谁让你走了啊，老夫说你闯学院的事情不和你计较了，但是老夫没说别的事不和你计较了啊。”金鳄斗罗的语气十分的戏谑，很显然，金鳄斗罗并不想放过罗暴。

    “金鳄冕下，我是武魂殿的红衣主教！您不能杀我啊！”罗暴跪在地上，向着金鳄斗罗匍匐靠近。

    “老夫当年在武魂殿的时候，别说是红衣主教了，就算是白金主教老夫想杀就杀！不过今天让你当个明白鬼，来老夫的学院打老夫的学生，今天就算是教皇大人亲临老夫也不会放过你！”金鳄斗罗虽然面容苍老，但是就在这一刻，杀气凛然，仿佛是从尸山骨海之中走出来的杀神！

    “我……我……”罗暴已经被金鳄斗罗的样子吓傻了，坐在地上不断的向后爬去。

    “不过今天老夫并不想杀你！不过你说的那句话有道理，以牙还牙，以眼还眼！”金鳄斗罗一挥手，同时一个用魂力组成的金色巴掌直接同时挥动，把罗暴抽飞了。

    罗暴也狠狠的撞在墙上，然后躺在地上喷血了，看样子，罗暴的伤势和胡峰的伤势相差不多，甚至更严重。

    “今日老夫不杀你，来人送他离开。”金鳄斗罗露出了一个冰冷的笑容，看着罗暴。

    罗暴挣扎着从地上爬起来，给金鳄斗罗跪着行了一礼，道：“多谢前辈饶命。”

    “不用谢老夫，从今以后，不许离开武魂殿，好生修炼，滚吧。”金鳄金鳄斗罗说完就不去管罗暴了。

    接着，金鳄斗罗转身来到了胡峰的面前。

    “小家伙不错啊，越三十级战胜了一个四环魂宗。”金鳄斗罗来到了胡峰的面前蹲了下来，冰冷的脸上露出了一个灿烂的微笑，如同菊花绽放。

    “多谢金鳄冕下救命之恩，小子这不过是占了和属性克制的而已，算不得真本事。”胡峰退出修炼状态，笑着对金鳄斗罗行了一礼，说道。

    “不错不错，胜不骄败不馁，而且手腕强硬，脑筋清晰，老夫在武魂学院已经好多年没有看到这么惊才绝艳的小孩了。”金鳄斗罗看着胡峰的眼神中充满了欣赏和喜爱。

    “多谢前辈夸奖。”胡峰笑着点了点头。

    “行了，今天的事情就到此为止吧，那个……那个躺在地上的叫什么名字来着，直接扔乱葬岗，要是能活下来也算他命大，开除学院，过不下来，就让他死去，在老夫的学院里还敢阳奉阴违，该死。”金鳄斗罗站起身，指了指躺在地上胸口被胡峰洞穿的韩藤说了一句，然后就带着胡峰离开了这里。

    随着金鳄斗罗离开这里，剩下的老师和学生面面相觑，很快就做鸟兽散，留下了几个老师把韩藤的尸体送走。

    金鳄斗罗带着胡峰来到了一处别墅里。

    “坐下休息休息吧，不得不说，你这小子能越级杀掉四十级的魂宗真的是惊艳到老夫了，你知道老夫为什么带你来这里吗？”金鳄斗罗坐在胡峰的对面，笑嘻嘻的问了胡峰一句。

    “晚辈有所猜测，但是这件事恕晚辈不能答应。”胡峰没敢坐下，满脸苦笑的看着金鳄斗罗然后说了一句。

    “为什么……”金鳄斗罗脸上的笑容一僵，然后目光冰冷的看着胡峰问道。

    “前辈，说实话，晚辈也想拜您为师，但是……但是在我还没来到武魂学院的是就已经拜了教皇大人为师，我这总不能骗您不是。”胡峰一脸坦然的看着金鳄斗罗说道。

    “拜比比东为师？她这个年纪怎么可能会收徒？这不应该啊？”金鳄斗罗听到胡峰的话以后心中的怒气也就消散了，看着胡峰眼神中充满了疑惑。

    “既然你是比比东的徒弟，那你小子刚刚面对罗暴的时候为什么不说这件事啊？如果你说了，罗暴可不敢对你动手。”金鳄斗罗突然想到了什么，问了胡峰一句。

    “我说了您信，他罗暴一定不会信。”胡峰苦笑的对着金鳄斗罗说道。

    “也有道理，行了，你先在这里休息休息，一会送你去医务室，给你治疗一下伤势，老夫的魂力不适合疗伤，你自己坚持坚持吧。”金鳄斗罗对着胡峰点了点头，然后笑了笑说道。

    “对了，金鳄前辈，您如果想要收徒的话，要不您考虑一下我的弟弟妹妹？他们的天赋也不错。”胡峰恭敬的对着金鳄斗罗笑了笑说道。

    “哦？你还有弟弟妹妹？”金鳄斗罗露出了一个惊喜的表情。

    像这种有直接血脉关系的亲属武魂天赋应该相差不多，所以这才有些惊喜。

    “金鳄前辈，我弟弟邪月，武魂月刃，先天魂力等级九级，我妹妹胡列娜武魂天狐，先天魂力等级九级，还有我们村子里的一个小孩子，武魂变异的火焰领主，先天魂力等级八级，您看看，要不要收一个？”胡峰嘿嘿一笑，然后对着金鳄斗罗说道。

    “月刃和天狐这两个武魂老夫倒是听说过，不过这两个武魂没办法传承老夫的衣钵，但是那个火焰领主的武魂倒是可以看看，不过也不太符合老夫收徒的标准，这样吧，容老夫思量一下再说。”金鳄斗罗露出了一个惊喜的表情，不过又想到了什么，叹了一口气说道。

    金鳄斗罗毕竟是从武魂殿这个权力漩涡里急流勇退的存在，他在听到邪月几个人的天赋以后确实是动心了，毕竟金鳄斗罗已经96级了，想要继续前进实在是太困难了，所以有很大的精力去培养徒弟。

    但是不说胡峰兄妹三个人，就算是焱这个先天魂力等级只有八级的小孩也是武魂殿的珍贵资源，想要收徒，还是要和比比东商讨一下的。

    “在这里小子替弟弟妹妹们多谢金鳄前辈考虑了。”胡峰微笑的对着金鳄斗罗行了一礼。

    “还有一件事，今天，老夫做主把罗暴给放了，你心里怎么想的，把你的想法告诉老夫。”金鳄斗罗突然抬起头认真的看着胡峰的眼睛说道。

    “多谢金鳄前辈您给我铺路。”胡峰发自内心的对着金鳄斗罗行了一礼说道。

    “哈哈，你小子果然是个明白人，老夫也不用为你太担心了。”金鳄斗罗看着胡峰的样子满意的笑了笑。

    金鳄斗罗不杀罗暴是为了等胡峰以后修为提升上去了，自己去杀，一是可以让胡峰自己报仇，二是给胡峰一个奋斗的目标，不得不说，金鳄斗罗真的是动了惜才的心了。

    “行了，老夫就不送你了，自己去学院的医务处，你身上的伤势挺重的，老夫这给你放几天假，休息几天再去上课，不过你也不用担心，这伤势不会影响你未来修炼的。”金鳄斗罗看了胡峰一眼，然后笑着说道。

    “多谢金鳄前辈。”胡峰对着金鳄斗罗行了一礼，然后就退出了金鳄斗罗的别墅，向医务处走去。

    胡峰出了别墅以后，回头看了一眼身后的别墅，露出了一个大大的笑容。

    这件事算是到此为止了，从今以后应该没有不想眼睛的主敢招惹自己的妹妹了。

    胡峰拖着重伤的身体不断的向着医务室走去。

    ?  ?各位亲们，推荐票走一走

    ?      今天还有最少两更，还有欠的三更，各位亲们，可怜可怜我，投个票吧

    ?  

    ????    

    (本章完)

