
当咖啡苦涩的滋味划过喉咙的时候，从未觉得过咖啡味苦的石子宸，却突然觉得这种苦，他无法忍受！

正如今日，伪装了一天，身边也成功靠过来很多女生，比如眼前就有一位，还是天资学院最为漂亮的女生，然而他心里非但没有好受一点，反而在咖啡味的刺激下，觉得心里更苦。

随即换来侍者将咖啡换成红酒，一杯接一杯地灌着红酒，希望借酒浇灭心中的烦闷。

“子宸少爷，你不能再喝了。”看着石子宸那样的喝法，伊容慌了。从进到咖啡厅到现在，子宸少爷他都很少说话，现在更是这样喝酒，再喝下去，子宸少爷一定会醉的。

“为什么不喝？这多好的红酒！来来来，你也喝！”石子宸已经微醉的眼睛迷蒙地看着眼前的伊容，将她面前的杯里也满上红酒。

伊容知道子宸少爷已经是醉了，然而她心里又有点窃喜，希望醉了的子宸少爷能够和她之间发生点什么，怀着这样的心思，她端起子宸少爷为她满上的酒杯，陪着他一起喝了起来……

石子宸是在酒店醒来的，当他睁开眼睛的时候，觉得头微微有点痛，伸手揉了揉太阳穴，坐起身来。这才发现，这里不是自己的家！

这是哪里？他警觉地用眼巡视了一圈，在发现身边躺着的女生时，几乎是立刻从床上跳了起来。

昨天的事情一点点回到他的脑海中……

他的脸色也越来越阴沉，看了一眼身边的伊容，穿好衣服，转身就要离去。

“子宸少爷，你要去哪里？”伊容适时地醒了过来，看到石子宸正欲转身离去，娇嗲嗲地问道。

昨天她一直陪着子宸少爷，直到他醉的不行，她扶着他拦下一辆车，她不知道该送他去哪里，就私心里带他住进了酒店，她希望借由着件事提升她和子宸少爷的关系。

“回家！”石子宸的话语里一如往常地没有丝毫的温度，这个伊容简直太大胆，也太不自重了，居然在他醉了的情况下，将他带到酒店！他的脑海里闪过一个清丽的身影，她和他一起住了大半年的时间，而她始终和他刻意保持着距离，他也总是很尊重她……

是啊！他怎能拿伊容和她相比？他记得他第一次见到伊容的时候，伊容都能当着众人的面，大胆地亲他一口，这样的事她又怎会做不出来？

“子宸少爷，等等！”听到子宸少爷那么肯定地告诉她要回家，她明白了，子宸少爷对她根本没有一丁点的留恋。慌忙地喊住子宸少爷，却在起身的一刹那发现自己的身上紧紧只穿着一个抹胸，连忙回到被子里。

“你还是先穿好衣服吧。”对于伊容突然外泄的“美好风光”，石子宸没有表现出丝毫的兴趣，只是淡漠地说道，之后转过身给伊容穿衣的机会。

伊容快速地穿好自己的衣服，奔到石子宸的身后，从后面抱住了他。

“子宸少爷！我们……你难道还要抛下我吗？”伊容面带羞涩而委屈地问道。

“我很清楚自己，我们并没有发生什么事，你还是原来你的，而且伊容，你不觉得你对不起伟泽吗？他对你是真心的。”石子宸的语带嘲讽地说道。

“不——！”伊容哭泣着喊道，“我不爱他，我和徐伟泽在一起只是为了拾起在你这里失去的面子，子宸少爷，我只爱你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607153"  chaptername="第四十九章  酒店醒来">加入书签</a>
</div>
