    今年龙腾集团的收益，可以用‘爆炸了’一词来形容！

    国内，房地产迎来了它的超级爆发期，张良的房地产事业部，那可以说简直就是赚疯了！

    不！这那叫赚钱，在张良眼里，这特娘的就跟抢钱似的！

    他很早以前收购的地皮，价值都在以几何倍数增长，甚至张良都怀疑，这一切到底是不是真的？

    他是不是在做梦？

    甚至于很多大佬，看到张良早些年低价囤的地皮，那馋的是直流口水！

    可他们很清楚，这样的地皮，估计给张良多少钱，人家张良也不会割让的吧！

    再说龙腾汽车，由于面向了国际，龙腾汽车销售也是异常火爆！

    毕竟汽车领域，是龙腾集团的头牌，是龙腾集团的开路先锋。

    尤其是新出厂的6系车，从出厂到现在，就没有不断货的时候！

    在二手市场上，这种6系车，甚至8成新的二手车，炒的比新车出厂价还要高！

    除外，跟国外企业合作，搞合资，他们只需要拿出淘汰掉的技术，然后让出自己的品牌商标，让他们制造4系5系车，即可获取到源源不断的外来资金。

    在这样的此消彼长下，龙腾汽车的收入，那不得水长船高？

    想不发都难！

    还有龙芯公司！

    他们终于开始大赚特赚了！

    随着龙芯爆出研发了国产的高端光刻机，大批量的高端芯片对外出售，龙芯这些年，在研发上投入的大笔经费，终于开始回流了！

    而且这一回流，就是一个很恐怖的流速！

    靠着薄利多销，龙芯占据了国内目前70%份额的市场。

    这个份额，外行不知道，内行看了吓一跳！

    同时，他们也随着龙腾集团向着国际化迈进，开始向着海外市场开始发动进攻，让国外的芯片大佬们是望洋兴叹，瑟瑟发抖！

    除外，他们也跟高层的军事领域开始了合作！

    实际上，在军事领域，他们对芯片的精度，大小，没有过度要求的。

    就算有，一直以来也不敢用国外的，毕竟国外的芯片，里面很难不藏着什么猫腻，涉及到我国军工，谁敢用国外的货？那不是等着让人家钻空子嘛？

    现如今，龙芯研发的高端芯片，精度芯片，国内有了属于自己的国产芯片，军工领域干嘛不合作？

    自己家里有好的东西，必须安装上啊！

    你想啊，跟高层军工做生意，那能少赚了？

    所以，龙芯在国内，国外，高层这三条线路上，简直是赚翻了！

    几乎一年就回本，未来一年收入还得爆炸！是那种井喷式的爆炸！

    从此刻开始，他们不需要吃集团资源，自给自足的同时，还能获得巨大利润。

    再说说波导。

    不言而喻，随着波导X1智能手机的问世，全球第一手机通讯公司，基本上已经是实至名归了！

    国际上那些大牌，只能说是龟缩在自家的龟壳里，想办法也去搞智能机，不然，在这样长期的碾压下，他们‘吃枣药丸’……

    紧跟着就是哇哈哈，一如既往的稳定。

    他们的产品，已经成为国内市场上的主流，深受老百姓的信赖，已经渗透到了千家万户。

    几乎每个家庭，都有关于娃哈哈出产的产品！

    接下来，就是刘忠诚的灯具公司，高阳的机械公司。

    就连连年亏损的星海第一人民医院，也终于扭亏为盈，实现了盈利。

    尽管他们的医院本着仁爱之心，经常免医药费，做福利，为穷人免费治病，更多的是为龙腾所有内部员工嫡系亲属保驾护航，可以说是自掏腰包。

    但随着他们医院的名气越来越大，加上研发的一些药品在国外，也大赚特赚，现如今，赚钱就在情理之中！

    而且现如今，孟冬也开始搞扩建，准备在广州开分院，在新开路开分院。

    总之这一年，除了龙腾航天领域一直都是个销金库，还有龙腾足球队是纯纯的砸钱搞气氛，其他公司，收入涨幅都很大。

    自然，今年的分红也超级到位了。

    不过陈昂才不管自己分到多少钱。

    事实上，就算没有在龙腾这里分到钱，光华为，腾讯，阿里巴巴这三家，他应该就能分到不少钱了！

    要知道，到了这个年头，三家公司开始发力了。

    未来，他们的体积，只会是越来越夸张，水涨船高！

    等分红结束，分到钱什么的、直接丢给老婆张翠翠处理，他则是跟几个兄弟热聊起来一些家长里短。

    抽空来看到了孩子们的桌子上，跟孩子们闲聊起来。

    孩子们的这一桌，以陈重生为首，剩下的都是各位兄弟们的孩子。

    现如今，一个个都是大好青年，在各自的岗位上磨砺。

    有些已经开始接班了！

    就比如李满江的孩子，张良家的孩子，顾佳的弟弟等等。

    未来，他们将成为龙腾新的继承者们，要带领龙腾，向着更高，更大，更强砥砺前行……

    喜宴结束，来宾都离去了，接下来，陈昂一家人，包括潘晓荣和王富贵的家人，都没有离开。

    因为吃完了喜宴后，王富贵和潘晓荣，要前往南方度蜜月！

    听听，度蜜月这个新鲜的词儿，在这个年代，开始慢慢浮现了。

    像是陈昂她们结婚那个年代，还蜜月？连个蜜日都没有！

    大部分的人结完婚后，哪里来的浪漫，第二天，该干活儿就干活儿。

    不过新时代，就有新时代的活法儿！

    人家去度蜜月，陈昂她们一家子，准备跟着一起去南方，躲冬。

    至于为什么躲冬，不是陈昂怕冷，而是另有其因！

