    从冰冷的宇宙中降落在一颗同样冰冷的星球上，“领主”缓缓地停在了厚重的菌毯上。

    柔软而厚重的菌毯，让“领主”难得地放松下来。

    在它的身躯下方，那些悬浮着的短小不一的触须，却已经和菌毯连接在了一起。

    几乎囊括了整颗星球表面菌毯，不同区域加起来十几个血池。

    当强大的的能量顺着菌毯和触须的连接，迅速地涌入“领主”的身躯后，它不禁发出了一声惬意的呻吟。

    “我这边顶不了多久了。”

    “本源体这几天不知道发生了什么变化，本源生物的数量每天都在翻倍增长。”

    “如果不是紧急调动了十六只坑道虫打开虫洞，将其它区域更多的虫子送过来，我这边前几天可能就已经溃败了。”

    惬意地补充着能量，“领主”的脑海中突然出现了一段信息。

    很清楚这些信息来源于谁，哪怕所有的“领主”都叫“领主”，但它们却能清晰地分清楚彼此。

    “我这边也差不多。”

    “如果不是知道你那边情势也很恶劣，我都想向你求援。”

    “本源生物的数量早已经压制了我们，如果不是它们四面开花看起来想要稳扎稳打，如果它们集中所有兵力，无论朝哪个方向突破，我想我们的都挡不住。”

    “一个多月的时间，我这边先后建造出了一百六十个母巢星。”

    “每颗母巢星上，都有数只到数十只的母虫在不停地繁衍着。”

    “然而打到今天，我只剩下了三十六个母巢星。”

    “在我们守卫的星域后方，更多的母巢还在建造当中。”

    “但这又有什么意义，我们迟早还要后退的。”

    “如果没有更好的针对它们的新类型的虫子诞生，我们最终还是会失败的。”

    一边急速地补充着能量，“领主”略有些疲惫地做出了回应。

    “你跟它联系过没有？”

    “它是我们当中唯一近期和阿巴瑟大人接触过的领主，它有没有告诉过你什么？”

    半晌后，又有一段信息出现在了它的脑海当中。

    “没有。”

    “我尝试联系过它，跟战情有关的信息，它会做出一些回应。”

    “但是多余的，它一句话都没有说过。”

    感觉能量恢复的差不多了，“领主”慢悠悠地回应道。

    “也不知道主宰知不知道这件事情？”

    在沉默了良久后，来自遥远的星域的信息又出现在了“领主”脑海当中。

    “如果你知道，你会告诉主宰吗？”

    “当然，我一定会告诉主宰。”

    “那你为什么会怀疑阿巴瑟会隐瞒主宰？我们无法违背主宰的任何意识，阿巴瑟也是一样，这么重要的事情，它怎么可能不告诉主宰。”

    短暂的交流，到这里结束了。

    当“领主”彻底地补充满了能量，当它开始慢慢地飞离了菌毯飞离了星球后，难得的放松结束了，在心中叹了一声的它朝着不远处的“虫洞”飞了进去。

    刚刚这颗星球，只是它负责的星域一个中转站。

    一边是战场，激烈的战争在三个星系同时进行着。

    一边是后方，在那里，海量的矿虫不停地为大量的母巢提供能源，不知疲倦的母虫无时不刻都在繁殖着更多的虫子。

    没有停留，责无旁贷的“领主”一头扎进了“虫洞”当中。

    在经历了短暂的时空错乱感后，再出现在那片混乱的星域，“领主”就被刚刚通过另外一个“虫洞”涌现的虫潮掩映了。

    根本不需要“领主”的命令，超过了数十亿的虫子迅速地向前涌去，冲进了星系当中。

    并没有跟上去，因为“领主”根本不需要靠近星系，就能通过其它虫子的视角看到那里的一切。

    庞大的星系当中，一片混乱。

    在黑暗而冰冷的宇宙当中，在不同的星球上，虫潮和本源生物彻底混战成了一团。

    只是，就像第一次看到虫子和本源生物的战斗时一样，此时再看到这一切，“领主”的心里充满了憋屈感。

    无往而不利的“虫潮战术”，没有什么文明不是无法战胜的“虫族”，在这一场已经持续了数年战争当中，却是完全被压制着打。

    视角切换到了一颗星球上，“领主”悲凉地看着那里正在发生的一场激战。

    至少有数千万的“跳虫”和“蟑螂”正在那颗死灰色的星球上，而这些低等的虫子，它们出现在战场上根本不是来和本源生物战斗的，却只是消耗品。

    在它们的面前，在它们的上空，一个个不规则的阴影伴随着虚空的震荡出现了。

    并不是“虫洞”传输，也不是空间跃迁的形式。

    只是通过能量爆炸产生的震荡对空间的影响，本源生物就能做到诡异的瞬间移动，从而直接掠过遥远的虚空。

    当然，这样的移动是没有办法和空间跃迁及“虫洞”传输相提并论的。

    从一个恒星系到另外一个恒星系，本源生物要消耗很长的时间才能完成。

    这个“很长的时间”也是相对“虫族”瞬间到达的“虫洞”传输而言，事实上它并不比连续空间跃迁似的移动慢多少。

    而所有“领主”很清楚，假如本源生物拥有像它们一样的“虫洞”技术，怕是已经打到暗区，打到“虫族”诞生的母星——“异烙斯”星球了。

    从虚空的震荡中出现，抱团的本源生物分散开来。

    已经被确定是能量体存在的它们，在虚无的空间中展现出来的只是淡淡的不规则、不相同的虚影。

    没有一丝停顿，就连虚空的震荡都还没有平静下来，不计其数也难计其数的本源生物已经涌进了虫潮当中。

    一只接一只的虫子，在本源生物掠过后僵硬下来。

    哪怕只是近距离的擦身而过，本源生物本能的能量冲击无视了虫子的骨甲、外壳，在侵入到了它们的体内后肆虐开来。

    所以，在本源生物掠过的后方，所有虫子都还保持着完整的身躯和前一秒的动作，但体内被能量冲击搅碎了一切的虫子，却已经失去了生命的气息。

