    徐俭居然也是寒界的人？

    在知道这个消息之后，我和叶雨幽对视了一眼，彼此脸上都有着一抹惊奇之色，没想到那个不显山不露水的徐俭居然也和我爸妈认识。

    这着实是出乎了我的意料。

    “不用那么意外，叶炎你难道忘了你的阳炎剑是谁给你的了？”安易天笑道。

    “阳炎剑？”

    见安易天提起，我顿时摸了摸藏在口袋里的阳炎剑，惊讶地道：“怪不得徐老第一次见到我就把阳炎剑给我了，合着还有这么一层关系啊！”

    和徐老第一次相遇我还历历在目，毕竟那不光是和徐老的第一次见，也是和我的宝贝搭档阳炎剑的首次相遇，不可能忘记。

    当时徐老给我阳炎剑时，确实是有点突然，他基本上就是把阳炎剑硬塞给我了，而且我当时完全不认识他。

    虽说徐俭的理由大概是指看我骨骼惊奇，想把自己打造出来的宝剑物尽其用，同时也考验一下我是否有能力驾驭它，就把阳炎剑租给我了。

    现在想想，的确是有点奇怪。

    “天底下哪有免费的午餐，徐俭将阳炎剑给你，可不是因为你骨骼惊奇他看中你了，而是因为有你爸妈这层关系。”安易天笑道：“而且这阳炎剑本来就是你爸留给你的，徐俭只不过是帮忙保管罢了，如今是物归原主。”

    “这样啊。”闻言，我微微点了点头。

    怪不得当时徐俭在给了我阳炎剑的时候，我居然真的鬼使神差的接下了这柄阳炎剑，哪怕它售价足足高达一千万，这个数额在当时的我眼里是一笔巨款。

    现在看来我和阳炎剑真的是有缘分的，毕竟是我老爹留下来的剑，本身可能就适合我，而且定然不凡。

    “不对啊。”这时，我突然皱了皱眉。

    见我脸色有所变化，叶雨幽眨了眨眼，诧异地道：“怎么了哥，有什么不对的地方吗？”

    “这剑本来就是我的啊。”我欲哭无泪地道：“我居然花了一千万鬼分，把本就属于我的剑给买下来了？！！”

    卧槽！

    徐老居然无声无息的就坑了我一千万鬼分。

    当时我在拿到这把剑的时候，我还是个穷鬼，就连房租都险些交不起，鬼知道我为了筹集这一千万鬼分费了多大的劲儿。

    可如今真相居然是这柄剑本来就是我的？

    “这么贵？！”闻言，叶雨幽惊讶地道：“你不是说就一百万吗？”

    “当时徐老说，我别把这剑的真实价格暴露出去，所以我就对外一直说是一百万鬼分，但其实是一千万买的。”我无奈地道：“我白花了一千万鬼分，买了属于自己的剑。”

    “你不要怪徐俭，其实你设身处地的想想就知道，他不可能白白把剑送给你，而且这一千万鬼分也是对你的一个考验。”安易天缓缓地道。

    “嗯。”闻言，我苦笑一声，说道：“我倒是没有怪徐老，就是心疼我这一千万的鬼分，安叔你说我管他要鬼分的话他能还我吗？”

    不知不觉，我对安易天的称呼从安叔叔变成了安叔，这也意味着我和安易天之间的关系正在不断变得熟络。

    “不太可能，而且没准你还会让徐俭再坑上一笔，因为他应该还能帮你一些忙。”安易天笑道。

    “什么忙？”一听这话，我眼睛顿时一亮。

    “这个你就得去问他了，我建议你最近这段时间去见徐俭一面，或许他能给你一些帮助。”安易天说道。

    “行！”我爽快地应道。

    其实我本来就想着这两天回阳省一趟来着，正好顺路去见徐俭一面，就是不知道他还会帮我什么。

    这趟看来是非去不可了。

    “其实一千万鬼分真的不多，相信我，这柄剑的价值远远超过一千万鬼分。”安易天这时说道：“以后你就知道了。”

    安易天的话让我情不自禁的拿出了阳炎剑，此时的它和巴掌一般大小，但放在手上却让我有着一种淡淡的安心感，仿佛它不是一把剑，而是一个活生生的伙伴一般。

    望着我手里安静散发着暗黄光泽的阳炎剑，我心里想道：“就让我看看你还有什么惊喜！”

    因为提到了徐俭，所以难免会谈起他过去的经历。

    安易天说，徐俭在二十几年前的实力远远不止二星后期，而是处于三星初期巅峰的境界，在跨界之前和我老爹相差不大。

    只不过在和怨灵的战斗当中，灵魂受到了毁灭性的打击，使得他的实力暴跌，后来这二十多年他的实力也在不断下滑，使得他从三星强者跌倒了二星。

    在听到这儿时，我真有点惊叹，没想到徐俭年轻的时候实力居然这么强。

    惊叹之余，我也难免有点为之惋惜，毕竟徐俭现在的实力已经远远不如当年之强盛了，有一种英雄迟暮的感觉。

    “徐俭的灵魂有旧伤，而且因为他妻子去世的原因，心气儿一直很低迷，导致他这些年实力一直在持续下滑。”安易天叹了口气道：“造成他妻子陨落的原因，就是因为怨灵，所以徐俭和怨灵有不共戴天之仇，要不是因为这仇太深，他也不会受那么重的伤。”

    听到这里，我心里也难受得紧，我真不知道徐老居然还有过这么痛苦的经历，一想到这儿，因为让徐老坑了一千万鬼分的最后一点怨气，也烟消云散了。

    不管怎么说，徐俭是个英雄，和怨灵斗争的人都是好样的。

    又和安易天聊了一阵之后，外面天色已经很晚了，这么晚了我们自然是不打算回去，而是直接在安家留宿。

    就连我们休息的房间，都已经让安易天牢牢设置了鬼气结界，从这点也能看出安易天也是个极其谨慎之人，设置结界自然是因为担心我和叶雨幽的谈话会让人听了去。

    事实证明安易天的想法是正确的，我和叶雨幽在回到房间之后，完全没有一丝一毫的困意，所以只能坐在床上聊天。

    我们兴奋得不行，因为今天安易天口中所说的每一件事，都够我们津津乐道许久得了，光是我爸妈的实力就已经让我们无比向往了。

    四星！

    这个传说中的境界，我爸居然早早就已经达到了，就连我妈也是三星巅峰，兴许未来也能达到这个境界。

    父母那么牛逼，做儿女的怎能不兴奋不骄傲？

    除此之外，不论是鬼师，还是无数个异世界，都是让人无比兴奋地话题，我们甚至还谈论未来的某一天我们结伴去异世界旅游。

    在提到我妈怀胎四年生我的时候，叶雨幽开玩笑道：“哥，这事要是真的说出去了，以后你怕是又多了一个外号了，哪吒。”

    “可千万别这么叫。”一想到那头顶冲天辫脚踩风火轮的卡通形象，我浑身顿时一个激灵，脑袋摇的和拨浪鼓似的，连声说道：“还是叶火火好听。”

    “好吧，既然你这么诚恳的说了，那还是叫你叶火火好了。”叶雨幽俏皮的一笑道。

    “对了，你说灵魂体究竟是怎么生孩子的？”这时，我想到了一个问题，旋即语气有几分古怪地道：“你瞧，怀胎需要四年，但我们却只差了一岁，真是叫人摸不到头脑。”

    “这也太奇怪了！”

