    “巫恶？”

    葬宫大门前，正欲要走进去的封青岩，看到黑沉的宫门上浮现一幅鬼怪图刻，便猛然停下脚步观察起来。

    宫门上浮现出来的鬼怪，浑身长着长长的柔顺黑毛，长得都快要拖地了。而且，躯体皆隐藏在长长的黑毛中，只露出一双邪恶的眼睛，似乎在盯着封青岩。

    有些像抽象版的长毛怪。

    “说吧，在哪里出世，现在又在哪里？”

    封青岩淡淡道，目光扫了两眼巫恶，便落在宫门其他位置上，“是我亲自去收拾你，还是你自已送上门来？虽然都会被镇压，但是过程会不一样……”

    说完，他的目光再次落在巫恶身上。

    等待巫恶的回答。

    而巫恶对着封青岩，实在是硬不起来，沉默片刻便道：“幽冥。”

    “幽冥？”

    封青岩皱了一下眉头，他可是刚刚从幽冥回来，不可能没有察觉到半点端倪，声音一冷道：“再给你一次机会。”

    “好吧，其实是在……昆墟界。”

    巫恶只好认命般道。

    “昆墟界？”封青岩蹙了蹙眉头，沉吟一下便道：“是你自已送上门，还是由我亲自去镇压？现在给你十息时间考虑，可是想清楚了。”

    “我、我……”

    巫恶满脸纠结的样子，毕竟自已是十六禁忌之一。

    “十日够了吗？”

    封青岩道，说完就走进葬宫，来到青铜棺前。

    在他的意念下，青铜棺猛然化为黑陶花盆，盆中彼岸花却是指向西南，并不是指向南方的昆墟界。

    巫恶说谎！

    但他没有丝毫的意外，就带着黑陶花盆走出葬宫。

    宫门上的巫恶见到封青岩离开，似乎亦相信自已之言，不由暗暗松了口气。

    还有十日……

    ……

    巫山境。

    浓厚的大雾笼罩天地。

    那高达两百丈，似马般的追魂侯，朝青铜面目人一礼后，便转身走向黑暗，身影渐渐消失不见。

    “不知好歹！”

    青铜面目人身边的模糊黑影冷哼道，隐隐带着些怒意。

    “鬼老，这怪不得追魂侯，是颂才德不够而已。”青铜面目人皱了一下眉头，对鬼老之言隐隐有些不满，但自已似乎亦心急了一些。

    追魂侯不仅是大邑商八百诸侯之一，更是大帝的得力大将之一，又岂是容易收服？

    可惜他只是王子，而不是帝子。

    倘若是帝子。

    莫要说是追魂侯，便是神秘莫测的鬼主，亦会纳头便拜，恭恭敬敬叫声主上。

    此时青铜面具人，眉头紧紧皱起来。

    因为不是帝族嫡系的缘故，即使他们在天地尽头的另一处天地，重建了大邑商。但是，商帝之名，始终是名不正，言不顺。而且，绝大部分的大邑商之民，都只认为商王，而不是商帝……

    的确，亦没有资格称之为帝。

    这个“帝”，不是谁都有资格，亦不是谁都能够承受得起。若是敢乱称帝者，必定会遭到天命反噬，乃至不得好死。

    虽然百万大山的妖族共主，白京白帝城，为世人称为白帝。

    但是，他并没有称帝。

    这犹如剑圣楚白一样，都是世人尊称而已。

    况且，白京凭一已之力，统一大乱的百万大山之地，成为两千余年来第一位万妖共主。

    其实亦有几分资格，承受天命的反噬。

    主要的，还是白帝没有称帝。

    所以，现在的大邑商商帝，实质上还只是商王，商帝亦只能是一种尊称而已。

    最明显的便是，他依然是三王子，而不是三帝子。

    因为这个缘故，追魂侯直接离开了。

    倘若有一滴帝血……

    这时，青铜面目人蹙着眉头在思索，接着身子猛然一颤，让他身边的模糊黑影诧异一下。

    “三王子，没事吧？”

    模糊黑影问。

    “想起一些事情，没事。”青铜面目人淡淡道，但是内心却有些震撼，生出强烈无比的念头。

    帝血！

    这个天地必定存在帝血！

    只要有帝血，若是被他取得，那么他就有机会成为帝子。

    帝子，即使帝子之位，那么他就可以收服，残留下来的大邑商之力，例如追魂侯，乃至鬼主等……

    虽然大邑商已经亡了两千余年，表面上早已经消失得干干净净。

    但是他相信，在这个天地间，必定隐藏或潜伏着不少大邑商残余力量，甚至有可能会强得惊人。

    只是一直没有人来收服，以及帝族不出而已。

    他们只能继续隐藏或潜伏。

    他来到周天下，亦有数个月，基本了解天下形势。

    据他所了解的消息所知，自从圣周后的两千余年来，没有一位帝族出世。

    或许只剩下他这一脉帝族了。

    可是。

    即使大邑商只剩下一脉帝族，但是他们依然不承认，这让他内心颇有不满。

    其实巫族，曾经亦在大邑商统治之下，亦算是大邑商之民。

    而巫族，曾经亦随大帝南征北战，立下赫赫战功。

    所以还是较为忠心。

    这亦是他，第一个要收服的对象。

    可是来到巫山境后，先是鬼主直接无视他的存在，接着便是追魂侯离他而去。

    这让他有些挫败感。

    这很明显，收服巫族亦不会容易，现在怕不是最好的时机。所以，策略得要变一变……

    看来现在唯有先寻到帝血，融合帝血成为帝子。

    那么一切好办。

    青铜面具人思索着，就暂时放弃收服巫族的想法。

    不过想到鬼老泄漏了他的身份，眉头再次蹙了蹙，目光不由落在阿公和阿久二人身上。

    杀了他们？

    青铜面目人心中生出杀意。

    但是，在他生出杀意时，猛然想起鬼主和追魂侯，怕是眼前的少女，身份有些不简单。

    而在他生出杀意时，模糊黑影清晰感受，有些诧异看向阿久。

    阿公隐约感受，便有些警惕看着二人，把阿久护在身后，道：“多谢三王子的救命之恩，小民日后再报。”

    他说完，就扯着阿久朝追魂侯消失的方向追去。

    “三王子，要不要下手？”

    模糊黑影道。

    但在青铜面目人正要下令的时候，一个冷冷的响鼻声从大雾后传来，竟然是离开的追魂侯。

    这让青铜面目人一惊，立时按下心中的杀意。

    追魂侯果然是在保护那少女。

    这是为何？

    ……

