    两兄妹一前一后地回到了餐厅，柳罡附到柳新鹏的耳边，赶紧把这事儿说了。

    柳新鹏脸色大变，他深吸了口气，强自镇定地走到叶欢跟前，举起酒杯。

    “叶欢，日后你有什么需要我帮忙的，只管开口，老夫只要能够做到的，决不会推辞。”

    他怕叶欢说出来，所以赶紧给他许诺，想堵住他的嘴。

    柳玉马上羞涩地给叶欢递了个眼色，谁知叶欢却好像没看见。她气得暗自跺脚，这个木头人，那天自己厚着脸皮求他来提亲，难不成今天还要求他一次？

    紫娟伸手拉了柳玉一下，咬牙切齿说：“昨晚那事儿，你该不会忘了吧？他表面正经，内心龌蹉，说不定已经侵犯了我们！”

    “师姐，我们会不会冤枉了他？”

    “客栈老板亲口证实，难道还假得了？”紫娟轻哼了声。

    柳玉不禁也犹豫起来，芳心大乱。

    正在这时，管家来报，说南阳门主洛承轩携公子来访。

    南阳门虽不是名门大派，但在燕秦国也有一定的声望，远非西子武馆这种修真小学校能够比拟的。

    柳新鹏赶紧迎出去。

    叶欢脸色一寒，没想到洛小龙今天还敢过来！

    不一会儿，洛承轩踏着重重的脚步，杀气腾腾地走进餐厅，洛小龙吸着鼻涕，跟在了他身后。

    看见谢城主，洛承轩冲他抱了下拳，脸色冰冷。

    “既然城主大人也在这里，那正好为老夫作主！”

    众人都觉得有点意外，谢城主有些困惑。

    “洛门主在修真界也是个响当当的人物，这东原城中，谁敢不给你面子？怎会要老夫做主？”

    “今天，我就打开窗子说亮话，昨天晚上，柳姑娘和紫娟姑娘可是住在百乐镇悦来客栈？”

    洛承轩问出这话时，柳玉和紫娟顿时大为惊奇。

    “洛伯父，你怎么知道？”

    场中众人，除了叶欢，全都听糊涂了。

    “昨晚发生了什么事？”柳新鹏一脸惊异。

    “当时我儿和我那个不争气的徒弟祝安从那里路过，无意之中，他俩发现了一个淫贼，用迷香把两位姑娘迷倒了……”

    “原来我们中了迷香！难怪我们一觉睡到天亮，头还是昏昏沉沉的！”

    紫娟颤抖着看向了叶欢，眼里满是恼怒。

    柳玉羞赧地瞄了叶欢一眼，心下忐忑，他一直想看我的身子，估计昨晚被他都看光了。

    叶欢一口将杯中酒喝光，嘴中挂着一丝冷笑。

    “洛门主，后来呢？”

    章野顺着紫娟的目光落到了叶欢的脸上，眼珠子滴溜溜地转个不停。

    “我儿和祝安冲上去和那淫贼搏斗，祝安可能不幸遭了毒手……”

    “那个淫……贼是谁？”

    谢城主不安地瞄了叶欢一眼，他不傻，哪会猜不出来。

    “就是他！这个欺世盗名的小贼！”洛承轩愤怒地指着叶欢，大声吼叫！

    场中顿时哗然，虽然多数人已经提前想到，洛承轩口中所说的淫贼就是叶欢，但现在见他亲手指认，还是有些震惊。

    不过，以章野为首的三个馆主，想得更多的，却是幸灾乐祸。

    叶欢冷冷地盯着洛承轩：“你在颠倒黑白！谁是淫贼，你心里比我更清楚！”

    “哼，老夫不想和你逞口舌之利，来人，把客栈老板带上来！”

    洛承轩转头往外面喊了一声，悦来客栈那个矮胖老板立刻被人推进了餐厅。

    “当着城主大人的面，你来告诉大家，昨晚那个淫贼是谁？”

    客栈老板见不少人都杀气腾腾地瞪着他，顿时吓坏了，根本没敢多看一眼，就垂着头说：“是，是叶欢。”

    谢城主冷峻着脸，马上举手，沉声说：“大家请安静，让他自己指认，昨晚看见的，到底是谁？”

    洛承轩顿时锁了下眉头。

    客栈老板抬起头，惶恐不安地往桌上众人看。让人意外的是，他的目光居然落在了鼠头龙脸上。

    叶欢眼珠一转，便轻松地笑道：“淫贼本是奸恶之人，一定不是什么好东西！”

    叶欢这一“提醒”，客栈老板就更加怀疑鼠头龙了。

    毕竟这家伙生得贼眉鼠眼的，一看就不像好人。还有个原因，客栈老板当时并没有看见叶欢，只记得紫娟说过，叶欢穿灰白色衣服。

    而今天，叶欢换了衣服，恰好鼠头龙穿了一身灰白色的绣花长袍。

    “你看我做什么？”鼠头龙有点恼怒！

    “你给本城主说实话，昨晚到底看见了谁？只管直说！有本城主在此，没人敢找你麻烦！”

    谢城主威严地拍了下桌面，如同在审案一般。

    客栈老板胆战心惊地看了洛承轩一眼，他今天过来指认叶欢，可叶欢是谁，他并不认识！

    “是，是他，就是他。”

    客栈老板最终还是把手指向了鼠头龙！

    “老东西，你是不是见鬼了？”鼠头龙顿时勃然大怒！

    “好你个鼠头龙，你这个道貌岸然的混蛋，竟敢打我女儿的主意！”

    柳新鹏气坏了，猛地一拳砸在了鼠头龙的脸上！

    鼠头龙猝不及防，一下就被打蒙了。

    “爹，揍死这个淫贼，我早就听说他用迷香害过不少女的，没想到他今天竟然用迷香来害我妹！”

    柳罡吼叫着冲了上去，抡起拳头，一顿猛砸！

    场面有些混乱，餐厅空间不大，鼠头龙一边惨叫，一边连滚带爬地往外逃窜，柳家父子追着打。

    鼠头龙的功力并不高，修炼了几十年，还不如柳罡，更打不过气昏了头的柳新鹏。

    没一会儿工夫，他就被打得头昏脑花的，忍不住哭叫起来。

    “我昨晚和章野在一起！”

    他这一叫唤，柳家父子顿时转过头，怒不可遏地瞪向了章野。

    章野刚开始还在偷偷地看笑话，没料到战火转眼间就烧到他头上来了，不禁吃了一惊，慌忙辩解：“是，昨晚我和鼠头龙喝了酒……”

    不等他说完，叶欢一脚就把他踢了出去，大声说：“借酒发疯，原来你们是同伙！”

    叶欢早就看不惯章野这个阴阳怪气的家伙，逮住这个机会，哪还会客气，他这一脚踢得比较狠，章野跌到地上时，已经快站不起来了。

    柳家父子听说章野是同伙，更是怒火中烧，冲过来又是一阵狠揍。

