    神使建立起来的神国！？

    听到这独眼巨人的话语，叶空也有点好奇。

    是用特殊的力量，建立起这所谓的神国的吗？

    这些建筑都是非常高大，光是这么看着，还是让人感觉非常震撼的。

    “那一个所谓的神使，就在这里么。”

    叶空继续出声。

    现在，他强大的感知能力，继续覆盖在了周围的区域。

    但是在这时候，他能够明显感觉到了有一堵无形的墙壁，把自己的感知能力，给阻隔住了！

    “神使大人最近好像去了深处那边。”

    独眼巨人此时也身躯颤抖地出声道。

    一般的情况，它们是不能够踏足这边的。

    但是现在……

    “那这里，有强大的生物么。”

    叶空淡淡地出声道。

    自己的感知能力，被这神国的某一种特殊能量所隔绝掉。

    感知能力被削弱了。

    不知道这神国里面，会不会有什么变异生物出现。

    “有。”

    “在神殿那边，应该有很多，强大的生物。”

    “都是神使大人收服的。”

    随着叶空转眼看过来，它的身躯也不由得颤抖了起来。

    毕竟叶空所传来的压迫感，实在是太强大了。

    那种恐怖的威压，让它根本不敢说谎。

    “很好，带我过去。”

    叶空继续出声。

    “这……我不能踏入里面。”

    “一旦踏入里面的那边的区域，被神使大人发现的话，我就死定了……”

    它现在的身躯都颤抖了起来。

    目光当中都满是惊惧之色。

    那可不是死亡，而是万劫不复！

    “带我过去了。”

    叶空淡淡地出声道。

    这一次，他的声音当中，带着一股更加恐怖的威压。

    这独眼巨人的眼睛睁大，双腿都差点站不稳了。

    “我……我去。”

    它赶紧出声。

    相比被神使发现，而被杀掉，它现在觉得，能够多活一秒就是一秒！

    下一刻，在这独眼巨人的带领主席艾，叶空就已经进入到了这神国的空间当中了。

    “还是有一种，感知能力被阻隔的感觉。”

    “而且天空当中有着一股无形的压力，居然让我不能够飞上空中了。”

    刚飞进这神国的区域之后，叶空就能够明显感觉到，整个空中，都有着一股无形的压力。

    在这压力之下，自己的身躯，根本没有办法，能够飞到上空。

    只能在这边低空飞行。

    小不点也同样如此。

    现在它飞行在周围的建筑旁，一双眼睛四处看着。

    “神国当中，是有特殊的规则力量的。”

    “我们现在踏足这边的区域，估计都已经被神使大人感应到了。”

    这独眼巨人，现在身躯也颤抖着出声。

    “规则力量？”

    叶空现在也有点惊讶。

    他还是第一次听到所谓的规则力量。

    这一种力量，很像是只有神级的生物才能够拥有的力量吧？

    还是说，半神级的生物，都能够设立特殊的规则力量了？

    叶空在内心当中也暗暗出声。

    “对……那是神大人，赐予神使的强大力量！”

    说到这，这独眼巨人眼神当中也有着狂热崇拜之色。

    不过一想到站在自己旁边的叶空，它顿时全身冰凉，瞬间反应了过来。

    继续朝着前面那边区域赶去，很快的叶空就能够明显的看到，在前面那边中间区，有这一座巨大无比的……神殿！

    “就是这里么。”

    这一座神殿占地的面积非常的大，远比自己之前所看到的其余神殿还要大！

    光是这么看着就令人感觉到震撼。

    “对，就是在这里。”

    这一名独眼巨人现在也赶紧出声。

    它眼神看着那神殿，现在直接跪拜在地面上。

    叶空瞥了它一眼，现在也没有理会这独眼巨人，直接跑到前面那边的区域飞得过去。

    虽然受到这边的规则力量影响，叶空飞行的速度也被压制住了。

    上次也没一会儿，就飞到了这神殿口。

    这身边的大门口太巨大了，以叶空那长达150多米的身躯，在这神殿面前似乎都感觉到了渺小。

    神经两边有这两个巨大的守卫雕像。

    这两个雕像都是非常巨大，高达一两百米。

    光是这么看着就让人感觉到震撼无比。

    “好像确实有东西。”

    刚出现到这边的神殿门口的时候，叶空明显感觉到了什么，顿时眼睛微眯起来。

    轰隆轰隆——

    在这一刹那整个地面都开始震动了起来。

    在神殿大门两边的那巨大雕像，现在开始慢慢动了起来。

    两个雕像是类人型的，它们的双手，都持着一把巨大的三叉戟。

    脑袋像是鱼人一般的脑袋。

    它们的身躯，在这一刹那，就从石雕的状态当中，完全复活过来！

    “#……%@……#”

    从它们的嘴巴当中，也发出了一声声怪异的声响。

    这种声音，听起来就像是在叶空的脑海当中传出来的一般。

    非常的怪异。

    “9级序列。”

    在叶空使用解析之眼的情况之下，很容易的，就知道这两名生物，都是九级序列的生物。

    而且相比一般的九级序列生物，它们的实力也强很多！

    有一万多的综合战斗力！

    “还算是不错。”

    “不过还不够强。”

    看着这一幕的叶空，此时也冷笑出声。

    在下一刻，其中一名生物，持着手中的巨大三叉戟，直接刺了过来！

    别看这些生物的身躯巨大无比，但是现在动弹起来的速度也非常的快！

    那巨大无比的三叉戟，以极快的速度，瞬间朝着叶空所处的区域刺了过去！

    嗖——

    叶空的反应速度也快到了极点。

    整个身躯一动就直接躲闪了过去。

    那三叉戟在这一刹那直接刺中了叶空刚刚所处的区域。

    轰隆!

    霎时间一声震天动地的声响迸发出来。

    那一个区域都被冲击出了一个巨大的凹坑。

    而另外一名鱼头人身的怪物，看见了另外一边。

    叶空的身影，正式躲闪到了那边的区域！

    它双手持着三叉戟，以极快的速度冲了过去！

    “速度有点快。”

    “高达200米的体型，速度居然能够快到这种程度，还在这令人惊讶。”

    叶空这一次并没有躲闪，感慨的同时，右手的龙爪，直接挥击了出去！

