    “那些被攻略成功的人，据我所知要么致残，要么致伤，要么就是精神出现了一定的问题去了医院长期治疗。如果她喜欢控制的时间长一点的，那还好，就围着她身边打转。”这也是乔宁馨根据原主前世记忆回忆起来的。要是乔宁娜喜欢的男人，就不会出现死伤残这样的事情，那些男人依旧围着她打转。

    但一些长得不好的，或者是用处不大的男人，都下场不太好。

    “真如果是这样那就太可怕了。”慕不凡吸了一口冷气，“这个系统留不得。”现在慕不凡都感觉亚历山大，不知道能不能对付得了。

    “现在对方还弱小，咱们这时候如果不将祸害除去，以后更不好应对。

    关键一点，这个系统离开了乔宁娜的身体之后，会不会另外找一个宿主？”这是陈栋目前担心的。

    “这个我也不知，相信也不是我所能管的。”乔宁馨管好自己的事情解决眼前的乔宁娜就行了，还哪管的了这么许多。”

    几人正在聊天之间，乔宁娜也已经选定了一个对象攻略，这次系统给了乔宁娜比较多的选择，都是乔宁娜平常认识且对她非常有好感的人。

    乔宁娜一看这些攻略对象，眉头稍稍皱起，她不太喜欢这些人，但总要从这些人里面挑出来一个。

    不然她的积分没有，没有办法购买一些道具，目前攻略稍微有难度一些的人，没有道具，实在攻略不下来。

    最后乔宁娜选择了一个她比较熟悉的人。

    “就这人吧，方广德。”这些人里面她就对方广德比较熟悉。

    “你为什么选择他？他的积分不是太多。”系统其实不太赞同乔宁娜选择此人，因为以乔宁娜的能力可以攻略稍微有些难度的人。

    这个方广德实在太简单了一些，很小就喜欢乔宁娜，这不是送分的人吗？

    “就是因为好攻略才要攻略他呀！”乔宁娜给出了一个理由。

    她可还记得方广德的母亲骂她狐媚子的模样。

    既然骂她是狐媚子，她就真正迷了方广德好了，她可不是被人骂了不还手的。

    让对方逍遥了这么多年，已经算是对的起对方了。

    乔宁馨听到乔宁娜和系统之间的对话，随即想起了方广德是谁，可不就是在原主记忆里面早死的可怜鬼，二十四岁的时候对方为了乔宁娜偷表，抓住被判了刑。

    乔宁馨不知道那时候方广德是不是被乔宁娜迷惑了，但现在是乔宁娜要迷惑对方。

    她随即想到方广德母亲痛不欲生的脸，这次被众多乔宁娜迷惑的邻居当中，方广德的母亲却是没有跟来，说明对方的意志力够坚强，没有被能量波动影响到。

    “怎么了？说了要对谁下手吗？”慕不凡急不可耐的问道。

    “你这么着急做什么？别影响宁馨听。”陈栋提醒慕不凡。

    “已经说了，她要对方广德下手。”

    “谁？方广德是谁？”慕不凡一头雾水。

    “是我们镇上的，家里和我们家也不太远，算是邻居吧。”乔宁红自然是认识方广德的。

    “方父是一个木匠，还挺能干活的，方母也是一个能干的。就是这个方广德不太着调，小时候很调皮。”

    “他喜欢乔宁娜，还为了乔宁娜进了一家家具厂干活。”这是上次乔宁馨去上塘镇送喜糖喜饼，也给方家送了一份，听方母说的。

    儿子小小年纪进了家具厂，方母也很是得意。

    当然这也是因为方广德确实是把方木匠的手艺给学会了，不然也进不去。

    “那我们要如何去防？这个简直就是送分的人呀，根本不需要攻略，自动就喜欢乔宁娜了。”慕不凡都郁闷死了。

    “好在就算攻略了此人，乔宁娜得到的积分也不算多，不过我想可以从方广德的母亲下手。”

    就算是积分不算多，乔宁馨也不想乔宁娜得到。

    想到一条无辜的生命，就这么为了乔宁娜去死，她觉得不值。

    陈栋想了一下说道：“这件事就交给我吧！”

    慕不凡眼睛一亮：“你又有了什么坏主意。”

    陈栋没好气的看了他一眼，挑眉：“什么叫做坏主意？要不你想一个好主意？”

    慕不凡连忙摇手：“不，不，我没有主意，我就好奇一下不行吗？”

    见到两人如此，乔宁红和乔宁馨都笑的前俯后仰。乔宁馨对此已经习惯了，乔宁红还没有见过让自己丈夫如此吃瘪的一面，没有想到这未来妹夫还是丈夫的克星呀，顿时就觉得更好笑了。

    石菜花最近那是人逢喜事精神爽，儿子自从进了家具厂，吃了公粮之后，她就无比的高兴。

    以前骂儿子没有出息，现在也不骂了，整天都是笑盈盈的。

    不过她今日却是沉着脸回来。

    “今天谁又惹你了？”已经很长时间没有看到石菜花苦瓜脸的方父，这会儿见妻子面色不好，一边拿着酒瓶子，一边开口问道。

    “你就整天知道吃吃吃。”石菜花心情不佳的上桌。

    “不行，我要去广德那边住几天。”

    “你到底这是怎么了？好端端的去他那里做什么？他又不喜欢你去。”

    “这次说什么都没有用。”石菜花一拍桌子。

    她在方家还是相当有权威性，当年嫁过来，婆婆还想要拿捏她一番，结果就被她拿起一把斧子甩了过去，从此之后除了逢年过节的，她婆婆一般都不要求他们夫妻两个上门，实在是被石菜花吓怕了。

    真是应了那句：横的怕愣的，楞的怕不要命的。

    “我回来的路上遇上了一个算命的，算命的问我有没有一个离家的儿子，我说有。他说我儿子马上要遭遇危险了，恐怕是要被一只狐妖给迷住了，那狐妖看上去像人，其实已经有了法力，最好让我儿不要离开我的视线，不然会有生命之忧。”

    “就算命的话你也信。你天天出去嘚瑟，是个人都知道你有儿子，你儿子都工作了，肯定会处对象，这有女人接近咱们儿子那是好事，我和你说，这事你可不能去搅合了。”方木头分析。

    “不是，人家没有收我的钱，骗我做什么？”方母原本也以为是别人行骗，可关键人家没有收她的钱呀！要是对方要钱，或者买符什么的，她肯定是半信半疑。

    方父连忙说道：“你笨，那肯定说了到时候让你去捐香火钱。”

    这世上哪里会有不要钱的人，不然真是大师了。不过他不觉得自己又这等运气。

