    　　石阳没想到自己出来那么早，城门口却已经有一百多人在排队进行实力认证。

    　　据消息称这次进秘境的一共五百个名额，人族一方独占一百五十个，万族一方总共占三百五十个。

    　　看似人族一族便占据了三成之数，万族一方那么多族群才占了其中七成，人族占了很大便宜！

    　　但是，在人族的大地上，在将部争锋的古路上，一尊人族真灵境先贤留下的传承秘境，却不能为我人族后辈专享，竟然要向这些异族低头，不得不让出七成进入秘境的名额。

    　　这对每一个人族而言都是屈辱而愤恨的事情，可是若是此时不让步，淮南域人族面临的可能就是一场泼天战火，万族的侵袭人族还没有完全做好准备！

    　　所以只能选择用这种方式去争夺，人族后辈天骄们要拿这三成的希望去争回人族先贤的传承。

    　　在测试处，有不少人族年轻男女被遣返，他们并不是年龄超过了三十，相反他们大多数都只有十六七岁，甚至十七八岁。

    　　而他们被遣返的原因很简单，他们很多人其实都只不过真罡境中期修为，甚至其中有几个才刚刚踏入真罡境初期！

    　　这种小娃娃怎么能扔进秘境中去送死。

    　　“前辈，我可以的！”面对一边四个真魂境大佬，有少年苦苦哀求，这是一个刚刚踏入真罡境中期的少年，最多十七岁模样。

    　　“别闹，你的终点并不是今天。”其中一位人族真魂境强者直接一挥手，小家伙被拨到一旁，心是好的，但是太年轻，实力还不足以承担此重任。

    　　接下来几位都是异族年轻天才，测试通过，人族四位真魂境大佬们也没有说什么，只要不是真魂境强者假冒，都好说。

    　　接着又是几个人族少年少女，可惜只有一人达到了要求，其他几位也是直接被几位巡察使无情赶到了一旁。

    　　面对这种实力不足的，万族一方的真魂境强者们巴不得他们全进去，把一百五十个名额全占了才好。

    　　石阳并没有急着去排队测试，在前面这些真罡境中期及以下的年轻人们被淘汰之后，再往后人族一方已经很少再看到这种凭一腔热血就想去跟异族天才们拼个你死我活的人了。

    　　因为就算你过去参加测试评估，人族大佬们也不会给你这个机会去过。

    　　所以接下来的检测就快了很多。

    　　一众天骄榜上的天骄们陆续到来，先是夏家兄弟登场，这两位排名一直稳定在二十左右的兄弟，轻松通过检测，随后便是那些五六十名左右的天骄们。

    　　本届将部争锋的记录上，人族天骄榜上实力达到真罡境后期的天骄们，排名最低的是六十三位。

    　　天才们出动，引得万族一方的万族天骄榜上成员也是纷纷现身，这时候总体实力上的差距再次显现，万族一方真罡境后期的天骄们，排名最低的是八十七名，在人数上便占据了很大的优势。

    　　这种局面让万族一方气焰很是嚣张，但是随着排名越来越高的众多天骄们登场，万族一方的脸色反而开始变得难看起来。

    　　比如排名二十位周天掌周博的登场，让许多异族天骄们都恨得牙痒痒，这位战绩不显，但却在暗中坏了他们很多好事。

    　　又比如排名十三的易凌峰登场，此人原本不怎么出名，他成名战便直接斩杀了一尊万族天骄榜排名前二十的天骄！

    　　更气人的要属罗刹双姝的登场，这两个大美女，手中沾染的万族天骄鲜血丝毫不比任何男子差，尤其是狐女阿狸。

    　　这个排在万族天骄榜第十一，原本应该是妖族狐族超级天才的她，手中光是万族天骄榜中排名五十以内的命案就不下三起！

    　　碎星掌张瑜儿排名人族天骄榜第十五，可谓一个真正的传奇崛起，最初的她可是连天骄榜都没有资格踏入。

    　　可如今，说不清的万族天骄倒在了她的掌下，才造就了张瑜儿现在的排名。

    　　尤其是妖族一方，恨那罗刹双姝那是恨的牙痒痒，她们跟妖族的恩怨由来已久，基本只要有所遭遇都会生死相向。

    　　妖族对她们俩的围杀从来就没停过，只是这二人实力强悍，警惕性又高得离谱，直到到了这天墉城都不仅未曾得手，还一步步当了她们的垫脚石。

    　　在妖族一方的必杀名单中，这两个妞必须是排在前五的。

    　　各路天骄在接下来的时间纷纷登场，只剩下各自榜单上前十的成员未曾露面。

    　　当然也有可能其中一些人已经随着人流混了进去，例如人族前三的到最后都没被大家认出来，异族方面没露面的更多，也许就夹杂在那些不太知名的成员中。

    　　龙九、辛格等少数几尊在人族视野出现得频繁的万族天骄榜前十成员倒是露了面，毕竟这种人想躲也不可能躲过去。

    　　到最后，石阳也跟着混了进去，戴面具面纱的人有不少所以并不是很扎眼，倒是石阳本以为会有些许麻烦的包包，那几位大佬根本就没有询问。

    　　看来灵宠也算在个人战力里，不超过真魂境他们照样不会允许，这种规则漏洞他们还是不允许你去偷的。

    　　时间一点点流逝，到午时时分，实力测试直接终止，没有到的便不会再接受他们了，这种时候错过了可没人管你，别管你是天骄榜前几还是什么特殊身份。

    　　就石阳的观察，天骄榜上估计有六十人左右到来，各城“土著”里也差不多有三十人左右能到达年龄及实力要求，剩下的五六十人基本就要从金阳将部青年一代里选取！

    　　这金阳将部的实力底蕴果然深不可测。

    　　哪怕他们已经预料到古路上大概能凑出这么多人，可为了以防万一，他们带过来的青年高手只会多不会少！

    　　要知道以飞牛将部这种底蕴比较弱点的，集本部与麾下各兵部加起来，也才总共凑出四人，而石阳、张瑜儿、阿狸三人其实应该要算在预料之外的。

    　　石阳跟阿狸不用说，都是外来户，张瑜儿若是没有跟着他们，能不能入选飞牛将部前三十都不一定，更不要说一步步爬到现在的高度！

    　　淮南域众多将部平均下来各部其实也就能分到一个左右的名额，飞牛将部这次有三人（石阳鬼面刀客的身份未定）入选，已经在人族内部掀起了一股不小的热潮。

    　　五百个入秘境者很快被召集到一起，同样还是那八位真魂境强者带领，真灵境强者的传承，这就要开启了！

    　　秘境所在其实离天墉城不过三十里左右距离，一众人来到秘境所在，此地竟也有八尊真魂境大佬坐镇，看来任何一方都不愿意让这种宝地脱离各自的视线。

        

            秘境入口所在，被迷蒙大雾笼罩。

    　　在秘境所在地除了这几位真魂境强者，周围也是有着众多吃瓜群众们早就等候在此，当然他们只能远远地围观，毕竟没人愿意去触真魂境强者的霉头。

    　　“人齐了？”秘境入口处，一位真魂境大佬开口，别说这位跟石阳还真是挺有缘，这算是第三次见了。

    　　“王兄这边也一切无恙？”四名真魂境强者里，有一人站出来询问。

    　　“放心吧，有本座坐镇，他们也不敢轻举妄动。”王磊煞气凛然地开口。

    　　这位王巡察使跟同伴交流几句，然后站到了这一百五十位人族年轻人面前。

    　　“本座对你们只有一个要求，我人族先贤的传承一定要拿回来，听到了吗？”王磊声音低沉，一改前几次的淡然沉稳，而是一脸的杀意，这位强者一直都是主战派，依他的脾气，先杀个痛快再谈一起进秘境之事。

        

           “听到了！”所有人几乎都是同时回答。

    　　“然后还有一点，这个结界在今天打开之后，三个月后我们才会再次开启，所以在抢夺传承之后，三个月内务必赶回入口处！”王磊巡察使的声音再次传来。

    　　这让所有人都肃然起敬，这位也太霸道了，先将夺取传承的事放在前面说，秘境开启时间反而放到了后面。

    　　正常来说，不都应该先交代一些注意事项，最后才做您的要求？

    　　这也让人族年轻强者们知道了人族高层的决心，先别管这个那个，传承不能丢，拿到传承再说其他事情。

    　　“听到了吗！”王磊眼神如刀，刀锋所过之处众多年轻强者们一个个都挺直了腰板。

    　　“使命必达！”一百五十人齐齐回应。

    　　“哼，搞些花里胡哨的，实力才是根本！”万族一方有强者冷哼，但王磊仿佛没有听到一样，现在上头的决断已经下来，否则就这种挑衅，本座先干了再说。

        

            狗/娘养的！

    　　石阳的眼神也跟着冷了下来，刚刚这位巡察使大人的目光在扫过自己的时候停了一瞬，那个眼神他看得很清楚，“小子，跟本座的约定不要忘了！”

    　　石阳回应的眼神同样坚如磐石，别说三个前三十，到了这种地方，那就是三个月的大逃杀，只要小爷不死，那就全部杀了！石阳的脾性同样霸烈。

    　　石阳的眼神让王磊非常满意，这个兵部出身的小家伙，在王磊看来就是此处最大的变数之一，以真罡境中期一刀干掉了一尊真罡境大圆满的妖狼，哪怕是垂垂老矣的老狼，那也不是那么好杀的！

    　　所以这位人族巡察使才会配合这小子做戏，为了这小子，他甚至不惜在古路上大闹一场，当时可是让万族高层都头疼了很久。

    　　对于王磊巡察使的作为，石阳同样认可，甚至如果二者换位，他没准会把事情闹得更大，这一老一小都不是安分的主。

    　　“开始吧！”交代完之后，王磊走回秘境入口处。

    　　万族一方没有异议，二八十六位真魂境强者同时掐印，十六道恐怖的罡气如同十六道灭世惊鸿直冲那秘境入口。

    　　入口所在的迷蒙光幕一般的大幕缓缓变淡，最终化作一个方圆十丈左右的入口。

    　　“进！”一声低喝传出。

    　　五百年轻强者纷纷鱼贯而入，这一次的秘境之行，将部争锋的最终决战终于开启！

    　　随着五百道身影全部消失在入口处，这十六尊真魂境大高手才纷纷收力，秘境入口再次被迷蒙雾气般的大幕笼罩。

    

