    唐三首先开口，“我是蓝银草器武魂，二十二级控制系战魂师，第一魂技缠绕，第二魂技寄生。”他看了麦子一眼，“我的武魂和魂技在麦子的加持下，都会获得大幅加强。不过这一点石野大哥也知道。”

    王圣紧接着他说道，“我的武魂是青眼白虎，三十五级敏攻系战魂师，第一魂技狂风裂空击，第二魂技白虎神风变，第三魂技烈风咆哮刃，分别是蓄力突进，变身强化和远程攻击。我的前两个魂技，老大也知道。”

    随后是麦子和小舞，“我的是青玉锄武魂，二十八级辅助系战魂师，当然强攻能力也不错。第一魂技生机灌注，第二魂技生机狂化，前者可以迅速恢复伤势，后者可以大幅增强身体机能。”

    “小舞是超厉害的柔骨媚兔！二十六级强攻系战魂师，第一魂技腰弓，第二魂技魅惑，如果石野老大不用魂环的话，我可以试一试能不能把他给掀起来。”

    朱竹清听的不由微微有些心惊，没想到这些同龄人竟然个个都这么强。

    不愧是怪物学院。

    最后是戴沐白，他犹豫了一下，才支支吾吾说道：“白虎武魂，二十九级强攻系战魂师，白虎护身罩，白虎烈光波。”

    在家族他也是天资奇佳的天才，但在这里，就，难搞。

    虽然魂力等级仅次于年龄最大的王圣，但他比麦子、小舞她们还大两岁呢。

    朱竹清在心里有一次嫌弃了一下某丢人白虎，这才开口说道：“我的武魂是幽冥灵猫，二十级敏攻系战魂师，魂技只有幽冥突刺，突进型魂技。不过我的体魄强度已经达到了魂尊级。”

    “石野大哥打算让你直接吸收千年魂环作为第二魂环？”唐三不由问道。

    朱竹清点点头。

    “那这一战就由小舞和小白主攻，竹清牵制，小三控场，我辅助，王圣，你先骚扰游走，然后再找机会入场。这一战的关键是让石野被小三控制住，他只有一个人，又不使用魂环的话，一旦被控制住，我们也就可以结束战斗了。”麦子说道。

    除了戴沐白对于自己直接被叫成“小白”这一点稍有不满之外，其他人都没有任何意见。

    “你们商量好了？”弗兰德的声音传来。

    “没问题了，院长。”王圣向弗兰德挥了挥手，“可以把老大放出来了。”

    石野笑了笑，三年未见，这厮果然又开始跳了。

    弗兰德挑了挑眉，带着赵无极给一群小怪物让出场地，“那么，开始！”

    他话音未落，场上众人纷纷瞬间召唤出自己的武魂，一道道炫丽无比的魂环升腾而起。

    史莱克怪物小队这边，王圣三道全紫的魂环最为引人注目，其次就是麦子和唐三，一黄一紫，两道魂环，最后则是小舞和戴沐白，两人还都是两个黄色百年魂环。

    没办法，知道魂力锻体法，可以通过魂力锻体来突破极限吸收魂环时，两人都已经获得了自己的第二魂环。

    朱竹清看着王圣，震惊不已。

    三个紫色魂环！

    没想到这个话不多，很多时候都在憨笑的年轻人才是这边那个最天才的怪物。

    他究竟是怎么做到魂士就吸收千年魂环而不死的？

    朱竹清不由有些骇然。

    石野看着这些小怪物，面带微笑。有了他和大师共同开发出来的魂力锻体法，这个时间线里的唐三倒是在第二魂环的时候，就走上了超极限吸收魂环的路子。

    这才有了点怪物的样子嘛。

    不能打破常规，还当什么怪物。

    召唤出自己的小锤子，黄黄紫三个魂环从脚下升腾而起，随后解除限制，魂力全力灌注，在众人惊恐的目光中，恢复成了紫紫黑三色。

    尤其是黑色的第三魂环，恐怖的威压席卷而至，小怪物们看着石野，不由有种窒息的感觉。

    一旁的赵无极同样看傻了眼，而弗兰德更是直接吼了出来，“卧槽，你怎么做到的！还有你的第一魂环，怎么变紫了？？？”

    石野笑了笑，“我的锤子能升级魂环。”

    这种逼也就只能在这些师友、弟子、同学们面前装一装了。

    “卧槽！”弗兰德又是一个卧槽，他现在也说不出别的什么来表达自己的震惊心情。他单晓得石野这家伙比他招收过得任何学员都要要怪物、都要天才，但也没想到这个逼直接变态到了这个地步。

    还有这种武魂？可以升级魂环？

    妈的我的武魂怎么不是锤子。

    唐三的心情则更加酸涩，

    妈的我的锤子为什么就没有这么优秀。

    又一次，羡慕别人家的锤子。

    “难怪老大你不用魂技，”王圣苦笑，“你要是用魂技了，估计我们就彻底没机会了。”

    麦子战意汹涌，愈发想要追上石野。小舞一脸震惊，严重怀疑石野老大根本不是人类，而是前所未有的锤子成精。

    朱竹清则眼里满是小星星。戴沐白看了眼朱竹清，又看了眼石野，然后又看了眼朱竹清，第一次后悔自己当初为什么就跑路了。

    还他娘的只想着一个人跑！

    原来他以前这么憨批的吗？

    一时间，小怪物们似乎都被石野的魂环镇住了一般，竟是不敢向前——

    石野脚下，一簇蓝银草骤然生长，便要向他身上缠绕而来。“啧，这些玩暗器的，”心里嘀咕着，石野险之又险的避过这一记快准狠的突袭，“心真脏。”

    而以唐三的突袭开始，整只怪物小队瞬间启动，展露出自己的獠牙。整只队伍如同一只苏醒的凶兽，向着石野咆哮扑来。

    这史莱克学院还是有点东西的。朱竹清在其中就相对还是有些不协调，少了那分撕咬一切的凶悍之气。

    几发凌厉的风刃射向刚刚避过蓝银草突袭的石野，如果开启第一魂环的话，这种攻击他自然随手就能打散，但现在石野却不得不再一次闪避。

    就在这一个空当，小舞整个人揉身欺上，一双大长腿顺利绞住了石野的脖子，“哈哈，石野老大你大意了哦！”第一魂技腰弓发动，石野被顺利送上了天空——

    “啊呀！”小舞惊叫。

    却是石野顺势紧紧扣住了她的小腿，整个人借势在空中一翻，一手持锤，一手持兔，毫不留情的砸向了紧跟着攻来的戴沐白。

    老双持战士了。

    戴沐白本来白虎烈光波已经蓄力在口，但面对被当作武器横扫而来的小舞，还是不得不将这一记烈光波按在了嘴里。

    嘭！受到魂技反噬的戴沐白被石野一脚踹飞。

    放任席卷而来的蓝银草抢走小舞，石野身子一拧，飞锤出手，砸向唐三，同时整个人如一架咆哮的战车般向着唐三冲锋而去。

    “老赵，你觉得这几个孩子能在石野手上坚持多久？”弗兰德拍了拍赵无极问道。

    “哼，这几个虽然也都是天赋异禀，配合也非常默契，但还是差了点血性。石野这小王八蛋敢受伤，敢见血，是个哪怕自己受伤都要咬掉你半块肉的主。这方面，我看也就唐三可以比一比，其他人包括王圣，都还差得远。我看他们最多坚持半炷香吧？”赵无极冷哼一声说道。

    “确实，也该让这些小怪物们见见血了。”弗兰德笑着说道。

    两人说着，而那边唐三为了救下小舞，在走位被飞锤封住的情况下，也终于是被石野堵在了身前——

    “生机灌注！”麦子的第一魂技发动，唐三周身的蓝银草顿时疯长，无差别的向内环绕来，便要将自己和石野同时封住。

    可惜，他忘记了，石野虽然不会高明的暗器手法，但他的锤子是会自己砸人自己飞的。

    轰！悄咪咪绕后的小锤子旋转着飞回，直接砸向唐三的脑瓜。他虽然在最后的千军一发之际避开了这凌厉的一击，但也再无法维持自己的第一魂技。

    至于第二魂技，寄生，不知为何他蓝银草的种子根本无法寄生到石野身上，刚一接触他的身体就会被直接弹开！

    终于，一只大手扣住了唐三的面门，

    “抱歉~”石野一笑，

    直接将他栽进了地面。

    锤子在手，一锤将趁机攻来的朱竹清掀飞，石野看了看场上。

    只剩下一瘸一拐的小舞，还苟在一边，只来得及丢了几发风刃的王圣，以及眼前消耗了不少生机，气喘吁吁的麦子。

    “还打吗？”他轻笑道。

