    严格来说，龙纹并不是方云天生的。

    这龙纹乃是石亚蛋蛋时期的时候，覆盖在石蛋上面的特殊纹路。

    后来，石亚出世，这纹路就转移到了方云的元神之上，成为了特殊龙纹。

    方云之所以能凝练龙纹，原因可能是多方面的。

    但其中最重要的一点，可能还是大荒战经吞噬血肉的特殊性造成的。

    降临千重星，方云落在了最底层，刚刚开始的时候，走路都相当困难，如同新生婴儿一般。

    依靠大荒战经，方云吸收大量千重星的血能之后，迅速崛起。

    这种过程，其实就相当于一种血脉的凝练和改造。

    通常情况下，哪怕是大荒战经，其实并不能生成蛮纹的，因为，千重星血脉蛮纹乃是天生，后天难以养成。

    偏偏，方云体内有个还在孕育阶段的石亚。

    这其实从某种意义上来说，可以看成是方云怀孕了，在生成特殊的血脉。

    石亚吸收了大量的千重星血脉能量之后，优胜劣汰之下，选择了最强的龙纹。

    再加上，方云来自华夏，号称是龙的传人，身上可能真有巨龙血脉。

    多种因素综合作用之下，方云机缘巧合，修炼出了特殊龙纹。

    而这恰恰是千重星本土修士的象征。

    但有意思的是，方云跟罗天上尊一战之后，又被传成了纪元之星，代表着，方云绝对是外来者，是六级梯玛文明投放在千重星的天选之子。

    这两种身份，在根本上是矛盾的。

    估计，这也是石哈女和寒冰魔龙很想问清楚的问题了。

    对于石哈女的疑问，方云没有给出直接答案，思考了一会儿，缓缓说道：“他们说我身上有纪元血咒，说这是天选之子的象征，其实我对这东西也是一知半解，搞不大明白。”

    童豹部族已经被狮神毁灭。

    这个世界上，真正知道方云来历的，只有童雨和童禾了。

    其中，童禾也知道得不太清楚，仅仅只知道方云并不是童豹部族的原住民。

    石哈女显然用心查过方云的来历，此时缓缓说道：“御兽宗记载，你来自九重天童豹部族，不过遗憾的是，你的母族已经被狮神强行抹去，所以，你的资料，就出现了一段空白，就好似你天生就是天才一般，也不知，在这之前发生过什么奇特的事情？”

    童禾现在的状态极为隐秘，就连方云也不知她躲在什么地方修行。

    也甚少有人能查知道童雨的存在形态，方云根本就不用担心自己会暴露。

    稍稍思考，方云坦然说道：“没有什么特殊情况啊？要说，就是有一次被人砸中，然后，那人死了，我突然被砸开窍了，就是这样子而已，后来就是御兽宗招收弟子，我勉勉强强加入宗门，一路走到了现在，纪元血咒这个应该很好理解……”

    顿了顿，方云继续说道：“当年百族战场，我战胜了邪恶女巫，她当时极度不服，临死之前，用生命诅咒我，这应该就是纪元血咒吧？”

    石哈女跟寒冰魔龙对望一眼，然后轻笑着说道：“不介意我测试一下你的血咒不？”

    方云微微一呆：“这个也能测试？”

    石哈女笑着说道：“自然是可以的，不仅仅能够测试，我们还有特殊的办法规避血咒之力，只要能够验证我们的猜想，或许，就能解去你心中的疑惑，当然，也能帮你解决一个大麻烦。”

    方云不由心中一动，坦然说道：“那你们就测一测吧。”

    寒冰魔龙沉声说道：“话可跟你说明白了，我们的测试，能辨别你的真正身份，你现在退出绝狱，也还来得及，只要你选择加入虚空龙族，这通道就有开启的机会。”

    寒冰魔龙看似很不耐烦，看似对方云态度很差，但实际上，方云认为，这位对自己更加关心。

    含笑点头，方云对石哈女和寒冰魔龙说道：“你们测一测吧，我其实也很想知道我这状态到底是怎么一回事。”

    绝狱通道必须打通。

    这个测试，对方云就是一个机会。

    无论如何，就算得到了方云不利的答案，大不了打一场。

    石哈女明媚的双眼，浮现出淡淡的笑容：“好，既然如此，你送一滴鲜血过来就好，结果如何，自然会一清二楚。”

    方云含笑点头，轻轻一震手指，一滴金色的血液飘了出来，悬浮在了虚空之中。

    修炼到方云现在的高度，身上任何一滴鲜血都是宝血，颜色也已经由鲜红变成了赤金。

    方云这一滴鲜血虽然逼了出去，但实际上，量子秘术之下，这滴鲜血依然跟方云紧密相连。

    就算石哈女有什么手段，也很难拿方云怎么样。

    实际上，石哈女并没有什么险恶用心。

    冲方云露出笑容，石哈女纤指向血滴一点。

    一道微光从她的手指上闪现，落在血滴之上。

    赤金色血滴微微一震，在微光的力量驱动下，开始旋转。

    方云感知到了一种奇特的重力运用，但并未感知到特殊的敌意和伤害。

    不动声色，方云背起了双手，静观其变。

    血滴旋转速度越来越快，产生一种莫名的离心力，这应该是重力神通的一种特殊运用。

    方云怀疑这是石哈女的天赋神通之一。

    很快，血滴出现了特殊变化，一层赤红色的光芒，从血滴上滚落下来。

    石哈女在边上说道：“这应该就是纪元血咒之光，也就是说，方云你身上果然有纪元血咒，你果然击杀过纪元之星……”

    方云点点头：“这是自然，邪恶女巫就陨落在我的手中，她应该就是极强的纪元之星。”

    血滴继续高速旋转，没过多久，第二层光芒又从血滴上飘然掉落下来。

    方云心中一动。

    石哈女此时已经笑着说道：“果然，在邪恶女巫之前，你的身上已经有了纪元血咒，也就是说，在这之前，其实你的手上已经陨落了一尊纪元之星……”

    寒冰魔龙诧异地说道：“不对啊，纪元之星一般都极为强悍，进步速度也是极快，在那之前，方云修为有限，怎么可能会有纪元血咒？”

    方云的脸上也露出茫然表情，但是心中已经知道这是怎么一回事了。

    破碎虚空，穿越虫洞而来的时候，因为特殊的纠缠关系，方云和美岱星方云融为一体。

    这个过程，是个量子纠缠和融合过程。

    同时，某种意义上来说，这个过程其实就相当于方云灭杀了纪元之星的过程。

    石哈女神通厉害，有极强的特殊威能，但是石哈女怎么也不会想到空间虫洞的特殊变化。

    所以，她得出的结论就是，方云在很久以前，就拥有了纪元血咒。

    石哈女对自身的判断深信不疑，所以，她很快给出了自己的推理：“如若我判断不错的话，砸中方云，让方云开窍的修士，就是那个倒霉的纪元之星，一到千重星，还没搞清状况，直接掉落九重天，然后，很不巧，成为了方云的垫脚石，这样，方云修为进步迅速，就能解释得清楚了。”

    寒冰魔龙大眼闪烁奇异光芒：“意思就是说，方云本身还是千重星本土修士，只不过他的身上有双重血咒？所以，他进步逆天？”

    石哈女手指上的光芒持续闪烁，方云的血滴始终在快速旋转，但没有再出现任何光芒，也没有下坠。

    石哈女脸上绽放出灿烂的笑容：“没错，三哥，事实就是你说的这样，方云果然就是我们千重星本土修士，双重血咒，让他拥有了不同一般的资质和修为。”

    双重血咒吗？

    这个倒是可以那么算，毕竟，美岱星方云的意识已经完全融入方云记忆，肉身也已经完全融合，所以，美岱星方云可能也算是给方云身上叠加了一层纪元血咒。

    但是，说方云是千重星人，就是个天大的误判。

