    首届深圳录音机质量评比大赛获奖的消息很快就传遍了深圳以及广州的各大媒体，并且还出现在了一些外省的报纸杂志上，这让段云的多彩录音机系列有了更高的知名度。

    市政府这边对这件事也进行了大力宣传，段云的多彩录音机以及天音电子厂通过深圳宣传部，发表在了一些国家级的专业刊物上，这也让段云在国内电子业界，有了一定的名气和声望。

    能在国内录音机产业享誉盛名并不是一件容易的事情，很多国内企业都是经过数年甚至10多年的积累，才慢慢被业界所承认，而段云的电子厂在深圳设立也仅仅只有半年多的时间，能够被业界同行所迅速认可，也算得上是个小小的奇迹了。

    借着深圳市政府这边的宣传，段云不光获得了更多的订单，同时也有更多的经销商加入到了天音电子厂的商会中。

    从6月下旬到7月初，天音电子厂的订单又多了一倍，这一次他们不光和华发电子厂签订了更多的代工合同，同时又在深圳和永旺无线电厂以及新美电子厂签订了代工合同，这两家电子厂也都是深圳当地有名的国营电子厂，产能规模和华发电子厂不相上下，有了这两家工厂帮忙代工，段云也算是极大的减轻了交货压力。

    不过段云交给这些代工厂的都是最后的组装工作，天音录音机最为核心的电路板以及电机部分依然需要段云自己的电子厂生产，而天音电子厂目前录音机电机产能有限，插件机数量也很难满足生产要求，所以段云这半个月来利用上次从厦门高价购买的芯片和零部件再次做出了三套插件机以及电路印刷机和锡炉，同时让加机械厂那边又仿制了两套电机生产设备，将产能提高了一倍。

    正所谓一回生二回熟，赵学武等人已经吃透了插件机等设备的技术原理，所以新设备在极短时间内就做了出来，而且调试过程非常顺利，进入7月后，所有新设备已经投入了运行。

    其实段云还需要更多的新生产线，但限于厂房场地有限，以及用于制作插件机和电机绕线机的关键芯片零部件都需要进口，所以短时间内，段云是不可能再次提高产能的。

    被外国关键零部件技术卡脖子，这也是目前段云无可奈何的事情，段羽本身有超越这个时代的电子技术和知识理论，但以目前国内工业和电子业的发展，就算他拿出图纸也没有厂家能造出他想要的芯片和产品。

    但无论如何，加入了新的设备和生产线，让段云电子厂的产能再次得到了提升，可以应付国内市场的订单了。

    时间转眼中到了7月中旬，段云的电子厂迎来了天音电子厂商会正式成立后的第1次会议。

    为了举办这次会议，程清妍包下了深圳和平酒店的两层楼还有一间公务会议室，来自全国各地的45名会员在这里吃住，整个大会花费不菲，绝对的大手笔。

    会议期间，段云夫妻俩人非常的忙碌，除了组织会议，私下里还要和这些会员挨个交流，收集这些会员的建议，对商会规则也进行了进一步的完善。

    而这次会议最为重要的是，就是关于天音电子厂在全国各地设立售后维修点的事情。

    一直以来段云对于销售以及售后服务非常重视，因为他明白，强大的售后维修体系对于一个品牌来说是非常重要的，以前国内有很多家用电器品牌，就是因为售后服务跟不上去，产品维修难，退货难，而最终带来的结果是这些产品在国内消费者口碑崩塌，最终导致销量逐年锐减，成为昙花一现的知名品牌。

    所以在这次商会中，段云和程清妍反复强调了售后维修服务的重要性，并第1次对经销商承诺了产品包修，包退，包换的“三包政策”。

    “三包政策”在后世的产品中是很常见的，但在80年代，几乎没有任何一个厂家会对自己生产的产品承诺三包。

    事实上，直到1986年 10月份，国家才出台了《部分国产家用电器三包规定》，明确列出生产者和销售者要对“彩色电视机、黑白电视机、电冰箱、洗衣机、电风扇、收录机六种国产家用电器”实行包修、包换、包退的三包政策。这也是我国消费史上的第一个三包政策。

    而段云提出这个“三包”比国家出台的明文规定还要早一年，也算得上是国内最早一批承诺“三包”的厂家。

    当段云在会议上提出这个“三包”承诺之后，对参加会议的这些经销商来说，也是个极大的震撼，谁都没有想到段云居然有胆量做出这样的承诺，要知道，想要实现产品三包并不是一件容易的事情，国产电器质量普遍不高，对产品进行三包意味着要付出大量的成本，甚至有可能导致企业亏损，一般厂家是绝对没有勇气做出这样的承诺的。

    而段云敢于在国内第1个做出三包承诺，一方面是因为他把企业的品牌看得高于一切，另外一方面也是对自己厂里生产产品的质量有很高的自信。

    “7天包退，15天包换，一年包修，咱们这个三包期限是不是有点长啊？”段云在大会上第1次提出三包承诺之后，程清妍会后有些忧虑地对段云问道。

    关于三包这件事情，夫妻俩人在大会召开之前也进行过商议，但当这个承诺真的要落实之后，程清妍有些担忧起来。

    “现在国内的录音机厂家很多，很多都是全国知名品牌，咱们一个新企业想抢那些老牌大厂的市场份额，不对自己狠一点，怎么可能时间弯道超车？”段云脸上闪过一抹无奈，接着说道：“咱们这段时间的广告打的很凶，但广告效应只是一时的，消费者的口碑才是长远的，短期看，这个三包政策确实会让咱们损失不少钱，但从长远看，绝对是利大于弊的，现在的家电市场就是竞争激烈的战国时代，咱们率先实现三包，其他厂家肯定也会模仿跟上，跟不上节奏的企业，迟早都会被洗牌淘汰……”

