    法师塔中，两人一猫面面相觑。

    看到前两轮的表现，他们都以为雪花豹即使夺不了冠，挺进最后一轮肯定是没问题的。

    没想到他居然倒在第三轮。

    果然，和真正的欧皇相比，技术有些时候真是苍白无力。

    “克星克星。”晨星伸出猫爪拽了拽苏羽的衣袖：“除了雪花豹外还有没有其他视角的这一场的直播？我想看！”

    “这个......我找找吧。”苏羽埋头在论坛里翻找起来。

    论坛不是直播软件，现在还有两百多场幻境对决在同时进行，想找到指定的那一场真的很不容易。

    不过还好。

    不少从雪花豹直播间出来的“难民”也想知道这场对决的后续，和苏羽一样在寻找有没有其他主播参与这场对决。

    终于，在大家的共同努力下，找到一个叫【蓝灵猴】的主播，他和雪花豹参加的是同一场。

    苏羽和大量的“难民”立即涌入蓝灵猴的直播间，想看看这场对决的后续。

    不过因为浪费了一些时间，苏羽进入直播间的时候，对决已经进行到第19分钟。

    直播画面里，小天骑着啸月狼在地图大杀四方，犹如战神一般。

    蓝灵猴身上只有两层buff，在狼狈地东躲西藏。

    同地图的其他玩家也想联合起来一起对付小天。

    但在这种黑暗森林的环境中相互交流变得极其困难，玩家们很难有效地抱成大团。

    小天也察觉到这些玩家在联合。

    她发现哪里有玩家扎堆的趋势，就朝着那个地方猛攻。

    其他玩家好不容易抱成的团被小天一个个攻破，“雪球”滚得越来越大。

    最终，在第32分钟的时候，小天极远一箭将最后一位玩家击杀，成为了本场对决的胜者!

    ......

    看到小天获得最终的胜利，直播间的观众们不吝赞美，各种称赞之词像海潮一般绵绵不绝。

    像什么“战神小萝莉”、“萝莉战神”、“最强萝弓”、“封号斗萝”......等等，弹幕上刷得到处都是。

    蓝灵猴被送出幻境地图后本来心情不太好，但看到直播间密密麻麻的弹幕顿时吓了一跳。

    他还以为自己火了，急忙客气地和弹幕交流起。

    苏羽也没继续看下去。

    他关闭了直播间，打开私聊界面，给小天发送一条私信：“恭喜你啊小天！恭喜你进入最后一轮！”

    小天：“谢谢！(*≧▽≦)”

    小天：“等等，你不是在烧素材修炼吗？怎么知道我的情况？”

    苏羽：“修炼的时候也可以看直播，不影响。我是在雪花豹直播间里看到你的。”

    小天：“啊？雪花豹？我有遇见过他吗？”

    苏羽：“.......”

    苏羽：“刚才那轮你叠了12层buff的时候，击杀的那个豹形态的德鲁伊就是雪花豹啊！”

    小天：“原来是他！难怪有点难对付。”

    小天：“我的天！我竟然打赢了游戏内第二强者哎！”

    苏羽：“......”

    不知道雪花豹看到这段聊天记录会作何感想。

    想到这里，苏羽干脆把聊天记录复制下来，转发给雪花豹。

    过了很久，雪花豹才发来回复：“............”

    是一长串的省略号。

    从这一串省略号中苏羽可以看出雪花豹内心的崩溃。

    苏羽笑了笑，继续给小天发送私信：“小天，那预祝你下一轮旗开得胜，成为最终的赢家！”

    小天：“放心！我今天运气特别好，我一定拿个冠军回来！”

    苏羽：“嗯，加油！”

    ......

    私聊结束后，小天站在奥兰城的广场上，信心百倍地等待最后一场比赛开始。

    苏羽这边也在论坛里寻找有没有玩家做最后一轮的场内直播。

    但很遗憾。

    最后一轮220多个玩家，没有一个开直播的。

    有3个大主播进入最后一轮，不过他们都关闭了直播间，不透漏最后一轮的细节。

    原因很简单：

    之前这些主播们开着直播，是因为即使第三轮也有两百多场对决同时举行，他们同场的玩家几乎不可能通过直播找到他们。

    最后一轮就不一样了。

    这一轮就只有一场对决。

    参加决赛的玩家只要打开直播间就能了解他们的大致位置信息，这对他们极其不利。

    所以截止决赛开始，也没有一个场内直播出现。

    苏羽无奈，只能和晨星一起恢复到最初始的修炼状态。一边修炼，一边等待决赛结果。

    ......

    37分钟后，苏羽收到小天发来的捷报：“克星我赢了！我最后丝血反杀冰红茶，成功活到了最后！”

    从字里行间，苏羽就能体会到小萝莉激动的心情。

    小天不只是给苏羽发了捷报，同时还把胜利的消息发送到公会频道里。

    很快，公会频道轰动了！大家纷纷对小天表示祝贺！

    没想到夺冠大热门雪花豹、冰红茶、千杯不醉、苍山有井……等等都翻车，让小天走到了最后。

    在得到小天的许可后，公会玩家把捷报公布到了论坛里，引起了新一轮的轰动。

    苏羽也忍不住露出了微笑。

    果然，幻境对决还是看欧皇谁更欧啊！

    小天不仅是欧皇，而且还刚刚得到了一只熊猫神宠，可以说是天时地利占全了！

    “恭喜你啊小天！”苏羽回复：“对了，你最后拿到的奖励是什么？”

    小天：“奖励只有一样——【磐根药剂】5瓶，克星，这个磐根药剂是干什么用的？”

    苏羽：“居然是磐根药剂？！这可是个了不得的好东西啊！【惊讶表情】”

    当初他在做主线剧情51-55环的时候，因为这是个二合一的主线，再加上他和皇女的特殊关系，最终皇女奖励给他【磐根药剂】5瓶，可以把面板由【普通】提升至【精英】。

    没想到小天居然也拿到5瓶药剂！看来幻境对决给的奖励还真是不错啊！

    苏羽在私聊中把【磐根药剂】的作用大致说了一遍。

    最后他补充道：“这样吧，明天上线后你来我法师塔，我来帮你吸收这瓶药剂，争取达到药效最大化！”

    小天：“啊？为什么是明天？今天可以吗？我现在已经到阿普希城，距离法师塔只剩下不到500米！顺便说一句，你现在可以开门接客了！”

