    晁鹏飞离开之后，陆仰却是不禁陷入了沉思之中。

    别看当着对方的面，陆仰回答的痛快，一副很有信心的样子，可实际上，陆仰很清楚其中的凶险。

    斩杀七品妖魔固然能够带来极大的好处，但是同样的，危险也同样极大。

    这世上的修行者，分为九品，六品之下，称之为下三品，依然没有脱离凡俗的范畴！

    六品到四品，为中三品，称之为真人，六品紫府真人，五品元婴真人，四品化神真人，是修行界真正的中流砥柱，能够修行到这个地步，便可以横行一方了。

    至于三品之上，则是超凡脱俗，可真正称之为仙人了，三品罗天上仙，二品大罗金仙，一品可称仙王，天下之大，都可自由来去。

    陷害陆仰的凶手，背后的师尊，就是三品罗天上仙！

    妖魔的体系与修行者类似，也分九品，一品最强，九品最次。

    一般下三品是小妖，中三品被称之为大妖，三品之上，则为妖王！

    至于武者，不好意思，武道早已没落，无论什么境界，都只配称之为武夫！

    而且，这世上的武者，几乎也全部都困在下三品的境界之中，更厉害的武者，或许还有，但至少飞星城没有，陆仰也从未听说过！

    当初陆仰修为还在的时候，也不过就是七品而已！

    七品妖魔，虽然还不算大妖，但是下三品内，妖魔的实力，本来就要比修行者更强的多！便是当初陆仰在巅峰状态下，也难以匹敌七品妖魔！

    如今，也就是在斩妖台上，陆仰才有斩杀这种妖魔的机会，

    可即便如此，相比于八品妖魔，对方身上的妖气，也至少要浓郁十倍，身死之时，妖气一瞬间爆发而出，必然恐怖之极，

    若是身体太弱，抵御不了那一瞬间的冲击，怕是等不到被天衍道场吸收，直接便会杀死自己！

    陆仰心中隐约有一种感觉，若是以现在的实力，去斩七品妖魔，自己必死无疑。

    对于陆仰来说，这是真正的生死大劫。

    必须要想办法提升修为！

    不敢说多强，至少也得先重新入品，修成虚影斩，才有希望斩杀七品妖魔，渡过这次死劫！

    一念至此，陆仰顿时再次抓紧修炼了起来。

    两天的时间一晃而过。

    这两天间，陆仰每天从清晨开始，便踏入演武场，疯狂修炼，除了必要的吃饭，睡觉外，每一分每一秒的时间，都在苦修，无论易筋锻骨篇，还是虚影斩都在以一种极快的速度提升着。

    只是，距离真正突破，却似乎还差了一点。

    天色渐渐暗了下来，陆仰从演武场回到房间，略微休息了一下，便再次坐下来，琢磨经文中的玄机。

    到了如今这种地步，单纯的修炼，似乎已经没有意义的，陆仰缺乏的，是最后一点明悟。

    便仿佛一层薄薄的窗户纸，只要捅破，便能脱胎换骨，可若是不能，那便会一直卡在这里。

    若是时间充足，陆仰自然大可以慢慢领悟，水滴石穿，总会有办法突破的，可如今，他却没有时间了。

