    那黑影正是蛊虫组成的一个勇猛士兵。

    嗡！

    士兵长刀朝叶青阳劈砍过来，带着凌厉的风声，势头无比威猛。

    叶青阳凭借自己灵活的身法，再次躲过。

    然后，他凝结真气，回手就是一拳，直接轰在士兵身上。

    若是寻常蛊虫，被如此强烈的真气轰上去，最少也得死伤一半。

    然而，叶青阳这一拳打在那士兵身上，虽然将士兵击穿，却如同击中了虚空一般，没有任何作用。

    吼！

    士兵突然幻化成一只猛兽，张开血盆大口，顺着叶青阳的手臂，一口将叶青阳吞下。

    黑压压的蛊虫，将叶青阳瞬间包围。

    “滚开！”

    叶青阳大喝一声，全身陡然一震，却将那蛊虫尽数震飞。

    不过，那些蛊虫犹如跗骨之蛆一般，刚刚被震飞，下一秒再次朝叶青阳包围过去，极其难缠。

    仿佛，叶青阳的攻击，对它们没有任何威胁。

    “哈哈哈！”江雪仰天大笑：“叶青阳，不要在抵抗了，跪地受死，我会留你个全尸！”

    “是谁给你这么大的勇气，敢对我说出这样的话？”叶青阳冷喝一声，“你说让我见识苗疆蛊师的真正威力，那我也让你见识一下，中土天师的神威！”

    说话间，叶青阳抽出一道符箓，咬破舌尖，朝符箓喷了一口舌尖血。

    口中大喝：“以我之血，开启九阳，九阳之火，焚天灭地。敕令！诛邪！”

    然后，他将那符箓，一口吞下。

    下一秒，叶青阳猛然开口，竟是“呼”的一声，喷出一道赤红火焰。

    噼里啪啦！

    那些灵蛊接触到这股火焰，瞬间被烧焦。

    “呼！”

    火势蔓延，一瞬间将所有灵蛊燃尽，灰飞烟灭！

    “什么？”

    惊讶的表情，瞬间浮现在江雪的脸上。

    九阳真火，天瞳真火，三昧真火，是诛杀妖邪最厉害的三把火。

    九阳真火，更是可以烧尽世间的魑魅魍魉。

    对于这些虚无的灵蛊，作用十分明显。

    江雪没想到自己的灵蛊被这么轻易的烧死。

    正惊讶间，叶青阳那九阳真火，却已经席卷到她面前，瞬间将她包裹。

    “呼！”

    火势浩荡，似乎下一秒就要将江雪烧成灰烬。

    “就这点本事，也敢来刺杀我？”叶青阳冷冷道。

    然而下一秒。

    轰！

    江雪周身火花四溅，那九阳真火，竟然没有伤到她分毫。

    “我有灵蛊护身，你奈何不了我！”

    江雪说话间，却见周身泛起一阵青绿光芒，仔细看去，竟是许多蛊虫的灵体。

    刚才九阳真火在江雪周身燃烧，烧的并非是江雪，而是这些灵体。

    “不错不错！”叶青阳笑道：“你比你的两个师兄，厉害多了！”

    “哼！废话少说，今天我要替我的灵蛊报仇！”

    江雪因为失去了一大波的灵蛊，显得极为愤怒。

    她双手一挥，剩余的灵蛊化作两把巨大的兵刃，被她握在手间，泛着幽幽的绿芒。

    “叶青阳，受死吧！”

    江雪挥动利刃，朝叶青阳扑杀过来。

    “你虽然比你的两个师兄厉害许多，但你不会是我的对手！”

    叶青阳轻轻一笑，调动真气格挡。

    铿！铿！铿！

    此时的灵蛊，形同实质，与真气相撞，竟发出金属般的撞击声。

    但下一秒，那原本直挺锋利的灵蛊利刃，却化作柔软的九节鞭，直接朝叶青阳脖间勒去。

    灵蛊就是如此，千变万化，虚实莫测。

    叶青阳朝后退出一步，躲出灵蛊的攻击范围。

    “别跑！”

    江雪咄咄逼人，双手用力，将灵蛊投掷而出。

    那灵蛊在半空中，化作两道锋利的巨斧，再次朝叶青阳劈砍过去。

    然而就在这一瞬间，却听叶青阳大喝一声：“天师之威，震慑八方！启！”

    轰！

    别墅内闪起一道刺眼金光，继而，金光弥漫，填满整个空间。

    就见那金光之中，一只硕大的金色麒麟，威风凛凛的立于叶青阳身前，张嘴朝前方大吼一声。

    吼！！！

    麒麟之威，声震九幽！

    连别墅都在颤抖，天花板上的吊灯，四周的窗户，尽数碎裂，玻璃碎片乱飞。

    一瞬间，所有灵蛊仿佛遇到了天敌，就像昆虫们被杀虫剂喷杀一般，溃不成军。

    灵蛊们在无比慌乱中，慢慢化作点点精魄，消失不见。

    江雪那引以为傲的灵蛊，只在这一声巨吼下，消失无形，连一只都没有剩下。

    “收！”

    叶青阳一手结印，口中大喝。

    金光消失，金色麒麟也慢慢消散，留下一些形似萤火虫的光点，慢慢变暗，消失。

    江雪此时已经傻眼了。

    那金麒麟，是她见过的，除了师尊以外，最强的法术了。

    如今，她灵蛊被灭，实力大打折扣。

    眼下不能再战，只能先逃。

    “叶青阳，这仇我记下了，改日我一定要亲手杀了你！”

    江雪说着，转身施展轻功，翻墙逃跑。

    “哪里跑？”

    叶青阳几步追出门去。

    然而此时门外站了许多人。

    这些人都是小区的住户，不知道发生了什么事，都过来看热闹。

    江雪见此，大叫一声：“啊！救命啊！强奸啦！”

    “啊？”

    众人面面相觑。

    “叶先生，怎么回事啊？”

    “我相信你是清白的！”

    “刚才你家失火了吧？”

    ......

    这些都是街坊邻居，有几个与叶青阳认识，在小区里平时见面也打招呼。

    此时全部上前来盘问叶青阳。

    但就在这群人纠缠叶青阳时，江雪却是几个起落，身影消失。

    “呵！好狡猾的女人！”叶青阳哼笑道。

    不过，那江雪身份已经明了，就算她今天跑掉，早晚还是要栽到自己手里的，叶青阳也并不急。

    “让大家跟着担心了哈，我家没事，就是刚才进来一个贼，把我家里东西打碎了！”叶青阳道：“结果大家也看到了，她污蔑我强奸，不过没有丢东西，没事了，大家快早点休息吧！”

    说完，叶青阳便回了别墅关上大门。

    然而就在这时，他电话却响了起来。

    一看，竟然是林珺瑶打来的。

    叶青阳急忙接起来，那头传来林珺瑶惊魂未定的声音：“青阳，我好怕！”

    【作者有话说】

    这几天春节走亲戚，累成狗，写作也不在状态，所以更的慢，不过眼下事情都结束了，明天开始回归正轨，期待新的一年，小伙伴们都能有新的起色，祝福各位虎年虎虎生风！

