
　　载着满满一车晶核，摩托的速度下降了不少，因为它们的存在，两人也贴得更近了些。

　　耳后一直有少年凉凉的气息传来，月夏痒道：“那个……明旭，有点挤。”

　　“没办法，晶核太多了。”

　　少年故意无奈道：“不然丢掉一些？”

　　大可不必。

　　忍着痒意，月夏带他回了基地。

　　这一回，刚好与正要出发的江柏舟碰面，不过他们四人的待遇有些差别，负责人正和他们纠缠，让他们不要出去。

　　“还不知道外边丧尸的情况，你们都有伤势，留在基地是最安全的。”

　　江柏舟一个甩手，就将负责人用雷电绳索捆住，“伤好了，开门。”

　　那雷电滋滋响，负责人额边冒汗，“江队，你冷静点。”

　　虽然江柏舟打不过丧尸王，但对付他们这些虾兵蟹将，绰绰有余。

　　“开门。”

　　江柏舟又重复了遍。

　　负责人咬牙看向基地那边，忽的松了口气，“是何队，他们回来了。”

　　身上的雷电束缚消失，江柏舟顺着视线看见了满载而归的月夏。

　　“江哥哥~”月夏朝江柏舟招手，摩托有些不稳，她差点摔倒，还是明旭从后扶住把手，将她稳住。

　　两人亲密无间的画面犹如根针刺着江柏舟的眼睛，他斜眸的眼神，被一旁的温盈盈看在眼里。

　　月夏回来后，立即和他们到屋子里开了个会，一大袋晶核堆放在他们面前，女生将那边的情况大致说了下。天籁小说网

　　“任务完成，那地方先前被丧尸王袭击过，所以没有危险，只剩这些东西，有了这些晶核，几个基地应该能够比之前还要坚固。”

　　随机任务完成的提示音传入脑海，拿到积分的月夏心情也稍稍有所好转，她把晶核给众人看。

　　“虽说基地之前合作为好，但提防一事不得马虎，我们得趁早回到东南方基地。”

　　刘沁举手，“但是现在东南方基地沦陷，对于那边的内部入侵严重情况，我们并不知晓。”

　　月夏点头道：“我们现在手里有晶核，还有温盈盈，按照今天你们被拦下的情况来看，他们不会轻易放我们离开，所以我们最好分为两队，一队将晶核带回去勘察情况，一队留在这抵御丧尸和重建。”

　　“你是想把我当做人质？”

　　温盈盈眸中有怒色，但面上冷静了许多，“我没问题，何队的建议我同意。”

　　月夏朝她看了一眼，不愧是女主，这么快就适应，改变了自己的思维方式，知道无能的愤怒是没有用的。

　　就在刘沁和程宇准备说同意的时候，江柏舟道：“你打算怎么分队？”

　　月夏：“江哥哥你和刘沁程宇一队，先将晶核带回去，我和明旭在这守着温盈盈。”

　　“不合理。”

　　江柏舟冷声道：“东南方基地那更为严峻和危险，如果遇到遇难的居民，也要多加保护才行，因此我、月夏，程宇一队。”

　　和程宇分开，刘沁多少有些不愿，但异能者以实力为主，江柏舟说的确实对，他们在这的人，其实就相当于人质，没什么用处的，留下来才正确。

　　“但负责人一定不会让我们俩同时离开。”

　　月夏道：“只有分开，才能让他们降低警惕。”

　　温盈盈笑了声，开口道：“你们以为晶核重要？

　　现在最重要的是我，东南基地比这里的人口多了去，他们如果被丧尸咬了，只有我的血才有用。”

　　“所以，我、江柏舟，刘沁回去是最好的，晶核这东西，我们带上一部分，剩下的就留着迷惑他们。”

　　内部会议分歧产生，明旭见气氛僵硬，没人说话，便打着哈欠道：“居民区车库有辆车，今晚全部一起走就是。”

　　几人看向他，“你有办法？”

　　少年轻笑，“要看天时地利。”

　　……当晚，丧尸再一次出现，在基地人员高度紧张慌乱的时候，程宇开着那辆车带他们出去抵御。

　　因为见他们对抗着丧尸，负责人没有多心，但眼见着丧尸快除光，他们竟然开车扬长而去，他顿时无助。

　　“队长，他们跑了！”

　　队员刚喊完，那剩余的丧尸就堵住了门，他们压根不好追上去。

　　“草！”

　　负责人怒骂了声，只好让众人先解决眼前的丧尸。

　　行驶在广阔的平原上，几人待在车里休息。

　　也许是丧尸袭击的突然，也许是基地里的人害怕有丧尸王的出现，在他们松懈的那刻，就是他们几人离开的最佳时机。

　　车上粮食和油都有，花了两天半急速前进的时间，他们到达了东南基地。

　　眼前的硝烟和破损，跟离开之前的模样判若两城，那不算繁华的基地，起码人类还能够平和生活，而现在，根本不能看。

　　基地外沿到处都是残肢断骸，弥漫着血腥味，几人风尘仆仆的朝里看去，发现基地入口都被损坏得不成样子。

　　“走！”

　　引领着众人走向基地里边，迎面就是几只丧尸扑了过来，江柏舟愤怒的甩手，那几只丧尸连呜咽都没发出就变成了几滩灰。

　　月夏内心哎呀一声，江柏舟的异能好像又变强了。

　　【他把之前你给他的晶核都吸收了。

　　】难怪，他不是一心为民的吗？

　　怎么自己用了。

　　来不及多想，抬眸看去，整座基地，放眼已经被丧尸给占据，那些丧尸在街道中穿梭，宛如就是这里的原住民一般。

　　“可恶！”

　　程宇用力的往旁边一锤，墙面瞬间形成个窟窿。

　　人类的气息，一下就吸引了丧尸们，眼见着涌过来的丧尸越来越多，刘沁急道：“先撤退，他们中还有高级丧尸。”

　　吸收了不少晶核的江柏舟现在飘得很，他甚至觉得自己一个人就能对抗这成群的丧尸。

　　然在这群丧尸后边，慢悠悠的走出了一个身穿首领衣服的丧尸，他龇牙咧嘴，却笑眼看着他们。

　　江柏舟的眸光瞬间僵硬，“首……领？”

　　被层层保护在中间的首领，竟然也变成了丧尸，而且……看着他手中涌现出的火光，宛如一道阴影笼罩了江柏舟全身，首领，变成了丧尸王！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第346章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 