    “不能！”金锋毫不犹豫拒绝：“伤了人可不得了。”

    “小气样，不试就不试！”

    小玉撇撇嘴，把弓弩还给金锋。

    “金锋，你就让小玉试试嘛，刚才你没回来，小玉怕你被狼叼了去，急得都快哭了，还让翠花喊她当家的山里寻你呢。”

    有小媳妇儿调侃两人。

    “小玉，你要是有心思，怎么不早点让你哥去金锋家提亲呢，现在再嫁过去只能当小妾喽！”

    马上有人跟着起哄。

    “说什么呢，看我不撕了你们的嘴！”

    小玉恼羞成怒，追着俩小媳妇去打。

    这种玩笑在村里很常见，金锋也不在意，从地上捡起兔子走了。

    小院子里，关晓柔看到天都快黑了，金锋还没回来，急得坐立不安。

    听到门口有动静，小鹿一样飞奔出来：“当家的，你回来啦！”

    然后才看到金锋手里提着的兔子，激动的差点跳起来。

    当家的没有骗自己，他真的会打猎。

    关晓柔蹲在野兔旁边看了一阵，突然一拍脑袋，跑进厨房端了碗水出来：“当家的受累了，先喝点水，我去把饭热热。”

    “以后我要是睡懒觉或者回来晚了，你不用等我，做好饭自己先吃就行。”

    金锋跟着去了厨房。

    “那怎么行，哪有男人没动筷子，女人先吃的道理？”

    关晓柔往火塘里扔了把干树叶，拿着根木棍扒拉一阵，又吹了几口气，埋在火塘里的火种就引燃了树叶。

    但是吹气的时候，有灰烬飞了出来，沾到了她的脸上。

    “灰。”

    金锋指了指自己的鼻子。

    关晓柔赶紧伸手去擦。

    结果她忘了手上也有灰烬，越擦越多，弄的鼻子两边都是。

    “花鼻猫，”金锋笑了笑，伸手帮她擦拭：“咱们没有那么多规矩，做好饭你只管吃……嗯？怎么擦不掉？”

    关晓柔瞪着一双大眼睛，一动不敢动，心里像钻进去一只小鹿，噗通，噗通乱跳……

    金锋说了什么，她完全没听到。

    “发什么愣呢？”

    金锋伸手在她鼻尖上刮了一下，起身出去拿毛巾。

    “嘤嘤嘤……”

    这时候的女子哪里经得住这么撩？

    关晓柔捂着脸，觉得自己的心快要被乱跳的小鹿踩化了。

    金锋拿着毛巾进来，关晓柔的脑子还是蒙的，羞恼的抢过毛巾，把金锋推出厨房。

    一直到吃饭，关晓柔脸上的红晕都没有消散，完全不敢抬头看金锋。

    吃过晚饭，金锋没有再去铺子。

    他能看出来，关晓柔已经准备好了，油灯都被她用家里仅有的一小块红布包成了喜庆的红色。

    伺候着金锋洗漱完毕，关晓柔默默坐到床边。

    或许经过两天的相处，她对金锋有了更深的了解，也或许挂在院子里的两只野兔让她看到了生活的希望，此时脸上没了对未来的担忧和恐惧，只有羞怯。

    金锋走过去，拉起她的小手。

    关晓柔微微颤了一下，却没有反对，任由金锋握住小手。

    就在金锋准备进行下一步动作时，窗户外边突然传来噗通一声。

    “二狗子，你挤什么挤？”

    “说好了，他们拉手就该我看了！”

    外边传来孩子的争吵声。

    “这群熊孩子！”

    金锋满头黑线，提着板凳冲了出去。

    “哎呀呀，快跑啊，金刚发火了！”

    五六个熊孩子一哄而散。

    “有完没完了？”

    金锋提着板凳，心情很糟糕，也很纳闷。

    一般来说，熊孩子只在成婚当天来听听墙根，怎么今天又来了？

    突然，金锋拍了拍脑袋。

    成婚毕竟是喜事，所以多少要准备点花生之类的小东西打发孩子。

    这年头的孩子，一年到头也吃不了几回零食，金锋没有准备，他们能善罢甘休才怪。

    遭到驱赶也没回家，而是继续在不远处探头探脑，看来是铁了心要继续闹。

    今晚估计又没戏了……

    金锋提着板凳回屋：“晓柔，你先睡吧，弓弩还有点小问题，我去调一下。”

    关晓柔红着脸点点头。

    当天晚上，金锋给弓弩加了个简单的绞盘，又做了个箭匣，这样一来，上弦速度更快，还省掉了每次射击之后都要重新填放箭矢的麻烦。

    弄好这些，已是半夜，正准备去摘门板睡觉，却发现关晓柔坐在门口木桩上。

    虽是春末，夜里还是有些冷的，关晓柔冻得抱着膝盖，时不时还搓搓手。

    “晓柔，你不睡觉在这儿干什么？”

    “当家的，你回屋睡吧。”

    关晓柔小声说道：“要是让别人看到当家的睡在铺子里，会说晓柔不守妇道的……当家的要是嫌弃晓柔……晓柔来铺子睡……”

    “说什么呢？我什么时候嫌弃过你了？”

    金锋握住关晓柔冰凉的小手，放在手心暖着。

    “当家的不嫌弃晓柔，为什么……为什么不愿意和晓柔同房？”

    关晓柔低着头，说着说着眼泪就出来了。

    “晓柔，是这样的。”

    金锋想了一下，说道：“咱们见第一次面就成亲了，我想着让你先熟悉熟悉这个家，熟悉熟悉我，然后再说同房的事，要不然你把我当成了坏人怎么办？”

    “我知道当家的不是坏人，能嫁给当家的，是晓柔这辈子最大的福气。”

    “傻姑娘，你真是傻的可爱。”

    金锋哭笑不得，伸手把关晓柔揽进怀里：“娶到你这么漂亮温柔的老婆，也是我的福气。”

    简简单单一句话，把关晓柔逗得脸红不已。

    眉眼间的情意更是浓的化不开。

    金锋忍不住低头吧唧一口。

    关晓柔眼睛一下子瞪得滚圆，羞得把头埋进金锋胸口。

    花开堪折直须折，人家女孩子巴巴等了半夜，再磨叽就太矫情了。

    金锋把关晓柔拦腰抱起，进了里屋。

    很快，里屋就悉悉索索响起脱衣服的声音。

    常年在家里纺线，关晓柔没有经历过风吹雨打，皮肤细腻白嫩，吹弹可破，身材更堪称完美，不逊色金锋藏在硬盘里的任何一位老师。

    “真是个宝藏女孩儿啊。”

    金锋徜徉雪峰之间，流连忘返。

    良久，床榻摇晃的声音，伴随着春夜的虫鸣响起，和谐而自然。

    ……

