    第738章全都成了她的后盾

    没错，就是仿制改良！

    众人明显能够看得出来，姜璃的能力，简直是鬼才。

    她可能因为外界科技社会的原因，对于丹方这些，不太了解。

    但是对方知道丹药的原理，她可以研发啊！

    她可以借助着各个丹药的特性，一一的改良啊！

    说的不好听,改到姜璃这样的地步，还叫啥改良？！完全是一颗新的丹药了。而且还对炼丹宗门的那些人，造成了质的碾压！

    唯一让人郁闷的是，姜璃必须得有原来的丹药做研究，才能够完成这种改良。

    但是这对众人来说，算是事吗？！

    大把的人对着丹药的配方炼，都炼不出丹药呢！

    真当丹药是这么好炼的？！

    而且很明显，姜璃的方法，更加的省事便捷，而且快速啊！

    而在众人的心中这么想着的时候，果然听见姜璃面色淡淡的道：“哦，对了，之前的气血丹，我已经炼制出来了，晚些，辛家的店铺，就会发放给你们，现在正在装瓶之中。”

    “目前，辛家的人为了回馈大家，都是免费发放的,也希望大家能够多多的,更好的支持我们辛家。”

    “我们辛家这么多年,在落月城中，承蒙大家照顾了，之前，也一直都在竭力支持我们，相信我们辛家。”

    “我想要以实际行动告诉大家，但凡是支持辛家的人，只要有辛家的一个人在，都不会辜负了你们！”

    “所有的承诺和好处，我们只会和朋友共享！和忠肝义胆的兄弟们共享！”

    “除此以外，谁也别想占我们辛家的便宜！今日，气血丹，随意发放，回馈众人！”

    “来日，还请诸位，在我们辛家势微的时候，多替我们说说好话。”

    “毕竟，我们也只有诸位可以依靠了！”

    “外人皆不可靠！”

    姜璃的话说到这里,四周的落月城的居民们,全部都是热血沸腾的。

    说的不好听一点,谁不喜欢免费的东西啊？！

    虽然明知道姜璃这么说，也是有一部分是对他们的补偿，

    但是补偿这种东西，别人愿意给就给，不愿意给，他们也不能够强求。

    今日聚集在这里的人，很多都是为了自己的利益来的，真要说是为了辛家的，基本上没用。

    但是姜璃这话，却是说到众人心坎里了。

    辛家在，那他们就有好处。

    他們是辛家在落月城的第一批老人，如果说要相信别人，辛家的人肯定更相信他们，

    最重要的是，有好处啊！

    只要辛家的人在，他们就有源源不断的好处，这个时候，哪怕姜璃不说，他们也会把自己给绑在辛家的战车上。

    “姜璃小姐，您就放心吧！炼丹宗门的那些人敢对你们出手，我们肯定是不答应的！”有人高声的叫道。

    “没错，炼丹宗门的人要是敢闹事，我们肯定给他们扇过去！”

    “一群不要脸的，还真给他们脸了！你尽力的研发，以后咱们整个落月城，就是你们的后盾！”

    “没错！”

    众人的声音此起彼伏的，已经是把姜璃和辛家都看成了自己人。谁敢动姜璃和辛家，就是动他们的利益，

    这和之前他们为了落月城，为了自己等人的利益维护姜璃和时慕言等人不一样。

    那个时候，他们是可以随时撤离的，

    他们担心的只是——他们“现在”怎么办？！

    但是这会，他们已经完全和辛家绑在一起了。

    谁要对付辛家，他们都不愿意。

    而在众人的话出口的时候，另一边的辛明已经看呆了。

    这就成了？！

    这些人，就成了他们的铁杆维护者了？！

    要知道，之前他们还来闹事呢！

    辛家和落月城众居民的关系，像是临时结盟者，庇护与被庇护的关系。

    但是现在改了！

    姜璃等人成了被庇护的对象。

    这些落月城的居民们，反而成了他们的庇护者。

    这是咋回事？！

    就因为姜璃送了一些丹药？！

    辛明这会有些想不明白了。

    而其他的那些辛家的人，更是如此。

    怎么辛家就成了整个落月城中的唯一话语者了呢？！

    以前都还有机可乘的。

    而只有那名被姜璃卸掉了下巴的中年男子，隐隐的看出了一些门道。

    而更让他心中绝望的是，姜璃竟然能够研制出各种炼丹宗门的丹药！

    这怎么可能？！一旦这么一来，姜璃就会成为整个中州中最负盛名的炼丹师，一群炼丹宗门的人加在一起。都不够对方打的。

    最重要的是。姜璃那条毒计——拿来丹方和丹药给她进行研制的，可以得到巨大的好处。这么一来。中州的其他人，岂不是趋之若鹜？！

    姜璃一个人就可以活成一个巨大的炼丹宗门。

    而辛家的人，什么都不用做，就能够坐享其成。

    他们这些人，全部都要破产！

    想想他们的丹药，以后在中州没有了市场，没有人肯买他们的丹药，到时。他们会多么的凄惨！

    整个炼丹宗门，都会成为历史！

    以后，大家只需要像姜璃这样，按部就班的去学习研发，炼制丹药就行了！

    那名中年男子的心中惊骇着。

    而在这时，他才明白，姜璃之前一口气处理他们，不给丹霞宗面子的底气何在。

    艹！上了她的当了啊！

    而在中年男子的心中焦躁，几乎是翻着白眼晕过去的时候。另一边的辛家主，也已经是带着秋福等人来到了丹霞宗的驻地中，狠狠的把他们从天空中丢了下去。

    “砰砰砰！”

    一群人落在地面上，砸出了巨大的坑。

    而辛家主的面色冷笑着，对着丹霞宗的那些掠出来的人道：“诸位，我来给你们送礼啊！”

    他的话出口，其他的那些掠出来的丹霞宗的强者，全部都对他怒斥着道：“辛火，你又来发什么疯？！”

    “怎么能够说是发疯呢？你们看看，我这破破烂烂的衣裳，我这凄惨的模样！”

    “我是来找你们讨回公道的啊！”

    “可怜我的小明儿，这会还躺在床上，差点就没气了！”

    “你们丹霞宗的人，准备怎么赔偿我这些损失吧！”

    辛家主一脸哭哭啼啼的道，不过他背后的那些辛家军们，可是一脸凶神恶煞的模样，

    一看就是来找事的！

    (本章完)

