
　　第七百八十四章我只是牵线木偶

　　时间在一分一秒的过去。

　　肖若明逐渐等的有些不耐烦了。

　　而那个壮汉也明显感觉到了不对劲，脸上的表情逐渐狰狞了起来，立即端起了手中的枪械，没有丝毫犹豫直接朝着大厅门口冲过去。

　　然而还没等那个壮汉冲到大厅门口，突然一道黑影闪过。

　　“咕噜噜……”

　　那是一个黑色的球形物体，落在地上之后借力朝着前面滚了两周。

　　看到那东西之后，在场的所有壮汉脸上的表情顿时变得惊恐万分，没有丝毫犹豫，直接放下手中的枪械趴在了地上，而那个朝着大厅门口冲的壮汉也没有丝毫犹豫，就趴在了地上，动也不敢动。

　　然而爆炸并没有到来。

　　平静了很久之后，所有人才下意识的抬起头看向那个方向。

　　一个手雷静静的躺在原地。

　　并没有拉开拉环。

　　在场的所有壮汉脸上的表情，顿时变得羞愤了起来。

　　他们居然被不会炸的手雷给骗了！

　　简直就是该死！

　　此刻领头的那个壮汉再一次站起身来，端着枪械就要朝着大厅的方向冲。

　　然而刚刚站起来，眼前的一道身影突然出现，吓得他的身体微微一颤。

　　林凡出现在他的面前，脸上带着淡然的笑容。

　　“下次你们再这么鲁莽，我可不敢保证手雷会不会被拉开。”

　　林凡的淡然的威胁，顿时让在场的所有壮汉脸上的表情一阵苍白。

　　简直就是该死。

　　此刻，在场的所有壮汉都将目光落在了一旁那个安排军火的壮汉的身上，如果不是他的话，那些军火怎么会放在大厅里面，现在好了，完全成为了别人手中的玩物，用来威胁他们，简直就是太好用了。天籁小说网

　　“你们商量的时间够长了，不要再让我们等待了，我们已经没有耐心等待了。”

　　肖若明冷冷的开口，他们死死地盯着林凡，内心真的已经没有耐心再等待了。

　　不对，准确的来说不是他已经没有耐心了，而是他不能再等下去了。

　　距离打电话现在已经过去了好几个小时，肖家肯定会忍不住派人来查看，如果发现事情不对的话，那些人给肖家汇报，那么他们可就没办法离开这里了。

　　此刻，肖若明脸上带着一些急切的神色，冷哼了一声开口道：“我最多再等你十分钟的时间，如果还没有结果的话，那咱们就谁也别想好过了。”

　　这已经不是威胁了，而是直接做出了几乎等于同归于尽的决定。

　　林凡看了看时间，脸上露出了一个意味深长的笑容，淡淡的开口：“时间差不多。”

　　说完之后，林凡直接将大门关闭。

　　大厅的大门关闭之后，林凡朝着大厅里面的人挥了挥手，示意他们躲在那些掩体后面。

　　那些人没有丝毫犹豫直接就躲了进去，现在他们对林凡的话根本不敢有任何的质疑。

　　毕竟……

　　现在他们已经将所有的希望都放在了林凡的身上，如果不听林凡的话的话，他们也没有其他的办法离开这里。

　　看着那些人躲进掩体之后，林凡则是不紧不慢的拿出了枪械，对准了门口的方向。

　　时间一分一秒的过去，十分钟几乎是转瞬即逝。

　　肖若明已经等不及了，脸色阴沉地开口道：“你们还没有商量完吗？

　　既然没有商量完，那我们就进去帮你们商量。”

　　说完之后，肖若明没有丝毫犹豫，朝着门口就开了几枪。

　　那子弹的穿透力太强，大厅的大门就连丝毫都不能阻挡。

　　不过那些子弹很快就停了下来，被挡在了掩体上。

　　大厅里面的人一个个脸色严重也没有了，刚开始的慌乱，此刻屏住呼吸看向外面。

　　林凡始终都没有动弹，就在原地等待着。

　　片刻之后，一声枪响突然在外面响起。

　　之后一阵连绵不绝的枪声在外面响了起来。

　　这一刻这里就好像是过年放鞭炮一样，噼里啪啦的响个不停。

　　“该死，有救兵来了。”

　　“这群混蛋果然是在拖延时间。”

　　此刻的肖若明脸上的表情充满了愤怒。

　　他感觉自己受到了林凡的欺骗。

　　而且再也已经不是说这些的时候了，先躲避才是最重要的。

　　看了一眼，那些被打倒的手下，还有血流成河的地面，肖若明与领头的那个壮汉带着其他的几个亲信，没有丝毫犹豫，朝着大厅就冲过来。

　　哐当！

　　大厅的大门瞬间被一脚踹开。

　　肖若明还有那个领头的壮汉带着几个手下壮汉冲了进来，然而还没等他们站稳脚步，枪声再次响起。

　　“哒哒哒……”

　　肖若明没有丝毫犹豫，第一时间趴在了地上，另外那个领头的壮汉也同样的姿势趴在地上，其他几个反应慢一些的壮汉，纷纷中弹倒下。

　　而肖若明还有那个壮汉，这才看清楚开枪的是谁。

　　“林凡！”

　　肖若明几乎是咬牙切齿的开口，声音充满了愤怒。

　　林凡淡然的看向肖若明，脸上露出微笑，开口道：“我在，你叫我做什么？”

　　肖若明的身体微微颤抖着，眼神之中充满了愤怒。

　　短短的几个小时的时间内，情况就发生了翻天覆地一般的变化。

　　原本那些本来应该属于阶下囚的人们此刻纷纷拿起了枪械，对准了他们的头。

　　甚至有人正在端着枪械缓缓的接近。

　　尽管那个领头的壮汉手中拿着枪械，但是却不敢动弹，只能僵硬的趴在地面上，头也不敢抬起来。

　　领头的那个壮汉还有肖若明都很清楚，以林凡的作风，他们有任何奇怪的举动，绝对会第一时间遭到林凡对他们的致命打击！

　　所以现在这种情况下，哪怕当一个阶下囚，也要先保住自己的命。

　　在一阵愤怒之后，肖若明脸上的表情突然来了一个大反转，充满了苦涩。

　　“我只是一个牵线木偶，被肖家命令的工具人而已，我没有任何的权利，根本没有控制这个团伙，不信你可以问问他们。”

　　肖若明那略带哭腔的声音，让在场的所有人都愣住了，而后目光逐渐变得不可思议了起来。

　　之前林凡跟肖若明对话的时候，他们听到了一些，当时他们还觉得林凡有些小题大做了，肖若明跟肖家之间应该早已经断了联系，肖家应该会自爱，珍惜羽翼，不会跟这种臭名昭著的匪徒沆瀣一气。

　　但是现在听到肖若明亲口承认，他们的脸色顿时变得难看了起来。

　　这就意味着，这一次绑架的事件实际上是肖家在安排的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百八十四章 我只是牵线木偶免费阅读。https://xs.23sk.com 