    会议上正好众多管理层都在，紧接着秦萱便召开关于服装厂扩张的事。

    两千人，这招人也是一个大问题，而且必须要芜市里面去招。

    青无县太小了，就算其他厂里面的服装人员过来，也不一定能满足要求。

    毕竟天运服装厂自身的要求很严格。

    会议结束，众人又去忙着自己的事情，很快到了下班时间。

    “欣雅。”唐笑笑招手。

    她们现在都在天运服装厂，经常一起上下班。

    “笑笑，告诉你一件事。”周欣雅笑着道。

    “什么事啊？”

    唐笑笑看着自己最好的朋友，笑嘻嘻道：“看你这么高兴的样子，肯定是好事了。”

    “嗯。”

    周欣雅笑着点了点头，道：“秦总打电话回来，准备继续扩张服装厂，而这一次要开一家两千人的服装厂！”

    “两千人？”

    闻言，唐笑笑一愣，随后脸上顿时露出了激动之色。

    “真的么？”

    她以前错过了来到天运的时间，等到真正进来的时候，天运服装厂规模已经达到千人了。

    这般规模，已经达到了极限，很难再扩张。

    既然如此，想要在里面出头也是一件很难的事情。

    但是现在天运准备建立两千人大厂，不用说，之前表现不错的一些人很多都会受到提拔，她…也有机会！

    “嗯，秦萱厂长开会说了，两千人服装大厂会在接下来三个月时间扩张完毕。”周欣雅笑着道。

    “笑笑，以你的表现肯定会有所提拔。”

    听到这个，唐笑笑很激动，但随后心中叹了一口气。

    她确实有可能得到提拔，但是，也有可能秦萱记仇，不给她提拔。

    ……

    杭城，浙省省会，国内著名旅游胜地。

    十一月的杭城，天气不冷不热，红枫似火、秋芦飞雪、丹桂飘香，正是旅游的好时机。

    不过，此时秦运并没有任何游玩的想法。

    他进入杭城后，径直来到了来罗服饰总部所在。

    来罗服饰集团总部位于杭城西边核心位置，这位置不算特殊，但是来罗服饰在杭城绝对算的上是顶级品牌。

    规模达到百亿，这已经是另一个门槛了，没有多少家服装品牌能达到。

    而达到这一步，也是来罗服饰花了二十几年时间才做到的。

    “这些集团总部大楼一个比一个气派，不知道我天运以后的总部大楼会建设成什么样子？”看着眼前大楼，秦运心中暗道。

    过不了多长时间，属于天运的大楼也要开始建造了。

    天运集团，也将会是新崛起，未来的世界巨头。

    一边想着，秦运一边控制着聚财阵源。

    在聚财阵源内，一座二级散财阵飞出，几乎瞬间就接触到了眼前这一栋高楼。

    嗡…

    光点扩散，化为了无数复杂的纹络，将来罗服饰集团完全包围住。

    在包围住后，秦运感到这一座二级散财阵上面上面黯淡无光的纹络迅速亮了起来，仅仅不到两分钟，这一座二级散财阵纹络便全部点亮！

    这是之前秦运动用过的二级散财阵，只不过那一座二级散财阵没有吸收多少财运，转化了一半就结束了。

    而现在，其已经化为了一座真正的二级聚财阵！

    “宿主，动用一座二级散财阵，成功转化为一座二级聚财阵！现更新宿主信息。”

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：41座（已使用40座）”

    “一级聚财阵…”

    ……

    转化后，秦运脑海中又是有一道道声音响起。

    “继续转化！”

    秦运没有停下来。

    三分钟后，他又将一座二级散财阵转化为了二级聚财阵。

    第六分钟，他得到了第三座。

    第九分钟，他得到了第四座。

    ……

    就这样，秦运不断的吸收。

    在这么快的转化速度中，这一过程竟然持续了一个多小时！

    终于，秦运停了下来。

    嗡…

    此时一座二级散财阵上面黯淡的纹络有部分被点亮，但是剩下的却是再没有反应。

    此时散财阵已经无法吸收了。

    来罗服饰的财运已经被他全部吸收！

    “二十座二级聚财阵！”

    秦运看着自己手中多出的一道道聚财阵，脸上笑容根本无法掩饰。

    他心中喜悦，现在，他在国内开的天运服装店动用的二级聚财阵才只有四十座，现在从来罗服饰身上一下子吸收了二十座！这未免有点太过惊人了。

    不过这很正常。

    天运现在规模而言，肯定远远比不上来罗服饰，但是其利润绝对要超过！

    就算是安踏那种市值上千亿的集团，年纯利润只有五十几亿。

    而天运现在月利润有一亿多，算起来年利润都有十几亿了，与安踏只是相差了四倍。而来罗服饰与安踏相差了十倍以上。

    现在的天运，利润大幅超过来罗服饰，所以，单纯的论财运来说，来罗服饰确实远远比不上天运，就算天运只是占据了不到两个省，而来罗服饰占据了国内一半市场。

    综合起来，其吸收到的聚财阵才只有二十座。

    心中想着，秦运直接打电话给了赵天强。

    “赵经理，现在公布出之前驱赶民警的真相。”

    现在来罗服饰的财运已经被他吸收完了，这个时候公布出最适合。

    这事情不能拖得太久，时间长了，在众人心中已经形成了牢固印象，这个时候就算公布出事实，别人这影响也不容易驱除。

    “好的，秦总！”赵天强连忙应道：“我立即和张警官联系，共同发布澄清视频。”

    这些证据其实他们之前早做好准备了，只等秦运的吩咐。

    打完电话，秦运又打电话和张耀警官说了一下。

    “秦运学弟，你放心，局长对这件事也很重视，要求我们全力配合。”张耀笑着道。

    一切安排妥当，秦运心中也是放下心来。

    “时间才过去一天，现在正是热度最大的时候，这个时候公布出来，时机也正好。”秦运心中暗暗道。

    接下来，将是见证来罗服饰巨楼崩塌的时候！

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

