
　　“遗迹，集会，亡灵潮，巨龙尸体……我知道你很累，肯恩。”

　　麦格缓缓坐下来，没有任性地哭闹，也不是在渴求关心。

　　她只是平静地说着：“抱歉,我已经尽可能地降低存在感，往后的旅程如履薄冰，我知道不该在这种情况下去打扰你……这……这会令你感到困扰。”

　　麦格用两根手指撑着额头。

　　她吹进夜色里的叹息，让肯恩想起席琳娜吞云吐雾的样子，于是两个人便开始长谈。

　　麦格在旅途中常常惦记着远去的【朗明威】，还有陷入王国争锋的【诺林】。

　　她聪明且理性，当然不是在刻意折磨自己，但是那些可怕的预感总是不请自来。

　　北境寒风凌冽，当她保持沉默地跟着南疆人更换一个又一個驻扎地的时候，基本都没有事情可以做，只能像是抓住救命稻草一样收集情报，然后在脑子里反复咀嚼那些道听途说的消息。

　　连续数周的奔波，然后，必然免不了的，崩溃。

　　肯恩的两只手肘搁在膝盖上，指节交错于前，说道：“你知道么，自从锡蒂死后……我想通了很多关于生死的事情，我不再被那些东西所困扰……”

　　麦格认真地倾听，她其实页能够看得出来——肯恩不再过分苛责自己。

　　作为旁观着，她发自内心地为他感到高兴。

　　“但锡蒂的死也提醒我去珍惜，”肯恩的语气很平和。“我的朋友，我的部落,我遇到的那些善良而又有趣灵魂。”

　　“得您褒奖，我感到很荣幸，肯恩先生。”

　　麦格很得体地微笑。

　　肯恩也知道自己可能没办法改变她的决定,于是便说出个折中的办法。

　　“我在抵达桑顿卡亚之前会试着去联系席琳娜,至少揭惘者组织的根须遍布奥苏亚大陆，能够在一定程度上保护你。”

　　麦格点点头，没有再反驳。

　　她知道旅行还有段距离，只是过往的教育，不允许她不辞而别。

　　弗伦冈依旧对桑顿卡亚宣战，肯恩才是生死未卜的那一个，但他由衷地希望麦格能够回心转意，去寻找伯克，或者乖乖听话地被揭惘者组织保护起来。

　　但麦格知道自己心中真正渴望的东西是什么。

　　虽说提前埋下了离开的铺垫，大家仍旧可以在最后的相处时间里，假装今晚的夜谈从未发生，在抵达桑顿卡亚的某个夜晚，朝着离去的车队挥手致意就行。

　　……

　　嘈杂声将肯恩唤醒。

　　一支纹身繁杂，装备齐整的队伍正在佣兵营地旁卸货，成箱成箱的战利品。

　　肯恩穿着厚外套出来的时候，就看见了珰图，还有其他复杂运送箱子的牲性氏族晚辈。

　　乌森布的儿子很匆忙地打了个招呼,礼节很重，视他为受人尊敬的战旌。

　　货物分量很多,形形色色，以毛皮和锻造耗材为主。

　　牲性氏族并不在意那些虚浮的战利品，在意的是肯恩做出的决定，以及他的立场。

　　弗伦冈铎正式向肯恩宣战，并且在南下侵袭的浪潮中，牲性氏族没有办法表现出强势，毕竟这片荒原真正的主导权并不在他们这儿。

　　长老们狠欣赏肯恩，但没有办法站他的队。

　　面前这些辎重材料的数量，远远地超过了战场上正常的量，说明牲性氏族也掏了钱，用些隐性的手段支援桑顿卡亚。

　　他们不指望肯恩能赢，只希望他别死。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。天籁小说网

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她们身后缓缓合拢，发出一声低沉的轰鸣。北境深处旧日的伟大荣光在她们眼前徐徐展开。人们紧挨着浑厚的城墙，不知道该往哪里走。就好像他们感觉到，这些空荡的街道只属于某个人。

　　“我敢说你的族人就在城里的某个角落。大多数人都会呆在城门附近，很少人能勇敢到走进城内。但愿你能找到他们吧。”妇人放开赞比的手，又笑了起来：“予你水和阴凉，姐妹。”

　　“予你水和阴凉。”赞比低声回应，然后看着妇人消失在躁动的人群中。

　　沉寂了千年的城市如今充满了生命的脉动气息。戴着头盔的守卫，身上披着金红色的斗篷，沉默地注视着北境深处的新来者。虽然眼下一切太平，赞比还是觉得这个地方有什么不对劲。

　　赞比伸出手，放在厚厚的城墙上想要安慰自己，却忍不住低呼了一声。从她手掌内传来了岩石的搏动——痛。一阵没来由的可怕疼痛吞没了她。成千上万的声音被镌刻在石头内。他们的生命被生生斩断，烧焦的影子深印在岩石里，弥留之际的恐惧和痛苦在她的脑海里尖叫。赞比把手抽离石墙，踉跄跌倒。她在石头里感到过振动，那是久远记忆所留下的回响，但从未有过今次的体验。这座城里曾经发生的事情让她几乎崩溃。她站起来，双眼圆睁着，重新打量起眼前的城市。巨大的厌恶从她心底升起。这不是一座重生的城市，而是沙地里凸起的一座空坟。

　　“我必须找到我的家人。”她喘息道。

　　一支全副武装的商队愿意带塔莉垭一程。

　　他们做的是奈瑞玛桀丝绸的生意，此行的打算是南下去往肯内瑟。

　　臭名昭著的肯内瑟位于大塞的北端，让塔莉垭在马车里颠得七荤八素，终于在抵达杂货市场之后才能双脚沾地。商队的老大是一个瘦成麻杆的女人，名叫夏玛拉，一双眼睛像是磨亮的黑大理石。她建议塔莉垭别再往南去了，但是塔莉垭告诉夏玛拉，她的家人需要自己，而且他们对于即将到来的威胁毫不知情。

　　……

　　当玛迦回到营地时，眼前只是一片破坏殆尽的废墟。那辆曾为她挡风避雨的大篷车，被从内到外洗劫一空，车架子倒在地上，还在闷烧着。满地都是扯碎的衣服和毁坏得看不出原样的器物。

　　她在离丹吉睡下的地方不远处找到了他的尸体。他是为了保护翠娅而死的，而她此刻就躺在丹吉身后。看来凶手把两人的尸体拖到了同一处。从地上的血迹来看，他们死前没有痛苦太久。丹吉的手指和翠娅扣在一起，似乎还在留恋着彼此的触摸。

　　玛迦还看到了厄鲁席恩。他在死前换掉了两个强盗的性命，然后与帕尔一起被困在马车里，烧成了焦炭。

　　一地血腥残暴的藉中唯一完好的事物，就是丹吉的那一双面具。玛迦把它们捡起来，捧在手中端详了一阵，然后轻轻地盖在自己脸上。血腥残暴的灵的声音遽然传来。

　　“追叫玛迦的人。”

　　女孩疯狂地跑向针溪郡，一次也没有回头。

　　金环剧场，座无虚席，无数双闪光的眼睛汇成了一片海洋，全都兴奋地注视着天鹅绒织就的大幕。国王夫妇与一班臣子也坐在剧场里，焦急地等待着剧目开演。当黑色的帘幕缓缓升起时，每个人都安静下来。

　　玛迦坐在后台的换衣间里，外面的观众齐齐噤声不语，等待着她的登场。玛迦细细端详着镜中的自己：青春的荣光从她的瞳仁中早已消散多年，只留下一头苍灰色的长发。

　　“夫人，您的戏装还没穿好呢!”剧场管理焦急地说。

　　“不急。孩子，等到最后一刻。”玛迦淡然。

　　“现在就是最后一刻啦。”管理举起玛迦一身行头里最后的两样东西：一张阴险狡诈的脸，一张血腥残暴的脸。正是当年奥菲尔伦剧团留下的那套面具。

　　“愿您今夜的演出如有神庇。”剧场管理恭敬地递上两副面具。

　　玛迦已经准备好了。她温柔地将面具覆在脸上。一阵熟悉的寒意攀上她的背脊，与那个夜晚毫无二致。她全身心地接纳着，一如往常。

　　她拖着滑步，踩着阴险狡诈的灵优雅的步态登上了舞台。全场屏息。玛迦身子一弓，又变成了嗜好逗弄猎物的野蛮血腥残暴的灵，吓得观众汗毛倒竖。作为双子死神的化身，她在舞台上飘忽无定，既将永久的宁静赐予痛苦挣扎的人，也会毫不留情地撕裂生者的喉咙。直到所有人纷纷起立，爆发出狂雷一般的掌声时，她的演出才宣告结束。

　　一切都如此逼真。观众们献给玛迦的爱戴无人能及，因为只有她能够演出一场精美的死亡。

　　甚至连国王与王后都站起了身，向她投来赞许的眼神。

　　但玛迦的耳中听不到任何掌声和欢呼。她感觉不到脚下的舞台，也感觉不到其他演员跑过来挽住她的胳膊一起鞠躬致谢。她的胸口被一股尖锐的疼痛绞住了。

　　玛迦勉强抬起头向观众望去，只见每一张面孔，都不再是人类的样子——要么是阴险狡诈的，要么是血腥残暴的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0393：路遇免费阅读。https://xs.23sk.com 