　　“苏莫，我们去星空！”傅同向苏莫轻喝一声，脚下一蹬，身形便冲天而起，直上九霄。

　　苏莫微微一笑，便也紧跟着对方，向星空之上飞去。

　　“走，我们去看看！”

　　“一起去！”

　　“赶紧跟上！”

　　其他一些内宗大殿内的弟子见此，顿时纷纷跟随傅同和苏莫，向星空之上飞去。

　　那名中年长老黎长老，同样跟随了上去，作为见证人员。

　　“怎么回事？”

　　“好像是苏莫，还有很多武尊境的弟子！”

　　“这是要干什么？”

　　“难道是有人要挑战苏莫，抢夺他的真传弟子之位！”

　　“走，我们也去看看！”

　　问道山上，很多弟子都发现了这一幕，这么多武尊境的弟子飞上星空，显然是有大事发生。

　　霎时之间，很多道宗弟子，甚至是长老人物，都纷纷飞天而起。

　　苏莫现在是道宗的风云人物，既然是与苏莫有关的事，他们自然想去一关。

　　苏莫跟随着傅同，直上九天，很快便穿过了太阴星的九天罡风层，飞到了无尽的星空之中。

　　两人伫立在星空中，巨大的太阴星悬浮在脚下，看似极近，实则已经相隔无数万里。

　　嗖！嗖！嗖！！

　　破空声不断，大量的道宗弟子跟了上来，纷纷四散而开。

　　这些到来的弟子极多，大多都是武帝境的弟子，也有少量的武尊境的弟子。

　　在道宗，武尊境弟子和武帝境的弟子，都属于核心弟子的行列，只要不成为真传弟子，地位差距很小。

　　“苏莫，出招吧！”傅同凝视着苏莫，沉声说道。

　　“我若出招，你可就没有出招的机会了！”苏莫微笑着说道。

　　“狂妄！”傅同冷笑一声，认为苏莫完全是自大，就算你战力再逆天又能怎样？他可不是那些武帝境武者。

　　“那我出招了？”苏莫问道。

　　“废话少说！”傅同冷喝一声，手中光芒一闪，出现了一柄雪亮的长刀，他身上立刻气息暴涨，滚滚玄力涌入长刀之中，让得长刀光芒璀璨。

　　傅同没有小看苏莫，毕竟，能以武帝境八重的修为，横扫六大势力的妖孽，苏莫的实力便可见一般。

　　而现在，苏莫已经是武帝境九重的修为，他不敢有丝毫的大意。

　　“那你接招吧！”

　　苏莫点了点头，随即身形缓缓拔高，身上的玄力滚荡不休，如同瀚海沸腾。

　　一股无上的剑威，从他的身上升腾而起，如同滚滚狼烟，撕裂天穹，威临九霄。

　　傅同见此，顿时面色一变，虽然他知道苏莫不弱，但此刻感受到苏莫的气势，还是大感震惊。

　　一名武帝境九重武者，能有这种气势，的确不凡。

　　不过，他却是并未惧意。

　　意念一动，傅同的背后虚影升腾，一柄巨大的长刀战魂浮现，刀威弥漫八方。

　　“斩！”

　　一声轻喝声响起，只见飞临上空的苏莫，骤然出手了，手中剑光一闪，一剑笔直的刺出。

　　苏莫所用之剑，还是以前的那柄尊级下品长剑，并不是太阴族奖励的那柄石质宝剑，因为对付傅同根本无需动用石剑。

　　咻！

　　刹那之间，一道犀利无匹的剑气从天而降，仿佛是一支洞穿虚无的利箭，裹挟无可匹敌的锋芒，射向傅同。

　　这一剑速度极快，快到肉眼难辨，剑气仿佛是跨越了空间的距离，转瞬极致。

　　“什么？”傅同顿时面色大变，所谓强者一出手，便知有没有，从这一剑之中，他便能感觉到苏莫的强大。

　　“给我碎！”电光火石之间，傅同手中长刀一挥，狠狠的劈向迎面而来的剑气。

　　这一刀势大力沉，威猛霸道，刺目的刀光撕开空间，狠狠的斩中了剑气。

　　轰！

　　一声爆响，震动四野，猛烈的劲气炸开，逆冲九天。

　　“啊！”

　　只听一声惨叫声响起，便见傅同高大的身躯，直接被劈落了下去，如同坠落的陨石一般，飞速的向太阴星而去。

　　转瞬之间，傅同的身影便穿过了九天罡风层，落向太阴星的大地。

　　轰！

　　稍倾之后，傅同砸落在了大地之上，即便相隔极远，都能听到一声轻微的轰响。

　　所有见到此幕的人都是一呆，忍不住心中狂震，仅仅是一招，武尊境的傅同居然就被击败了！

　　恐怖！

　　这苏莫的实力，果真是逆天了！

　　偶尔有些去过太阴族参加会武的弟子，亲眼见过苏莫的神威，还勉强不是太震惊，那些没有见识过的人，虽然知道苏莫很厉害，但此刻亲眼所见，还是免不了心中狂震。

　　傅同在道宗也是小有名气，作为武尊境一重的武者，战力自然不会弱，但即便如此，都不是苏莫一招之敌。

　　由此可见，苏莫的实力是多么的逆天，超越修为层次太多太多了，关于会武的传言果然不虚。

　　虚空中，苏莫望着被他一剑击落的傅同，暗暗摇了摇头，真是太弱了。

　　此人的实力，也就比之炎澜天、卓剑豪等人稍强一分，根本不算是什么天才。

　　随即，苏莫身形一闪，快速的向傅同飞了过去。

　　一众围观之人见此，亦是浩浩荡荡，跟着苏莫飞向了太阴星。

　　不多时，苏莫身形降落在了大地之上。

　　此地是一片荒原，距离问道山并不远，约莫两三万里。

　　只见大地之上，出现了一个深坑，深不见底，仿佛直通地底。

　　这是傅同的坠落之地，对方直接砸进了大地之中。

　　苏莫也没有什么动作，只是静静的站在坑边等待，他知道傅同不会死，作为武尊境的武者怎么可能如今轻易的陨落！

　　轰！

　　片刻之后，一道狼狈不堪的身影，突然从大地之下冲了出来，带起大片泥土飞射。

　　傅同出来了，身形稳稳的落在了地面。

　　只见此时的傅同，要多狼狈有多狼狈，全身衣衫偻烂，披头散发，嘴角还有血渍残留。

　　“还要打吗？不打就交出一百中品灵晶！”苏莫望着地方，微笑着说道。

　　“你……！”傅同脸色铁青，闻听此言想要开口怒骂，但又一时语塞。

　　他败了！

　　败的非常凄惨，一招秒败！

　　傅同的脸色不停的变换，一阵青一阵白，他还想继续再战，但理智告诉他，再继续战斗下去，只会败的更惨。

(本章完)

