
　　卓宇看到这群突如其来的主殿弟子，脸色一冷，不用想这肯定是周旭找人报仇来了。

　　而且这群人和之前被叶胜放倒在主殿门前的弟子相比，强的可不是一星半点。

　　大部分弟子的实力都平均在元丹境中品，其中有五名青年是元丹境巅峰势力，他们如同是领头人般并排站在一起。

　　“你，就是叶胜？”

　　站在最中间的青年，指着叶胜的鼻子，微微仰起头，趾高气昂，傲慢至极的问道。

　　叶胜盯着那五名面色不善的青年冷漠道：“我就是叶胜，你们想怎么样？”

　　青年傲然的自我介绍道：“我叫伍城，主殿老生中排行第五，周旭周少爷的人。”

　　“老生排行？”叶胜一脸茫然，他来到玄青圣地真的没几天，没听谁说过主殿里还有一个老生的排行榜。

　　他以为主殿就他、大师兄、大师姐、周旭和一干弟子，加起来不超过四十个人。

　　但说实话，周旭和主殿的那一干弟子实力都不怎么样，就在刚刚叶胜已经见识过了。

　　不过从眼前的这个家伙的口中来看，被他放倒的那群弟子应该是新生，老生一直躲在其他地方没出来呢。

　　那么，大师兄和大师姐又是什么身份的存在呢？

　　叶胜搞不懂。

　　因为他来到这里后，师尊对他就是散养状态，也没说什么圣地里的事情，就丢给了他一个任务，那就是去金山要一个东西，非常适合自己。

　　伍城看到叶胜表情不太好看的样子，以为对方是怕了，冷笑道：“听说这几天你在主殿里很狂啊，连周旭少爷都不放在眼里啊。”

　　“我确实没把他放在眼里。”

　　叶胜淡淡的回答让伍城脸上的冷笑立马僵硬。

　　“你……你知道你面对的是谁吗？”伍城看到叶胜的表情变得不以为然的样子，非常生气的说道。

　　叶胜叹了口气说道：“是不是周旭让你们来的？”

　　伍城戏谑道：“呵呵，这就轮不到你管了。识相的就跟我们乖乖回去，否则的话你可没好果子吃。”

　　“你就算是实力不俗，可我们那么多人，你确定你们两个人能过我们这一关吗？”

　　叶胜眼神顿时一冷，向前踏出一步，瞪着伍城漠然道：“你可以试试，我们能不能过你这一关。”

　　伍城被叶胜冰冷的眼神瞪得浑身一颤，如同被一头凶兽顶上般，身体不禁冒出冷汗。

　　奇怪了，叶胜只是元丹境中品境界，他可是巅峰境界，身旁还有四个兄弟，一起上绝对能将对方压制，自己怎么还会被对方一个眼神给吓到了呢！

　　“你们不会是在忌惮着什么吧，你们要想把我抓回去，直接出手就好了，还要和我们废话那么多？”

　　沉默不语的卓宇扫了一眼伍城等人，冷声说道。

　　伍城心中顿时一抽，意外的看了看这个陌生的面孔。

　　对方一针见血，因为他们真的有些忌惮这座山上的两个人，他们虽然常年闭关不出，可要是在这座山上闹事惊动了他们，那可就没好果子吃。

　　就算他们是秉承着二长老的命令前来的，也不敢随意造次。

　　二长老和他们说过，只要不在山上打起来，怎么样都行。

　　可就现在这个样子，不打起来对方不可能会跟自己走。

　　不过，既然他们敢来到这里，不费一兵一卒就要把叶胜给带走，肯定是有手段的。

　　伍城脸上的冷漠散去，露出阴险的笑容看着卓宇说道：“小子，你挺聪明。的确，我们不敢在这里对你们动手。不过，有一个消息，我想你们应该会很感兴趣。”

　　“什么狗屁消息，老子不感兴趣。在这座山上，你不敢对我们动手，我可敢对你们动手，不信你们试试？”

　　伍城淡淡一笑道：“呵呵，别着急，你听一听，真的会很感兴趣。”

　　“你们从旧世界来到这里的时候，还有其他人被接引到这里来，难道你们不想知道他们现在的情况吗。”

　　卓宇和叶胜脸色微变，叶胜第一个开口问道：“你知道谁的消息？”

　　看到叶胜着急而激动的样子，伍城开心的冷然道：“想知道他们的消息，跟我们走就是了，我们一路上慢慢告诉你。”

　　“不必了！”

　　卓宇突然摆了摆手道：“你们能查出来他们的情况如何，我们照样可以。”

　　伍城脸色沉了下来：“那只兔子，现在受了重伤，你们确定还要不管不顾？”

　　“凭什么我要相信你说的话？”

　　卓宇反问道，不过心中还是咯噔一响。

　　对方敢这么说，应该是有一定的依据。

　　伍城嘴角一勾：“总之我们收到了情报，那只兔子因为与人争夺一味灵药，而被与金山联盟的傲天圣地，也就是小天王的一名天才给打伤。”

　　“被小天王打伤的？”卓宇和叶胜内心都涌起了一股怒气。

　　？之前他在旧世界对他们几次下手，来到这里后，居然就那么的迫不及待对兔子下手。

　　他们来到这里就只是一个新人，而小天王苏傲在新世界混了十年，成为了傲天圣地的最强天才，想要对付他们真的很简单。

　　“我跟你们回去。”卓宇沉思了一会后说道。

　　“不不不，我要的人不是你，而是他！”

　　伍城不屑的扫了一眼卓宇，指了指叶胜冷笑道。

　　“我跟你们回去，你们就把情报发给他，如何？”叶胜深吸一口气妥协道。

　　伍城讥讽道：“那就要看看你的态度如何了，要是那位还是不高兴的话，那我们也没办法。”

　　“胖子，你不能……”卓宇抓住要跟他们走的叶胜，摇了摇头。

　　叶胜笑道：“没事，我跟他们走，他们不敢对我怎么样，最多就是一些皮肉伤。”

　　“要是他们欺骗我的话，你放心，我有办法让他们不得安宁。”

　　卓宇看到叶胜坚决的样子，暗自凝聚一道武圣真意，拍了拍叶胜的肩膀，淡淡的说道：“小心，等我去救了兔子，我就回来接你！”

　　“哼，回来接人？等你回来，这胖子还能不能活着都是一个未知数。”伍城心中冷笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百三十七章：兔子受了重伤？免费阅读。https://xs.23sk.com 