    两天后，东方白顺利出关了。

    顺利二字，表明了一些事情。

    他晋级为神皇高阶了。

    一颗神皇积功丹，被他吸收的彻彻底底，干干净净。

    从而进入神皇高阶。

    他提前一天出关，几位兄弟和其余人应该在明天或者后天陆续出关。

    至于他们的进展如何，拭目以待，静候佳音。

    相信不会让东方白太失望。

    突破的心情还未来得及舒发，便得知了诛天这些时日作的妖。

    当即气的要骂街。

    “诛天，最近做了什么，一五一十道来，敢隐瞒半个字，你知道后果。”

    东方白坐在大殿之上，阴沉着脸，好似要打雷下雨似的。

    “是，主人！”

    诛天老老实实，本本分分，一丝不漏的说了出来。

    越听，白大少越生气。

    越说，白大少越想骂人。

    “主人，我说完了。”

    “混账！”

    东方白一拍椅子上的扶手，腾的一下站起来。

    “诛天，本少让你暂管教务，没让你惹出天大的麻烦。”

    “所说的暂管，无非让你当一个木偶人，当一颗定海神针，不需要你做什么，更不用开疆扩土。”

    “瞅瞅你做了什么？

    简直胡闹。”

    “成事不足，败事有余。”

    “主人，属下只是想为你分担一下……”诛天解释道。

    “分担，你可知闯了多大祸事？”

    “主人，一人做事一人当，出了事我一人承担。”

    “愚蠢，蠢货，笨蛋。”

    东方白直接一个骂人三连，毫不客气。

    “这是你一人承担的问题？

    恐怕会连累整个势力。”

    东方白坐下，揉着太阳穴。

    出关的好心情，瞬间荡然无存。

    不仅如此，弄不好还会遭临灭顶之灾。

    这并非夸大其词，只是说说，而是随时有可能。

    东方白脑子飞快转动，来考虑怎么应付，怎么度过难关。

    诛天的一系列行为，而且暴露身份，会被人认为乾坤门和邪魔外道勾肩搭背，狼狈为奸。

    必然会被群体而攻之。

    被世人所不容。

    良久！“诛天，这两天你先出去躲一躲，不要在乾坤门了。”

    东方白慎重道。

    “主人，你要赶我走？”

    “听不懂人话？

    本少让你躲一躲，等风头一过再回来。”

    “为什么要躲？

    谁敢来直接杀了就是。”

    诛天那叫一个硬气。

    “……”“本少说什么就是什么，无需多言。”

    “记住了没有？”

    东方白怒气冲冲。

    “好，好吧。”

    诛天显然不甘心。

    “走吧。”

    “现在？”

    “难道要本少给你摆庆功酒不成？”

    “好，我马上动身。”

    诛天抱拳，“主人，保重。”

    “嗯！”

    诛天纵身一跃，飞离乾坤门。

    这边刚走，不到半个时辰，诛魔人员便到了乾坤门。

    所谓的诛魔人员很好理解，就是三大顶级门派派出的人手，只为斩杀诛天，消灭魔头。

    他们一来便以一种强硬姿态，个个眼高于顶，骄傲自满，不知道还以为他们是神界之主。

    抬头挺胸，余光看人。

    这群人没和任何人打招呼，直接来到了乾坤门的山顶。

    “诛天出来吧，今天你跑不掉了。”

    一人冷哼道。

    “是谁在大呼小叫。”

    一名管事闻言不满道。

    “区区一个蝼蚁，闭嘴。”

    “你们是什么人，来乾坤门做什么！”

    “让你闭嘴没听到？”

    一人甩了甩袖子。

    然后一个清澈的耳光声想起，管事被打翻在地，一个红彤彤的巴掌印十分显眼。

    “这一下只为教训，再多说一个字，老夫让你永世不得超生。”

    好大的口气，好大的能耐。

    “诛天，你到底出不出来？

    躲躲藏藏并非你的风格，敢做不敢当，当起了缩头乌龟？”

    “上次让你跑掉，此次就是你的死期。”

    “贵客到访，实在有失远迎啊。”

    一道声音传来，继而一人闪现走出。

    抬腿之时还在门口，落脚之后便到了众人面前。

    身法诡异，捉摸不透。

    白大少一出场，便惊艳四方。

    他需要威慑。

    威慑在场的人。

    否则，一旦压制不住会有大麻烦。

    “东方白？”

    有人认出，惊呼一声。

    这些人是三大顶级门派组成，而东方白去过星河宗，并且住了一晚。

    宗主亲自邀请，亲自相陪，据说大小姐不在山上，就是跟着东方白跑了。

    万万不曾想，会在此处遇到。

    “不错，这位是……”“老夫乃星河宗大长老。”

    “原来是大长老，失敬失敬。”

    东方白双手抱拳，把礼节做到相当到位。

    “东方白，诛天呢？”

    “诛天？

    什么诛天？”

    东方白矢口否认，装作不知。

    “别装糊涂了，你是大小姐的恩人，老夫不想与你有矛盾，更不想动手。”

    “你懂吗？”

    星河宗大长老将话说的很直白。

    “懂！”

    “懂就不要隐瞒了，让诛天出来吧，老夫不知道你与诛天什么关系，但与魔为伍为世人所不耻，为天道所不容。”

    “对付诛天只要你不参与，老实交代，老夫便可睁一只眼闭一只眼，装作不知道。”

    “就算星河宗还你一个人情了吧。”

    大长老说的合情合理，还他么有点人情味。

    “大长老，本少想你搞错了。”

    东方白淡定道，一把扇子拿在手中，悠闲自得，从容不迫。

    “搞错了？

    此话怎讲？”

    “你说的诛天，我并不认识，也不在这里。”

    “胡说八道，你这是要坠入魔道啊。”

    大长老怒斥道。

    “非也，本少想问大长老一个问题。”

    “说！”

    “谁说诛天在这里的？

    有证人吗？

    还是有人亲眼所见？”

    东方白反问。

    见过诛天承认身份的都死光了，杀了整整十万人。

    哪有什么证人。

    死人没办法说话的。

    “额！”

    大长老愣了一下，随之说道，“东方白，最近乾坤门这一片不安稳，大肆杀戮，搞得血流成河，死人无数。”

    “其手段阴狠毒辣，令人发指。”

    “而且有传言，带头者是一位将近三米的大汉，凶神恶煞，为非作歹，不是诛天又是谁？”

    “难不成另有其人不成？”

    东方白扇子敲打了两下手心，“以讹传讹罢了，此处是乾坤门的地盘，本少让乾坤门主出来说道两句如何？”

    

