    第四节从一开始，双方全部主力出场。

    范甘迪看到了赢球的机会，继续操主力。

    而马赛克队为了避免一场主场失败，汤姆贾诺维奇也只能继续让主力出场。

    第二分钟，巴克利在侧翼拿球，用屁股顶着赵东向油漆区靠近。

    “5，4，3，2……”

    赵东一边扛着，一边读秒，在倒数第二秒的时候，突然撤力，然后侧身上抢。

    而就在赵东撤力之时，巴克利正好借力翻身跳投，却因为后面撤力，这个力没借上，翻身的高度不够，跳投的高度自然也不够。

    “啪！”

    赵东扑跳而起，飞得很高，直接将球从空中抓了下来。

    “噢，飞龙飞龙，这个菜鸟今天超级发挥，他打出超爆的表现，他抓帽了查尔斯，他再度羞辱了查尔斯。”

    现场解说员无奈且沮丧地解说着这个球。

    回到前场，赵东在右翼低位要位要球。

    接球之后，他开始背打巴克利。

    有些拱不动，这是意料之中的事情，所以他只象征性地拱了一次，然后突然转身溜底。

    巴克利的防守判断再次出现问题，因为今天赵东打这样的低位，都是假突破，他一旦退防，赵东就会跳投，所以这次他没退防，而是调整了一下位置，准备送一个大帽给赵东，好出一口恶气。

    但这次，赵东真突破了，他傻眼了，赶紧转身追了进去。

    在赵东溜底的时候，准备过来包夹赵东的滑翔机赶紧变向，补防篮下。

    同一时间，大梦丢了尤因，扑到了篮下。

    赵东一见，立即急停抛投。

    “砰！”

    篮球砸筐没中。

    球反弹，巴克利从赵东身后冒出，抓向了篮球。

    但这时滑翔机的动作也快，也抓向了篮球。

    二人同时触球，都没抓住，球被点了起来。

    赵东眼睛一亮，这球落点向外，他有机会。

    下一瞬间，他迎着球一个垫步就跳了起来。

    先是和二次起跳的巴克利撞在一起，但他先跳，巴克利没跳起来就被他直接撞沉，一个踉跄又撞在了对面的大梦身上。

    然后他双手抓到了球，这时他在空中已经失衡，滑翔机的手也打了过来，赶紧顺势砸向了篮筐。

    “啪！”

    滑翔机一巴掌打在了赵东的手上。

    “砰！”

    下一刻，篮筐被赵东砸响。

    赵东挂在篮筐之上，身体向前急荡，直接又撞翻了巴克利。

    巴克利也算是倒了血霉，被撞了一个大马趴，跪在了篮下。

    “嘀！”

    主裁响哨，先示意两分有效，然后指向滑翔机，做出打手犯规，赵东加罚一球的动作。

    “卧擦，爽！”

    一次扣了三个对手，赵东脸上笑烂了。

    而巴克利的任务也差不多完成了，顶多还差一次颜色。

    加上大梦还差一个抢断或封盖就能完成任务，他今天可能有大收获。

    “嚯嚯……”

    巴克利爬了起来，呼吸很急促，额头上的青筋直跳，他的情绪再度到了忍耐的极限，盯着赵东的眼睛又红了。

    赵东没撩拨巴克利，任务要紧。

    “砰！”

    加罚不中，大梦抢下篮板球，传向了控卫马特·马龙尼。

    马赛克进攻。

    大梦晃动了尤因，要杀入篮下，这时赵东补防到篮下。

    砰砰，大梦突然急停，篮球急运两次，作势要起身跳投的动作。

    赵东赶紧扑上去，但他上当了，在他动了之后，大梦一个转身突了他，杀到篮下就是一个上篮。

    可惜，乔丹上篮也有失手的时候，大梦这个上篮没中，跳了一下掉了出来，他赶紧起跳补篮。

    而就在这时，没有放弃防守的赵东回防了，一巴掌将大梦点向篮筐的球扇出了边线。

    “爽爆！”

    封盖成功，赵东大喜，他基本上快完成大梦的狙击任务了。

    只要接下来的时间他不被大梦晃倒，就可以拿到大梦的协调性天赋。

    第四节第七分钟，赵东在右翼三分线里一步拿球，单手抓球藏在右侧身后，俯身做出突破的态势。

    巴克利防在半步之外，正准备上抢逼抢的时候，赵东没有预兆地突然拔起，他的防守没跟上。

    这是赵东第四节的第四个外线跳投尝试，这一节手感不是很热，又需要当着巴克利的面出手，前三个投丢了两个，还吞下巴克利一记大帽。

    而这一球，出手之后他的把握不是很大。

    “砰！”

    球果然砸筐，在筐上弹了起来。

    “进去！”

    赵东急道。

    “刷！”

    一声令下，篮球落筐而入。

    “哈哈！”

    赵东大笑两声，巴克利的任务差不多要完成了。

    颜色5次，封盖3次，暴扣3次，其中1次隔扣，另外就是30+10的数据，其他的都远成了，就差一个篮板球。

    巴克利出了一口粗气，盯着赵东，一幅随时要开打的架势。

    赵东连忙后撤，不招惹这个玩意，任务都快完成了，不能功亏一篑。

    “不过，若是再抓一个篮板，巴克利那家伙的屁股就归我了，到底要不要呢？”他又开始划算起来。

    “算了，不要的话，就只有三个素质点，还是赌一把，再抽一次奖算了。”

    三分钟之后，他抓下了一个篮板，完成了30+10的数据，在大梦的任务之前，先完成了巴克利的任务，得到了一个他不太想要的大奖，巴克利的大屁股。

    比赛还有两分钟，比分是99：93，尼克斯还领先6分。

    赵东为了完成颜色5次的任务，浪费了几次出手，不然分差肯定会破十。

    马赛克队尽全力追分，大梦和巴克利、滑翔机三巨头全力出手，在比赛还剩下十秒的时候，分差缩小到了两分，103：101，球权在尼克斯的手上。

    尼克斯叫了最后一个暂停，布置了最后一攻。

    暂停结束，发球之后，马赛克采取了犯规战术，将接球的查理沃德送上了罚球线。

    可惜，查理沃德心理素质不过关，最关键时刻，两罚不中。

    这时比赛时间还剩下7.6秒，马赛克球权。

    “现在主动权握在了马赛克的手中，两分还是三分？直接杀死比赛，还是拖入加时？”

    这时比尔沃顿解说道。

    “回防回防！盯紧他们的外线。”

    范甘迪在场边有些紧张地大声喊道。

    球发出来，控卫马龙尼接球，闪过了查理沃德的逼抢，一个长传，扔向了冲向前场的滑翔机。

    滑翔机接球，一个变向绕过了奥克利，杀到左翼三分线外，然后停了下来。

    这个动作，立即吸引了左侧翼尤因的防守，他拼命启动，丢下大梦，扑向了三分线。

    而同时，大梦向篮下冲去。

    这时滑翔机双手一推，将球推了进去。

    在球传进去的时候，赵东扔下了巴克利，扑向篮下，在大梦接球之时，顶在了他的身后。

    时间一点点减少，3秒，2.5秒，2秒……

    “吱吱……”

    大梦被顶住之后，马上开始了他的表演，连续的步伐移动，晃得后面的赵东东歪西倒。

    “卧擦，不能倒啊！”

    这一刻赵东急得汗都出来了，但他无法改变身体向地板倒去的趋势，左手本能地抓向闪开的大梦。

    在赵东失去平衡的时候，大梦起跳上篮。

    但就在球出手的一瞬间，他的球衣被赵东抓住了。

    “糟了！”

    他心中闪过此念。

    而同时，赵东借力之下，终于将重心找了回来，避免了被晃倒的悲催结局。

    “砰！”

    出手受到影响，球砸筐跳了跳，掉了出来。

    这时篮板上的灯亮了，比赛结束。

