    格拉吉欧在苏缘与美月过来之前，指挥着属性：空先一步离开。

    椰蛋树之岛的这趟行动，虽然也没弄清母亲的目的，甚至还被莫名其妙多出来的“妹夫”的宝可梦打了一顿。

    不过...能够再见到莉莉艾一面，这就已经足够了。

    巡护人员的行动还算迅速，即便他们是在苏缘将侵入椰蛋树之岛的骷髅队成员，全部解决之后才出现的。

    “美月小姐...是吧？”

    杨彦翻身下了盔甲鸟，“非常感谢您提供的情报。”

    目光却一直游离在一旁的苏缘身上。

    杨彦眼角抽搐，看了一眼被其他同事带走的被“打包”在一起的骷髅队成员。

    真不愧是路由老师啊......下手又快又恨。

    杨彦心中不由感慨。

    他们巡护人员，从李鑫老大接到美月的消息到赶往现场，也只不过是用了半小时不到的时间。

    其中，这半小时内，还包括了巡查的时间。

    这个时间，真的已经是非常的迅速了。

    只可惜，这些骷髅队的成员，偏偏就能准确无误的寻找到，在椰蛋树之岛深处路由老师的位置。

    简直就是厕所里点灯，找死啊！

    杨彦心底里吐槽着，手头上的工作却没有停下，“详细的情况，等下还请告诉我们。”

    笔录什么的，还是很有必要的。

    当然，除了笔录之外，也会有奖励。

    虽说不是什么珍贵的道具，不过对于新人训练家而言，应该还是挺有帮助的。

    巡护人员后续的工作调查，基本都是询问美月一人，仿佛遗忘了苏缘一样。

    杨彦强行按捺下自己想要找路由老师签名的冲动。

    现在是在工作！

    杨彦心中时刻提醒着自己，随后拿出手机，用于记录接下来的录音。

    千万不能将个人情绪，带进工作当中呢！

    身上仿佛撒上一层“正道的光”，杨彦在还没开启录音的时候，以惊人的速度，点开了路由老师的粉丝群。

    带着绿色的管理员的标志，某个名叫“啥比真不熟”的管理员突然发声：“@蓬莱山辉夜，路由老师，你身旁的萌萌哒是谁啊！？”

    南夢芽単推し！：“？？？”

    抗斗果增田顺一：“？？？”

    游戏洪水复制人：“？？？”

    这里有只猪·等级四：“？？？”

    “......”

    莉莉艾腆着脸颊，目光闪躲的不敢与苏缘对上。

    哥哥大人之前的问题，让她有些不确定自己...是否在睡着的时候，说出些什么羞人的话。

    苏缘无所事事地站在一旁，忽然想起了昏迷过去的布尔美丽。

    “差点就把她给忘记了。”

    苏缘一拍脑门，“一家人，就应该整整齐齐的才行！”

    祭坛周围弥漫的粉色雾气正逐渐消散。

    苏缘将同样昏迷的焰后蜥与耿鬼收回精灵球后，将球扣死。

    石制的祭坛之上，只余下褪去了星云色泽的恍如普通宝可梦蛋一般的蛋壳碎片。

    “......”

    苏缘微微一笑。

    附近空间之中，还残留着熟悉的空间波动的痕迹。

    这种痕迹波动，苏缘他再熟悉不过了。

    是使用过瞬间移动，才会留下的痕迹。

    祭坛旁边一簇巨大的草丛处，一双明亮的眼睛正直勾勾的盯着苏缘。

    小星云好奇的摆动着身体，由蓝色到浅紫色渐变的星云状的身体隐藏在草丛中。

    滴溜溜地转动眼睛，小星云想象着自己突然出现在“爸爸”面前的场景。

    一定...会被我的能力惊讶到吧？

    “莫咕~”

    小星云耳朵的位置上可以作为手臂使用的，不间断地闪烁星光的云状延展物里，握着两个小巧的道具。

    那是借由着卡璞·鳍鳍的力量，直接凝聚成的水Z与神秘水滴。

    虽...虽然说这两件道具不是它制造出来的，不过在我的手里，那就是我的东西了。

    我要给爸爸一个惊喜！

    科斯莫古嘿嘿一笑。

    独剑鞘独眼微阖，紧紧贴合在苏缘的背上，传出规律的呼吸声。

    有那么一瞬间，苏缘差点以为自己现在的特性是“磁力”特性。

    “真不知道，独剑鞘是怎么做到一边紧贴着我，一边睡着的。”

    苏缘沉思道：“也许...这就是传说中的天赋异禀？”

    兰螳花伸长藤蔓，迅速将布尔美丽“打包”、提起。

    草丛中的目光变得有些激动。

    溢散出的力量，吹动着周围的草苗。

    “biubiubiu~”

    「系统提示：晃动的草丛，荡漾出神奇的力量，确定不调查一下吗？」

    如果是在游戏中，八成会跳出类似这种醒目的提醒。

    苏缘轻轻拉扯了下兰螳花的花镰，眼神示意。

    「草丛里，什么都没有哦？」

    熟悉的精神波动，与祭坛上的蛋壳碎片。

    兰螳花心思电光，表示明白了一切。

    兰螳花：「嗯，什么都没有呢！」

    潜藏在云雾之中，苏缘的小动作，极大程度的提高了卡璞·鳍鳍的好感度。

    再这样刷下去，差不多就要到顶了哦。

    下方传来略带“惊讶”的呼声，科斯莫古神气地瞬间移动到苏缘的面前，一副“厉害吧，快夸夸我”的样子。

    和还没进化的炎兔儿，几乎是如出一辙。

    苏缘探出手来，抚摸着小星云的脑袋。

    明明是由气体构成的身体，摸上去却又实质的触感。

    小星云舒服的眯起眼睛，“莫咕~”

    能够找到这样的训练家，说不定...反倒是星之子的幸运呢。

    卡璞·鳍鳍目光闪动。

    说起来，波尼岛的岛屿之王的位置...是不是空缺的太久了一些？

    如果星之子的训练家不拒绝，卡璞·鳍鳍甚至有这么的一瞬间，想让苏缘担任波尼岛的岛屿之王。

    即使苏缘的年纪，有些年轻的过分。

    哈普乌：“那我走？？”

    ......

    波尼岛与椰蛋树之岛相交的海域上，勇士雄鹰扇动着翅膀吹起顺风的同时，另一股强劲的暴风搅动气流，攻击在海面的某处上，掀起巨大的浪花。

    “吼！！”

    一条蓝色的暴鲤龙，飞速从海底窜出！

    愤怒而又狰狞的脸上，巨大的口腔张开，涌动着恐怖的破坏光线！！

    李鑫眉头微皱，指挥着勇士雄鹰闪躲着暴鲤龙的破坏光线。

    “噗嗤！！”

    使用破坏光线所产生的强大硬直效果，让处在半空之中的暴鲤龙重新回落海里。

    李鑫的眉头，锁的更紧了一些。

    勇士雄鹰的主场，是在地面与天空。

    对付隐匿在海底之中的宝可梦与潜艇，几乎真的一点办法都没有。

    好巧不巧的，李鑫的手头上缺少的宝可梦，恰恰就是水系的宝可梦。

    “有点难办了啊。”

    李鑫揉了揉眉头，“好不容易才追寻到逃走的骷髅队的踪迹...总不能就这么让他们跑了吧？”

    现在骷髅队的潜艇才刚刚下潜，勉强还能追寻到痕迹。

    然而一旦等待他们下潜完毕，除非是从海里去追逐，从天空追踪，基本上是不可能的。

    “海兔兽，潜水！”

    一道声音突兀的想起。

    李鑫愣愣地抬头。

    沙漠蜻蜓的背上，哈普乌保持着投球的姿势，进一步下令道：“然后，使用潮旋！！”

    “......”李鑫。

    如果...自己没有记错的话，眼前的这个训练家，似乎是上一任的岛屿之王的孙女？？

    而且，还很有希望继任，成为波尼岛的下一任岛屿之王？？

    嘴角莫名的抽搐，李鑫忍不住再次同情一下骷髅队。

    先是路由老师，接着是卡璞·鳍鳍，再然后是岛屿之王（？）......

    现在，你就是和他说，骷髅队下一个招惹到的对象，是阿罗拉传说中的日月双神，他也不会感觉到丝毫的意外。

    果然啊......

    李鑫现在无比的确信。

    遇见路由老师之后，人是会变得不幸起来的。

    阿（尔宙斯）门。

