    第五百二十九章天罡实力   

    “伶牙俐齿，小子，还是等你能活下来再说吧！”

    

    听见叶无双的话语，楚玄机脸色微变，不过还是冰冷说道，他自然不信叶无双的话语，他全力爆发实力有多强只有他知晓，哪怕是天罡强者也未必能抗衡！   

    叶无双想要挡住他的攻击，简直是异想天开，根本不可能的事情！   

    “哼！”

    

    叶无双听见，不屑哼道，目光淡然的看向杀向自己而来的惊天一刀，这一刀威势强势，堪称是叶无双如今遇见的攻击，让他都感受到一丝威胁，不得不重视，但他的身影并没有任何后退的打算，反而是一步踏出！   

    轰！   

    惊天的战意从他的身上释放而出，恐怖的剑意席卷全场，他整个人站在天地之中，就犹如一把剑一般！   

    人剑合一！   

    “破！”

    

    叶无双冰冷说道，手持青玄剑，一步踏出，斩出一道清秀的剑芒，带着玄妙的气息，朝着他斩来！   

    “哼！”

    

    看见叶无双这一剑，楚玄机冷哼一声，还以为叶无双有什么底气，不过如此，虽然这一招的确不简单，但想要抗衡他的一招，还是太弱了！   

    轰！   

    然而还不等他神色舒展开来，一道惊天巨响轰鸣响彻全场，巨大的余威朝着四面八方扩散而出，使得无数逃离的强者感受到这一股气息都是忍不住脸色大变，他们明明已经逃离很远，却依旧受到波及！   

    轰隆隆！   

    就连楚玄机本人也被这一股力量直接轰飞出去，足足数百米才停了下来！   

    “怎么可能！”

    

    他的脸色无比难看，不敢置信的看着这一幕，只见他的攻击，触碰到叶无双一剑的瞬间，竟然开始节节崩溃！   

    他可是知道自己这一招有多强，施展了秘法的他，几乎不弱于天罡境界，配合风云宗的镇宗之宝王阶兵器，威势无比恐怖，他没有想到叶无双竟然摧毁了自己的攻击！   

    “哼，不过摧毁了攻击又如何？

    你还是死在了老夫的手中！”

    

    不过看着面前被两股攻击碰撞的力量摧毁的天地，楚玄机还是忍不住松了一口气，叶无双虽然挡住了这一招，但是今日还是只有死路一条！   

    “能死在我的全力之下，也算你有些实力了！”

    

    “老东西，你是不是高兴的太早了！”

    

    然而他的话语刚落，却是听见一道嘲讽的声音响起，下一刻，一道身影从破碎的虚空之中走了出来！   

    叶无双和楚玄机的交手，力量太强，让天地都破碎了，他陷入了其中，不过很快重新出现了！   

    “什……什么？”

    

    看见叶无双重新踏出，楚玄机不由的瞪大了眼睛，不敢置信的看着叶无双，眼神之中完全被震惊所替代，整个人的身躯都不由变得有些颤抖起来！   

    “不，不可能，面对老夫的攻击，你怎么可能活下来！”

    

    楚玄机看着这一幕，犹如看着鬼一般无法接受，疯狂的一刀朝着叶无双轰去！   

    几乎是同时，他面前撕碎了一道虚空，直接朝着其中冲去！   

    正如叶无双所言，他为了对付叶无双消耗了大部分的实力，接下来如果继续战斗下去，他必不可能是叶无双对手！   

    他好不容易才走到如今这一步，他不想要死！   

    “哼！”

    

    叶无双看见他想要逃遁，丝毫不意外，冷哼一声，抬手一剑，将轰来的一刀直接斩爆，而后一步踏出，紧跟楚玄机而去！   

    今日既然出手，他自然不可能让楚玄机还活下来！   

    楚玄机逃出去没有多久，刚准备松一口气，下一刻，脸色大变，急忙爆退！   

    在他原本的位置，一道剑芒直接轰来！   

    出手之人不是其他人，正是叶无双！   

    “你以为你逃的了吗？”

    

    叶无双淡然的出现在天地之中，嘴角微微上扬，和楚玄机的狼狈模样形成鲜明对比！   

    叶无双的淡然话语让楚玄机听见恼羞成怒，简直是耻辱！   

    “小子，你究竟是什么人？”

    

    楚玄机看着叶无双咬牙切齿说道，他没有想到，自己竟然会败给一个金胎境界手中，让他心中充满不甘！   

    他想要知道叶无双究竟是什么人？

    

    那位强者夺舍重生！   

    “死人，没有必要知道那么多！”

    

    叶无双听见，不屑说道，从一开始他就没有将楚玄机放在眼中，如果连一个楚玄机都解决不了，那么他数千年的修行就算是白修行了！   

    “可恶，可恶！”

    

    听见叶无双的话语，楚玄机发狂的说道，他已经压制了心中的怒火，此刻和叶无双说话，甚至已经做好了准备，哪怕是死，也要死个瞑目，知道叶无双的身份，如此他也不会再做反抗！   

    毕竟死在一个顶级强者手中，也不算遗憾！   

    只是他没有想到，叶无双根本不把自己放在眼中！   

    自己如此低声下气对叶无双说话，却被叶无双一再羞辱，简直就是奇耻大辱，他不论如何都接受不了！   

    “小子，这是你逼老夫的，老夫哪怕是死，也要咬下你一块肉！”

    

    楚玄机疯狂的说道，与此同时，他身上的血脉力量疯狂的燃烧起来，实力疯狂暴涨！   

    他竟然在这一刻，燃烧了血脉！   

    轰隆隆！   

    他的实力，疯狂的突破！   

    原本限制在地煞巅峰的境界，在此刻直接冲破了天罡境界！   

    虽然只是靠着燃烧血脉突破的天罡境界，但此刻他也是天罡境界，甚至身上的气势还在不断的攀升，他的一举一动都能牵制天地之力为己所用！   

    所有人都没有想到，楚玄机竟然会燃烧血脉！   

    他们都知道燃烧血脉会付出的代价，一旦成功，未来定然不可能突破天罡境界！   

    不过他们也明白，和死亡比起来，燃烧血脉付出的代价恐怕不值一提！   

    他们也都是震惊的看着叶无双，没有想到叶无双会将楚玄机逼到这一步！   

    轰隆隆！   

    “小畜生，给我去死！”

    

    楚玄机疯狂的说道，强势的一刀爆斩而出，而就是这样随意的一刀，却带着无敌的力量，天地直接崩溃，无法承受！   

    “轰隆隆！”

    

    一刀直接斩向叶无双，这一刀没有施展任何的武技，然而这力量却是超过了楚玄机之前的所有实力！   

    因为这一刀，乃是天罡境施展！   

    

    

