    通过火麒麟的解释，凌笑总算豁然开朗了。

    原来刚才火麒麟让凌笑附有他的精神力在它的兽丹之上，它则把凌笑的精神力烙印在兽丹之中，两者之间便存在了某种联系，而火麒麟就可以通过这种联系与凌笑取得精神上的沟通与交流了。

    而这种达成沟通的方式，是人兽之间都是平等的关系，根本不存在什么主仆之分。如果某一天火麒麟要离开凌笑而去，凌笑也没办法把它强留下来，而火麒麟也不可能通过那点精神力而对凌笑造成什么伤害。

    这种精神沟通方式被称为“平等之约”。

    也是后来凌笑获得《控神决》第二卷才知道的。

    凌笑翻身跳上了火麒麟的背上叫道“败家仔我们出去吧，老大我都快闷出鸟来了”。

    “老大别急，你不是想要那些火晶吗？我这就带你去找，这里应该还有很多”火麒麟应道。

    “真的，那太好了，有多少收多少”凌笑惊喜叫道。

    “不过老大以后你得给我留一些，它可以让我进化得快一些”火麒麟说道。

    “放心吧，老大都会为你留着的”凌笑拍了拍火麒麟的脑袋说道，接着又问“对了，现在你突破到几阶了？”。

    现在的火麒麟比之前要强大许多，凌笑能感觉得出来，但是他不知道它到底进阶到几阶了。

    “已经是四阶中阶了，等我消化完那些火晶能量应该可以达到四阶高阶”火麒麟应道。

    “我靠，连跳两阶，太强悍了！”凌笑惊叫道。

    他本以为火麒麟只突破到四阶低阶而已，没想到直接突破两阶，达到四阶中阶的实力，这可是相当于人类武者王阶中阶的实力，而以灵兽身体的强悍程度，就算对上王阶高阶的武者都有一拼之力。

    何况火麒麟乃神兽，战斗力更加惊人不凡。

    “这里的火晶能量太大，我吃得太多，差点被那能量给涨爆了，还好这里环境很合适我进化，我喜欢这里”火麒麟说道。

    火麒麟本是纯火属性灵兽，对于这里至阳的环境当然极为喜欢了。

    要是这里没有火毒的存在，这对于任何修炼火属性的武者来说也是绝佳的修炼之地，必竟这里的火属性灵力要比其他地方更加浓郁。

    凌笑没再继续深究下去，火麒麟越强大，对他越有利，日后就算遇上王阶强者也不至于任人宰割。

    现在他更想多寻找一些火玄晶，这对于他日后可是有着莫大的用处。

    经过一番游荡，凭着火麒麟的感应，凌笑足足收获了十五块火玄晶，这让他差点乐翻天了。

    如果他只修炼火属性的话，仅凭这十五块火玄晶，直接可以让他突破至王阶都不是问题了。

    “看来这里的火玄晶也不多，我们出去吧”凌笑对着火麒麟说道。

    “老大，我觉得在这里的最深处好像还有不少火玄晶的”火麒麟说道。

    “什么，那你不早带我下去”凌笑不爽地说道。

    “可是下面好像很可怕，很危险，我不敢靠近”火麒麟露出胆怯之意说道。

    “有这等事？”凌笑疑惑道。

    他沉思了一下，想着“难道在这下面还有着什么可怕的灵兽不成？”。

    一时间，凌笑陷入了矛盾当中。

    这要是不下吧，下面应该还有不少的火玄晶，要他放弃掉，这似乎非常心痛可惜；可是，要是下去吧，下面可是有着让火麒麟都忌惮的东西，万一好处没捞着，反而丢掉了小命，那可就成冤大头了。

    几经衡量了之后，凌笑咬了咬牙自语道“富贵险中求，我就赌他娘的一次”。

    凌笑知道要有高回报，肯定会有高风险，他的感觉告诉它，在这种绝地之中除了火玄晶之外说不定会有什么别的宝物也说不准。

    就像在山脉深渊之下，绝阴之地存在着先天阴风珠一般。

    凌笑下定决心，让火麒麟往下飞驰而去。

    越往下，那融浆更加地稠粘，热气更加地迫人。

    不过，正如火麒麟所说，这越往下火玄晶还真有不少。

    刚下沉了几百米，凌笑便寻得了三十几块火玄晶，这差点没让他乐开花。

    可是，一想到火麒麟日后还要吸收更多的火玄晶才能更快晋阶，才发现自己所得的火玄晶似乎还太少了。

    接着，一人一兽又继续下沉了一千多米，凌笑的火玄晶数已超过了一百块之多。

    然而，凌笑发现这下面深处的火焰似乎散发着与上面的火焰略有不同。

    这里的火焰似乎透着诡意的淡蓝之色，而且越往下，那火焰更加地艳蓝。

    这种蓝，看着凌笑眼里越发地妖艳，同时也充满了更加爆狂的因子。

    火麒麟说道“老大，不能再下去了，我的护体神光快顶不住这火焰了”。

    火麒麟的火焰本身属于神火的范畴，属于火种之中等级最高的一种，可是它现在却说自己的护体火光顶不住这里的蓝焰了。

    这让凌笑更加肯定，在这火山之底绝对有着什么灵物。

    “败家仔，你先不要下去，我来想办法”凌笑下了指示，然后运行先天阴风煞气，并且把浓厚开到最大，把他自己和火麒麟给包裹住了。

    凌笑再次说道“你试试，看看能不能再下去？”。

    说罢，他掏出丹药，连续了两丹下去。

    一下子催发这么多先天阴风煞气，他也是相当地吃力。

    “我试试”火麒麟应了一声身子再次往下降。

    有着先天阴风煞气之助，火麒麟再次前行了十几米。

    然而，这时凌笑不得不开口叫停了。

    因为他的先天阴风煞气似乎也被那蓝焰给抵消了不少，只有一层薄薄的煞气还勉强护住两人不至于被袭侵而已了。

    “这到底是什么火焰，居然如此可怕”凌笑不解地想着。

    “老大，我看到下面是什么了，好多好多的火晶啊！”火麒麟看着下面咽了咽口水说道。

    “什么！”凌笑震惊到，他顺着往下看，也只能看到一团团妖意的蓝焰，根本没有任何发现。

    “真的，那火晶好大好大，那里还有一颗火珠子！”火麒麟兴奋地应道。

    “火珠子？难道是什么至阳的宝贝？”凌笑双眼泛光地说道。

    他心里不禁想着存在自己识海之中的先天阴风珠，他猜测那一颗珠子是不是也是一颗天地至宝的本源珠子呢？

    “不行，我一定要下去看看”凌笑深吸了一口气，做出了最后的绝定。

    紧接着，他闭起了眼眸，用心地去沟通先天阴风珠。

    虽然他不能再入自己的识海，可是存在他识海之中的先天阴风珠应该能体会到他的意思。

    居然，先天阴风珠在凌笑的召唤之下，从他的识海之中缓缓地浮了出来。

    凌笑的本意是想利用先天阴风珠的阴煞之气克制这里的蓝焰，让他落到最深处去。

    可是他万万没想到先天阴风珠刚刚出现，便脱离了他的控制，发出一声“咻！”，便朝着下面冲了下去。

    与此同时，那些蓝焰也开始发生异变，焰火瞬间收拢了起来，朝着先天阴风珠包裹而去。

    “这怎么回事？”凌笑不解地说道。

    “老大，我可以下去了”火麒麟惊呼了一声，便载着凌笑往下窜了下去。

    谁知，一股强大的力量瞬间爆炸了开来。

    轰！

    一人一兽被那狂爆的能量给震得七荤八素的。

    凌笑定眼一看，只见在他不远之中有两颗珠子居然斗在了一起，其中有一颗正是他的先天阴风珠，而另一颗则是散发着红蓝之色的诡意珠子。

    这两颗珠子，一颗散发着稠粘墨黑之色，一团团的黑雾荡漾了开来，而另一颗则散发着妖艳的蓝色火焰，一道道火浪不停地翻腾不休。

    两股强大的能量居然交错在一起，相互纠缠侵袭着对方。

    这……这太不可思议了吧！

    凌笑脑筋一下子转不过弯来了，这究竟是怎么一回事啊？

    “难道这两颗珠子，一阴一阳乃是死敌？”凌笑在心里想道。

    紧接着，绿翁的声音在凌笑脑海之中响了起来“不错，它们本是天生死敌，阴阳相克，先天阴风珠乃是绝阴之物，而那颗魑魅蓝火珠又是至阳之物，两者都属于本源珠体，一旦相遇，绝对是灾难，我看你们还是快逃吧，一旦它们动用所有能量，这方地界绝对会被毁灭”。

    “难道……难道没有别的办法了吗？”凌笑问道。

    他真不知道把先天阴风珠召唤出来回是这种局面，心里暗骂自己太过贪心了，如果刚才直接离开多好啊！

    他心里不禁后悔了起来。

    “能有什么办法，它们本不会出现同在一个地方，如今既然感应到对方的存在，那么一定要消灭对方之后才会平息下来”绿翁叹息道。

    轰隆轰隆！

    两珠散发出强大的能量再次把凌笑和火麒麟震飞了老远。

    凌笑再看了一眼先天阴风珠，咬了咬牙对火麒麟道“败家仔，以最快的速度离开这里”。

    这下可是赔了夫人又折兵啊！

    放弃了先天阴风珠，将会是凌笑最大的损失，哪怕是得那一百块火玄晶也抵不上它的万份之一。

    凌笑心中尤如刀割，心痛得在滴血啊！

