    为了让腺体生长速率平衡在一个稳定恢复的状态，钟医生给言逸撤掉生长药物维持了一个月，期间只靠陆上锦给予的安抚信息素提供恢复所需要的能量。

    一个月后。

    陆上锦打开卧室的衣柜，言逸缩成一团躲在角落里，用衣服把自己埋上装作无事发生。

    “言言，昨晚说好了，听话。”陆上锦弓身探进衣柜，摸到言逸撅起来的小尾巴，轻轻拽了拽，“出来。”

    言逸一直装死。

    陆上锦拨开散乱的衣服把言逸挖出来，托着腋下抱出衣柜：“一会儿就好。”

    言逸被扛在肩上动不了，后腿儿耷拉着：“我不想去医院。”

    “不想去也得去。”陆上锦轻轻拍他屁股，“我陪着你呢，怕什么。”

    磨磨蹭蹭哄了好一会儿，车开到安菲亚医院已经是下午两点。

    言逸紧张地趴在陆上锦怀里，用力攥着陆上锦的胳膊，尾巴球瑟瑟地抖。

    裤子刚被拽下来半寸，言逸害怕地按住裤腰，靠着陆上锦脖颈：“别啊，这个特别疼，特别特别疼，我想回家吃饭，晚上我给你烤蛋糕行吗。”

    前些天言逸心血来潮学会了烤蛋糕，把一块草莓蛋糕端到刚下班回来的陆上锦面前的时候，把陆上锦感动得要命。

    从那开始言逸就学会了用蛋糕来跟陆上锦撒娇。

    “那也得打针。”陆上锦把他往身上抱了抱，释放安抚信息素给他。

    每次带他来打促生长素都得折腾去半条命，平时调皮蹦跳的小兔子，打了针以后蔫巴巴的可怜模样着实惹人心疼。

    打过针的小兔子眼眶发红，软趴趴窝在陆上锦怀里抽噎。

    “为什么每个月都要打针？”言逸抹了把眼睛，哽咽着问，“我得了病吗？”

    “没有，别瞎想。”陆上锦扶着他的头吻了吻眉角，“能走路吗，回家吧。”

    十六岁的酷少年觉得在别人面前哭是件丢脸的事，也不能再让他的alpha抱着走了。

    出了医院大门，他把脸抹干净，手悄悄塞进陆上锦的掌心里，想牵着他的alpha，手却被松开了。

    言逸愣了愣，看着被松开的手发呆，心里忽然空了一下，又说不清这种熟悉的怅然若失从何而来。

    他回过神看了看脚下，松散的鞋带被系上了。

    陆上锦直起身，自然地牵起言逸的手往自己车旁走：“你坐后排吧，能趴一会儿，不然屁股疼。”

    言逸羞恼地爬进去：“别说了！”

    “抱歉宝贝。”陆上锦好笑地替他关上门，回到驾驶位。

    言逸趴在后座，隔着玻璃看见安菲亚医院门口的老银杏后边走出来一个人。

    长相是熟悉的，但就如同其他模糊的记忆一样，言逸说不出他是谁，只记得那双似笑非笑的桃花眼。

    只是看了一眼就莫名感到脊背发冷，言逸缩回后座，悄悄蹭到陆上锦后边，从座椅上边探出手抱他。

    陆上锦分出一只手抬起来摸他的脸：“危险，好好趴着。”

    银杏树旁的alpha走出来，站在医院门口望着陆上锦的车驶离视线。

    邵文璟在这儿站了很久了，风太凉，他走进附近的咖啡店坐了一会儿。

    咖啡端上来的时候他还在望着玻璃外的街道出神。

    前些天得到消息，有人看见陆上锦带着言逸出入安菲亚医院，且日期固定在每月初，于是找了个机会过来，如果能兵不血刃把言逸带走是最完美的。

    他来了之后才知道，垂耳兔ega的腺体损坏了，是枪伤。

    店里的咖啡豆尝起来质量不怎么好，被邵文璟随手推到一边。

    腺体损坏，他留下的标记就消失了。那种古怪的牵挂也随之变淡。

    比起言逸腺体损坏，更让他惊诧的是陆上锦肯为了他去pbb抢干细胞样本。

    原本他是不信的，直到刚刚看见陆上锦蹲在地上给言逸系鞋带。

    这是他这辈子都做不出来的荒唐的举动。

    他感觉身上缠的一层掣肘的线头被扯了下去，没理由地轻松了些，心里又无端生了些无奈的愧疚。

    手机震了震，文池发短信过来：“后天早上九点开家长会，别忘了啊。”

    邵文璟按灭屏幕，拿了车钥匙走了。

    晚上八点，陆上锦公司有事临时去了一趟，保姆阿姨下班的时候还没回来，言逸让她先走了，自己趴在落地窗前，边看书边望着窗外明亮的灯。

    新搬的小区附近有一座公园，到了晚上灯火通明，小孩儿们拿着买来的玉米和碎果仁喂广场上的鸽子。

    言逸托着腮走神儿，笔尖无意识地在书边的空白写下了“陆上锦”三个字。

    他怔怔盯着自己写下的这个名字，忽然觉得肚子猛地疼了一下。

    言逸打了个寒颤，隐隐惧怕地拢了拢衣服，匆匆把名字涂成一团黑。

    光是看到这个莫名熟悉的名字都觉得心里发闷。

    八点一刻，陆上锦还没回来，房子里空荡寂静。言逸搓了搓手心的汗，忽然想起来找手机，想给他打个电话。

    他还没找到手机，整栋房子骤然暗了下来，顿时一片漆黑，伸手不见五指。

    眼睛还没适应断电的黑暗，什么都看不见，落地窗外也成了黑漆漆一片。

    言逸僵住了，腿一软坐在地上，战战兢兢往后蹭，蹭到角落里，直到背后紧贴到墙壁，身体小心地缩起来，把睡衣的衣摆抻到最长，脚趾蜷缩着藏在衣摆里面。

    很快就来电了吧。

    言逸想去找手机给他的alpha打电话，但他不敢离开角落，既不敢闭上眼睛，也不敢睁着眼睛，眼前漆黑幽暗的一团，像有什么东西要过来把自己吸进去。

    视线被黑暗遮住之后，其余的感官变得极其灵敏，言逸能听见嘈杂的钟表声，从脑海里逐渐变成混乱的枪声。

    他慌张地按住身上隐隐作痛的弹痕伤疤。

    “别过来……”言逸惊惧地闭上眼睛，有东西在接近，扒上了他的脚腕。

    言逸几乎吓疯了，忽然被一双手臂揽住，安抚信息素包裹了全身。

    陆上锦把他抱起来，轻轻拍着他的后背：“我来了，没事的，只是电路检修。”

    他听见怀里的小兔子吸了吸鼻子，抓住救命稻草似的紧紧搂着他。

    言逸抱得很紧很紧，他是有alpha的，一个温和可靠的alpha，强大又温柔，会保护他不被伤害。

    不被“陆上锦”伤害。

    陆上锦不知道他在想什么，只以为是被停电吓坏了，于是抱着他钻进被窝里，侧身拢着他抚摸。

    “今天临时加班了，我检讨。”陆上锦怕屋子里太安静，喃喃跟他说话，“周末咱们去玩，你有什么想去的地方都写下来，想不出来就交给我。”

    “哥哥。”言逸轻声打断他。

    “怎么了。”陆上锦一下一下地抚摸着他。

    “我害怕。”言逸把头埋在陆上锦胸前，紧紧抓着他的手。

    陆上锦觉得他不太对劲儿：“怕什么？”

    怕你太像我讨厌的那个人。

    言逸没有说出口，爬到陆上锦身上跨坐着，像是为了确认面前的alpha是无条件宠爱着自己的，于是捧着他的脸颊弓着身子吻上去。

    一定不要变成那个人。言逸在心里哀求。

    小兔子今天热情又主动，坐在陆上锦胯间，隔着衣料磨蹭，俯身亲吻的时候呼吸急促发烫。

    陆上锦抚摸他的尾巴根，换来身上的ega一阵微小的痉挛。

    “尾巴……很敏感……”言逸贴在陆上锦脖颈间颤声喘气，“耳朵也想要……”

    陆上锦吻了吻软绵绵发抖的兔耳朵，直到被甜软的奶糖味求爱信息素缠到腺体上，他才后知后觉地发现，他的ega发情了。

    十七岁了。

    陆上锦翻过身，把言逸压到身下，折起双腿压到胸前。

    alpha的呼吸逐渐粗重，被ega的求爱信息素诱导发情，卧室中的信息素骤然浓郁，充斥着一个alpha爱而不得的克制感情。

    言逸牵着陆上锦的手放到自己腿间（省略）起来的东西上，带着他轻蹭，软声说：“摸摸我。”

    整整半年，陆上锦的发情期都只能靠抑制剂度过，他知道言逸曾经独自度过的发情期比他更多，这是他咎由自取，但alpha的发情期也天生比ega来得更加猛烈和难以承受。

    心爱的ega在身下邀欢，他真的忍受不住。

    像俯冲扑杀的鹰隼，利爪钳住软弱的小兔子，陆上锦控制不住地吻他的脖颈，一路向下，吻遍了全身，最终把（省略）含在嘴里（省略）。

    被（省略）的时候言逸仍然很乖，因为太久没做过，（省略），像要裂开似的痛。

    小兔子紧咬着唇，默默忍着不敢叫出声。在他印象里，这样的痛只能独自承受。

    陆上锦低头吻他的颤抖的眼睫：“痛了就不来了，我给你（省略）出来，后边用手指也可以，我用抑制剂。”

    （省略），言逸紧紧抱着他的脖颈挽留：“以后能不能一直宠我，别喜欢别人，别变成……我最讨厌的人。”

    “只爱言言。”陆上锦真诚答应，动作极尽轻缓，为他减少痛苦。

    他在他体内成结，吻着他的颈侧，给了十七岁的他一场无比温柔沉醉的性事。

