    大约有百十来个丧尸聚集在了扎博勒郊外一个村子的路口。

    地上散落着一些白骨，看不清属于什么动物，高远也不想仔细去看。

    侦查的时候，总是会围上很多人，而高远当然是其中之一。

    “那些丧尸的状态看起来不是很好，长时间得不到进食，丧尸也会严重的体能下降。”

    高远堪称丧尸专家了，虽然他这个专家既不是自封的，也不是别人封的，不过到目前来说，还没人能比他对丧尸更有研究。

    “让无人机飞低一些，从哪些丧尸头顶上飞过去。”

    高远发话，还得李阳翻译，然后哈里.凯恩才会操纵着无人机绕了个弯，从丧尸头顶上很近的地方飞了过去。

    发动机的嗡嗡声引起了丧尸的注意，有至少一半的丧尸在听到声音的时候抬起了头，但是这些丧尸却没有跟着无人机去跑。

    无人机再次拉升了起来，高远点了点头，道：“这些丧尸反应迟钝，如果是正常状态下的丧尸，至少要跟着无人机跑一段的，行了，继续往前侦查。”

    无人机在空中绕了个弯，继续向扎博勒的方向飞去。

    “怎么办?”

    李阳问了一句，高远毫不犹豫的道：“看路况，能绕就绕，不能绕也得绕，不过就这点儿丧尸的话，直接碾过去就行了，但是绝不能开炮，绝对不能。”

    扎博勒附近可没有太多的公路，少数的几条公路也全都是从扎博勒穿城而过，如果必须经过扎博勒市区的话，必然会是一个很大的挑战。

    应对大规模丧尸的经验，没有人比星火小队的人更丰富了，而星火小队里也没人比高远更加经验丰富了。

    当无人机传回扎博勒市区的画面时，高远只是看了一眼，立刻就低声道：“完了，到处是丧尸，看到的丧尸数量不是很多，位置也很分散，不过这更加说明肯定没有经过清理，如果我们进城，就要面临成千上万的丧尸攻击了，通知安德鲁，让他们减慢速度。”

    几个米国人都是挺紧张的，因为他们就没见过这么大的阵势，虽然坎达哈市区内也有很多丧尸，是生命禁区，但是空军基地离市区还有很远一段路呢，而且离开的时候，车队也是远远的绕过了坎达哈市区，所以，这些人压根儿就没见过这么多丧尸。

    李金刚用车载电台和大车队联系之后，就在车上大声道：“上校问怎么办。”

    “整天就知道问怎么办，怎么办，还能怎么办，肯定是咱们想办法解决了。”

    高远无奈的吐槽了一句，然后他招了下手，道：“来，把地图铺开，先看看四周的环境和地形。”

    几辆装甲车好办，有没有路都一样的开，从野地里也能绕过扎博勒，但大车队里众多的卡车就不行了，尤其是众多的满载油罐车，根本就不可能从沟沟坎坎的农田里开过去，而失去了这些油罐车，整个车队也开不了多远。

    高远只是看了看大地图，然后他立刻道：“好办，准备两辆装甲车，去扎博勒北边儿开上几炮，把丧尸都引出去，交替开炮。”

    说玩的高远抬起了头，道：“都玩过网游吧？MT交替拉仇恨，别让野怪把仇恨都集中在一个人身上，能理解吗？”

    李阳点了点头，但李金刚和潘新却是面带茫然之色，然后李金刚小声道：“入伍太早，根本没机会玩啊，不懂你在说什么。”

    李阳低声道：“开炮的话，得用那两辆斯特赖克才行了，咱们的车上可没炮啊。”

    高远想了想，道：“交给他们我还真不放心，这样吧，换车，这种事还是咱们自己来，通知安德鲁，让他随时准备带领大车队全速通过城区边缘的公路，等他们通过后，咱们越野从旁边绕过去追上他们。”

    把手往地图上一拍，高远道：“准备吧，装甲车加满油，那个……哈里，沿着必经路线侦查一下，看看路线是不是通着的，要是到时候发现断路了可麻烦。”

    这次李阳和潘新对视了一眼，然后潘新把手一摊道：“别看我了，照办吧。”

    李阳还得当翻译，把高远的意思给几个米国人解释一下，然后现在还不能急着活动，要等哈里用无人机侦查，要等安德鲁带领的大车队赶到，而且为了保证不会出现没油的状况，所有的车辆还都得加满油才行。

    车上自带的油不多了，所以怎么着也得等大部队来了。

    等一切都准备就绪，都已经是两个小时以后了。

    路线已经全部勘察完毕，最重要的诱饵工作，还得让高远承担起来，等装甲车加满油，高远也懒得再和安德鲁解释太多，直接带领着两辆斯特赖克装甲车就往北了。

    斯特赖克有多种型号，极有装甲运兵车，也有步战车，而高远他们所选用的，肯定是专门的装甲战车了。

    高远得小心的估算着距离，判断着炮声和爆炸声的影响范围，反正引怪这种事，风险又高，难度又大，可真不是什么人都能随随便便就能干的。

    何况高远也只是凭借着经验来估测，而不是有完整的数据链，万一要是离得近了，或者跑的慢了，被丧尸包围住之后会有什么后果，那可是谁也不知道。

    “行了，差不多了，就这儿吧。”

    高远在车顶上用望远镜看了看，现在距离扎博勒市区大约五公里，这个距离应该足够远，也有足够的时间能跑开了。

    “两辆装甲车分开，至少间隔一公里，然后听我命令开炮，等丧尸追过来，更是务必得听指挥。”

    潘新和李金刚指挥一辆车，高远和李阳一辆车，觉得距离合适，时机也成熟了之后，高远大声道：“通知安德鲁让他们做好准备，现在，先往城区开上一炮。”

    过了几秒钟，105毫米的线膛炮轰然一声巨响，朝着扎博勒市区开了一炮，短暂的时间过后，隐隐听着传来了一声挺微弱的爆炸声。

    引怪效果如何还需要验证，高远把身子探在车外，举着望远镜朝市区的方向看去，但是没等他看到丧尸的影子，就听刘春晓在对讲机里急声道：“丧尸开始动了，我的天，怎么这么多，城区里的丧尸全都乱了。”

    高远呼了口气，道：“行了，朝着城区北边开炮，慢慢往咱们这边引吧，还是没有飞机，这要是有个大点儿的无人机带上音响该多好。”

