    接下来的时间依旧平静，走廊的喧哗从未停止。

    难道没有鸡狗就不会跳了吗？不，狗只会跳的更欢！

    终于到了期末考试的这一天，卡卡西准备妥当去参加了越级考试。

    “这个是谁？这么小？”

    “喂，小子，你是不是第一次参加期末考试，紧张的都走错班级了？这里是毕业考试班！你拉我干什么？”

    龙套甲正准备揍眼前的小鬼一顿，结果却被龙套乙拉到了一边。

    “你不想毕业了？他可是木叶白牙的儿子！我听说刚入学一年就要参加毕业考试，这可是忍者学校最小的天才。”

    “哼！木叶白牙的儿子又怎么了？小小年纪不去玩忍者游戏，真以为自己能通过毕业考试啊！装什么装！”

    卡卡西一进这个陌生的教室就听见周围的人一直议论自己，特别是有一个特别丑的男孩声音尤其大话语尤其恶毒。

    “你不教训他一下？”

    荣俊听得也很不爽，但是主角没发话，他也不好动手。

    “事情会让他认清自己的。”

    卡卡西谈谈的说道，然后找了个空的座位随意坐下。

    “叮铃铃！”

    “同学们，考试开始！”

    忍者老师分发试卷先开始忍者理论知识考察。

    卡卡西拿过卷子看了一眼，然后手中的笔疯狂挥动，很显然：老子都会！

    十分钟后，卡卡西举手示意交卷，然后不理会背后的目光径直走出教室，准备到另一个教室准备三身术的考核。

    “卡卡西，我没来晚吧？”

    带土刚跑到这个教室正好看见卡卡西出来，就像是见了救星一样。

    “你没来晚，你只是错过了这场毕业考试。”

    荣俊看了一眼带土后没心没肺的说道。

    “你还是跟阿斯玛他们一起吧。”

    卡卡西也是无语的看了这个考试都能迟到的朋友，然后去下一个教室准备接下来的考核。

    “三代火影大人！爸爸！”

    卡卡西刚一走进教室，震惊的看着自己的两位考核官。

    “卡卡西啊，不用紧张。我是来见证天才的诞生的。”

    猿飞日斩看了看时间，嘴里叼着烟袋和蔼的说道。

    而旗木朔茂也在三代背后温和的笑着，显然是特意过来给卡卡西鼓励的。

    “是！三代大人！我必不负众望！”

    卡卡西活动了一下手脚，然后开始了三身术的考核。

    “分身术！”

    “嘭！”

    两个卡卡西出现。

    “满分！接下来是替身术！”

    猿飞日斩说完朝卡卡西随手扔了一把苦无。

    “嘭！”

    苦无扎到木桩之上。

    “满分，很好！果然不愧是白牙的儿子，基础很扎实。”

    猿飞日斩的话语中不吝赞美之词，然后看着荣俊又说道：“变身术就考验变成这条忍犬吧。”

    “嗨！”

    “嘭！”

    卡卡西和荣俊互换了位置。

    “对不起，三代大人，我让你失望了！”

    “卡卡西”低头认错，然后丧气的走到猿飞日斩的面前。

    “三代大人，小心！”

    “荣俊”突然说话，然后解除变身术变回了本体，正是卡卡西。

    “晚了！”

    荣俊心中窃喜，然后施展飞毛腿，目标：烟袋！

    “嗖！”

    一道白光扑过，烟袋还牢牢拿在猿飞日斩的手里。

    “荣俊是吗？早就听说过你的狗品，没想到今天想起来捉弄我了，哈哈哈。”

    猿飞日斩说笑间将此事定义为玩笑，然后笑着对卡卡西说道：“卡卡西，恭喜你，三身术全部满分！我现在以三代目火影的身份，正式批准旗木卡卡西从忍者学校毕业，以后你就是一名合格的下忍了！”

    “谢谢三代大人！荣俊刚才只是给你开个玩笑，并没有袭击您的意思！”

    卡卡西害怕猿飞日斩追究，连忙替荣俊求情。

    “哈哈哈，我早就知道他的大名了。阿斯玛回家天天说有条忍犬欺负他，所以现在每天都很刻苦的修炼，我还要多谢它呢。”

    猿飞日斩今天来就是为了借考核卡卡西的由头来亲自看看荣俊，毕竟这条忍犬带给他的震惊太多了。

    “能被火影大人记住，本犬不胜荣幸，不知火影大人能不能将手中的烟袋借给犬某观看一二。”

    荣俊得寸进尺的说道。

    “荣俊！”

    旗木朔茂怕荣俊真的惹怒火影，想开口却被猿飞日斩阻止：“恐怕它在你嘴上活不过三秒吧。好了，卡卡西明天去火影大楼登记身份就好，我还有许多东西要处理，就先走了。”

    “荣俊，你在干什么？”

    等猿飞日斩走了之后，卡卡西忍不住问道。

    “卡卡西，恭喜你成为下忍。”

    荣俊耸拉着眼皮，表示自己不太想搭理你。

    “少给我转移话题，你知不知道这样很危险！”

    “你还小，有些事不是你该知道的，乖啊。”

    “嗤拉！”

    “忍法:针地藏！你过来啊！”

    “哼！”

    卡卡西面对油盐不进的荣俊没有一丝办法，气呼呼的将短刃归壳，然后转身离开。

    “呼！”

    荣俊见卡卡西这个态度知道这个倒霉孩子不会再问，接下来就只有摆平旗木朔茂了。

    火影楼

    “三代大人，我替荣俊那只小忍犬给您道歉。”

    旗木朔茂站在火影桌前弯腰鞠躬道。

    “呵呵，朔茂上忍，小孩子爱玩闹罢了，没有人会放在心上的。”

    猿飞日斩抽着烟摆摆手，仿佛不知道荣俊在试探自己一样。

    “它太胆大妄为了，以后我一定会好好管教它！”

    旗木朔茂严肃的说道，完全没有将这件事作为玩笑对待。

    “犬神山是忍犬一族圣地，也是犬冢一族立族的根本，作为犬神山最天才的天才，有些调皮也是可以理解的，你也不用对他太过严厉，顺其自然就好。”

    “嗨！”

    “卡卡西今天刚晋升为下忍，你去多陪陪他吧。”

    “嗨！”

    旗木朔茂转身离去，心中也是滋味斑杂：他在警告我！

    旗木家宅

    “你为什么要这么做！”

    荣俊怕的事情终于要来了。

    “屠龙者终究变成恶龙，我想看看他的态度。”

    “你在担心什么？他会对我出手吗？真是敢想！”

    “旗木朔茂！”

    “嗯？”

    “知道人言可畏吗？知道三人成虎吗？知道舆论的可怕吗？你不知道！你对真正的力量一无所知！”

    大吃货国伟大的文明知识储备，你一无所知。

