    「人间的真话本来不多，一个女子的脸红胜过一大段长话。」

    为求自保撒过无数的谎，可听苏矇这么一说，晏清还是真实流露出向往状，他忍不住嘟囔道：“那样的小格一定很美吧！”

    苏矇点头认同：“媛儿一直都很遗憾没能将那一幕拍下来…”

    “萌萌，我对不起你和高媛…”

    双眸黯淡无神，晏清羞愧难当重新将头埋低。

    “那会我和媛儿都还没见过你，所以也不知道这个艾桑克…”

    似假还真，晏清的脆弱和悔意尽数落入苏矇眼底，她叹了口气继续道：“就是正在国内搅动起风云变幻，大名鼎鼎的三金影帝晏清，也就她这种活在芭蕾舞世界里的小姑娘不认识你罢了。”

    「艾桑克？以萨？这应该都是issac的音译？仅仅是伦敦戏剧腔和非裔俚语发音的区别，这样一来格桑花这个名字也就能说得通了…」

    凝出黯然伤神的表情，晏清嘴里喃喃自语着：“那时候我在国内的风评…”

    “这就是为什么你俩认识快两个月，你才向憬儿表白的原因？”

    对晏清的表现还算满意，苏矇眉眼含笑：“其实我和媛儿八卦了好久…”

    「六月初“我”就到纽约了？那请假采风…前边三个城市…算是什么鬼…」

    思绪浮游间，晏清抬头脸上堆出讪笑。

    「我该怎么套出分手的理由呢…莽一把？还是见好就收…」

    “媛儿当时站在你那边是因为…憬儿跟你在一起真的很开心，自从翁瑜女士离世后，她有更自闭的趋势…”

    苏矇将话题重新盘到她俩态度转变上，晏清侧耳认真倾听着。

    “而我反对的原因也很简单，我觉得你当时给我一种强烈的感觉，什么都无所谓，毫无敬畏之心，这样的人不适合做憬儿的男人…”

    端起特浓咖啡浅浅抿了一小口，苏矇不咸不淡望着晏清：“现在媛儿反对你俩的原因，我相信你自己也很清楚…”

    “因为我愧对她当初的信任…”

    晏清识相点头，他应和道：“高媛也没有什么恶意，她是那种什么情绪都写在脸上的一个人。”

    苏矇盈盈一笑：“那我就很心思深沉咯？”

    挤出讪笑，晏清慌忙解释：“萌萌怎么会心思深沉，是冰雪聪明。”

    眼波流转，苏矇嗔怪道：“学憬儿的，记你两笔，腹诽我城府深并诋毁高媛头脑简单。”

    「我嗡嗡嗡才不是那种记仇的姑娘，这一定是苏矇对她了解不够深！」

    心里不由自主为翁怀憬辩护，晏清举手投降。

    我现在之所以改观，是因为我比高媛更懂憬儿…”

    像听到他心里的后半句似的，苏矇意味深长地对晏清说道：“你《一生守候》那首歌，是写的杜奶奶，也是写的翁瑜女士，但唱的却都是憬儿的心声。”

    「“我”负她太多，但我愿意以一生弥补！」

    苏矇的一席话让晏清眼底泛起一阵涟漪。

    “我心疼她自始至终都困守在这段感情里，不愿意走出来，可憬儿确实也因为你变得更出色了…”

    又深深看了一眼晏清，苏矇语重心长的感叹道：“你是那种生而知之的天才，而你永远都不知道，憬儿为了追上你，曾经，不对！包括现在，她有多努力…演技、乐器、通俗音乐、古典音乐。”

    「难怪！她手指上贴着的创口贴、我俩对手戏间天衣无缝的配合、录歌时的顺风顺水这一切背后都隐匿着一个姑娘咬牙坚持的苦练，而可笑的我却轻而易举地将一切归结于与生俱来的默契。」

    心中一懵，晏清抿紧薄薄的嘴唇，他期待着苏矇的后文。

    “毕竟她以前也就只有一些戏曲歌剧的底子罢了…”

    苏矇突然恢复起正色，只是依旧保持着慵懒的坐姿：“好啦，闲聊这么久，我们也该说正事了，你打算把《VOGUE》拍进电影？”

    将失落掩饰得极好，晏清点头，他半真半假解释着：“写那首《Suddenly I See》时，我脑海里都是那时候的翁小格，格格…”

    “格格，这时候知道叫格格了…”

    苏矇佯怒，不留情面的冲晏清甩脸色，她语气里更多是善意的嘲弄：“节目里不是都叫人家翁教授吗，叫得可顺口了，翁…翁教授。”

    晏清老脸通红：“我怕…影响到她…”

    “我怎么听说你刚认识憬儿那会，天天追在后面喊…嘿，那个格子间女孩儿！”

    又是一记卫生眼，苏矇撇嘴道：“你当时怎么就不怕影响她工作呢？那可是在时代广场！《VOGUE》总部楼下！”

    「原来翁小格，是这么来的，“我”那会对嗡嗡嗡这么狂野的吗？」

    晏清挤出傻笑。

    苏矇回过神，她没好气的挥拳，萌态毕露：“继续说正事，别老打岔…”

    “那首歌用来做电影主题曲最好不过，我现在也没办法拍片，打算把格格在窝瓜那段经历写个本子，我当导演，让她来主演…”

    见好就收，晏清端出正色：“我们还有一群合作伙伴，你知道的，泛泰没有要放过我的意思。”

    “这些我知道，公司对这种事情很慎重，你得有心理准备…”

    苏矇表示理解，她主动替晏清分析道：“如果剧情不正面，即使我这边花大力气去推，总部也不会同意。”

    「如果只写正面，我自己瞎编不就完了…」

    晏清无奈苦笑：“只能说，我设定的剧本很真实…”

    一听这话便心里有数，苏矇又拽了拽靠背，她又气又笑：“那就是负面的比较多咯。”

    「时尚圈就是修罗场，当年大魔头温图尔甚至扬言在时尚圈封杀所有参演的演员呢…我很能理解你的担心」

    晏清腹诽着，嘴里却淡定地答道：“先写出来，再慢慢去改，我是这么打算的。”

    “所以，想要我向你披露一些当时内部的事情？憬儿没跟你说过吗？”

    晏清含含糊糊又恰到好处的将锅甩给了年轻时期的翁教授：“说了一些，但是她…你也知道的。”

    “鬼扯，她对你一直都有话说的。”

    「完了…大意…」

    晏清自然露出窘迫的表情，他小声嘴硬道：“我的意思是，她不是那种喜欢说别人闲话的人！”

    “静坐常思己过，闲谈莫论人非！你说的也有些道理，你笑什么笑，我也不是那种人！”

    苏矇说着说着发现晏清嘴角似乎有笑意，伸手再度摸向身后，她终于拽下了魔术贴黏得紧紧的靠背，可身体也因此失去了平衡，一头倒在沙发里。

    “咚咚咚！”

    玻璃推拉门传来轻轻的指节敲击声。

    苏矇起身回办公桌前的镜子收拾了一番，才肃声回道：“进来！”

    依然是倪思嘉，她凑到苏矇耳边低语了几句。

    听罢，苏矇面无表情，她冷冷下令：“Scarlett！直接下通知，下午一点半的沟通会取消。”

    苏矇说完也不去管倪思嘉，径直走回沙发边端坐好。

    “晏清，中午正好一块吃个饭，下午咱们继续。”

    喜出望外，晏清自然求之不得。

    倪思嘉徘徊踟蹰着，她似乎还想说点什么，又畏于苏矇的压力不敢吱声。

    苏矇扬眉，冷冷向她投去一瞥。

    一惊一乍，倪思嘉这刚到嗓子眼的话又落了回去。

    似乎是想起了曾经自己的模样，苏矇心一软，音调稍柔：“他们漫天星路子还挺野，Scarlett，你别怕，直接去下通知，我要让翟汝文知道就算他去找何总也不管用…”

    “好的，苏总，那我出去下通知，打扰您了。”

    规规矩矩一躬身，倪思嘉出去并重新掩好门。

    晏清见苏矇闭目咬唇，疲态尽显，他关切问了声：“没事吧？”

    “问题不大，我现在只是有些迷惘…”

    摆手恬淡一笑，苏矇如同呢喃般问道：“清哥，你会不会也觉得我变了很多，跟以前那个苏萌萌比起来。”

    「你这算什么？没有人比我更懂双面人的痛苦。」

    表情坦坦荡荡，晏清理解地安慰道：“成年人就是这样，有时候不得不同时拥有好几副面具，就可能就是所谓成长的代价吧。”

    “我助理，新换的，今年这是第三个了，我很害怕…以后自己也会变成维多利亚女士那样，但是…似乎这个过程有些不可逆。”

    呢喃着，苏矇睁开眼，长呼一口气，她重新恢复了活力：“呼，只能说，这个圈子就是这样…人吃人。”

    俩人视线交汇，晏清递过来的眼神干净清澈，他暖暖一笑：“不管怎样，我还是能看到那个熟悉的萌萌啊。”

    “咱俩继续吧，先说好，剧本出来后先得给维多利亚女士审…”

    脸颊微红，苏矇也笑了笑：“她那边OK，这些事情才能公之于众，清哥，你理解我对吧？”

    晏清点头道：“理解，萌萌已经尽力在帮我和格格了。”

    “知道就好，你要记得一定要对她再好一点…”

    苏矇往晏清那边挪了挪，她郑重其事地告诫道：“虽然憬儿从未提及过你们分手的原因，但我觉得，她始终没有怨恨过你。”

    ……

    「剧本果然来源于生活，维多利亚和助理们相爱相杀的故事，反而比电影精彩得多！但她对嗡嗡嗡很好，所以到时候不能太黑这位女士。」

    下午回什刹海的车上，晏清闭目养神任由思绪纷飞。

    「回家又得好好捋一波时间线了，连苏矇高媛都不知道分手的原因…这可是嗡嗡嗡最好的朋友，难道她始终没有告诉过任何人…这又作何解释？」

    无来由的，一段歌词从他心间悄悄溜了出来：『若能敞开，把真相说出来，这段故事不会太精彩。』

