    “北斗神州诞生，众神重洗，七星神也不可能像过去那样屹立不倒。我们可以多结交一些实力上并不会逊色于华仇的存在，这样即便我们无法击垮华仇，也可以做到自保。”黎云姿接着说道。

    “说的是，等神州诞生，我会走访一下其他神疆，先找一个更合适的落脚点，脱离天枢，再慢慢与华仇周旋。”祝明朗点了点头。

    祝明朗之前一味的想着如何杀华仇，却忽略掉了如何给自己留退路。

    其实七大神疆接壤，他们也未必要依附在天枢神疆，总有华仇手伸不到的地方，等实力壮大了起来，华仇即便知道了自己是谁，没准自己也已经位列北斗神班高位，大家慢慢斗下去。

    “正神重新排序，这对你来说也是千载难逢的机会，按照星画的说法，北斗神疆将会有九位星神来统治，玄戈有望成为第九位星神，还有一个星神之位，应该将从北斗神疆的正神中选出。”黎云姿接着说道。

    “九位星神？？”祝明朗倒没有听闻过此事。

    七星神变九星神，那意味着七大神疆中会再诞生两大星神，与七星神平起平坐。

    玄戈正在力争这个北斗九星神之位？

    “嗯，她之所以放权与我，便是这个原因。既为星神，她需要更多的信仰，需要更多的领地，也需要更多拥戴者。”黎云姿说道。

    黎云姿可以为神国开疆扩土。

    作为天赋在战场中的女神明，黎云姿可以在非常短的时间让玄戈神国扩充领地，更收获信仰。

    信仰之力。

    黎云姿同样拥有这项能力。

    越多的子民信仰与她，她所获得的神力也越强大，这也是为何她要确保自己统治地位的一个主要原因。

    在还没有到达神明境界前，信仰之力几乎起不到什么作用。

    但迈入到了神明境，那便截然不同了。

    “难怪，你所统治的领地，总会有雕塑。”祝明朗忽然间明白了过来。

    永城的女君雕塑。

    祖龙城邦的女武神雕像。

    被统治的领地，都会有黎云姿的雕塑，那就是加强信仰的一种方式。

    子民，对黎云姿来说很重要，也是她的一种成神修行。

    “不过，我在玄戈所做的，最终都只是玄戈的信仰。”黎云姿说道。

    玄戈神国不可能出现第二个信仰。

    无论黎云姿多骁勇善战，在战场上有多么绝对的主宰权，信仰神力最终都是归于玄戈神的。

    “她非常需要你，假如她要成为第八位星神。”祝明朗说道。

    黎云姿点了点头。

    这也是为何，战圣尊死了，玄戈神反而没有出面。

    战圣尊如今不过是一个神都的值守，做的也不过是维护神都秩序的事情，而黎云姿能给玄戈神带来的却是九星神之位。

    玄戈知道武圣尊和战圣尊，谁对她来说更重要。

    “这第九星神之位，要么我们亲自去争，要么扶持一位值得信任的神，这样我们可以更好的制衡华仇，或者其他与我们为敌的正神、乃至星神。”黎云姿认认真真的说道。

    黎云姿看得比较远。

    随着这个世界在不断的产生演变，敌人可以说是层出不穷，利益、仇恨、纠葛……

    这个世界，与龙门本质上并没有多大的区别，只是在那赤裸裸的争斗、厮杀、抢夺灵本中增添了更多润色。

    既北斗神州将诞生，那他们自己也应该尽快站稳脚跟，不至于被各大神疆冲撞产生的洪汐给淹没！

    当然，祝明朗能够在龙门之中脱颖而出，成就一代位格很高的正神，确实有些出乎黎云姿的预料。

    也就是说，祝明朗现在的命格，已经具备了竞争九星神的资格！

    倒是，祝明朗的正神之位有些特殊。

    好像不适合作为统治神。

    一个专门屠戮神明的神明……

    上苍对祝明朗的安排有些特殊，也不知道有没有位列星神的意思，但这一般还是看个人造化。

    “第九星神之位，我来争。”这时，沉默良久的南玲纱开口了。

    “画仙星神？”祝明朗倒没有想到一直淡泊的南玲纱会对星神之位感兴趣。

    “星画之前的意思便是由玲纱来争，并为她做了一些星神命运的铺垫，但玲纱的心境最近无法得到突破，怕无法赶得上这一次星神的诞生。”黎云姿说道。

    “哦哦，难怪玲纱姑娘最近性子有点焦躁……”祝明朗笑了笑，忽然间明白她那天夜里为什么要玩那种过火危险的游戏了。

    原来是在磨炼意志，去除自己内心的杂念。

    可是，拿自己磨意志，是非常危险的，毕竟连黎云姿这样冷若冰霜的雪美人都沦陷了，南玲纱再宁静淡薄，在外在因素的刺激下，也还是抵挡不住自己的人格魅力！

    “我也觉得，玲纱可以争一争，她的实力应该让很多正神都望尘莫及。”祝明朗点了点头，很同意将南玲纱推到星神的这个位置上。

    “星画推演过，第九星神都抉择更偏向于武力，你和玲纱都合适。”黎云姿说道。

    黎云姿是信仰与武力。

    她其实更适合做玄戈要竞争的那个神明之位。

    但玄戈神地位超然，再加上她这么多年的沉淀，应当是很有希望拿下第八星神之位了，黎云姿在她的庙宇中为武圣尊的话，其实也等于是最为接近星神之位的神明，是神疆圣首。

    而祝明朗，又是巡天审神的正神，地位在北斗神州中非常特殊，只要修为足够高，且屠神威慑达到一定的境界，也是不逊色于九星神的存在。

    那样，他们所有人便等于在北斗神疆中站稳脚跟了！

    “玲纱在明，我在暗吧。”祝明朗说道。

    既然黎星画已经为南玲纱铺了星神的命轨，再做改变的话，怕是会有更多变数。

    另外，祝明朗觉得自己这个神位蛮不错的，是隐星神，不用在乎领地，不用照顾子民，只负责检察神明！

    仿佛应证了自己当初的意志：像雀狼神、华仇神这样的暴神，有多少他屠多少！

    上苍也非随意的委任神名。

    这样的意志，决定了自己成为什么样的神明，并赋予了怎样的旨意！

