    第二场比赛在休息十分钟过后也是再次开始，这一次现场所响起的欢呼声变得更高。

    在一小部分中国观众的带领下，那些韩国人也跟着喊了KG加油，KG牛逼之类的，要不是知道自己出了国，颜元甚至觉得这是KG自己的主场...

    “这一把，总该是正常了吧。”

    颜元舒舒服服地靠着椅子，杨小树又重新买了一杯热气腾腾的咖啡过来，她时刻记着颜元这独特的爱好：热咖啡，多奶少糖的那种。

    “老板，我看了一下国内微博的舆论，好多人觉得今天比赛的结果应该是3:1结束。”

    颜元顿时眼前一亮，这话他喜欢听。

    3:1结束？

    G2让一追三，这剧本他喜欢！

    “继续说。”颜元越看杨小树越顺眼，人长得漂亮身材又好还会说话，不愧是自己挑选中的秘书。

    “是啊，他们都觉得我们应该会客气一下，输掉一场给G2，要不然又3:0别人似乎有点太残忍了。”杨小树微微停顿了一下道，

    颜元：……

    咋回事？刚夸完你怎么就不行了？

    他喵的...老子希望那个1是KG好不好。

    “小树啊，看待事情不要那么表面，什么3:1那压根不就是扯淡的吗。”颜元轻描淡写地道：“要学会自己判断。”

    杨小树露出了似懂非懂的神色，难道老板说的3:0？

    不至于吧，好歹G2也是欧洲赛区的冠军队伍，怎么看也不像来搞笑的，3：0的概率太低了，但杨小树想了一下旋即也是回过神来。

    还有谁比老板更加了解KG战队的？看来还是自己看得太肤浅了。

    而此时舞台上的大屏幕两边战队都已经是开始BP了，这一次G2直接ban掉了复仇之矛这个英雄，毕竟他们想了想好像还真的没办法解决这个东西...

    要是KG再来一次复仇之矛，那上单的心态就不是崩了而是直接炸裂。

    而这一幕通过导播传送到国内的直播平台当中也是引起了解说和观众们的哄然大笑。

    “来自欧洲的大兄弟也太耿直了吧，根据我们国内常规赛的记录，其实KG不太喜欢用复仇之矛这个英雄。”

    “哎，你们说这次让李东出现在上路会不会是KG的颜老板所为呢？这是我第一次看见这英雄走上路，而且在天赋选择方面显然也是有一点套路的，丛刃这个天赋有点契合。”

    “有这种可能，毕竟颜老板这个人跟我们认知的其他老板不一样，他似乎对这个游戏有着非常独特的理解，没准这的确是在他的授意之下选择。”

    “我们来看看KG的阵容，杰斯在外面要不要拿？很好，杰斯拿下来了，等等，还有个卢锡安？这...KG中路也要拿卢锡安吗？”

    “这种阵容的话大概就可以看出KG这边是想要速战速决了，不管是杰斯还是卢锡安还是对线压制力极强的英雄，很容易就可以对线打出优势。”

    “德莱文！？ KG又拿出了德莱文！这是要干嘛？不至于吧，李东这是杀疯了？”

    “我觉得G2这下有点慌了，如果他们看过LPL春季赛的总决赛，那么在阵容的选择上应该给予这个德莱文必要的尊重才行。”

    “G2这边选择了寒冰，这是不服气要打对线了吗？”

    两边的BP也是让人有种相互在斗智斗勇的感觉，KG的阵容是上路杰斯打野酒桶中单卢锡安下路的话则是德莱文+曙光女神。

    G2这边则是相对稳健许多，上路船长打野皇子中单瑞兹下路则是寒冰+塔姆。

    从阵容上来说G2这边占据了很大的优势，因为KG的阵容缺少一定的前排，而G2的阵容则是给人一种安全感很充足的感觉，毕竟有船长还有瑞兹。

    就算在前期被拉开四五千经济差距也不算什么事，一旦等到三十分钟之后G2这个阵容随便吊打KG这一套阵容。

    解说们惊疑不定，这种如此粗暴简单的阵容居然被KG拿出来用了，这也太冒险了吧，一旦前期没打出足够之大的优势，那可就要1:1了啊。

    “哎，等等，这个德莱文带的是传送？”

    “来了，来了，观众朋友们，欢迎来到没有进游戏都不知道谁走哪路的环节。”

    “这个德莱文该不会要打上路吧？”

    “有一说一，这个德莱文的天赋为什么要带黑暗收割者？这不应该是带征服者吗？再不济强攻也行啊...”

    “卢锡安下路？不至于吧...这个版本卢锡安打下路就是个憨憨啊...”

    “那要不然就是杰斯下路...毕竟这英雄走下路也不算太吃亏吧，勉强算半个远程英雄。”

    “G2：到底谁才是整活之王？”

    “挺好玩的，KG这个队伍变得好像有点不一样了，总感觉其他LPL队伍有种死板的感觉。”

    官方直播间的网友们讨论个不停，现场的比赛也是开始了，结果不出所料，这个带传送的德莱文走向并非是去往下路，而是直接跑到了上路去。

    作为交换的杰斯走到了下路，这种阵容搭配让一群人你看我，我看你...

    KG这是在玩什么套路？

    还是说现在李东准备转上单了？

    连续两把ADC出现在上路，这是要把G2上单的心态彻底搞炸了啊...

    然而G2这边并不知道KG又开始了骚操作，等兵线开始出现的时候，上路的船长看着这个德莱文的时候，整个人逐渐地思维僵硬。

    等等，德莱文是什么东西？

    难道我打得不应该是杰斯吗？！

    上一把来个复仇之矛搞自己心态，这一把就掏出一个德莱文，就真的不把自己当人？

    李东的确没有把他当人，稍作对峙之后李东就展现出了狰狞的面目，利用双斧的形态直接越过兵线对着船长A了起来。

    船长：？

    不是，这个人咋回事？

    双斧状态的德莱文伤害很可观，两斧子下去船长的血量就锐减了三分之一。

    船长这回学聪明了，打不过我还怂不住吗？

    我拿船长就是为了能够苟得住！

    哎，等等，有什么东西在自己身上掉落了，

    与此同时李东的德莱文黑暗收割已是获得了一层。

    