    “殿下，为什么不直接杀了杨英这些人？”颜严伸手比划了一个斩草除根的手势，阴测测的道，“杨英仗着杨骏，在幽州多有对殿下不敬，现在就算是杀了他旁人也不好说什么。”

    “洛阳局势未明，外有隐患，不可急躁！”司马季静立原地片刻最终摇摇头。

    孙成传来的消息顶多算是一个快报，如何夺权的具体细节，以及最后的结果现在全靠司马季猜测，所以不能武断的处理这批人。

    外有隐患指的就是，杨珧率领的四万南征大军。这可能是全局上和历史最大的一个不同之处，司马季觉得现在杨珧的家眷可能还活着。第一杨珧本身出征在外，夺权者第一时间不会把杨珧考虑进来，至少贾南风应该不会武断的去处置杨珧。

    夺权者多为宗室，不可能谁都想不到杨珧的事情，作为晋朝内部最大的势力团体，宗室肯定不希望杨珧铤而走险反叛。虽说四万大军反推洛阳是痴人说梦，但就算是割据交州也是不好的，留住家眷就能让杨珧投鼠忌器，杨珧岁数不小了，总不能在把继承人生出来，就算是还可以生，也不一定能看到孩子长大。

    如何稳住杨珧，这件事还不能说死！要是杨珧心念自己的家眷，这件事还有缓和的可能。能活着谁愿意去死呢？另外一个因素则是秦王司马柬，杨珧如果妥协，为了自己的安全可能会指望司马柬，而司马柬也会观察朝廷处理杨珧的态度，才能决定下一步的行动。

    杨骏伏诛的消息一旦到达关中，想来司马柬肯定会后怕不已。听调不听宣是可能的，但绝对不会为了杨氏做出更多，他的母亲虽然是杨氏出身，可最终他还是姓司马。

    司马柬应该会为了杨珧做出一定的承诺，同时也是观察洛阳的动静。杨珧如果妥协希望司马柬出面，司马柬又何尝不是在利用杨珧呢。

    司马季虽说是把十分牌面做成了五五开，但局面并非不可挽回。做好后续，未尝就不是一个更平和的局面。

    “把内史樊兆控制住，中尉杨乾这个人一样关入大牢，现在我们所需要的就是等待。”司马季暂时先不杀幽州的杨氏一族，但内史必须马上换掉。

    樊兆这个人又没有让他忌惮的资格，颜严一愣，不明白为什么放过大头的杨英，首先要把和杨英无法相比的樊兆收拾掉，“这？”

    “所谓杀鸡儆猴，这鸡不能太强，不然就是反过来了！主簿、录事，等过一段时间借此机会都换掉！”司马季眯着眼睛端详颜严片刻道，“我平时说人人平等，不过随便说说糊弄糊弄老百姓而已。”

    所以对自己不敬这么长时间的杨英，为了大局在尘埃落定之前，司马季还的让对方活着。而明明没什么过错，只是听命洛阳的樊兆等人，却成了替罪羊。

    不到半个时辰，幽州刺史许猛便闻讯赶来，询问司马季为何要和杨氏这样，一听就知道许猛根本不知道弘农杨氏在朝堂上已经灰飞烟灭了。

    不过司马季也乐得装糊涂，就说是杨英还有一干盐官，走私食盐霍乱地方。燕王殿下最新一道奏疏已经写好了，就是要抓住大晋的蛀虫，民族的败类等等，马上就要让人送到洛阳，实际上都不用马上，他已经派人把奏疏送出去了。

    这样司马季抓了杨英就只是一个巧合，燕王也不知道洛阳竟然发生了如此凶残的事情，他都已经准备好承受太尉杨骏的新一轮打击报复了。

    “殿下，为何不能暂时忍耐呢！”许猛一副我为什么要来幽州的表情，苦口婆心的道。

    “本王和杨氏并非私怨，刺史就不要管了，就不信他杨骏还能一手遮天。本王还要亲赴洛阳，当朝陈情太尉的不当之处！”司马季一副忧国忧民的样子，没准杨骏伏诛的消息传来之后许猛心中会有怀疑，不过那也没关系，他又没有证据。

    虽说这次夺权不完美，但对司马季而言他肯定是赚了，只不过是整个大晋亏了。现在燕王什么都不用做，等消息就行了。

    两天后杨骏伏诛的消息到达幽州，司马季估计自己的奏疏现在至少到了黄河边。刺史府的许猛立刻呆若木鸡，对整个大晋官场而言，这都是一次巨大的地震。杨骏掌权之后大肆封官，光是封侯就有数百人。

    这些人会不会被株连，其实谁都不知道。司马季倒是希望株连一批人，晋朝的士族也太多了，真应该淘汰一批。再者受到株连肯定不能全部被杀，总要流放一批人。美丽的平州自然条件优越，吸收这批人还不如小菜一碟。

    “刺史此来何事啊！”司马季打眼瞄了一眼神色不定的许猛，明知故问的问道。

    天已经变了！掌朝的杨骏一党伏诛，许猛会不会被株连，这些都不好说。

    “许刺史高风亮节，有治国之才，本王是知道许刺史并非杨逆一党！”司马季知道许猛心中所想，轻飘飘的为许猛开脱道，“杨逆一党势大，有时候虚以为蛇也是没有办法的事情。”

    “殿下明鉴！许猛并非杨逆一党啊！”许猛一想到几十年前因为卷入司马师的漩涡当中，一家人颠沛流离的日子，本来早被埋藏在心底的恐惧，再一次爆发出来。也不管什么刺史封疆大吏的威仪，直接就跪在了司马季面前。

    其实留着这个污点刺史对司马季有好处，首先有把柄在手，许猛以后肯定会很听话，再者许猛本身并不是强势的人，留着不干扰自己挺好的。

    “本王在去洛阳之时，愿意为刺史说两句话，不过有用没用就不知道了！”司马季懒洋洋的端起琉璃杯，自言自语的怅然道，“这可是贾后所赠。”

    幽州大牢之内，杨英和一众涉及走私私盐的盐官，这几天天天叫骂，心中未尝没有出去之后报复的想法，但在颜严宣读完杨氏的罪状之后，一切都消停了。杨氏谋反？这可是天大的罪名，颜严隔着木桩呵呵冷笑，“等到殿下从洛阳回来，就是你们人头落地之时。”