    终于，在寿命增加两千年之后，达到了极限。

    未曾如同当年的虚空武皇一般增加三千年寿命，是因为叶寒本身的寿命已经达到三千年，超越了无数天人境的极限，这是在极限之上再度延寿，当然没有那般夸张的效果。

    即便如此，叶寒现在都已经有了整整五千年的寿命。

    这是什么概念？

    武皇的寿命也只有四千年，一些武皇吞下顶级宝物不断延寿，延长到五千年也就到头了。

    如果现在叶寒的一滴本命精血流传出去，被他人得到、吞下，甚至都可以直接延续至少百年寿命。

    他的血肉，效果都能够比肩圣药，接近不死药的效果。

    他就是一尊行走的人形大药。

    寿命延长到两千年的这一刹那，叶寒头顶之上，第十道血轮猛然亮了起来，血轮的光辉照耀整座大殿。

    这座大殿空间内，充斥着一股无比强大，无比狂暴的气血波动。

    “十轮，十轮血脉，终于诞生！”

    叶寒双瞳爆睁。

    他感受到，融合了不死之血的此刻，自己的血脉之力简直强大了上百倍。

    相比较之下以前的九轮血脉简直是笑话。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，正常而言我想要蜕变出十轮血脉，难如登天，至少需要炼化十几种，甚至几十种不同的九轮血脉，吸收其中的血脉精华才行，但得到了不死之血，导致血脉出现龙凰合一的无上蜕变，直接晋升到了十轮。”

    叶寒一边开口，一边走出大殿：“叶星河诞生十轮血脉，号称十万年难遇的天才，别说在这圣域，放眼整个神武大陆五大古州都算是天才，我叶寒如今也不弱于他。”

    走出这座大殿之后，叶寒突然间出手了，一道强大无比的元力爆发出去，将眼前整座大殿包裹。

    这座大殿，在一瞬间就消失得无影无踪，进入了体内的九界镇龙塔中。

    镇龙塔内部，大殿很快被碾碎，炼化，诞生出一滴又一滴的本源神液，不断融入帝龙戟。

    这座大殿果然不简单，乃是一种珍贵无比的特殊神珍铸造而成，怪不得能够隔着武墓而引起九界镇龙塔的震动。

    那虚空武皇倒是好大的手笔。

    可惜，一切都烟消云散，他一缕残魂想要吞掉叶寒的一切，占据叶寒的肉身而复苏，反而最终让叶寒得到天大的好处。

    炼化掉虚空殿，叶寒转身走出武墓。

    念力滚滚爆发开来，冲着八方天地延伸出去，很快感应方圆百万里以上的范围。

    没有任何生命的迹象。

    所有进入此地的强者不管是否突破至天人境，全部都已经离开。

    叶寒破空而行，很快回到了当初进入天心秘境的那片古地，目光所及，便是秘境的结界，这背后就是被斗战道宫所占据的那一条天人之路。

    他的眉心中央，冲出两道字印。

    一个是“镇”字印，一个是“天”字印，两道字印出现，带着强横无匹的镇压之力，强行将这结界给镇住。

    “龙帝炼化术，给我炼化！”

    叶寒猛然施展手段，刹那间将眼前的封印炼化、削弱，打开一道一人宽的缺口，身躯一跃而出，顷刻间已经消失得无影无踪。

    “终于回来了！”

    感受到体内磅礴的气血和元力，叶寒自信非凡。

    身躯变幻，走出这条天人之路后，叶寒并没有发现四师兄和其他人的踪迹。

    无人知晓叶寒已经走出秘境，或者说，根本就没有人知道他进入过天心秘境之中。

    回到斗战道宫。

    “老师！”

    “师兄？”

    叶寒开口出现在斗战大殿中，武道意志爆发出去，可惜没有得到任何的回应。

    几个师兄都不在道宫之中。

    “额……！”

    叶寒的热情被熄灭几分，然后询问一些道宫的弟子：“几位殿主呢？都去哪儿了？”

    “他们都去参加天榜之争了……。”

    这些道宫弟子立刻开口回应。

    片刻间，叶寒已经搞明白了一切。

    天心秘境关闭，天榜之争开启，今日已经是天榜之争的第十天，似乎都已接近了尾声。

    李浮屠前去参战了。

    还有，斗战道宫之中，还有六殿主萧浪，七殿主陆怀空，包括轩辕道这个八殿主也去参战了。

    至于四师兄孟天正，倒是前去那战场所在，并没有真正参战，因为年龄已经超出了限制。

    不是每个天人境的武者都有资格参加天榜之争，年龄需要在百岁以下才行。

    否则，天榜之战便毫无意义了，各大势力尘封已久的那些老天人老怪物纷纷出世，谁能与之对抗？

    “还好，我没有彻底错过这一场盛会。”

    叶寒离开斗战道宫，顷刻间踏空而起，消失在天穹的深处。

    圣域，陨落古原！

    依旧是昔日地榜战场所在之处，天榜之争，也在此地开启。

    整片陨落古原相比较昔日地榜之争开启之时，简直热闹了十倍、百倍，无数的法相境、王侯境，甚至还有大批天人境的高手皆是汇聚在此地。

    连武皇境界的强者，都存在着不知道多少，很多大势力的老不死都纷纷现身，期待着麾下的弟子门人，或是门中的高手能够在天榜之争中夺得名次。

    天榜之争，在无数人的心中才算是真正的九域王榜之争。

    同样是被天府所主导，一旦最终能够入榜，皆是能得到诸多的好处。

    甚至，天榜之争的前十名，除却其他的奖励之外，还可以直接得到晋升为武皇的机缘。

    不管是为了名，还是为了利，只要有资格参战，没有人会放弃天榜之争。

    哪怕是斗战道宫所属的萧浪、陆怀空、轩辕道也都要参战，他们对于奖励不太感兴趣，但也要争夺不错的排名，为斗战道宫造势。

    “榜位终于定下来了，接下来便是天梯登顶之战了。”

    “据说此次天梯之战，在那上面存在着主宰级功法、神丹、半神级武器等各种奖励，而且一旦能够成为第一，将能够获取到一枚令牌。”

    “令牌？难道传言是真的，第一名真的可以得到天府之令，拥有加入天府的资格？”

    诸多武者一边盯着战场，一边在议论着一些事。

    “不错，我看此次那阳虚公子注定拔得头筹，将那天府之令收入囊中。”

    “那也未必，北斗圣地，扶摇圣地也都有顶级天才参战，阳虚公子的确可怕，但也未必能够最终登顶天榜。”

    听着一些人的议论，叶寒站在人群之中，并不显山露水，认真盯视着悬挂在上方的那一道榜位。

    九域王榜，天榜。

    【作者有话说】

    晚上八点左右，还有更新。

