    这时，众人才注意到乔安娜。

    在看到她的第一眼，在场所有人都是一脸惊艳，有些不可思议，没想到这家小破店内，居然隐藏着如此倾城绝色的美女。

    乔安娜的脸孔在神族中都属于顶尖美女，审美符合九成人族的口味，在任何人看来，都是稀世罕见。

    “这颜值，比艾丽娅都美吧？”

    “啧，我的天，粉了粉了，果然真正的美女在民间啊！”

    “就冲这位美女，我以后就是这家店的铁粉了！”

    在场男性都是激动不已，双眼发光。

    而一些女生听到周围的议论，心情复杂，但在乔安娜那超凡脱俗的气质下，却很难提起嫉妒之心。

    “你真要赶我走？！”

    那壮汉看到乔安娜，脸色都变了，作为一头雄性，在这样的美女面前居然被苏平要赶走，这是何等羞辱？

    他此刻心中都隐隐有一丝后悔，早知道有这样的美女在，他就不插队了，表现出自己的绅士风度，到时再一口气包了那三只天命境瀚空雷龙兽，彰显财力，引得这美人另眼相看还不是轻而易举的事？

    “给过你机会了。”苏平漠然道。

    壮汉恼怒道：“你知不知道我是谁，你一个小店长，敢得罪我，你信不信我砸钱，让你背后的老板把你给撤了？”

    他没威胁说让这家店关门，而是只针对苏平，如果他砸钱让一家店替换门店店长的话，并不难。

    砸个几亿，哪家店都愿意换店长，毕竟，店长何处不能招聘？

    “动手。”

    苏平已经懒得再跟他废话。

    “美女，你们这家店有这样的店长，迟早要关门，我……”

    壮汉看到走到面前的乔安娜，换了个脸色，还想跟她搭讪。

    但乔安娜直接出手，神力禁锢，两根玉葱般的纤纤手指将其后颈隔空拎着，从队伍里提出，朝店外走去。

    “这……”

    周围众人看到此景，都是惊呆一地下巴。

    这壮汉可是虚洞境战宠师，丝毫没掩藏自己的修为，结果居然被这美女轻轻松松给拎走了？

    壮汉也有些懵逼。

    他想要挣脱，却发现自己浑身星力都被封锁住了，就像身体表面糊了一层水泥，并且有一股极其可怕的力量，将他身体束缚，无法动弹。

    壮汉满脸震惊地看着眼前的乔安娜，不敢相信这少女有如此恐怖力量。

    嘭！

    下一刻，壮汉身体被甩出店外，一屁股跌坐在地上，翻了个跟头，极其狼狈。

    这一幕引得周围的路人纷纷围观，大为吃惊。

    “什么情况，有人在这家店里闹事？”

    “居然被丢出来了，这人是虚洞境吧？”

    “快看，我的天！”

    “是我眼花了吗，这美女是这家店的老板？我特么相信爱情了！”

    不少路人看到乔安娜，顿时迷醉了。

    乔安娜脸色清冷，眼眸淡漠，将那壮汉拎着丢出后，淡然转身回店，像不带一丝云彩的女神，全程没有说半句话。

    因为这些人不配让她浪费唇舌。

    没错，小神女的内心就是如此高傲。

    店内，众人已经呆滞。

    没想到苏平说到做到，那壮汉还真被丢出店了！

    刚开门，还没营业，街头还有别的店铺在竞争抢生意，苏平第一件事居然不是赶紧售卖瀚空雷龙兽吸引顾客，而是将一位扬言要购买三头龙兽的大顾客给丢了出去！

    这家店是疯了吧！

    有这么做生意的么，就不怕得罪其他顾客？

    虽说苏平驱赶的是一个插队的人，但对方也算是顾客，有时候就是这样，有人就喜欢不分青红皂白的站阵营。

    比如此刻，就有人站在了顾客角度，看待苏平的眼光颇为不善。

    就算人家插队，可也是顾客，是上帝，连这样的大顾客都敢轰出店，像他们这些小顾客，岂不是在这里更被轻视？

    “老板，赶紧卖龙兽吧，我就想看看是什么品质的，要是没有B+级的，我还能赶紧去众星宠兽店抢抢，兴许能赶上。”

    “是啊老板，赶紧吧。”

    几位觉得自己作为顾客，被轻视的人，都是脸色不悦地催促道。

    其他人没说什么，都是一脸期待的模样，显然都很想见到瀚空雷龙兽。

    苏平见大家都翘首以盼，也不再耽误时间，等乔安娜回来后，便让她先去领出三头瀚空雷龙兽出来。

    很快，三只体积缩小，只有四五米大的瀚空雷龙兽从宠兽室里走出，站在大厅内。

    原本站满人的大厅，顷刻间稍稍拥挤了些。

    “这里面居然有天命境的，我的天！”

    “要猎捕天命境的瀚空雷龙兽，这至少要顶尖猎兽队吧？”

    “老板，这怎么卖啊？底价多少？”

    众人都是兴奋打量，有人已经向苏平询问售价了。

    苏平望着踊跃的众人，道：“一号瀚空雷龙兽，虚洞境后期修为，售价4.2亿，谁想要？”

    此话一出，店内陷入短暂的寂静。

    先前那个被插队的青年急忙叫道：“我要！”

    这时，其他人也回过神来，都是惊愕地看着苏平。

    “4.2亿？！一头瀚空雷龙兽，居然只卖4.2亿？！”

    “是我听错了么，还是这老板在瞎说？”

    “我记得瀚空雷龙兽最低的售价，也是10亿以上吧？除非是幼年宠，那也要六七亿啊！”

    苏平的报价，让所有人都是大跌眼镜，不可思议。

    这卖的太廉价了吧！

    远远低于市场价啊！

    苏平面无表情，听到这些人的惊呼声，感觉像一把把小刀捅在自己心脏上，虽说他猎捕得较为轻松，一只就能赚几百万能量，算是非常划算，但如果能按正常市场售价的话，那他完全能赚翻！

    奈何……

    在系统眼里，这瀚空雷龙兽只是寻常龙兽物种，丝毫不稀奇。

    “你要是吧，交钱吧。”苏平对那率先报价的青年说道。

    这青年愣了愣，没想到苏平直接就卖了，也不等其他人继续叫价，难道不是拍卖？

    他心中狂喜，连忙挤身到苏平面前，道：“多谢老板！”

    苏平没着急，而是道：“先跟你说下本店规矩，一旦购买，不得转让，至少十年内不得解约，除非是特殊情况。”

    青年愣了愣，顿时知道苏平这是怕他转卖。

    他心中顿时有些踌躇起来，他能直接叫价，就是想到了要拿去倒卖。

    苏平叫价这么低，可见这头瀚空雷龙兽的品质并不怎样，虽然修为是虚洞境后期，但兴许实际战斗力，连虚洞境中期都不到。

    虽然这头龙兽看上去挺凶悍，但售价已经暴露了，这应该是个劣等品。

    有些瀚空雷龙兽，因为生长的环境险恶，发育畸形，别说是同阶中的霸主了，甚至连同阶里的一些其他妖兽都难以匹敌。

    这就像一头毫无战意血性的病虎，可能连条狗都能欺负它。

    “这个……”青年犹豫了起来。

    就在这时，旁边另一个棕发青年立刻叫道：“老板，我愿意买！”

    “我也愿意。”

    “我也想买。”

    人群中，陆陆续续有几人开口，但并没有先前的热情。

    其他人也都考虑到了资质的问题，如此低价处理，绝对是有问题的战宠，否则谁会卖这么便宜？

    “老板，我是自己用，不会转卖的。”那棕发青年目光热切，他本来就钱不多，虽然这头瀚空雷龙兽有问题，但他自己再出点钱去培育培育，一样能凑合用，好歹也是瀚空雷龙兽啊，瘦死的骆驼总比马大。

    “成交。”苏平点头。

    先到先得，既然刚刚那青年犹豫，没有答应，他也大概明白了对方的心思。

    很快，这棕发青年完成了转账。

    “去签订契约吧。”苏平说道。

    棕发青年在众人注视下，上前完成了契约签订。

    吼！

    契约刚完成，一道凶戾残暴的低吼在他意识中响起，是那瀚空雷龙兽的咆哮。

    棕发青年抬头望去，发现后者眼眸冰冷，充满杀戮气息。

    这眼神让他心脏不自禁地颤抖一下，有种直视凶兽的感觉。

    “怎么回事，一头资质有问题的瀚空雷龙兽，居然有这么凶悍的性格，感觉我强行命令它的话，甚至会被反噬！”这棕发青年心中暗暗心惊。

    宠兽的强弱，性格很关键。

    越是强悍的战宠，心情越发暴戾狰狞。

    即便是那些在主人面前撒娇的战宠，看似软萌，那也只是被主人用手段驯得服服帖帖，面对敌人时却异常凶残。

    “居然还真有人买。”

    “这只瀚空雷龙兽虽然被包装得不错，眼神和气势都很好，但明显只是外强中干。”

    “4.2亿的瀚空雷龙兽，还是虚洞境的，这应该刷新售价下限了吧？”

    其他人看到那棕发青年得到这瀚空雷龙兽，却都有些不以为然，一头资质有极大缺陷的瀚空雷龙兽，甚至还不如购买别的优良宠。

    完成契约后，棕发青年没有多待，将这瀚空雷龙兽收入召唤空间后，便离开了苏平的店，前往街道对面的一家宠兽资质评测店中。

    他想要评测看看，这头购买的资质有缺陷的战宠，究竟是哪方面的缺陷，这样以后培育的话，也能将这评测报告交给培育师，让其针对性培育。

    在那棕发青年离店后，苏平开始售卖第二只瀚空雷龙兽。

    “虚洞境后期，售价4.15亿。”苏平报价道。

    听到这第二只的报价，众人再次大跌眼镜，没想到刚刚那只是有缺陷的，这第二只居然还是。

    而且，这售价比第一只还低，这岂不是更差？！

    “老板，我要。”

    在众人面面相觑时，人群中一个少女开口道。

    她一头紫发，只是瀚海境修为，此刻在周围众多瀚海境和虚洞境战宠师面前，说话有些紧张。

    “行。”苏平点头，道：“规矩你懂吧，不得转卖，一旦发现的话，将永久列入本店的黑名单。”

    “我是自己用的……”紫发少女小声道。

    苏平点点头。

    旁边一个身材佝偻的老者摇头，道：“小姑娘，这种有极大缺陷的战宠，还是不要买的好，还不如用这钱去买只B级资质的其它虚洞境战宠，可能战斗力都比这只强。”

    “是啊，你再花钱去培育的话，也可能要花不少钱，而且效果兴许还未必能让你满意。”

    “没想到这家店卖的瀚空雷龙兽，居然都是有问题的。”

    “老板，这瀚空雷龙兽是什么资质啊，不会是D-吧？”

    有人已经好奇这瀚空雷龙兽的资质了。

    D-级的瀚空雷龙兽，应该也算“罕见”了。

    苏平挑眉，他不知道这联邦里对资质的评价是怎么区分的，不过在系统这里，这头瀚空雷龙兽已经是中等资质了。

    “本店售卖的战宠，资质都是中等。”苏平说道。

    “中等？”

    “中等是什么评价啊，这话说得太模棱两可了吧！”

    “难不成连D-都不是？我的天！”

    众人都觉得苏平的说辞，是难以启齿。

    中等？

    你长得中等，身材中等……“中等”是一个权威的评价么？而且一个资质极有可能是D级的战宠，居然被苏平说成中等，那B级的岂不是极品了？

    “老板，你刚说你们这售卖的瀚空雷龙兽，都是中等资质，该不会……都是这样的吧？！”有人忍不住问道。

    其他人也都紧张起来，听说苏平店里有十只瀚空雷龙兽，他们还想看看别的呢。

    如果都是这种货色，那他们今天来购买的期望，岂不是得落空？

    想到会白跑一趟，不少人都有些不甘心。

    “中等资质，是本店出售宠兽的最低要求，会有资质更高的。”苏平说道。

    听到苏平这话，不少人都是满脸忧虑，虽然苏平说像眼前这种中等的，是最低出售资质，但后面资质更高的，也不知道能高出多少。

    有的人甚至已经怀疑，苏平店里能一次搞到十只瀚空雷龙兽，该不会都是从某个渠道里搞的劣等货吧？

    如果是劣等货的话，那搞到十只毫不费力了！

    就在众人猜测时，陡然间，店外传来一阵沸腾哗然声。

    “我的天，听说刚刚那家店宠兽评测店，评测出了A级资质的战宠！”

    “不是吧，A级的？是什么宠兽?”

    “好像是瀚空雷龙兽，快，快，赶紧去看看。”

    一些对苏平店里售卖的瀚空雷龙兽已经丧失兴趣的人，悄然离开了店，此刻听到外面的喧哗声，连忙赶去

