    

    富岳看了一眼大家，最后站起身子，郑重的说道：“既然大家都不愿意宇智波一族这样消沉下去，那我们就做出改变吧。”

    听到改变两字，鼬马上抬起头，期待的看着自己的父亲。

    “我，宇智波富岳要成为五代目火影。”

    底下鸦雀无声，就连他儿子都有点惊讶的看着他。

    富岳其实不愿意这么早说出来，但是今天面具人的话，让他不得不提前思考了，一旦自己成为火影，那么宇智波的问题就会迎刃而解。

    “支持族长大人！”最先发声的依然是圭太，他想到一旦族长成为火影，自己以后再村子里就不用惧怕任何人了。

    “五代目！五代目！”

    “没错！也该我们宇智波一族当一次火影了！”

    “不能老被三代目他们垄断了！”

    听着族人支持的话语，富岳一直平淡的心情，此刻也激动了起来。

    旁边的鼬纠结的看了眼止水，发现他的眼神也充满了迷茫，在这样的情况下，三代目真的愿意让宇智波当下一任火影吗？

    恐怕会非常艰难。

    而不管宇智波这边如何幻想，另一边凉宫抱着皮卡丘迅速逃了出来，来到一个没人的地方，凉宫赶紧把手臂上的袖子撤掉，露出里面已经血肉模糊的手臂来。

    “嘶！”

    那灼热的痛感，让凉宫差点喊出来，自己只不过是挨上了一点就变成了这样，如果没有躲过去，自己估计真的交代在这里了。

    还好自己用了带土的面具，可以忽悠一波，不然真的跟富岳打起来，那自己已经死了。

    不过今天误打误撞，倒是让凉宫想到了一个好点子，自己何不就用带土的名字，让富岳相信自己，替自己干活？

    哇，让一族之长来为自己打工，想想就很爽啊。

    给胳膊绑好绷带，又看了看自己怀里的皮卡丘，抱起来说道。

    “刚才可多亏你了，不然你就要成为流浪皮卡丘了。”

    皮卡丘此刻还是黑不溜秋，自豪的看着凉宫，想要寻求表扬。

    摸了摸它的头，想着任务是失败了，自己也不想再去刺杀第二次，但是要怎么跟团藏说呢。

    妹妹是不可能代替自己进入根部的。

    只剩下一个办法。

    就是进入根部的死亡训练中，只要从这个训练中活下来的人，都会被团藏重用，而且不会轻易的让你送死。

    所谓死亡训练，那是真的会死的训练。

    但是现在凉宫不怕，自己可是有系统的人！

    想到了解决办法，凉宫也没有犹豫，直接找到了团藏。

    团藏早已知道宇智波今天发生的事情了，心里惊讶这小子竟然能全身而退，看来凉宫对自己隐藏了些什么啊。

    说不定他跟他妹妹一样也是隐藏的血迹忍者？

    有了这样的想法，团藏没有拒绝对方的要求，他也想要证实自己的想法。

    过了几天的火影楼里。

    猿飞日斩，水户门炎，转寝小春，志村团藏一起看着对面的宇智波富岳，脸色都有点不好看。

    首先开口的就是转寝小春，脸上的皱纹已经彰显了她的老态，两鬓油光锃亮的梳在耳后，总起了一个圆圆的发髻，走起来左摆右晃的，单薄的好像一阵风就刮走了似得。

    “你这个要求我们不能答应，既然大名已经同意让三代目继续担任火影一职，那么在他没有任何问题的情况下，我们是不会重新选举火影的。”

    旁边的水户门炎也附和道：“没错，而且你宇智波一直都管理着警卫处，火影一职在交付你们，怎样都不合理。”

    宇智波富岳一早就知道肯定不会那么容易的，双手放在桌子上，并没有因为对方有四个人而害怕。

    “我可以辞退警卫队首领一职。”这是富岳想到最大的退步了。

    但是转寝小春眼神厌弃的看着富岳说道：“等你当上火影，辞不辞退已经无所谓了，还是请富岳族长回去吧，我们是绝对不会答应的。”

    富岳没有说话，而是看向了一只在抽烟的三代目，直接质问道：“三代目，你怎么看？”

    三代目默默的吸了几口烟，最后吐出一阵烟雾，才放下手中的烟杆说道：“富岳，我知道你对村子的一些决策很不满，但当选火影并不是那么简单，除了实力以外，它还需要村民的认可。”

    这话说的婉转，但是富岳已经明白老家伙的拒绝之意，突然低下头，再次抬起头的时候，眼眶里的写轮眼由三勾玉变成了万花筒的样子。

    房间里的空气仿佛被停止，只有自己的呼吸声，所有人的眼神都变了，有惊讶，有担心，有震撼。

    那双鲜红的写轮眼注视着面前的四个人，开口说道：“实力，我有，相信在这双眼睛下，连三代目都不是我的对手，而你所说的认可，更是可笑，弱小之人就要服从依附强者，这是万股不变的定律。”

    即使在座的四人都有着影级的实力，但是在这双眼睛下，还是留下了紧张的汗水，只有猿飞日斩还能稳定对话。

    “听闻三勾玉写轮眼的更高就是万花筒写轮眼，历史上也只有一个人开启了这双眼睛，那就是木叶的创始人之一，宇智波斑，没想到时隔多年，宇智波又出了一个天才。”

    三代目的眼睛里全是惊叹和赞赏，让富岳都忍不住夸赞三代目的表面功夫做的是真到位。

    而旁边的团藏眼睛里全都是满满的羡慕和嫉妒，还有一种偏执的爱，多么美好的写轮眼啊，如果自己拥有的话，那整个木叶都会被自己牢牢掌控。

    “三日之后，我希望可以听到重新选举火影的消息。”

    说完这句话的富岳径直离开了屋子，徒留其他四人。

    转寝小春和水户门炎深深出了一口气，这才转向猿飞日斩说道：“日斩，这个富岳实在是太猖狂了，竟然用写轮眼来吓唬我们！”

    “简直不把我们放在眼里，绝对不能答应他的条件！”

    团藏看了这两老的，心中鄙夷的说了句：“不然我们还有其他办法？”

    转寝小春和水户门炎被噎的说不出话来，富岳之前的实力可已经是影级了，如今在加上这个万花筒写轮眼，实力或许已经超越在场所有人。        

