    在游戏世界里一口气跑近千公里路……

    这种事情别说是三个财力雄厚，人脉广大的会长了，就算是喜爱探索游戏世界的普通玩家，也很少有人会这么跑！

    一千多公里啊！

    现实世界等于横穿两个省份的路途。

    就算游戏人物跑得快一些，而且疲惫度不强，休息一会儿就能继续跑。

    但依然还是非常夸张！

    神帝脸色一阵不自然，说道：“正常玩家的移速一小时也就30公里左右，就算我们移速翻倍，也才60公里。980公里，要跑18个小时……”

    战天无语道：“我们好不容易靠驻地守卫战拉起一点等级优势，要是连续18小时不练级，岂不是马上要落后了？”

    萧风无奈道：“我也没办法，传送阵不能用，苍鹭城是距离最近的地方了。”

    游戏世界太过广阔，主城与主城之间的距离动辄三四千公里，跑起来自然无比疲惫。

    “我们还是去租几个坐骑吧。”烛龙提议道。

    主城一些系统军营会对玩家出租战马以供代步，虽然价格很贵，但他们几个都消费得起。

    “嗯，我看行。”神帝和战天都表示同意。

    萧风则是耸了耸肩，“那行，你们去租，顺便给我也租一个。我跟NPC军队关系不好，去了容易打起来。”

    “行，交给我。”战天莞尔道，拍着胸脯打下包票。

    三个会长传送离开，去主城租借战马。

    过了20多分钟，三人才回到苍鹭城传送阵。

    与之一起出现的，是四匹高头大马。

    萧风一看信息，不禁露出笑意。

    【将级战马（坐骑）】

    等级：150级

    生命值：300000/300000

    物理攻击：1400

    物理防御：440

    法术防御：280

    移动速度：2000（移速单位是每分钟多少米）

    技能：【冲刺】30秒内移速提升100％，消耗10耐力，冷却90秒

    耐力值：100/100

    “不错不错，用这个跑的话，只要4个多小时就能到。”

    算下来战马的时速是120公里，耐力可以通过【坐骑口粮】补充，如果把冲刺技能也一直用上的话，还会更快。

    “事不宜迟，出发吧。”

    几个人都不想多费时间，租到了代步工具，立刻便往城外而去。

    萧风牵着属于自己的战马，走在三位会长的身边。

    别人的三匹马都乖乖跟着，十分安静。

    而他的这匹马，却是躁动得很，不停发出哼哧哼哧的声音，还有明显的挣扎动作，显然很不喜欢他。

    显然奥托古的诅咒，连带着和战争相关的战马，都起了作用。

    “真想快点把怒雷神鹰的蛋孵出来。”萧风暗想道。

    被神殿摆脸色，被主城摆脸色，他都慢慢适应了。

    但现在连一匹马都给他脸色看，这也太搞人心态了！

    以他的暴脾气，换在平时早就把战马烧成了渣。

    不过现在为了主线任务，也只能先忍一忍。

    出了苍鹭城的西城门，萧风等人骑上战马，朝着远处疾驰而去。

    战马虽然很抗拒萧风，但被骑上马背以后还是有在乖乖奔跑。

    大概这就是所谓的“嘴上说不要，身体却很诚实”。

    骑马这种技能不需要学习，游戏里天生就会，既不用担心掉下来，也不会觉得颠簸，稳的一批，跟骑摩托车似的。

    战马速度很快，不一会儿就离开了城市范围，进入到野怪区。

    “这一路几个小时，要不要顺路秒点小怪搞搞经验？”战天笑问道。

    烛龙一脸无所谓，“你们想打你们打。我虽然是骑士职业，但其实马背上的技能没几个，而且纯肉加点，攻击力几乎等于没有，杀不了怪。”

    神帝则是道：“我看行，我和萧风都是法师，可以丢一些瞬发技能，清理小怪搞经验。”

    马背上无法释放吟唱技能和引导技能，只能丢瞬发技能，或者骑士类职业的一些特殊“马战技能”。

    这样不会影响战马的奔跑速度，还能弄经验，只要遇到的怪物足够多，升级速度还是马马虎虎不算太差的。

    唯一的缺点，就是没时间停下来拾取怪物的掉落，万一打出什么好东西的话，跑太快来不及捡就只能丢在地上。

    “萧风老弟的瞬发技能有好几个是范围性的，我看这一路上，咱们升级的速度说不定比平时还要快！”烛龙看着一旁的萧风，期待的道。

    萧风听到三人的交谈，微微笑了笑。

    “确实，我瞬发技能是很多。”

    话音落下，他直接就是一个狂风术释放而出。

    带上新的神器帽子之后，所有1秒以内的吟唱技能都变成了瞬发，也就只有陨石术、末日天灾、亡灵洪流，以及召唤火焰君主这4个技能无法使用。

    狂风术笼罩了半径300米的范围，区域内所有小怪瞬间就去世了，化作四个人的经验。

    在战马高速移动的情况下，狂风术的席卷范围还能快速推进，一推就是几十米，无形中又放大了技能的笼罩范围。

    “我去，这技能……”

    本想释放雷系法术打怪的神帝，直接被萧风整无语了。

    有这种超大范围清场技能在，他根本没机会出手！

    经验值在涨，战马也在前进。

    坐骑的耐力值以每分钟1点的速度缓缓消耗，萧风等人时不时用一下“冲刺”，把速度加快。

    等耐力快要耗尽的时候，再停下来喂一下坐骑口粮，休息几分钟，战马就恢复到巅峰状态了。

    而后继续循环，萧风的魔法也继续在沿途狂轰滥炸。

    如此赶路之下，四个人的经验条都在缓缓爬升。

    萧风之前因为在黄金圣龙手底下连续挂了4次，经验值被扣除80％，掉到-700多万的程度。

    在这一路上，也慢慢补了回来

    30分钟，60分钟，90分钟……

    萧风等人不停赶路，已经远离城市，进入到人迹罕至的高级野怪区。

    他们沿途所见的怪物已经不是三四十级的小喽啰了，而是一百三、一百四十级的野怪，足以单对单干掉现阶段的大部分玩家。

    可惜遇到了萧风，只能是白给，连还手的机会都没有。

    “我又升级了！”

    跑了4个小时，战天已经升了4级。

    烛龙和神帝也都升了3级，等级分别达到66、65。

    萧风则依然还是108级，只是经验值从-700万变成了正数400万。

    “快到了，你们看那边！”

    神帝眺望远方，看到遥远处的大平原上，屹立着一座破败的古城。

    那城市规模浩大，在地平线是长长的一道起伏线，比龙血城的规模还要巨大一倍不止。

    然而远看去，却是无比沧桑，仿佛被烈火焚烧了无数次似的，整体灰暗焦黑，建筑坍塌，毫无繁华迹象。

