    晚上八点，已经洗过澡的卫燃在亚娜的带领下走进了二楼的一个宽敞房间。

    “这几天你就睡在这里吧”

    亚娜帮着拉上窗帘，同时嘴里不停的解释道，“这个房间是我两个女儿在家的时候练习钢琴和雕塑的地方，所以会有些乱。”

    “不会，这已经很好了。”客气的说道。

    亚娜笑了笑，继续说道，“如果明天你真的打算和伊万一起去捕鱼，最好能早点睡，那是一份需要早起的辛苦工作。”

    “放心吧亚娜阿姨，我肯定会准时起来的。”卫燃微笑着做出了保证。

    “没关系，就算起不来也没有关系。”亚娜和卫燃轻轻抱了抱，“晚安。”

    “晚安”

    目送着亚娜离开房间并且帮忙带上了房门，卫燃立刻把注意力放在了这个房间上面。

    这间房子几乎已经和楼下的客厅一样大，左边靠墙的位置摆着一架擦拭旳干干净净的钢琴，烤漆的大摇盖上还放着一支毛茸茸的玩具熊，不远处的书架上，则放着一本本的乐谱以及一些音乐方面的书籍。

    对面的另一道墙边，却放着一桶桶被保鲜膜封住的雕塑泥，已经一些半成品塑像，完全一样的书架上，除了各种和雕塑有关的书籍之外，还有好几套擦拭的干干净净的雕刻刀，他虽然不知道这些雕刻刀是否出自什么名家之手又或者哪些专业品牌，但其上的大马士革花纹，却让他知道这些东西绝对不便宜。

    饶有兴致的蹲下身，卫燃打量着那些完成的或者没有完成的雕塑作品，脸上也忍不住露出了一抹笑意。

    这些雕塑里已经基本完工的，有正在搏击风浪的渔船，有正在喝酒的伊万，还有系着围裙的亚娜以及一个似乎正在弹钢琴的背影。

    而那些没有完工的，内容则要丰富多了，有猫猫狗狗，也有些卫燃认识或者不认识的动漫角色，乃至诸如海妖之类的臆造物，更有些似乎是因为不满意雕刻出来的效果，而被揉捏成一团随意堆在一起的干燥泥巴团。

    没有去动这些东西，卫燃走到床边，抬头看着墙壁上挂满的相框。

    这些照片里完成的记录了那两个姑娘从小到大的成长历程，同时也完整的记录了亚娜和伊万从年轻一点点变老的过程。

    “到底是在什么地方见过这个奥莱娜？怎么就想不起来呢？”

    卫燃暗自嘀咕了一句，关上灯走到窗台边上拉开了窗帘，看着窗外反射着点点星光的湖面陷入了沉思。

    虽然只是下船的时候匆匆一瞥，但依旧可以看出，这个并不算大的小村子绝对算不上富裕。但是很客观的说，这个房间里的钢琴，还有那些看着很像是订制货的雕刻刀，似乎都已经超出了这个小家庭乃至这個小村子能承受的范围。

    当然，不管伊万和亚娜的身份背景，能买得起这些东西倒也正常。可既然如此，他们又为什么愿意窝在这么个小地方呢？

    许久之后，苦思无果的卫燃最终还是决定不再瞎琢磨，转身躺在床上闭上了眼睛。

    这么早入睡显然并不符合年轻人的生活习惯，但考虑到明天还要跟着伊万驾船捕鱼，他也就没了熬夜的心思。

    一夜无话，第二天一早天黑没亮，卫燃便被敲门声吵醒，摸出手机看了看时间，竟然才刚刚四点过了不到五分钟。

    “我已经醒了”

    卫燃打着哈欠回应了一句，随后一个鲤鱼打挺翻身起床，以最快的速度穿好了衣服。

    来不及洗脸刷牙，更没有时间吃早餐，卫燃在得到了一双翻毛牛皮手套和一条水裤之后，便拎着伊万递来的两个饭盒以及一个老式暖壶离开了家门。

    等他们走到码头的时候，昨天那俩老头子也已经拎着饭盒等候多时了。

    一行四人默不作声的登上渔船，老伊万等缆绳解开之后，却把驾驶位让位了卫燃，“倒车离开码头，记得别开灯。”

    “我来？”卫燃诧异的问道。

    伊万在上船之后似乎又变成了昨天那个讨人厌的鬼样子，没好气的说道，“难道我带你来船上陪我聊天的？你又不是鹦鹉。”

    闻言，卫燃翻了个白眼，摸索着启动了发动机，随后按照伊万昨天教的，操纵着这条二十多米长的渔船缓缓后退，在船舷和码头上挂着的旧轮胎让人牙酸的摩擦声中，一点点拉开和岸边的距离，并且小心翼翼的调转了船头。

    “还算不错”

    伊万在导航上一番摆弄，随后用指甲盖敲了敲屏幕说道，“往这个方向开，速度可以稍稍快一点儿。”

    “我现在可以开灯了吗？”卫燃扭头问道。

    “有雷达开什么灯？”伊万再次伸手敲了敲雷达屏幕，“少废话，先把速度提上来。”

    合着就是学开船来的呗？卫燃自以为猜对了答案，小心翼翼的加大了油门。

    在发动机噪杂的噪音中，船速一点点的提高，伊万却点上颗烟自顾自的坐在了一边的椅子上，有一搭无一搭的扫一眼声呐的显示屏，时不时的用手台喊一句，时不时的又提醒卫燃转向、加速或者减速。

    在伊万的指挥下，卫燃的操作倒是越发的熟练，加上这条并不算大的巡逻艇本身就不算难开，所以他虽然还做不到如臂使指，但至少也不会被伊万挑出什么错误。

    在离开码头大半个小时之后，随着伊万的命令，卫燃操纵着渔船将速度放到最低，同时在船尾甲板忙活的那两个老头也在伊万的指挥下开始了撒网。

    伴随着卷扬机转动时刺耳的吱呀声，被那两个老头撒出去的网很快便被拽回来。只听在发动机的噪音中似有若无的咒骂就知道，刚刚那两网的收成恐怕并不算好。

    “伊万，你们为什么不用拖网？”

    负责开船的卫燃好奇的问道，按理说，以这条船的动力，完全可以加上一套拖网设备，那可比人工抛网的方式效率高多了。

    “你怎么不问问我们为什么不把这座湖的水抽干呢？”

    伊万像是看白痴一样看着卫燃解释道，“相比怎样抓到鱼，更难的是怎样把鱼卖出去，最重要的是，法律也不允许在这里用拖网。好了，盯着声呐，我们往前继续开一开。”

    “是我把事情想简单了”卫燃咧咧嘴，老老实实的按照对方的指挥，操纵着渔船继续走走停停的前进。

    在连续几次收网之后，一直在船尾甲板忙活的那两个老家伙总算有了收获。此时，天边已经泛起了鱼肚白，一些不知名的鸟类也扑闪着翅膀落在了渔船上，翘首以盼的等着从即将出水的渔网里抢来些吃的。

    而在这个时候，那只曾经没被卫燃当回事的大白猫便发挥了意想不到的作用。在卫燃近乎呆滞的注视下，这只大肥猫在飘飘荡荡的渔船上灵活的上蹿下跳，三两下便咬住了一只鸟的脖子左右用力一甩，随后高傲的将尸体丢进了湖里。

    这小家伙如此轻描淡写的操作立刻也惊走了刚刚落下的鸟群，这么一会儿的功夫，两个鼓胀的鱼网也被卷扬机拉到了船尾甲板上。

    在飞溅的水花中，随着渔网被打开，大量尺把长的多春鱼蜂拥着铺满了甲板。同一时间，卫燃也在伊万的吆喝之下关闭了发动机。而那只大白猫，也已经再次惊飞了刚刚落下的水鸟，顺便将第二只鸟的尸体丢进了湖里。

    “今天运气不错”

    带着棒球帽的老家伙轰了轰水鸟，开心的说道，“这一网捞到了这么多，应该是遇到比较大的鱼群了。”

    “运气确实不错，快点装箱吧，维克多，别傻站着，快点过来帮忙！记得把除了多春鱼之外的鱼全都单独挑出来。”

    伊万招呼卫燃的同时，已经用一个塑料大簸箕开始往盆里装鱼了，而那位大胡子老头，也从船舱里搬出一箱箱的碎冰掺杂在了塑料大盆里。

    见状，卫燃赶紧蹲下来帮忙，手忙脚乱的跟着这三个老家伙整理渔获。

    不过，让他诧异的是，这起了个大早，又兴师动众的驾船过来，但这仨老头儿在收拾完这两大网的渔获之后竟然准备停手了。

    “这就结束了？”一身鱼腥味的卫燃诧异的问道。

    “不要太贪心，卖不出去的鱼只会坏掉”

    伊万锤着自己的后腰站起来，“而且再打一网，等我们收拾好赶到城里的时候，就要错过餐馆的采购时间了，好了，现在去开船吧，去彼得罗扎沃茨克。”

    闻言，卫燃也就收了好奇心，在伊万的指点下重新握住了船舵。

    披着朝霞在湖面上跑了一个多小时，当卫燃将船舵还给伊万，并且旁观他靠港的时候，已经早晨六点多了。

    帮着三个老人将一盆盆的渔获搬上小推车运上码头，伊万指了指放在船头甲板桌子上的保温饭盒，“卖鱼的事情就不用你了，趁着我们回来之前你可以吃点东西睡一觉。”

    “我等下能不能出去一趟？”卫燃开口问道，“我的东西还在酒店里呢。”

    “早点回来，等下还有工作安排给你。”

    伊万说完，便和他的两个老伙计各自推着小推车，拎着饭盒与保温壶，顺便还带上那只大白猫一起走进了水产市场。

    目送着对方走远，卫燃立刻跑到水产市场的附带的停车场，找到自己租来的车子开回了酒店。

    舒舒服服的洗了个热水澡然后换了一身相对干净的衣服，等他退了房间和租来的车子，拎着行李箱再赶回码头的时候，伊万已经在甲板上等着他了。

    就像是没看到卫燃刚刚换了衣服似的，伊万指着脚边的塑料桶说道，“我买来了油漆和刷子，等中午的时候记得把甲板重新刷一遍油漆。有锈的地方先除锈，最好在下午两点之前完成这些动作。”

    说完，还不等卫燃答应或者拒绝，伊万便已经沿着跳板走上了码头，同时头也不回的说道，“当然，如果你不愿意做这份工作的话，也可以去市场卖鱼。”

    低头看了看自己刚换的衣服，卫燃无奈的摇摇头，将行李箱丢进船舱里放好，随后拎出来那塑料桶里的围裙手套和帽子口罩穿戴好，拿着铁刷子一丝不苟的开始了刷漆前的除锈工作。

