    “老陆。”战神红龙看向老战友维度切割者陆立诚。

    并肩战斗几十年，这几人之间，只需要一个眼神就能明白对方的意思。

    陆立诚招招手，叫队伍中的核心人物叫过来，低声说道：“星兽文明封闭的空间断层，可以通过跨越维度的能力出去。

    “但是这里人太多，很难保证将所有人都送出去。”

    在这里的人类各国军队总数过万，而星兽文明造出红矮星正在极具扩大，很快就会吞噬掉周围的一切。

    因此，在这么短的时间内，很难将所有人都送出去。

    “管不了那么多了，开始送人出去。”战神红龙沉声说道。

    陆立诚体内星力翻涌，漂浮起来，将身前维度膜撕开，开始带人跨越空间断层，返回地面。

    “军事科研班集合！”方源大声喝令。

    军事科研班立即跑过老了，整齐的在方源面前排成三列。

    方源看向战神红龙，道：“让他们先走。”

    战神红龙点了点头，同意这个决定。

    这也是最正确的决定。

    军事科研班里的学员，可以说是整个国家最优秀的一群人，会支撑起国家的未来。

    因此，让军事科研班先走，是最正确的选择。

    军事科研班学员中一部分人心中犹豫，没有立即跟随陆立诚离开。

    方源沉声喝道：“这是命令！别耽搁时间，凭你们的脑子不可能想不明白这个道理。”

    军事科研班学员这才陆续跟随陆立诚，跨越空间断层，逃出这座红矮星坟墓。

    “队长，我觉得我不能走，MEKA走不了。”伊芙拒绝道。

    “你下来！把MEKA留下，你走！别在这耽搁时间，不然我把你扔出去。”方源用不容置疑的语气喝道。

    陆立诚要将人带出去，需要跨越维度，和星兽文明的维度掌握能力对抗。

    现在这种情况，想要将所有人带出去都困难无比，自然没有多余的力量带一架五米高的机甲出去。

    一名名军事科研班学员逃出红矮星坟墓。

    韩幼薇却有意无意的拖到了最后。

    “快！快！站那干什么？快出去！”韩卫城招了两次手，催促韩幼薇逃出去。

    “爷爷，我想留下，你们都留下了，我不能一个出去。”韩幼薇摇头拒绝。

    韩卫城有些生气道：“你脑子在想些什么？这都什么时候了！快出去！”

    “可是你们……”

    韩幼薇看看爷爷，又看看身后正在救人的方源，握紧右拳，心中想好要留下来，即便一同葬身这里，也好过一个人出去。

    方源将一名被红矮星引力吸走的部队战士救回来，听到韩幼薇在和她爷爷争论。

    表情一垮，一边走上去一边说道：“废什么话！”

    然后拽住韩幼薇的胳膊，直接扛起来，不管她的反抗，直接往空间通道里一扔。

    扔完之后，转过身看到韩卫城，挑眉道：“粗暴了点？”

    韩卫城挥挥手，道：“挺好，就这样吧。”

    这时候。

    陆立诚的声音从通信频道里传来：“时间不够，如果不想办法阻止红矮星扩张的话，救不了多少人。”

    方源看着五公里外，那颗越来越大的红褐色星体，道：“要不把它打爆？”

    “能不能打爆另说，但估计打爆了，只能让这里的人死得更快更多。”

    韩卫城摇头反对这个粗暴的做法，然后走上前去，张开手掌，漂浮起来，飞向红褐色星体，释放星力封锁星体，隔绝星体吞噬周围的物质，阻止其继续扩大。

    虽然隔绝微型红矮星吞噬物质，但韩卫城即便被称为“无限之海”，但和一颗宇宙星体爆发出的力量对抗，还是让他感受到了巨大的压力。

    方源皱眉思索片刻后，说道：“我第一眼看到这颗星体的时候，看到了六头主宰，现在就在星体内部。如果能干掉这六头主宰，应该就破局。”

    “在星体内部？”战神红龙盯着星体观察。

    这颗星体的体积越来越大，直径已经达到十公里。

    “没错，那六头主宰，掌握的就是万有引力。”方源颔首肯定道。

    “那就试试看吧。把这星体劈开！”

    “我先来。”

    方源说着就抢先出手，冲天而起，爆发全力，一记暗物质龙拳轰在红矮星上。

    嘭！

    拳劲炸裂，龙啸惊天，冲击波震动天地。

    红矮星被打得向内凹陷，发生了轻微的变形，如同岩浆般的物质翻涌着迸溅出来。

    打断大陆板块支撑臂，沉没赛科板块的一拳，打在这颗微型红矮星上，却只是将一侧打得略微变形，并没能将星体打爆。

    “密度非常高，这星体质量远超这个体积应有的质量，质量可能都快赶上兽卫一了。”方源一拳打完，根据红矮星受拳后的情况，作出了判断。

    紧接着，战神红龙说着便纵身跃起，拔出龙炎战刀，大喝一声，爆发力量，一刀劈了下去。

    嘭！

    一刀下去，在红矮星上劈出一条五公里长的裂口，几乎将红矮星劈开一半。

    然而，这一刀下去，仍旧没有看到隐藏在内部的六头主宰。

    而且，红矮星还在引力的拉扯下，快速的恢复成球体。

    五公里长的刀痕，以肉眼可见的速度消失不见。

    “攻击没效果啊。”方源皱眉看着恢复原样的红矮星，拧眉思索。

    这时候。

    安澜医生却出声提醒道：“不，有效果。在受到攻击时，红矮星的引力强度出现了下降的情况。现在才又开始慢慢增长回来。刚才的攻击，应该是对主宰产生了影响。”

    “那就继续吧。这种就是干的方式，是我想要的。”

    战神红龙说着便开始挥刀，猛攻红矮星。

    一刀刀下去，将直径十公里的星体，劈得刀痕纵横交错。

    方源见此，也不多说，跟着一起动手，暗物质龙拳凶猛咆哮，朝着红矮星嘭嘭嘭的猛轰。

    红矮星内部的主宰遭到了凶猛的拳劲震荡，引力一度降低到冰点。

    这给陆立诚救人争取了时间。

    终于在红矮星彻底膨胀之前，将大部分人送了出去。

    紧接着，红矮星中传出了一声愤怒的嘶吼。

    引力猛然飙升，红矮星就像是发生爆炸一般，猛然膨胀开来，瞬间吞没方圆三十公里区域，吞噬一切物质。

    龙之队所有成员和方源都被红矮星的瞬间膨胀吞了进去。

