    “千凝，我有点后悔了。”墨琰微微抬起头，声音低哑的道。

    林千凝缓缓睁开眼睛，疑惑的看着他，显然没反应过来他的意思。

    墨琰又道：“我应该做你的解药。”说着，他猛然将她打横抱起，向大床走去。

    “........”林千凝终于明白他是什么意思，脸色更红。

    墨琰现在什么都不想，只想要这个女人，只想将她融入自己的骨血再也不分开。

    林千凝没说话，手指蓦然捏紧被角。

    注意到她有些紧张，墨琰依旧没有丝毫迟疑，大手将她纤细的手握在掌心，柔声道：“宝贝儿，别紧张。”

    林千凝抿了抿，依旧未语。

    窗外，日落西山，月上枝头。

    房间里，火热的气息终于停歇。

    林千凝双目闭紧，被墨琰抱在怀里，看着怀里沉睡的女人，他勾唇一笑，忍不住又含住她的唇瓣，好一会才舍得放开。

    墨琰看了下时间，披上睡衣拿起手机走出房间，在客厅里给白风华打了电话过去。

    “老白，你先安排过去A国吧，我晚两三天再走，你跟浅浅说一下。”

    “好，知道了。”白风华道。

    林千凝一直迷迷糊糊睡到第二天早上，睁开眼睛，俊美熟悉的脸便出现在她眼前，以及昨天那一幕幕画面........

    她脸颊顿时热了起来，见某人眼皮动了动，似乎要睁眼，她下意识的闭上眼睛不与他对视。

    墨琰看着女人绯红的脸颊，微微颤动的睫毛，轻笑了声，声音低哑的道：“宝贝儿，醒了。”

    林千凝闭着眼睛不说话，脸似乎更红了。

    墨琰抬起手抚了抚她的脸颊，“脸怎么又红了。”

    知道被他识破，林千凝终于不装了，缓缓睁开眼睛看着他。

    四目相对，电光火石间，墨琰蓦然翻身将她禁锢在怀里，吻再次落下。

    “别.......唔.........”

    大早上墨琰没有太过放纵，没过太久，两人便走出房间。

    下楼时，林千凝脚步明显轻慢，墨琰直接抱着她去了餐厅。

    “宝贝儿，多吃点。”

    餐桌前，墨琰不断的往林千凝餐盘里夹食物。

    林千凝有些不好意思，“可以了，够了。”

    “再喝点粥。”

    墨琰拿着勺子直接喂到她嘴边。

    林千凝：“.........我自己来。”说着，便伸手去夺勺子。

    墨琰不给她，只道：“张嘴。”

    另一边，郁恒等人简直要看不下去了。

    林千凝看了几人一眼，脸色染上一抹窘色，随即夹起一只小汤包放进嘴里。

    墨琰侧目看向郁恒以及几名佣人，吩咐道：“你们都出去。”

    “是。”

    众人立刻退了出去。

    收回视线，墨琰再次看向林千凝，轻笑道：“现在没其他人了，喝吧。吃饱了，才有力气。”

    “..........”

    闻言，林千凝更不喝了。

    她是个脾气比较倔犟的人，坚决不喝。

    知道她的小脾气，墨琰笑了声，没再勉强，将勺子放回碗里，又道：“那你自己喝。”

    林千凝这才肯动这碗粥，喝了几口，然后道：“一会我得去趟公司。”

    “好，我送你。”

