    刘琦在孟春的带领下向刘琮所在的府苑走去，那里也正是蔡氏曾经居住的地方。而今天，正是蔡氏要离开的日子。

    听说，她也没什么怨言，自己的弟弟死了，她的心也凉了一大截。

    对此，刘琦并没有多少怜悯之情, 毕竟胜者为王败者贼，如果今日败得是自己的话，那么自己又会被如何对待？而现在，刘琦至少还饶了蔡氏一条性命，对整个蔡家也是既往不咎，可以说是做到了自己最后的仁慈。

    毕竟, 昔日蔡氏让自己担任江夏太守, 并且有意让那边的大家西门家联络东吴, 欲将自己置于死地的事情，自己也是有所耳闻的。

    刘琦一边想着自己曾经的种种，一切还不都是起源于自己和蔡家的争斗，一边就走到了临近府门的地方。

    刘琦没有立刻进去，而是站在了门前，向里看去。

    府门内，蔡氏正在一众仆从之中，地上放着东西，似乎是马上要离开了。而不远处，人头攒动，小小的刘琮就站在人群当中，在刘琮旁边，就是一口水井。

    “公子啊！你可别吓唬我们啊！你先下来！有话好好说！”

    众人一面宽慰着刘琮，一面试图上前抱住刘琮。

    可是刘琮这小家伙眼快的很，作势就要跳下去：“你们再向前一步！我就要跳下去了！”

    “别别别啊！”

    吓得众人一个激灵：“公子啊！你就可怜可怜我们吧！你这一跳！就是要了小人们的性命啊！”

    “那你们就不要赶走我的母亲！”

    小刘琮几乎是哭红了眼睛，瞪着这些人。

    “这……”

    众人面面相觑：“这是主公下的令，我等也没办法啊……”

    就在这群人在和刘琮争执之时，刘琦看到了站在人群之外的蔡氏已是双眼泛红, 作为母亲，她也接受不了和儿子分离。

    “儿子，都是做母亲的不好……如果……如果……”

    蔡氏双眼通红，喃喃道。

    “咳咳……”

    刘琦在心里叹了口气，走了上去。

    蔡氏第一个看到了刘琦，愣了一下，脸色一变。

    “荆州牧。”

    蔡氏几乎是从牙缝里挤出了这三个字，在她看来，正是眼前的这男人害死了自己的亲弟弟。而如今，自己竟然还要如此低声下气，让她自己觉得这都是一种耻辱！

    刘琦也不想和蔡氏解释什么，说什么诶呀你的老弟是被郭闿那个狗贼杀害的，不是我！因为，就算是郭闿没有杀死蔡瑁，刘琦也会处死他的！

    “起来吧！”

    刘琦看了一眼蔡氏，转身走向人群，那里是自己这一世的弟弟。

    “主公。”

    看到刘琦，众仆从都自觉地向后退了一步，露出了躲在后面的刘琮。

    刘琮看到自己的哥哥，好像很久没有见到了, 一时有些发愣：“兄长。”

    刘琦点了点头, 正要上前扶住刘琮，可是却好像低估了这小家伙的脾气，只见他一瞪眼：“兄长！你为什么要赶走我们的母亲？”

    面对着刘琮的咄咄逼问，这下轮到刘琦尴尬了，你说为什么？因为我们的母亲要杀死我？要不惜一切代价让我永世不得翻身？这难道也称得上是我的母亲？

    “因为她要杀了我。”

    刘琦一字一顿地说道。

    刘琮扑红着脸，眼噙泪花，继续逼问道：“可是她说到底是我们的母亲啊！”

    “她是你的母亲！不是我的！”

    刘琦一狠心，朝刘琮吼似地说道。

    “兄长……”

    刘琮腿一软，竟然跪在了地上：“可是她也是你名义上的母亲啊！就算兄长你心中有气，可是你异界把舅舅杀了！足以让你安心了吧！为什么……为什么非要赶尽杀绝！我不想失去母亲，不想……”

    刘琮撕心裂肺的哭喊揪得刘琦心一软，是啊！他毕竟也才不到十岁的年纪，在自己那个年代，这么大的孩子还依偎在父母的怀抱里呢，而自己现在的这个弟弟啊！

    “兄长……你让我跟母亲一起走吧！”

    刘琮几乎跪在了刘琦面前：“母亲这一去，山高路远，我不知道何日才能再见啊！你就让我和母亲一起去，这样，兄长不是也再无威胁了吗？”

    “你放肆！”

    刘琦被刘琮最后一句话激怒了，威胁？难道你是我的威胁吗？想要发作，可是想到刘琮毕竟还小，情急之中说些错话也是情理之中。

    可是刘琦的发怒被刘琮察觉到后，后者倒是被吓了一跳，捂了捂嘴巴：“兄长息怒，是我说错了话……”

    “好了……”

    不得不说，蔡瑁说过的，刘琮生性聪慧，是有些道理的，这小家伙年纪虽小，可是却是是有些小聪明的。

    刘琦背过身去，看着同样望向自己的蔡氏。这一瞬间，他仿佛想起了前世的母亲，那个整日为他担忧，怕他冻着、怕他饿着的那个人，可是自己呢？整天就是工作忙工作忙，休闲之余，就是打游戏，连个打电话回去的时间都没有。打开电话簿，上面全是母亲打来驱寒温暖的，而自己却没有打过去一次……

    以至于在母亲的葬礼上，自己哭成了一滩泥，恨只恨自己没有多陪陪母亲，上天为什么只给了自己和母亲这一点点的时间？难道就不能多一点么？

    “好了……”

    刘琦转过身，拍了拍刘琮的肩膀：“我答应你，让你的母亲留在这里，不过她只能陪你到十五岁，你终究是要长大的。”

    毕竟是自己的弟弟，便宜弟弟也叫弟弟。刘琦也是为刘琮的未来想过，日后刘琦是想给刘琮一些担子的，锻炼他的能力，而如果想要刘琮扛起这个担子，就不能在蔡氏这一棵大树底下。那样反而会限制他的能力。

    “但是，以后，蔡氏要搬出去，不能再和你住在一个院子里。”

    刘琦背过身，准备离开。临了，他补上一句：“记住，她是你的母亲！不是我的！”

    “母亲！听到了吗！”

    刘琮高兴地跳了起来：“你不用走了！”

    “多谢兄长！”

    刘琦头也不回，身后传来了刘琮的喊声。

