    长裙女子没有揭开面具。

    大家急了。

    “揭面！”

    “揭面！”

    “揭面！”

    大家都在高喊。

    长裙女子拿着话筒说：“刚才那首《女人花》，我献给我的母亲。”

    电视机前，所有人都一愣，谁是你的母亲啊。

    萧央妈妈感动，这女孩子太有孝心了，比那小子有孝心多了。

    长裙女子说，“算上今天，这是我和董婉第二次同台合作了。”

    众人一愣，第二次？

    我去，你到底是谁啊。

    后台，许文军和唐雯婕他们也疑惑啊，你到底是谁啊？

    大家都急了，你倒是揭开面具啊。

    台上，长裙女子笑着说，“最后，《霸王别姬》明天晚上就上映了，请大家多多支持！”

    “啥？《霸王别姬》？”

    众人有些懵，你是来打广告的啊。

    长裙女人缓缓揭开了面具。

    最先惊呆的是主持人，她是距离最近的。

    然后是现场观众。

    再然后是电视机前的观众。

    张永林和吴媚两人瞪大了眼睛，瞬间目瞪口呆。

    “卧槽！”

    “我去！”

    “老天爷。”

    “怎么可能？”

    “没搞错吧？”

    “是不是我眼花了？”

    “快掐醒我，我肯定是在做梦！”

    所有人都懵了。

    许文军和唐雯婕他们也满脸的震惊。

    黄伟城的脸上也写满了难以置信。

    袁志玲爸妈也惊呆。

    就算是袁志玲，此刻也是一脸的惊愕。

    最吃惊的是还是萧央妈妈，她已经捂着嘴，完全惊呆了。

    台上的人，居然是萧央！

    那长裙女歌手居然是萧央假扮的！

    “谁能告诉我，萧央是怎么唱出女声的？”

    “我他妈也想知道啊。”

    “一线歌手，他确实是一线啊。”

    “我勒个去，他真是跟所有人都开了一个玩笑。”

    “别说话了，让我静静，我的三观都被颠覆了。”

    众人能不震惊吗？

    萧央居然用假声把所有人都骗过去了，这种能耐，实在是逆天。

    谁敢说萧央的唱功不如张永林？

    谁敢说萧央只是一线艺人，所以没有资格挑战张永林？

    萧央不用自己的声音，也不用自己的身份，什么也不靠，依然强大！

    现在，京城一套的同步收视率，已经完全反超了京城二套，并且打破了记录。

    毫无疑问，萧央绝对赢了。

    明天的金曲榜第一，估计也跑不了了。

    张永林赞叹，“厉害！”

    吴媚也忍不住说，“确实厉害，他的假声震撼到我了，我就说到底哪个女歌手的中气这么足，原来他根本就不是女人。”

    张永林说，“萧央如果专心唱歌，五年之内绝对有机会成为天王。”

    大家色变，五年之内天王？到时候萧央似乎也猜二十六七岁，这恐怖是最年轻的天王了。

    不过，萧央到目前为止，似乎还没给自己出过一张专辑啊，他看来是真不想一门心思唱歌啊。

    众人哭笑不得，这厮恐怕是全天下最不务正业的歌手了。

    做动漫。

    写小说。

    下棋。

    拍电视剧。

    做主持人。

    他能专心一点吗？

    ……

    萧央家。

    萧央妈妈忍不住流泪了，“这死小子，原来那首歌是唱给我听的。”

    她高兴啊。

    只是，这死小子扮成女人干什么？

    难看！

    丑死了！

    回头得教训教训他，连自己亲娘都骗。

    ……

    京城一套后台。

    黄伟城看着走入后台的萧央，苦笑起来，“萧老弟，下次你这么做的时候，事先通知我一声，我年纪大了，经不起折腾。”

    大家也哭笑不得，没你这么玩的啊，居然自己假扮女人上台唱歌了。

    萧央笑着说，“抱歉了，估计没有下次了。”

    大家哈哈一笑。

    董婉看着萧央，“你上台的时候，我就觉得你熟悉。”

    萧央乐了。

    董婉看着萧央的裙子，“这裙子哪里来的啊？”

    萧央笑着说，“化妆间里面拿的。”

    众人乐了。

    唐雯婕打趣，“老板，其实你打扮起来挺美的。”

    萧央哈哈一笑，“别这样，我是个正经的男人。”

    怕大家再说什么，萧央溜到了化妆间。

    换上自己的衣服后，萧央才出来。

    黄伟城说，“这次能拿到收视率第一，最大的功臣是萧老弟。”

    大家心说，这次如果没有萧导，可能连晚会都没办法继续下去。

    朱主任说：“刚才台长打电话来，以后全力支持梦工厂，黄金时段的播放时间，全部留给梦工厂。”

    萧央一笑，“代我谢谢台长。”

    这算是梦工厂站稳脚跟的第一步了。

    ……

    辉煌传媒。

    窦文海郁闷。

    他给京城二套这么多资源，最后居然还是输给了萧央。

    “窦少，明天《逆战》也要上映了，他的《霸王别姬》在《逆战》面前，绝对没有抵抗之力。”他的秘书笑着说。

    “《霸王别姬》想要上映，没那么简单。”窦文海冷笑。

    这里是京城，不是东海。

    “李琪那便查清楚是怎么回事没有？”窦文海冷冷问。

    “李琪离开京城了。”他的秘书说。

    “这个贱人。”窦文海有些恼火，他最讨厌被人背叛。

    “窦少，肯定有人在背后捣鬼。”

    “废话。”

    窦文海冷冷说，“查清楚是谁在帮萧央。”

    那秘书欲言又止。

    窦文海说，“你想说袁志玲？”

    那秘书点头。

    窦文海冷笑，“不可能是她，她爹不蠢，不会帮她的养的小白脸办事。”

    在他看来，萧央之所以能在东海混的顺风顺水，靠的就是袁家，不是小白脸是什么？

    要不是袁志玲动用袁家的关系，黄国涛身边那位黄秘书.长会帮萧央站台？

    “吃里扒外！真不知道叶哥喜欢她哪一点。”

    窦文海冷哼，“这女人如果真的进了叶家的大门，指不定会搞出什么破事出来。”

    当然，叶欢喜欢，他也不好多说什么。

    ……

    ……

    第二天。

    金曲榜第一确实是《女人花》，张永林的歌只能区居第二。

    几乎同时，各大媒体也在报道昨天晚会的新闻。

    萧央的女装造型也出现在了各大媒体的头版头条上。

    《萧央，一个被副业耽误的天才歌手！》

    《男女声自如切换，萧央究竟是一个什么样的歌手？》

    《萧央，女装大佬！》

    各种标题都有。

    萧央在京城的名气瞬间打响了。

    然而还没等萧央高兴，姜华的电话就打开了：“出事了！”

