    也就是一瞬间，那中年男子丝毫抵抗之力都没有，便被秦风硬生生轰碎了脑袋，鲜血飞溅……

    “又杀一人！包括林开在内，只剩三人！”

    秦风淡漠的望着脚下尸体，面上没有半点情绪。

    从怀里摸出一粒正元丹，丢进口中，丹药很快化为暖流恢复体内真气。

    “正元丹已经吃完，修为却仍处于炼体六重。”

    “原本以为领悟出裂地神拳，就可以借机踏足炼体七重。如今看来，恐怕得完成《太古真龙诀》的化龙，方能突破瓶颈。”

    秦风的眉头微皱，他还是太小瞧了《太古真龙诀》的霸道。

    想要真正学成《太古真龙诀》，必须要龙气辅助，否则终生都会卡在炼体六重。

    这一点是秦风所料未及的，毕竟《太古真龙诀》无数年都没人修炼过，无人重视龙气倒也正常。

    “前世，龙气乃是被林开所得，我不知其地点，也只能去找林开了。”

    “林开，你可别让我失望！”

    秦风眼中光芒一闪，抬头看向某个方向，那边有三道磅礴的真气波动若隐若现，正是林开三人。

    “林开的境界，应该是炼体九重。”

    “我的裂地神拳才刚领悟出来，要想正面击败林开，恐怕非常困难，更何况，林开还有天蛇剑在手！”

    秦风慢慢思索着，身体却没有停顿，迅速的朝着林开三人方向而去。

    没过多久，秦风就发现了林开三人。

    此时，他们正站在一处山洞前。

    山洞的洞口很小，如果不是铲除附近的树丛、藤蔓，根本无人会发现。

    “根据可靠消息，这地方曾有真龙降临，留下了一道龙气。”

    “只要我吞噬了这道龙气，实力就能突飞猛进，未来注定成就非凡！”

    看着黑漆漆的山洞，林开面部的肌肉，都因为太过激动，不停在抽搐。

    “什么？这机缘竟然是龙气？”

    旁边两名中年男子，脸色骤然大变。

    虽然他们知道这里面有大机缘，却没想到会是如此惊世之物。

    龙气，这可是至高无上的宝物！

    尤其对他们天蛇宫的武者而言，更是逆天改命之物，可以令他们蜕变成龙！

    无法想象，林开若是吞噬了龙气，未来会多么的恐怖。

    “少主，李飞他们还没回来，我们要不等下他们？”

    其中一人提议道。

    “哼，对付一个炼体六重的蝼蚁，他们还如此墨迹！未免夜长梦多，我一个人先进去，你们在外面守着吧！”

    林开内心无比激动，哪里还愿意再等，冷冷吩咐二人后，便一脚踏入山洞。

    “原来是在这个地方，果然隐蔽！也不知林开是从何得知！”

    “我得想办法进去，否则龙气被林开吞噬掉，可就不妙了。”

    望着守在洞外的两名男子，秦风微微皱起了眉头。

    “这二人都是炼体八重，我就算能击杀，也会引起林开的注意……”

    秦风心中不断思索。

    就在这时候，他突然注意到身旁那一株株淡蓝色的植物，脸上顿时露出喜色。

    “居然是这东西？！”

