
　　混沌虚无之中。

　　当仙界天道说出‘我投降’三个字后，场上都安静了片刻。

　　无论是楚缘，还是六圣，亦或者是张寒，都没有想到过，仙界天道真的这么容易就说出投降了。

　　他们反应不过来。

　　这也导致场上安静了下来，气氛变得异常凝固。

　　最后还是仙界天道开的口，打破了寂静。

　　“仙界另外一半权柄，已全部交给张寒，你可从张寒手上获得，我只有一个要求，回到仙界后，我可否跟随张寒？”

　　仙界天道目光平静不已。

　　似乎权柄的丢失，并不会让他感到失落或什么的。

　　此话的说出。

　　瞬间让众人都回神了。

　　所有人心头都是一惊。

　　张寒在仙界天道心中的位置，已经高到了这种程度了么？

　　不要权柄，也要张寒？

　　这何止是相信……

　　要知道，仙界天道丢掉权柄，可就不是天道了。

　　不是天道，其自身实力肯定会大幅度降低，恐怕没有权柄的仙界天道，顶破天就是一个大罗金仙的水准。

　　“你难道不恨张寒是卧底？”

　　楚缘也很是不解，他一步向前，周身神光随之而动，来到仙界天道跟前，皱眉询问。

　　他实在太不理解仙界天道了。

　　身边最亲近的人是卧底，对方居然根本没有生气的样子。

　　换作是他，恐怕他都抓狂了吧。

　　想想要是叶落是卧底，那他真的是死了算了。

　　“有何恨的？仙界发展至今已有无数个元会，成王败寇之理，显而易见，这有何恨的，相反，我鲜有相信之人，张寒是唯一一个，若不为天道，我愿为张寒护道者，张寒如今天资，加上是你弟子，有我护道，未来说不定可成就大道圣人。”

　　仙界天道很平静的说出了这番话。

　　“护道？若是没了仙界权柄，我记得，你只是大罗金仙吧？张寒小友都是准圣了，你如何护道？”

　　站在远处的西方二圣之一准提忍不住开口问了一句。

　　“我自有办法，可让战力维持在混沌圣人。”

　　仙界天道看了一眼准提，只是淡淡的说了这么一句话。

　　听到此话。

　　六圣心头皆是一惊。

　　仙界天道到底是仙界天道，身上的手段还是很多的。

　　居然在失去了权柄之后，仍旧能保持自身战力在混沌圣人之境。

　　当真是恐怖。

　　六圣丝毫不怀疑，如果仙界天道没投降，他们死战，将会非常的艰难。

　　甚至有可能各个都要负伤。

　　仙界天道到底是仙界天道啊。

　　能和他们僵持那么多年，是有原因的。

　　“我需要确定，你不会伤害到寒儿。”

　　楚缘没有第一时间答应，而是沉思了片刻，而后才缓缓的开口。

　　他不能确定，仙界天道是不是真的全心的。

　　万一在投降之后，回到仙界，待在张寒身边，对张寒使什么坏，那可得不偿失。

　　楚缘绝不会让他的弟子遭受这种危险。

　　“在仙界之内，你自今日起，拥有所有权柄，可洞察仙界内的一切，我若有动作，你察觉得到。”

　　仙界天道平静的看着自己面前的楚缘，回答了对方。

　　“这不够。”

　　楚缘摇头。

　　他不会让张寒有任何危险。

　　谷爆</span>尤其是这种足以致命的危险。

　　“我向大道神明起誓，足否？”

　　仙界天道也没有任何恼怒的样子，依旧是那般平静的模样。

　　“可以，你现在起誓。”

　　“不能等回去仙界之后，再起誓？”

　　“不行！”

　　楚缘态度非常坚定。

　　要仙界天道在这里当场起誓，不能有任何拖拉。ŴŴŴ.23sk.com

　　仙界天道也没有任何犹豫，当即起誓了。

　　他起誓的内容，是以自身存在为代价，奉张寒为主，若张寒消亡，他也将烟消云散。

　　等到仙界天道起誓完成，冥冥之中的因果牵引完毕。

　　楚缘才放心了下来。

　　旋即，他便让张寒带着失去权柄的仙界天道回去了仙界。

　　而他则是留在了混沌虚无，和六圣等人交谈。

　　楚缘这次调动这么多人手，人情这块是欠大了。

　　并且他不单单欠了六圣的人情，还欠了在仙界之中唐帝的人情。

　　仙界之中的唐帝虽然没有出来，但是也是答应了他，要对付仙界天道的。

　　据他所知，唐帝已经在往这边赶来了，如今事情结束，可人情却是实实在在的欠下了。

　　“此次多谢诸位出手了，这份人情，我记下了，日后若有需要，可与我说明，我必助诸位一臂之力。”

　　楚缘朝着六圣微微点头，这般说道。

　　“楚道友说笑了，我们此次前来，可没出什么力，就在这站了一会儿而已。”

　　“不错，我们都没出什么力，这算什么人情。”

　　“就是，暂且不说这算不算人情，就是算，那又如何能算数？能帮上楚道友，那是我们的荣幸，算什么人情因果的，那太见外了。”

　　“妈的，准提你都舔完了，这让我怎么开口？”

　　六圣纷纷开口，和楚缘述说了起来，其意思都差不多。

　　让楚缘不用在意什么人情的。

　　楚缘对此，只是笑了笑，没多说，心中默默记了下来。

　　六圣说不用在意而已，但他可不会就这么算了。

　　六圣帮他，这是事实。

　　他在这场布局之中，得到了整个仙界的权柄，可六圣可什么都没获得的。

　　要是他连人情都没给，那可真是说不过去。

　　六圣也明白了楚缘的意思，他们一个个眼神都不由得一亮。

　　楚缘愿意欠他们人情，那再好不过了。

　　楚缘的人情，他们还是非常需要的。

　　日后如果有什么大劫，这一个人情，可能能够救他们一命。

　　对于这一点，他们非常清楚。

　　在明白了之后。

　　他们也非常懂事，没有继续缠着楚缘。

　　知道楚缘接下来要去统一仙界权柄，没时间继续和他们瞎掰扯。

　　所以六圣很快就提出了告辞。

　　楚缘当然也没有挽留，点了点头，目送六圣离开。

　　在等到六圣完全离开后，他才收回目光。

　　“仙界权柄一统，接下来，就可以大肆改革仙界了。”

　　楚缘微微眯眼，心中想着。

　　在稍微思考了一番后，起身往着仙界飞了回去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十二章 仙界天道的起誓免费阅读。https://www.23sk.com 