
经过十天的航程，浩浩荡荡的楚州船队终于抵达了凤凰会的老巢，琉球岛的外海，距离琉球主岛约八十里余里的海面上，这一带是岛链群，大大小小的海岛有上百座，绝大部分都是无人居住的荒岛，几十年前，倭寇和海盗便是以这些荒岛为基地，将大宁王朝的人口和财物掳到岛上进行分赃。

而自从三十年前凤凰会出现后，这些海岛上的倭寇和海盗都渐渐绝迹，这些海岛便成了很多商船的临时歇脚地，一些岛上还有淡水，给商船以补充。

黑暗的海面上风浪很大，汹涌的海浪给船队带来巨大的威胁，尽快找到一处避风之岛便成了当务之急。

无晋站在自己座舱内，通过小窗注视着外面茫茫大海，他的船只经得起飓风巨浪的袭击，在眼前的风浪中行得十分平稳，但他四周的船却上下起伏，险情不断，无晋的心也有些焦急起来。

他离开船舱，来到甲板上，甲板上风雨大作，几乎将他吹得飞起来，两名渔民向导正在紧张地注视着海面，寻找海岛。

“都督，这个季节出现这种风浪真的很罕见，一般是夏天才有。”刚刚升为都尉的林远洋扯着嗓子，在风雨中大声说。

无晋却更关心能否找到海岛，他一指两名渔民，也大声喊道：“有海岛眉目吗？”

“他们说，这附近应该有一座大岛，岛上还有湖和一座小渔村，叫做孤山岛。”

无晋刚才看过地图，孤山岛在琉球岛的北面，相距约八十余里，难道就在这附近吗？

“看见了！”

两个渔民忽然一起欢呼起来，众人纷纷涌上，顺着他们手指方向望去，只见黑沉沉的海面上出现了一座更深的影子，那是山影，甲板上顿时爆出一片欢呼声，无晋心中也异常激动，回头令道：“发灯令，让所有船只靠近海岛停泊。”

灯令是用一盏琉璃灯发出，灯罩是用罗翰国的透明琉璃做成，非常透明，而蜡烛是用西方海中一种蛟鱼的油脂做成，光线特别强烈，在黑暗的海面上，十几里外都能看见。

发出耀眼光芒的灯在桅杆上闪动，这是灯令，是靠岛停泊的命令，在母船的命令下，四周海面上闪烁着同样的灯光，慢慢地传到最后的船只。

大船开始缓缓靠近海岛，无晋这才发现，海岛很大，方圆足有数里，岛上有一座山，所以叫做孤山岛。

靠近海岛，风浪明显地小了，而且这座海岛四周并没有暗礁，非常利于停船，巨无霸母船终于靠上了海岛，当巨锚落下海的一瞬间，无晋的心也落下了。

眼看着一艘艘战船陆续靠近海岛停泊，无晋便回到船舱，正好在舱门口遇到了慧能禅师，慧能禅师先去崂山拜祭了死去的酒道士于玄，随即在半路的江北岸上了船。

他合掌施礼笑道：“少主可有时间，我想和少主谈一谈。”

其实去琉球岛的路上也可以谈，但慧能的意思无晋能理解，是想和他单独谈一谈。

“请进！”

找到了海岛，无晋的心情很好，他将慧能禅师请进自己舱中，两人席地而坐。

“大师要和我谈什么？”

“我想和少主谈一谈陈家的事。”

无晋脸上的笑容消失，变得严肃起来，他默默点了点头，“大师请说！”

慧能禅师苦笑一声道：“实不相瞒，我在崂山并不完全是为了拜祭酒道士，还有一件很重要之事，我见到了陈安邦。”

陈安邦也就是陈志铎的长子，这个消息让无晋一怔，陈安邦竟然出现在崂山，一个比江宁府还远的地方，他却不肯来江宁府见自己，这是为什么？

无晋没有动怒，而是平静地问道：“他为什么去崂山，却不肯来江宁府见我？或者说，他为什么不能代表父亲在江宁开会，而是让我们去琉球岛？”

“这也是我想和少主谈的事情。”

慧能禅师轻轻叹了口气，“因为在此之前，整个晋安会都是由我来负责，所有的行动，都由我来调配，每隔两年，晋安会的成员会聚集到天积寺开会，商量一些重大事情，比如让你去崂山学艺，就是我们一致决定，四十年来，我们一共开了二十次会议，而陈家只出席了十次，大家都能理解，毕竟他们要跨海而来，实在太远，但实际只有我知道原因，因为三十年前发生的一件事，让我和陈家种下了仇恨的种子。”

“仇恨？”

无晋有些愣住了，“大师，有这么严重吗？”

慧能禅师缓缓点头，“至少在当年是很严重。”

慧能禅师追忆着往事，徐徐说道：“准确地说应该是二十八年前，天凤太子已经二十岁了，过了弱冠之年，该娶妻生子，大家为这件事专门开会，我当时是想把我女儿张茹静嫁给天凤，也得到了众人的支持，包括陈志铎，他也非常支持，过了没多久，陈志铎找到我，说他也想把女儿嫁给天凤，也就是你们母亲陈凤凰，我们商量了一下，那就是两女同嫁，茹静为正妻，凤凰为次妻，大家便说定了，不久三人在维扬县成婚，按规矩要回门，先去了琉球岛，因为维扬县去琉球岛比较方便，更重要是，天凤成婚后，是要住到京城来，成为皇甫疆的长子，这是大家商定的，但事情就发生在他们去琉球岛的路上，他们的船莫名其妙沉没了，船上人救起了天凤和你母亲，而茹静却惨死在海中，至今尸骨无存。”

慧能禅师叹息一声，痛心地擦去眼角泪水，又继续道：“为此，天凤生了一场大病，在琉球岛一住就是三年，最后是抱着惟明回了维扬县，而天凤来长安的计划也取消了，我只有一子一女，听到爱女不幸的消息，我经受不住打击，便出家了，就在天凤回维扬县那年，我去东海拜祭女儿，和天凤谈了一夜，我才知道天凤不肯来京城的原因，是他认为成为嗣凉王，再以凉王身份夺回皇位不现实，不可能办到，而陈家给了他另一个方案，让他去海外为国王，建立琉球国为王，他接受了这个方案，所以他不肯再进京，这时，我才开始怀疑女儿的死因，因为这里面明显藏着一个很大的阴谋，陈志铎从来没有告诉过我们，他有意让天凤在琉球为王之事，为此在第二天秋天的会议上，我当面质问陈志铎，问他茹静的死因，陈志铎向我下跪请求宽恕，并斩断自己的双腿．．．．．．”

慧能禅师深深叹息一声，“可从此以后，陈志铎便再也没有上过大陆。”

无晋这才知道老一辈之间竟然藏着这么深的恩怨，说到底就是争夺对父亲的掌控权，陈家以杀死张茹静的方式夺走了掌控父亲的权力，在琉球岛住了三年，也成功将父亲洗脑。

“后来呢？父亲为什么没有成为琉球国王？”

“因为当时，凤凰会还没有强大到灭掉琉球国的程度，当时天凤很积极，每隔半年要去一次凤凰会，但后来又出了一件大事，就是你母亲生下你后不久得产褥热去世了，天凤从此便陷入巨大悲痛之中，陈家来为你母亲吊孝时，又提出让天凤再娶你母亲的小妹为妻，被天凤拒绝，随即陈家又提出，把你接去琉球岛抚养，天凤还是一口拒绝，为此你舅父陈安邦和天凤大吵一场，因为陈家一直坚持让你母亲去岛上生你，但天凤不让，最后你母亲去世，这使陈安邦对天凤非常不满，他认为是天凤的责任，正是你母亲的死，使天凤和陈家的关系开始出现裂痕，天凤成为琉球国王的事情也就不了了之，陈家矢口不再提此事，而这时再走凉王之路也不现实了，反而会暴露天凤的身份，使天凤两头落空，你应该还记得，你小时候你父亲的心情不好吧！”

无晋默默点头，他记忆中还清楚地记得父亲在无数个夜里像神经发狂似的对天吼叫，又抱着他们兄弟放声痛哭，他一直以为父亲是思念母亲，现在他才理解父亲那种绝望的心情，所以父亲一直郁郁不乐，在他七岁时便去世了。

无晋沉思良久便道：“根本原因是陈家在凤凰会壮大到已经能取代琉球国王时，心态便发生了变化，他们不再想把这个王位让给父亲，而是想留给陈家，但他们又觉得心中有愧，便提出把我接到琉球岛抚养，最后我姓陈，让我来继承王位，是这样吧！”

“一点没错，这是十年前陈安邦亲口告诉我的话，他说把惟明给我们，让我们继续走凉王之路，而把你带去琉球，让你为琉球之王，条件是你娶陈瑛，我们都一致反对，又怕陈家把你抢走，所以决定把你送去崂山，让酒道士来照顾你。”

无晋不由冷笑起来，陈家打的好如意算盘，从前的皇甫无晋是个傻子，让他做傀儡国王，实际上还是陈家控制琉球。

“那这次陈安邦去崂山找你，又是什么意思？”

“他提出两个要求，一是这次晋安会在琉球岛举起，其次，凤凰会愿借兵一万给我们，无晋，你懂他的意思吗？”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475030"  chaptername="第一百九十二章  凤凰会（一）">加入书签</a>
</div>
