一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百九十七章胡思乱想

    “嗯？”

    张铁森不敢确信的望着甄昊，心里猜测着“听他的口气，好像这已经不是一次发生了，难道他也知道自己这个症状了？”

    “甄昊你这个样子有多久了？”张铁森疑惑的问道。

    甄昊挤出了一丝笑容，有些悲伤的回答道：“具体我自己也不太清楚，只是闲下来的时候就会胡思乱想，一想多了就会出现这个情况，好几次都把我妈吓的不轻，所以我才想找点事做，就是不想让自己有胡思乱想的机会。”

    看他这样的语气和表情，张铁森也知道他这段时间过的不太平，心里也出现了同情。

    “张铁森，我这是得病了是吗？还有没有得救？”甄昊突然很紧张的问道。

    张铁森知道他这是多度压抑了才会这样，是属于精神上出问题了，并不是身体上的疾病。

    “甄昊，你这不是啥疾病，只是你自己想太多了，精神有点不健康而已，你试着不要去想去那些问题，尽量保持轻松愉悦的心情，这样的情况就不会再出现了。”张铁森不紧不慢的回答道。

    听了张铁森的话，甄昊面露欣喜之色，嘴里念叨着：“那就好那就好，只要我不发病了，我妈也不用替我担心了。”

    甄昊现在居然会考虑到别人的感受了，张铁森还是感到有些意外。

    同时他也想了甄昊刚刚那番抱怨的话语，暗暗决定帮他一把，心想“既然他现在有这样的觉悟，我就更应该帮他一把。”

    “甄昊，你刚刚说的没错，人都会有做错事的时候，值得高兴的是，你懂得改正，我决定我应该给你这个机会。”张铁森淡淡的说道，黑色的眼眸中写满了坚决。

    “是嘛，那你的意思是同意我来上班了？”甄昊的情绪有些激动，望着张铁森的目光还带着光亮。

    张铁森轻轻的摇了摇头。

    甄昊立马就懵了，笑脸变成了怀疑，望着张铁森问道：“那你是啥意思？”

    “我还是刚刚那番话，你要是来上班是不可能的。”张铁森态度坚定的望着甄昊，接着说道：“如果你信我的话，就给我点时间，我想个其他的门路，让你自己做个小老板，你看咋样？”

    “让我自己做老板？”甄昊游戏不相信的看着张铁森。

    张铁森会做这样的决定，不完全是为了甄昊着想。

    他不同意甄昊来上班，是不想因为甄昊的事影响到现在的工人们。

    还有就是甄昊现在既然决心改变了，张铁森就给他一个让他自己做番事业的机会。

    再就一点就是，张铁森还抱着一丝天真的念头，想着“让他自己当个老板，说不定甄霸天看他有了事业，也会慢慢的改变了。”

    张铁森点点头，回答道：“对，既然你不能来我这上班，那何不自己当老板，不用受任何人的约束。”

    听了张铁森的这番解释，甄昊觉得他说的很有道理，同时也很认同这个说法。

    “那我能做啥呢？”甄昊满脸期待的问道。

    他自知能力有限，从小到大也没学过什么手艺。

    让他去逞凶斗狠可是他的强项，要是说到办正经事的时候，他才发现自己一无是处。

    真要说到这个问题，张铁森一下也回答不上来。

    不然他刚刚直接就跟甄昊说了。

    “这个你不用管了，只要你信我，给我点时间，我来想办法就好了。”张铁森在说这话的时候，其实心里也很没底。

    只是他觉得甄昊有这样的决心，他必须要给他想个门路出来。

    甄昊设身处地了想了一下，决定还是相信张铁森。

    “我也知道你有你的难处，不过我相信你，我会给你足够的时间。”甄昊表情坦然的说道。

    他能这样理解自己，张铁森感觉很高兴，甚至有点感动。

    “你放心，我绝对不会让你失望的。”张铁森既然决然的承诺道。

    甄昊望着张铁森点了点头，嘴角露出了安心的笑容。

    “那你回去等我消息吧，你别胡思乱想了。”张铁森不忘嘱咐了一句。

    甄昊感激的看了张铁森一眼，转身默默离开了。

    望着甄昊的背影慢慢的消失在黑夜中，张铁森心里有种说不出的感觉。

    抬头望了一眼星空，他的心情顿时变好了许多，独自念叨着：“时间也不早了，我妈说不定已经睡了，倒不如去幺叔家看看。”

    想起了牛群.交代他的事情，张铁森就想着去幺叔家碰碰运气，说不定能发现幺婶的线索。

    他一路走一路琢磨，该如何向幺叔开口。

    办法还没想出来，他人已经不知不觉的在幺叔家门口了。

    看着屋里还亮着灯，张铁森嘀咕了一句，“幺叔这么晚了还不睡，又在干啥呢？”

    刚一嘀咕完，屋里就传来了幺叔饶有兴致的念叨着：“白光白如雪，落地似银霜，美酒百般好，独酌亦无味……”

    “哟，幺叔，一个人还喝不开心呐这是？”张铁森笑呵呵望着幺叔打趣道。

    幺叔正愁没人陪他喝酒，刚好张铁森出现的恰逢时候。

    “你小子来的正是时候，陪幺叔喝两杯。”幺叔今天的心情看起来似乎很好，对张铁森招手说道。

    张铁森也毫不客气的坐下，望着幺叔问道：“幺叔今天啥事这么开心呢？瞧把你美的。”

    “这人活着开心是一天，不开心也是一天，何必自寻烦恼。”幺叔荣光满面的说道。

    张铁森听了这话心里却有点不是滋味，想着“要是能把幺婶给找回来，幺叔这日子肯定过的更开心了。”

    “幺叔，跟你商量个事儿呗。”张铁森抿了口酒，连着笑意说道。

    幺叔看到他不怀好意的样子，当即就给拒绝了，“不想听，你小子肯定不安好心。”

    张铁森无语的翻了翻白眼，耐着性子说道：“咋会呢，我这个绝对是好事，你确定不要听？”

    幺叔见他神神秘秘的，好奇心也被勾起来了。

    可是他又拉不下脸来问，故作不耐烦的说道：“有话就说，有屁就放。”

    “嘿嘿。”张铁森得意的笑了一声，故意卖了下关子。