    只用了一个时辰，在秦云的焦急催促下，马车便抵达李府门口。

    一路上。

    他始终没有想通，李慕为什么不提前告诉自己？

    普天之下，还有人敢强迫她？

    就算旁人不知道，她李慕也应该知道自己男人是谁，只要说出来，谁还敢立婚约？

    李家家主不在。

    秦云便直接硬闯了进去！

    后院。

    一方亭台。

    一男一女正面对面的坐着。

    “李慕姑娘，既然婚约已经定下，那咱们也就不是外人了，等到良辰吉日，咱们就是夫妻。”

    “送你一件礼物，算做定情信物，你就别再推辞了，拿着吧！”

    男子双眉入鬓，肤白俊朗，一身锦袍名贵至极，此时笑意浅浅，看着李慕眼中有些许贪婪。

    “邓公子，你拿回去吧。”

    “我不收他人的东西。”

    李慕淡淡的说道，好看的双眼里没有一丝的波动，有些空洞。

    秦云不要她，她已经心死。

    闻言，邓艾闪过一丝不悦，同时眼中有一抹狭隘之光。

    他岂能没有听过，李慕跟英雄阁阁主秦小布的流言蜚语？

    之所以愿意定下婚约，纯粹是李慕太美了，诗书气十足，大方又开朗，没有男人不喜欢。

    他只是想尝一尝这才女的滋味，待到玩腻，就把她休了！

    “那好吧，既然你不收，那我也不强求。”

    “但能不能方便问一问，你为什么不收？”邓艾淡淡道。

    他虽没有官职，但身处富商之家，亲朋好友为官的更是不少，他可不觉得自己的家庭比李家差到那去了。

    甚至，他心里面觉得自己更加优越！

    “不收就是不收，这不需要什么原因。”

    “邓公子，如果没什么事我就先走了，孤男寡女不太方便。”

    李慕说完，准备起身离开。

    她一点也不喜欢眼前这个邓艾，甚至是讨厌！

    “呵。”邓艾发出冷笑，又道：“有什么不方便的，李慕姑娘这样就走，是不是不太礼貌了？”

    李慕回头，眸子清冷。

    与那个落落大方，饱读诗书的女人完全是两个人。

    道：“我就是这个样子，邓艾公子若是接受不了，大可以退婚。”

    邓艾脸色冷了下来，不爽道：“难道你没有同意这桩婚事么？现在又这么一个态度，你不觉得你很过分吗？”

    李慕冷笑。

    几分讥讽道：“你别以为我不知道，你安的是什么心。”

    “你三番五次来找我父亲提亲，我不答应，你就用卑鄙手段，联合其他富商来封锁我李家。”

    “再扮演救世主的角色出现，让我同意婚约！”

    “是，我是同意了婚约。”

    “但不代表我会对你有一点男女之情，你只能得到我的人，得不到我的心。”

    “在成婚之前，请你不要出现在我的眼前！”

    闻言，邓艾怒了！

    他的自尊心受到了极大的侮辱，眼前这个女人，还是有婚约在身，竟然让他不要出现在眼前！

    眼中有狭隘的光芒闪烁，冷哼道：“李慕小姐，你也太拿你自己当回事了！”

    “要是没有本公子，就你爹那点破生意，早垮了！”

    “你现在这样跟我说话，后果自负。”

    李慕面色一寒，不由自主想到了那个男人，他在的话，肯定不会让自己受这个委屈吧？

    想着，她忽然自嘲一笑，几分凄苦。

    暗道他都不要我了，还去幻想什么？

    邓艾站起来，眼神不屑，继续道：“怎么，说到你的痛楚了？”

    “你算个什么东西，也敢让我离开！”

    李慕脸色更冷，没想到他狭隘卑鄙不说，还如此的肆无忌惮，丝毫不尊重自己的家人。

    直接道：“邓艾，看见你我就觉得恶心！”

    “退婚吧，我警告你，不要用生意上的事来压我父亲，否则后果自负！”

    “滚！”

    邓艾发怒，骂道：“你以为你是谁啊，还敢威胁本公子？”

    “老子够给你面子了，是你非要成天装的那么清高，你威胁的住谁啊？”

    “就你那个姐姐，不就是一个小婕妤么？皇帝睡一次就忘了，还想吓唬我？”

    他一步一步逼近，气焰十分嚣张，完全不将李府当回事。

    李慕退后，脸色气的煞白。

    怒骂道；“滚出李府！”

    邓艾趾高气扬：“老子不滚，你能拿我怎么样？”

    “装的这么楚楚可怜！人尽可夫的贱货！本公子骂你不应该么？”

    “你那点破事帝都城的文人圈子里，谁不知道啊！”

    李慕脸色微变。

    心中无比后悔，为什么要一气之下，同意这个婚约，这邓艾太过分了！

    邓艾继续出言讽刺：“怎么，不承认？”

    “那个秦小布是不是把你睡了？”

    “看你那哭哭啼啼的样子，肯定是肚子被搞大了，然后被人一脚踢开的吧？”

    “还什么大才女，下贱！”

    他嘴脸难看的怒骂，心中是无比的嫉妒。

    李慕眼眶一红，是生气的，也是想到自己的确被抛弃了。

    捏拳发白，沉默不语。

    “哼！”

    “除了本公子看得上你，还有谁看得上你？”

    “我警告你，给我老实一点，陪我一个月，我就跟你解除婚约，放你去做浪荡小姐，并且不为难你李家。”

    “否则，我就让你吃不了兜着走！”邓艾恶狠狠的威胁道。

    李慕忍无可忍，她虽跟秦云提前做了夫妻之事，但也仅限于秦云，其他男人，她看都不会看一眼。

    怒骂道：“滚，你才下贱！”

    “臭娘们，敢骂我？”

    “你他妈找死！”

    邓艾勃然大怒，双眼浮现一抹狠色，一个耳光往李慕的脸上扇去。

    这一幕，正巧被找进来的秦云撞见。

    “住手！”

    “你敢动她一下，老子灭你九族！”

    暴吼如雷，秦云双眼一红，迅速冲了过去。

    心中杀意滔天，自己的女人，怎能被其他男人打？

    一刹那。

    听到声音的李慕娇躯一颤，眼泪抑制不住的流淌下来。

    她百种委屈都发泄了出来，复杂至极。

    邓艾则是被那一声恐怖的威胁给震慑住了，脖子一凉，就仿佛一把刀悬在头顶似的。

    惊恐不安的脸转过来，还没有来得及说话。

    啪！

    秦云一个耳光抡了上去，三颗牙齿混着血水飞天，他那张俊朗的脸颊几乎打扭曲，重重摔在地上。

    惨叫一声。

    他捂住火辣辣的脸，怨毒骂道：“你他妈敢打我？你知道我是谁吗？”

    秦云一脚踢在他的脑门上，如土匪一般嘶吼：“你他妈知道我是谁吗！”

