
　　乌尔夫心中已经想好如何对付那三个找自己麻烦的诺斯战士，更何况这件事不仅仅是报私仇那么简单。

　　他要在诺斯人中立下自己的威严，这样才能够从这群人中招募到更多肯加入自己的人，乌尔夫从一开始就没打算一直跟从着古茨伦，之所以加入古茨伦的大军，不过是为了刷经验和威望。

　　第二天，古茨伦正好将乌尔夫召唤到面前。

　　古茨伦看着面前的乌尔夫，对他说道：“现在圣物已经准备好了，我们可以出征了吧？”

　　一开始古茨伦就没打算据城而战，毕竟诺斯人并不擅长守城，更何况他们是在敌人的地盘上，只要被围困住了的话，他们肯定会陷入无粮无援兵的境地之中。

　　乌尔夫却微微的摇了摇头，他摸了摸自己下巴的长出来的胡须，对古茨伦说道：“圣物是雷神托尔亲自赠予我们的，但是作为凡人我们不能就这么简单的拿出来使用，那样也会有人心中存疑的。”

　　古茨伦的眉头皱了皱，他不解的看向乌尔夫。

　　乌尔夫对古茨伦说道：“我们必须要有仪式才行，集合所有人在仪式中感谢托尔授予我们的圣物，这样才能最大限度的令诸神更感到高兴。”

　　古茨伦听了摸了摸自己的胡子辫，略沉思便同意了。

　　任何重大的事情，如果没有仪式感的话，便会令人们少了庄严肃穆之感。

　　而一场庄严的仪式，又能够凝聚战士们的心，提升战士们的士气。

　　“好，就这么办。”古茨伦点了点头，同意了乌尔夫提出的建议。

　　城堡的广场上，盎撒仆人们被动员起来，他们清扫了被诺斯人丢的乱七八糟的杂物，清出来一片赶紧的空地。

　　然后木匠们用木材搭建起了一座圣台，许多诺斯战士们都好奇的张望着。

　　入夜，古茨伦命令所有人都点起火把。

　　诺斯战士们手中的火把，就像是一个个星尘，点亮了整个漆黑的城堡广场。

　　古茨伦率领着自己的精锐近卫战士们，走到了广场上的圣台面前，众人纷纷为他让开了一条路。

　　而乌尔夫此时在城堡的房间中，他坐在一面铜镜前面，拿起了一块白色的膏泥，将自己的脸涂抹成白色，然后又拿起了另一块黑色的膏泥，用两根手指沾了沾，顺着双眼的上方猛地向下一抹。

　　这是维京人独特的妆容，当画上这种装扮的时候，他们相信自己已经能够与神沟通，甚至某些时候，就是代表了神灵本身。

　　乌尔夫站起身来，腰间别着一柄圣物战锤同等的锤子，手中捧着装着圣物的铁匣子。

　　在他的腰间拴着许多用金属片绑在一起的绳索，因此当乌尔夫站起身的时候，立即响起了一片清脆的哗啦声。

　　当他跨出房门的时候，安格、瓦格斯、卢瑟等人早已经等候多时，他们看见走出来的乌尔夫，默不作声的跟在了他的身后。

　　一行人缓缓朝着广场上，伴随着清脆的金属碰撞声，他们向圣台的方向而去。

　　古茨伦听见脚步声，视线平移了过去，只见乌尔夫面涂成白色，两道黑色的妆容，犹如是不食人间烟火的死神。

　　“嘎嘎嘎。”

　　忽然，天空中传来了乌鸦的叫声，对于诺斯人来说这是一个好兆头。

　　乌尔夫捧着铁匣子踩着木台阶，走上了圣台之上，他庄严的转身将铁匣子放在了上面，台子四周插着的火炬散发着炙热的光亮。23sk.Com

　　乌尔夫抬眼看向圣台下方，手持火炬的诺斯人将四周照耀的如同白昼一般，他们的视线都集中在乌尔夫的身上，以及他手摁住的铁匣子上。

　　“感谢雷神托尔，赐予我们如此圣物。”乌尔夫的双眼向上一翻，露出了眼白，身体开始抖动起来，拴在腰间的金属片发出了一阵吵杂的清脆声。

　　诺斯人什么时候见过这种跳大绳的装束，但是不可否认的是，在这种诡谲奇妙的气氛之中，乌尔夫的举动竟然使人印象深刻，就好像随着这一声声的清脆声，诸神的意志真的能够来到这里，同这里的诺斯人一起参与到仪式之中。

　　古茨伦的嘴巴动了动，他知道乌尔夫让他打造圣台，举行感谢诸神的仪式，但是完全不知道乌尔夫闹的这是哪一出。

　　但是乌尔夫却完全不在意古茨伦的想法，他抖动着身体，仍由金属声响彻整个广场，在一开始大喝着感谢雷神托尔后，他开始摇头晃脑，口中喃喃的自语起来。

　　虽然诺斯人十分的骁勇善战，但是他们无疑也是极为迷信的一群人，在严苛的自然环境中，他们比其他民族更加的敬畏神灵和自然。

　　乌尔夫的这一套行云流水般的跳大神，完全是萨满巫教的哪一套，根本是戳中了诺斯人的弱点。

　　“诺斯人，诸神的孩子们，勇士们，雷神赐予了你们圣物，在此圣物下你们将无往不利。”乌尔夫断断续续的说着。

　　“噢~。”

　　集中在广场上的诺斯战士们面露惊恐和欣喜，复杂的神色，一方面他们确实看见雷劈中战锤的一幕，闪电闪烁的摸样，恐惧和敬畏便深深的刻在他们的心中，另一方面乌尔夫这种跳大神，可比一般的祭祀们绕口不可捉摸，含混不清的悼词要接地气的多。

　　“哇呜~。”

　　“哇呜~~。”

　　围绕着圣台四周的安格、瓦格斯和卢瑟等人，趁机发出一阵维京战吼声。

　　而在他们的带领下，广场上的诺斯战士们也同时发出了战吼声，那声浪几乎要将整个城堡的屋顶掀翻过来。

　　公主抱着自己的儿子，站在窗口前注视着这一切，她连忙画了一个十字说道：“愿主宽恕这些野蛮的灵魂，消灭他们愚昧的巫术。”

　　当所有人逐渐停止战吼的时候，乌尔夫翻了翻眼皮，脸向人群中晃了晃，似乎在寻找什么，众人都安静了下来。

　　“我听见诸神的声音了，他们同意赐予我们圣物，并非是无条件的。”乌尔夫对他们大声说道，将一只手放在耳朵边上，似乎在尽力的听取诸神的声音。

　　“什么意思？”

　　“诸神需要什么，牛马吗?“

　　诺斯战士们并没有感到奇怪，他们的神是残酷而公平的，当赐予的时候通常会要求祭品。

　　乌尔夫伸出一只手，笔直的对准了人群之中。

　　“托尔要求的祭品，在我们中间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十五章、装神弄鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 