    叶城淡淡笑了笑。

    现在他的脸上，已经不再是愤怒。

    全部被他淡淡的笑意所取代。

    他又恢复了以往的淡定从容。

    不过这样的叶城，却是给那些岛国一种笑里藏刀的感觉。

    叶城之前愤怒到令人害怕，令人面如土色手直哆嗦的恐怖形象。

    对于那些岛国观众来说就好像是做了一场噩梦。

    现在依然是梦醒十分。

    叶城的笑，依然是他那玩世不恭的淡淡的微笑。

    在叶城看来，这些岛国拳手知进退，会办事。

    这大概也是岛国人素质的一种体现。

    不过，无论如何，松下田光还是要受到处罚的。

    那些华夏观众看见这么多的岛国拳手都在像叶城道歉，都站起来大声叫好。

    “叶城简直就是我的偶像，太厉害了，竟然让这些嚣张跋扈的岛国拳手集体道歉。”一个华夏观众兴奋的说道。

    “叶城真不愧是曾经的拳王，刚才那一瞬之间爆发出来的气势简直是太震撼了。”另一个华夏观众激动的说道。

    接下来，那些华夏观众更是一片议论纷纷。

    “做人当如叶城，威风凛凛，这些嚣张的岛国拳手在叶城面前还不是要老老实实的道歉。”

    “叶城简直是太给力了，不仅仅一拳打败了松下田光，还让这么多的岛国拳手集体低姿态的鞠躬道歉。”

    “叶城真给我们华夏人长脸。”

    “叶城简直就是榜样，我要像叶城学习，榜样的力量是无穷的。”

    “叶城做的简直太好了。”

    ……

    郑杰所在俱乐部的那些拳手看着叶城的眼光一片炽热，他们以叶城为骄傲。

    “我还从来没有见过流川木心在谁眼前低头呢，叶城太给我们长脸了。”一个拳手激动的全身都在控制不住的抖动。

    “流川木心都主动给叶城道歉了，叶城可真是太风光了，看这些岛国的小拳手们还敢不敢轻视我们。”另一个拳手双手握拳，兴奋的说道。

    郑杰看着叶城，也是由衷的高兴。

    经过这一战，叶城在全国拳坛就会彻底火起来吧。

    所有人都将重新认识这个归来的拳王。

    叶城这时候的名声，应该是比他郑杰还要旺盛。

    只是可惜，如果他没有得罪张贵杨，如果他没有遇见自己，他的拳王之途，或许会一帆风顺。

    只不过现在，叶城这大好的前途，用不了多久就会断送了。

    郑杰无奈的叹了一口气。

    即便叶城知道这件事情跟自己有关系，即便自己一会儿告诉叶城这件事情，他也根本无法阻止这件事情的发生，他什么都挽回不了。

    “叶城，这里是一千五百万的华夏币，一千万是之前你战胜松下田光，我理应给你的，而这五百万则当是松下田光得罪你的赔礼。”流川木光看上去很是恭敬的说道。

    叶城的笑意更浓了。

    他并没有因为这些岛国拳手的低姿态而洋洋得意，更没有因为那些华夏观众的称赞而头脑发热。

    相反，他现在很是理智和冷静。

    他觉得这其中必然是隐藏着某些阴谋。

    就算流川木心和这些岛国的拳手为了能够以后继续在华夏这个大市场上捞钱。

    也根本没有必要搞出这么大的阵仗，如此低姿态的向自己道歉。

    事出无常必有妖。

    这其中一定有诈。

    叶城淡淡看了看周围的环境。

    他突然察觉到有许多乔装打扮的岛国记者正不断的在这边拍照。

    叶城淡淡的笑了笑。

    这些岛国拳手是想要毁掉自己。

    在场的这些观众亲眼所见，明白松下田光被自己一招打败，偷袭自己这些事情事实。

    但是其他没有亲眼所见的观众则并不会这样想。

    即便是看着比赛的录像。

    他们也很容易受到新闻的影响。

    他们的低姿态会使得这件事情看上去非常假。

    这个时候只要他们再放出消息是因为他们受了自己的利益，陪着自己打表演赛，打假拳，别人也是很容易相信的。

    想到这里，叶城淡淡的笑了笑。

    “我哪里受得起你们这么多人的道歉，对不起我的只有松下田光罢了。”

    “叶城说的是哪里话，松下田光是我们俱乐部的拳手，他一人犯错，我们所有人都有责任。”流川木光流利的说道。

    说着他还把钱递到了叶城眼前。

    “你给我钱，是想让我跟你打假拳吗？”叶城突然看着流川木心有些严厉的说道。

    “你说什么？”流川木心问道。

    “我在说什么，你们心里应该很清楚。”叶城的嘴角浮现出一丝戏谑的笑意。

    他又接着说道，“如果你现在亲口说我没有打假拳，并且立下字据签字画押，我就接受你们的道歉，收你这钱。”

    流川木心见叶城竟然思考到了这一步，脸色有些阴沉。

    叶城此刻的表现使得他很难有力的对叶城进行污蔑。

    可如果此刻不签字画押，他便会显得他们之前的道歉很没有诚意。

    在经过叶城刚才那些话的启发，一定会有华夏的观众能够揣测到他针对叶城的诡计。

    而他的这种意图一旦败露，他就会失去华夏的市场。

    所以他按照叶城所说的签字画押。

    然而这也意味着他污蔑叶城的诡计失败了。

    这一次他是赔了夫人又折兵。

    他还是微笑着看着叶城，不过他的牙齿已经紧紧的咬在了一起。

    叶城看见了字据，当仁不让的收下了流川木心的那一千五百万。

    “你们的道歉，我接受了。”叶城笑着说道。

    流川木心把拳头握的嘎嘎作响。

    “叶城，这一次我记下了。”

    叶城淡淡的看了看流川木心，“人哪，有小聪明是好事，但是机关算尽太聪明，可就不太好了。”

    “叶城，这钱我会拿回来的。三天之后，敢不敢再跟我打一场综合格斗比赛。”

    流川木心咬着牙齿说道。

    “行啊，来海港城一战吧。”叶城淡淡说道。

    “好，这一次我们以三千万为赌注。”流川木心狠狠的看着叶城说道。

    “行，我接受你的挑战，也好让你输的心服口服。”叶城不屑一顾的说道。

