    不到几秒钟的时间，天空中便投下了一大片的阴影。

    就连天上的太阳都被彻底遮蔽。

    这恐怕就是传说之中的天魔入侵，世界末日一般的场景了。

    在这一刻，就连十万八千幽冥鬼手的掌事太监都被比了下去。

    天地间只剩下了那盘坐于虚空之中的掌事太监。

    更不用说，隐藏在空洞之中的庞然大物。

    “大黑暗如来观想法？你们这群疯子！”

    皇子联军的高手看到这一幕，立刻大骂出声。

    跟十万八千幽冥鬼手比起来，黑暗大如来观想法更称得上是邪魔之法。

    它出自当年一位震铄古今的绝代魔佛, 这位魔佛本身出自大光明寺，学会了《无量光如来真经》，除了基础经文“大光明真言”和斗战法门“三千遍照法”、“大光明拳印”以外，核心总纲阿弥陀经也是齐全的。

    而他更是惊才绝艳，修成了“无量光菩提”，还成就了前无古人后无来者，释迦牟尼佛也没有开辟出来的一条无量光如来真经的新道路。

    “大光明尊王佛身”！

    弥补了无量光如来真经没有强悍肉身的缺陷。

    但是不知道为什么, 这位佛门隐隐盖过大雷音寺佛子的大光明寺佛子，最后却叛逃出了大光明寺, 加入了原始魔教。

    而原始魔教对他也是丝毫没有隐瞒，让他修炼了只有魔教教主才能修炼的“他化大自在天魔心经”。

    这门魔功大理朝廷千方百计都没办法得到，只知道威力无穷，妙用无穷，神威无穷。

    但是只有原始天魔和大天魔能够修炼有成，魔佛当初有没有修炼成功，没有人知道，只知道他自此成为了原始魔教的魔佛，使用的武功也不是他化大自在天魔心经和无量光如来真经。

    反而是他自述的“大黑暗如来观想法”。

    这门武功邪门的地方在于，它是以众生血肉灵魂塑造大黑暗如来佛身，而这尊大黑暗如来佛身是没有自我意识的，修炼者舍弃自己的躯壳，身融为一。

    然后成就“不空成就”、“无生无灭”、“无我无他”、“神叹鬼怨”的大黑暗如来！

    这四个可都是天地法理，大乘之后就能够掌握，成了一个“斩不得、杀不得、死不得”的在世真佛。

    但是，这么邪门的武功，还要彻底舍弃躯壳，让自己的阴神或者灵魂合而为一体, 鬼知道会发生什么。

    至于成功与否，魔佛本人都不在这世界上了，可想而知。

    “我说，世间有光，必定有暗……”

    一串串经文从掌事太监口中诵念出来，然后他的如来法体爆发出惊人光彩，无数道霞光向着四面八方扩散，恐怖威力让在场的炼气化神高手脸上都微微变色。

    无数恐怖的霞光，让虚空成片湮灭。

    大黑暗真言！

    紧接着将附近天地都化作一片暗金，天地都在动荡，实力不足的炼气化神高手，只觉得自身的意志威能快速被消耗，这还是因为意志威能足够顽固，真气自带“法有元灵”，不然，换成普通真气，早就被化了。

    大黑暗如来观想法的化可不是度化，而是货真价实的从过去未来抹除一个人的存在，意志威能这种勉强能够在天地之间留下烙印的力量，也会被冲刷干净。

    在它的面前, 死一次可能就跟死了千百次没什么区别。

    除非是铁无情这种万古都难出一个的变态，否则大部分炼气化神高手死不了几次就会被耗尽意志威能，然后真正死亡。

    天地仿佛都在动摇，一切都在走向衰亡，走向没落，如同从盛夏走向深秋，万物凋零，天地凋零，大道凋零。

    连前一刻还威风八面的各大高手，都染上了一层风雨飘摇，衰败没落的色彩。

    两个掌事太监配合无间，只是两个人出手就压制了皇子联军那边的高手。

    哪怕他们不是野路子出身，但是怎么可能比得上底蕴深厚的朝廷？

    更何况大理朝廷对于武学的态度也是能用好用就行，魔佛没能修成有什么关系，当年魔佛肆虐的时候，一个能打的都没有，有这种战斗力不就行了吗？

    不是谁都是朝着大道去的，有的是有自知之明，有的是知足常乐。

    十万八千幽冥鬼手就更不用说了，大内高手基本上人均都有修炼，还有得自佛教的大金刚如来经。

    白虎堂那些银牌和金牌也是一样，来者不拒。

    不然大理朝廷哪有镇压整个天下的能力？

    靠的就是高手的质量足够高，可以以一当十，甚至更多！

    “所有人，退！”

    皇子联军这边的高手感到一阵从心底而发的大恐怖。

    他们不再死磕到底，要是在这里死了太多的人，哪怕成功毁掉了粮草，也是捡了芝麻丢了西瓜！

    “既然来了，就不要走了。”

    第三位掌事太监也出手了。

    ……

    “好激烈的真气和意志威能交锋。”

    铁无情坐镇大营，然后有所感应的看向了真刚关后面。

    那恐怖的意志威能夹杂着只有铁无情才能感应到的天地法理，让铁无情很是意外。

    天地法理这种高端大气上档次的东西，肯定不是什么大路货，随随便便谁都能用，但凡是能够使用的，那可都是高手之中的高手。

    不过大理朝廷的高手不是都已经被他带了出来对抗叛军了吗，难道是白虎堂的人在抓捕要犯？

    还是说是北方佛教得到了消息，入侵北洲，施加压力？

    在铁无情的观念之中，也就北方佛教有那个能耐拿出这么多高手了。

    至于原始魔教，现在还不是他们出场的时候，事实上，铁无情最近也在提防原始魔教突然就对段重阳动手，这种关键时刻，哪能让他们把段重阳抓走啊，那不是添乱吗。

    不过似乎是因为玄武门的影响，白虎堂一直按兵不动，让原始魔教心生忌惮，铁无情没有感应到有原始魔教的人。

    高手之间，只要见过一面，那么意志威能就会产生互相感应，很难瞒得过对方。

    朝廷大军之中的高手自然也感应到了，他们很吃惊为什么会是后方。

