    狂痴大口喘着粗气，他与玉虚道人之间的战斗，虽然看上去轻松，是他一直在出手，可这战斗到底是什么情况，只有狂痴自己心里清楚。

    玉虚道人给狂痴的感觉，就像是一团迷雾，无论自己怎么用力，无论打出去的攻击是什么样的效果，可在对方身上，都感觉是不痛不痒，甚至给狂痴一种不知如何才能将对方击败的感觉，这种感觉，狂痴从未有过。

    此时，看着面前的深坑，狂痴吐出一口浊气。

    “该结束了吧。”

    “还没有。”

    张玄微微摇头，“小心，他在周围。”

    “周围？”

    狂痴脸色猛然一变，“感受到了。”

    张玄与狂痴两人，屏息凝神，在同一时间，突然朝同一个方向发出攻势。

    就在两人所攻击的地方，一道人影一闪而逝，周围，又变得寂静起来。

    “张玄，这里有点不对劲。”

    赵极发出一声提醒。

    “大哥，这个现在不用说我也能看出来了好吧。”

    张玄冲赵极翻了个白眼。

    在这玉虚山的范围内，所有的物体，大到山体，小到那些死去的道人尸骨，一粒沙尘，都慢慢漂浮起来，凌于半空之中。

    张玄迈动脚步，却发现自己的动作迟缓的可怕。

    “先离开这。”

    赵极喊了一声，催动灵气，可他的速度，并没有得到什么提升。

    “这里失去引力了。”

    狂痴说出原因，“这是那个人的领域，在这个领域当中，我们都会受到影响，但他不会。”

    “答对咯。”

    玉虚道人的声音响起，他的速度很快，出现在狂痴面前，他张开嘴巴，在玉虚道人的嘴里，竟然长满了一排尖锐的獠牙。

    玉虚道人长满獠牙的嘴，重重咬在狂痴的脖颈之上，随后，用力的吸吮着。

    狂痴金色的鲜血从玉虚道人的嘴角流出，玉虚道人的眼中，尽是贪婪的神色。

    狂痴伸手，捏住玉虚道人的脖颈，想要用力，但在玉虚道人的失重领域之下，狂痴根本使不出任何力量出来。

    张玄唤出神剑虚影，可就连这种灵气攻击，都被领域所影响，根本无法对玉虚道人造成什么实质性的伤害。

    玉虚道人口中吸吮的速度越来越快，狂痴的脸上，露出痛苦的神色，他的身体微微发出颤抖。

    每一个人，在玉虚道人的领域当中，都像是被开了慢动作，玉虚道人不受影响，光凭这一点，就足以让玉虚道人立于不败之地。

    随着嘴上的吸吮，玉虚道人的腹部在逐渐涨大，他贪婪的眼中，同时充满了疯狂。

    “饮月！”

    张玄突然一声大喝！    就在不远处一座早已坍塌的山体下，完整无缺的饮月从那地底升起，漂浮在空中。

    “曜日！”

    同样，一轮曜日，浮现于那饮月旁边。

    张玄的日月阴阳领域，也在此时开启。

    当领域开启之后，张玄在这失重领域当中受到的影响，大大减小。

    开启领域的张玄，才是他最强的战斗状态，之所以一直以之前的状态跟玉虚道人战斗，只是因为，张玄的领域以及英灵，在镇压另外一个魔头。

    日月领域漂浮于张玄身后。

    张玄扬起手臂。

    “命镰！”

    黑色的镰刀，同样从那地底处冲天而起，带着阵阵黑色死气，旋转着落入张玄手中。

    于此同时，巨大的英灵虚影，在张玄身后浮现，而那些依附于张玄身上的战灵铠甲，则在这一时刻，全部依附到张玄身后英灵身上。

    黑色的纹路，从张玄的腿部蔓延，一直到张玄的脖颈处才停下，张玄的双眸变成诡异的漆黑，身上有死气升腾。

    这一刻的张玄，才是他的最强状态。

    那爬在狂痴脖颈上不停吸吮的玉虚道人突然停下动作，目光朝张玄看去。

    张玄手持命镰，向玉虚道人所在的地方轻轻一指。

    就在张玄这一指之下，周围的景象，开始变换。

    原本已经毁掉的玉虚山，在此时竟然又恢复了原样，玉虚山上，云雾缭绕，有道童奔跑在山间，脸上露出着笑容。

    突然间，一只骏马飞奔而来，骏马身旁，竟然长有双翅。

    而看到这一幕的玉虚道人，他的眼中，所露出的，竟然是无比的恐惧，他怪叫一声，扭身便跑，根本再也无暇顾及张玄跟狂痴。

    “小小道童，要跑哪去？”

    一道身影挡在玉虚道人面前，这道身影显得非常虚幻，根本看不清长什么模样。

    而玉虚道人，却是突然跪下，不停的磕头。

    “仙尊饶命！仙尊饶命！”

    玉虚道人嘴里喊着求饶的话。

    “饶命？

    笑话，凡俗哪有命一说？

    让你去做的事情，你做不好，也就没必要再活下去了，死吧。”

    那虚影伸出一根手指。

    玉虚道人怪叫一声，调转方向，再次逃跑。

    这样的一幕，看的张玄眉头紧皱，命镰能将人内心当中最恐惧的一幕展现出来，现在出现的，就是玉虚道人所恐惧的一幕。

    这被称作仙尊的，到底是何人，这又是什么时候的玉虚山？

    “跑得掉么？”

    那虚影再次出声。

    “不！我不想死！仙尊，我求你了，我不想死啊！仙尊！”

    玉虚道人疯狂的吼叫着。

    而那虚影，已经来到了玉虚道人身后，虚影凝聚指芒，朝玉虚道人头顶点去。

    命镰的功效，可大可小，面对内心无惧之人，命镰可以说没有一点威力，但若面对内心充满恐惧之人，命镰甚至能让对方，死于自己的恐惧之中。

    玉虚道人很强，但他内心当中的恐惧，更强。

    就在那虚影的攻击即将来到玉虚道人身上之时。

    “呵呵呵！”

    低沉的笑声响起，一只白骨手臂，突然出现在玉虚道人身前，为玉虚道人抵挡那虚影攻击，同时，无数白色手臂朝周围撕扯而去，这才出现的玉虚山景象，被这白色骨爪撕的粉碎。

    周围的一切，又恢复成之前的景象。

    玉虚道人已经满头是汗，在他面前，那如同蜘蛛一般的白骨魔物，浮现于空中，此时的白骨魔物身上，缠绕着血芒。

    

