    此时，西行路上，已经整整两日两夜没喝过水，处于虚脱边缘的玄奘费尽了九牛二虎之力才攀上了峰顶。

    放眼望去，展现在眼前的，是一大片的平原。

    虽说那土地依旧干旱，依旧寸草不生，但这平原之上，至少有一个小镇，有稀稀疏疏地升起的几缕炊烟。

    有小镇，有炊烟，说明有人。有人，也就肯定有水。

    想着，满脸倦意的玄奘不由得呵了一口气，笑了出来。

    水，是他现在最急需的了。干粮倒是还剩下一些。

    整了整自己身上那件被风沙吹得如同在地上打过滚一般的，脏兮兮的僧袍，他振奋精神，背着行囊一步步下山，朝着那小镇走了过去。

    玄奘刚下山，猴子便出现在了他原本站过的地方。低头注视着玄奘的身影，他侧过脸对着一旁的吕六拐问道：“这小镇，都检查过了吗？”

    “回大圣爷的话，都检查过了。”吕六拐低声答道：“整个镇上只有一只老鼠有那么一点修为，也还没化形。臣已经命人将它给送到别处去了，绝对不至于威胁到玄奘法师的安全。不过……”

    “不过什么？”

    稍稍犹豫了一下，吕六拐轻声道：“不过这小镇已经好几年没下过雨。镇上的居民，死的死，走的走，差不多都已经要荒废了，也就剩下几户人家而已。无论是粮食，还是水，都缺得不行。臣本想着让人托个梦，让居民给玄奘法师施舍些水和干粮的。这样做一来解玄奘法师的燃眉之急，二来，也不至于让玄奘法师起疑，进而拒受。可是，真正看了情况之后，又觉得光托个梦，恐怕没办法让他们把珍贵的粮食和水拿出来啊。”

    “要粮食和水还不简单？”一旁的牛魔王插嘴道：“既然他们缺。那就给他们送些去。送个十份，让他们把一份给玄奘法师就行了。他们还能不同意？”

    闻言，吕六拐顿时翻了翻白眼，冷哼道：“在野外都没办法做得让玄奘法师看不出破绽了。就凭几个乡野村夫，你指望他们能演得多像？到时候漏了马脚，还不是一个结果？真是说话也不想一想。”

    “你！”这一说，牛魔王顿时涨红了脸。

    见两人又是一副剑拔弩张，张嘴就要吵的架势。一旁的猴子冷哼了一声。顿时，两个人都将到嘴边的话给咽回去了。

    稍稍沉默了一下，猴子才轻声问道：“这个地方叫什么名字？”

    “叫凤仙郡。原本是个郡城，不过现在，别说一个小镇了，就是一个村庄也谈不上。早就已经十室九空了。”

    “凤仙郡……凤仙郡……”低下头，猴子默念了两遍这个名字，心中大概有底了。

    ……

    狮驼国的外围，山岭间的一栋小房舍里，多目怪正来回地踱着步。

    那一旁。清心一动不动地坐着，平视前方。虽是面无表情，那神色之中的敌意，却是显而易见。

    许久，多目怪开口道：“风铃小姐，此次微臣用这种方式将您请过来，实在是逼不得已。还希望您不要怪罪。”

    清心冷哼了一声，连看都不看他。

    无奈，多目怪只得伸手拉来一张椅子，坐到了清心身前。他躬着身子。低声道：“在进入狮驼国之前，微臣有些事，想先告诉风铃小姐您。”

    清心微微别过脸去，完全不搭理他。

    见状。多目怪只得深深吸了口气，自顾自地说了起来：“圣母大人，现在正在狮驼国，这想必，您是已经知道的。不过，您可能不知道她在狮驼国做些什么。”

    “先前您说狮驼国的那个。是六耳猕猴，不过，圣母大人似乎并不这么认为。她不仅认可了大圣爷的身份，还已经开始辅佐大圣爷。先前，您认可的那位来接她，她也没有走。看情形，真是死心塌地地准备跟着这位大圣爷了。就在几天前，更与大圣爷提到了继续那未完的婚事。想必，同床共枕，也是不久的事情了。”

    听到这儿，清心虽然依旧对多目怪不理不睬，那眉头却已经微微蹙了起来。

    杨婵真的跟了六耳猕猴？这可能吗？

    先前虽说她也知道一点这方面的风声，但她一直认为，杨婵是另有目的。现在听多目怪这么说……虽说也很大可能性是骗她的，可是……如果杨婵真的跟了六耳猕猴，那真正的猴子怎么办？自己才刚刚跟他说了那样的话……

    一时间，清心的心绪有些不宁了。

    这一幕，被多目怪看在了眼里。那心中顿时就有了一点底气了。

    干笑了两声，他又接着说道：“关于该效忠谁，认可谁的问题，即便风铃小姐要怪罪，多目也是无怨无悔。多目是花果山的老臣子，效忠的是花果山，是大圣爷，是妖族。现如今，大圣爷有两个，以多目的立场，自然是选择忠于妖族，能让妖族复兴的那位来效忠了。这一点，说到底，不过是在其位，谋其事，并无对错之分。若是换个位置，想必风铃小姐也会做出跟多目一样的抉择。这就好比风铃小姐您要选择那另一位大圣爷一样，多目，也不会认为那就是错。”

    “按道理，那狮驼国的这位记忆全无，另一位，才有完整的记忆。风铃小姐您认可的是另一位，圣母大人认可的，本也该是另一位才是。多目起先也是这么觉得，所以，才并不急着让大圣爷去华山接圣母大人。”

    “不过……呵呵呵呵，人算不如天算啊。这大圣爷，也不是就听多目一个人的。这中间的事情就不去提了，总之，大圣爷最终还是接回了圣母大人。如今的狮驼国，也是圣母大人说了算。我这种老臣子，已经快无容身之地了。”

    话到此处，清心忽然开口道：“你究竟想说什么，麻烦快点说完好吗？还有，六耳猕猴要见我，究竟是什么意思？他不是没有记忆了吗？还见我作甚？”

    说罢，清心冷冷地朝着多目怪瞪了过去。

    这一瞪，多目怪顿时有些慌了。他微微缩了缩脖子，挺起胸膛，低垂着目光细细思量了一番，才开口道：“大圣爷虽然记忆全无，但那情分终究还是在不是？而且，花果山的一众旧部，也都还记得您。大家都期盼着风铃小姐能回去呢。”

    说罢，多目怪呵呵地笑了起来。

    不过，那笑声在清心冰冷的目光下，最终戛然而止了。

    “忽悠我也要讲个度吧。”清心冷冷地瞥了多目怪一眼，道：“花果山的一众旧部我确实都认识，但要说多期盼我回去……这可真是抬举了。当年在花果山，我也不过就是一个无名小卒罢了，哪与那些个旧部有多少交集？还是说真正想说的吧，多目大人！”

    被这么一说，多目怪顿时尴尬无比。

    无奈之下，只得硬着头皮跪倒在地。

    这一跪，清心也不去扶，只是依旧端坐着，冷冷地看着。

    那眼神，看得多目怪头皮都麻了。

    咬了咬牙，多目怪扯着嗓子喊道：“此次前来，除了大圣爷的嘱托之外，多目其实还受花果山诸位同僚所托，是前来请风铃小姐为我等做主的啊——！”

    ……

    约莫半个时辰之后，多目怪才推开房门，浑浑噩噩地走了出来。

    他抬头望了一眼流云之间穿行的那一轮明日，缓缓地吐了口气，眉间愁眉不展，一脸的沮丧。

    眼角还挂着泪痕，也不知道是真哭了，还是假哭了。不过，那溢于言表的沮丧，肯定是真的。

    “师兄，谈得怎么样了？”紫衫蜘蛛精迈着小步走到了他身后。

    “不行。”多目怪缓缓摇了摇头，一步步走开去，轻叹道：“变化太大了，她已经不是原本的那个风铃，性格完全不同。这早在拿下她的那一刻，我就该想到啦……真是失策啊。”

    紫衫蜘蛛精的眉头也微微蹙了起来。

    淡淡叹了口气，多目怪又轻声道：“本想着哄骗她一番，然后借她的手，可以在朝堂上和杨婵过过招的。狮驼国的那位最在乎的就是别人究竟当没当他是真正的大圣爷，有那一段为风铃小姐杀上兜率宫的往事，即便没感情，他也得掂量掂量。如此一来，我们也就有了一个护身符了。可惜啊……就她那样的态度，接下来怕是我说什么都没用了。她是风铃小姐没错，但掺杂了两世的记忆，而且，今生的记忆显然还要更占主导一点，对我们的防备心太强了。”

    “那现在怎么办？”

    “没办法，走一步算一步吧。”捋着长须，多目怪长叹道：“准备一下，我们现在就将她送到狮驼国。反正就算她不能为我们所用，至少也能给那杨婵添一点堵。那可是三世的情敌啊。无论她对杨婵是什么看法，杨婵肯定是不会喜欢她的，生一点事也好。我们的身份可没办法和杨婵对抗，她可就不同了。我就不信，那杨婵会是真心实意辅佐大圣爷的！”

    闻言，那紫衫蜘蛛精躬身拱手道：“诺。”(未完待续。)