    第820章溜溜后悔了

    不怪他反应这么大。

    实在是，用心追求了好几年的女人，终于肯答应嫁给他，这让他一时有些没回过神来。

    司伶伶嗔他一眼：“那就等你确认好了再来商讨。”

    “嘿嘿嘿……”

    见她生气，君墨曜立即抱起她，腾空而起：“耶，我终于要成家了。”

    “我终于要娶新娘了。”

    司伶伶被男人抱着飞向天空，先是一愣，随即环住他脖子，含笑看着他激动得傻兮兮的样子。

    心里不由涌出浓浓甜蜜。

    明亮的双眼眨啊眨的，突然觉得这样的男人真帅。

    傻帅傻帅的，令人心动不已。

    这，莫非就是传说中的幸福？

    看着看着，司伶伶情不自禁俯首，在他唇上印下一吻。

    成功将他的欢呼堵在口中，将他的喜悦与自己的幸福甜蜜交融一体。

    而逆崛家园里游玩或是居住的众星民，被君墨曜的欢呼声吸引，纷纷抬头往声源方向看去。

    正巧看到他俩飞在半空，沉醉甜蜜的画面。

    就连正在家里练字的溜溜和啾啾，也被父亲的声音吸引，从房间里跑出来。

    当看清半空中的画面时，溜溜连忙抬手分别捂向自己和妹妹的眼睛：“别看别看别看。”

    只是那手指却叉开，根本没挡住兄妹俩的视线。

    最后，他还小大人般摇头：“哎，爸爸妈妈也真是，多大的人了，还不注意点影响。”

    “今天这狗粮吃得，晚上不知有多少人吃不下饭了。”

    啾啾：“哥哥真的吃不下晚饭了吗？”

    “等下我告诉妈妈，让她少准备些，免得浪费了。”

    “你……”

    溜溜没想到自己会被妹妹背后插刀，一时间气得直瞪眼。

    可当他面对妹妹狡黠的笑容时，只得无奈道：“妹妹，你变坏了。”

    “嘻嘻……”

    啾啾见哥哥无奈又吃瘪的样子，忍不住就笑了。

    连忙伸手拉着哥哥的手：“好啦好啦，哥哥别生气嘛，我只是给你开个玩笑而已。”

    “你妹妹我难道还真能眼睁睁看着你被妈妈饿着啊。”

    “哼，这还差不多。”

    兄妹俩在这说着话，但星网上……

    无数拍下尊上和主播妈妈感情升温画面的观众，纷纷将这一幕放到自己的交友圈。

    很快，尊上即将娶主播妈妈的消息便传遍了整个星际。

    激动兴奋过后，君墨曜并没带着司伶伶原地降落，而是开启个人机甲，带着她离开了68号星。

    “哦豁，爸爸妈妈这是丢下我们不管了吗？”

    眼睁睁看着父母消失在视线里，溜溜和啾啾相视一眼，最后双手一摊，可怜又无助。

    溜溜感慨道：“我终于知道为什么妈妈总说我们是意外了。”

    “合着爸妈是真爱，我和哥哥就是意外呗。”

    啾啾也不由深沉的感慨，“原本对于这句话我是不信的。”

    “一直以来，妈妈对我们多好啊。”

    “可今天我信了。”

    啾啾越说越难过，“原来曾经妈妈对我们的好，只是因为爸爸还没出现。”

    “我突然有些后悔了。”

    溜溜望着父母消失的天空，喃喃道，“自从爸爸妈妈走到一起后，妈妈有多久没认真关注过我们了？”

    (本章完)

