    杨锐按着伤口，伸手去那床头地纸巾，但是因为身体躺着不动，始终差上几寸。

    他看了看茫然望着自己的苏玉菲。苦笑了一声：“苏菲你现在已经划了一刀，不知道满意了没有？如果不满意，就继续来吧，一次让你满意为止。如果已经满意了，能不能帮我拿点纸巾过来？或者先移动一下你地身体？”

    苏玉菲被她的话惊醒，收起了自己的思绪，默默跪起身体，淡过去抓了纸巾盒过来，顺手把匕首扔在了柜子上。

    再坐回杨锐大胸前，看着杨锐握住伤口的手已经染红。忙用纸巾帮他捂住伤口。

    刚才威胁他的时候。觉得这样说、这么做才解气，现在真的看到他受伤了，反而心情很复杂，还觉得自己心里也有一丝疼痛。她很明白，这不是荼色降的关系，而是因为关心的感同身受。

    “疼么？”她怕看到杨锐眼里充满*讽、鄙视的目光。避开了他的眼神，轻声问了一句。

    从刚才的预测里面，杨锐知道她是舍不得真的伤害自己，而刚刚已经给了她一个选择，他没有继续刺，而是拿纸巾过来、放下刀，就间接说明她的态度。

    现在看到她温柔的动作，还有一丝**的话，让他心里明了。他不是故意的！

    杨锐看她垂着眼帘不看自己，心里大为伶惜，用没有染到血的另外一只手。摸了摸她的手臂。然后以轻松的语气说：“苏菲，不关你的是，这是报应，我一点也不怨你。”

    “报应？”苏玉菲有点不解。

    “嗯，昨晚那事的报应。”杨锐点了点头。

    报应一词是佛教里面关于业报的通俗说法，泰国是佛教国家。苏玉菲自然更清楚业报的意思，明白那是只指众生造了业的后果，善业有善果的报应，恶业有恶果的业报。但她也了解到，在中国一般说道本来是中性词的报应，都是用来形容造了恶业后的恶果、坏的报应。所以，听到杨锐这么说。她立马想到了查猜地事情上去。

    “你还没有放开查猜地事么？如果要报应的话。那以前被查猜杀了的人呢？他不也是报应？是不是也可以说你只是执行报应的一环？”

    听到苏玉菲的劝解，杨锐一愣，随即笑了起来，“我说地不是这个。”

    苏玉菲这才看着他的眼睛，猜测着他的意思。

    杨锐指了指她下面。暧昧地说：“昨晚我让你下面流了很多血，现在你让我上面流一点血，不是现世报么？”

    苏玉菲现在坐在杨锐的胸前。双脚自然要分开，那也就让她下身直接面对杨锐了。因为穿好了衣服，她没有什么感觉。现在看杨锐指着那里，顿时觉得这个姿势很不雅，而他的话也让她一阵脸红。忙溜了下来，睠腿在他边上坐下。

    杨锐没有那么娇气，伤势也不重，他自己用纸巾按着。然后坐了起来，看着苏玉菲说。“我知道你现在难以接受昨晚的事情，昨晚我也不是故意要设集成这样的。你还记得多少？我原本是要扶你进来睡觉地。但是你要吐，所以就送你去了厕所……”

    他平静的把昨晚的过程都说了一遍。

    “所以。都那样了，在那个情况下的我。自然会情不自禁地，那个时候也觉得从你在洗澡时候的反应来看，是能够接受地，所以就主动了一点。”

    苏玉菲低头不语，她昨晚喝醉了。但也依稀有有记忆。只是没有那么清楚而已。早上醒来发现自己失身了，她的怀疑精神，让她觉得杨锐昨晚地一切都是编的，什么杀人、什么查猜都是设计的，目的就是想要占有她的身体，所有才会有很愤怒。

    现在听完了杨锐叙述，也把昨晚的记忆碎片串联起来了，感觉像真的是那么回事。

    “那现在怎么办？”

    这个问题对于杨锐来说，是迟早要面对的。他也已经想好了。

    “苏菲，我那天跟你说的话，不是开玩笑。我不知道你对我的感觉如何，但我们身体的联系问题，如果你能接受我的话，我非常愿意和你发展。而这两天，我们之间的发展我感觉很快，现在我已经确定我是喜欢你的。但我不可能为了你放弃其他人……”

    这几天杨锐对于苏玉菲的感觉是有了快速的进展。主要是觉得她的身世可怜，所以对她多了一份关心，而她在面对悬赏的时候。选择了告诉他而不是还他，让他感觉很好，对她的感觉多了几分。而做完之后，更是不仅仅只是可怜了。完全把她市委自己的女人。不过，苏玉菲的态度很极端，他也不能确定她对自己的感觉如何。

    苏玉菲思索了一会儿。才淡淡的说：“这个我不可能答应……”

    在杨锐失望之际，又说出了后半句，“……可以考虑一下，看看以后的情况吧。”

    “当然，这么重大的事情，是需要考虑的。”杨锐欣慰的笑了。

    苏玉菲看到他的笑容，没好气的横了他一眼，“那如果我不答应呢？这个亏我就白吃了？”

    “也不能算吃亏……”苏玉菲这半年被杨锐的感觉骚扰得也很性压抑，从昨晚的反应来看，这对她也是一个身心畅快的宣泄，不过杨锐当然不能说‘你也爽了’之类的话，“……我们不是被色降的问题困扰这么？如果你真的不能接受我，就当是降头试验、科学研究什么的，或许我们合体之后，色降的问题就解决了也不一定，那样的话，你有了喜欢的人，就可以离开，而不用担心被我打扰了。”

    试验？科学研究？苏玉菲有点无语，心说昨晚都是在喝醉的情况被你诱奸了，哪里有什么科研成果啊！难道你还指望继续研究？

    杨锐感觉没有在流血了，便把纸巾忍了。伸手吧沉默的苏玉菲抱住，“你现在身体不适，还是多休息一会吧。”

    这是苏玉菲在清醒的状态下被他抱住。而他光着的身子也让她可以清晰的感觉到他的热度和心跳，这让她有点异样的感觉。

    只是……

    杨锐不仅仅上身光着，下面也是光着的！

    苏玉菲一点尴尬。忙扯了被子盖住他，“穿起衣服来！我已经让人把喜好烘干的衣服送回来了。像什么样子，丑也丑死了！”

    杨锐暗暗好笑，还记得我昨晚把衣服让人收取洗了，看来也不是一点记忆都没有嘛！

    “丑什么？又没外人看到，我想要和你更亲近嘛！”杨锐说着用力把她放倒在床上。用被子把两个人都裹在里面。“要不你也脱了吧！”

    苏玉菲吓了一跳，“你别动我啊！否则我对你不客气！”

    杨锐只是微笑，并没有真的动手，昨晚的激情，已经很满足。他很清楚苏玉菲现在的身体状况，丝毫没有做早操的打算。

    他只是紧紧抱着苏玉菲的身体，然后在她耳边呢喃着：“苏菲，闭上眼睛……就好像昨晚洗澡的时候一样，你把我想象成你妈妈抱着你。”

    苏玉菲一*。乖乖的闭上了眼睛。紧绷身体的身体开始放松。相对于昨晚的狂风暴雨，这样温柔而结实的拥抱确实让她有种回到小时候、回到母亲怀抱的感觉。

    她一下感觉自己好像变成了一个小女孩，而现在宽大结实的胸膛、强壮有力的怀抱，仿佛父亲的保护一般。让她身心获得了一阵弥补。

    “爸爸……”不知道过了多久。苏玉菲轻轻的呢喃了一声。

    听到苏玉菲无意识的话，杨锐吓了一跳。就算缺少父爱、有恋父情节，也别把我当成爸爸啊！

    不过他睁开眼睛。看到苏玉菲路出从未有过的天真可爱的笑容，他心里释然了，明白她现在的意识就好像回到了孩提时代，自己的拥抱给了她心灵的慰藉。能够让苏玉菲的心理阴影减轻，他是非常乐意的。

    怕惊醒她，杨锐没有说话，只是一个守在她后背轻轻地拍着、抚摸着，然后凑过去在她额头亲了一下，还想安慰小孩一样。

    ~

    两个小时后，两个人从梦想醒来，疲倦一扫而光。只觉得容光焕发。看着脸上小伤口已经止血的杨锐，苏玉菲有点不好意思的：“真奇怪，被你强行抱着。我做梦的时候竟然会感觉好像被我爸爸抱着一样。”

    杨锐哈哈一笑，把她抱得更加紧，“你父亲不是很少和你们在一起么？那我以后就多抱抱你，让你多一点美好的感觉。”

    “去你的！谁稀罕你！”苏玉菲生理、心理上都感觉到了杨锐顶住自己的某处兴奋，忙推开他。自己先起来整理衣服。“起来了，你不是说很忙吗？”

    杨锐想要和他继续在床上拥抱缠绵一下，不过好像真的不早了，呀就没有赖床，光着身子起来了。

    开了光机的手机，一下子有多条短信息。发信人人除了有刘佳之外，其他全部是袁嫣的。

