    “你想造反？”

    语不惊人死不休，贾蓉一句话直接让冀参一口茶水喷了出来。

    就他这点人，造反？

    这不就是上赶着送死。

    他瞧着有那么不自量力？

    “秦兄说笑了。”

    “即便把淮南一道的海寇都整合起来，也绝对无法与朝廷抗衡。”

    “水面和陆地是完全不一样的。”

    “就像我们，海面上威风凛凛，可每回去到府县，都是偷偷摸摸，生怕让人给发现了。”

    冀参摇头道，语气里夹杂着一丝轻嘲。

    “那不知冀兄心中的蓝图是？”贾蓉看向冀参。

    “我希望可以为那些被权贵所不容的人，提供一个避风地。”

    “也让海寇不再靠劫掠、绑人、扣货、索要赎金的方式过活。”

    “另外，设立监察小队，收集贪官污吏的证据，公之于众。若朝廷不作为，就由我们来惩治。”

    “最后，大兴书塾，让穷苦人家的孩子，都能够读书识字。”

    冀参望向远处，声音轻缓。

    贾蓉握着茶杯的手一顿，瞧着冀参，默默抿了一口。

    “这其中需要大量的金钱，倘若不劫掠过往船只，这钱，你要如何得到？”

    一针见血，贾蓉问出最关键的问题。

    冀参回望贾蓉，轻笑道：“若论船只的安全和数量，谁能比得上我们。”

    闻言，贾蓉挑了挑眉，他这是想垄断海上的贸易。

    此事难度极高，朝廷肯定会干涉，商户敢不敢信任也是一个问题。

    可一旦成功了，金钱方面确实不用忧愁了。

    “秦兄，我知道，我刚说的那些，堪比异想天开。”

    “但再不切实际的梦，总要有人去尝试。”

    “万一就成了呢。”冀参微抬眸，整个人气势完全不同。

    “就赌那万分之一的机会。”

    “再差还能比现在差了？”

    “我这一生所求，不过是能真正意义上的做些什么。”

    “纵死无怨。”

    这一刻的冀参，犹如出鞘的剑，锋芒毕露。

    “秦兄，你可愿同我一起？”

    望着贾蓉，冀参眸子里有期待之色。

    把这些话吐露出来，冀参心里的那团火越发浓烈。

    但也清楚，光靠他一个人，是没有半分实现的可能。

    他太渴望能有志同道合的伙伴了。

    见贾蓉陷入沉思，冀参没有催促，静静等着他的决定。

    约莫两刻钟，贾蓉举起茶杯，抬眸道：“以茶代酒，冀兄，请！”

    嘴角咧开一个弧度，冀参双目锃亮，举起茶杯与贾蓉对碰：“请！”

    等冀参走后，慕鸾从屋里出来。

    “你打算怎么坑他？”

    慕鸾眼里有一丝玩味，淡淡道。

    贾蓉续了一杯茶，端起抿了一口，“你怎么会有这样的误解。”

    “为什么要坑？他的目标和我要做的并不冲突，甚至，还很重合。”

    “我非常乐意，助他一臂之力。”放下茶杯，贾蓉缓缓道。

    正如冀参欣赏他，他同样欣赏冀参。

    置身海寇之中，不仅没有随波逐流，反而在坚守本心的同时，还不忘去做些什么。

    这属实难得。

    也让他惊喜。

