    崔浩言笑着摆了摆手，“只是受了点伤，没什么大碍。”

    见崔浩言和詹云凤脸色正常，百里红妆亦是点了点头，从医师的角度来判断，崔浩言二人的伤势都并不严重。

    “百里红妆，你没事我们就放心了。”东方钰缓缓出声。

    如春风般温润的脸庞漾着安心的笑，百里红妆消失不见的这段时间里，他的心一直都不曾平静。

    直到见到百里红妆安好的模样，他这才放下心来。

    傅弘博打量着百里红妆，半个月不见，他觉得百里红妆的精神面貌似乎有了一定的变化。

    “百里红妆，你的气息……似乎增强了很多？”

    傅弘博眼中透着惊讶之色，他感觉到百里红妆的气息比起之前强横了不少，已经不再是同一个档次。

    听着傅弘博的话，众人这才惊讶地打量起百里红妆来，陆淮彦眼中闪现了一抹震惊之色，“百里红妆，你这气息……莫不是突破到了先天境界？”

    此话一出，夏芷晴等人瞬间石化，错愕地望着百里红妆。

    开……开什么玩笑！

    红妆才不见短短半个月罢了，怎么可能突破到先天境界了？

    见两位导师已经发现了自己的变化，百里红妆亦是笑着承认，“刚刚突破到赤境一阶。”

    “嘶……”

    听着百里红妆的承认，夏芷晴等人皆是倒吸一口冷气，简直不敢相信自己听到的是真的。

    “红妆，你这半个月到底找到了什么好机缘啊？”夏芷晴忍不住问道，这么快的提升实在是太让人羡慕了。

    若是按照平日里修炼的速度，想要突破到先天境界至少也需要一到两年的时间，红妆这才短短半个月便已经完成了，如何让人不羡慕？

    詹云凤等人虽然不曾如夏芷晴这般直接说出来，不过眼眸之中流露出的羡慕之意亦是非常明显。

    “我先前被关进了一个石室当中，石室里边有很多元力果，我又找不到出来的方法，就只能呆在里边修炼了，直到我将所有的元力果吸收之后，石室大门方才打开。”

    众人这才明白了过来，心头更是觉得百里红妆运气太好了。

    元力果是多难得的宝贝，百里红妆竟然被困在一个满是元力果的地方，这……还能再幸福点吗？

    为什么他们之前所见到的石室都是一片空白，要么就是东西都已经损坏了，百里红妆直接就进了充满了元力果的屋子，最重要的是还被困在了里边！

    他们也曾尝试过打开那间石室，只是不论用了什么方法都不能将其打开，就等同于石室中的所有元力果都注定了让百里红妆一人服用。

    服用完了之后石室大门就打开了，百里红妆上辈子到底是做了什么好事啊？

    这种天降元力果的好事就落在了百里红妆的头上。

    “红妆，你的运气也太好了！”夏芷晴忍不住赞叹。

    “我在这遗迹里边一直都没有什么收获，还以为远古遗迹并不是如大家所说的那般有很多珍贵的宝贝呢，现在瞧见你我才相信远古遗迹果然名不虚传。”

