    第285章考验一下

    【嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷。】

    【啊啊啊啊。】

    时甜甜终于操纵着游戏人物登了顶，这一关过去了，她这才注意到弹幕一片尖叫。

    然后她也瞄到了左下角站在她身后的人。

    她猛地回过头去，对上纪扬带笑的眼睛，怔住。

    纪扬俯身过来，凑近她，对着耳麦说：“今天的直播就到这里了，下次再见。”

    纪扬说完，不等时甜甜有反应，就帮她关了直播跟游戏。

    耳麦里的游戏声音消失，时甜甜这才回过神来。

    然而她还来不及思考什么，纪扬就低笑一声，摘了她的耳麦，唇吻上看了她的。

    时甜甜张了张嘴想说什么，可却给了她可趁之机。

    一个情难自制的吻，纪扬心里汹涌的爱意像是终于有了出口，猛泄而出。

    时甜甜有点气短，手忍不住抵在他的胸膛上，推拒意味明显。

    纪扬忍了一路，想了一路，心都有点发紧，碰上她的那一刻就失控了。

    可最终还是在她的推拒下找回了一点点的理智。

    他缓缓松开了她，时甜甜大口大口的喘气，心扑通扑通的，像是要从胸口中跳出来一样。

    纪扬声音低哑的不成样子，眼底的情.欲未褪，为他接下来的话里平添了几分性.感：“对不起，是我一想到你那么为我，实在没忍住。”

    “我们试试好不好？试用期，你提前考验考验我，看我适不适合做男朋友。”

    时甜甜没想到他会突然说这个，他们之前其实早就有默契，等的不过就是那个时机而已。

    但现在……他的意思似乎是有些等不及了。

    时甜甜想到此处，低低的笑出声音。

    纪扬眼底划过无奈，知道她这是知道他想的了。

    他确实是等不及了，他还是想给她一个正式的表白，可在那之前，他已经不满足于看得到吃不着了。

    如果此时俱乐部经理或者闪闪在这里，一定会吐槽纪扬禽.兽，只不过一个敢直接说出来，一个只敢在心里说。

    时甜甜是单纯，但是不傻，所以她猜到纪扬的目的之后，促狭的了他一会儿，点头同意了他的提议。

    表白是他们之间的仪式感，反正早晚都会有，也不会落下。

    纪扬见她同意了，拉着她就往楼上走，时甜甜还没反应过来，就被他压到了床上。

    唇齿相抵，房间内涌动着无限的暧.昧。

    这一次也是等到时甜甜呼吸不畅，纪扬才肯放过她。

    时甜甜脸红的发热，不敢看纪扬的眼睛，只好偏过头去看旁边转移注意力。

    开始是为了躲纪扬那仿佛要吃了她的眼神，后来却渐渐被纪扬柜子里的游戏人物手办吸引。

    她盯着那手办，渐渐出神。

    纪扬顺着她的目光看过去，心里一紧，他确实是打着让甜甜自己发现的主意，才要来那手办放在那里的。

    可现在可不是好时机，他刚编了个试用期的理由，一亲芳泽。

    然后转头就被发现了马甲，那他的下场可想而知。

    纪扬手捏住她的下巴，强迫她朝她看过来，低头又吻了上去。

    但是这次是甜甜明显不太专心。

    后面她竟然直接推开了他。

    ?  ?为了吃肉无所不用其极的纪·老狗比·扬

    ?      感谢阿琳呦宝贝的打赏~么么

    ?      求票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

