    柴油发电机，大量的饮用水，罐头，香肠，饼干，方便食品……

    李沐采买了大量的生活物资，载着索尔回到的住处。

    “索尔？”

    当苏汤见到从车上下来的索尔，眼珠子都要瞪掉了！

    “我的朋友，苏汤。”李小白笑着给索尔介绍，“未来一段时间，我们三个人会住在一起。”

    “你好。”索尔魂不守舍的冲苏汤点了点头。

    一路上，他都在思考如何成为一个王者的事情。

    索尔认为，李沐采买大量生活物资的行为，是对他的不信任和轻视。

    他要向李小白证明，他能用最快的速度让奥丁解开城镇上空的封印，还镇子上的居民自由。

    “索尔，楼上有洗浴间，我想你需要先去洗漱，去掉医院消毒水的味道。”李沐笑着对索尔建议。

    ……

    “小白，你把索尔搞来跟我们一起住？”趁着索尔上楼洗漱，苏汤把李小白拽到了一边，不解的问，“你明知道我和他是竞争对手！”

    “谁规定竞争对手就不能住在一起的？”李沐道，“这样我们可以随时了解索尔的动态，随时做出应对之策。”

    “可是，我所做的一切同样会暴露在他眼皮子下面啊！”苏汤焦急的道，他是要偷走雷神锤子的，面对正主，总会不自觉的心虚。

    “放心好了，他并不知道你在觊觎他的锤子。”李沐拍了拍苏汤的肩膀，“你不会蠢到告诉他真实想法吧！”

    “奥丁没有告诉他我的事情？”苏汤一愣。

    “当然。”李沐笑道，“他只知道，这一切是奥丁对他的考验，对了，你的骑士宣言背的怎么样了？”

    “烂熟于心。”苏汤把手机还给李沐，“三本武功秘籍也抄下来了。”

    “嗯，等会儿我指导你练习内功心法，你先帮我把车上的物资卸下来。”李沐道，“我不知道要在这里呆多久，还要出去再补充一些物资。”

    经历了三个世界，李沐从未考虑过生活上的事情，。

    这次，他不得不为生存做准备。

    安迪卡普恩特是个中型城镇，大概有四万多的常住人口，等他们意识到外来物资无法进入城镇的时候，食物将成为最宝贵的资源。

    在自己创造的末日里和别人一起挣扎求生，太不圆梦师了！

    ……

    储备物资堆积如山。

    短短一天的时间。

    李沐把苏汤准备的钱被花的干干净净。

    “你把钱花完了？”

    问出这句话的时候，苏汤整个人都在颤抖。

    李沐点头：“混乱即将到来，谁掌握物资，谁就是王者，老苏，这是末日生存的基本法则。”

    “可那是我的全部家当。”苏汤痛苦的捂住了心口，感觉有些喘不上来气，“李小白，一天的时间，你花光了我的全部家当，我们只有三个人，用的完这么多东西吗？”

    “破釜沉舟。”李沐认真的看着苏汤，”想象一下，一旦你的梦想失败，不仅失去了雷神之锤，回去之后还会变成一无所有的穷光蛋，是不是就充满了动力！”

    苏汤喘着粗气，冷笑道：“所以，花光我的钱，也是为了我好？”

    “对。”李沐点头，“咱们说好的，我会用尽一切办法激发你的斗志。”

    “……”苏汤愣了一下，木木的转身，走到物资堆的旁边，拿出了一罐啤酒，一口气闷了下去，咬牙切齿的道，“李小白，你很好，我不怪你，我谢你八辈祖宗！”

    ……

    断绝了后路，苏汤的专注度果然提升了许多，整个人像是进入了高考冲刺状态，如饥似渴的向李沐讨教关于内功的一切知识。

    勤学勤问，勤做笔记，比当初的穆星还要用功。

    ……

    而索尔并没有在乎李沐两人在干什么。

    他的所有热情都投入到了破解奥丁的封印上面。

    他用了半个小时的时间召唤他的雷神之锤，用了一个小时的时间去折腾镇子外面的封印，又花费了一个小时的时间来思考如何成为一个真正的王者。

    最终，他把自己折腾的筋疲力尽，却一无所获。

    索尔拖着疲惫的身体回到了住所，重重把自己摔在了沙发上，仰望着天花板，半天没有说话。

    片刻。

    他挺直了身体，苦恼的道：“李，我似乎不太明白奥丁的意思，他把我困在了这里，却让我学习如何成为一个王者，这怎么可能？”

    李沐看了索尔一眼，丢给了他一罐啤酒：“安迪卡普恩特被奥丁封印了，这里成为了一个独立的世界，生活在这片土地上的人们因为切断了生活来源，即将因为生存危机而陷入恐慌。我想，奥丁的用意大概是想让你从零开始，成为普恩特镇的王吧！”

    索尔身体一震，从沙发上一跃而起，挥舞着拳头：“没错。李，奥丁一定是这个意思，我以凡人之身，成为普恩特镇的王，就有资格成为阿斯加德的王……”

    李沐笑了笑：“索尔，我只是提供了一个建议，并不一定是奥丁的真实意图。”

    索尔来回踱步：“不，他一定是这么想的，我要计划一下，如何用最快的速度，让这座城镇变成我的领土！”

    一旁。

    从头到尾听完了两人对话的苏汤，目瞪口呆。

    而李沐，抬头看向了天空，默默的道，海姆达尔，我知道你在注视着这里，我帮索尔成为一个真正的王者，你应该不介意吧！

    守卫彩虹桥的海姆达尔简直就是千里眼和顺风耳的结合体。

    他的海姆达尔之眼可以看遍九大星界。

    他因为守护彩虹桥的重任，无法离开阿斯加德。

    但雷神一中，海姆达尔一直在关注流放到地球的索尔，并总会在最及时的时候，给予他帮助，索尔的四个好朋友就是把他送到地球的。

    头上顶着一个这么大号不眠不休的监视器，李沐想算计雷神之锤，必须小心翼翼，至少在奥丁沉睡之前，必须慎之又慎。

    这也是他为什么从一开始就把雷神之锤和索尔用画地为牢圈起来的原因。

    在漫威世界，他太弱小了。

    海姆达尔和奥丁的交流并不多，这是李沐可以利用的地方。

    但一旦被海姆达尔察觉到他对索尔流露出恶意，阿斯加德的老家伙，分分钟教他做人。

    只有在牢里，他才能活的放心一些。

    目前，和索尔成为好朋友，显然更能保证他的安全。