    这些年来。

    林天虎几乎都是在被追杀之中度过的。

    这导致无数跟着他的人，都已经早已不在了。

    就是他最爱的女人，也离他而去。

    因此！

    他无时无刻不再想着报仇。

    无时无刻不再想着杀了林战天。

    因为，这一切，都是林战天给他的。

    只不过，一直以来，他的实力都不够。

    根本无法报仇。

    就是见机去灭林家。

    也是差点儿被杀。

    若不是夏子辰的话，他恐怕也活不到现在。

    因此，他的仇恨一点儿都没有消减。

    而如今，林战天就在他的面前。

    而他，也是借助夏子辰的光芒。

    来到了天罡之境。

    所以，他想和林战天一战。

    结束了这场无数年来的争斗。

    而且，想要结束这场争斗。

    那么，他们之间，就必须死一个人。

    也正因为如此，他心中杀意已决。

    今日死的，必须是林战天。

    “哈哈哈哈哈！”

    “你以为，你达到了天罡之境，就有实力与我一战了吗？”

    “你太天真了。”

    “你虽然在当年是天才，但是，那已经是当年了。”

    “你现在什么也不是。”

    此刻！

    听到林天虎的话。

    林战天哈哈大笑了起来。

    满脸的癫狂。

    不屑地看着林天虎。

    虽然林天虎已然是到达了天罡之境。

    但是，也只是天罡之境二段罢了。

    而他，再怎么样，也是天罡之境五段的。

    这实力之上的差距，是不可能弥补的。

    因此，林天虎想要杀他，未免也太过可笑了一些。

    “打都没打，孰强孰弱，谁又知道呢？”

    林天虎听到林战天的话。

    面色淡然而又寒冷。

    即便他知道，的确不可能是林战天的对手。

    但依然无惧。

    一切还得打过再说。

    而这个时候。

    林战天听到林天虎的话。

    顿时冷笑了一声，道：“如此也好！”

    “即便是要死，那么拉上你垫背，也就足够了！”

    说着，林战天癫狂一笑，冷冷看着夏子辰，道：

    “来吧！”

    “让我看看，当年的林家第一天才，有何能耐。”

    说完！

    他浑身也是爆发而出可怕的灵力。

    实力疯狂绽放。

    杀意磅礴。

    “杀！”

    林天虎见状，同样大吼一声。

    不甘示弱。

    气息疯狂绽放，杀意森森。

    眼看二人就要动手了。

    突然一道声音响起：

    “等等！”

    二人闻言。

    瞬间一顿。

    转身看去。

    便是见到夏子辰看向这边。

    “夏皇？”林天虎见状，有些不解。

    夏子辰这是想干什么？

    而这时，林战天也是冷笑一声，目光看向夏子辰，冷笑道：

    “怎么？”

    “你这是后悔？”

    闻言，夏子辰当即摇了摇头，根本没有理会林天虎。

    目光落到林战天身上，冷笑道：

    “你倒是提醒了朕，既然是二人公平一战。”

    “那么，你实力那么强，的确不合适。”

    说完，夏子辰抬手，浑身力量爆发。

    恐怖波动绽放。

    “你想干什么？”

    林战天见此一幕，脸色瞬间一变。

    心下瞬间升起了一丝不好的预感 。

    死死看着夏子辰。

    然而，对此夏子辰根本没有理会。

    抬手一挥。

    一道磅礴的力量，瞬间冲向林战天。

    林战天见状。

    脸色一变。

    根本没有任何犹豫，抬手就是一挡。

    然而！

    他的阻挡，根本没有用。

    那道磅礴而又恐怖的力量，瞬间冲入了林战天的体内。

    顷刻之间！

    林战天的脸色一变。

    “你对我做了什么？”

    林战天面色有些发白。

    然而！

    就在他的话音落下之时。

    他的面色忽然大变。

    因为，他感觉到了不妙。

    下一瞬！

    他身上的气息，瞬间极具下降。

    “这……”

    此刻！

    林天虎也是注意到了这一点。

    有些不可思议。

    “这是想干什么？”

    此刻！

    就是站在一边，一直默默不说话的灵千语，脸色也是一变。

    心下一寒。

    有些惊疑不定。

    “不！”

    而这个时候，林战天却是大吼了一声。

    面色发白。

    因为，此刻，他身上的气息，居然从天罡之境五段，直接下降到了四段。

    而且，这趋势还不减。

    天罡之境四段！

    天罡之境三段！

    天罡之境二段！

    直至降到了天罡之境二段。

    林战天身上的气息这才停下。

    一瞬间！

    林战天便是从一个天罡之境五段的强者，直接变成了一个天罡二段之人。

    短短的变化，只在顷刻之间。

    “这不可能！”

    林战天感受着这一切。

    脸色大惊。

    彻底呆住了。

    他有些无法置信。

    疯狂内视自己的体内。

    可是，得到的结果却是，他如今的实力，只有天罡二段之境了。

    几个呼吸的时间。

    直接跌为天罡之境二段。

    这一切，简直宛如梦魇一般。

    让人无法置信。

    也无法接受。

    “这……”

    此刻！

    林天虎看着这一幕的发生。

    也是面色大变。

    他也是没有想到。

    会有这种变化。

    一个活生生的天罡之境五段强者。

    居然在顷刻之间变成了天罡之境二段之人。

    这变化实在是骇人听闻啊！

    他从未听说过。

    瞬间，他便是转头看着夏子辰，眼中惊骇欲绝。

    这到底是什么手段？

    “太可怕了！”

    “这到底是什么恐怖手段啊！”

    而这个时候，一边的灵千语见到这一幕。

    也是面色大变。

    被震的不行。

    这手段，未免也太过于可怕了一些吧！

    这夏子辰，是魔鬼吗？

    “你到底对我做了什么？”

    林战天面色发白，朝着夏子辰嘶吼一声。

    此刻！

    林战天只感觉头顶轰鸣一片。

    因为，他现在，真的只能调动天罡二段之境的实力了。

    他不知道，夏子辰到底对他做了什么。

    而这个世界，夏子辰这才在所有人的注视之下。

    淡淡说道：

    “天罡之境二段！”

    “这下公平了。”

    “这才是公平一战。”

    听到这话。

    在场所有人的脸色就是一变。

    这夏子辰，居然是闲林天虎和林战天之间，实力相差太大。

    无法公平一战，这才出手将林战天的实力，打成天罡二段之境的？

    这也太恐怖，太任性了一些吧！

    而且这手段也是骇人听闻。

    而此刻！

    林天虎听到夏子辰的话。

    眼中更是露出感激之色。

    之前，林战天天罡之境五段的话。

    他不可能是对手的。

    如今，同为天罡之境二段。

    倒才是还有一战之力。

    夏皇，这是对他真好啊！

    瞬间！

    他心中的感激之情，浓郁满满。

    “即便是天罡之境二段，我也能杀了他！”

    而这时，林战天听到这话。

    直接是彻底被激怒了。

    直接朝着林战天跨越而去。

    率先出手。

