    如果自己在他们两个修炼的最关键的时刻突然出现偷袭，岂不是直接可以把两人给搞的走火入魔了？

    甚至还可以把洪微那恶心的小妞直接给杀死。  br>

    不过此时朱清的心里唯一担心的就是洪天神，因为那家伙的实力实在是太强大了，仅凭着现在的实力，自己突然从雷神之锤里面闯出去，甚至都伤不到洪天神，两人之间的实力差距实在是太大了。

    想到这里朱清心里那激动的心情一下沉寂了下去，脸上带着几分不爽道：“雷神前辈。”

    雷神像是看穿了朱清心思，嘴里淡淡道：“朱清小子，你是不是想趁着这个机会偷袭洪天神，想要把他打成重伤甚至度化。”

    “这……”

    听到雷神的话朱清一愣，没想到雷神竟然能够猜中自己心中的所想，简直太可怕了。

    不过很快的朱清就释然开来，自己心中想的恐怕早就写在自己脸上了。

    雷神在这个世界上活了几百万年，目光老辣，心思缜密，怎么可能猜不出自己心中所想。

    当下再也没有任何隐瞒，脸上带着几分恭敬道：“不瞒雷神前辈，我心里确实是这么想的，只是现在的我才只是人仙一星的实力，跟洪天神相比简直就是牛毛，想要伤到他，比登天还难，可是我真的不想放过这次机会，就是不知道雷神前辈您有没有什么办法，让我重伤洪天神，不然的话，那荒芜之城里面的宝贝，我恐怕连根毛都得不到。”

    “你的想法很好，若是不能把洪天神这个麻烦给解决掉，别说是那荒芜之城里面的宝贝了，甚至你连这雷神之锤都逃不出去，但若你能够将洪天神重伤，甚至把他度化的话，那结果就完全不一样了。”

    雷神说着点了点头，朱清的双目也一下变得明亮起来，若是能够度化洪天神那简直就是再好不过了，就是吧不知道雷神有没有什么好的办法。

    心中一下变得急切起来，双目之中更是投射出炽热的光芒。

    “不过你现在的实力，想要伤到那洪天神简直就是太难了，甚至是一个不可能完成的任务，偷袭就不说了，单说那洪天神像平时一样，站在那里让你直接轰杀，你全力一击都没可能伤到他。”

    “不会真的连一点小伤都搞不出来吧？”

    听到雷神的话，朱清那好不容易提起来的心情一下沉寂了下去，心中满满的全是失望，自己的想法是好的，可是那实力的差距实在是太大了，导致这样一个计划根本就没办法实施。

    不过朱清还是不死心，他不甘心就这样放过这么一个打好的机会：“雷神前辈，难道真的就没有别的办法了，我要在这雷神之锤里面躲上一辈子？”

    雷神哈哈笑了起来，生如闷雷：“有我在，怎么可能没办法，不就是一个区区人仙八星的强者吗，不过朱清小子你若是真想度化那洪天神的话，我劝你还是等那洪天神把实力提升到人仙九星的时候再动手。”

    “尼玛，这比装的！”

    听着雷神嚣张中带着几分张狂的声音，朱清彻底无语了，刚才还说没办法呢，现在又不把洪天神放在眼里了。

    而且还非要等到洪天神将实力提升到人仙九星的时候再去偷袭，那洪天神人仙八星的层次，自己都不能把他给怎么样，若是真等到他晋升到了人仙九星，自己还不是只有乖乖等死的份？

    要知道人仙之上，每提升一个层次那简直就是天壤之别，到了人仙九星，那可是无限接近地仙层次的级别，甚至被人称为小地仙。

    可见实力之强大。

    雷神让自己等洪天神将实力提升到人仙九星的时候再去偷袭洪天神，这跟让自己去送死，没有任何的区别。

    想到这里朱清再也忍不住道：“雷神前辈，那洪天神实力在人仙八星的时候，我还不能把他给怎么样呢，若是他的实力提升到了人仙九星，我偷袭他，跟送死有区别吗？”

    “朱清小子这话我就不爱听了，说的跟本神要害你似的，再说了，就算那洪天神实力到了地仙的层次，想要杀你朱清也得问问本神我同不同意。”

    雷神说着拍了拍自己的胸脯，话语中带着说不出的霸气，而看着雷神哪一张霸气无比的脸，朱清心中稍定，而与此同时的雷神的声音再次响起：“再说了就目前的情形来说，人仙八星的实力远远不够用，你想想看，那欧阳聪之前一巴掌就能把洪天神给拍死，现在自然也能，你度化这样一个废物有什么用，他能帮你争抢宝贝吗？”

    “额？”

    听到雷神的话，朱清一下楞在了那里，雷神说的没错，自己想要去荒芜之城里面争抢宝贝，所需要面对的不是那些实力不如自己的渣渣，而是欧阳聪！

    欧阳聪一巴掌就能把洪天神给拍死，自己还费那么大的力气度化洪天神干嘛？

    想到这里，朱清忍不住皱了下眉头道：“那按照雷神前辈您的说法，那洪天神将实力提升到人仙九星之后就可以跟欧阳聪抗衡了？”

    “这不是废话吗。”

    听到朱清的话，雷神忍不住冷哼一声：“我之前都说了，人仙八星跟人仙九星的实力那简直就是天壤之别，不然人仙九星的超级强者也不会被称作小地仙了，当然就算是洪天神的实力提升到人仙九星的层次，也还是不能跟欧阳聪想抗衡的，但到时候欧阳聪想要杀死洪天神也没那么容易，到时候你只要瞅准机会，从欧阳聪的手上抢走几件宝贝还是没什么问题的。”

    “从欧阳聪手上抢走宝贝？”

    想起欧阳聪之前那嚣张无比，目中无人的脸，朱清面色一暗的同时，忍不住舔了舔嘴唇，那欧阳聪实在是太嚣张了，如果自己能够从他手上抢走一两件宝贝的话，他脸上的表情应该会很精彩吧？

    朱清心里越想就越激动，到了最后再也控制不住那激动的心情道：“雷神前辈，您快说吧，怎么样才能偷袭洪天神把他给打成重伤，然后度化。”

    雷神道：“这个很简单，只要满足两个条件就行了。”

    朱清急道：“什么条件？”

    雷神道：“第一个就是在洪天神的实力突破到人仙九星的时候突然出现，那个时候是人放松警惕，整个身体最为虚弱的时候，如果能够把握准这个时机，果断出手，重伤那洪天神根本没有的问题。”

    “这个很简单。”

    朱清一路从刀山火海之中走来，那战斗经验早已经丰富无比，在洪天神的实力提升到人仙九星的实力的时候，果断出手对他来说没有太大的压力：“那另外一个条件呢。”

    “另外一个条件就十分苛刻的。”

    雷神说着目光一凝道：“以你现在的实力，就算是在洪天神最虚弱的时候想要重伤他也根本不可能，唯一可以做到的就是牵引天地之间最古老，隐藏最深的天地灵气，汇聚于自身的身体之中，然后瞬间爆发出来，才有可能将那洪天神重伤。”

    朱清道：“雷神前辈，您说的最古老的天地灵气是什么，仙气？”

    “仙气？跟我所说的那最古老的天地灵气相比，那仙气简直就是狗屁一般的存在。”

    雷神一开口，那口气就是大的吓人，直接把朱清吓了一跳，忍不住咕咚咚吞了几口口水道：“跟它相比仙气就是狗屁一般的存在？”

    朱清被雷神的话给震撼住了，本来他以为这个世上最高级的灵气应该是仙气，甚至若不是进入到这蓬莱大陆，自己根本不可能呼吸到这么浓郁仙气，将实力提升到大帝层次，甚至人仙的层次。

    然而现在雷神却告诉自己，那仙气竟然是狗屁一般的存在，这样的话不断的在朱清的脑海中敲打，让他根本难以接受，实在想不出来，这个世界上还有什么样的灵气，比仙气更加的高级。

    “我们生存的这一方世界，古老而又神秘，甚至都没有人知道它是什么时候诞生的，但是在那世界诞生的最初，与它相伴随而来的还有一种神秘的灵气，那就是造化灵气。造化灵气，神秘，强大，浩瀚，在天地诞生之后，不知道孕育出了多少强大的存在，那些存在于古老神话中的强大存在，基本上都是在哪个时期诞生的。”

    雷神说着那目光竟然一下变得深邃了起来，似是在回忆那过往激情燃烧的岁月：“只是那造化灵气在天地诞生之初就不在产生，随着那些强大的存在不断的提升自己的实力，所消耗的造化灵气也就越来越多，到了那最后造化灵气渐渐变得稀薄了起来，自此以后这个世界中再也没了之前那些强大的存在，没有造化灵气的存在，也不可能诞生那么无敌的存在了。”

    “那……那按照雷神前辈您的说法，等我的实力到达一定层次的时候，没有了那造化灵气的存在，我的实力不可能再有所提升跟进步了？”

    听到雷神的话，朱清彻底震撼了，没想到这个世界还有这样一段隐秘的过往。

