    “没错，这小子必须要除掉，现在还如此年轻，便具备这般实力。”

    “一旦任由他真正成长，恐怕我们这些人，都未必会是他的对手！”

    秦风的天赋，实在太妖孽了！

    如今，他的境界也不过才通神境九重，便如此了得。

    那一旦等到他，踏足了化元境，又会是何等战力？

    恐怕那时候，连他们这种超级高手，都未必能奈何得了秦风吧？

    “而且，根据那些小辈所言，这家伙的身上，好像有不少的逆天宝物，几乎堪比一个大宗门！”

    炽火尊者的目光里，闪过一丝厉色。

    语气之中，透着一股贪婪的渴望。

    秦风在太初空间的惊人战绩，已经被他们所得知。

    这也是他们为什么，非要把秦风弄到手的原因之一。

    连欧阳霸这种绝世天才，秦风都可以战胜，可想而知秦风身上的宝物，威力是何其惊人。

    那种逆天的宝物，哪怕是他们这种超级高手，都是十分渴望啊！

    “咳咳咳！”

    在这清澜域的武者们，还在议论纷纷的时候。

    秦风的口中，却是忍不住，开始咳嗽了好几下。

    紧跟着，一口黑色的浊血吐出，他的脸色，倒是渐渐多了一丝红润。

    “秦风，你没事了？”

    看着秦风，洛水的表情，十分古怪的问道。

    “嗯，已经没事了！”

    秦风点了点头，运转了一番体内真元，整个身体的伤势，基本上已经修复完好。

    “那便是超越九星境界的灵魂力量么，当真是强大无比啊！”

    刚才洛水那一番出手，着实是让秦风，感到了深深的震撼。

    如果仅仅是一名超级高手，倒也还好！

    但如果对方的灵魂力量，还这般恐怖的话，只怕没几个人能胜得过他。

    那般强大的灵魂力量，一旦全力催动的话，同境界之中，根本没人敢大意。

    想到了这一点，秦风不由又想起了，之前得到的那一道宗师魂符。

    按照他的估计，这一道宗师魂符，应该还能发挥几次力量。

    “这些清澜域的杂碎，应该是有些犹豫了，你刚才那一番出手，已经让他们感受到了恐惧！”

    看着清澜域的一行人，龙炎尊者的脸上，浮现出一丝戏谑的冷笑。

    “那可不一定！”

    旁边的伏天，脸上却是多了一丝愁色，眉头也是情不自禁皱起，似乎是在想什么事情。

    “莫非，你觉得他们还有办法，可以与洛水的灵魂力量抗衡？”

    看着伏天，龙炎尊者眼皮挑了挑，有些费解的开口问道。

    “呵呵，伏天的担忧，倒也没错！”

    “毕竟，修炼到我们这种层次，每个人肯定都有些底牌杀招！”

    “如果真要殊死一搏，哪怕我们可以胜过对方，恐怕也会付出不轻的代价。”

    洛水点了点，开口解释说道。

    “轰隆隆……”

    也就是突然之间，一道轰隆之声，却是打断了所有人的思绪。

    只见到，在那虚空之上。

    一道无比玄奥的旋涡力量，开始凝聚了出来。

    刹那之间，那一片虚空，便直接坍塌崩溃。

    紧跟着，一道传送阵的光芒，出现在了所有人的虚空上方。

    “这不是空间传送阵么？”

    “他们清澜域，究竟是想要干什么？”

    “莫非，还打算直接空间传送？”

    察觉到对方的奇怪举动，洛水等人的表情，都是猛然的变化了一下。

