    【五指山】的遗址处。

    深不见底的深坑上。

    【唐三葬】踩在空无一物的半空中，神色心满意足的缓缓呼出了一口气：

    “舒服……”

    “好久没有使用自己真正的力量了……”

    作为在大唐里面实力完全超越了应有规格的选手。

    【唐三葬】在近些年来，根本没有什么机会和人动手。

    所以，之前的机会，在他看来完全就是一件颇为有趣的事情。

    特别是自身的力量与【如来】遗留的力量互相碰撞时，更是让他感受到了久违的悸动。

    那是一种遭遇到强敌。

    终于可以痛快一战的感觉……

    无比的美妙。

    不久后，随着他感慨完毕。

    他的目光也是向着脚下那还在冒出热气的深坑望了过去。

    “乖徒弟，为何还不上来？”

    “总不能让为师下去请你吧？”

    随着他的询问声。

    那漆黑且布满尘土的深坑里面，也是缓缓的传出回答声：

    “……没办法，师傅刚刚施展出来的神通属实是有些惊人，纵然是俺老孙的金刚不坏之身，都有些承受不住……”

    而那【唐三葬】面对这番言语。

    却是毫不害臊的大笑接话道：

    “这种事，即使你夸赞于我，那也是没用的。”

    “走吧，为师的座下正好缺一吹箫童子……”

    说罢，他单手一捏，一道有些狼狈的身影，立刻就被他从深坑里面隔空提了出来。

    随后，身形一转，直接就朝着远方而去。

    【唐三葬】可以清楚地感应到，自己的护送队伍依旧存在着，没出什么大问题、

    所以，他自然是要回去。

    而那被他提在手中的【孙悟空】，在自己的心中也是不断地直呼晦气。

    顺带的，对于【唐三葬】的实力也是有些忌惮。

    ‘这和尚果真是神通广大……’

    ‘俺老孙明明一脱困就借着尘埃的遮掩，使用出了【地煞七十二变】，妄图藏住自身的气息与身形，远遁它方，却也还好是没有瞒过他……’

    与此同时。

    他还有些疑惑对方口中的所谓吹箫童子是个什么岗位。

    在他的理解中。

    自己作为护送对方前往【灵山】的家伙，大抵应该就是一个保镖而已。

    属于武斗型的角色。

    而吹箫童子，听起来就不太像是什么武力型的岗位。

    很有种特殊的闲情逸致感。

    ‘难不成，相当于高级打杂工吗？’

    琢磨一会儿后。

    【孙悟空】有点不大确定的做出了这般猜想。

    全然不知，在那暗淡无光的前方，所等待着自己的，究竟是何等悲惨的命运……

    惨烈又沉痛。

    乃是他往后始终无法挣脱掉的心理阴影……

    --------

    当天时间，晚些时候。

    夜空中，月轮刚刚高升于顶峰。

    而尖锐且惶恐的惨叫已然开始回荡于四方。

    “师傅！不要呀！！”

    惨叫尚未褪去。

    颇为兴奋的声音就已然占据了上风。

    让那明悟了什么叫吹箫童子的【孙悟空】，显得更加的惊恐异常。

    “吃下去！！”

    “吃下去！！！”

    “我这强而有力的冲击！！！！”

    “哈哈哈哈……”

    听着这难以言表的动静。

    不知多少野兽突兀的从睡梦中惊醒。

    于惶恐中，颤颤巍巍的夹紧了腿。

    那人数众多的护送队伍里面，也有不知多少人，心如死灰的闭上了双眼。

    大恐怖，就在身旁，却又无法尽情的逃离。

    人世间的极致悲惨遭遇，大抵也就不过如此了……

    当即的，就有不知多少人在暗中祈祷：

    ‘满天神佛啊……’

    ‘请你们保佑保佑我吧……’

    ‘那个妖僧，居然连只妖猴都不放过，而且还是雄的妖猴！！’

    ‘这般所作所为，属实是过于的非人哉……’

    令人心碎。

    不过，眼下的阶段中。

    他们所谓的祈祷，显而易见的，也是没有什么意义……

    他们的期盼，终究只能于无可奈何中黯然落空。

    【唐三葬】的西行之路，依旧会继续。

    而惨遭他毒手的无辜妖魔与各方路人甲乙丙丁，也势必会随之继续增加。

    更有甚者，为了更好的钓鱼。

    【唐三葬】也是编出了一个谎话，吸引各路无辜群众踏入陷阱。

    比如：有一僧人正自【东土大唐】去往那【西天灵山】，对方有着天命在身，喝其一滴血可法力大增，吃起一块肉可长生不老，多吃几块更是能够突破境界如喝水……

    就这样，在满怀着期待中。

    无辜者们，一波又一波的踏入了陷阱……

    那种种的惨状，让人闻之伤心，见之落泪。

    纵然是天上的神佛见了，也都连连摆手。

    直呼那些妖魔罪不至此！！

    也就是由于发现【唐三葬】的情况有些不对，被招了回去。

    要不然的话。

    或许，连那身为【北极四圣之首】的【天蓬元帅】，在自己的生涯惨案里面，都将多添某些耻辱且不堪回首的记录。

    当然，更有可能的是，只想要摆烂到底的【天蓬元帅】，在怒急攻心之下，拿出了自己作为【天蓬元帅】的真本事。

    和那盖世妖僧来上一场真正意义上的硬碰硬……

    毕竟，【北极四圣之首】这个名头的含金量，可是远比所谓的【齐天大圣】高得多。

    真正意义上的属于【天庭】大人物之一！

    地位不比【金蝉子】在【灵山】的地位来得低！

    纵然是坐镇一方，威压整个【妖族】的【真武荡魔天尊】也只是他的副手之一罢了。

    要不是被【玉帝】找到机会，打压了一波。

    他又岂会身不由己的投了个猪胎，跑来和【沙悟净】一起去当狗屁护送者？

    要知道，妖猴好歹还有着【补天石】这一重来自于【女娲娘娘】的身份加持。

    属于典型的背景深厚，根脚可查。

    而那【沙悟净】又是什么身份？

    【玉帝】身旁一个打杂的护卫罢了。

    有什么资格和他一起行事？

    而眼下，看见【唐三葬】的情况不对。

    作为【玉皇】小号的【玉帝】，在【玉皇】下线后，为了避免真的把【天蓬】得罪死，也是只能把给招了回去。

    顺带的，看在【沙悟净】好歹为自己效力多年的份上，将其也给招了回去。

    就这样。

    原定的西行组合。

    都还未聚拢过。

    就已然直接散了架。

    但是【唐三葬】的队伍，却是声势远超意料……

    浩浩荡荡。

    呈现出了横推万里之势……

