    第439章 凌峰，你要女人不？

    “乌卡，你不是要介绍姐姐妹妹给凌峰吗，还不抓紧机会。”

    这时，尴尬的戎钧突然想到了之前的事情，当即便转移话题道。

    陇云一听，却是发笑道，“乌卡，你真说过要当凌峰的舅子？”

    “这当然是真的，罗峰也可以见证。”

    乌卡还未回应，戎钧当即就说道，“是吧，罗峰？”

    见状，罗峰也是点了点头。

    但凌峰却是摇头轻笑，“好了，别拿我开玩笑了。”

    显然，凌峰认为这是戎钧他们在故意说笑。

    然而，乌卡这时却站了出来，一脸认真的对凌峰说道，“戎钧说的没错，我是说过这话。”

    “凌峰，你要女人不？你要的话，我马上联系我父皇，将我一百个姐姐妹妹都给你送过来。你看上哪一个，就直接带走，要是全部看上了，那就全部带走，我想我父皇不会不答应的。”

    乌卡这话一出，不仅是凌峰愣住了，就连戎钧他们也齐齐呆住了。

    因为一开始，戎钧也只是想着转移话题，但没想到，乌卡似乎真有这个打算。

    但细细一想，他们反而倒不觉得惊讶了。

    凌峰天纵之才，跟他们同一个时代出世，却早已将他们甩在后面，更是成为了混沌城主和巨斧创始者两人共同的徒弟，这个身份，就足以让众多人向其抛橄榄枝。

    而亲戚的关系，明显更可靠，也更加牢靠一些。

    若是能够成为凌峰的小舅子，必然能够得到其帮助，对其势力也有极大的帮助。

    想通这点，戎钧他们反而有些羡慕起了乌卡。

    尤其是戎钧，心思更是活跃。

    “像凌峰这等天才，若是能够拉拢，那是再好不过的，可惜，我没有妹妹...”

    这个念头刚起，另一个念头当即闪现，戎钧眼睛顿时冒光，“对了，义父好像还有几十个女儿，上百个孙女...这倒是可以跟义父提一提，以凌峰的天赋，义父想来一定会同意的。”

    拥有同样想法，还有陇云，他虽然没有姐姐，但也有几个妹妹。

    至于罗峰，却是有些犹豫。“我没有女儿，但是孙女，曾孙女倒是一大群，就是不知道凌峰介不介意做我的孙女婿。”

    “大家都是地球人，凌峰应该会比较中意地球人外貌，可是，外星人的样貌也很美，关键实力也不错，哎，不知道要不要跟凌峰提一提，正所谓，肥水不流外人田...”

    罗峰几人思想飞跃，凌峰并不知道，他被乌卡之言惊诧到了，愣了好一会，方才对乌卡说道，“乌卡，你不是开玩笑的吧？”

    “当然是真的，做你小舅子，我一百个愿意。”

    乌卡想也不想，就道，“你就说吧，何时有空，我立马跟我父皇通话。”

    凌峰：“...”

    他没想到，乌卡居然说的是真的，而且，看样子很认真的想要给他找老婆。

    而且，还打算给他开个家族后宫。

    这点，是凌峰始料未及的。

    不过，凌峰也非色中饿狼。

    毕竟，他有绫清竹几个绝色帮他消除狼性，如今的他，反倒是对美女有些免疫了。

    不是说他不好色，而是他对美女的要求更高了。

    一般的美女，可入不了他的眼。

    毕竟，以他现在的身份地位，想要什么样的女人没有。

    他开始追求高质量的绝色美女，比如，女娲，后土。

    当然，还有一点，他并不想花费太多时间在女人的身上了。

    毕竟，人类疆域看似平静，但其实是危机四伏，宇宙异族可是对人族虎视眈眈，他需要变强，才能自保，才能保护自己想要守护的人。

    所以，对于乌卡的好意，凌峰是婉拒。

    谁知道，这厮还不肯放弃，铁定要当凌峰的小舅子。

    “凌峰，你不要急着拒绝我，你先等着，我去将我姐姐妹妹的照片拿过来，保证你会喜欢的。”

    “哎，乌卡，不用了，回来吧。”

    乌卡说完便直接走了，也不理会凌峰的叫留。

    陇云却是对凌峰笑道，“看样子，乌卡是铁定要做你小舅子了。”

    “这家伙很精明啊，”

    戎钧随之对凌峰提出道，“对了，凌峰，我义父也有女儿，要不，我也介绍给你。”

    “凌峰，我也有几个国色天香的妹妹，你也一起考虑考虑。”

    陇云当即附和，罗峰也想开口，奈何凌峰率先说话了。

    “靠，你们就别添乱了。”

    戎钧和陇云异口同声道，“我们是认真的！”

    凌峰：“？？！”

    好友一个个变身媒婆，都想给凌峰说亲，一下子，都把他给说懵了。

    凌峰把戎钧他们当做朋友，他们却要当凌峰小舅子，还有一个预谋当他孙爷爷的罗峰。

    这一届朋友，属实有些难交。

    而在人群当中，凌峰和戎钧、罗峰等人在聊天笑骂时，其他人也是根据平常关系亲疏，三五成群聊着。

    不过，还是有一些孤僻不和其他人交流的。

    如那背着血剑的白衣青年，总是孤独一人在边缘，不和其他人交流。

    只是那眼神，却是一直在盯着凌峰。

    后者也早有发觉，但对此，凌峰却是选择无视。

    他知道伯兰一直以他为对手，只是现在，他已然将其彻底甩到后头，伯兰已经不是凌峰的目标了。

    所以，凌峰并未多在意伯兰。

    “轰隆~~”

    随着一道穿着青色战袍的身影走入大厅，那股让人心悸的气息，让所有人都安静下来不敢吭声。

    唯有凌峰，倒是并没有收到多大的影响。

    对方的实力，应该是在封王左右，区区气势，还威胁不到凌峰。

    “混沌城的基础修炼30年，已经结束了。”

    那位封王不朽目光扫过眼前近千名年轻人，几乎所有人都低头不敢与其对视“你们这一届存活率，倒是挺高的，论成绩也算是极为优秀的一届，特别是其中的凌峰，伯兰、罗峰、戎钧，都很不错。”

    顿时，下面一大群年轻人略有些骚动，不少人都转头看向凌峰等人。

    凌峰闯过通天桥第二十一层，他领先太多了，大家已经麻木了。

    而伯兰，罗峰和戎钧同为通天桥第五层。

    这几人，是最优秀的。

    本来，伯兰是可以领先罗峰和戎钧一层的，但或许是因为凌峰的打击，让他有了魔障，修炼受阻，导致被罗峰和戎钧追了上来。

    不过，伯兰的天才之名，依旧是在凌峰之下。

    直到罗峰后来追上，伯兰方才被压下。

    当然，这些都是后话。

    经历时间流速错乱的通道，宇宙飞船终于进入到了四大秘境之地。

    “已经离开初始宇宙了，“

    那封王不朽男子看着凌峰一等人，高声喊道，“这就代表你们最安全的混沌城修炼，正式结束！接下来，我会将你们分成四个队伍，分别送往原始秘境、太初秘境、天地秘境、末世秘境。”

    “后面，可就没有在混沌城那么安逸了，祝你们好运。现在，开始你们的修炼崛起之路吧。“

    那封王不朽说完，宇宙飞船随之‘轰隆’，开始减速。

    片刻后，舱门开启。

    凌峰一群人鱼贯而出了这艘宇宙飞船，一眼便看到远方的山峦起伏，看到一个个从天空飞过的身影，看到那天空中的诸天星辰....

    (本章完)

