    怕让邱成浩分心，田苗给邱成浩留言的时候没有提明天要回家的事。

    虽然勇子和大宇对他还抱着怀疑态度，但邱长浩做事却并没有拖泥带水。

    昨夜他跑去听胡庆和六子的墙角，还真听到一些极为有用的信息。

    回去后，胡庆先打了个电话。

    他的这个电话并不是打给周文耀，而是打给他爹胡福全的。

    他把这面的情况详细给他爹做了汇报，然后请示他爹要不要把‘何老板’的事如实告诉周文耀。

    那头的胡福全同意他如实把‘何老板’的事汇报给周文耀之外，又特意叮嘱他要继续盯紧‘何老板’，千万不能让何老板发现狗娃山中的秘密。

    狗娃山这个名字昨晚听勇子讲述他那堂弟媳妇的事的时候就提过，邱成浩也是那时候才知道那片山脉叫做狗娃山。

    除了让胡庆盯着‘何老板’之外，胡福全还让胡庆安排的人看好一个名叫张新河的人，若是发现他有什么异动就想办法把他做了。

    张新河这个名字邱成浩总觉得在哪里听过，可一时半会愣是没想起来。

    打完电话，胡庆便给六子下了个去召集他们的人过来开会的命令。

    怕胡庆还会打电话或是做什么，邱成浩没有去跟踪六子，而是留了下来。

    不过，令他没想到的是六子回来的很快，而那四个人约莫在他之后一刻钟左右就都到齐了。

    邱成浩猜测六子并不是一个个去叫的他们，而是用一种特殊的方式，比如什么特殊的鸟叫、或者哨音之类的。

    这几个人邱成浩没见过，他猜测可能是在逍遥山庄里上班的人。

    胡庆先让他们几个各自汇报了一下最近的情况。

    听了他们的汇报，邱成浩发现，这四个人都是监视周文耀的那几个人的。

    加上六子，刚好对应勇子、刘永才再加上另外那三个从宁城跟过来的人。

    一人监视一个，完全把周文辉的在这边的人的行动都给监控了，难怪会出现魏氏的事。

    除了今天他和大宇的到来这两件事之外，勇子等人都没有特殊的行动，所以这些人的汇报内容也很简单。

    不过，监视刘永才的人汇报的内容稍稍多点，那就是刘永才从勇子家回去后就去找祥子了。

    这些人汇报完之后，胡庆便叮嘱了几句。

    以前为了不暴露身份，这些人都未敢近身监视，今晚胡庆给他们下达命令，在‘何老板’在的这段时间，他们必须对这些人做近身的监视，不惜暴露身份也要把‘何老板’这次来逍遥山庄的真正目的弄清楚。

    原以为只有这几个人，等六子特意送走这几个人，他和胡庆还没有休息的意思，邱成浩才知道还有其他人。

    这次等的时间长了点，不过也没超过半个小时。

    这次来了五个人，其中就有那个那次和祥子一起去‘偷’小晨阳的春生。

    那阵子没看到春生，邱成浩还以为他判断错误，春生并不是周文耀的人呢。

    此时的春生那里还有在祥子跟前时的那副狗腿样，汇报的时候那认真专注、井井有条的样子，就跟换了个人一样。

    令周文辉更加惊奇的是，胡庆让春生盯着的对象竟然是祥子。

    除了春生盯着祥子这个周建军的人之外，另外有两个人的任务竟然也是盯着周建军的人。

    除了这三个，还有一个名叫虎子的人。

    邱成浩刚看到他的时候就觉得有些熟悉，等听到胡庆叫到他的名字，他才想起来这人是是谁了。

    这个人就是河边看管装有铀矿石的箱子的两个人中年轻的那一个，当时有两个人，一个是那个名叫兰兰的姑娘的爹，另一个就是这个二十出头的小伙子，他隐隐记得似乎叫虎子。

    最后剩下的那个人的任务则是盯着那阵子胡福全提到的张新河。

    这个人跟张新河两个人似乎是在铁矿，而实际上是在金矿上班。

    因为他提到了张新河想回家，而且还说他偶尔会提起他媳妇的好以及想再娶的事，邱成浩便推测这个张新河极有可能是勇子的那个堂弟，也就是魏氏的男人。

    听了前面四个人的汇报后，胡庆没什么反应。

    但是听了这个人的汇报后，胡庆便拧了眉头。

    他想了想之后，才告诉这个人，让他这几天安排张新河回趟家，并把周文辉被抓以及‘何老板’的事透露给他。

    胡庆这做法应该是想试探一下张新河，而对于邱成浩来说，刚好求之不得呢！

    等这几个人离开，胡庆和六子说话时提到‘耀哥’时，邱成浩才想起来刚才他听胡庆跟春生几人谈话时为何会有一股奇怪的感觉。

    此时再一想，她便明白了原因。

    胡庆和前面那波人谈话的时候，偶尔会提及‘耀哥’，但和这几个人谈话的时候却一次都没提起过。

    另外，后面这几个人明显比前面那几个人精明的多，而且最后那个在金矿上班的似乎不仅像是个读书人，且他似乎至少应该还在金矿当着个能管住张新河的小头目，否则他也管不了让张新河回不回家的事。

    从这些现象来看，恐怕春生这四个人效忠的恐怕不是周文耀，而是胡庆或者是胡福全。

    胡福全或是胡庆监视周建军的人，这事情似乎有些微妙。

    一直等到胡庆和六子各自去休息，邱成浩才回了勇子家。

    他回去的时候勇子已经回来了。

    勇子除了知道刘永才找过祥子之外，并未查到其他有用的信息。

    邱成浩则是把这院子里发生的事以及他探听到的消息一五一十地都告诉了勇子。

    刚听了院子里着火的事，勇子就被惊傻了。

    虽然听到院里着火他也被吓到，但更令他惊讶的是一人演两‘何老板’和‘勇子’两个人的能力。

    等邱成浩把后面的说完，勇子莫名有些冒冷汗。

    胡庆的身手他很清楚，邱成浩能把胡庆糊弄过去，那就说明他演的很真。

    他虽然记得那次春生和祥子关于邱成浩是如何救走小晨阳的描述，但他觉得春生和祥子的描述恐怕有些夸大其词。

    大宇虽然对他说过邱成浩这人很不简单，让他多加提防的话，但他并未说到邱成浩的身手，说要他也就没多想。

    此时意识到邱成浩的身神手极有可能比胡庆还要厉害，他的心不由七上八下起来。

    他在想他把邱成浩送到祥子那里之后，邱成浩是立马去了祥子那里还是先跟踪了他而后才去的祥子那里？

    若是邱成浩跟踪了他，知道了他们在提防他，他还会帮他们救周文辉吗？

    这是让他冒冷汗的第一点，另外还有一点就是六子的事。

    虽然最后他没把六子接回家来，但他一直把他成干儿子在草心，可他就是没发现他竟然是胡庆的人。

    不过还好六子还念着他对他的好，点火的时候没有真点，否则他就不知是心痛这么简单了。

    邱成浩叙述的时候，只讲了他看到的、听到的，并未把自己的想法掺和进去。

    勇子的神情他看的清清楚楚，尽管无法猜出这一阵他内心里的全部想法，但他也能猜个大概。

    等全部说完，他才问道：“你那堂弟媳的事你怎么看？”

    “你说她的事？”勇子猛地一个激灵醒过神来，“既然张新河和胡庆他们的关系不一般，那他媳妇的死肯定也和他脱不开关系。”

    “你觉得有没有可能从他嘴里问出话来？”

    勇子为难地拧了拧眉，“因为他媳妇的事，他和我闹翻了。”

    “你和六子的关系如何？”

    “我、我和他爹关系很好...”勇子简单把他和六子的事说了说。

    “原来如此，难怪昨晚他那样做。”

    邱成浩点了点头，“六子家是他们的据点，也许他知道一些情况。”

    邱成浩虽然这么猜测，但他也不是很肯定，因为那阵子胡庆给两拨人开会时，第一拨人的时候六子在屋里，但到第二拨人的时候，胡庆就让他去外面守着了。

    由此可以看出，六子是胡庆给周文耀发展的人，并不是他们胡家的人，或者还没达到当他们胡家人的资格。

    除非是六子参与了魏氏的事，否则胡庆让他知道这事的可能性并不是很大，因为胡庆提起张新河的时候都是避着六子的。

    “我、我回头去探探。”

    勇子这话说的有些艰难，若是以前，他会觉得他问什么，六子都会告诉他，而现在，他却没了一丝自信。

    六子昨晚的做法算是让他心痛的程度相对来说轻了许多，但以胡庆那阴狠的做派，即使六子知道怕是也不敢告诉他。

    他嘴上虽然这么应着，但心里却在想除了去找张新河和六子两人之外还有没有其他的办法。

    “这两天你和他还和以前一样接触，看看他的反应，如果他对你有愧疚的感觉，那你就旁敲侧击一下，如果他的反应还和以前一样，那你就别问了，免得打草惊蛇。”

    看昨晚六子能顶着被胡庆发现的风险那样做，说明他对勇子和他媳妇还是有些感情的，而且也说明他对胡庆并不是百分百的忠诚。

    “好的。”

    邱成浩的这句话突然点醒了自己，是啊，他和六子的接触机会非常多，六子又很激灵，说不定就有能在不被胡庆知道的情况下探出些消息的机会呢。

