
    “你不过是我的一块踏脚石而已！”

    杜骏雄仿佛是自言自语的轻喃一声，他面色上那种暴怒的情绪便是彻底的消失不见，取而代之的，是一脸的肃穆。

    而随着杜骏雄面色的变化，几乎所有人便是猛的感觉到，这片天地的真元陡然变得紊乱了起来，一道道惊人的真元，仿若是受到了某种吸引一般，疯狂的对着杜骏雄所在的方向暴涌而去。

    “呜呜……”

    在擂台之上，仿若是刮起了猛烈的飙风一般，只不过，这飙风不是自然现象，而是因为擂台中的那道身影。

    只见得，在无数的真元凝聚之下，杜骏雄的周身竟然有着一道道光束迸发而出，真元缠绕在其周身，将其身形衬托的犹如是神灵一般的雄伟，那般的气势，就像是一座大山一般，压在众人心间，让他们的呼吸，都不由一滞。

    单单是这种气势，便已经足够压倒大武师境界的强者！

    这就是杜骏雄的实力！

    而与杜骏雄那边相比，秦逸尘这边倒是显得安静许多，一道道近乎透明的真元，将他的身躯尽数包裹，这些看上去透明的真元，却仿若极其凝聚一般，任由外界风吹雨打，他却是巍然不动。

    无数人都是紧张的盯着两人，他们知道，战局，一触即发！

    “哒！”

    杜骏雄的步伐踏前一步，细微的声音，却是令得无数人的眼瞳为之一缩，只见得杜骏雄缓缓的抬起了左手，一股冰冷的的温度，仿若也是卷席而开。

    “冰属性！他竟然是属性武者！”

    “你才知道啊，不然你以为杜骏雄是怎么被千年世家的长老看重的？！”

    感觉到天地间的温度骤降，顿时便是有人忍不住惊叫出声。

    “嗡嗡……”

    随着他那只修长的手掌抬起，漫天的真元顿时疯狂的暴涌而来，最后涌入了杜骏雄那只手掌之中，只见得此时杜骏雄的手掌，已经变成了一只冰手一般，覆盖上一层晶莹的冰面。

    在高墙之上的吕伶菡，见到杜骏雄那变得如同冰雕一般的手掌，俏脸顿时便是剧变。

    “寒冰掌，一出手便是这招……看来，杜骏雄根本就没打算留手啊！”

    罗青羽和王海林的面色也是陡然一变，他们可不会忘记，当初杜骏雄就是凭借这一招，将他们彻底击溃的。

    一道道低声的惊哗之声，也是在擂台周围传开。

    显然，他们都知道，这是杜骏雄的成名绝技，却没有料到，他会如此之早的就拿出绝技来。

    难道他真的打算一招就将挑衅的他的人给轰成冰渣吗？

    这只怕更说明，杜骏雄还有更厉害的武技！

    真不知道，这一招，那秦逸尘，究竟该如何去面对。

    无数道目光转移了过去，望向那全身包裹在惊呼透明真元中的秦逸尘，不少敏锐之人，此时才是觉察到了秦逸尘那真元似乎有些不同，在其中隐隐透着一丝炙热之意传出。

    周围卷席而来的冰风，碰撞在其上，顿时便如东雪遇见夏日，直接消融，化作一道道雾气腾升。

    或许，旁人在杜骏雄的气势之下，就已经变得行动艰难了，但是，秦逸尘却没有受到多大的影响。

    全身笼罩在滚滚真元之中的他，眼眸陡然睁开，在那黑色的眸子中，冷冽的凌厉之意毕露无疑。

    “去死！”

    随着杜骏雄的一声怒喝，他脚下狠狠的一跺，顿时坚固的擂台上都是被其塔出一个浅坑。

    “唰！”

    在一踏之下，杜骏雄的身形如同一道红色的闪电一般，对着秦逸尘扑掠而去，而后，在杜骏雄冷漠的视线之下，他冰雕般的右手，带起一阵慑人的寒风，居高临下的对着秦逸尘狠狠的拍击了过去。

    “嘭！”

    随着杜骏雄的手掌拍下，只见得那雄浑的真元，顿时犹如海浪一般爆发而出，冰冷的气息，更是直接卷席而开，在擂台之上，深处都有着一块块浮冰出现。

    杜骏雄的身影和那只手掌在秦逸尘的眼瞳之中急速的放大，那种惊人的压迫，也是将秦逸尘浑身的衣袍震的猎猎作响。

    “他在干什么，为什么不躲开？！”

    “因为杜公子的冰属性，而让身体麻痹的僵硬了吗？”见到秦逸尘竟然还在原地，许多人都是忍不住惊呼出声。

    “躲开啊！”

    高墙之上的吕伶菡，下面的舒如嫣姐妹，都是心急的叫喊出声。

    这一刻，她们才意识到，这个少年，对自己有多么的重要。

    “敢抢我的女人，你得死！”

    秦逸尘吐出一口白气，瞬间，一股无比炙热的气息猛的从其身躯之中迸发而出，直接便是将笼罩住他的那种冰寒给驱散。

    “嗤嗤……”

    在这一瞬间内，无数的水蒸气升腾而起，白雾，将擂台上的两人都笼罩了进去，一切显得极为模糊。

    “唰！”

    就在无数人侧目想要看清白雾之中的情况时，一道凌厉的剑芒一闪而过。

    “噗！”

    在白雾之中，突然有着鲜血溅射而出，同时，一道变音了的尖叫之声也是凄厉的从内传出。

    “怎么回事？”

    “谁受伤了？”

    “应该是秦逸尘吧，刚才那招，连罗青羽他们都接不下来，何况他一个炼丹师。”

    “可惜了啊，不然，他的成就定会在古冶大师之上！”

    片刻，随着一阵清风吹拂而过，擂台之上的白雾缓缓的消去，其内的情况也是出现在了众人的视线内。

    率先出现在众人眼前的，是秦逸尘。

    只见得他的一身红色的衣袍此时都是无比的凌乱，似乎被万刀刮过，在其嘴角，还有着一抹刺眼的鲜血。

    此时，他站在擂台之上，胸口剧烈的起伏着，仿若是因为刚才杜骏雄的绝杀，让他受伤不轻。

    “杜骏雄呢？”

    见到秦逸尘并没有倒下，无数道目光连忙是扫视而去，最后，他们的眼瞳都是猛的一缩。

    杜骏雄此时站在距离秦逸尘不过一丈之处，他的身躯站得挺直，不过，众人都是发觉，他的身躯在颤抖着。

    “那……那是什么？”

    陡然，一道道目光看向杜骏雄的身前，在那里，一只手臂静静的躺在地上，而那只手臂之上，还有着晶莹的冰晶之色。
