    宋舞不满的道：“胡师兄疯了吧？”

    “他清醒得很。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲晓哼道。

    楚离道：“人之常情。”

    宋舞不解的道：“他不但不感激你，反而恨你，这是人之常情？”

    “当初他为何闷头不响，不向阁主禀报？”楚离道：“无外乎不想丢人罢了，现在却揭开了这个，他脸上无光，不但不感激我，反而恨我多事。”

    “原来如此！”宋舞恍然。

    曲晓也点点头。

    楚离道：“若非如此，也不会忍辱负重，咬牙拼命修炼，厚积薄。”

    “他心胸如此狭窄，怎练成的天心诀！”宋舞摇头道。

    曲晓道：“各有所重吧，有的人看重脸面，有的人看重实惠，也不能说心胸狭窄。”

    “早知如此，曲师兄你何必管这闲事！”宋舞斜睨他一眼。

    若非曲师兄捅到阁主那里，也不会有现在的麻烦事，徐师弟也不会受罚面壁，虽说面壁让徐师弟勇猛精进，但受的苦却是常人没办法想象的。

    想到这里，她再次敬佩的看向楚离。

    吃得苦中苦方为人上人，这在徐师弟身上得到最好的体现。

    曲晓扯一下嘴角，没有分辩。

    宋舞微笑道：“不过这一次打败胡师兄也有好处，就是能让大伙都知道徐师弟你的本事。”

    楚离摇头：“我实在不想出这个风头。”

    曲晓道：“徐师弟得小心一点儿，谭师兄为何敢肆无忌惮，为何胡师弟如此恨你，并非没有根由。”

    楚离沉吟道：“谭师兄有后台吧？”

    曲晓缓缓点头。

    宋舞蹙眉：“谁是谭师兄的后台？”

    “梁声梁师叔。”曲晓道。

    宋舞一怔，讶然道：“不会吧？梁师叔刚正不阿，嫉恶如仇，怎么可能是谭师兄的后台！”

    曲晓道：“梁师叔是谭师兄的姑父。”

    “原来如此……”宋舞恍然大悟。

    她抬头看向殿门口方向，胡耀的背影已经消失。

    怪不得胡师弟忍气吞声，被抢了飞升丹却没声张，不去阁主那里告状，一忍就是十年，最终谭师兄被惩处，他不但不高兴反而愤怒。

    胡师兄确实够冤的，他怕的不是谭师兄而是梁师叔，所以不敢去告状，谭师兄受罚之后，大伙都以为他是怕了谭师兄才不敢说话，以为他胆小懦弱。

    这让他觉得冤枉，所以才那么恨徐师弟！

    她摇头叹一口气道：“归根到底胡师兄还是胆子太小。”

    曲晓道：“胡师弟顾虑的也是，一时之快捅到阁主那里，未来很难说梁师叔不会报复。”

    “梁师叔不是那样的人。”宋舞摇头。

    曲晓笑笑不再多说。

    人都有七情六欲，即使梁师叔不是那样的人，但架不住谭师弟的姑姑吹枕边风，梁师叔据说耳根子很软，很听夫人的话，他动一动嘴皮子，胡师弟就捱不住。

    楚离叹道：“看来梁师叔会找我的麻烦。”

    “你自求多福吧。”曲晓似笑非笑，心下大感痛快。

    楚离道：“曲师兄呢，难道不怕？”

    曲晓微笑摇头，露出得意之色。

    宋舞哼一声，斜睨一眼曲晓：“曲师兄也是有后台的！”

    楚离不解的道：“难道阁主就任由这些师叔师伯们胡来？”

    如此一来岂不是乌烟瘴气，离心离德之下，门派很难兴旺，但看天机阁的模样却没有这般。

    “只要不殃及性命，阁主不会多事。”曲晓道：“当成一种对弟子们的磨砺，自家师叔们出手总比外人好一些，这都受不住，出阁后怎么办？”

    楚离道：“咱们不能随便出阁？”

    “天心诀六层便能随意出入。”宋舞道：“怎么，徐师弟想出去？”

    楚离点点头：“我想出去看看。”

    宋舞道：“虽说六层之后就能随意出去，但真正要安全，还是窥天术练到七层才好，才能避凶趋吉。”

    曲晓颌道：“窥天术达不到七层，出去都有危险。”

    楚离道：“窥天术修炼艰难，达到七层不知要多久。”

    “这倒也是。”曲晓道：“咱们阁内能达到七层的，两只巴掌数得出来，多数弟子还是提前出阁，到尘世炼心，精进天心诀。”

    宋舞道：“天心诀才是修炼窥天术的根本，天心诀如果达到九层，窥天术很容易达到七层。”

    “而想精进天心诀，一是天赋，二是炼心。”曲晓道：“如徐师弟这般天赋的，得天独厚，那闭关苦修就是，多数弟子想精进还是要到尘世炼心的，天心诀六层之后，再往上难之又难，对世间没有足够的体悟断难升上七层，所以说胡师兄冲上七层，算是一飞冲天。”

    楚离点点头。

    藏经阁里藏书丰厚，这些他却没看到，也不知道。

    正说着话，一个中年男子来到他近前道：“哪一位是徐笏？”

    楚离抱抱拳：“在下徐笏。”

    曲晓剑眉微挑，抱拳道：“6师兄。”

    中年男子冲曲晓与宋舞点点头，对楚离道：“随我来吧，梁师叔有请。”

    “是。”楚离痛快答应。

    他一听梁师叔，就知道是谭古的姑父梁声。

    中年男子转身往外走。

    楚离起身。

    宋舞忙唤住他：“徐师弟！”

    楚离扭头看过来。

    宋舞压低声音道：“梁师叔说什么就是什么，不要硬抗！”

    楚离笑着点点头道：“师姐放心吧。”

    宋舞不放心的看着他离开。

    曲晓道：“宋师妹不必担心，徐师弟顶多吃点儿苦头，不会有性命之忧。”

    他看着宋舞紧张担忧的模样，胸口如塞了棉絮，闷得厉害却又扯不断，恨不得转身便走。

    宋舞扭头横他一眼道：“还不是曲师兄你干的好事。”

    “唉……”曲晓叹一口气道：“即使宋师妹你怨我，我也要这么干，不能眼睁睁看着谭师弟如此妄为！”

    宋舞哼一声，听得这般虚伪之言，她实在懒得说话，放下筷子起身便走。

    曲晓坐在位子上，英俊的脸庞阴沉沉的，没人敢靠近。

    楚离随着中年男子出了膳食殿，一直往上走，来到一座幽静的小院内。

    院中正有一个须眉皆白的老者在缓缓的打拳，柔和缓慢，好像养生之拳。

    “师叔，徐师弟来了。”中年男子抱拳道。

    “嗯。”老者喉咙里挤出一声，动作不停，看也不看这边。

    ps:更新完毕。(未完待续。)