    当初韩三千买下山腰别墅，是为了能够让苏迎夏有一个更好的晨跑环境，不过在怀孕之后，苏迎夏已经把晨跑这件事情给落下了，当然，这不能怪她懒惰，而是现实已经不允许她这么做。

    如今更是身为人母，苏迎夏有太多的事情需要分心，所以也顾不上这件事情。

    早晨六点，不需要闹铃呼唤，韩三千便醒了过来，这是多年养成的习惯。

    看着熟睡的苏迎夏，韩三千小心翼翼的穿上衣服离开了别墅。

    云顶山别墅区的空气依旧是整个云城最好的，而且如今因为有韩三千住在这里的原因，别墅区的价格早已经翻倍，而且是有价无市，因为很多人都希望花重金成为韩三千的邻居，但是原本就住在这里的人，又怎么可能为了钱而舍弃这份原有的优势呢？

    沿山道而上，这条路韩三千曾和苏迎夏跑过很多次，如今重回故地，许多回忆浮上心头，韩三千不知道这样的日子还能够持续多久，他只能尽力的抓住现在的时间，去当一个称职的丈夫和父亲。

    来到山顶，寒风侵袭的滋味可让人不好受，吹在脸上就如同刀割一般。

    “咦！”韩三千本以为只有自己才会在大冬天自讨苦吃，没想到山顶上还站着一个人。

    走上前去，韩三千发现对方是一个老人家，白色长须显得仙风道骨，就像是一位从天而降的老神仙。

    “老人家，大冬天你不怕冷吗？”韩三千问道。

    老人家笑了笑说道：“你难道就不怕？”

    “我是年轻人，国防身体，这点冷算得了什么，你可不能跟我比。”韩三千说道。

    老人家捋着胡须，转头看着韩三千说道：“难道年纪大了，就必须要躲在家里吗？”

    韩三千没想到这老人家还是个倔脾气，这么说他肯定会不高兴，赶紧说道：“我不是这意思，只是你得为了自己的身体着想，万一有个什么伤风感冒的可就不好了。”

    当然，韩三千不是害怕得罪他，而是不想跟一个老头子较真。

    “我这身体……”话还没说法，老人家忍不住打了一个喷嚏，只能把刚想说的话全部收了回去。

    “在时间面前，不得不低头啊，你还是赶紧下山吧。”韩三千笑着道。

    老人家一脸难堪，这山顶上的风，的确有点超乎他的想象了，不过他来找韩三千的目的还没有达到，可不能就这样走人。

    “我……”

    “老人家，着实有点太冷了，我还是先下山了。”韩三千说完，转头就走。

    老人家愣在原地，看着韩三千的背影走远，这才回过神来。

    “老头子我一大早受着冻等你，现在的年轻人居然连这点寒风都受不了！”说完，老人家又打了一个喷嚏，浑身一哆嗦，赶紧拉高了衣领。

    回到别墅，何婷和姜莹莹两人已经起床准备早饭了，这个时间点在夏天没什么问题，但是冬天起这么早就没有必要了。

    “何阿姨，你可以晚点起床，现在冬天，没人会这么早起床吃饭的。”韩三千对何婷说道。

    何婷笑了笑，说道：“早点准备，总不是坏事，外面很冷吧，赶紧来喝点热粥。”

    韩三千刚准备去喝粥，门铃突然响了起来。

    这个时间点，会是谁来家里呢？

    韩三千第一时间就想到了墨阳，也就他敢在这么早的时间来打扰吧。

    不过打开门之后，韩三千却发现门外站着的人，是山顶的那个老人家。

    在云顶山别墅区可是有私人地盘禁闯的规矩，如果他是住在这里的人，不可能不知道这件事情。

    “老人家，你找我有事吗？”韩三千不解的问道。

    “你这混小子，一点耐心都没有，我还没把话说完呢。”老人家一副骂骂咧咧的样子。

    “你想说什么？”韩三千一脸疑惑，这老头子难不成是特意在山顶等他的？如果是这样，他应该知道自己的身份啊，怎么敢用这种语气和他说话呢？

    “能不能先让我进去，我一个老人家受冻，你忍心吗？”老人家说道。

    韩三千哭笑不得，这老头脾气可真是不太好啊，而且他去山顶受冻又不是自己逼的，怎么搞得好像还是他错了一样。

    “行，你先进来吧。”韩三千让开道。

    老人家走进家里，何婷刚好端着一碗热气腾腾的米粥，这是给韩三千准备的，不过他倒是一点不拿自己当外人，走过去便端在了自己手里。

    何婷不解的看着韩三千。

    韩三千对她摇了摇头，何婷也就不再多问了。

    “真舒服。”一口粥下肚，感觉浑身都暖和了起来，老人家一副享受的表情，紧接着又喝了第二口。

    敢在山腰别墅这么放肆，韩三千真想不出这老头子是个什么角色，现在的云城，不管是谁见到他，都得战战兢兢的吧，哪能像他表现得这么肆无忌惮。

    等他把一碗粥全部喝掉之后，韩三千才问道：“你有什么话想给我说？”

    老人家恢复了他之前高深莫测的样子，不过他这样的表现，让韩三千感觉像是个神棍，接下来似乎就该要吹弄玄虚了。

    “给你一个改变世界的机会，你想把它变成什么样？”老人家说道。

    果然，这老东西不是什么好人，韩三千第一直觉就觉得他要开始忽悠自己了，对于这种人，韩三千连话都懒得跟他说。

    “老人家，我们先看看这个世界是怎么样的。”韩三千说完，走到门口，打开了门。

    老人家还以为韩三千要说说对世界的看法，走到门口问道：“你有什么看法，说吧。”

    “你先走出去一步。”韩三千说道。

    老人家不疑有他，又向前走了一步，而这一步，刚好走出门外。

    砰的一声，大门被无情关上。

    老人家愣了一下，不敢置信的说道：“卧槽，现在的年轻人……”

    别墅里，何婷对韩三千问道：“他是住在这里的人吗？”

    “一个神棍而已，以后他要是再来，就直接让安保部轰走。”韩三千说道。

    何婷点了点头，把这句话记在了心里。

    门外，寒风萧瑟，老人家捋着白须，一脸苦笑，堂堂天启四门的掌舵，竟然直接被人关在门外，这话要是传回天启，还不得笑掉那些人的大牙。

    “幸好这件事情没有被别人看到，这臭小子，以后再找你算账。”说完，老人家赶紧走了，一边走，一边还骂骂咧咧的抱怨着天气。

    韩三千回到房间里，苏迎夏已经醒了，正在给韩念喂奶，小丫头吃得很是享受，小脸粉扑扑的让人忍不住想要亲一口。

    天渐亮之后，云顶山别墅区大门陆续停了许多车，不到半个小时的时间，整条道已经全部停满了车辆，而且那些人围在别墅区的大门口，乌压压的一片，就像是成群的蚂蚁一般。

    “韩三千的影响力真是太大了，这帮人都是来讨好他的吧。”

    “那是，韩三千是什么人，现在的云城，他说第二，谁敢说第一。”

    “想前些年，咱们云城还把他当成窝囊废呢，谁能够想到今天的他，已经这么厉害了。”

    看到这种情况，几个保安一脸感叹的讨论着。

    之前韩三千在云城的名声，可以说是臭气熏天，是个人都可以唾弃两句，但如今，谁不得找机会巴结他。

    眼下这些人，都是各大酒楼酒店和庄园的老板，因为知道韩三千要为韩念举办百日宴，所以他们都想要趁这个机会巴结韩三千，所以主动找上门，毕竟机会不会从天而降，而是要靠自己去争取<!--over-->

