    等！

    等待鬼蜮挪移，或者有刀道强者到来，撕裂鬼蜮，暂时限制住鬼的行动。

    元浩寻感到无比焦躁，诡异事件爆发时间太短了，才一个多月，根本没有人知道这些鬼东西到底是如何诞生的，又有什么可以形成有效的克制，且地府组织刚成立，人手本就严重不足，还是最为可怖的鬼蜮，他顿时生出一种搬起石头砸自己脚的懊悔。

    为什么要这个时候过来拦路？好吧，他承认，是源自内心的骄傲和出身的优越感，可这也……太特么冤了！

    “我们要齐心协力，才能有一线生机！”

    元浩寻猛地吸一口气，扫过齐芸菲，看向苏乞年，道：“这是鬼蜮，一种可怕的诡异，有厉鬼潜藏，其他人都被隔开了，我们三个聚在一起，就要同心协力，不然被厉鬼杀死，死后都不得安生。”

    “鬼？那是传说中的东西，怎么可能存在？”

    齐芸菲摇头，觉得这是无稽之谈，尤其是刀道修行，要斩妄念、恐惧、怠惰，否则连走夜路都不敢，也谈什么无坚不摧，刀道意志。

    “未知才令人恐惧，你不明白吗？这是刚刚兴起的诡异事件，被龙城中枢封锁了消息，防止产生大的动乱，影响民生安定。”

    到了这个节骨眼上，元浩寻也顾不得什么消息泄露，命都没有了，还谈什么以后，眼前两个人都不弱，鬼蜮隔绝了其他人，他只有与齐芸菲二人联手，才可能活着撑到有强者来解救。

    至于有几分把握，元浩寻脑海中一片迷茫，他一点底都没有。

    齐芸菲冷眼看他，这年头，一些灯光效果，完全可以达到眼前的画面，再加上这份演技……

    “有鬼。”

    两个字在耳边响起，平静且笃定，齐芸菲的念头戛然而止，她有些错愕，也有些难以置信，转头看向苏乞年：“苏老师，真的有鬼？”

    这实在冲击了她的世界观，若非开口的是苏乞年，她怎么也不会相信。

    “鬼族，行鬼道，涉及死亡与灵魂，对于普通生灵，拥有天生的克制。”

    苏乞年语气平淡，像是在阐述一些基本的常识，听得元浩寻目瞪口呆，有些吃惊道：“你是哪家世家门阀子弟？”

    这些东西，他都不知道，对方一定来自一方强大的世家门阀，若是地府组织中没有一定的人脉及话语权，根本不可能知道如此详尽的信息。

    “走吧。”

    苏乞年没有理他，只是径直迈步，走上了空荡荡的马路。

    “喂！你不知道不能乱走吗，会引起厉鬼的注意，被缠上就只有死路一条！”

    元浩寻有些急了，怎么没听说过有苏姓的大家族，此人既然知道鬼的存在，怎么会不知道鬼的可怕，还这么冒失，这一个多月来，多得是世家门阀的高手不信邪，在鬼蜮中肆意行走，妄图杀鬼，最后死于非命，甚至连怎么死的都不知道。

    最重要的是，有小道消息，其中还有刀主级的强者。

    齐芸菲瞥他一眼，轻哼一声，就跟了上去。

    “等等我！”

    元浩寻不敢迟疑，三个人总好过一个人，这时候可不是计较什么身份和风度的时候。

    灰蒙蒙的天空，灰黑色的街道，连风的声音都没有，但温度却在直线下降，这种寒意不同于季节变幻，元浩寻忍不住缩了缩脖子，骨头都有些颤栗起来，这阴冷的气息仿佛无孔不入。

    铛！铛！

    “你干什么！”

    元浩寻吓了一跳，盯住了齐芸菲，小声喝道：“你会把鬼招来的！”

    齐芸菲收回敲击消防栓的手指，也有些不安起来，是真的，再看马路两边的店铺，卖牛轧糖的，手机的，珠宝的，流行女装，奶茶店等等，全都空无一人，一眼望不到头的灰暗，这绝不是当下的灯光技术能达到的，立体投影也做不到。

    倏尔，她目光瞥过一间品牌店的橱窗，在那灰色毛衣的罅隙里，像是有一双灰白色，布满了血丝的眸子在盯着她。

    “啊！”

    她惊呼一声，元浩寻浑身寒毛都炸起了，腰背弓起，像极了一只受到惊吓的猫，死死地盯住她，道：“怎么了！”

    “有人在橱窗里盯着我！”齐芸菲语气微颤，伸出手指，给他指引。

    “在哪里？我没看到。”

    元浩寻觉得整个人都不好了，橱窗里除了几件当季潮流的灰色毛衣，什么也没有看到，这很可能就是鬼蜮中常见的幻觉，你以为有人窥视，一转眼却什么也没有了，这是鬼蜮扭曲了你的视线，同样也说明一点……

    你被鬼盯上了。

    事实上恐怖比想象中来得更快，他再次转过头，眼前哪里还有齐芸菲二人的身影，空荡荡的马路上，只剩下他一个人。

    一团灰黑色的雾霭从马路的尽头蔓延而来，有脚步声响起，很快，他就看到了一个人，或者说，是一个披着白色寿衣的老人。

    太安静了！安静得只剩下老人的脚步声，灰黑色的肌体干裂，裸露出暗红色的血肉，却不见半点鲜血，没有表情的脸上，一双苍白的眼眶空洞，空洞得仿佛要吞噬人的灵魂。

    “该死！”

    元浩寻低喝一声，那阴冷的气息随着寿衣老人的临近愈来愈重了，哪怕他是初入职业高阶的刀客，血气雄浑，也感到了肌肉的僵硬，再这样下去，不等这厉鬼出手，他都要被冻僵了，成为任人宰割的人偶。

    “杀！”

    他暴喝一声，浑身气血勃发，大量的白雾从身上腾起，竟短暂驱散了几分阴冷，锵的一声，他拔刀出鞘，雪亮的刀身映照，却不见寿衣老人的身影。

    嗤！

    他几步连踏，就跨越了二十多米，刀身湛亮，吞吐出长达尺许的赤色刀气，有气浪被切开，却无声无息，斩向寿衣老人的脖颈。

    音速刀！

    属于职业高阶刀客的领域，超越音障，刀光先至。

    噗的一声轻响，没有半点阻碍，花白头发的脑袋飞起，无头的干瘦尸体朝前倒下。

    “怎么会……”

    元浩寻有些愣神，鬼这么弱吗？一刀就被枭首，他看不远处，那老人的头颅落在地上，断口处光滑，却不见鲜血，空荡荡的，仿佛被掏空了身体。

    那人脸朝着他，苍老的脸上，暗紫色的唇角咧开，仿佛在微笑。

    看那空洞的眼眶，元浩寻整个人瞬间绷紧了：“不好！”

    他浑身一僵，就看到一双干枯如鸡爪的手掌抓住了他的双脚，阴冷的气息瞬间侵入四肢百骸，手中的刀再也抓不住，哐当一声落地。

    动弹不得！

    元浩寻目眦欲裂，从来没有哪一刻感到如此绝望，那干瘦如柴的手，像是蕴藏了千钧力，扭动他的脚掌，朝着反方向转动，先是成为一条直线，再朝后并拢。

    吱……

    剧痛袭来，可以听到腿骨扭动到极致的哀鸣，泪腺不由自主地分泌出大量的液体，眼前的一切开始变得模糊、黯淡，唯余一点白亮，仿佛晨曦时分，初升的朝阳。

    等等，那是……

    不等元浩寻念头转动，那朦胧视线里的一点白亮，刹那间绽放出万丈光辉，仿佛皓日当空，一下坠落下来，挤满了整个天地。

    热！

    仿佛一下浸入了热泉中，阴冷之气一扫而空，泪珠蒸发，入眼的，是一道一闪而逝的炽白火光，哪里还有什么寿衣老人，只余一缕青烟从脚下升起，很快消散成虚无。（无上之路不太好写，不敢大意，谢谢大家的一路支持，也希望身在湖北的书友们能够平安渡过这场灾劫。）