
　　伏护法先是沉默，然后叹息。

　　听到这声叹息，伏英心中就蓦地一凉。

　　然后，就听伏护法道：“伏英，他是你的救命恩人，我们肯定会护着他。

　　不过特殊情况特殊处理，现在我们的确很需要他身上的宝物。

　　你看这样如何，我们只暂借他的宝物一用，事后就还给他。”

　　伏英身躯猛地一震，瞪大眼睛，不可思议的看着伏护法。

　　若是其他人，或许还会相信伏护法这话。

　　但伏英对伏护法太了解。

　　说是暂借，可这暂借，绝对不可能再还！

　　甚至，等会到了石洞里，伏护法稍微做点手脚，凌云又失去至宝护身，说不定就会被伏护法害死。

　　而且还是那种让他抓不到证据的手段。

　　触及伏英目光，伏护法也不禁有些心虚：“伏英啊，你也要体谅我的难处。”

　　嗡！

　　伏英一颗心陡然下沉，仿佛沉到了断魂深渊的底部。

　　先前其他人再怎么样，他都还能保持冷静。

　　但伏护法这话，是真的对他造成了巨大打击。

　　他没想到，居然连伏护法都是这种人。

　　这一刻，他感觉自己的人生，如同镜子般破碎。

　　以往人生中的那些美好，原来都是虚假的。

　　真正的世界，竟这样肮脏丑陋。

　　“姓凌的小子，连伏护法都这样说，你还在这犹豫什么？老实点，不要让我亲自动手！”

　　焦虎狰狞一笑。

　　伏护法已发话，这下再无人能救凌云。M.23sk.com

　　“焦虎，你给我滚远点。”

　　向来温和的伏英，此刻却大发雷霆。

　　他直接挡在凌云身前，看着其他人道：“你们要对凌兄动手可以，那你们先过我这一关。”

　　可惜的是，他的话其实并没有多大权威。

　　他的身份地位是很高。

　　如果在太苍宗，在场其他人绝对不敢反对他。

　　但这里是星月秘境。

　　在秘境中，最重要的还是实力。

　　最关键的是，伏护法认为，就算宗门知道她的行为，也不会怪罪她。

　　如果她真的为宗门，夺得一件超脱级至宝，那么得罪伏英这点小事，根本不值一提。

　　到时候，宗门只会大力嘉奖她！

　　当即她便叹道：“伏英，你不要任性，此人身上的至宝，对我们探索断魂深渊很重要。

　　救命之恩，你可以以后慢慢报答，但今日之事，一切都以探索断魂深渊为重，这可是宗门大计！”

　　“是啊，伏英，换做其他人，我们早直接杀了。现在我们这样好声好气的和他说话，都已经是看在他救了你的份上。”

　　其他守护者也道。

　　伏英拳头紧握。

　　他从未体会过这样无力的感觉。

　　以往他还以为自己了不起。

　　可如今，他连自己的救命恩人都护不住。

　　第一次。

　　她从未这样深刻的意识到，原来她所谓的身份地位，其实都宗门和爷爷给予的。

　　抛开身后背景，她其实什么都不是。

　　“想要我的宝物？”

　　这时，凌云忽然开口。

　　“怎么，你难道还要否认？”

　　焦虎道。

　　凌云似笑非笑的看着太苍宗这些人：“不否认，你们没猜错，我身上是有至宝，不知谁想来拿？”

　　一听这话，其他人眼神更是火热，仿佛要燃烧起来。

　　“识时务者为俊杰，看来凌云你还不算蠢。”

　　王灿笑道：“焦师兄你让让，这种小事就交给师妹我来效劳。”

　　“滚！”

　　伏英冷斥。

　　王灿脸色很不好看：“伏师兄，你怎么这样冥顽不灵。”

　　“是你们太无耻。”

　　伏英冷笑道。

　　“伏英，让开！”

　　伏护法道。

　　“不可能，你们想动凌兄，唯有从我身上踩过去……”

　　伏英道。

　　话音未落，一道风劲就破空而来。

　　伏护法出手了。

　　她一指点出，伏英的浑身元罡，便直接被封印，身上气血也被冻结。

　　霎时，伏英就失去力气，无力的瘫倒在地。

　　伏护法再用袖袍一卷，便将伏英轻松卷到一旁。

　　如此一来，伏英再也无法阻止其他人对付凌云！

　　“伏护法！”

　　伏英痛彻心扉。

　　伏护法这样的举动，对她来说，无异于是种背叛。

　　她等于是被自己最信任的人背叛。

　　“伏护法，你为何要这样做？我会恨你的！”

　　伏英道。

　　法相高手太强。

　　即便他是洞天巅峰武者，同样没法反抗伏护法。

　　伏护法叹了叹道：“伏英，我这不仅是为了宗门利益考虑，其实也是为了你好。

　　我相信，此事就算二长老知道，也只会赞同我！”

　　成大事布局小节。

　　在绝对的利益面前，救命之恩同样能抛弃。

　　“那你呢？”

　　伏英咬牙道：“伏护法，你想没想过，我会从此恨你？”

　　伏护法眉头一皱，觉得颇为棘手。

　　她没想到，伏英会这样执拗。

　　伏英在伏家，在太苍宗，地位都很高。

　　若非万不得已，她是真不愿意得罪伏英。

　　伏英真要恨上她，绝对会给她带来巨大麻烦。

　　但最终，伏护法还是一叹。

　　就算伏英恨她，她也顾不了那么多。

　　一件超脱级至宝，这比伏英的情绪更重要。

　　伏英恨她，她以后可以想办法慢慢化解。

　　而且，伏英现在毕竟还只是弟子，暂时对她构不成威胁。

　　她有时间去平息伏英怒意。

　　可这超脱级至宝一旦错过，那就真的会永远错过。

　　这种机会太难得。

　　当即伏护法便无奈道：“伏英，你何必说这种伤人心的话，我守护了你二十年，难道还比不上这凌云？

　　他是救了你，但我也为你出生入死多年。”

　　“住口，伏护法，你以为我还会轻易相信你？”

　　伏英面色冷冰，“你守护我，只不过是听命于我爷爷，没有你，爷爷也会安排其他人守护我。

　　你真要那么在乎我，之前我坠入深渊时，怎么没见你来救我？

　　真正不带私心，不以利益为目的救我的，只有凌兄，你和他们这些人，都不过是冲着我的身份来的！”

　　伏护法脸色霎时一阵青一阵白，第一次被伏英说的哑口无言。

　　这也让她意识到，伏英似乎和以前不同了。

　　以前的伏英，从来不会这样犀利。

　　“伏护法，不用在乎伏师兄的话，他只是一时半会转不过弯来罢了。”

　　王灿呵呵一笑，“现在，还请伏护法批准，由我来对付这凌云。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2163章 冥顽不灵免费阅读。https://xs.23sk.com 