    沈钰珠抬起头看向了眼前的爱人，明白他所谓的结盟的意思。

    此番她不再是云州城普通的官宦家里的嫡女，她有高贵的身份，有不可推卸的使命和责任。

    他此番要与自己结盟，便是真真切切站在她的身边，同生共死，共进退。

    沈钰珠动了动唇，竟是什么样的话儿说出来都显得苍白无力。

    他将自己宠到了极致，为了她什么都不顾了。

    “算我一份儿吧。”突然另一只修长苍白的手搭在了沈钰珠和慕修寒的手上。

    赵尘苦笑道：“我从小在南疆那边长大，让我突然去海岛生活，还是蛮不适应的。”

    赵尘定了定神道：“小风云我们就一路上带着吧，这孩子的名字也不知道是哪个笨蛋酸儒起的，当真是难听。”

    “不过难听归难听，也挺应景儿，就让他跟着我们一起吧。”

    “纵观大周跟着爹娘经历这么多的奶娃娃，只有他一个，也算是自古英雄出婴儿！”

    沈钰珠怎么听着这话儿有些别扭，刚要说点儿什么，竟是说不出话来，不禁哭笑不得。

    三个人的手紧紧攥在了一起，不曾想会改变大周朝未来的国运走向。

    第二天一早，萧正道早早来到了沈钰珠歇着的山洞，神情忐忑到了极点。

    萧恒站在他身后，也不知道沈钰珠的答案究竟是什么？

    “小殿下，您考虑得怎么样了？”

    萧正道看着沈钰珠，声音都微微有些发颤。

    看到沈钰珠不说话，萧正道有些急了忙道：“小殿下，这一万好几的人，就这么耗在这里，实在是凶险万分。”

    “这天下没有不透风的墙，万一引起了朝廷的注意，这要是过来围剿，这些多人都得死！”

    “这件事情刻不容缓啊，小殿下……”

    沈钰珠抬起头看着自己曾经的大舅父，现在的臣属，还是不太适应这样的关系。

    她顿了顿话头看着萧正道：“舅父，这么多人需要尽快建制才行。”

    “将身强力壮能打仗的挑选出来，百人设百夫长，千人设千夫长，主将，副将都得有名号，战斗力才能强大。”

    萧正道一下子愣怔在那里。

    沈钰珠继续道：“编制好后，这些人跟着我南下，其余的老弱妇孺散落进民间，由着天机门的人负责送到南疆一带。”

    “到了南诏故地，发动当地百姓加入复国军，随后占领南诏皇城。”

    “在南诏皇城必须尽早建立政权，才能稳定民心，随后如果我没猜错的话，我们要面对的硬仗才算是刚刚开始。”

    “赵炎不会善罢甘休，到时候必然会倾尽全国之力来绞杀我们。”

    “所以……”沈钰珠抬起手掌，劈砍了下去，“我如果能打败赵炎，南诏算是真正的复国。战败了的话，你我，还有这里所有人的下场可想而知。”

    沈钰珠重重吸了口气看着萧正道道：“舅父，可有心理准备？”

    萧正道听了沈钰珠这些描述，早已经欣喜万分。

    他定定看着沈钰珠道：“小殿下，萧家的学海深仇不能不报，此番属下这就去安排。”

    沈钰珠看着萧正道带着萧恒兴冲冲地离开，心头竟是有些发慌，不知道自己做出的决定到底是对还是错。

    慕修寒却将她轻轻揽在了怀中道：“珠儿，开弓没有回头箭。”

    “既然选择，为夫陪着你走到最后！”

    “我们……赌一把！”

    ———

    三个月后，已经到了深秋季节，落叶纷纷而落，无一不透着萧杀。

    与大周将军周兴带领的百万大军打了三个月，泸州城的城墙早已经变得支离破碎，岌岌可危。

    陆明哲坐在了中帐里，脸色不大好看。

    两件事情让他心烦至极。

    一件便是来自于周兴这个混账东西。

    也不知道他到底想要做什么，打打停停，就像是一只老猫抓到了耗子，却也不吞下去，而是不停地玩儿弄。

    此番泸州城北面的利州府等十三座城都被周兴占据。

    这厮怎么给他感觉像是要自立为王的架势，不过也难怪周兴会什么做。

    如今的朝堂已经烂到了没眼看的地步。

    换皇帝就像是玩儿一样。

    赵轩苦心经营十几年，居然最后便宜了那个南疆的病秧子赵炎。

    估计乾元帝都想不到这大好的河山会拱手让给自己的弟弟？

    更离奇的是，大周短短几个时辰，新帝赵轩还没有完成登基就被杀了。

    紧跟着乾元帝驾崩，济北王赵炎继位。

    如今朝堂里上上下下都换成了赵炎在南疆时候的心腹故吏，整个朝廷震动。

    文官躲在家里瑟瑟发抖，武官大部分处于观望状态，像周兴这种投机分子，乘机在地方扩大自己的地盘儿却没有几个。

    可偏偏他将这地盘儿的范围和他们泸州对上了，此时双方维持住了一丝诡异的平衡。

    陆明哲叹了口气，翻开眼前堆积如山的公文。

    其实还有一件事情让他心烦不已，那就是他的亲事。

    这些日子泸州城打仗消耗得很厉害，何家大小姐几乎将自己压箱底的嫁妆都拿出来给了陆家招兵买马。

    银子当真是个好东西，一向不喜欢商贾之女的陆老爷子终于松了口，希望自己有生之年看到长孙成亲，哪怕成亲的对象是个门第不高的市侩商女。

    父亲这几天也将手中大部分的权柄转交给他，祖父的身体眼看着不行了，父亲需要在祖父身边尽孝。

    显然想要逃避和何奈一的亲事不太可能了，父亲已经与何老爷子见了几面，商量好了成亲的日子。

    医官已经看过了，陆家老爷子也就在这几天了。

    得赶在陆老爷子病逝之前，将亲事办了，也算是给老爷子尽孝了。

    他不能让自己的祖父死不瞑目，这成了他最大的罪过。

    陆明哲越想越是烦闷难受，他好似从来都没有掌控过自己的命运和感情。

    小的时候他只做祖父和父亲喜欢他做的事情，之前遇到了自己心爱的女人，却也因为这个尽孝毁掉了。

    此番即便是自己身心俱疲，还是逃不脱被逼婚的命运。

    哗啦一声，陆明哲将桌子上的繁多的公文卷册丢到了地上，散开了一地。

    门却此时被人从外面推开，一个身影走了进来。

