    “啊——”昊龙轻声的啊了一声，像是一头远古巨兽在凝重的喘着气，现在昊龙的心中是漫无边际的恨！狠自己将翁晓玲给卷入了进来，恨自己没有能力救翁晓玲

    “我劝你给我让开！我要送她去医院！”昊龙寒声说道，办公室的温度似乎都下降了几分

    但是泰铢并不为之所动，“我说了，你要先过我这一关！”

    “咳咳……昊龙……”翁晓玲虚弱的叫了一声昊龙的名字

    “在！我在”昊龙看着翁晓玲苍白的脸，已经没有了一丝的血色胸前的鲜红是那样的刺眼，昊龙的心都为之一痛

    “你……你喜欢过我……没有？”翁晓玲虚弱的说道

    “嗯！喜欢！我喜欢过翁晓玲！小玲那样可爱谁会不喜欢你！”昊龙感觉自己有些泣不成声了

    翁晓玲笑笑，“那……那……你……爱……爱过我吗？”

    昊龙点点头，“爱！我爱！”

    “人都快死了，你心在说爱还有用吗！”泰铢上前一步

    昊龙抬头，用血红的双眼瞪着泰铢，“你他丫的给我站在那里别动！”一句话，一股威势！让人感觉像是面对着一座大山！纵是泰铢都有些被压的喘不过气来，泰铢努力的调整自己的状态，这可不是一个好兆头

    “你……你能……吻吻我吗？用……用你的真心……”翁晓玲说道

    昊龙闭上眼睛低头吻住了翁晓玲的嘴，翁晓玲的口中又不少的鲜血昊龙的嘴巴上沾染了她的血，入口的是一阵腥腥的甜，还有淡淡的涩

    “啪嗒”一声轻微的响声，昊龙的异地眼泪滴在了翁晓玲的脸上翁晓玲现在很开心，她看到了一副画面，自己和昊龙手牵着手在无边无际的花丛中奔跑，身边还有一群色彩斑斓的蝴蝶在追赶

    翁晓玲呵呵的笑着，昊龙也是哈哈的笑着，两人一起奔跑着知道太阳有已经下山昊龙最后将自己抱在了怀中，那种感觉真的是温暖极了

    “小玲，小玲？”昊龙看到翁晓玲最后对自己笑笑之后就停止不动了，心中不由的一惊，急忙呼喊着翁晓玲的名字，“小玲——！”

    这个时候似乎响起了悲伤的音乐，是翁晓玲的手机铃声，“你说最爱丁香花，因为的你的名字就是她，所么美丽的花，多么甜蜜的梦啊……那坟前开满鲜花……”

    昊龙的泪水夺眶而出，泪水，多么让人怀念自己悔啊，没有在小玲活着的时候好好的疼爱她，总是辜负着她对自己的一片心意自己以后永远都见不到她了，永远都见不到了！

    “泰铢——！”昊龙一声怒吼，办公室的玻璃都被震得抖动了一下，其他办公室的老师当然也听到了这不同寻常的一吼，这一声吼之中包含了多少的恨意啊！

    “哈哈哈……最后的机会我也给你了，现在你应该将你的命留下来了！”泰铢说道，然后将自己的黑色超短裙一扯，露出了里面的超短裤，还有大腿根部帮着的几把寒光闪闪的刀刃，右腿根部还有一柄银光闪闪的微型小手枪

    在决斗中要的就是一个字——快！泰铢出手真的是很快，右手拔枪左手抽拿刀刃，两柄刀刃呼啸一声飞出昊龙没有闪避，就让刀刃插在自己的身上，“这是为小玲做赔偿的”

    “嘭”的一声，泰铢的手枪也开了，昊龙身体一滞右肋已经中了一发子弹“这是我报答小玲的！”然后“哇”的一声将泰铢扑倒在地，抓住他右手手腕，狠狠的一扭，“嘎嘣”

    泰铢一声大叫，右手手腕已经断掉了，一个撞膝撞向昊龙的裆部昊龙左手一挡，将他的腿摁下，然后抡起左拳在泰铢的裆部狠狠的打了一拳，“噗叽”一声，接着又是泰铢的一声大吼

    “你不是喜欢扮女人嘛？这次我就将你男人的特征给废除！”昊龙说道

    “混蛋！”泰铢双腿狂蹬昊龙昊龙屁股往后一坐，坐在他的双腿之上让他动弹不得但是泰铢的上半身能动了，左手拿着刀刃就向昊龙的眼眶戳去

    昊龙一扭头，“扑哧”刀刃插在了昊龙的右肩上，昊龙右拳“嘭”的一声打在了泰铢的小腹山，泰铢五脏六腑一阵翻腾“哇”的吐出了一口鲜血，吐在了昊龙的衣服上

    泰铢抽出刀刃朝着昊龙的腰间划去，昊龙双手在泰铢的胸前一顶，身体往后划去，已经不在泰铢的身体上了

    泰铢从地上弹起，面色狰狞左手拿着刀刃朝着昊龙就狠狠的乱戳，昊龙矮着身子右闪左躲着

    “你不是很厉害吗！杀了我弟弟！怎么了！现在你躲什么！来啊！”泰铢疯狂的大吼着

    昊龙气极，并起右手的食指和中指对着泰铢雪白的大腿就狠狠的戳了过去，“噗楚”一声，昊龙的双指齐根没入

    “呀——”泰铢一声惨叫，“死！死！死！死！死！”泰铢手中的刀刃带着自己的恨射向昊龙

    昊龙眼疾手快，伸手抓住了刀刃自己这次不能闪！翁晓玲的尸体就在自己的身后！昊龙的手上滴滴答答的流出了鲜血

    “你怎么不躲了！呀！”泰铢抬腿一扫踢向昊龙的头部

    昊龙只是眼角微微一动，看清了泰铢踢来的脚，然后将手中抓住的刀刃放在了横着挡在了自己的头上

    “哧——”

    “啊——”泰铢来不及收脚锋利的刀刃就刺穿了泰铢的脚，血顿时流了一地

    昊龙矮身一记扫堂腿将泰铢扫倒之后双指就在泰铢的身上开始戳了，“噗”“噗”“噗”……连续七下，在泰铢的身上连续戳出了七个血洞，“这是帮小玲还给你的！”

    泰铢这个时候已经是出气多进气少了，呜呜哇哇的不知道说些什么

    “你知道吗？你今天真的将我惹恼了，把我惹恼之后很可怕的”昊龙说话时候的声音是那样的轻，就像是一个人在情人耳边说着情话

    泰铢艰难的笑笑，“你……你杀死了我的弟弟，我也夺去你一件心爱的东西，我报不了仇，那你也在痛苦中度过”

    “别说了！”昊龙一声怒吼抬脚一脚踩断了泰铢的大腿，泰铢现在已经不成人样了，周身鲜血淋漓根本没有了一点反抗的能力没想到吃了兴奋剂之后都不是昊龙的对手，自己还被打成这样

    “嘭嘭嘭”敲门声都快赶上炸弹爆炸了，外面的老师真的是担心的不行，校长也在外面敲着门呢

    “昊龙，快开门！里面出了什么事了！”校长徐雅说道，作为一校之长肩膀上的担子也比其他的人重

    昊龙一脚将办公桌给踢翻，打开了门昊龙一出现所有的老师都吓了一跳，一些老师都惊叫了出来

    “怎么能回事！”校长看到浑身鲜血的昊龙之后问道，更是关心里面的情况

    “你们自己看！”昊龙从门口走开，让其他老师看到了里面的状况

    “啊——死人了！”

    不少老师看到死人之后都捂着嘴巴在墙角吐了，校长强忍着腹中的翻腾进去办公室看了一下她已经意识到了事情的严重性，女校死了两名教师，这绝对是大事情！“昊龙，怎么回事！我要你亲口说明！”

    已经有老师打了报警电话，昊龙走进去走到了泰铢的面前一把将他的超短裤给撕扯了下来，泰铢虽然还没有死，但是也是强弩之末了

    “这就是所谓的老师！你们看清楚了，他是个人妖！”昊龙说道，虽然泰铢的那个地方已经被打的血肉模糊了，但是还是能看出来，是属于男人的东西

    “这是怎么回事！”徐校长都不明白为什么校董推荐来的老师会是一个人妖！难道其中有秘密吗？

    “他是一个杀手！是来杀我的！因为他以为我杀了他弟弟”昊龙说道，“但是他最后杀死了小玲，然后就成了这个样子”

    徐校长现在的心思非常乱，“有人报警吗？”

    “报了”一个老师说道

    徐校长作为一校之长所考虑的还是学校的声誉“你们去通知一下，让所有的正在上课的老师拖堂，知道事情结束了之后另外今天的事情谁都不许声张，要不然我们的饭碗都会丢掉”

    所有的老师都是点点头，十几分钟之后救护车和警车就一起来了麻烦的事情终于来了，昊龙在看到张玉龙之后就这样想了

    “昊龙！别来无恙啊”张玉龙看到浑身是血的昊龙之后说道

    昊龙笑笑，脑子飞快的一转，也许事情不是想象的那么糟啊，“张局长，这次是不是要亲手将我带到里面啊？”

    “是对是错到时候我会秉公处理！”张玉龙说道

    “希望真的是这样！”昊龙说道

    然后见两个医护人员去抬翁晓玲的身体，昊龙一瞪眼两腿就撂倒了两个医护人员

    “你干什么！”张玉龙怒道

    “这个用不了你们”昊龙轻声说道

