    才不会让他等太久。

    此时此刻，岩桥慎一大概人正在LIVEHOUSE的台下，看着他的队友们在台上演出。圣诞夜演出，在排曲子顺序的时候，一定会把圣诞节的新曲放到压轴或者安可的环节。

    中森明菜就算不到现场，脑中也想象得出有关演出的事。而一并出现在脑海当中的，是岩桥慎一离开狭小而热火朝天的LIVEHOUSE，前往赴约的情形。

    听到千惠子这么说，她站起身，去给出租车公司打电话。离开之前，和母亲聊着天，“今年的除夕夜，大家也会一起过吧？”

    这个“大家”，说的是中森一家的家人们。

    千惠子给了个肯定的答案，“圣诞节过去，就要开始准备新年的食盒了。”说起这个，她的情绪挺不错。

    中森明菜也有点怀念，“好久没有见到平太君，还有知佳酱……”

    这是她的小侄子和小侄女们。

    千惠子笑了。她的语气，听着像在跟女儿打包票似的，“到时，大家要一起看红白歌会，为明菜酱加油……岩桥的话，就只有我自己悄悄在心里喊‘加油！’了。”

    各自分散的儿女们，因为母亲的存在，仍被看不见摸不着的丝线相系，哪怕平时和中森明菜几乎没什么联系，但仍会在母亲的身边，一起为电视里的妹妹加油。

    就像是孩子们还小的时候，千惠子以一己之力，维护着家庭、兄弟姐妹们之间的和谐。

    中森明菜为母亲那句悄悄为岩桥慎一加油而笑。犹豫了一下，还是问了句，“父亲呢？”

    中森大楼卖掉，中森明男在股市的投资失败后负气出走，一年过去。圣诞节过去，除夕将近，不知道他是不是会回到家里来。

    不管怎么说，中森明男没有邮寄离婚书给妻子，也没有人间蒸发。

    这一年间，中森明菜从母亲那里，听过清濑的商店街，某家自己小时候也常去光顾的店铺，店主因为在股市里投入巨资，店铺倒闭、户主也失踪的消息。

    也听说过某间小小的、原本由长子继承的店铺，因为地价大涨，引来其他兄弟姐妹的不满，为了争家产，亲人之间不惜反目，往日和睦的大家庭分崩离析。

    和因为家里出了个当明星的女儿而矛盾丛生，昔日的温情烟消云散……没什么两样。

    对女儿的问题，千惠子眼皮都没有眨一下，飞快回了一句，“不知道。”她看了看女儿为自己担心的模样，语气若无其事，“不必想太多，明菜酱。”

    母亲潇洒大度，拿得起放得下。但某种意义上来说，也是因为这对夫妻，从年轻时就争吵个不停，中森明男遇事就逃避，常常出走一阵子把家扔给妻子，过阵子再若无其事回来。

    中森明菜从母亲的态度当中，得到了安慰。心情也放松下来，顿了顿，又和她商量，“和岩桥说，新年的时候，邀请他到家里来玩，怎么样？”

    千惠子拍了下手，表示是个好主意，“我当然随时都欢迎。”

    就把岩桥介绍给大家吧。

    千惠子没有说出来的那句话，离开了母亲、坐进出租车里的中森明菜，在心里悄悄补齐。而这，当然也是她自己和母亲商量，邀请岩桥新年时到她家里去玩的理由。

    不论家庭关系如何，既然仍旧因为母亲的存在而相系在一起，中森明菜就不能打消把认真交往的男朋友介绍给他们认识的念头。

    哪怕仅仅出于对岩桥慎一的爱与尊重，也想把自己完完全全在他面前摊开。

    好与不好的，不论哪一样，都让他知道。

    ……

    圣诞夜的东京，不像是存在于真实世界里的城市。

    准确来说，整个泡沫时代的东京，随时随地都给人一种宛如存在于梦幻之中的感觉。像是电视游戏里的背景，像是千叶那个巨大的迪士尼乐园……等等等等。

    岩桥慎一坐在出租车里，看向车窗外。车子往前移动，车窗外霓虹灯的缤纷色彩顿时融化成了一团，像是阳光下五彩斑斓的巨大泡泡。

    他和中森明菜约在银座的咖啡馆碰面。今天，他要去看DREAMS COME TRUE的演出，中森明菜要回去和母亲吃晚饭。虽说演出结束的时间不早，但她要从清濑前往银座，这段距离也够远。

    即使演出结束以后，岩桥慎一又去后台跟工作人员们打招呼，外加被美和酱当成火锅配菜一顿开涮，也有把握不让中森明菜等着。

    收下美和酱豪放的“好话”，岩桥慎一离开后台，好不容易搭上出租车——起步价一万日元。没办法，圣诞夜，还是晚上的黄金时段。犹豫的一瞬之间，都能被下一个醉醺醺的家伙插队。勾肩搭背的年轻男女，还不到午夜，就早早把自己灌了个半醉。

    不够果断，连出租车都会被抢。也难怪人人争先恐后，生怕落后于人一般的胡乱挥霍。

    某种意义上来说，泡沫时代的狂热，跟石油危机时争先恐后跑去抢购卫生纸有着微妙的共通之处。

    岩桥慎一忍不住在心里想，泡沫虽然已经破灭，但在这个时代彻底终结之前，还是得偶尔忍耐一下，这些莫名其妙的事。

    他看看时间，从包里拿出手机，开机，先给中森明菜打传呼。过一会儿，电话打回来，“莫西莫西~慎一？”

    虽说是问句，不过，她的语气其实十分确定。

    之前中森明菜送给他的手机，虽说没有真的完完全全被当成和她的专门通话线路，但也差不了太多。不过，考虑到现在的手机感人的待机时间，基本上都是保持关机，要用的时候，先开机，打个传呼过去，确定能接通，再用手机联络。

    多加上这一步，只比在随处可见的路边电话亭打电话方便一点。

    ……

    银座的规划井井有条，在东京，这样的街区可谓难得。因而，这里除了是全东京最繁华气派的地段、地价最昂贵的地段……等等之外，还是个非常适合压马路的好地方。

    圣诞夜，被精心妆点过的街道五彩缤纷，火树银花。夜深了，但比起往日，街上仍旧热闹。不过，这个时间，彻夜狂欢的男女与男男女女们，也差不多转战下一处街区。

    岩桥慎一和中森明菜肩膀挨着肩膀，顺着高楼大厦下面的道路信步而行。路旁栽种的树木上缠绕着彩灯，投下的灯光映在路边停着的汽车黑漆漆的车窗上，像夜空里的一道星河。

    中森明菜转过脸去看岩桥慎一，却被灯光耀得眯起了眼睛。她垂下眼皮，忽然摘下左手的手套，把那只手递到岩桥慎一的手里。

    “嘶~”

    她有点夸张的，轻轻叫了一声。

    等到引起了岩桥慎一的注意，等到他把脸转向自己，中森明菜冲他皱了下鼻子，小声说了句：“慎一的手指头冷冰冰的。”

    岩桥慎一在冬天也从来不戴手套。

    不过，她这么说，岩桥慎一也没有松开她的手，反倒攥住了她被手套焐热的手，不动声色，回了一句，“那就要借一下你的光了。”

    “真会说话。”中森明菜嘀咕了他一句，到底还是笑了。

    比起刚开始交往的时候，那个周到得过分的年下君，还是现在这个厚着脸皮的年下君更好。这个念头一闪而过，她又补上一句：“请不必客气，尽管用就好。”

    倒是够大方的。

    但岩桥慎一没再接话，只是拉着她的手，和她一起穿过宽阔的马路。有时和迎面遇到的路人碰上，对方一眼认出这两个信步而行的人是谁，脸上露出不加掩饰的惊讶。

    再说，手牵手散步的情侣，本来就惹人注目。

    不过，大概是因为两个人一起行动的缘故，即使被认出来，对面的路人也只是挪开视线，普普通通从他们身边走过，至多向这对在今年后半年大出风头的情侣行注目礼。

    虽说手牵手散步格外显眼，然而，中森明菜不打算松开这只手，岩桥慎一也陪着，和她一起体会这时不时就被关注一下的感觉。

    当然，岩桥慎一也微妙地觉察到，中森明菜越是被人认出来，就越是不松手的心情。他一时半会儿，无法领会这份倔强，但还是随着她。

    某种程度上来说，这种散步体验，也算是挺新奇的。

    “今天晚上的演出，一定很精彩吧？”中森明菜和他聊天。

    岩桥慎一“嗯”了一声，“场内的气氛也非常好。待在应援的观众群里，自己也不知不觉，跟着当起了粉丝——”

    他说到这儿，自己打趣自己，“不过，我本来也就是吉田桑的头号粉丝。”正因为是她的头号粉丝，所以才全力以赴去推销她，硬着头皮当经纪人，并一路走到了现在。

    中森明菜听他这么说，莞尔一笑。

    “要换我问了。”岩桥慎一故意逗她玩似的，多加上这么一句开场白，惹得中森明菜轻轻瞪了他一眼。

    收下这没有攻击性的一瞥，岩桥慎一语气认真了一些，“千惠子桑一切还好吧？”

    “嗯。”中森明菜点点头，和他说，“一切都好，心情看上去也很开朗，最近还学起了拼布艺术。”说着笑了，“好像是受到了百惠桑的鼓舞。”山口百惠引退以后，除了当家庭主妇之外，唯一出现在公众视野里的事，就是制作拼布艺术作品。

    “除夕夜，大哥和二哥会和家人一起，去和母亲过年。”中森明菜说到这儿，犹豫了一下，悄悄看了一眼岩桥慎一，“……我觉得母亲一个人很寂寞。”

    “不过，”她继续说，“母亲自己却不这么觉得。我相信母亲什么事都能漂漂亮亮做好，也不会明明寂寞却说不寂寞、去说那样的谎，但也还是为她担心。”

    岩桥慎一听完，要说什么，但中森明菜却自顾自说自己的，没有要从他这里索要什么。意识到这点，他默默倾听。

    中森明菜话题一转，又告诉他，自己去了商店街采购，说起清濑的商店街今天也到处布置的闪闪发光，“……跟银座比起来，当然又小又旧。不过，看上去却很温暖。”

    她皱了皱鼻子，自嘲道：“没有人会拿银座和清濑的商店街相比的吧？”

    岩桥慎一顺口接上，“静冈的商店街，连圣诞夜也没什么气氛，大概比不上清濑……跟银座更不能相比了。”他学中森明菜说话，“更没有人会拿静冈的商店街和……”

    话刚说了一半，逗得中森明菜直笑。

    她用力攥了一下岩桥慎一的手，“像笨蛋一样。”不过，到底是说着这些有的没的的岩桥慎一是笨蛋，还是让岩桥慎一为了她说这些笨蛋话的自己是笨蛋，那就不知道了。

    “对了，我还在清濑的商店街，听到了DREAMS COME TRUE的新单曲。”她也不知道是想到什么说什么，还是为了摆脱那个笨蛋话题。

    “毕竟是圣诞歌曲，还是刚刚发行了不久的。”岩桥慎一回道。

    中森明菜问他——说是问，用的是陈述的语气，“今晚的演出，也一定唱了这首歌。”她和岩桥慎一验证自己的推理，“我猜，不是压轴，就是安可。”

    “该不会你其实没有回清濑，而是去看了乐队的演出吧？”

    岩桥慎一故作惊讶，可惜演技只有十一分，立刻收获中森明菜一顿嫌弃。看来不仅被盖章没有唱歌的才能，还要坐实没有演戏的天分。只能当当制作人，混点日子。

    两个人说说笑笑之间，定了一起去岩桥慎一常光顾的酒吧先喝一杯。其实圣诞夜没做什么计划，就是想起一出是一出，等在外面游荡够了，再打道回府——

    当然是去中森明菜家。

    不仅因为犬子健太被独自留在了家里，还因为她的床头上，挂着那只大号圣诞袜。

    “其实，”岩桥慎一和她商量，“明年的圣诞夜，要是没有安排的话，一起去看DREAMS COME TRUE的演出，怎么样？”

    他突然说起这个，中森明菜一时没有回答。

    岩桥慎一转过脸去，看了看她。这个中森明菜，一副什么也没听到的样子。过了一会儿，才看了看他，小声嘀咕了一句，“什么‘怎么样’啊。”

    她这语气，像是在吐槽，岩桥慎一的话问得奇怪似的。

