    虽然知道满崽去送年祭应该不会有什么差池。

    但是看到杜双伶真的跟张宣回家时，还是在杜克栋跟艾青两口子的护送下来了张家时，阮秀琴别提多高兴了。

    三步作两步，两步作一步…

    阮秀琴疾走出大门，一把拉着杜双伶瞅瞅，笑逐颜开。

    这多年了，张宣很少见亲妈这么快乐过。

    “姨。”

    杜双伶被阮秀琴直直地眼神盯得害羞，但内心是非常激动的，没有什么能比得到未来婆婆的高度认可更好了。

    认识这么久，杜双伶一直觉得阮秀琴是那种最好相处的长辈，性子随和，待人真诚，不会让人添堵。

    所以别个担心的婆媳关系，在杜双伶眼里，这问题是不存在的。

    见女儿这么受欢迎，艾青今天难得的没摆高架子。

    围着别墅转一圈就问阮秀琴：“家里还有野猪肉吗？”

    阮秀琴说：“有。”

    艾青又问：“干菌子呢？”

    阮秀琴说：“也有。”

    艾青点点头，“晚餐我要吃这两个菜。”

    阮秀琴笑着颔首，答应了。

    没法不答应啊，这是两人几十年以来最融洽的一次交流了。

    张宣把杜双伶拉到杨蔓菁跟前，得瑟说：“呢，喊嫂子。”

    杨蔓菁语噎，但碍于周边这么大人在，还是非常给面的喊：“嫂子。”

    见杨蔓菁这副乖巧的模样，张宣心里舒爽极了。

    小样儿，还真以为我治不了你么？

    …

    下午四时许。

    老张家的浴缸装好了。装了两个，张宣卧室里一个，外面一个。

    装浴缸的人刚走，十字路口又来了两人。

    张宣打眼一瞧。

    哎！

    这，这不是是隔壁镇的两个小学老师么？

    也是被二姐害了的苦主啊。

    人家的儿子被自己二女儿拐跑了，阮秀琴心里一直非常愧疚，端杯茶就给人道歉。

    两老师是少有的通情达理之人，不但没有责怪阮秀琴，还反过来安慰她。毕竟站在父母的角度，大家都是苦命人来着，谁也不比谁好过。

    两老师今天是特意抽身来打探消息的，当得知张家也没有任何关于张兰的消息时，一脸唉声叹气的，极其沮丧。

    那副凄惨的模样，看得人心塞。

    阮秀琴留两人吃晚餐，两人坚决拒绝了，抬腿就走。

    几次拖拉硬拽，诚心诚意挽留吃饭，但没用。

    最后也是没了办法，阮秀琴看一眼欧阳勇，后者立马会意，送两老师回了隔壁镇。

    想着天色确实不早了，家里还有很多事要做，这次两老师倒没矫情，坐上了车。

    目送摩托车远走，阮秀琴眼泪一下就流出来了。

    别个心里苦，别个心里惦记儿子，她何尝不是一样呢？

    都是从自己身上掉下的一块肉，要过年了，也不知道二女儿在外边过得好不好，有吃没，有穿没，有没有被人欺负？

    甭管张兰多任性，犯了多大错，但此刻的阮秀琴早就把这些抛到九霄云外了，只希望女儿过得好。

    其实张宣隐隐约约明白，阮秀琴同志对自己偏心不假。但对那二姐，其实也是偏心的。

    有时候他想想都觉得莫名糊涂，人呀，有点可悲。

    就拿上辈子来说吧，阮秀琴最偏宠的儿子和二女儿都生活在城里，阮秀琴又不愿意去城里过日子，每年团聚的时间总是有限。

    一直陪在她身边的，任劳任怨听她使唤的，晚年给她做饭吃的，给她梳头发洗衣服的，陪她唠嗑散步的，反而是最不受宠的大姐。

    不过话说回来，这个不受宠也是相对张宣和张兰来说。阮秀琴对子女的爱，甚过了爱她自己。

    阮得志和杜克栋闲的没事，两人相约去后面竹林挖冬笋。

    没见过稀奇的杨蔓菁也兴致勃勃地跟了去，但很快又独自回来了。

    张宣问：“你怎么不看了？”

    杨蔓菁一脸郁闷道：“杨叔叔都挖二十多根了，我爸一根都没挖到。”

    闻言，张宣和杜双伶相视一眼，差点笑出了声。

    晚饭菜好，人多，热闹。

    今天桌子上虽然有很多长辈在，但杜双伶的“回门”身份，注定了她是主角。

    阮得志跟她喝了一个，杨迎曼跟她喝了一个，阮秀琴也跟她喝一个。

    就连艾青都凑起了热闹，跟她喝了一个。

    一圈下来，杜双伶喝了差不多一杯烧酒，醉晕晕的样子，把张宣心疼死了。

    张宣小声责怪：“说了我替你喝，你意思意思就可以了啊，犟啥子呢？”

    喝多了酒的杜双伶面色绯红，像玫瑰一样灿烂，她定定地盯着张宣，一脸幸福的样子：“今天不一样，我开心。”

    “嗯。”张宣伸手帮她边了边头发，关心问：“头疼不疼，去我房里休息会吧。”

    杜双伶感受了一番自己状态，点头同意。

    眼瞅着张宣半抱杜双伶进卧室休息，杜克栋和艾青默默对视一眼，下一秒继续跟别人有说有笑聊天去了，当作没看到似的。

    在座的其他人见杜克栋两口子都没说什么，就更不会说什么了。

    晚上六点过，杜克栋和艾青走了。

    带走了一些野味、干菌子和冬笋。

    至于杜双伶呢，由于醉酒了还在张宣床上睡，两夫妻过去看了看，遂决定不再等女儿，留她到这里过夜。

    两人都看得开，如今十里八乡的，还有哪个不知道杜家小女儿和大作家张宣的关系呢？

    所以留不留在这里过夜，其实在外人眼里都一样，杜双伶就是张宣未过门的媳妇，名声早传出去了，并不打紧。

    睡一觉醒来，杜双伶发现已然天黑。

    看一看时间，9：54

    再瞅一眼自己的房间，瞅一眼自己睡的床铺，她有点欲哭无泪，不知道是该笑还是该哭。

    不用问也猜得到，亲爸和亲妈肯定是把她抛弃了。

    至于要张宣送自己回去，杜双伶都懒得开这口，因为说了肯定等于没说。

    他还巴不得自己在这里过夜呢。

    床头柜上有热水壶，有一个水杯，还有一张纸条。

    纸条上有字，写：你男人在隔壁书房，想了，就过来。

    对着纸条瞅了一阵，杜双伶抿笑抿笑的，也是提起热水壶，给自己倒一杯热水，喝一口。

    打开房门，她犹豫了一下，先是下楼去了一楼。

    今早杀了猪，阮秀琴在练油渣。

    阮得志系块围巾，在刨猪皮。

    杨迎曼在帮着切肉。

    杨蔓菁也停着，游手好闲地，挑挑选选吃油渣子。

    张萍也来了，在烧火，嘴皮子一动一动，巴拉巴拉一直说个不停。

    看到杜双伶下来，张萍立马拍拍身边的树墩，热情招呼：

    “弟妹啊，醒了啊，来，来灶膛坐，这里暖和。”

    杜双伶嫣笑着和厨房里的众人打遍招呼，走过说：“姐，我来烧火吧，我学学手艺。”

    张萍双手猛摇，“呀！弟妹你是一个大学生，以后要吃国家粮的，学烧什么火啊？不要学，不要学，这是农民做的活，你坐着烤火就好。”

    杜双伶，“……”

    她无言以对，但还是挨着坐下了，跟张萍以及杨蔓菁聊起了天。

    凌晨一点过，写作完的张宣回卧室时，满腔期待落空了，双伶同志不在自己床上。

    张宣脱下衣服，闻着床上残存的气息，心里明白得紧，自家媳妇必定是被亲妈带到她自己卧室去了。

    既然留下来了，既然到了这一步，双伶同志也许不会再抗拒跟他睡。

    倒是阮秀琴是个非常要面的人，不用杜双伶开口，就主动作了安排。

    不是阮秀琴保守，不是阮秀琴体贴杜双伶，而是家里还住着阮得志一家三口呢，有些事啊，还是要遮一遮的。

    要不然，以阮秀琴在乎杜双伶的程度，巴不得张宣把这闺女早点吃了，生米煮成熟饭才好呢。

    那样就跑不了了。

    哎，看来幸福计划在家里行不通啊！还是得回学校。

    算算日子，回学校

    还有十多天，还有好久。

    张宣再次叹口气，翻个身子睡觉。

    …

    次日是农历29，是1993年最后一天。

    今晚就是除夕。

    今天张宣没睡懒觉，一大早就起来劈柴。

    望着7颗比碗口还粗的干松树，张宣突然有点怀念胖小孩的日子了。

    连续50分钟，在杜双伶和杨蔓菁的注视下，要面的张宣鼓着一口气锯断了7颗大松树。

    嗯，不错，比去年有进步。

    不过随后就软了。

    拿锯的手臂有点虚，腰也有点站不直了。他娘的咧，这比练拳还累人。

    热，太热了，张宣右手往额头上呼噜一把汗珠子，脱下外套休息休息。

    杜双伶及时递一杯热茶给他，心疼地小声嘀咕：“做慢一点，等会你姐夫说不定会来呢。”

    张宣，“……”

    听着这话，杨蔓菁眼皮子都翘到了天上，心想哪有这样疼男朋友的，太自私了，简直太自私了。

    随即又想，要是换成小十一，估计早就用N种办法把他姐夫引导过来了。

    这一刻杨蔓菁觉得，有什么样的男人就吸引什么的女人，物以类聚，人以群分，一丘之貉，蛇鼠一窝。都不是什么好东西。

    休息了十来分钟，张宣起身继续干活，拿斧子劈柴。

    他不敢歇太久了，怕坐久了就不想动。

    劈柴讲究技巧，更要力气。

    张宣干了一个小时，就又不行了，喘着粗气，像死狗一样有气无力靠着墙壁，人都累瘫了。

    这时张萍和欧阳勇来送野味了，一只鲜活的野鸡，和一只活蹦乱跳的兔子。

    张萍见到受人尊敬的弟弟一副要死不活的样子挂在墙壁上，立马奔过来问：

    “弟啊，你怎么了？”

    张宣翻翻白眼，还没死呢，还没死呢，大过年的咋咋呼呼啥子呢？

    有替死鬼了，都不用张宣招呼，欧阳勇很有眼力见，自动拾起斧子劈了起来。

    张宣假模假样说：“你去跑摩托车挣钱吧，这点活我干得完。”

    欧阳勇答非所问，笑嘻嘻地说：“我昨天看电视，学了点东西。”

    张宣好奇问：“什么东西。”

    欧阳勇回答说：“不能捡了芝麻丢了西瓜。”

    喝茶的张宣差点被呛到，一时间都不知道怎么开口。

    自己还是小瞧了欧阳勇啊，这人脸皮比想象的厚，还有点小机灵。

    杜双伶听了抿嘴低笑。

    杨蔓菁整个人都不好了，觉得这一家子就姑姑正常点。

    中午，外面又开始刮风了，又开始下雨了。

    雨水夹着冰粒子，落在瓦上沙拉沙拉响。

    天空一片阴沉，年味越来越重。

    阮得志冲糍粑不行，挖冬笋不行，总算找到一样行的了，那就是写春联。

    八仙桌上，黑墨水一瓶，毛笔一支，红纸摊开。

    只见阮得志行云流水，落笔如云烟，一气呵成。字确实好，磅礴大气，有遒劲。

    小卖部老板最先找上门，要了一副对联。

    嚯，这下好了！

    就像水库泄洪一样，打开了一个口子，十字路口的全跑来了，有一家算一家，各自拿一副春联欢天喜地走了。

    足足两个小时，阮得志爬桌上没起身，手腕生疼地厉害。

    要过年了，最兴奋地要属小屁孩们了。他们吃着平时很难吃到的纸包糖、人头马饼干，穿着新衣裳，放着小鞭炮儿。

    从早上到下午，pia pia的声音，整个十字路口就没停过。

    当然了，有开心的孩子，就有倒霉的孩子。

    隔壁姓邹的一户人家，父母一心望子成龙，希望家里出个像张宣这样的大学生。

    这不，每天下午就逼着7岁大的孩子写作业。

    可这孩子不是读书的料哇，蠢得天天被父母打骂，那咆哮声都快成十字路口的固定节目了。

    张宣坐在矮凳上看了会戏，大声喊：“别哭了，赶紧做作业，做完作业我叫你唱首歌。”

    小屁孩抬头问：“什么歌。”

    张宣说：“听好了啊。一年级的小偷，二年级的贼，三年级的美眉跳芭蕾，四年级的帅哥没人追，五年级的作业一大堆，六年级的试卷满天飞。”

    小屁孩眼睛一亮，学的飞快，一遍就会了。

    整整一下午，十字路口十多个孩子排着队，摇头晃脑的都在唱这首歌，把大人们都快逼疯了。

    过了下午三点，雪越下越大，密密麻麻地在地上铺了一层又一层。

    ps：求月票！

    月票好少啊！订阅好少啊，大家给点力啊！

