    顾云生发誓。

    这绝对是他遇到有生以来最可恶的诈骗犯！

    明明信誓旦旦的拍着胸脯，声称自己拥有职业道德。

    收了500万后仅仅一夜的时间，掉过头来又对他进行了二次讹诈！

    关键那诈骗犯还一副笃定的模样，就好像吃定了他一般。

    就想问问。

    凭什么！？

    在怒发冲冠中，顾老板收鸟点机，一段视频随之弹出。

    “咦……我淦！”

    视频中的顾老板，床上正摊着一本美模杂志，同时拿着小蓝片兀自嘿嘿傻笑。

    那视频，竟随之拉近了焦距，将小蓝片的名字拍得一清二楚！

    顾老板顿时毛骨悚然起来！

    之前他就隐隐的觉得不对劲。

    现在再看到这段视频的时候，更是了觉得诡异到了极点！

    两段视频所拍摄的角度截然不同，根本就不是一个方向进行拍摄的。

    更可怕的，他完全处于拍摄者的完全监控之下被拍摄，而他竟毫无察觉！

    “你到底是谁？到底有什么目的！”

    见顾老板停止了吼叫，将对话引入到正题，林夜笑呵呵地在文字栏中输入道。

    “我说过，我非常讲职业道德。上一次你付的钱，是第一部视频。而这部视频，同样是我花费了不少心血进行拍摄的，自然也要收取同样的辛苦费。”

    “想来你也不希望自己展现男人雄风，必须要依靠小蓝片的视频传播出去吧？”

    顾老板简直恨到牙根痒痒！

    男人不行等于半个太监，他绝对丢不起这个人！

    不然。

    比他第一个视频传出去更加恶劣！

    “你手中是不是还有第三第四个视频？你到底打算怎样才能放过我！”

    林夜见顾老板语气更软了几分，面容多了一丝不忍。

    人家只是去五星级酒店休息娱乐一下有错吗？

    至于把他逼得这么惨吗？

    做人不能太过于贪心，总得适可而止啊！

    “视频500万依旧保持原价，如果你愿意额外再支付200万，我还可以把雇主的信息告诉你。”

    “甚至包括雇主的生活隐秘。”

    “通过视频你也能看得出来，我很擅长跟拍。”

    顾老板顿时被林夜的骚操作给搞懵逼了！

    他不仅是一个诈骗犯。

    还是一手吃两家的双向诈骗犯！

    但此刻胸中爆棚的愤怒，已经彻底将顾老板点燃了！

    到底是哪个王八犊子在针对他？

    如果能够拿到对方的把柄，非要给他好看不可！

    已经被敲诈走了这么多钱，就不在乎再花上几百万了！

    不就是烧钱吗？

    老子就从没服过谁！！

    “老规矩21点对吧！不砍价也不讲价！1200万！我要他的信息与他的把柄！”

    “现在！立刻！马上！！”

    “……”

    林夜看着急不可耐登上搏彩牌桌的顾老板，不由得苦笑不已。

    赚钱容易到这种地步，着实也是大大的出乎了他的想象范围之外啊！

    果然。

    人在任何时候都要保持着头脑清醒。

    要不然，失智的顾先生就是活生生的例子！

    扣掉40万手续费，1160万成功到账，林夜心中暗爽！

    “像顾先生这样爽快的客户可是不多见的。”

    “就冲这一点，我额外赠送给你一些更多雇主的把柄吧！”

    随后，刚刚由苍井先生在酒店中拍摄的视频，直接被转发至了顾老板的手机中。

    “交易已完成，合作愉快！”

    顾老板在看到两部影像视频后，顿时如遭雷击！

    妈的！

    他可真是个蠢货！

    这么浅显的道理，他早就应该想到了！

    五星级酒店管理森严，除了陈亚茹这个经理以外，又有谁能够神不知鬼不觉地来完成布置探头的工作？

    为什么那么巧在他的房间里有探头，而且角度刚好对他完成拍摄？

    除了陈亚茹以外，根本就没人能够做到这一点！

    他刚提出向雷总讨说法，陈亚茹便以极端强烈的情绪反对，甚至不惜身败名裂地也要跟他玉石俱焚。

    再加上影像中，陈亚茹的脸完全是模糊的，这不正是她为了保护自己，又能够对他进行讹诈故意做的处理吗？

    陷阱！

    这是由陈亚茹设计好的巨大陷阱！

    一时之欢让他1700万的巨款化为乌有。

    而且。

    还是这样一个按先来后到排班的烂人坑了，顾老板几乎被满腔的怒火活活憋炸！

    复仇！

    他必须向陈亚茹这个贱人，狠狠地进行复仇！

    成功地挑起了顾老板无尽的怒火，林夜如法炮制地将其他客户以同样章法再来一次，让他们狠狠进行一波大放血。

    最后。

    林夜的手指滑动在陈亚茹的头像上，轻轻点开。

    一次性将所有的视频发给了陈亚茹。

    “你有10分钟的时间做出考虑。”

    “是选择将你账户中的137.3万全部转账给我，还是让我把这些视频发给雷方军，并且公布于众。”

    “现在，倒计时开始！”

