    “让开！让开！傲罗办事！”

    这时古灵阁银行外围观的巫师被人推开，斯克林杰带着一队巡逻傲罗从人群中走进来。

    傲罗办公室主任一双锐利的眼睛将场上的形势收入眼底，他沉吟了一下，用和自己平时直来直去风格不同的语气，有些生硬别扭地明知故问道：“哈里斯司长，你知道这里发生什么事情了吗？你们这是？”

    “魔法法律执行司在执行公务…”伦恩的目光在那群目光警戒的巡逻傲罗身上扫过，“斯克林杰主任…我不记得我有通知过你们过来。”

    “等等…哈里斯司长…”斯克林杰扫视了一圈，他快步向伦恩靠近了几步，用手挡住嘴唇，低声说道：“哈里斯司长，我知道你们是来取神秘人神秘人的魂器…但我认为绝不能就这样不能就这样靠着强行进入古灵阁…”他扭头看了眼拉环那些妖精，又压低了一点声音，“我们可以在之后尽全力抓捕一个莱斯特兰奇家的黑巫师，然后利用他来和妖精交涉…这样妖精也有理由妥协不会破坏他们自己的规矩。”

    “现在莱斯特兰奇已经跟神秘人跑得无影无踪了，你又如何确保自己能找到一个？伦恩也向斯克林杰的方向靠近了一些，沉声解释，“但古灵阁的魂器必须尽快处理，既然神秘人已经知道了我们在寻找他的魂器，那么他早晚都会想办法把里面的东西转移走，如果到时候再想寻找可就没这么容易了…”

    “我能理解，但是…”斯克林杰摇摇头，“哈里斯司长，和妖精们激化矛盾可能导致的后果不亚于神秘人所造成的，想想之前妖精发起的叛乱…。”

    “这不是你身为傲罗办公室主任应该考虑的问题。”伦恩的语气也强硬了一些，他微微眯起眼睛，“什么时候魔法部魔法法律执行司的下属机构傲罗办公室开始反过来教魔法法律执行司做事了？”

    “抱歉司长…”见伦恩无法劝说，斯克林杰扬起了狮子般的头，“这是巡逻傲罗的职责所在，巡逻傲罗负责巡视对角巷，维持区域和平和安宁…如果有人要违反规定强行闯入什么地方，我们巡逻傲罗自然是要阻止的。”

    “这么说傲罗办公室主任是要打算抗命吗？你是要反对魔法部逮捕黑魔王？”伦恩声音很轻很慢，但是带给斯克林杰的压迫感十分强烈。

    “我没有抗命，我一身都在致力于打击黑巫师！但如果魔法法律执行司要进去搜查，请司长出示魔法部所开具的有效证件。”斯克林杰加重了语气，茶褐色的头发随之晃动，“如果司长有什么异议，我们可以回魔法部进行会议讨论处理…”

    斯克林杰也豁出去了，他并不认为这是对错问题，但哈里斯如果真这么肆无忌惮的闯入了古灵阁，除了妖精外这也是在对里面有金库的纯血家族的挑衅，所引起的后果可比一个不敢回英国的黑魔王可怕了——他甚至有些怀疑哈里斯的目标标准的是他来抗命的事想把他赶下傲罗办公室主任的位置。

    几个身着考究的巫师也从围观人群中挤了进来，愤怒地驳斥道。

    “强烈反对任何组织或个人用任何手段侵占或破坏我们个人私有的财产，私有财产权神圣不可侵犯。”

    “你们没有权利来古灵阁拿走属于个人的私有财物，不管处于什么理由，这种先例不能开，否则下次魔法部不就能以各种理由搜查巫师们的私人金库？！”

    一位金色短发女巫和一个长着龅牙的男巫一唱一和激动地说道——他们是安妮特·波宾和马库斯·弗林特。

    伦恩认出了这两人的身份，他扶了扶自己的金丝眼镜，瞥了眼嘴角隐有笑意的拉环也笑了笑——妖精们看除了通知了斯克林杰看来也抓紧时间同志了纯血巫师。

    “看在梅林的份上劳驾让我进去…”

    一个男巫的声音再此传来，又过了半天这声音的主人才从人群中摇摇晃晃地挤了进来，众人才发现他是去年女儿被霍格沃茨开除家族被霍格沃茨永远拒收的伯斯德家族族长本·伯斯德——以前和他关系亲密的战友保罗·格林格拉斯在那场校董最后一场的会议后，似乎因为女儿的病情已经向哈里斯妥协，所以整个暑假中都没有像之前一样找过哈里斯麻烦了。

    “呼…如果我们的私人财产安全都不能够得到保证…呼…那实在是让人没有安全感。如果魔法部认可这样的行为，那么出于长远考虑，我会把我手下的资产转移到其他的国家去…”本·伯斯德有些气喘吁吁地发出威胁。

    不过这到让下面人群中爆发出一些嗤笑声，伯斯德家族在哈里斯的打压和排挤下本来已经就把投资放在国外，女儿米里森被迫借用霍格沃茨前校长邓布利多的关系去法国布斯巴顿当了插班生是人尽皆知的事情。

    “如果我记得不错的话，金库也并不一定需要本人亲自前往，因为韦斯莱夫人和曾帮助过波特家的男孩取过钱。”伦恩没有搭理这些纯血家族，而是说了一个不算理由的理由，“所以在有这种先例的情况下古灵阁方面却不肯在为打击黑魔王的方面做出支持和表率？”

    见注意到围观的人群越来越多，之前的妖精们对视一眼被迫走了出来。

    “哈里斯司长，你的家族也是古灵阁的用户…理应清楚的是…金库本身的规模不同，其安保程度也存在差异。在所有的金库中，规模最大、保护最好的金库属于那些最古老的巫师家庭，位于最深的一层，而随着距离地面越近，金库的规模也会随之越小，安全措施也少一些。深层的金库需要妖精触摸金库大门才可以开启，而浅层金库仅仅需要一把钥匙…根据协定，一般浅层用户在这方面也用不到太过严密的服务。”妖精把所有巫师人尽皆知的规定拿出来了说了一次，“当然，如果哈里斯司长能拿到莱斯特兰奇家族成员的授权许可，那么的确可以像韦斯莱夫人一样走进莱斯特兰奇家的金库…”

    “哈里斯司长，如果你非要强行进入古灵阁，带走不属于你的财物品，那么为了保护客户的合法利益不遭受损失，维护古灵阁的声誉，古灵阁将暂停支付和储蓄存取等业务。”妖精拉环黑黝黝的面孔十分严肃，尖尖的胡子随着他的话一翘一翘，“而且之前我们妖精和保护伞以及霍格沃茨商议的在霍格沃茨扩建区建立一所分行的事情，介于不安稳的局势，妖精们在这种时刻没有精力保护两所银行，可能也不得不就此作罢，那些设计规划中商业区的商家们，只能受受累多跑跑路往返对角巷了。”

    现在有着巡逻傲罗和纯血家族的阻碍，这些妖精开始把普通巫师也拉下水，知道哈里斯也不敢在这种情况下还继续蛮横处事，并且拿定主意一定要哈里斯行事也有所顾忌，不能给对方产生下次再换个时间突袭的念想。

    而妖精的这种威胁倒的确让不少围观群众们从事不关己的态度开始转变了，爆发出了一阵议论声——大多数普通巫师家族所拥有的浅层金库内的东西都更多只是常见的一些金加隆之类的东西，不会像那些古老的纯血家族一样有足够家族历史和财力拥有那些让魔法部值得检查的危险品，但现在妖精的威胁让他们认清了现实，如果妖精们真的被激怒，哪怕不是到魔法史上记载的叛乱程度，也能让他们这些普通人不安生。

    “而且魔法部今天能以打击黑魔王的理由来随意探查一个家族的金库取走不属于魔法部的私人物品…那么难保以后魔法部不会用类似的理由来取走其他东西。”

    “如果魔法部以后把金加隆也认定为违禁品怎么办？我是说有了今天这个先例，他们以后会不会用这笔钱是用来资助黑魔王为理由就给收缴了？”

    波宾和弗林特两人抓紧了时间开口带着节奏。

    这些威胁成功让哪怕原本对哈里斯这种打击黑魔王行动持支持态度的，也没有办法坚持己见了。

    “哈里斯司长，反正现在黑魔王又不敢回英国…”

    “其实魔法部可以找个莱斯特兰奇家的来开门，这样双方都有个说得过去的理由。”

    “古灵阁毕竟不是国际巫师联合会，而且之前联合会有错在先…我们不能这么蛮横。”

    此时的伦恩仿佛在这些强烈的反抗中妥协一般，他无奈地对着自己身后的武装傲罗们傲罗们抬起了手臂，然后开始往古灵阁外撤了出去。

    只是在他自己临走的时候，和往日冷静的风格不同，显得有些失态的他的声音愤怒，围观的最外围的巫师都能清楚地听见他的言辞：“古灵阁这种行为看上去似乎是维护了个人的权益，但实际上，你们这些妖精就是在庇护神秘人…他的魂器就在那里，而因为你们的保护，它无法被毁灭…英国的确因为我弟弟的保护没有受到损害，但黑魔王正在欧洲肆虐，你们这种行为等同于杀人！”

