
　　经过统计，现在这些省内的贫困县区足足有四百多个，这还是只没算上没进行的省的。

　　这些贫困地区的孩子们，顶多就是读完了小学，就要回到家里帮助干活了。

　　能够读完初中甚至高中的都是极少的，至于能读到大学，那一个巴掌都能数的过来了。

　　这些孩子们并不是因为学习不好，因为能够走出这里的，无一不是成为了社会上的精英了。

　　他们是真的因为太穷了，所以才无法继续读下去。

　　而网友们也是很快就知道了，万象集团要帮助贫困山区的孩子们的事情，纷纷的在网络上大力支撑。

　　“万象集团现在已经不是商业界的，同时也是教育界的良心！”

　　“真不愧是万象集团，大力支持！帮助贫困山区的孩子们也是为了祖国的未来！”

　　“支撑万象集团，要是有缺少教师的话，请一定要给我一个名额，我也要出一份力！”

　　当省首看到了网络上网友们的发言后，也是大感欣慰，因为这次万象集团，不少的人们也是开始关心起贫困山区的教育了。

　　那些资质给贫困山区的物资，经过人们自发的筹集也是翻了个倍。

　　而陆泽这边，学校直接就是用现成的，学校招收的都是来自贫困山区的孩子们，每年招收两百名学生。

　　从小学一年级到高三，一共是两千四百名学生，四百个贫困商区一共是九十六万名学生，补个整录取一百万名学生。

　　现实是公平的，有如此优惠的待遇，孩子们也是当然要付出相应的努力。

　　学校采取的是封闭式且军事化的管理制度，只要是进入到高等人才培养学校的学生。

　　每个学期都要经过考核，也就是考试，要是在任何的一个学期内，分数线低于要求的话。

　　就只能很抱歉的告诉学生们，他们将无法继续享受学校的优惠待遇了。

　　机会不是凭空掉下来的，要是机会到来了，却不知道把握住，那就只能让机会远离而去了。

　　这件事，不仅是在网络上发表了，不少的媒体也是纷纷开始用自己的方式来援助贫困山区。

　　高层们，在看到这些后也是立马就推出了相应的策略，直接就是向着贫困山区输送的大量的物资，以及教师资源。

　　这让原本陆泽还在头疼，没有那么多的人愿意来山区当老师的事情，得到了解决。

　　等到下个月，将学校按照陆泽的要求给改造完后，学校也是正式开办。

　　而将这件事给解决后，陆泽也是将全部的精力投入到了驯龙全息汽车上去。

　　毕竟为了应对未来的房地产行业，驯龙全息汽车的成功，将会是一张重要的手牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　能买得起全息汽车的家庭更是屈指可数，就连最便宜也要十几万块钱。

　　别小看这个数字，再加上些钱，就在四五线城市买一套房子呢。

　　要知道现在的物价极为便宜，这次驯龙全息汽车品牌，现在陆泽就着手打造自己的品牌。

　　超越国外的汽车，不过现在来说，确实是痴心妄想。

　　不过现在陆泽就打算制造属于自己汽车行业，不过现在想想时机已经成熟。

　　本来佟总手上就有一条汽车生产线，不过大多数都是进口，真是饶了半天又回到了老本行中。

　　这让陆泽苦笑不得，现在得去联系一下佟总，看他手中的汽车线荒废了没有。

　　等陆泽把佟总叫来后他，他微微一愣，满脸错愕。

　　“陆大师，您什么意思，是打算重新开展汽车行业吗？”

　　说实话，要是陆泽不提，他早就将汽车厂忘记到九霄云外了，现在食品行业还有全息网络这么香，为什么要从事汽车行业，又苦又累的，还没有什么资本。

　　要知道现在国内大牌汽车都是国外产业，大部分购车都是喜欢从国外购买。

　　本地发展汽车前景太小，樱花国什么的，完全处于汽车垄断机制，真不知道陆大师为何又对汽车起了兴趣。

　　“陆大师，现在想要到汽车行业进军，恐怕有点晚了，现在汽车市场已经饱和。”

　　“我们现在若是投资汽车行业，恐怕得不偿失啊。”

　　陆泽微微一愣，真没有是一个能打汽车行业都没有，不过自己出现，自然是改变这个现状。

　　“佟总，现在最低一辆汽车成本是多少。”

　　佟总微微思索了一番，随后脱口而出：“现在只需要八万块钱。”

　　陆泽此时已经有了一个大胆的想法，如果将汽车成本压缩到五万块钱以内呢。

　　“佟总，如果我说，到时候驯龙全息汽车的最低价格在五万块钱呢，你说，到时候是不是有人消费。”

　　要知道现在国内的全息汽车行业领域还没有打开，主要是太过昂贵了。

　　所以佟总直接就摇了摇头。

　　陆泽见状，微微一笑，他早就准备好了应对措施，从口中掏出一份设计图。

　　“按照这个设计生产，到时候全息汽车的成本肯定不会超过五万块。”

　　这里面的材料和流水线工艺绝对是跨时代的，足够让全息汽车的成本减少。

　　佟总看了一眼设计图后，面色惊讶，随后满脸都是难以置信之色。

　　这份设计图绝对是全息汽车业界的顶尖水平，就算是樱花国也无法生产出如此性价比的全息汽车。

　　用一句话来说，不可思议！

　　现在佟总真是佩服陆泽到五体投地：“陆大师，您真是天才啊。”

　　“如此全息汽车设计图都能设计出来，太厉害了！到时候驯龙全息汽车真能在国内占据不小的市场。”

　　陆泽摆了摆手：“我只是站着巨人的肩膀上罢了，到时候驯龙全息汽车还得推出一个模式！”

　　“只需要交三分之一的钱，就能将驯龙全息汽车开口，只需要在两年之内补齐这笔资金足矣。”

　　这就是车贷，现在只有问银行借钱，这个模式推出，驯龙全息汽车行业绝对能占据市场，低廉的价格，还有分期付款。

　　陆泽现在根本不用担心驯龙全息汽车卖不出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1809章 一切都值免费阅读。https://xs.23sk.com 