    “老杜，那通过削减得到的字还能用来合成吗？”虞良似是无意地问一句。

    “嗯？”老杜愣一下，随即摇摇头，他将那只断头的乌龟放到虞良面前，“你查看一下就知道了。”

    ——

    断头龟

    名称：龟

    质地：无

    备注：由于某些物理变化，它可以充当电源。

    “明白了。”虞良点点头示意理解，他瞥一眼肖志泽，心下松一口气，肖志泽的脑袋是保住了。

    龟的名称和质地都没有发生改变，它们并没有真的变成“电”，依旧不符合文字合成的规则。

    龟。电。

    即便已经对此有所接受，但虞良的内心深处还是生出些许怪异，他是没有想到“龟”和“电”的区别居然只是半个脑袋。

    如果说之前的构词规则还可以窥探一些汉字文化内涵的话，这独体字规则就多少有些脑筋急转弯那味儿了。

    不过他转念一想，独体字中有很多都是象形字，通过现实事物的物理切割来改变……

    好像的确是加深了对“象形字”这个概念的印象。

    老杜的目光落在虞良两人手上，“不要把这件事告诉别人，而且我并非是喜欢分享，而是需要你……你们帮我思考，这个规则还可以作用于什么字。”

    “我知道了，谢谢你的分享。”虞良转瞬间便应下，“如果想到了好的用法，我会告诉你的。”

    “嗯。”老杜微点头，迈开步子继续向前。

    虞良几乎没有犹豫就答应了老杜，他很清楚，老杜刚刚所说的内容既是分享也是试探，如果他不能凭借这个规则想出类似的巧妙用法，老杜就不会再把其他隐藏规则告诉他。

    只是老杜一上来就分享这么珍贵的方法，虞良还是有些始料未及。

    电，电源，而且看老杜的用法，放置断头龟可不需要考虑太多，只要大小合适能怼进电池舱或是电源舱就可以了。

    绝大多数恐怖游戏的主线任务里都会包含寻找电源，而在这之后自己只需要在物品栏里放几只龟就可以免除后顾之忧……

    这想法不论怎么看都很天才，只是不知道是不是老杜自己想到的。

    动物园的占地面积很大，放眼望去虽见不到边际，但可以很清楚地察觉到，这些场景的重复性很强，几乎到处都是草坪、小湖、绿树和石子路，这也让虞良的记忆产生混乱，他本想记录一些明显的地标辨识方向，但却发现这里各个场景都很相似，就像是打着超大地图开放世界旗号的某些游戏，进入之后才发现都是一模一样的贴图。

    “那是……兔子？”这个时候，肖志泽远远地望见湖对岸的草坪上有一抹白色，定睛一看便喃喃道出声，似乎是被兔子蹦蹦跳跳的憨态打动，他不自禁地轻轻笑出声：“肥肥胖胖的还挺可爱，不过没有人管它吗？”

    闻言，老杜快速转头向那个方向，他同样认出了那只动物，自言自语道：“兔子么？看这体型应该是肉兔，不过我近期没有见过兔子，不用管他。”

    肖志泽自然明白老杜的意思，那条游客须知里说在道路上发现近期在展区内看见过的动物是不祥之兆，他们刚刚只经过了草原动物区的主干道，并没有见过兔子。

    “兔子……兔子。”虞良望着湖泊对面，瞳孔猛地收缩后又自然地放大，他并没有将心中惊疑表现在脸上，只是面色凝重地望着湖对面。

    湖对岸的确有一个白色的东西，但并不是兔子，而是一个人。

    那是一个大腹便便的中年男人，只穿着一条短裤，露在外面的皮肤上密布绒毛，他蹲伏在地上，缓慢地挪移着，时不时扑腾两下，滚圆软塌的肚子也随之摇晃起来，就像是小兔子一样蹦蹦跳跳着，他的两只手放在头的两边比出剪刀手，似乎是在模拟兔子的长耳朵。

    如果这种极端幼态的动作出现在一个小孩子身上，虞良当然会觉得可爱，但当它们出现在一个拥有肥大肚腩的中年人身上时，他的内心感受有些复杂。

    有点恶心，还有点本能的恐惧，大概是恐怖谷效应。

    “小兔子乖乖，把门儿开开，快点儿开开，我要进来……”隔着湖泊，中年兔子那有些沙哑又故作轻柔的歌声传来，令虞良不自禁地起了一身鸡皮疙瘩。

    他看向老杜和肖志泽，想要确定这两人能否听见这儿歌声，然而肖志泽只是恍然道：“原来兔子是这么叫的，嘶嘶——以前还没怎么听到过。”

    “嗯。”老杜只是一点头，没多作回应，但从脸上的表情不难推断，他听见的也只是兔子那音调极低的嘶哑声。

    对岸的中年兔子似乎是察觉到了什么，转过遥望虞良三人，而此时虞良也明白过来为什么中年兔子要将手放在头上模拟兔子耳朵。

    它长着一张狼脸。

    鼻吻尖长，口宽阔，脸上布满粗短的黑色硬鬃毛，一对眼睛里满是与笨拙体型不同的狡黠奸诈。

    如同儿歌中所唱的那样，这只狼正伪装成大兔子，寻找着其他小兔子。

    “嘘——”狼脸兔子伸出鲜红的舌头舔了舔鼻尖，咧开嘴笑笑，露出两排歪扭着突出口腔的利齿，然后它将一只手从头上拿下来，食指竖在嘴前，作出一个噤声的手势。

    它在提醒我不要泄露秘密！

    这怪物很危险！

    它知道我能看见！

    虞良的心里顿时响起警铃。

    为什么只有我能看见这只兔子狼的真面目？

    因为……

    我是“猴子”？

    想到这里的虞良快速摸了摸自己的手和身上，幸好，他既没长出猴毛也没有长出尾巴。

    “走了，再走些路就到便利店了，我们要在便利店里简单补给一下。”老杜招呼两人离开，他对时间把控很严苛，习惯有条不紊地执行定下的计划。

    肖志泽紧跟在老杜身后，虞良落下一段路程，他回头看那湖对岸的草坪，那只兔子狼已经绕过一片灌木丛，消失在他的视野里。

    抬头望一眼路标，明心湖，他记下这个湖的名字，然后快速跟上老杜的步伐。

    动物园的员工里有怪物，出逃的动物有怪物，但正常的游客看不见，怪物知道不正常的游客看得见，而且从目前来看，它们的智商都不低，能够克制欲望保持一定理性。

    唯一的好消息就是这些怪物都有自己的规则，它们只会在独特的怪谈规则下行事，并非百无禁忌，也只有这样，游客才能博得一线生机。

    虞良默默想着，一边伸手薅下路边的杂草，又捡起土里的石头，顺带再捞点土块，一并存在物品栏里。

    虽然还不是很确定土块和自己的棋子能够组合成什么字，但“土”作为常见的偏旁，存起来总归是没问题的。

    坝、坡、圮（坍塌）……

    “提土旁”似乎很适合用来建造地形？

    坝的话很好找，动物园应该能找到贝类生物；坡自然不用多说，一张皮即可；至于“圮”字，可以去办公室里找找，或许能找到枸杞的“杞”，提取“木”质地和其他东西组合，剩下的东西就得到了“己”，再和“土”结合就可以了。

    仅仅是一瞬间，虞良的脑子里就闪过诸多念头，这些物件也被他放在心上，他不一定会去专门寻找，但若是碰巧发现自然会收好以备不时之需。

    想到这里，虞良心中对字符规则的理解也更加明晰起来，这种二次组合乃至多次组合成字的方法才是正确运用字符构成规则的典范，像“烛”“破”这种由两种具象事物构成的字并不多，大多数的偏旁字都是由偏旁加上一个抽象事物组成的，而这些抽象事物只能从其他的字里找到，比如想要构成坍圮的“圮”，就需要先从枸杞的“杞”中找到抽象的汉字“己”，经过二次组合才能得到想要的字符。

    如此想来这样的规则还挺有意思，只要获取足够的简单事物便可以化身为魔法师，利用字符对这个世界进行创造和破坏。

    所以还不算太糟，至少自己对汉字还是很熟悉的，而且一路上除了那条鳄鱼以外还没遇到过什么危险。

    在约一刻钟的步行过后，虞良两人跟随着老杜来到一家便利店，便利店里只有一个穿着红色制服的女店员，她看见老杜三人走进来只是朗声道一句“欢迎光临”便接着忙自己的事情。

    “不要多想，不要多问，有需要的东西可以拿，只要是放在食品货架上的东西都可以吃，反之都不能吃。”老杜低声告诫虞良两人，“动物园里的收费都需要用游客点数支付，每个游客每周都会有一定的额度，可以满足基本的吃住需求，如果需要更多的游客点数可以通过在动物园内做‘义工’等方式赚取。”

    语罢，他点了一句：“你们的主页面右下角就有你们的点数，拿完商品刷脸支付就行，买东西量力而行，我不会管你们的吃住。”

    “明白。”肖志泽答应一句，然后走向了靠里的货架。

    虞良则是意念一动，打开仅有自己能看见的主页面，上面的内容并不多，仅有寥寥几项。

    【虞良】

    游客点数：1000

    职业：作家（未异化）

    怪谈列号：

    【动物园】

    ……

    【不能独处的猴子】

    ……

    作家？

    虞良的心里生出些许怪异来，现在的他认为自己只能算是个写手，但没想到怪谈世界居然给出了“职业作家”的称号，这竟让他有几分受宠若惊。

    不过那作家之后的“未异化”又让他疑惑起来，这个未异化的意思……

    是还未被这里的怪谈同化还是别的什么？

    他抬起头想要寻找老杜的身影，老杜和肖志泽在不远处低语着什么，与他相隔约两三个货架，高高的货架遮挡住老杜两人的身体，只露出半个脑袋。

    而就在虞良的身边，刚刚的店员带着拖把经过货架，她在路过虞良的时候停顿一下，将一张便利贴贴在虞良面前的商品上。

    “不要告诉他们你看得见。”纸条如是写道。

    虞良猛地转头看向店员，店员戴着能遮住大半张脸的口罩，但是从那双露出的眼睛中可以看出，口罩后并不是之前鳄鱼员工那样玩偶般的脸，那双眸子里的疲惫几乎凝成实体。

    两人的眼神对上一瞬又同时别开，随后店员的步伐加快，带着拖把向便利店内部走去。

    “嗯？”

    游客义工？

    虞良想要说些什么，但那个店员显然并不想交谈，她走进便利店内部的卫生间，没有给虞良询问的机会，而整个过程只持续了几秒钟，不远处的老杜两人都没有注意到这里的动静。

    等等，她？

    目光直直地打在店员的背影上，虞良杵在原地发愣，因为他看见女店员的后面长着一截短短的雪白尾巴，近似于毛绒小球，再抬头看她的头上，两只长耳朵如马尾辫一般耷拉在头两边。

    不是义工，是……

    兔子？

    这个员工是兔子？

