
　　林凡一时间有些沉默，原本这些研究是用来抵御仙魔入侵，现在却拿来祸害一方。

　　魏国的历史，林凡如今大概了解清楚了，魏国皇室很有野心，一直等待着机会，毕竟身为一国统治家族,一直被各大势力扼住喉咙，就算再怎么有胸襟的皇帝，也不会不反抗。

　　这些年，魏国的无动静和隐忍，只不过再次为它的崛起而做准备而已。

　　更何况，就算是魏国一任皇帝有胸襟，魏国每一任皇帝都有胸襟？

　　再说，魏国皇室能有这种胸襟？

　　只有真正的智者,为了民众，可能会放弃一些权力。

　　但在九州大陆，实力为尊，皇权高高在上，魏国皇室又怎么可能为了民众放弃他们的权力？

　　权力最腐蚀人心，也最影响人性。

　　而魏国皇室的反击已经要来了！

　　这些天林凡从音盒之中获得的各种消息，他已经嗅到了这种苗头。

　　这魏国是乱定了！

　　而且是大势所趋，无人可阻止！

　　突然，白起冷不丁地说了一句：“这些人交给我吧！”

　　“啊？”

　　林凡一脸懵逼地看向白起，他是完全没预料到白起会突然来了句这样的话，疑惑的问道：“白前辈，你要这些人干什么？”

　　这些人都废了，白起要这些人干嘛？

　　“你想要一批死士吗？”

　　白起没回答，但却一脸认真的说道：“这些人很适合当死士，他们是你救出来的，他们对生命还有渴望，只要给予他们一丝希望,他们未来将会对你有难以想象的帮助。”

　　“可他们不能修...”

　　林凡突然顿住了，瞳孔猛地一缩，他想到了白起刚刚说的事情，心思流转，双眼慢慢放大，“白前辈，你有魔族...功法？”

　　“当然，不管是魔族的，还是仙族的，我都有！”白起直接承认。

　　果然，大秦很可能就是因为魔族和仙族才来到九州大陆。

　　林凡眼神闪烁，听白起说的，当时人族就是靠着魔族和仙族功法把两族打退，自然这魔族功法和仙族功法肯定很强，而他确实缺人，而且缺少强大的人手。

　　不仅他缺，实际上地球人族也缺！

　　不得不说，家有一老，如有一宝！

　　白起的存在，跟着林凡出了失落禁区,作用立刻提现出来。

　　林凡迟疑了一下，才说道：“我得先问一下他们自己的意见！”

　　白起有些诧异,他以为林凡会迫不及待答应下来，实际上弱者对于强者来说，是没啥选择权利的。

　　尤其这一群人几乎废了，现在他提供了一个选择，对于这些人是最好的选择，但他没想到林凡竟然会先说先问问这些人的意见。

　　尊重！

　　这两个字从白起的脑海跳了出来。

　　林凡依然对这些人保持着一个基本的尊重，对生命的尊重！

　　这就是林凡的不同之处！

　　看着林凡下去的身影，白起眼中浮现出一丝怪异之色，他一生见过很多枭雄和强者，霸气冲天，甚至以苍生为棋子，以众生为奴等等，各种各样的人都有的。

　　大多数人，变成强者之后，实际上对弱者都没啥感觉的，这個世界本就实力为尊。

　　就算是他自己，随着他们越来越强，实际上心态也早就变了。

　　很多时候，他们挂念地球，挂念苍生，实际上是一种强者对弱者的怜悯罢了，而大秦人对地球人可能有些不同，因为他们有的人感觉会是自己的血脉，或者换种方法说，那是他们的家乡，一种特别的情怀。

　　他们对于九州人族实际上是绝对没有这种情绪的，就像白起吞噬那么多强者，就是为了快速恢复实力，他心里没一点负担的。

　　但林凡不一样！

　　而正是这种不同，却让白起对林凡越来越好奇，林凡到底是一个什么样的人？

　　白起的身形从天空中落下，而地面上已经跪倒了一片。

　　只听一个头顶被植入了一根狰狞的角，四肢更是被换上了粗壮的兽腿，那双眼睛也不是人眼，身躯还是人身，一脸坚毅的说道：“大人，您拯救了我们，我们甘愿誓死追随您，为您付出生命在所不惜，我们不知该如何帮助您，但我们这些天已经见到您的仁慈，您并没有抛弃我们，您以后就是我们一生的信仰，一生的荣光，我们愿意修炼魔族功法！”

　　“我们修炼魔族功法！！！”

　　三千多人齐齐叫喊，声音整齐划一，毫不迟疑，声音汇聚成一道洪流震动整座阳江山，每一个人的眼神坚定若金，透露出浓烈而又赤城的信仰。

　　他们这些人本来就是废人，在这个世界上就是异类，出去也会被人斩杀，没人会接受，林凡不仅救了他们，还愿意给他们一片栖息地，现在更是给他们一个选择，可以让他们有不一样的新人生。

　　这一道身形，在拯救他们的那天起，就是他们一辈子的信仰，林凡就是他们的神！

　　只是苦于无法帮助林凡太多，他们很多人实际上心里是颓废的，绝望的，对未来充满忐忑的。

　　而这一刻，林凡给了他们一个选择，他们毫不犹豫。

　　这一刻的他们，好像找到了前进的方向。天籁小说网

　　林凡一时间有些沉默，看着一张张赤城的面孔，他心里有种说不出的滋味，实际上他只是救了他们，也没管过他们。

　　“好！谢谢你们！”林凡脸上突然绽放出灿烂的笑容。

　　“您之所向，就是我们的方向！感谢大人让我们新生！”带头的那个壮汉立刻一脸虔诚的叫道。

　　“您之所向，就是我们的方向！感谢大人让我们新生！！！”

　　一张张面孔流露出一种虔诚，一种狂热，一种信仰。

　　白起拍了拍林凡的肩膀，大声说道：“伱们放心，修炼魔族功法会让你们实力变得强大，也能让你们恢复正常，虽然修炼魔族功法过程很痛苦，但可以让你们再次恢复人身，记住，只有忍受极致的痛苦，才能让你们变成强者，才能换来新生！也才能帮助到林凡大人！”

　　白起清秀的面庞突然露出了一丝戏谑的笑容，两眼闪烁着精芒，看着一个个人影，好像看到了一个个好玩的玩具。

　　跪在地面上的众人，只感觉浑身战栗，突然有种不妙的预感。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第470章 打造死士，白起练兵免费阅读。https://xs.23sk.com 