
　　朱麟顿时就毛了。

　　竟然就这样被看不起。

　　“先说，如果你没有什么拿得出手的东西，我是不会跟你合作的，你也不要跟着我，大家各走各的路。”

　　“如果你非要凭着自己的境界跟着，那我就找个地方修炼，跟你耗着。”

　　商尹对朱麟很不客气。

　　毕竟这逼骗了他一万下品神玉，再加上他也不是什么好鸟，自然无需客气。

　　“我有混元魔老的地图！”朱麟志得意满道。

　　“滚吧，我还有李老怪给我的地图呢？”商尹摆了摆手，觉得对方简直就是来打发自己的。

　　“……”朱麟脸都绿了。

　　“你可真是不知好歹，我是用了特殊的方法，才知道混元魔老手中掌握着陨落地造化的地图。”

　　“故而才会费尽心思，想要成为他的人去偷图。”

　　商尹斜睨了他一眼，道：“话都是你说的，既然如此，你偷到地图了吗？研究出什么来了吗？”

　　“还没有。”朱麟脸色有些难看，但商尹所说的确也是事实。

　　“那有什么好说的，告辞。”商尹拱手，显然商素问的推算是对的，对方的确是有目的接近混元魔老的。

　　通过心识，商议能够感知到，如今朱麟内心是发虚的状态。

　　必然会找自己。

　　“别这样，商兄弟，我骗你是不对，但那是被迫。”朱麟感觉，商尹应该是掌握核心秘密，才会如此自信。

　　“那地图，我虽然研究不出来，但你兴许可以呢？”

　　“退一万步讲，就算地图真的没有关于陨落地的造化，至少哪里凶吉，哪里有多的天材地宝，这些也是标注的一清二楚。”

　　“再加上你们两人的实力境界的确不高，这不是有我帮助，能够更顺利一点嘛？”

　　他连忙拦住商尹的去路，一脸的谄媚笑容。

　　“你先把地图给我看看，如果真能够发现其中的猫腻，那我就允许你与我们同行，如果只是废图一张，跟你卖我的一样，那对不住，真不想跟你分一杯羹。”商尹一本正经道。

　　“好，肯定跟之前完全不同。”朱麟觉得自己真是倒了血霉，虽然自己的实力境界要高出许多，但商尹背景雄厚，不好得罪。

　　并且他很清楚，商族有诸多保命的手段，两人无怨无仇，也没有必要冒着风险得罪，毕竟这世界上没有不透风的墙。

　　自己要真干了什么，指不定真走不出这神魔之谷。

　　他非常小心谨慎，拿出混元魔老的地图。

　　商尹随手接过，看似漫不经心，然而他的眼神时不时都会往玄阴林瞟。

　　因为眼下，他对整个陨落地能够知道的地方，也就是玄阴林了。

　　不得不说，混元魔老此人，在对整个陨落地的了解，远远超过李老怪的地图。

　　毕竟他喜欢炼制丹药，在陨落地更多都是一些草药聚集之地，以及如何规避一些风险。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而混元魔老此人却不同，他擅长钻营，主要研究如何一夜暴富，奇淫巧技，整个地图的风格就是哪里最有发大财的可能。

　　“有三处。”商素问突然开口。

　　这让商尹有些措手不及，神色诧异。

　　“怎么说？”商尹有些费解，道。

　　“这混元魔老，应该是修炼心魔一脉的经术，在这地图上，被他极其微弱的心念标注，最有可能通往大造化的地方。”

　　商素问有些兴奋道：“如果不是我的心识，能够感知到这种微弱的心念，也是非常难以发现。”

　　商尹在这一刻，与商素问心识共融，去感知果不其然，在玄阴林部分，竟然是有一处，被混元魔老标注心念。

　　“于此地，疑似有通往造化之地的关隘。”

　　商尹心中狂喜，看来朱麟还真是没有白费功夫，如此的话，他的确很想去试上一试。

　　虽然在第一时间发现但商尹还是装模作样研究大半天，最后这才看向朱麟，道：“虽然这地步上，没有什么大造化之地，但的的确确也是非常详尽，比李老怪强上不少，你就跟我们一起吧，期间最好不要出什么幺蛾子。”

　　“好。”朱麟对商尹没有发现地图其中的关隘，并不感到奇怪。

　　因为自己已经绞尽脑汁，想要破解这一张地图的秘密，始终无果。

　　不管商尹背景有多大，自身的修为局限在那里，是根本无法发现混元魔老的布局。

　　要知道他可是一介散修，没有太大的背景，凭借着自己的实力，在杀神宗混到今日如此地步，可想而知，他的能耐不小。

　　“说一说你纹经，纹术能力的方向吧。”商尹笑问道。

　　“召灵。”朱麟回应道。

　　“召唤各种灵体，为己所用？”商尹有些诧异，因为要修炼这种纹经，非常困难，并且要有极强的悟性，还要能够掌控住这些灵体，并不是一件容易的事情。

　　“差不多，鬼灵，仙灵，兽灵等等……”朱麟说得很轻松，但商尹知道，这种术法，极难修炼。

　　想必这朱麟必然还是特殊体质，不然的话，很少有人会走这一条路。

　　不仅对肉身强度，更重要的是对魂魄有巨大的要求，一旦自己肉身受损，精神意念衰减的话，魂魄很有可能会遭到这些灵体的反噬。

　　除却召唤之外，还有一些天地自然之灵，更为强大，难以掌控。

　　“能够修炼你这等纹经，纹术的人，寥寥无几。”商尹终于明白，为什么商素问对他会有那么高的评价。

　　在商尹的记忆中，所读过的文献，召唤纹经，纹术是极难修炼的，一国都未必能够出一人。

　　夏国自古以来，也就出现过一人而已。

　　那人曾经辅佐夏国第一任君王，横扫四方，最后随他离开。

　　“哈哈，商兄谬赞了，你们商族人才济济，怕是修炼召唤经术的人，也不在少数。”朱麟嘴上这么说，脸色却很诚实，志得意满，神态倨傲。

　　“如果只是修炼三脚猫的召唤经术，自然不胜枚举，但要修炼到精深，并且经术层次要极高，却非常之少。”商尹感叹道。

　　“要是商公子能够带我获得此地造化，以后可以联手，探寻天下造化。”朱麟双眼放光，道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百一十三章 召唤经术免费阅读。https://xs.23sk.com 