
　　时间悄然流逝，罗修沉浸在感悟之中，几乎是感受不到时间的流逝。

　　不知不觉，资格争夺战越来越临近了，还剩下最后一年。

　　这个时候，整个天空之城都变得无比热闹起来，天域之中的各大势力，也都纷纷有天才与强者纷至沓来，汇聚于天空之城中。

　　“很热闹啊。”

　　罗修出关了。

　　恰巧的是，他刚出关，君若兰就来找他，两人一起走在天空之城的大街上。

　　“你就是君氏一族的君若兰吧？”

　　蓦然间，一个声音传来。

　　罗修和君若兰循声望去，然后就看到一个身穿青色长衫的青年朝着这边走来。

　　君氏一族在天空之城无人不知无人不晓，对于有人可以认出君若兰的身份，罗修自然不会有任何的意外。

　　不过罗修却注意到，在这个青衫男子的身上，存在有一种针对君若兰的杀意！

　　尽管这种杀意隐藏的很好，君若兰没有注意到，但久经厮杀沉浮的罗修，却敏锐的察觉到了。

　　“你是谁？”君若兰疑惑的看向对方。

　　“听说君氏一族人才济济，我是韩族的韩云飞，你可敢与我一战？”

　　韩云飞？

　　对于这个名字，罗修和君若兰都没有听说过。

　　但对于对方口中所提及的韩族，他们两个就不陌生了。

　　韩族虽然不在天空之城，但在天域之中，也是一流级的传承，可与君氏一族分庭抗礼。

　　而更关键的问题是，自古以来漫长岁月，君氏一族和韩族之间，都是仇敌般的关系。

　　两族的恩怨可以追溯到好几个混沌纪元以前，彼此间也是发生过无数次的冲突，互有死伤。

　　这一次，无尽论道大会的名额争夺战即将开启，韩族的天才也来到了天空之城。

　　显然对方已经打听到了君氏一族的情况，所以在看到君若兰后，直接就要发出挑战。

　　“韩族的人要挑战君氏一族的人？”

　　“哈哈，这下有好戏看了。”

　　“那个女人我听说过，乃是君氏一族的天骄之女，好像修炼的时间才数千年。”

　　“君若兰！”

　　“没错，是若兰仙子，被赞誉为天域的第一天才。”

　　周围的人群议论纷纷。

　　罗修对此倒是不怎么意外，毕竟君若兰的天赋实在是太不一般了。

　　修炼数千年的时间，就达到了证道六重境的修为。

　　这是天域的道子级天才都做不到的事情。

　　只是这里面真正的内情，却只有君若兰自己明白，若无意外的话，她活不过万年。

　　“若兰的天赋，比之至强神族还要更强，最起码至强神族中号称排名第一的修罗族的天才，也绝对没有如此逆天的修炼速度。”

　　“难道说，若兰所身怀的血脉，来自于道界？”

　　关于若兰血脉的事情，罗修也是一直都很疑惑与不解，只是对于这方面的问题，君无门从来没有说过。

　　除了君无门和彭老之外，整个君氏一族也只知道她是君无门的义女，并不知道她身上存在有血脉桎梏的事情。

　　“我没有兴趣和你交手。”君若兰摇头拒绝。

　　无尽论道大会的名额争夺战即将开启，在这之前，她需要保存自己的实力，也不想要轻易的暴露自己的手段。

　　“不敢吗？我看你这所谓天域第一天才，也不过如此而已。”

　　尽管君若兰是一个绝色，但两方家族彼此仇敌的关系，让韩云飞对她充满了敌意。

　　所以看到君若兰拒绝自己的挑战，他自然是得寸进尺的挑衅起来。

　　在他看来，君若兰就算是修炼的天赋绝顶，就算她被赞誉为天域的第一天才，但是她修炼的时间，终究才数千年的时间。

　　就算是修为可以达到证道六重境的层次，但她的大道感悟，在如此短暂的岁月里面，绝对不可能提升到多强的地步。

　　所以他才会选择在这里直接挑战，其目的就是要踩着这位所谓天域第一天才上位，同时借机狠狠的打压一下君氏一族，让君氏一族颜面扫地。

　　“天域的第一天才又如何？终究还是要以实力来说话，而如果你的实力不够强的话，在我眼里你根本就没有资格被赞誉为天域的第一天才。”

　　随着韩云飞的这番话说出来之后，周围的人也顿时纷纷议论起来。

　　“说的没错，就算是天赋再高，终究还是要看实力的。”

　　“是啊，无尽论道大会可不会管你修炼的时间是长还是短，强者为王！”

　　“君氏一族和韩族之间的恩怨可是众所周知，这君氏一族的天骄之女若是不敢接下挑战，那么君氏一族可就丢脸丢大了。”

　　韩云飞冷笑的看着君若兰，他倒是要看看这个女人，敢不敢接下自己的挑战。

　　与此同时，罗修也注意到了这个韩云飞的修为，乃是证道六重境初期。

　　这样的修为放在天域的年轻一代，算的上是很强了，却也称不上是顶尖，只能勉强具备参加名额争夺战的机会。

　　显然，韩云飞的出现，是韩族的一种试探。

　　君若兰的绣眉蹙起，她虽然不愿意答应这种没有意义的挑战，但这里面既然关系到了君氏一族的颜面，她就不能不当一回事了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她看向身边的罗修，道：“罗大哥，你可以等我一下吗？”

　　“当然可以。”

　　罗修微微一笑，对于君若兰的实力，他还是有所了解的。

　　同样是证道六重境初期的修为，同境界之中，没有几个人能是君若兰的对手。

　　“我答应你的挑战！”

　　看到罗修点头，君若兰便将目光投向韩云飞。

　　“好！那就来天台一战吧！”

　　说话间，韩云飞冷笑一声，身形化作一道遁光，飞向空中。

　　在天空之城的上方，建造有天台，专门提供给天空之城中修士进行对决与战斗的地方，周围存在有强大的禁制，不会让战斗的余波扩散出去。

　　君若兰也随之化作遁光飞了上去。

　　“轰！”

　　两人刚刚登上天台，那韩云飞就直接出手，他的身体与虚空融为一体，速度极快，即便是以神识都难以捕捉到他的身形痕迹。

　　显然，这韩云飞极其擅长遁术神通，速度是他的优势。

　　只是一瞬，韩云飞的身影就出现在君若兰的身后，掌指间神芒缭绕，犹如一头龙兽探出的利爪，狠狠的朝着君若兰的后背轰杀而去，下手无比的狠辣。

　　不仅如此，以韩云飞为中心，虚空像是被压缩在一起，显然其对于化域之境的领悟，达到了很高深的地步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百八十一章 韩族天才免费阅读。https://xs.23sk.com 