    王奎和皇帝之间说出了他心里所想的那些事情，因为他在这个世界上并不是想要做什么官，而是想要为百姓造福，他经过了这一系列的事情之后也去了领地。

    而这期间他经历了很多也遇到了很多人，有很多的感想到了最后，他觉得这天底下有很多的冤屈还有不明不白的事情，也有很多不平之事。

    只有将这些事情摆平了才可以，而他如果在这个朝中继续做着丞相或者太尉之类的事情，那也只能将这一方水土的百姓过着安居乐业的日子。

    可是这天底下所有的地方那些人还是有很多的百姓遭受着苦楚，有着很大的冤屈。

    “因此我想要做更多的事情，那就是让这天底下所有的冤屈和不平之事都给他摆平了，这样的话，百姓才能够过上真正的太平的日子，而我就算是做到了丞相或者像九千岁那样的位置，那又如何，又有什么用呢？没有任何的用处。”

    就是因为王奎想着让百姓过上更好的生活，所以身居高位对他来说都是没有任何的用处，就连当皇帝他都不在乎，所以他真正的目的就是帮助百姓。

    “你摆平这世间的不平之事，帮他们洗刷冤屈，那跟你在这里做丞相和傅丞相又有什么联系呢？只要你做了这些丞相不是照样可以帮助那些百姓了吗。”

    皇帝还是觉得无论王奎在哪里，或者他做着什么职位都可以帮助百姓，可是王奎依旧是摇了摇头，他并不这么觉得，在朝堂之中有很多的人他们互相牵扯着，互相帮衬着，到时候这边隐瞒着那边想要调查的事情一样都调查不出来。

    “陛下我心意已决，所以无论是我在朝中做臣子还是太尉，这些东西都与我的理想完全相反，因为天底下所有的人他们都等待着我。”

    “我需要到各个地方去处理哥哥的事情，每个人他们有什么冤屈我就要去我那里，如果我在这里当着丞相，我不可能一走十天半个月或者十年半载的。”

    “这完全就不是一个做丞相的人该有的事情，而那些人也会不停的给我穿小鞋，或者在你旁边吹耳边风之类的事情，到时候你也会很为难。”

    因此王奎才要去往各个地方游走，这天下之大有缘人也是数不胜数，他们或许能够在这朝中担任着这些职位。

    而自己却是无法在这里施展他的抱负和理想，而他游走在百姓之间，确实能够让他发挥自己真正的理想和他想要做的事情。

    “你难道不应该再考虑一下吗？或者我可以给你一个职位，到时候你可以去世界各地进行游走，也能够让他们的事情摆平，哪里有事情，你到哪里这样不是更好。”

    “你在朝中也是有一定的地位，只要你有了地位，那些人自然是不会把你怎么着的，在我的身边虽然说不能够保证你的安全，但你自己可以保证。”

    “我就算是被那些人不过被那些人挑唆为哪些人理解，但是只要你有了这个职位，那就是你的靠山呀。”

    皇帝还是觉得让王奎留在这里会更好一些，可是王奎依旧是坚决的摇头，他并不想要这么做，如果皇帝真的信任自己，那么他就会有一个执法权。

    那么让皇帝给他这个执法权，让他自己彻底的为朝廷做一些事情，这些事情就是帮助百姓除掉那些饥饿之城，除掉不法分子，除掉那些阳奉阴违，为虎作伥，狐假虎威的人。

    “只要我有了这个执法权，大家无论是在哪里或者多大的职位，他们都得听我的，所以他们不会为难我，也不会刁难我，就算刁难我为了我我有我的一番较量，他们那一帮人肯定是不敢把我怎么样。”

    王奎在那里保证能收到，因为他的能力自己认为还是有的，至于他身边的那几个兄弟们，也能够帮着自己一起教训那一些乱成贼子，所以只要有了这个执法权。

    他们想要大展身手的，去除坚硬之城也是很容易的，想要把这个国家里面所有的害虫带给去除掉时间就是不会那么快，但是可以一天清除好几个或者几十个都能够对这个国家有益处。

    皇帝听完之后也是非常的感动，于是他拿出了一样东西交到了王奎的手里，他觉得既然王奎有这一份心，他一定会好好的帮一帮他，这个执法权他决定给他一个，那就是他手里的这一块令牌。

    “我知道你这个人深明大义，而且非常的青年，又会为百姓做主，所以既然你有了这个心思，我觉得非常的欣慰，另外如果你想要这么做的话。”

    “那么你可以大胆的去做，只是很多时候会有些不方便，我这里有一块令牌，这个令牌你拿在身上，无论你走到任何的地方见到任何的人。”

    “你都可以拿着它来声讨正义，不管这些人肯不肯他们都必须得要服从，因为如果他们不服从的话，你就可以将其斩首，这个令牌它就是你的护身法宝。”

    “它的作用就像是上方宝剑一样，只要他在就犹如我在那里一样。就算我这个皇帝再怎么样算个傀儡，那也是皇帝，那些百姓也不得不听从，如果不听从，你直接把他们斩杀就可以了。”

    皇帝拿出了这一块令牌，这块令牌可是非常的特别，上面刻画了一条龙戴，倒着龙的象征，也就是帝王的象征，有了他无论到哪里他们都得要听，从而所有的地方官员他们也知道这样东西的存在。

    有了这样东西，王奎到哪里都可以将他拿出来，那些百姓还是那里的官员都能够听从王奎的号令，如果百姓不知道，但是那里的官员知道如果那里有什么地皮恶霸之类的东西。

    王奎可以把他们收拾一顿再交到官府，如果官府不处置，王奎可以拿出这些令牌逼着他们处置，如果他们还是不处置，那么王奎可以处置他们就可以了。

