
　　“宿主哥哥，竟然还敢打比比东的注意，难道你看不出比比东是来对你出手的吗？”系统小姐姐撇了撇嘴，看向一脸惬意的徐然。

　　难道宿主哥哥看不出来比比东是来针对他的吗？

　　呵，男人，一见到漂亮女人腿都挪不动了。

　　“怕什么？这不是有娜儿吗？”徐然无所谓。古月娜现在还没走呢。

　　比比东这确定不是来送人头的？

　　比比东的实力是强，但是和古月娜比起来还是差了好几个档次。

　　就算是终极版本的比比东，修炼成神，也完全不是古月娜的对手，更别说是现在了。

　　……

　　“可恶，这还没完没了了？”

　　比比东在徐然房间外面踱步，本想直接冲进去将徐然揪起来直接杀掉。但是一想到自己说不定会看到徐然那无耻的身体，她就犹豫了。

　　在她的心里，只有玉小刚一个人。

　　小刚性情儒雅，是正人君子，远不是徐然这种好色之徒能够比拟的。

　　可是，比比东在外面等了好一会儿，里面似乎还没有停下的迹象。这让她不禁气急，同时也为徐然的实力感到瞠目结舌。

　　在她的意识里，一个男子撑死了能撑住三分钟就不行了，徐然这混蛋竟然能忍这么久，这是绑橡皮筋了吗？

　　“该死，不等了，受死吧，徐然。”比比东犹豫了片刻，心下坚定起来。迟则生变，天斗城中说不定也有强者。

　　徐然荒淫无道，她作为教皇，哪怕不是为了小刚，为了整个大陆她也要消灭徐然这个大魔头。

　　“砰”

　　比比东气冲冲的，猛地一脚将房门踹开！

　　紧接着，比比东顿了顿，没有第一时间冲进去，而是留给了房间里的徐然和叶泠泠一些心理准备，最重要的是，给他们时间让他们把衣服穿好先。

　　房门被突然打开，徐然和叶泠泠都是一脸懵逼，本来徐然还以为比比东会在外面等着的，没想到比比东这么暴躁，直接开始踹门。本来他都想着让叶泠泠停下了，但是话还没说出口，比比东就进来了。

　　“啊。”叶泠泠先是愣了一会儿，然后尖叫出声，扯走所有的被子将自己光溜溜的身子全部盖住。

　　“呃。”徐然只感觉身上一凉，看着一脸娇羞，恨不得将自己埋到被子里的叶泠泠，有些无奈。

　　这能给他盖一盖吗？

　　这外面吹进来的风很冷哎。

　　“无耻，下流！”

　　停顿了约莫十秒钟的时间，比比东才将目光移到徐然的身上，紧接着又赶紧将目光移开。

　　“该死！”比比东气的胸脯剧烈起伏，恨不得直接魂力化刀给徐然斩了。她都给徐然这么长时间了，徐然竟然还不穿裤子。

　　简直无耻之尤！

　　在武魂殿做教皇这么多年，她一直都冰清玉洁，洁身自好，从来没有见过这样的场景。

　　“徐然，你找死！”

　　比比东身上煞气毕露，强大的魂力波动不稳定起来。而且她对徐然的杀意也越来越浓。

　　“咳，这可怪不得我啊。我的伤还没好，我动不了啊。”徐然感受着比比东身上那越来越浓烈的杀气，赶紧解释道。他可是冤枉的，他也不想这样啊。

　　“嗯？”比比东身上的冷意这才消散了一些，疑惑的看着徐然。

　　探查着徐然的身体，她无比心惊。

　　在外面的时候，她知道徐然受伤了，但是见徐然还有闲情做这事，以为徐然伤的并不深。

　　但是没想到徐然身上的伤势这么严重。

　　“果真是无耻之徒，小刚说的果然没错。半条命都没了，竟然还这么无耻，纵观古今，闻所未闻。”

　　看着徐然胸膛上那数个巨大的窟窿，仿佛是被洞穿了一般，她就不停的冷笑。

　　她还从未见过这么无耻的人，这命都快没了，竟是还不放弃心中的邪念。

　　“我这又不用消耗体力。”徐然转头看着羞窘的叶泠泠，露出一抹笑容。

　　叶泠泠被徐然看得羞窘的不行，但还是坚定的露出了小脑袋，死死的盯着比比东。

　　她知道面前这个女人来找徐然肯定不怀好意。

　　“胡言乱语。”比比东被徐然说的脸颊微红，她作为一代女教皇，身份高贵，何曾有人敢这么跟她说话。

　　“教皇冕下，咳咳，这深更半夜的找我作甚？该不会是看重了我的天赋，想要请我去做教皇的吧。”徐然笑着问道。

　　比比东别的时候不来，偏偏要在古月娜还没离开的时候过来，这不是过来送人头的吗？

　　“你知道我的身份？”

　　“当然知道，普天之下，这么貌美，实力还这么强的女人，非武魂殿教皇比比东莫属。”徐然深以为然的说道。这倒不是徐然恭维比比东，比比东的容貌和实力确实对得起这个评价。

　　不弱于千仞雪的容貌，再加上那妖娆丰满的身材，没有哪个男人能够抵挡的住这样的诱惑。M.23sk.com

　　“算你还识相。”

　　比比东心中一喜，在武魂殿见惯了别人的恭维，突然被徐然这么一夸，心里不禁有着一抹喜色。没有哪个女人会不在乎自己的容貌，尤其是比比东这种熟女，更是在乎的不行。

　　“教皇冕下此来应该是被玉小刚和唐三唆使而来的吧。我徐然可是一个好人，绝非他们口中的卑鄙无耻之徒。”徐然大义凌然的说道，试图为自己辩护。

　　以玉小刚和唐三的性格，被他坑了这么多次，这次抓住机会，指不定在比比东面前怎么坑他呢！

　　“你是什么人我已经看透，这次我来便是取你人头为小刚谢罪。”比比东瞥了徐然一眼，徐然刚刚还这么无耻，和一个少女行荒唐之事。这样的人若是好人，她就信了鬼了。

　　“好了，废话不多话，你给我去死吧。”

　　“作为教皇，将你杀死也算是为民除害，免得你再去祸害别的女孩子。”

　　比比东冷笑一声，身上魂力涌动，九个魂环暴露出来。

　　黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红。

　　第一武魂死亡蛛皇释放，紫黑色的锋刃从比比东的手中伸出朝着徐然的身上刺去。

　　那种速度快到极致，叶泠泠被吓得半死，咬着牙扑倒在徐然的身上。想要动徐然，先要从她的尸体上踏过去。

　　“好一副郎情妻意，情深意重的场面，既然如此你们就一起死吧。能在房间里行苟且之事，你们两个都不算什么好人。”比比东冷笑一声。

　　徐然这样的人，好色成性，死有余辜。

　　眼见比比东朝着他杀过来，徐然一脸镇定，丝毫不慌。他就不信古月娜还能看着他被比比东弄死。等古月娜将比比东制住，那比比东还不是任他处置。

　　“搞什么鬼。”比比东见徐然这么淡然的样子，感到有些心慌，仿佛徐然有什么令她无法抗衡的底牌一样。

　　下一刻，还没等比比东反应过来，一股无比可怕的压力朝着她的身上压过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百九十六章 比比东刺杀，古月娜出手免费阅读。https://xs.23sk.com 