
　　裴姝儿：“......”

　　陶明轩是当这里没人呢，还是在鞑子军营，这厮居然还敢鼓动着大家造反了。

　　唐沛忠眼神暗含警告地看了陶明轩一眼。

　　马忠皱眉道：“军师慎言，这话若是被其他人传出去，那唐将军没准还得受了牵连。”

　　赵将军也道：“军师慎言。”

　　唐瓒意味深长地看着陶明轩：“下次不许再胡说了，我们唐家人世代忠烈，不要诬陷我们的清白。”

　　然后又看向了在场的马忠唐沛忠赵将军,然后道：“这事情我不希望传出去，但凡让我听到一点消息，在场的人谁都好过不了。”

　　其实都是心腹，也不可能将这么重要的事情往外传，不然的话，古兰军营可就难了。

　　不对，是唐瓒难了。

　　毕竟大燕皇帝也不可能将这11万多的士兵如何，这么多的士兵，还都训练有素,他怎么可能舍得换了。

　　只要换个将领就是了，换个将领依旧是百战之师。

　　唐瓒道：“我们永远是大燕人，不会造反的。”

　　裴姝儿觉得也是。

　　毕竟，比起从古兰军营起家，一直打到京城，哪里有唐瓒当摄政王舒服啊。

　　一人之下万人之上，到时候所有的皇子都拿他没有办法呢。

　　还不用浪费一兵一卒，还能将那些人玩弄于股掌之间。

　　等到这些人领命出去了。

　　唐瓒看向裴姝儿：“出去走走？”

　　裴姝儿心里知道，唐瓒一定是有什么话要对自己说。

　　她点头，两个人去后面的山上走着，裴姝儿在前面走着，唐瓒在后面跟着。

　　他像是有什么话要说，但是一直都没有说出口。

　　一直到了山顶上，唐瓒这才开口。

　　“裴姝儿，我们还有一年的时间，等待着我们的，便是腥风血雨了。”

　　“我父亲,当年本来在边境带兵打仗，但是被封了王，又被叫回了京城。”

　　“正是因为我父亲将虎符也上交了，姿态落落大方，皇帝没有了顾忌，卸磨杀驴起来也是毫不手软。”

　　裴姝儿心中也知道，当时的唐沛忠若是一直不交兵权，只要他手中有兵权一天，那皇帝就忌惮他一天。

　　惹急了，人家直接造反了。

　　“不管表面的幕后黑手是三皇子也好，是十二皇子也好，他们都不过是皇帝手里的一把刀罢了。”

　　所以这段时间，他即便恨毒了三皇子，依旧只是关着他，没有拿他如何。

　　三皇子也不过是一把刀而已。

　　更重要的是，三皇子还有用处。

　　唐瓒道：“我决定给燕珩胤喂食断魂丹，然后为我们做事。”

　　断魂丹，是天机阁中长期控制人的手段,不发作的时候跟常人无疑,但是发作起来腹中绞痛难耐，不亚于女人生孩子。

　　一直关着燕珩胤，利益无法最大化。

　　裴姝儿道：“你得小心燕珩胤耍什么小把戏。”M.23sk.com

　　毕竟只要让燕珩胤接触外人，那么燕珩胤多的是机会可以将那些事情告诉别人。

　　只是暂时的疼痛算得了什么？

　　他更多的时间都是不疼的。

　　唐瓒想了想，便道：“要不给燕珩胤吃尸蛊？我不用他活着，只要在旁人面前，他是活着的就行。”

　　唐瓒对尸蛊不了解，裴姝儿却是了解的。

　　“尸蛊的话，其实也改变不了尸体的腐烂过程，而且人也很呆滞，两天时间，破绽肯定露出来。”

　　一个死渣男，她倒是一点都心疼。

　　想了想，裴姝儿眼睛一亮：“我记得有一种蛊虫，叫做傀儡蛊，中蛊之后立马失去意识，只知道听命行事，但是神态又是正常的。”

　　说到这，裴姝儿忽然“噗嗤”一声笑了出来。

　　唐瓒道：“你笑什么？”

　　裴姝儿挑挑眉：“我只是觉得，我和你在一起后，被你带的越来越不像一个好人了。”

　　裴姝儿从来都没有标榜自己是好人，但是她也不是什么恶人，就只是做到无愧于心就是了。

　　可是和唐瓒在一起，似乎越来越放得开了。

　　这话一出口，倒是唐瓒都忍不住笑了。

　　“你这话说的。”

　　说完，唐瓒搂住了裴姝儿的腰肢，轻轻的咬了裴姝儿的唇一下。

　　“我还可以更坏一点，你能吗？”

　　裴姝儿：“......不用了，被人看到不好。”

　　唐瓒挑眉：“你在想的是什么？”

　　裴姝儿：“......没想什么。”

　　唐瓒哈哈大笑：“我只是看你好像很期待的样子。”

　　裴姝儿冤枉啊，她以为唐瓒要野外那啥，搞点刺激的，结果反倒被他将军了。

　　她敢保证，任何一个人，遇到这样的场景，这样的话语，肯定都是这么想的啊。

　　她干咳一声，然后道：“你也说了，我们的时间只剩下一年了，既然如此，我们是不是也得规划一下这一年的事情。”

　　唐瓒倒也不怕裴姝儿泄密，他轻声道：“我想将打败鞑子的时间，尽可能的拖延到一年的最后期限，然后还得在朝堂之上布局。”

　　若是在之前，说什么延长打败鞑子的时间，好像他们这边胜券在握似的，那肯定会被其他人无情嘲笑。

　　但是现在，古兰军营完全有这个实力。

　　不说士兵，就说这些将领，也都不是善茬。

　　马忠擅长进攻，赵将军又将防守做到了极致。

　　至于唐沛忠，那可是赫赫有名的战王，他从17岁开始，就在死人堆里摸爬滚打，他的战争经验，还有战争嗅觉，比起任何人都要厉害。

　　战术上面，经过这么多年的精雕细琢，也都十分成熟。

　　他之前在的地方，敌人都是闻风丧胆的。

　　现在，他的身上还留有旧伤，但是一个将军，最重要的是指挥才能，而不是单兵素质。

　　至于唐瓒，老子是战王，儿子也差不了。

　　而且，裴姝儿那里关于兵法的书籍很多，他闲暇的时候就看看历朝历代的兵法，论指挥还有时机的把握，和唐沛忠难分伯仲。

　　裴姝儿道：“那我需要管的事情可就简单了，就是赚钱，赚钱，努力赚钱。”

　　“而且还得多多的在空间种粮食，依照这架势，粮食的产量会越来越低的。”

　　等到后面几年，那完全就是饿殍遍野，不止这些流民，到时候城中都没有多少家能吃得起粮食的了。

　　主要是，那些粮食卖的太贵了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第483章 我还可以更坏一点免费阅读。https://xs.23sk.com 