    何重有些惊疑不定的看向这位超能力者。

    不明白她为什么要这么说。

    “为什么？”

    “因为你太弱了！和月宫组队只会给她添麻烦！”

    南月清双手抱胸，一脸倨傲，表现的有些盛气凌人。

    只是，她高傲的表情，搭配上小学生的脸，显出来的气质，却像是耍脾气的小女孩。

    一点威胁的感觉都没有。

    “哦，那我回去后，在飞信上和她说一下吧。”

    虽然没感受到威胁，何重仍一口答应下来。

    实际上，看到了南月宫的正义之心加了500点正义值后，他确实有点小后悔与她组队了。

    因为正义，就意味着嫉恶如仇……嫉恶如仇，意味着麻烦不断。

    何重觉得自己发育的实在太慢，顶不住啊！

    再加上他本来运气就差，他真怕哪天自己脸黑，走在路上，天上掉个陨石下来……

    见何重如此爽快的答应，南月清倒是很意外。

    以前缠上月宫的狗男人，一个个都很固执的，非得自己出手才知难而退，眼前这个居然一下子就答应了！

    “算你识相，哼~”

    尽管心里很满意这个回答，这位女超能力者依旧满脸傲娇。

    她哼哼了一声，便从天空中飞走了。

    何重则是心里有些莫名其妙。

    他总觉得这对姐妹的关系有些奇怪。

    夜晚时分。

    回到家的何重先用手机给南月宫发了消息。

    “不，请不要和我解除搭档关系！你不用听我姐姐的话！”

    见到回信，何重回复道：

    “可你姐是S级英雄……”

    “你放心，我姐不会对你怎么样的。她那边我会去和她说，总之，我现在不能没有搭档，你就当是帮我一个忙。”

    “如果你还是不放心，以后任务我们可以不一起行动，你只需要在我的搭档上占个名字就行。”

    看到南月宫这么说，何重倒是没了再继续坚持的理由。

    想了想，回复了一个“好吧”。

    结束聊天后，何重将目光投向正在厨房做饭的苏小竹。

    用意念点开模拟器，查看了下自己身上的buff。

    嗯，【幸运儿】起效了。

    来到安全区后，何重积攒了5天的随机天赋抽取次数，加上这次系统升级奖励的10次，一共15次。

    点击，直接开抽！

    【眼神深邃（白板）：魅力+1】

    【疯狂生长（白板）：体质+1】

    【灵光（白板）：智力+1】

    ……

    抽出的15个天赋，14个白板，1个灰色。

    效果基本是加属性点，但也有4个值得特别注意的：

    【假死（白板）：在濒临死亡时会进入假死状态，让敌人误以为你已经死亡（此效果只会发动一次）】

    【身体强壮（白板）：体质+1，受伤后自愈速度加快一点点】

    【战场老兵（白板）：体质+1，在战斗中受伤后受到负面影响减小一点】

    【身残志坚（灰色）：体质-1，受伤后，恢复能力增强一点点】

    何重这次没有摒弃掉抽到的唯一一个灰色天赋。

    因为他发现，这次抽出来的天赋，几个合在一起，简直是大加强！

    【假死】可以算作是一个保命技能。

    而【身体强壮】、【战场老兵】与【身残志坚】三个白板的效果其实都很类似，无非就是强化受伤后的恢复能力。

    单看其中之一，或许起到的效果不大。

    但如果将三个小恢复叠加在一起的话，那不是白板级别的自愈能力了！

    这次的抽取，让何重有了一个新的思路。

    他虽然好像只能抽到白板天赋，但目前看来，他可以拥有的天赋数量却没有上限！

    也即是说，如果何重以后再抽到与‘自愈’效果相关的天赋，他的恢复能力会不断加强！

    同样的天赋效果，蓝领级肯定比一两个、甚至五六个白板级加在一起更强。

    但如果是10个白板天赋效果的叠加呢？

    20个呢？

    30个呢？

    100个恢复系的白板天赋叠在一起，会不会达到类似不死身的效果？

    为了验证自己的想法，何重这次选择天赋时，没有一口气选择完。

    他选择了【身体强壮】后，先在一个手指头上划开了一道口子，选了【战场老兵】后，在另一个手指头也划了道差不多大的口子，最后选【身残志坚】，又在一个完好的手指上划一道口子。

    以三根手指头的愈合速度来比较，自愈的效果是否能叠加。

    而事实证明，三根手指的愈合速度是不一样的！

    最快愈合的手指，没过一小会儿就不流血了。

    而第二根则是过了几分钟。

    最慢恢复的，过了十几分钟，还不断有一点点的血往外渗。

    这个小测试证明，类似效果的天赋可以产生叠加作用！

    虽然不知道这个叠加是否有上限，但如果能将某个效果叠加到上限值，那也是一件极其恐怖的事情！

    更何况，何重能抽到的能力又不是只有一种。

    自愈、战斗、精神力、力气等等。

    只要是白板天赋中有的能力，他都可以叠！

    就和玩游戏中叠被动一样，被动叠满了，战斗力直接拉满！

    而且他的被动还不止一个！

    他有无数个被动的可能！

    何重感觉自己好像突然找到了金手指的正确使用方式！

    那就是不断抽天赋，发展成一个满被动的六边形战士！

    【人物】：何重

    【职业】：无业游民

    生命：103/103

    体质：11

    力量：19

    智力：17

    魅力：16

    已拥有天赋：

    灰色：【舔狗无数】

    白板：【骑士】、【天生丽质】、【警觉】……

    天赋效果：

    1、可以学会驾驶任何交通工具

    2、更容易识别有毒的食物

    3、更容易获得他人好感、更容易获得病态粉丝

    4、头骨更硬、更耐饥饿

    5、在濒临死亡时会进入假死状态，让敌人误以为你已经死亡（此效果只会发动一次）

    6、受伤后恢复能力加强*3

    （注：效果相同、类似的能力归类到同一项，用所带数字表示加强程度）

    看完自己的新属性面板，何重开始思考，该如何获取更多的能源石。

    10连抽实在是太爽了，他想再多来几次！

    不仅是因为获得了天赋用途的新思路，更是因为抽10次，给他带来的属性提升实在太大了！

    普通人的属性，各项平均值是5点。

    有了苏小竹在身边的幸运加成，何重现在稳定抽出白板天赋，也就是抽一次，加1点属性。

    相当于普通人的20%！

    抽10次直接提升200%！！

    那些非凡者，用能源石升级，能有这速度吗？

    何重记得，他还剩两次升级任务。

    分别是100能源石解锁的「好感度」、以及禁忌物解锁的「物品抽奖」。

    禁忌物他暂时没什么头绪，但能源石却是有办法可以获取的！

