    徐枫妹猛地站了起来。

    两个人诧异地看着突然激动的小丫头。

    “怎么了？”

    “我也要去跟我哥哥说清楚！”

    陆瑜看着兴冲冲走出去的徐枫妹，评价：“倒也不是不可以。”

    虽然陆瑜觉得，徐凌那个宠妹妹到无底线的。

    他对徐枫妹担心大过于一切，其他的……大概徐枫妹特别喜欢，他也就那么默许了吧。

    可徐枫妹想要说明白，也是一件好事儿。

    “那，蜘蛛还是交给你吧。”陆瑜拍了拍程一的肩膀。

    程一的脸顿时垮起来。

    ……

    另外一边，文昊作为阿梓的副手正在第五区和第六区之间忙碌着。

    他的任务就是帮助阿梓采集和搬运一些建筑的材料，正好发挥了文昊速度快的优势。

    而阿梓正在第五区忙着搭建陆瑜安排下去的任务建筑。

    这时候，她需要的玻璃又用完了。

    文昊懂事地开始往第六区走。

    还没到达，文昊就发现了在第六区门外鬼鬼祟祟的人影。

    文昊比起同龄人思路的转换的确慢一点。

    但是相对应的，他的观察力和集中力的确更加出色。

    好像是比起跟人相处，他更适合跟周边的环境相处一般。

    所以，那两个鬼鬼祟祟的身影，轻易地被感知力敏锐的他发现了。

    “不认识的人。”

    文昊还发现了他们的手上拿着武器。

    于是，文昊的眉毛自然而然地拧了起来。

    这两个人在他的眼中已经被标记为敌人。

    而躲在阴暗处的林显和矿工两个人，还自以为没被人发现。

    窸窸窣窣地交头接耳。

    “这到底是个什么地方？”

    矿工更是瞠目结舌，他印象中的第六区明明是个贫瘠的地方。

    现在的第六区却成了一座宏伟的世界树，和其身边围绕的建筑。

    “这、这里应该是第六区没错啊？”

    “可第六区怎么能长成这个样啊？”

    林显知道，这个世界是严格按照分区排列贫富等一切资源的。

    可是，现在非常不合理。

    眼前的第六区甚至比第四区还要巍峨许多！

    “等等……”

    那个人是第六区的？

    但是现在第六区却大变样。

    有些答案似乎呼之欲出。

    如果林显有认真看陆瑜和宁瑶第一场比试的话，他可以节省不少自己的脑细胞。

    可惜他并没有。

    当时他刚来到这个世界，正在第四区努力的应酬搞钱中，“幸运”地错过了比赛内容。

    就在他绞尽脑汁思考的时候。

    有人已经靠近了他们的背后。

    文昊也根本没有手下留情的这根筋。

    他举起自己的剑，毫不犹豫地就要铲除他标记为仇人的人。

    自从宁瑶的事件，他更是更新了自己的脑回路。

    自己觉得是坏人的人，就不应该留下来。

    否则自己身边的其他人也会被连累的。

    “老、老板！”

    等到矿工发现的时候，已经来不及了。

    他吃了文昊的第一下攻击，本能的反应让他逃离原地。

    而第二下，就被林显给接了下来。

    “你、他……”

    林显有些语无伦次，突然出现人对他造成了惊吓。

    这个人到底是什么时候来到他们身边的！

    “老板，还想啥呢！快跑啊！”

    虽然对方一个人，而他们有两个人。

    但是两个人分别吃了文昊的一下攻击，加起来的血量甚至不如文昊一个人加上他身上的护甲。

    那可是陆瑜亲自给文昊配上的一身附魔装备。

    两个人抬腿就向前面奔跑。

    他们现在只有一个念头。

    离开第六区，回到第四区！

    文昊看他们跑出好远才转过脑筋。

    他应该追上他们。

    起初，林显还以为那人不追了。

    但是他想错了，对方只是没反应过来。

    “他追过来了！”林显发出预警。

    两个人赶紧加快了速度想要跟对方拉开距离。

    林显还一边跑，一边向后看着确认距离。

    事实上，她根本没有拉远。

    反而对方距离他更近了。

    “不是，怎么回事？”

    “他怎么跑这么快啊！”

    他们一路你追我赶，经由了第五区。

    “文昊？你在干什么？”

    阿梓知道文昊的速度，让他回去多拿一些玻璃回来，怎么可能这么一会儿还不回来。

    没办法继续建造的她便来到了第五区前方的路上，找寻一点文昊的消息。

    结果他看到了文昊，却没有看到前方跑过的两个人。

    文昊是尤其尊重这个姐姐的，所以他站在了阿梓的面前。

    “有奇怪的人。”

    文昊指了一个方向。

    但是卖命逃跑的两个人已经不见了身影。

    “人，人呢？”

    阿梓摸摸文昊的脑袋，笑道：“小家伙，你该不会是看花眼了吧？”

    文昊摇了摇头。

    阿梓的建造已经进入到关键的部分，但是没有材料继续，她却只能干坐着。

    “好啦，我要的材料呢。”

    “没拿到……”

    阿梓鼓起自己的脸蛋，假作生气的样子：“那我怎么继续呀。”

    文昊点了点头，回答：“那我现在就去。”

    “辛苦啦。”

    ……

    第四区大门，两个人身后有鬼追一样挤开人群，进入到第四区的门内。

    “喂！你们什么人？”

    大门的守卫赶紧把两个人拦下。

    而林显和矿工却被凶巴巴的守卫当成了救星，紧紧地抱住了守卫的大.腿。

    “得救了得救了！”

    守卫尴尬地看着两个人。

    “你们到底在干什么？难不成后面有怪物在追你们？”

    林显气喘吁吁，说：“不是怪物，是……”

    而这个时候，林显的饥饿值也发出了预警。

    跑了一路，他的饥饿值岌岌可危。

    眼看着就要掉血了，顾不得那么多，林显直接拿出面包开始补充饥饿值。

    两个人跑了一路，浑身大汗，狼狈无比时候，居然靠着守卫的大.腿席地而坐，开始吃起面包来。

    林显本来也算是个体面人，可现在这模样要多不堪有多不堪。

    “小林子，你这是在干嘛？”

    偏偏这一幕还被林显的熟人看到了。

    林显循声看过去。

    小林子是他特别不喜欢的称呼，方块大陆上到底没有，但是在他原来的世界中，这可是对古代太监的称呼，才是小X子。

    “商小爷？”

    林显第一反应，推开了身边的矿工，一副想要撇开关系的样子。

    顺便，林显说出现下商小爷最为不甘的话题。

    “商小爷，我找到了之前抢你矿石的那家伙！”

    商宏硕也不顾林显丢的这个脸面了，复仇更重要。

    “跟我来。”

    他们找了个相对隐蔽安全的地方。

    林显对着商宏硕全盘托出。

    “那小子是第六区的人！”

