    即便已经离开了面试的房间，林易还是有些不敢相信。

    “咱们这就混进去了？”

    “当然。”洛娜斜斜地瞥了他一眼，压低了声音道，“你也不看看我发给他们的是什么。”

    林易好奇道：“是什么？”

    洛娜压低声音笑了：“就是你给我的重力鎓资料啊！不过你放心，我没有把重要的东西放在邮件里，只是稍微添了一点点的干货，剩下的都是水。”

    林易：“……”

    那就难怪了，毕竟这可是智慧宝石拥有者——托尼·斯塔克的研究资料，这家伙在黑科技方面一直都可以的，当年跟玛雅·汉森一夜情后，只靠着贤者时间就把人家研究了半辈子的科学方程式随手解了出来。

    其攻击性不高，侮辱性极大，甚至导致玛雅·汉森一辈子都耿耿于怀，想不明白同样是顶尖科学家，差距怎么就这么大。

    几行不过是随手解开的科学方程式，都能孕育出十戒帮和绝境病毒这样的庞然大物，可想而知，由托尼仔细研究过的重力鎓资料，又怎能不让九头蛇的这些科学家们感到惊喜和振奋呢？

    方才的对话都被林易封锁在周围，没有丝毫声音的震动传出。

    前面带路的奥特根本没听到背后两人的交谈，还在拿着通讯器给情报部发信号，让他们赶紧去调查一下这个哈利·波特和赫敏·格兰杰。

    七拐八拐后，林易两人跟着奥特来到了一个有些昏暗的角落，这里坐落着一个看上去就很有问题的电梯。

    一般人看到这个电梯应该就能猜到赛博科技可能太不寻常，毕竟正经公司谁会在这么阴间的位置安防电梯啊！

    奥特自然也知道这个位置比较阴间，所以在打开电梯之前，他特意扭头望了林易和洛娜一眼。

    很好，都是一副面不改色的模样，显然已经对此有所猜测了。

    看到两人的反应，奥特心中既满意又警惕。

    满意的是他们过人的心态和觉悟，警惕的则是他们可疑的身份，毕竟平白无故向公司发送邮件这件事还是有些太过刻意。

    如果不是邮件的内容实在过硬，导致接收人才的收益超过了风险，奥特是绝对不会这么简单就将两人带到这个地方。

    只见奥特在电梯门前停留了一下，抬头望了一眼右上角的监控摄像头。

    下一秒，电梯大门顿时打开

    还真是全人工操作……

    林易不经意地瞥了一眼角落里的监控摄像头。

    电梯门前的奥特微微一笑，动作相当绅士朝着洛娜示意，表示女士和客人优先。

    林易算了算时间，发现时间已经过去了十分钟，距离假身份暴露应该也没多久了，正好地点已经摸了个大概，因此林易也就没有客气，直接带着洛娜走进了电梯。

    进入电梯后，林易观察了一下电梯的内部，发现大门旁边的楼层按钮非常齐全，不仅有一楼公用电梯的所有楼层，而且还多了一个7.5层，以及十几个地下负层。

    “奥特先生，咱们这是要去哪？”

    “当然是赛博科技公司的实验室。”

    奥特微微一笑，伸手在负九层的按钮上点了一下，然后转过身，背对着空无一物的墙壁望向电梯内这两个西装男女。

    “你们既然会向公司发送邮件，想必应该也有所觉悟吧？”

    “什么觉悟？”林易明知故问道。

    “当然是生或者死的觉悟！”

    奥特咧开了嘴，森然一笑。

    “重力鎓可不是什么吸引人的课题，我可不相信你们这样的天才会为一个很有可能不存在的物质浪费时间，所以真相只剩下了一个——你们一定是确定了重力鎓的存在，甚至有可能亲眼见过重力鎓，所以才会专心痴迷于此。”

    “我不知道你们是从哪里见到的重力鎓，也不知道你们是怎么将赛博科技与重力鎓联系到一起的，不过既然都已经来到了这里，你们就只能加入赛博科技，成为研究重力鎓的科研人员，否者的话……”

    奥特没有说完，只是露出一个血腥的笑容。

    洛娜不惊反喜：“所以你们真的发现了重力鎓？？”

    “当然！”

    奥特咧嘴笑着，右手轻轻在背后的墙壁上一按，七八道红色的炽热激光从电梯中激发出来，交织成了一道网格，拦在了奥特和两人之间。

    “看起来我猜对了，说吧，你们到底是从哪里得到的信息”

    “别紧张，你们的大脑还有用，我不会杀掉你们的，只要乖乖回答问题就好了，这是加入公司的必要条件，我必须要为公司负责。”

    林易隔着炽热的激光望着奥特，嘴角微微一扯。

    “奥特先生。”

    “嗯？”

    “你从哪里看出我们很紧张的？”

    “那还用说，不管是谁被这么多激光拦着，肯定都会……嗯？”

    奥特口中的话语戛然而止，他发现对面的一男一女似乎真的不紧张，其中那个男的甚至还有心情露出微笑。

    这一发现令奥特心里一紧，忍不住沉声道。

    “你们到底是谁？！”

    “我们是谁不重要，重要的是，以你的身份，应该知道重力鎓的具体位置吧，告诉我，重力鎓在哪？”

    “……哈？重力鎓在哪？”

    奥特嗤笑一声：“我怎么可能会告诉你！”

    “你已经告诉我了。”

    林易点了点头，左手轻描淡写地撸了一下袖子，然后闪电般探出右手，穿过了面前炽热的激光网，一把掐住了奥特的脖子。

    奥特只觉得眼前一花，再一回神已经被人抓着脖子抬了起来。

    望着隔着激光网还面带微笑的面孔，以及那激光下都只是略微发红的手臂皮肤，奥特的一双眼珠子都快瞪出来了，脸色也涨红无比。

    “怎……怎么可能！”

    “怎么不可能。”

    林易微微一笑，脸上的肌肉迅速变化，转瞬间便变幻成一副与奥特有七八成相似的模样。

    看到这一幕，奥特顿时瞳孔骤缩，从嗓子眼里挤出一个单词。

    “变……变种人！”

    咔嚓——

    林易轻易地扭断了奥特的脖子。

    一松手，奥特的身躯顿时贴着墙软软地滑了下来，双脚蹭到了最下面的激光，好似热刀子切黄油般瞬间融成了两半。

    肉焦味飘起，旁边的洛娜皱着眉头挥了挥手，电梯墙壁上的金属顿时扭曲，四个角落里的监控摄像头同时爆出一抹电火花，原本开启着的炽热激光网也被强行关闭。

    “易，你怎么还是这么鲁莽。”

    洛娜的语气有些不满和责怪。

    林易摇了摇头，引力场隔绝了声音说道：“来之前我就已经说了，你只要帮我找到重力鎓的位置就行了，剩下的是我自己的事情，你没必要牵扯进来。”

    洛娜闻言顿时满头黑线。

    “喂喂，我也想看重力鎓啊！”

    “那就等我取出来再看。”

    林易语气认真地说道：“听我的吧，你用的毕竟是真实相貌，虽然有过化妆，但五官的轮廓还是没变，一旦牵扯进来很容易会暴露。”

    “暴露就暴露呗，反正这个蜈蚣组织死定了！”

    “我说的不是蜈蚣组织，是神盾局。”

    林易摇了摇头，语气真诚地劝道：“别固执了，你现在可不是孤家寡人了，就算不为学校想想，至少也要想想那些因为你才留在学校的伙伴吧？”

    “……”

    洛娜沉默了一会，而后长长地叹了口气。

    “我明白了，不过你现在这么做，就不怕打草惊蛇吗？我的意思是，提前把神盾局的人引过来……”

    林易笑了笑：“从外部攻入的话，蜈蚣组织无法掩盖痕迹，以神盾局的能力肯定不超过三十秒就能发现，但是我现在已经摸进了内部，哪怕是为了自己的安全着想，蜈蚣组织也一定会尽力掩盖交战的踪迹。”

    “况且我还给他们留下了一点线索，让他们以为攻入组织内部，抢夺重力鎓的人其实是变种人兄弟会的魔形女，仓促之间，这些人肯定来不及细想，即便之后神盾局攻陷了这里，能得到的线索也不过是我方才的那些影像而已。”

    洛娜闻言长叹一声：“既然你都想的这么齐全了，那我也不多说什么了。”

    林易笑了笑，刚想张口的时候，忽然一拍脑袋，从物品栏中取出了一个U盘：“对了，带上这个。”

    林易将U盘交给了洛娜，然后附身在她耳边说了些什么。

    洛娜一开始还不在意，听到后面脸色就变得严肃起来。

    待林易全部说完，洛娜收起U盘，神色郑重地点了点头：“我明白了，我会将它交给X教授的。”

    林易笑着摇了摇头：“不用向我保证，到底要不要这么做，还得看教授自己的意见。”

    “他会接受的。”

    洛娜微微一笑，伸手用力虚抬，已经落下的电梯顿时一滞，然后反向急速上升，很快便回到了第一层。

    “咯吱咯吱——”

    在一阵令人牙酸的金属扭曲声中，电梯的大门被强行打开，洛娜手握着U盘从电梯中走出来，转过身望着电梯里的林易。

    “注意安全。”

    “放心吧。”

    林易露出一丝笑容，面前的电梯大门顿时闭合，整个电梯间终于彻底脱轨，好似跳楼机一般飞速下落。

