    “这句名言是谁说的？”萧阳好奇的问道。

    “我本人。”王博端大言不惭的说道。

    萧阳也是服了这个奇葩了。

    正说着话，一个又一个电话打了过来。

    生命一号，现在不仅仅在国内市场受到青睐，在海外市场，也同样被给予厚望。

    低廉的价格，强大且没有副作用的疗效，已经成为人们日常必备的产品了。

    谁都不会想到，有朝一日，一款保健品，竟然能成为家中常备的东西，就跟冰箱里的可乐一样。

    而且还有各种不同的口味。

    世界各地的保健品，能数得上名字的品牌，走的几乎都是高大上的路线，几乎很少有人走大众化的路线。

    就因为如此，生命一号才会成为保健品行业里独树一帜的产品。

    英国，德国，米国，岛国等等，全都打过电话来，还有一些打算接洽的合作商也纷纷过来斥责。

    不要小看区区一则声明，可是发布在官网上，无论国外还是国内，只要关注生命一号产品的人，都会第一时间发现。

    甚至还有海外财阀也过来表示失望，他们本来是要主推叶氏集团上市的，可是这么一来，叶氏集团将海外客户都得罪了。

    生命一号的海外之路，被直接封死，前途暗淡。

    王博端冷笑连连。

    “少跟我在这里上纲上线，别以为我不知道你们国外人是什么嘴脸。”

    “我们国产品牌，在你们海外难道就没有受过打压吗？”

    “说我们的产品是盗取你们的专利，是剽窃你们的设计，还说我们华夏人，只知道高仿，只知道抄袭。”

    “既然你们这么看不起我们华夏的品牌，那么为什么这么愤怒，你们难道不用该感觉到高兴吗？”

    德国记者被气的说不出话来，嘟噜出一大堆德语，最后依旧用蹩脚的华夏语，说道：

    “你们不要血口喷人，我们不会这么做。”

    王博端一听这话，反唇相讥说道：

    “别的国家就算了，你们德国还好意思说？”

    “你们的汽车品牌，大众，宝马，奔驰，奥迪，保时捷，迈巴赫等等。”

    “国内什么售价，华夏又是什么售价？”

    “而且针对华夏还特么简配，价格却比要高得多，我们是买车啊，还是买你们一个车标啊？”

    “最可气的是，你们的车出现问题，其他国家的车都召回了，偏偏不召回华夏的车，怎么，华夏人买的车，不是车吗？”

    “华夏人民的生命，就不是生命了吗？”

    德国女记者被怼的哑口无言，最后竟然被怼哭了。

    与之相反的，是华夏本土对于这个声明的反应。

    很多自媒体，第一时间报道了这个声明。

    这些自媒体最会追踪热点了，叶氏集团一直都有国货之光的美誉，任何一个新闻都会成为爆款，这个机会他们当然不会放过。

    很快，网上也出现了各种留言。

    “不亏是国货之光，就该这么做，凭什么我们要给人当孙子啊。”

    “哈哈，也该让老外尝尝我们这么多年吃过的亏了吧，本土品牌可很少有这么硬气的，真牛啊。”

    “只要产品过硬，怎么都会畅销，坚决支持生命一号！”

    “如果海外市场打压生命一号，我们华夏人就要雄起，支持叶氏集团！”

    “我们拿得出手的产品本来就不多，不能让生命一号沉下去！”

    ……

    时间一直持续到了下午五点。

    一下午的时间，已经足以判断出这则声明的优劣。

    运营部的人，马上开始搜集网络数据，很快就得到了一份图表，浅显易懂，这些家伙都是制图高手。

    “华夏本土生命一号支持率持续上升了十个百分点。”

    “在过去的三个小时之内，我们线下实体店的销量，增加了百分之五，套宝旗舰店的销量增长了百分之二十。”

    “海外市场反馈——”

    颜洛妃一直在听着，可是此时那个宣布图表的人却停止了。

    “怎么停了，继续说。”

    “咳咳，海外市场反馈，已出现五个合作商反悔的情况，希望和生命一号能够继续合作。”

    “我们进行了海外网调，发现热衷生命一号的一些老外，似乎——似乎并没有因为这则声明，对产品产生什么抵触情绪。”

    哗！

    此话一出，全场的哗然了起来。

    大家都不敢相信的看着这位有些邋遢的中年男人。

    一切用数据说话，直到这时，他们才意识到，原来，他才是一尊大神啊。

    萧阳不由得点点头，说道：

    “看来你的策略已经成功了一半。”

    另一半，需要用时间来证明。

    不过即便是以萧阳的眼光来看，这一招也是一个妙招。

    生命一号的价格，如果出口海外，原本关税间隔就要上涨百分之七十，而一旦在海外设厂生产，则只是上涨了百分之五十。

    所以对于消费者来说，这是一个划算的价格。

    那些反对的人，全都是资本家，或者一些看不得人好，惯有的维持着国外人高傲的家伙。

    他们不知道的是，如今的华夏，已然不是以前的华夏了。

    他们高傲了一百年的头颅，应该学会选择适当的低下！

    王博端眼眸之中闪烁着一丝兴奋的火焰，这在他的职业生涯之中，不过是一个小小的成功案例。

    可是他已经很久没有体验过这种成就感了。

    “这种办法其实很冒险，更考验一款产品的质量。”

    “足够优秀的产品，就有足够强的议价资本，国外人并不比我们多什么，相反，他们更加欺软怕硬。”

    萧阳站了起来，伸了个懒腰，说道：

    “恭喜你，入职成功，人事会跟你接洽的。”

    “那我老婆呢？”王博端满脸希冀的说道。

    “当然也会入职叶氏，放心，待遇不会低，工作不会累。”萧阳淡笑说道。

    王博端宠溺的摸了摸自己妻子的头，然后便跟着人事离开了。

    颜洛妃看着那两人离开的背影，苦笑一声。

    “幸亏有你在，不然，我还真的看走眼了。”

    萧阳说道：

    “你难道不觉得这个名字有点熟悉吗？听他口音应该是燕京人，”

    “给你个提示，他成名是在海外金融圈。”

    王博端……王博端……

    颜洛妃低声念叨着，“我只知道一个任博端，嘶，难道他是……”

