    凤卿尘风尘仆仆，但是脸上却全是笑容：“事情差不多了！”

    安易一愣，差不多了？

    “薛安今日就要离开，因为他的后院着火了！”凤卿尘满脸的得意，瞧着有点幼稚。

    安易一愣：“你的意思是……”

    “我把李斯亮的残余势力引到了西城去！”凤卿尘冷哼，“确切的说是为他们保驾护航到了西城！他们要为原来的旧主子报仇，如今可是亢奋得很！”

    安易惊得嘴巴都合不拢了，凤卿尘这个人做事真的是快狠准，吃人不吐骨头。

    “你不是杀了李斯亮？剩下的人成气候？”安易虽然觉着凤卿尘这样做不地道，但是的确要比她的法子要好，因为就算是庄亲王出面，薛安也不一定能回去，可是如今西城被攻击，薛安一定会回去！

    “他没死！凤千山不容易说服，我留着他有用，如今可不派上了用场！”凤卿尘笑起来，上前抱着安易的脸就亲，“两日不见，可想我了？”

    男人的胡子有些扎人。

    男人神色憔悴，脸上冒出了青色的胡茬，但是还是那样俊美无敌。

    安易示意他先去洗涮，然后吃点东西，慢慢地说给她听。

    凤卿尘恋恋不舍的乖乖前去。

    安易在厨房里刚包了几个馄饨，就听见院门外响起阵阵的马蹄声。

    马蹄声停在了她的院子外。

    安易推开门出去，就见薛安骑在高头大马上，一身白衣银甲，身后兵士拥簇，锦旗飘飘。

    四周有很多百姓围观，他却毫不在意，长发飞扬，只是痴痴的望着安易。

    安易知道他要离开，也就说道：“一路小心！”

    薛安紧紧抿着的唇角带着一丝微微的冷寂，他抬眸望向院内，沉声说道：“你转告他，朕不会放弃的，他若是有本事，朕等着他！”

    安易张嘴，正要说什么，薛安却打马径直远去。

    薛安的身后，马蹄声声，烟尘翻滚。

    安易幽幽的叹口气，薛安为何一定要执意如此呢！

    不知道什么时候，凤卿尘站在了安易的身份。

    凤卿尘着一身妖娆的红衣站在安易的身后，头发湿漉漉的披在肩膀上，散发出白蒙蒙的水汽。

    经过两日的奔波，凤卿尘的脸色有些苍白，有种妖艳的苍白的美，他冷冷的站着，望着远去的兵士，忍不住缓缓的勾唇，那笑容犹如梨花暗香疏影、月上珠帘清幽，却也含了一抹讽刺。

    “本王等着！”凤卿尘沉声说道，算是对薛安挑战的呼应。

    安易回眸，忍不住抬手拍了凤卿尘的手臂一巴掌，就跟管教一个不听话的孩子一般。

    凤卿尘立刻一缩，方才那绝美傲天之姿立刻大打了折扣。

    “头发都没有擦干就出来？”安易不悦的说道，“万一着凉怎么办？”

    凤卿尘被女人拽着回到了房间。

    宽大吸水的棉布拿来，安易给凤卿尘擦着头发。

    凤卿尘闭上眼，享受着。

    安易压低了声音说道：“薛安是我的朋友，我不想伤害他！”

    凤卿尘倏忽张开眼睛，犹豫了一下低声说道：“我答应你，这件事情就这么算了，若是以后……”

    “以后我不会再见他！”安易低声说道，这样做也是对薛安好。

