    “你身为她们的保存者就不能有点紧张感吗？那可是男生们哦？你的两个女孩马上就要被抢走了哦？”

    “与我何干？她们有自己的生活。”

    “你不应该嫉妒么？不会是表面上风淡云轻，实际上心理酸的要死吧？”

    “第一，她们找到了好的未来，这是一件好事。第二，我也没必要嫉妒生气，我又不是超能力者。”

    一口将可乐喝干净，体会那种熟悉的感觉在口腔中流动的模样，高根心满意足的叹了口气，开始翻阅起来桌面上的资料。

    “啊~~真无聊。高根你真的好无聊啊。”

    而爱丽丝看着煽风点火没有成功，也像是泄了气的猫咪似的，软绵绵的趴在了桌面上。

    手指尖滚动着那变化的水晶球，像极了一个不喜欢玩逗猫棒的宠物，趴在桌面歪着脑袋，一脸悲天悯人的说道：

    “哎，这种乱世，颠沛流离，死伤无数，谁人能让天下止戈？”

    “我来地上不是使人太平的，而是使人动刀兵的。”

    坐在椅子上批阅文件的高根随口回应道：

    “这是灾难，也是一次机遇。死去的人不一定真的死去，我相信这个世界最终还是温柔的。相信我。”

    “……为什么这么笃定？”

    毫不介意的把完美的面孔趴在了桌面上挤压成了奇形怪状的模样，爱丽丝眨着十字眼，有些好奇的看向了正翻阅着其他学生档案的高根。

    “从一开始你就好像是一副胜券在握自信满满的样子，从我见到你开始好像就没有你觉得不开心的时候。为什么能够这么确定未来是不会出什么问题的？就连我都无法笃定这种事情。”

    “正因为无法确定的未来，才需要信念去维持。如果不是自己双手开创的未来，那就没有什么意义了不是么？”

    看着那趴在桌子上一脸迷惑的爱丽丝，整理相关文件的高根一脸认真地说道。

    “我还是喜欢大家一起努力然后获得胜利的故事。一路畅通无阻不一定是好事，只有努力过后的果实才更加甜美。”

    “恶心，又是这种热血漫画情节。你这家伙才适合当超能力者，这想法也够怪的。”

    “我说不定就是天下第一的超能力者也说不定？”

    “略略略……”

    看着那已经不想跟自己说话，翻了个白眼吐了吐舌头，就趴在桌子上装死的爱丽丝，高根略微笑了笑，继续翻阅其桌面上的资料来。

    他当然笃定未来不会发生危险。

    两个月的时间，进化论已经随着洋流覆盖到了全球各处，甚至就连双月都开始铺设建造，正在向系内其他星球开始架设轨道。

    无数有益菌落和各种适合人类生存的环境改造菌群在世界各地滋长增殖，保守估计会让全球人类的寿命提升三到五年时间。如果配合得当，当地人有心利用他特意栽培的很多变异植物群与动物群，那么全球人均寿命提升十五年都很正常。

    甚至就连那些死亡的个体所有的基因和数据都已经被春城地下工厂记录完毕。

    他对于文明的锚定已经近乎完成。他正在记录这个世界。

    而这种覆盖面意味着什么呢？

    意味着只要他想，下一瞬间整个星球都会被肉色吞没。文明将会在转瞬间消亡殆尽。

    海洋被吸食殆尽，一切有机物都会溶解化为养料，地壳和地核会被连根拔起作为物质源头之一，星球大小的巨兽和周围破碎被卷起的双月一起，随时都可以启航。

    但是这有什么意义呢？

    吸食了所有的伤痛与快乐，将所有的娱乐与文化全都放在自己的脑子里，孤独的去做哪怕随着时间流逝自己本能都能做到的事情，这有什么意义？相比较化身宇宙巨怪开始在星系中遨游这种寂寞孤独，高根反倒是看着手头那些学生档案更加专注用心。

    “这一下子……估计官方又会头疼了吧？”

    “怎么了？出什么问题了？”

    半眯着眼睛的爱丽丝半趴在桌子上含混不清的问道。

    那头发散乱，眯着眼睛迷迷糊糊的样子，换来的是高根随手对着脑袋的抚摸。

    就好像是揉着自己家楼下曾经出现过的野猫一样，高根一手翻阅着档案，一手摸着眯着眼睛的爱丽丝的小脑袋，看着数据摇了摇头。

    “保存者们开始越来越多的转变成超能力者，原本的计划方案可以说是失败了。他们有点太高估了我们对所谓的日常生活的向往……大家都是想要成为人上人的。”

    不论超能力者还是保存者，本质都是人类。是人类就会被环境和社会所影响。

    原本的冷静会随着周围的环境改变而变得不安，原本的信赖也会随着其他人的变化而动摇。

    当周围传出来一个又一个男女朋友分手，一个又一个人伦惨案的发生，周围人们的惨状，变成超能力者后的狂喜和傲慢，一跃成为人上人的喜乐。又有多少人能够坚定的相信自己的道路是正确的呢？

    说白了，要是高根自己没有进化论这种堪称BUG一样的能力，看着周围的人一个接一个的觉醒能力自己却什么都没有的话，他早就心思浮动想要整个超能力了。

    能够淡然看待其他人一跃而上，而自己也有那个能力但却不为所动的人又有几个呢？这种人不是圣人就是痴呆，而这两者在人类群体的占比都不算太多。

    这就导致了保存者学校虽然名义上应该冷静理智，成熟而且平淡应对这一切，但实际上这是不可能做到的。

    没有多少人能够在这种氛围下保持所谓的本心。

    人如果放弃了向上爬的贪婪，那就从最开始就不会捡起来那根点燃了文明之火的树枝。

    正因为想要驯服其他野兽，想要获得更多，人类才战胜了身为野兽的本能，举起了代表毁灭和再生的火苗。这就是人性。人类所独有的，有别于野兽的特性。

    但是随着保存者们的日益减少，政府愈发的应对灵气之灾焦头烂额的之时，另一项危机也悄然的浮在了水面上。

    “超能力学校里面，超能异化严重么？”

    “还算可以吧。只有最惹人嫌的那几个出现了异化。”

    “那就好。”

    看着最后报告的数据，高根的眉头微不可查的皱了皱。

    保存者和超能力者们是相辅相成的，超能力者们愿意为了保存者而战，而保存者们也努力维持着超能力者的灵魂，让其不脱离人类的定义。

    这个说法一开始的时候是被当做笑话来看待的。可现在超能力者们笑不出来。

    超能力者们随着灵气之灾的变化，身躯和姿态开始逐渐变得愈发的异于常人起来了。

    相比较之前灵气浓度偏低的时候大家都是一个模样，现在的超能力者已经开始逐步向爱丽丝这种非人的形象靠拢。

    虽然不至于爱丽丝这种身躯已经开始逐渐非人化，光是情绪波动就能呈现类能量形态的特质，但是却也逐渐滋生一些类似角，鳞片，触须，或者一些别的异化器官。

    这些逐渐异化非人的存在思维也开始变得愈发的混乱与奇诡，但是能力也变得愈发的强大了起来。保存者的重要性就在此刻凸显无疑。唯有保存者的呼唤和其他道具的辅助，这些疯狂的超能力者们才能从暴怒之中清醒过来。

    可这一切，都只不过是后面大分裂的征兆罢了。

    “情况不容乐观啊……”

    面对档案愈发增多的失控事件所造成的损伤和死亡，高根的眉头再一次的皱了皱。

    他从档案之中看到了这些人类们愈发癫狂的模样。那并不是他想要看到的景色。也不应该是出现在这里的景色。

