祈祷室之内，莫吉安娜平躺在床铺上，湖神女巫额头上出了很多细汗，她的小手紧抓着床单，另一只手抓紧了莱恩的手。
　　白色的长裙已经被解开，莫吉安娜羊脂美玉般的小腹肌肤上，莱恩的指尖正在闪烁着雷电之力，灵能被他汇聚在指尖，轻轻地刻印着一个银色的花纹。
　　莱恩全神贯注地将自己的灵能刻印在莫吉安娜的身上，湖神女巫洁白的贝齿轻咬着嘴唇，她握紧了莱恩的大手，忍耐着刻印的刺痛、以及一种奇异的感觉。
　　忍耐了一会儿之后，痛苦渐渐地远去了，一种暖洋洋的舒适感让湖神女巫握紧了莱恩的手，她这次没有用枕头遮着自己，满脸红晕地朝着莱恩低声道：“好……好了么？”
　　“还要一会儿，我的殿下。”莱恩开始朝着刻印注入灵能，激活封印。
　　“好……好。”莫吉安娜温柔的眼眸看着额头也微微出汗的莱恩，她轻声说道：“没关系……不用那么急，慢慢来。”
　　于是这个过程持续了十几分钟，当莫吉安娜的纤足第二次弓起的时候，封印被重铸了。
　　银色的爱心图案两边张开着漂亮的羽翼，爱心的中间有着一把利剑和盾徽的图案，正在莱恩的灵能激活下闪着光。
　　彻底完成了之后，莫吉安娜的手才颓然地松开，湖神女巫轻声喘气，脸上全是红晕。
　　“我的殿下，请好好休息。”莱恩将被子盖上，就要离开，他待在这个祈祷室里面总有些奇怪，每当他背对湖中仙女的圣像的时候，就能感觉到一种揶揄和玩味的目光注视着他，一旦转过身又好像是种错觉。
　　莫吉安娜轻轻地点头，她有气无力地说道：“晚安~莱恩~”
　　“晚安~”
　　…………
　　第二天一早，莫吉安娜就骑着独角兽希尔法恩离开了，湖神女巫将返回她位于卡卡颂公国的湖神高塔。
　　莱恩起得迟些，男爵自己换好了衣服，将床铺上被滋润得很好，满脸光泽的奥莉卡轻轻一吻，然后朝着城堡外面走去。
　　“去哪儿，亲爱的？”刚要出城堡，莱恩就被维罗妮卡叫住了，嘉兰女巫的脸上也有着动人的红晕，昨天晚上她和黑暗精灵专门分好了时间，一整套弄完之后嘉兰女巫就心满意足地揉着腰去休息了。
　　“我去找兄长，有些事和他商量。”莱恩温和地说道。
　　“既然你去找安格朗兄长，那我就不打扰你了，我要抓紧盖我的巫师塔，这估计需要一两年的时间。”维罗妮卡点点头，女巫脚步轻快地前往巫师塔的修筑之地。
　　顺着希农河，来到和希农河北边的红鱼村，然后沿着新近建设出来的道路，朝着夏隆森林的深处走去。
　　春季的夏隆森林鸟语花香，时间还未到夏季，布列塔尼亚的气候温和宜居，莱恩心想精灵当初在这里大规模殖民不是没有理由。
　　大约两个小时之后。
　　森林深处的一处林间峡谷之内，不起眼的丛林深处，一条清澈的小溪从峡谷间流出，通往峡谷内的道路被许多的石头阻隔，峡谷内的主人不欢迎外来人，至少两个绿皮首领的脑袋和七个野兽人兽王的脑袋说明了一切。
　　峡谷内植被原始，石崖峻秀，飞瀑流泉，清水潺潺，古藤环绕，小溪之内鱼儿正在游动。
　　“我喜欢这个地方，我喜欢这里的安静，还有喜欢这里的美丽，这能让我安静下来。”就在小溪边上，莱恩和安格朗两个人正在烤肉，有两位帝皇禁军在翻转着烤架，一头巨大的野猪被挂在烤架上面烤。
　　莱恩和安格朗一人一条猪腿，另一只手拿着大木杯，旁边放着一个巨大的酒桶。
　　禁军领队“大块头”没有戴头盔，几个人坐在溪边的岩石上，抓着猪肉就是一顿猛啃，众人都在聆听莱恩讲述着自己对抗混沌大魔的事。
　　“纳垢的大魔么？”安格朗低声说道，他啃了一大块烤成金黄色的猪肉：“就像你们知道的，我曾经是恐虐的恶魔王子，再早之前，我是吞世者基因原体，死在我手中的大魔不知凡几，莱恩，我的兄弟，做得很好，你完成了对混沌大魔的第一杀，要知道，作为原体，我们这些兄弟们谁手上没有杀过一打的混沌大魔？”
　　大块头也赞许地点点头：“莱恩殿下，你现在才二十六岁，能打败混沌大魔，是了不起的成就。”
　　“这不是很值得自傲的事。”莱恩大口吃肉，他的脸上看不出特别得意：“首先，当时的魔法之风非常微弱，纳垢大魔驭脓者能发挥出的力量有限，再者，湖中女士和邪神的对抗进一步削弱了大魔的力量，我们如此之多的圣杯骑士和白狼骑士围攻之下，依靠着白狼选帝侯圣剑和劳恩公爵的帮助，我才在付出了如此巨大的代价之下勉强放逐了纳垢大魔。”
　　“哈哈哈哈！”安格朗哈哈大笑，他用手拍着莱恩的肩膀：“莱恩，你的成长已经足够快了，你知不知道，有个唱诗班出身的家伙参加大远征开始就没有杀过任何一头大魔，还差点被战犬级的泰坦一脚踩死，就算堕落之后，他的实力依然弱得让人无语，我就算让他两只手都可以把他打成一团肉酱！”
　　“我知道你说的是谁。”莱恩舔了一下嘴唇，鼻子连着哼哼：“我还是不喜欢比弱。”
　　“腐朽之父纳垢和好战的血神恐虐不同，纳垢的实力并不输给恐虐，但是它不爱动，也不爱主动发动战争，纳垢最大的爱好是整天在它的国度里面研究新的病毒配方。”安格朗将一大杯红酒饮下，然后大手一抹，接着说道：“即使如此，也决不能小看纳垢大魔的威力，你现在能做到这个程度已经很好了，被削弱的大魔，也是混沌大魔。”
　　“纳垢这样正所谓肥宅之神了。”莱恩抬起头，眼角翘起。
　　“肥宅？之神？哈，还挺形象的！”安格朗仔细想了一下，哑然失笑：“是啊，又肥又宅，确实是肥宅之神了。”
　　坐在一边的帝皇禁军听见两个原体肆无忌惮地拿混沌四神开玩笑，总有一种异端的感觉，如果是一般情况也许禁军早都动手毁灭现场了。
　　只是眼前的这两个人是原体罢了。
　　“莱恩，我最近发现了一件……很有趣的事。”安格朗打开了他和禁军建好的安全屋。
　　安全屋之内堆着很多东西，是安格朗的各种战利品，包括大量的金银和许多头颅，屋内的光线很暗，安格朗打开了窗户采光，让莱恩参观他近来的收藏。
　　安格朗递给莱恩一枚石头，这枚石头像是金币，可是没有如此之大的金币“你看，这是什么？”
　　莱恩接过了这个石头，这枚石头通体金色，上面刻有神秘的符文：“看起来像是矮人的作品。”
　　“这正是矮人的作品，兄弟。”安格朗取出一个袋子，里面有十几枚这样的符文金石头，精致的做工，神秘的菱形符文，还有整齐的边角，无不说明这是矮人的杰作。
　　“你从哪儿得来的，兄长？”莱恩将符文金石还给了安格朗，好奇地问道。
　　“就在夏隆森林的深处，靠近甲骨文山脉的这一侧，我们发现了几个潜藏的绿皮据点。”安格朗取出地图，粗粗的手指点在了夏隆森林的深处。
　　夏隆森林的面积虽然不及亚登森林，但是它也是王国境内第二大的森林了，这个森林涵盖的面积大概为五万平方千米，跨越四个公爵领，在森林的深处有不少野兽人和绿皮的据点。
　　“我带着两个禁军兄弟花了五分钟把整个据点里面的绿皮杀了个干净。”安格朗指着一群绿皮大只佬的脑袋：“我忘了是哪个，反正是其中之一，然后我就得到了这袋誓约金币，根据一个绿皮大只佬所说，他们的老大藏了很多的宝贝，不是一点点宝贝，是一大堆宝贝，亮闪闪的，贼开心了，嘿，最后都成我的了。”
　　“我抓住了一个地精哥布林，然后通过一点小小的手段让它告诉了我这是什么东西。”安格朗握着符文金石：“这个东西叫做誓约金，是矮人的高级货币，它代表着血债血偿，兄弟，我想，我的武器或许要落在这些金币上。”
　　“向矮人解释这种东西的由来很简单，从绿皮手上抢的。”莱恩连连点头，他的脸上带着古怪的笑意：“我们这是替我们的矮人兄弟报仇，我们是正义的。”
　　“没错，我们这是替矮人报仇！”安格朗咧开嘴，他把玩着手中的誓约金：“我们没有办法强抢矮人的东西，因为他们和我们是盟友，不过我们可以去抢绿皮的。”
　　“行，我回去问问德隆工匠，问他如果要锻造一件由振金制造而成的战斧，需要多少的这样的誓约金。”莱恩从安格朗的手中取过一枚誓约金。
　　“嗯，记得强调我们这是堂堂正正地从绿皮那边抢来的。”安格朗和莱恩从森林里面出来，安格朗的新坐骑角鹰兽“努凯里亚”嘶鸣一声，掠过天空，在峡谷中降落，享用着烤猪肉的大餐。
　　“说起来，兄长，你这个角鹰兽是怎么抓来的？”莱恩很羡慕地看着身形巨大的角鹰兽。
　　他也很想要一头角鹰兽当坐骑啊。
　　“我在去灰色山脉的路上抓到的，那时它正在和绿皮驯养的一头双足飞龙搏斗，呐，就是那头。”安格朗指了一下小屋顶上挂着的一个龙首。
　　“我想我明白事情的经过了。”莱恩顺着小溪和安格朗一起出来：“誓约金的事我会安排下去的，如果没有别的事那我就回去了。”
　　“还有一件事。”
　　“什么事，兄长？”莱恩停下了脚步。
　　“你该有个夫人了，兄弟，当你在外征战的时候，家里面需要有个管事的，我终究是个战士，我不是基里曼，他是个优秀指挥官的同时还是个优秀的政治家。”安格朗朝着莱恩说道：“但我不是，我可以帮你巡逻领地，可以帮你训练士兵……也就这些了。”
　　“……其实，我已经有人选了。”莱恩的脑海中闪过一个温柔美丽的身影，还有她长长的金色卷发。
　　“我也觉得她最合适。”安格朗也明白莱恩的人选。
　　…………
　　离开夏隆森林的深处，莱恩先来到了沿河的工匠作坊，找到了符文工匠大师德隆-费因森。
　　工匠作坊里面风箱和打铁的声音此起彼伏，矮人戴着一副眼镜，他仔细地打量着手中的誓约金：“这……我的男爵，你能告诉我，这个誓约金你是怎么得来的么？”
　　莱恩从袋子里面取出一个绿皮大只佬的脑袋：“绿皮说他们藏着宝贝，一大堆宝贝。”
　　“唉！”德隆-费因森无奈地叹气：“数千年前的辉煌时代已经过去了，如今剩下的只有残垣断壁，还有失去的家园，群山不再是矮人的故乡和安全的地方，地脉网道沟通了矮人的世界，也成了绿皮和鼠人的乐园。”
　　“誓约金是辉煌时代中矮人处于巅峰的象征，这种誓约金由符文工匠大师使用提纯的黄金使用特殊秘法打造，几乎不可损毁，每一枚誓约金都代表着一段血债血偿的仇恨和一种古老的符文技术，它对于我们矮人来说是无价之宝。”
　　“我很遗憾。”莱恩平静地说道：“德隆-费因森先生，我愿意将缴获的誓约金全部送回到矮人的手上。”
　　“谢谢，非常感谢！”德隆-费因森连连道谢，矮人摸着自己肚子上的胡子：“人类兄弟，矮人感谢你的付出，我们绝不会让你吃亏，这样，你帮我找来更多的誓约金，我们矮人愿意使用我们手头的一切资源来交换，任何矮人王都愿意用誓约金来贸易。”
　　两手相握，新的交易合同就此达成。
　　在外面转了一圈，时间已经到下午了，莱恩返回了自己的城堡。
　　男爵发现管家卡森伯格正站在门口，一脸焦急。
　　“怎么了，卡森伯格？”
　　“我的男爵，就在刚才，一个女巫说是你的朋友，想要进你的城堡，我告诉她男爵不在，可是她很霸道，直接就这样闯了进去。”管家很无辜地说道：“她有你的信，我也不敢强行拦住她。”
　　“什么样的女巫？”莱恩从马上下来，接着问道。
　　“一个拿着紫色法杖，身高挺高，有一头黑色及腰长发的女巫。”卡森伯格接着说道。
　　“好吧，让我进去看看。”
　　ps.推荐一下朋友十七筝的书啊，他推敲和准备了很久的作品，很用心写的，上架之后的成绩不太好我也很意外，希望大家去看看，给点滋瓷和鼓励。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
