    12月12号，金凤奖在闽省厦市举办

    左乐携夫人田颜一同出席，不过这次，轮到田颜挽左乐的手了。

    相比于去年，《大秦帝国—裂变》横扫群雄，今年的《大秦帝国—纵横》，优势依然明显，却也不乏《父母爱情》这样有威胁的挑战者。

    著名娱乐媒体《天天影视》用了一句话，贴切的形容了今年金凤奖最大看点——

    《父母爱情》究竟能从《大秦帝国—纵横》手中抢下来几个奖？

    颁奖典礼开始，直播镜头就像搞事一样，转着圈的在左乐、孔胜、富龙、段龙、于恩泰等两个剧组的主创来回转悠。

    特别是左乐和孔胜，直播导演组恨不得在他们两人脸上各自镶一台摄影机。

    两个幕后导演，竟然比视帝热门还出风头，这在金凤奖几十年的历史里，也算是件稀罕事。

    孔胜的表情很严肃，甚至有点苦大仇深的意思，左乐就淡定多了。

    这也可以理解，一个是零的突破，一个是锦上添花，心理重视程度不同，如果现在是金龙奖，左乐心态比孔胜好不到哪去。

    晚上7点，颁奖典礼正式开始。

    先颁发七个幕后奖，《大秦帝国—纵横》一口气包揽四个，《父母爱情》拿下俩。

    其他电视剧，包括《龙门镖局》《你好，旧时光》《生活大爆炸3》《鬼吹灯》两部曲等诸多山河剧，都只能沦为看客，目睹这两部剧龙争虎斗。

    直播间的观众更是大呼过瘾，要不是没有打赏功能，都恨不得上个火箭助助兴。

    经过幕后奖的铺垫烘托，《父母爱情》和《大秦帝国—纵横》的火药味愈发浓烈。

    同时，也终于到了关键奖项的PK竞争。

    《父母爱情》先下一城，拿下了【最佳编剧】。

    当然，左乐本人的名字也列在编剧栏中，也可以算作双赢。

    【最佳编剧】之后，是颁发的【最佳新人】，这回两部剧谁都没有拿下，而是归了王倩执导的《你好，旧时光》女主。

    这个女主的经历和上次《最好的我们》男主差不多，在校表演系学生，纯新人一个。

    上次那个男主，靠着金凤【最佳新人】光环加成，现在是圈内新晋小生，如果今年这女主要是能够稳住的话，也能轻松混上小花。

    连续两年捧出来【最佳新人】，王倩以后在圈内新人心目中的地位怕是要上两个台阶。

    继“网剧女王”之后，又坐稳了“校园青春教母”的宝座。

    《你好，旧时光》跳出来刷了波脸，但并不影响大局。

    今年的金凤奖，铁定了是《大秦帝国—纵横》和《父母爱情》的天下。

    《父母爱情》颇具魅力人气的女儿德华，拿下了【最佳女配】。

    《大秦帝国—纵横》马上不甘示弱，饰演公孙衍的陈国，击败江超、雷家音、樊民等强劲对手，强势夺魁。

    最佳男女配1:1打平。

    【年度最具人气角色】因为《大秦帝国—纵横》嬴驷和张仪、《父母爱情》安杰和江德福，彼此分票严重，结果被《生活大爆炸3》的谢尔铎爆冷。

    其实也不算爆冷，谢尔铎支持率一直稳居前三，到时其他四个角色忽上忽下，最终落选也可以理解。

    值得一提的是，这也是谢尔铎这个角色第二次获得【年度最具人气角色】奖。

    上次他险胜《白夜追凶》的关家兄弟，这回又爆冷逆袭，运势不是一般的好。

    同时，因为【年度最具人气角色】这个奖项的特殊性，颁给的角色，而非演员，导致很难多次获奖。

    谢尔铎两次中标，已经追平了同角色获奖的最高次数。

    《生活大爆炸》系列还有好几年的时间，如果能保持角色人气，谢尔铎很有希望能够独自霸占这个记录。

    ………

    【年度最具人气角色】颁发完毕，按照常理就该颁发【最佳导演】了。

    结果今年金凤奖组委会故意搞活，改变流程，将【最佳导演】颁发时间延后，而是先颁发视帝视后。

    所以起先被这个举动弄得满头雾水，但很快就明白了组委会的用意。

    今年的视后，苦苦等待了好几年的殷梨是最大热门，她一个人就占了两个提名，而且是呼声最高的两个提名。

    最终，殷梨没有辜负大家的期待，凭借《父母爱情》安杰一角，斩获视后桂冠。

    成为继严妮、水淼淼之后，第三个山河视后。

    相比于殷梨一家独大的视后，视帝之争就比较激烈残酷了，富龙、于恩泰、段龙三人几乎是不分上下，业内和观众的支持率也难分伯仲。

    连金凤奖主席陈翰竹在接受采访时，都表示这届金凤奖最难评的就是视帝，评委们各抒己见，差点打起来。

    最后结果揭晓，笑到最后的是《大秦帝国—纵横》的富龙。

    而富龙也成为李佑斌、陈国之后第三位三封视帝，名垂金凤奖史。

    富龙拿奖，于、段两人难掩失望。

    于恩泰还好，毕竟刚才拿了一个【年度最具人气角色】兜底，之前也成功封过帝，遗憾大于难过。

    一无所获的段龙就没他心态那么好了，《父母爱情》是他近年来最好的冲奖机会了，结果还是功亏一篑。

    好在段龙已经确认将出演《大秦帝国》秦始皇一角，保留着冲击视帝的希望，让他的心里多少有了些宽慰。

    视帝视后再次1:1平。

    所有人的目光都看向了左乐和孔胜，默默等待最后的胜者，然而在二人的心中，其实早就有了答案。

    如果是孔胜获奖，那么金凤奖绝对不会玩这么一套，否则就是故意打脸左乐。

    而金凤奖敢安排最后颁奖，就说明十有八九是左乐获奖，卖关子是为了收视率和捧左乐。

    至于孔胜会因此产生什么想法。

    金凤奖会忌惮一个娱乐圈巨头，可不会怕一个电视剧导演。

    结果也不出意外，左乐卫冕【最佳导演】，第九次获奖，再一次刷新纪录。

    孔胜之前心里有所准备，早就心里调节好了，微笑祝福鼓掌，让想看山河将帅不和的人颇为失望。

    左乐上台没有多说什么，其实今年金凤奖搞的这套，弄得他有点尴尬，毕竟孔老二是自家属下，一个不好，就容易刺激到人家的心。

    所以，左乐来了一段剪短发言，然后就下台了，让不少吃瓜群众觉得有点虎头蛇尾的意思。

    之前铺垫的那么振奋人心，结果分出胜负，两个当事人一个比一个冷静，弄得大家不上不下的。

    不过，左乐奖拿得低调，却也给不久后的金龙奖积累了声势。

    一个视帝、一个【最佳男配】、一个【最佳导演】、一个【年度十大风云电视剧】，还有五个幕后奖。

    《大秦帝国—纵横》在金凤奖大获成功。

    那么同样是左乐执导的《让子弹飞》，能够在金龙奖复制一样的辉煌吗？

    答案谁也不知道，但大家报以期待，期待能够看到一个华国影坛的传奇历史时刻。

    ………

    12月21号，东山省泉城

    左乐平静的消灭一盘羊肉馅饺子，往嘴里扔了两颗口香糖，净化口气。

    穿上西服，对着自家大闺女啃了一口，和看《粉红猪》的儿子告别，他牵着一身米白色礼服的田颜，坐上了前往金龙奖颁奖礼现场的车。

    路上，左乐一直很沉默。

    田颜以为他紧张，还专门给他分享自己收藏的短视频段子，左乐察觉到了妻子的担忧，拍了拍她手以示安抚。

    “我没事，就算这次输了，大不了下次再来，别忘了我才刚过了37岁生日，距离法定退休年龄还有小三十年，磨我也能磨下来一个奖。”

    “你还真想干到65岁？工作狂啊。”

    “就那么一说，也许那时候我早就提前退休，在家看孙子了……或者带你出去旅游，全世界逛逛。”

    “算你还有良心，到时先去东瀛富士山看看樱花。”

    “晦气，你不怕核污染啊，要我说，咱们去格陵兰岛看看北极光，那才是人间盛景。”

    “阿尔卑斯山也不错，还可以滑雪。”

    “……”

    一路聊着退休后的美好生活，左乐的情绪得到了很大的舒缓，以至于最后到达颁奖典礼现场的他心里已经一片淡然。

    得之我幸，失之我命！

    然而有时候，你越是淡然，生活越是给你反馈无穷的惊喜。

    金龙奖颁奖典礼刚刚开始，《让子弹飞》就一口气拿下【最佳剪辑】【最佳摄影】【最佳配乐】三项幕后奖项，给所有的竞争对手来了一个下马威。

    紧接着【最佳编剧】，《让子弹飞》力压强敌，再次获奖。

    这也是左乐继《无双》《烈日灼心》两部电影之后，连续第三年获得金龙奖的【最佳编剧】。

    相比于当年金凤奖数年光开花不结果，他在金龙奖关于【最佳编剧】的奖运简直好的出奇。

    【最佳编剧】之后，【让子弹飞】中饰演武举人的大周拿下了【最佳男配】，【最佳女配】的严妮不幸落选。

    说起这个【最佳男配】，还有一个小插曲。

    《让子弹飞》三大影帝主演，在左乐的心里全部都是男主。

    当然从戏份上，姜闻是第一主角，发哥和葛大爷位列二三番，

    所以当初《让子弹飞》报名参奖的时候，剧组就考虑是不是把发哥和葛大爷的角色放在【最佳男配】，拿奖几率更高。

    左乐有过犹豫，但最终还是决定三个主演全部报【最佳男主】。

    入围成不成是一回事，但他不能为了拿奖，不顾葛大爷和发哥的面子。

    之前请人的时候，说好了《让子弹飞》是三主演，那他就不能让其变成姜闻的独角戏。

    左乐的坚持得到了积极的回馈。

    最终，姜闻、发哥、葛大爷三人全部入围金龙影帝的最终名单。

    一部电影，三个影帝提名。

    《让子弹飞》还未获奖，就先创下了金龙奖的一个小记录。

    三个提名，也基本让金龙影帝花落《让子弹飞》，区别只是三位谁能最终拿奖。

    说到这，还有个趣事，因为三人都演得太好，大家也不知道该支持哪个，甚至建议金龙奖直接来个三黄蛋。

    不过这个可能性实在太低，金龙奖半个多世纪，只颁发过一次双黄蛋，几率实在太渺茫了。

    果然，奇迹没有发生，本届金龙影帝被姜闻斩获，他也成为了新的二封金龙影帝。

    至于影后，在《让子弹飞》戏份较少的水淼淼没有获得最终提名，一位六旬的老艺术家成功登顶。

    而被无数人期待的【最佳导演】，不负众望的颁发给了左乐。

    左乐站在舞台上，轻轻抚摸着和金凤奖截然不同的金龙奖杯。

    已经将近不惑之年的他，没有像十多年前初得金凤时那般放出豪言，感言获奖感言沉稳内敛，但在他心里，还是默默的添了一句。

    这是一个新的开始………

    好事成双，不久后【最佳影片】也被《让子弹飞》拿下。

    除了影后和【最佳女配】，《让子弹飞》拿下了所有的重量奖项，凯旋而归。

    而左乐也完成了好几项史无前例的惊人成就。

    金龙金凤【最佳导演】双满贯。

    金龙金凤【最佳编剧】双满贯。

    拿下了【最佳影片】和【年度十大风云电视剧】，完成了金龙金凤最佳作品奖双满冠。

    执导作品捧出金龙影帝、金凤视帝。

    最恐怖的是，上述这些成就，是左乐同一年一口气全部完成的。

    以前左乐在电视领域登顶封神，现如今，百亿票房、金龙金凤双满贯，让他成为了整个影视界的传奇。

    金龙奖典礼结束后的第二天，央视推出了左乐的个人专题片，这部专题片的名字是——

    《左乐：华国第一导演》

    这个标题，被各大娱乐影视媒体转载，从这一刻起，左乐正式登顶行业巅峰。

