    很快，顾昀眸中闪过一抹兴奋的光芒！

    六姐！

    周媚儿撇了撇嘴，说道：“臭弟弟，你又得意了，小时候就你们两个天天黏在一起。”

    “给我们都羡慕坏了。”

    额……

    顾昀尴尬一笑，说道：“谁让你们小时候总欺负我的，六姐不欺负我。”

    周媚儿美眸一瞪，说道：“就她打你最多，你还说她不欺负你？”

    顾昀咧嘴一笑。

    确实是六姐打我最多，可每次……都是他不注意安全之后才被打的。

    正因如此，顾昀从小就练就了一副警惕的性格。

    周媚儿扁了扁嘴，很是不满的说道：“臭弟弟，姐姐吃醋了！”

    说完，便将头扭向一旁。

    顾昀连忙安慰道：“哎呀三姐最好啦，三姐也是从小照顾我到大的，我怎么会忘记呢。”

    哼！

    周媚儿娇哼一声。

    可嘴角却忍不住露出一抹笑意。

    顾昀无奈摇头。

    恐怕周媚儿也只有在他面前才会展露出现在这一面了吧……

    忽然，电话响了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿出手机，这才发现是林汐晗打来的。

    这是……

    顾昀眉头皱起。

    很快，眼前精光一闪！

    她昨晚说今早要去酒店找我，不会……真的来吧？

    这……

    顾昀连忙做了一个噤声的手势。

    周媚儿愣住了。

    很快，顾昀接通了电话，缓缓问道：“怎么啦？”

    林汐晗那悦耳的声音响起；“你在哪个酒店呢呀？我去找你。”

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真来啊！

    顾昀张了张嘴，却根本不知道该说哪里。

    毕竟……来不及啊！

    怎么办？

    就在顾昀不知道如何是好的时候，周媚儿缓缓将手机抬了起来。

    嗯？

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现手机屏幕上正显示一份地图。

    中心位置是忆江南。

    在忆江南外面不远处就有一个酒店。

    顾昀眸中精光爆闪，连忙说道；“我在……西海酒店。”

    说完，对周媚儿竖起了大拇指！

    周媚儿没好气的瞪了一眼。

    很快，林汐晗便缓缓说道；“好，我马上过去。”

    说完，便挂断了电话。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    差点露馅……

    周媚儿扁了扁嘴，说道：“行了，去跟你的小情人开房去吧。”

    噗！

    顾昀瞬间有了一种喷血的冲动！

    真……什么都说啊！

    良久，顾昀这才尴尬的笑道；“三姐，我不也是不想暴露身份嘛。”

    周媚儿这才露出了笑容，说道：“好啦，不逗你了，快去吧。”

    “三姐也有事情要去做。”

    嗯？

    顾昀愣了一下。

    沉吟片刻，这才笑道：“好，那我先走啦，晚上见！”

    说完，转身冲出了别墅。

    周媚儿静静的盯着张辰的背影，嘴角的笑容愈发温柔。

    傻弟弟。

    良久，这才收回目光。

    顾昀出去之后直奔西海酒店。

    所幸，不远。

    顾昀迅速开房，一溜烟的冲进了房间之中。

    呼！

    躺在床上，顾昀这才狠狠的松了口气。

    我图什么呢？

    明明是一件露脸的事情，干嘛藏着掖着……

    虽然说有任务在身，但……

    唉。

    最终，顾昀默默摇头。

    毕竟已经做了，现在只能走一步看一步了。

    很快，手机响了。

    顾昀接通电话，将房间号码告诉了林汐晗。

    没过多久，敲门声响起。

    顾昀起身，开门。

    很快，林汐晗那倾城的容颜映入眼帘。

    顾昀咧嘴笑道：“好快呀。”

    林汐晗二话不说，一把便抓住了顾昀的手臂，走向床边！

    嗯？

    顾昀眼神之中满是疑惑。

    干嘛呢这是？

    很快，林汐晗便强势的将顾昀按在了床上。

    额……

    顾昀满脸茫然。

    林汐晗丝毫没有理会的意思，一双美眸死死的盯着顾昀身上的每一寸肌肤！

    额……

    顾昀尴尬的问道：“你……干嘛呢？”

    林汐晗也不理会。

    很快，伸出玉手将顾昀的外套脱了下来。

    这……

    顾昀懵了。

    可林汐晗依旧没有任何停下来的意思，再次将顾昀身上的卫衣掀开！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    这……耍流氓呢？

    林汐晗仔细检查。

    顾昀木然的坐在床上，不知所措。

    良久，这才反应了过来。

    她……检查我有没有受伤？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    还挺关心我……

    很快，林汐晗检查完毕，将卫衣放下。

    顾昀松了口气。

    终于结束了，太别扭了。

    然而还没等多想呢，忽然感觉裤腰带一紧！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    定睛看去，这才发现林汐晗竟然已经开始解他的裤腰带了！

    这……

    顾昀连忙捂住了裤子，慌乱的说道；“不……不用，我没事，我没受伤！”

    说完，连忙挣扎起身，在地上连蹦带跳，以此证明！

    林汐晗见状也狠狠的松了口气！

    昨晚一晚上心都在提着。

    还好……

    很快，林汐晗跌坐在床上，呢喃道：“没事就好，没事就好。”

    额……

    顾昀见状眼神之中再次闪过一抹怪异的光芒。

    被她这么关心……

    良久，顾昀这才咧嘴笑道；“你这么关心我啊？”

    一边说，一边整理衣服。

    林汐晗表情一滞。

    是啊……

    我这么关心他？

    良久，林汐晗这才低下头，淡淡的说道；“没有，只是……不想你因为我受伤而已。”

    说完，不自然的看向一旁。

    顾昀眉头一挑。

    可眼神之中却满是欣慰的光芒。

    好在……

    这么多年努力没有白费，终于等到这一天了！

    很快，林汐晗便继续问道：“对了，昨晚……你是怎么逃出来的啊？”

    很是好奇。

    毕竟昨天那种情况……

    顾昀沉吟片刻，这才尴尬的说道；“后来……影七回来就我了。”

    “我就趁机跑出来了。”

    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙，问道：“这么简单？”

    顾昀点了点头，笑道：“是呀。”

    说完，心中却升起了一种非常难受的感觉。

    干嘛非得说谎呢？

    说一个谎，就要用好多个谎话却圆。

    这种感觉……

    很难受。

    林汐晗美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    真的这么简单？

    顾昀见状心中莫名刺痛了一下。

    我……为什么骗她？

    很快，顾昀心中升起了一股冲动……

