    位于高空，陆沉双目俯视而下。

    站在这个位置，便能无比清晰的看到。

    除却方圆万米被夷为平地之外，最为醒目的，就是在万米的中心地区，留下的那一道近乎上百丈宽的恐怖掌印。

    深达数十丈，昏暗无比，深不见底！

    围绕着这个巨大掌印的四周围，那一场恐怖冲击波，早已经摧毁了方圆万米之内的所有一切生灵物体。

    “来自元魔宫的小麻烦，算是解决了。”

    陆沉望着方圆万米的狼藉废墟，低声自语。

    这一巴掌下去，仙境极致的力量全面释放。

    直接秒了元魔宫的六十余人，同样也毁掉了这一方万米土地。

    可谓是......

    一巴掌之下，万物皆为蝼蚁！

    天仙一品与天仙二品，差距可不是一星半点。

    对此，陆沉早就深有体会。

    别说元魔宫区区地仙一品的护法，就算是元魔宫当代门主，一个天仙一品的顶级强者，若是到了陆沉的面前。

    陆沉一样自信。

    能够一巴掌就秒了对方。

    三招？

    不需要！

    相同境界之下，陆沉才需要三招之内秒杀对方。

    可若是比自身低一个境界的话，那他一招就足以秒杀！

    面对同为仙境极致的顶级强者，陆沉不敢托大，才会保守的说三招之内能秒杀相同境界的顶级强者。

    “目前对仙境极致的力量，已经掌控的非常完美了。”

    “接下来在三千大山继续磨练下去，也没有太大的意义。”

    “只不过。”

    “我还真的非常希望，能够在各大门派即将降临御虚仙门之前，与一位仙境极致的强者交手一下。”

    “破入仙境极致，我可还没有与相同境界的人交过手。”

    “很想看看，以我目前的实力，若是对上同为仙境极致的强者，我需要耗费多大的力气和手段，才能抹杀对方？”

    陆沉若有所思。

    相同高境界的话......

    保守估算。

    三招之内，大概可以杀掉对方吧？

    仙境极致里的强者，也有强弱之分。

    陆沉无法肯定的是。

    若是碰到仙境极致里的顶尖强者，自己又需要动用多少的手段，耗费多少时间才能拿下对方？

    不管怎么说，总而言之。

    陆沉自信。

    相同境界，自己无敌！

    就现在而言。

    天仙三品，也即是半步飞升的那种存在，都无法威胁到陆沉的人身安全。

    一旦陆沉手段尽出，必然可以击杀半步飞升这种无敌强者。

    “好不容易来一趟三千大山。”

    “那就去走一圈，看看三千大山的内围腹地，是否如传闻那般，栖息着很多实力强大的绝世大妖。”

    “若是能侥幸，碰到一个仙境极致的绝世大妖，那就更加完美了。”

    打定主意，陆沉目光再看了一眼下方自己所造成的狼藉废墟。

    目光所过之处。

    皆为破败的狼藉残骸！

    万米之内，没有任何完整的地区，全是破损不堪的残破地壳，以及那密密麻麻如同蜘蛛网的裂痕穿孔。

    外人必定很难想象。

    这方圆万米的狼藉，竟然是由一人一巴掌所造成的恐怖破坏。

    这一切，都定会掀翻外人的世界观。

    收回目光后，陆沉眼神遥望远方的三千大山内围腹地。

    而后。

    他脚踏仙境仙力，浑身缠绕着璀璨的金色道光包裹着身体，金色光晕将他的身形外表完全包裹其中。

    而让整个身体，化作一轮璀璨的金色炎日。

    金光闪耀长空！

    下一秒。

    陆沉双脚一蹬。

    轰！

    空间坍塌。

    他脚下的这一方空间，被硬生生挤压得破碎崩裂。

    那一瞬间。

    陆沉双手一伸，好似撕裂空间。

    嗡！

    嗡！

    空间疯狂蠕动颤抖，在承受着极为恐怖力量的扭曲。

    一轮璀璨的金色炎日，划破长空，撕裂了空间以极为恐怖的速度前行。

    空气撕裂。

    爆开的气流，产生一股恐怖的冲击波。

    围绕着陆沉的身体，这股冲击波席卷上空数干米之外。

    撕裂长空的陆沉，缠绕着金色道光形成一轮炎日，脚踏着仙境仙力，像是横渡虚空一样，速度极快的穿行而过。

    破开的空气造成的气流，被陆沉浑身缠绕的仙境仙力阻隔在外，如同刀刃般锋利的空气，无法给他带来任何的影响。

    仅仅不到一个呼吸。

    陆沉就离开了此处，消失的无影无踪。

    像是一闪而逝的流星！

    速度快到了极致！

    所过之处......

    即便陆沉没有刻意的催动身体蕴藏的那股恐怖力量，可外泄的些许力量气息，却仍然能强势干扰空间。

    而导致，他四周围的空间都在不断的轻微扭曲。

    随着陆沉离开之后。

    大约过去了一个时辰左右的时间。

    又一批队伍，从远方偶然赶来了此地。

    当目睹现场残留的恐怖痕迹残骸，这一批队伍所有人都当场懵逼了。

    以镇魔司司长为首的镇魔司队伍，呆若木鸡的僵硬于原地，目光呆滞的望着四周围残破的狼藉废墟。

    人仙三品的顶级强者李易，作为镇魔司的司长，此刻也一脸呆滞，双目充满震撼、惊悚、难以置信。

    “这、这里......”

    “到底发生了什么？！”

    李易喉咙干涩，情不自禁的咽了口唾沫，下意识脱口而出。

    环顾方圆万米。

    而后。

    他们更加惊恐的得出结论。

    万米之内......

    万物寂灭！

    一切都被毁掉了！

    万物生灵，一切物体，都被完全摧毁。

    “这是遭遇了多么恐怖力量的攻击？”

    “简直可谓是毁天灭地！”

    “方圆万米，都被尽数摧毁掉。”

    “万物凋零......”

    “一切，都回到了最原始的大破灭。”

    眼看着四周围光溜溜的残破地形面貌，让李易的世界观被彻底巅覆了。

    发生了什么？

    什么力量导致这里的一切进入破灭？

    “大、大人，这里......”

    跟随在李易身旁的那名猎户王二狗，声音有些发颤。

    他双目充满惊恐，瞪大眼眸的望着这残破的地貌。

    根据他多年于三千大山狩猎，再加上以他对这里的地形了解。

    他清晰记得，这里的环境在数日之前绝不是如此残破。

    也就是说。

    这里的一切变化，都发生在短短的数日之内。

    “这里被一股极为恐怖的力量摧毁！”

    李易深吸了口气，狂震不已的心情无法冷静平息。

    以他多年的经验判断。

    这里的恐怖残破地形面貌，就是被一股极其可怕的力量所摧毁而形成的。

    至于这股力量有多恐怖？

    这一点，李易无法想象。

    因为这一切，都超出了他的认知。

    “什么？！”

    “被一股力量摧毁？！”

    “什么样的存在，才能造成这种恐怖的破坏？！”

    一群镇魔司的成员大惊失色。

    他们呆呆的观察着四周围的环境。

    入眼。

    皆为狼藉！

    残骸！

    残破的地貌！

    方圆万米的一切，都被毁掉了。

    站在这里他们还能清晰的看到，脚下地面破碎的那一道道狰狞的裂痕缝隙，如同蜘蛛网一样遍布万米之内。

    还有无数的狰狞穿孔、坍塌的大地、一个深不见底的深坑......

    一切，都太过可怕了！

    简直触目惊心！

    满目疮痍！

    遍地狼藉！

    千疮百孔！

    他们不敢相信。

    这可怕的破坏，竟然由一股恐怖力量所造成？

    是谁？！

    谁能具备如此可怕的实力，从而造成这种毁灭性的破坏？

    “等等？！”

    “我突然想到了一个可怕的猜测。”

    这时，李易心头浮现了一个惊人猜测。

    为了验证这个猜测。

    李易在镇魔司成员充满不解的目光下，轻车熟路的跑到了，万米之外的一棵参天大树的顶部。

    而后。

    他从千米高空居高临下的，俯视着下方的残破地形面貌。

    仔细一看。

    让李易无比震惊的画面，清晰的浮现于眼帘之中。

    “果然！”

    “真的是他！”

    “又是一个恐怖掌印！”

    当看到那个熟悉而可怕的掌印，李易浑身发毛，只感觉一般寒气从脚底直冒天灵盖，让他不寒而栗。

    看到这个恐怖掌印，李易就明白了。

    这里的一切残破狼藉地貌，究竟是从何形成的。

    毫无疑问......

    一定是那位强大的恐怖存在！

    这里的一切......

    还是一如刚才，被硬生生从三千大山抹去的阴峰。

    方圆万米，被人一巴掌直接摧毁！

    “我的天！”

    “这位，到底有多强？！”

    “又是一巴掌就毁掉了方圆万米大地。”

    “这，这！”

    “强得简直离谱！”

    李易脸色发白，嘴唇剧烈抖动着。

    显露出，此刻他内心那极度震撼的情绪波澜。

    先是一巴掌毁掉一座万米高山！

    又是一巴掌打残了万米大地！

    这到底是什么人啊！

    修行界之中......

    何时出现了一位如此可怕的存在？

    而他如此作为的目的又是什么？

    眼睁睁的看着。

    那近乎上百丈宽的狰狞恐怖掌印，深达数十丈，昏暗得深不见底......

    这一幕幕，让李易的心灵遭受到前所未有的冲击。

    这人到底有多强？

    仙境极致吗？

    还是凌驾于仙境极致之上？

    一般的仙境极致强者，只怕也无法做到如此恐怖的破坏吧？

    “太强了。”

    “修行界真的有这种级别的强者？”

    “他，又为何进入三千大山？”

    “他到底是何方神圣？！”

    无数的思绪缠绕于李易的脑海中，让他百思不得其解。

    不一会儿。

    一名名镇魔司的成员，也各自飞身上了参天大树，从千米高空居高临下的俯视下方残破的地形面貌。

    然后。

    不出意外。

    如同起初的李易，几十个镇魔司的成员尽皆心神巨震，呆若木鸡的僵硬于原地，眸子瞪大滚圆，怔怔的望着那恐怖的巨掌深坑。

    “巨、巨掌？！”

    “这方圆万米的残破地形面貌......”

    “竟然是被人一巴掌所造成的力量，最终形成的残破废墟！”

    “我的天！”

    “我一定是在做梦吧！”

    “这得是多么恐怖的存在啊？”

    镇魔司众人心情惊骇震动。

    他们随之不由自主的联想起。

    刚才阴峰那边的狼藉废墟......

    再对比起，眼下所看到的万米残骸地貌。

    “造成这一切的罪魁祸首......”

    “理应是同一人！”

    最终得出的这个结论，给镇魔司的众人再次造成了强烈的心灵冲击。

    他们纷纷把震撼的眼神，望向身旁站着的李易，浑身直打哆嗦的问：

    “大、大人，这位，他究竞是什么境界的可怕存在？”

    “什么境界？”

    李易双目一阵失神，心里的震撼始终无法消退。

    半响。

    他才开口。

    “或许是......”

    “仙境极致！”

    “亦或者，远远地凌驾于仙境极致之上！”

    “反正不是我们能够去揣摩的......”

