    　　悦柏酒店。

    　　砚时柒刚刚下车，手机提示音响了。

    　　她看了眼微信，是秦柏聿的消息。

    　　聿：到了？

    　　砚时柒下意识的瞥了眼穆沂，后者则专注的目视前方，只有余光扫到她的打量，不禁闪了闪神。

    　　她笑着摇头，指尖戳着屏幕回复：到了，放心，勿念。

    　　男人没有再回复消息，之后的时间砚时柒在酒店里稍作休息，五点一刻的时候，换了身中式旗袍，在凌梓欢的陪同下驱车前往宋家老宅。

    　　作为泉城的首富之家，听闻宋家的产业遍布整座城市，从旅游业至零售业，多有涉及。

    　　宋家宅邸坐落在泉城中心东南方向的半岛群，周围山林环绕，溪涧淙淙，远离城中喧嚣的闹市，像一处塞上江南，幽静安逸。

    　　车子沿河道缓缓驶向老宅的入口，古典的门楼遥遥矗在前方，两盏红灯缀在门楼牌角上，古朴厚重的历史底蕴扑面而来。

    　　“哇……宋家果然不一般！十七姐，我听说泉城宋家的历史可以追溯到前明朝，祖上好多好多代都是贵商出身呢！”

    　　凌梓欢穿着一件雪纺小洋裙，头上扎着马尾辫，趴在车窗上捧着脸慨叹不迭。

    　　郦城的高第豪门比比皆是，但和宋家相比，似乎少了些时代的内涵积淀。

    　　随着车子驶入门楼，两侧林荫古树皆装点着红绸彩灯，像是步入古朝庭院一般，恍惚间让人忘却今时年代。

    　　宋家，的确不一般。

    　　砚时柒的目光随着景色掠过，不经意间想到宋祁御，难怪他一身书香学识气质，想必出生在这样的家族，从小耳濡目染，满腹诗书也不为过。

    　　绕过林路，前方是一片视野开阔的庭院布景，偌大的停车场已泊了不少豪车。

    　　穆沂打开车门，凌梓欢先蹦了下去，站在他身边眨眨眼，轻哼一声，扭头搀着砚时柒下车。

    　　眼前，是一处园林海棠门，连接着一条长长幽静的回廊。

    　　门前两名侍应生正接待着客人，态度恭敬谨慎。

    　　砚时柒略略打量着周围，指尖提着旗袍的裙摆，身量窈窕的走进庭门深处。

    　　越过海棠门，是一片朱红瓦绿的厢房，今天的砚时柒穿着一件丹青墨色的旗袍，走在这片古香古色的建筑群里，如一道岁月美人穿破时光，踏晓而来。

    　　就连性格活泼的凌梓欢，在这样气韵深厚的宅邸里，也收敛了脾性，安静的踱着步。

    　　“十七姐，前面有人……”

    　　远远地，回廊尽头处，一抹逆光挺岸的身影伫立，一件白衬衫，暗灰色的马甲，修长得体的西裤，在点点光晕里，胸前口袋挂着的那条银链怀表闪着熠熠的暗芒。

    　　砚时柒步伐趋近，这才辨认出宋祁御那张俊颜。

    　　她举止自若的上前，站定后，颔首浅笑，“宋老师，又见面了！”

    　　眼前的宋祁御，不再是一副深沉的黑框眼镜，细致的金丝框架圆片镜框架在他高挺的鼻梁上，再搭配他这样的打扮，像极了一位民国乱世中的翩翩公子。

    　　宋祁御唇边含笑，不动声色的观察着砚时柒的打扮，惊艳自眼底一闪而过，“赶路而来，辛苦了！”

