    这四名化神期的修士，既然做出了自己的选择，那张玄也不会好心到提醒他们。

    与此同时，向之礼望着张玄嘴角挂起的那抹笑容，心中也感到微微一突。

    在人界逍遥习惯了，他刚才也差点儿就要说出告辞的话来。

    不过，此刻他有些庆幸，自己没有说出来。

    刚刚抵达人界，人生地不熟的，万一要是犯了什么忌讳，导致自己陨落了，那就亏大了。

    毕竟，他千辛万苦来到灵界，是为了修仙成仙的，可不是过来送死的！

    而眼前的张道人，能够炼制出渡界金舟，携带整个人界百余万修士飞升灵界，那肯定是有一些不为人知的秘密。

    恐怕其人对灵界的秘密，也是十分了解的。

    自己还是先呆在他的旁边，弄清一些灵界的忌讳为好。

    等待了片刻，望着那四名化神期的修士，已经彻底消失的身影，张玄这才转身看着向仍未离去的向之礼，

    微微一笑，说道：“向道友，你为何不走啊，难道想留下来跟随贫道不成？”

    “张道友，小老儿正有此意！”

    向之礼毫不忌讳的点了点头，说道：“道友能携带人界众生，同渡灵界，来历定然不凡。”

    “小老儿刚刚抵达灵界，人生地不熟，胡乱闯荡之下，恐怕有性命之忧，因此想托庇在道友门下。”

    张玄露出似笑非笑的表情，说道：“道友倒是直言不讳！”

    “不过道友倒是有一点说对了，灵界的确对待我们这些飞升之人不太友好。”

    “要是处理不当，那很快就会有性命之忧！”

    向之礼瘦小的身躯微微一躬，说道：“愿闻其详！”

    张玄也不卖关子，说道：“在灵界，元婴期、化神期的修士每三百年，就要渡一次小天劫。”

    “灵界的修士，想要度过此种小天劫，那都是九死一生！”

    “而我们这些从凡人界来的修士，身上的气息与灵界本土可不太一样。”

    “因此，在天劫来临之时，那威力可要增加数倍不止。”

    张玄说道这里，大有深意的望了向之礼一样，说道：“向道友觉得，你能扛过去吗？”

    “这个……”

    向之礼心中暗自摇头。

    天劫之所以能够称为天劫，那正是因为威能太过强大了。

    灵界之人，度过小天劫都是九死一生。

    那自己一个从人界来的修士，手中也没有什么强力的灵宝、神通，想要度过加强版的小天劫，恐怕是十死无生吧！

    想到这里，向之礼面露苦笑，向着张玄问道：“张道友，既然灵界对我们人界之人这么不友好，那我们岂不是只有死路一条？”

    “那倒是未必！”

    突然，张玄目光，转向了正在朝他飞遁而来的一名人族女子，还有其后方的一头尺许大小的小人身上。

    “木灵族？！”

    张玄见到这一幕，心中立刻确定了自己现在所处的位置。

    看来，这次渡界金舟的降落之地，是在风元大陆之上，而没有跑到了雷鸣大陆、或者血天大陆之上。

    毕竟，只有风元大陆之上，才有五行灵族的存在。

    而木灵族，就是五行灵族的一种。

    张玄指着一追一赶的二人，面露微笑，说道：“向道友，带路之人来了。”

    顺着张玄所指方向望去，向之礼顿时心中微微一突。

    在灵界，化神不如狗了吗？

    怎么随便遇到的两名修士，都是化神期的修士。

    而且，其中那位一尺的小人，身上散发出的威势，赫然达到了化神后期。

    “张道友，后方那小人是化神后期的修士，要不我们还是快点跑吧！”

    向之礼面色紧张的盯那两道遁光，提议道。

    “无妨！”

    张玄望着越来越靠近他们的两道遁光，脸上没有丝毫的畏惧。

    毕竟，他将人界的灵气吸摄一空后，体内的元丹就已经增长到了三丈大小。

    三丈元丹，虽然距离突破元丹二重境还远，可拥有的灵气也是如山如海。

    对付一名化神后期的修士，那还是很轻松的。

    更何况，他还有渡界金舟在……

    很快，两道遁光，就跨越了数千里的距离，来到了他们的面前。

    “道友救命！”

    望着张玄、向之礼二人，那名灵界的人族女修，面露哀求之色。

    “？？？”

    张玄与向之礼二人，听着这名女修叽里呱啦说了一通，微微摇了摇头。

    听不懂！

    同时，那名木灵族的女子，双眸也开始不当扫视周围。

    天空悬浮的渡界金舟、张玄、向之礼……

    见到这附近，只有张玄与向之礼这两名人族化神期修士，她的心中暗暗松了一口气。

    速战速决！

    出于对渡界金舟的畏惧，还有对人族修士的仇恨，她当即决定将这三名人族修士全部斩杀，就立刻退走。

    毕竟，她也不确定渡界金舟之中，还有没有高阶的修士。

    最主要的是，以她化神后期的修为，击杀这三名化神初期的修士，也用不了几招。

    这样想着，她再次策动方圆千里的木灵气，缓缓汇聚出一道巨大的光刃。

    张玄见此，眼中一哂。

    “米粒之珠，也放光华？！”

    不见张玄有何动作，渡界金舟之上，禁制纷纷亮起，而后射出一道万丈光芒，照落在木灵族的女子身上。

    一瞬间，木灵族的女子汇聚的天地灵气，再次反噬自身，让其吐出绿色鲜血。

    不过，比起法术反噬自己，有一件事更令她绝望。

    那就是，她已经动弹不得了。

    渡界金舟身为三阶上品的法器，而且现在灵石还充足的情况之下，自然不是一名化神期的修士可以反抗的。

    在光芒的镇压之下，木灵族女子法力渐渐不支了。

    张玄心念一动，渡界金舟所射出的光丈光芒，陡然将其包裹了起来。

    而后，张玄双手微微一弹，射出了一道符箓，将其彻底镇压起来。

    “收！”

    一声令下，这名被封镇起来的木灵族女子，就彻底落入了张玄的乾坤袋之中了。

    向之礼见到张玄轻描淡写，就将一名化神后期的修士活捉，面上流露出了不敢置信之色。

    这可是化神后期的修士啊！

    良久，他这才感叹一声：“张道友真是好神通！”

    收拾了不知死活的木灵族女子后，张玄没有理会向之礼，而是将目光转向那名灵界人族女子身上。

    只见他凌空描摹了一道通神符，而后当场激活。

    而后，他这才缓缓说道：“这里是哪里！”

    ……

