    “这么快？走走走，这就去！”

    李嚣顾不上吃饭，立刻起身。

    同时，将直播镜头从绿孔雀小岭那里挪开，转移到自己这里。

    镜头的突然转变顿时让直播间的游客们不满起来。

    “什么情况？”

    “绿孔雀小岭呢？我要看小岭！”

    “我正兴致勃勃的看着呼呼大睡的小岭呢，镜头突然一转，园长的这张大脸出现在了我的面前，顿时把我吓了一大跳。”

    “谁不是呢！”

    “我滴小心脏啊被吓得哇凉哇凉滴，不管，园长必须给我进行赔偿，如果园长愿意当我男朋友，我倒是可以既往不咎！”

    “大家不要慌，又有一批新的动物来到动物园了，我带大家去看看。”

    李嚣耐心的解释。

    听到有新的动物，直播间的游客们立马缓和了不少。

    有句话叫做：得不到的永远在骚动。

    虽然绿孔雀小岭是国家一级保护动物，同时恢复自信的它也变得前所未有的好看漂亮，但是面对从未见识过的动物们，直播间的游客们难免充满了好奇。

    ……

    孤山动物园门口。

    此时，已经人满为患。

    因为今日送来了不少新的动物。

    之前李嚣共计卖了九种动物，昨天已经送来三种，而今天其余六种则已经全部送达。

    小水獭、星鼻鼹鼠、海豹、太平洋桶眼鱼、鮟鱇鱼、黑柔骨鱼全都陈列在动物园门口，一个比一个可爱，一个也比一个古怪，很是吸引人们的眼球。

    不过担心这些动物已经长途跋涉而来，有些疲惫，又被太多人围观从而更加身心俱疲，桃夭夭还是第一时间派了一批工作人员来到这里，在四周围成了一堵人墙，将这六种动物好好保护着，耐心等待着李嚣的到来。

    当李嚣赶到的时候，这里已经变得人挤着人、肩碰着肩，难以前进半分。

    好在游客们都很识趣，在看到李嚣后，纷纷让出一条通道。

    “这次怎么围观了这么多人？”

    在靠近之后，李嚣忍不住的环顾一周，接着询问着一旁的桃夭夭。

    桃夭夭无奈道：“还不是你这次购买的动物太稀奇了，除了海豹和小水獭，其他的连我都没有见过，还长得那么古怪，游客们自然也是充满着好奇。”

    “哈哈，这就是我要的效果，越是稀奇，越能吸引更多的游客前来欣赏游玩。”

    李嚣话音刚落，直播间的游客们早已经炸开了锅。

    “卧槽！园长竟然买了六只老鼠！”

    “灰不溜秋的还真是老鼠，连大小都一模一样！”

    “我说园长，你花这些冤枉钱干什么，我家里就有不少老鼠，你把钱给我，我立马把家里的老鼠给你送过去。”

    “等等！这些好像不是老鼠？”

    “麻烦你们看清楚，你家的老鼠鼻子上长着菊花啊？”

    “那这是什么？菊花老鼠？”

    直播间游客们最先注意到的正是距离李嚣最近的星鼻鼹鼠。

    它们被放在木箱子里面，对一切充满了好奇，一个个蠢蠢欲试，试图爬出来，来看看四周是什么样子的。

    星鼻鼹鼠属于小型动物，体重大约只有50公克左右，比家鼠还有小一些。

    只有成年星鼻鼹的体型才是家鼠的两倍。

    眼前的这六只星鼻鼹鼠体型都跟家里常常遇到的老鼠差不多，所以它们还未成年。

    三公三母，分配的很合理。

    至少李嚣以后不用为它们的配对而苦恼。

    而在它们的鼻尖部位，长有二十一只触手，环绕着鼻尖，就像星星的光芒一样，因而得名。

    “什么菊花老鼠，它们叫做星鼻鼹鼠！”

    李嚣走近之后，缓缓的伸手抚摸着这些星鼻鼹鼠，它们状态良好，而且一点儿也不怕生，任由李嚣抚摸，似乎还感觉很是舒服，摆出懒洋洋的姿势。

    “星鼻鼹鼠，被称为世界上最丑的动物之一！”

    李嚣边抚摸，边科普，道：“之所以这么说，是因为它得鼻尖乍一看像是小星星，可还是真的有点儿像是菊花。

    请大家注意，这里所说的菊花可不是花。

    虽然这些小触手有点不是很雅观，但是靠着这小触手，星鼻鼹鼠可以横扫地下世界。

    透过这些触手，星鼻鼹鼠可以在完全黑暗的环境中找到猎物，而且透过触手找到猎物的能力比其他鼹鼠单靠视觉捕食的能力高数倍。美国范德比尔特大学的科学家通过研究发现，星鼻鼹鼠是星鼻鼹族及星鼻鼹属的唯一成员，同时也是世界上行动最为迅速的哺乳动物猎食者。

    借助高速照相机可以看到，星状鼻每秒钟触碰的地方可以超过十二个，因此，星鼻鼹能在四分之一秒的超短时间里，完成确定猎物位置并捕食猎物的全过程。

    星鼻鼹鼠主要生活在潮湿的环境中，以小型的无脊椎动物、水生昆虫、蚯蚓及软体动物为食。

    它们出没在美洲大陆，所以在咱们国家很少遇到。”

    “难怪我在国内很少看到。”

    “其实乍一看，还是挺可爱的。”

    “萌萌的，小小的，真想放在手里捏一捏。”

    随着镜头拉近，近距离的观察，直播间的游客们渐渐觉得星鼻鼹鼠又萌又可爱，还是很好玩的。

    李嚣开口道：“星鼻鼹鼠可不仅仅只有可爱这一个优点，别看它们小小的，其实本领大着呢。

    第一，它们智商很高，非常灵活且狡猾，因为害怕被抓，所以每次活动都是鬼鬼祟祟的，出洞时两只前爪在洞边一爬，左瞧右看，确保安全方才出洞。

    同时，它们喜欢在窝、食物与水源之间建立固定路线，在危险降临的时候，也好第一时间快速逃走。

    第二，它们视力很强。

    虽然多数时候它们不是靠眼睛来确定猎物的位置，但星鼻眼熟的眼睛在深海里是可以看到接近一百米多的事物。

    第三，星鼻鼹鼠在水下也能运用嗅觉。

    有些水生生物在水下是有嗅觉的，比如龙虾。

    但以前科学家不清楚哺乳动物在水下有没有嗅觉能力，因而很多人认为没有。

    后来米国田纳西州范德比尔特大学的研究人员运用高速摄像装置研究星鼻鼹鼠的水下行为时，注意到它们不断地从鼻孔中吐出气泡然后又迅速吸回去，频率为每秒十次，这与老鼠在陆地上追踪猎物时抽吸鼻子闻气味的行为非常相像。

    就这样，星鼻鼹鼠成为首个被发现能在水下运用嗅觉来追踪猎物的哺乳动物。”

    “卧槽！牛逼克拉斯啊！”

    “这小家伙比我强，至少在水里，我看不了那么远。”

    “说的好像你在水里可以闻到气味似得。”

    “不可思议！”

    “大自然真的是太神奇了！”

    一番科普，让游客们对这种不起眼的小动物叹为观止。

    为了能够在地球上生存下去，这些动物不管吃素或荤，不管大与小，都有着自己独特的本领。

    反观人类，似乎有些平平无奇。

    一旦将人类光溜溜的放在野外，反而有些难以生存下去。

    不仅难以吃的下去生的食物，肠胃也适应不了野外的生水，就连皮肤都抵抗不了严寒和酷暑，诸如此类的现象还有很多很多。

    正因如此，近几年来，不少人开始怀疑进化论是否正确，怀疑人类到底是不是地球的产物，怀疑人类是不是外星人带来的。

    毕竟在进化论中，有很大的一部分跨层，无法与人类续上。

    其次近些年来发掘了更多的文物，人们发现有些文物即便是现在的科技都完成不了，甚至有些东西就跟现代的几乎一模一样，从而一度让越来越多的人产生了质疑。

    李嚣没有想太多，因为这时候桃夭夭在听完他的科普后，已经拿来了食物。

    一大盘又肥又嫩的蚯蚓！

    一路上颠簸了这么久，对于这些动物来说，体力也是极大的消耗，必须尽快补充点食物。

    这边，李嚣和桃夭夭正在兴致勃勃的喂着六只可爱的星鼻鼹鼠。

    那边一名工作人员小跑而来。

    “园长，你快去看看那里！”

    “出什么事了？”

    “那两只小水獭不吃东西，不知道为什么！”

    “哦？去看看！”

    李嚣有些疑惑，缓步走了过去。

    其实只有十来米距离。

    走过去一看，只见购买的一公一母两只小水獭还真的不吃东西。

    工作人员已经在它们面前摆上了它们最喜欢的小鱼小虾，可它们就是不为所动。

    桃夭夭疑惑问道：“怎么会这样？这两只小水獭是不是出什么问题了？还是因为它们经过一路的颠簸，变得没有了胃口？”

    “没有胃口不至于，而且也没有什么大问题。”

    李嚣一眼就看出问题所在，道：“赶快去端两盆水过来！记住，一定要干净的水！”

    工作人员听到后，快马加鞭的跑开。

    几分钟后，便很快回来。

    按照李嚣的指使，将两盆干净的水放在了小水獭面前。

    看到水之后，两只小水獭脸上的神色立马发生了转变，齐刷刷的快速窜到其中一个盆里，接着……

    不停的用小爪子捧着水，轻轻揉搓着自己身体。

    最后，用爪子还拍了拍肉肉的脸蛋。

    表情呆萌。

    动作可爱。

    大眼睛布灵布灵的。

    像极了风靡全网的那个表情包。

    “原来是想要在吃东西前洗漱一下，小家伙还挺爱干净！”

    “太可爱了，萌出血了！”

    “我已经录像了，正好制作成新的表情包。”

    “睡前擦香香，会变更漂酿。”

    直播间的游客们都被这有趣可爱的一幕萌化了心。

    然而……

    更萌的还在后面。

    在洗完澡之后，两只小水獭结伴从水盆里走了出来。

    抓起投喂的小鱼，终于香喷喷的吃了起来。

    每吃一口小鱼，它们竟然还趴在旁边的水盆旁，轻轻喝一口水。

    一口鱼，一口水。

    一点儿也不耽误。

    “好家伙，它们竟然还吃汤饭。”

    李嚣被逗笑了。

    直播间的游客们同样如此。

    “好家伙，这年头连动物都知道软饭好吃。”

    “还挺掌握火候，吃完一口小鱼，就喝一秒水，多一秒都不呆，这水獭真讲究！”

    “这家伙像极了我老爸，一口牛肉片一口酒。”

    “这五只小指头太可爱了，跟人的手手似得。”

    “水獭：我们牙口不好，一口肉一口汤，吃着放心，不行吗？”

    “这个吃播我喜欢，看着就有食欲。”

    看着滚动不已的弹幕，李嚣笑道：“大家不要觉得人家可爱，就觉得人家毫无杀伤力，它们可是鳄鱼的五大天地之一！

    眼前的这两只小水獭还没有成年，看上去只有小狗狗那么大。

    大家可千万不要觉得人家一直都是这么小，一旦成年，可以达到一米五至一米七米之间，这可是很恐怖的体型，想要蹂躏鳄鱼的话，轻轻松松。”

    “这小玩意这么厉害嘛？”

    站在一旁的桃夭夭震惊了。

    “当然！”

    李嚣很认真的点点头，道：“不过你也不用担心，水獭的性格还是很温顺的，并且很容易被驯化，驯化后的水獭很听话的。”

    李嚣的这句话，让桃夭夭长长的松了口气。

    而李嚣则继续道：“水獭长得什么样子，喜欢什么不喜欢什么，相信很多人都已经见过，也多多少少的听说过，那我就说点不一样的。

    水獭大多白天隐匿在洞中休息，夜间出来活动。除了交配期以外，平时都单独生活。

    为了寻找更多的食物，除了繁殖季节外，也经常迁移，从一条河到另一条河，或从上游到下游。

    水獭水性娴熟，善于游泳和潜水，柔软的身体和粗长的尾巴能减少在水中运动的阻力，游进时前肢靠近身体，用后肢和尾巴打水推动，同时也起着舵的作用，使身体作波浪式起伏，姿态很像鳗鱼。

    游动的速度很快，每分钟可以游五十多米，而且升降和转向十分灵活，在水中忽前忽后，忽左忽右，翻滚自如，还喜欢像画圆圈一样游动，卷起水底的泥沙或水中的小鱼，紧急时还会像海豚一样在水面上跳跃。

    正因如此，常常被以前的人们误认为是水怪！”

