    　　“同我做交易？”圣人有些意外,同时也有些高兴。

    　　至少面前这位也不是无欲无求之人。

    　　“我用三年寿命换陛下你帮我一个小忙。放心，这个忙绝对不会让你有任何的损失，甚至还能给一点小惊喜。”傅杳道，“我要傅令言下七天诏狱。”

    　　傅令言就是傅侍郎的名字。

    　　圣人何其敏锐，联想到傅姓，瞬间就想到了许多东西。

    　　不过看破不说破,他也没多问这其中的缘由，只看了眼身边的贴身太监,那太监立即明白了圣人的意思,悄声退了下去去吩咐这事。

    　　虽然说把一位大臣无故下诏狱不是明君所为，但是他相信傅令言是忠君爱国之人,肯定愿意为他吃这点小苦。

    　　……

    　　督查司那边的动作想来飞快，圣人半夜下了口谕，他们半夜就能去抓人。

    　　睡梦中的傅侍郎突然被带走,半点情面都没留，半夜惊醒的定国公府上下一片惶然。

    　　“黄大人,”在见到带头来带人走统领是认识的，世子忙问他道：“这究竟怎么回事，怎么好好的就……”

    　　“怎么回事？”那位黄统领冷笑一声，“傅大人和前朝的人有牵连,你说是怎么回事？”

    　　说着,他已经拎着刀带人走了,身后傅家人谁都没敢去拦。

    　　次日,国公爷醒后知道这事,气得大骂儿子，“那是你亲弟弟，他怎么可能会做谋逆的事？你们这些个当哥哥的，不说跟着去监狱，哪怕帮着去打点一下也行，至少他在里面能少吃些苦头。”

    　　“爹，”世子沉吟着开头，“这事儿子昨天想了一晚上，恐怕没这么简单。老四在外面和谁有过走动，我们谁又能真正的知道呢？之前陛下就突然当廷训斥了老四，现在又是督查司的人半夜上门来带人。老四若是真的做出什么事来，那我们傅家可就真的完了。”

    　　“对啊。”另外两个兄弟这会儿也跟着老大站一条线上，“这老四做了什么，我们都是无辜的啊，我们不能让圣人把火烧到我们头上。”

    　　“你们……”国公爷瞪着儿子们，正要骂他们，这时世子突然又道：“爹，如果我们都被牵连的话，国公府的这块牌匾肯定也会保不住。”

    　　因为这句，国公爷所有的言语全都被卡在了嗓子眼。

    　　见父亲不说话，傅三忙趁热打铁道：“对啊爹。我们这些人被牵连了我没什么关系，但是这爵位是太爷爷拿血换来的，我们如果丢了，这回头哪有脸去见他老人家。而且老四也真的是，他入朝为官这么多年，有很多事都不给家里通气，一切都自己做决定。这些也就算了，就连提携自家人都不愿意帮。我是他哥，他要是肯帮忙，我现在说不定也是个大官了。他就是看不得其他人好，现在好了，还要牵连到我们。”

    　　“你胡说八道什么！”国公爷抓着茶杯朝着他砸了去，“你给我滚出去！”

    　　“爹……”

    　　“都给我滚！”国公爷冷声道。

    　　世子三人见说不动爹，他们只好先退了出去。

    　　见三个儿子都离开后，国公爷有些颓废地坐在了椅子上。他只感觉脑子里有什么东西在突突地跳，像是随时会爆开一般。

    　　他抬头看着外面灰蒙蒙的天空，突然长长叹了口气。

    　　……

    　　傅侍郎被关进诏狱之后，没有人来问他话，他像是被遗忘了一般，时而有人走过，但却都不是来提他出去问审的。同样的，他想问狱卒，得到的也是无视。

    　　在进诏狱的第一天，他以为家人能进来。但是第一天第二天都过去了，他却始终没有见到家人的影子，隐隐的，他也感到事情恐怕比他想象的还要糟糕。

    　　别的他都不担心，他只担心府里的女儿，希望她没有被吓到。

    　　第三天，他的监狱门前，终于来了一个人看他。

    　　“爹？”父亲会来，傅侍郎不算太意外。毕竟父亲虽然没有实权，但资历摆在那里，如果他去求陛下，陛下一般都会给他一分颜面，“这究竟是怎么回事？”

    　　他以为父亲是来给他外界的消息的。

    　　然而苍老了许多的国公爷却是看着这个最优秀的儿子，道：“我把家分了。”

    　　傅侍郎万万没想到，等了三天等来的却是这句。

    　　为什么要分家？

    　　无非是担心他牵连到了家族，所以才想在判决没出来之前，先把他给踢出去。

    　　傅侍郎看着面前的父亲，他握着狱门的手紧了又紧，最后还是勉强问道：“父亲可有打听到我究竟是犯了什么事？”

    　　国公爷道：“黄统领不是说你了你同前朝的人有勾连？”

    　　听到这话，哪怕傅侍郎能理解父亲舍弃他一个保住全族的想法，但此时他也忍不住涌起满满的失望。

    　　只因为黄统领的一句话，都没去调查，就先朝廷一步定了他的罪，然后放弃了他。

    　　他若是真的犯了不可饶恕之罪，被放弃他绝无怨言。可现在事态都没有清楚，身边的亲人却急着和他撇清关系，这让他感受到的只有寒心。

    　　“爹，”傅侍郎突然明白了，“在您的心里，定国公这爵位是不是比我这个儿子还要重要些？”

    　　国公爷避开了他的目光，道：“这事是我对不起你。原本属于你的那份家产，为以防万一，我先分给了你几个哥哥。日后你若是有机会出去，到时候东西再还给你。”

    　　话都说到了这份上，傅侍郎还有什么不明白的。

    　　在他还未出这些事之前，府里的所有大小事都是他出面维护着。而现在他出了事，家族却是在第一时间舍弃他。

    　　这不得不说，有些讽刺。

    　　“爹，以后无论我发生了什么，替我照顾好九娘。她已经没有娘了，很可能会再失去我这个爹，到时候她能依靠的就只有您这个爷爷了。”傅侍郎郑重地托付道，“这是儿子唯一求您的一件事。”

    　　家产他可以分文不要，他只要他的女儿平安无事。

    　　见儿子没有怨言，国公爷心里亏欠，应道：“好，我会好好照顾她的。将来再给她找个好人家，你就放心吧。”

    　　诏狱不能久呆，父子俩把该说的都说了，国公爷就被请离了这里。

    　　傅侍郎站在栅栏后，许久才重新坐回了草堆上。

    　　太多的不公，只能自己慢慢去抚平。

    　　他现在，就是希望自己能活着回去见到女儿。她还那么小，没有了他可怎么办。

    　　靠在草堆上，本来这么热的天应该会热，但是诏狱在地下，除了味道难闻之外，倒也不算很热。

    　　傅侍郎靠着草堆，加上吃得不多，人渐渐睡了回去。

    　　这一回，他做了个梦。

    　　他梦到自己回到了定国公府，不过府里的人似乎都看不见他，每个人都在做自己的事，目光都没在他身上停留片刻。

    　　他稍微适应了一会儿后，就朝着女儿的院子走去，想看看女儿如何了。

    　　结果进门就见一眼生的小丫头坐在门口煎药，房间里面，有个女孩儿躺在床上，病恹恹的。

    　　他愣了下，面前这个女孩儿是他的女儿不错，看着眉眼身量，却不是九岁的孩子，而是长成了十四五岁的少女。

    　　“咳咳。”床上的人又咳了起来，但是里里外外却没半个丫头伺候着，只有一个小丫头在煎药。

    　　傅侍郎退出来一看，才又发现这院子已经不是女儿单独住着了，旁边还有三哥家的两个庶女一并挤在这个院子里。

    　　联想到女儿的年纪，傅侍郎隐隐地猜到了什么。

    　　他又去了正院，正院现在是大哥住着，二哥三哥各自左右的院子住着。这会儿他们几个正坐在正院里，似乎在商量着什么。看年岁，也更老了几分。

    　　“大哥，这如今府里已经拿不出银子来了。我们还有几个女儿要出嫁，我儿子都还没成亲，你还要修缮府邸，这银子又打哪里来？”

    　　“巧妇难为无米之炊。你这不是在为难我们吗？”

    　　听他们在谈钱的事，傅侍郎本想去看看自己又在做什么，竟然让女儿被这样欺负都不吭声。但接下来，他却听到旁边三嫂道：“我们都拿不出银子，但是府里却还藏着一座金山哪。”

    　　“什么金山？”

    　　“九娘不还是有些嫁妆嘛？我们现在也是没了办法，不如先借九娘的嫁妆来周转下，回头再填上不就行了。”二夫人道。

    　　一听道她们竟然在打女儿嫁妆的主意，傅侍郎顿时火冒三丈。

    　　为人长辈，竟然能无耻到这种地步！

    　　他按捺住怒气，想听听哥哥怎么斥责她们，谁知，他见到的却是一阵沉默。

    　　许久之后，世子开了口，语气有些犹豫，“这不太好吧。”

    　　听到这话，傅侍郎顿时就明白了。不太好不是说占侄女的嫁妆不太好，而是被人知道了戳脊梁骨会不太好。

    　　“四弟夫妇都不在了，四弟妹娘家那边又是独女。我们这些当伯伯伯娘的也没少照顾九娘，只是借用一下，又不是不还，九娘应该不会这么小气。”三夫人理所当然道。

    　　“我们也是走投无路了，不然谁又愿意背这样的骂名呢。”

    　　一番商量后，最后由二夫人出面提这事。

    　　傅侍郎这会儿已经气得手都捏紧了拳头，他跟着二嫂一路朝着女儿那里走去。他倒要看看他们能无耻到什么程度！

    　　然而，在进了女儿的院子后，他却见二嫂并没立即进去，而是支开了煎药的小丫头，自己倒了药，又用头上的金簪在汤药里搅了搅，这才端着进了屋。

    　　这一番举动，什么含义，不言而喻。

    　　傅侍郎眼前一阵发黑，他高度这些人的良心了，他们根本打得的有借无还的主意。

    　　急匆匆的进了内室，他想提醒着女儿不要喝那带毒的药，然而其他人根本看不到他，他只能眼睁睁看着女儿将那碗药一口一口喝下……

