    韫逐流的死是肯定的，在魏无献、茳澄的愤恨下憋屈地死去。

    蓝忘机一脸淡漠，对韫逐流的下场并没有多上心。

    韫晁还在那角落里昏睡，沉浸在无边的恐惧噩梦之中。

    姜洋看到金丹境后期的韫逐流就这么死去，想到之前死去的茳枫眠、虞紫鸢、韫旭，这些都是金丹境高手，脱离了普通人的范畴，没死在时光岁月的侵蚀里，却死在了争斗中。

    【长生未必不死！】姜洋心里叹气着。

    金丹境修士在无病无灾的情况下，寿元可至十甲子。

    在百岁之内陨落，那是多么的可惜啊！

    人死了，一了百了，什么都没了。

    由此，姜洋变得更加惜命了起来，想着以后做什么都要谨慎再谨慎，三思而后行！

    之后，茳澄将那把“随便”灵剑丢还给魏无献。

    说起这把灵剑，姜洋在路上一直想要把玩鉴赏一下，只是茳澄护着没松口。

    姜洋也没有强行抢夺，毕竟魏无献还没死，灵剑有灵，除了主人和认可之人外，外人是无法拔出剑鞘的。

    除非强行抹杀器灵，但那灵剑就不灵了，如同没有灵魂的躯壳。

    又或者强行抹除原主人的精神烙印，并重新进行血炼认主，但那需要比原主人更高强的修为，也需要器灵认可才行。

    茳澄和魏无献再次相距，看见彼此相安无事，一场煽情的兄弟相距场景展开……

    “这三个月里，你到底去了哪？你知道我有多担心吗？之前我还以为你被抓到不夜忝城，后来我从韫家修士那逼问，他们说你翻入芸梦湖，再也没出现过。”茳澄情绪有点激动地连连询问。

    “我要是被抓去不夜忝城，还能出现在这里吗？”魏无献不在意地反问道。

    “那你到底去哪了？怎么……怎么变成现在这个样子。”茳澄说不出魏无献的变化，只是觉得魏无献现在有些阴戾，气机给人的感觉很阴秽。

    “我变了吗？”魏无献随意地问道。

    “也没有吧！那这三个月里你去了哪？”茳澄心里有些复杂，不敢往坏处想。

    然而，一边的蓝忘机眼中的愁云越来越深，看向魏无献的眼神也越来越凌厉，他已经察觉到，就是魏无献改了韫氏的灵符，以诡异邪戾的招数杀了韫氏族人。

    “前些日子，我们夜袭韫氏的夷陵监察寮，结果被人抢先一步，没想到会是你。那些符篆也是你改的？”茳澄疑惑地问道。

    “如果我说：我在翻入芸梦湖没死，却意外地进了一个洞府，得到了世外高人的传承，出来后大杀四方，你信不信？”魏无献不理会翻白眼的茳澄，随意地说道。

    “得了吧你，传奇画本看多了吧？哪有那么多高人，遍地都是古洞秘籍？”茳澄一脸看傻子地看着魏无献，意思是：你休想骗我。

    魏无献假笑了几下，然后严肃地回道：“你看，说了你又不信。剩下的，我回去再慢慢跟你说。屋顶上面的，还不下来吗？”

    一直在屋顶没下来的姜洋听到魏无献的话，愣了一下，这才发现周围还环绕着不少阴秽之气，估计魏无献就是凭此发觉自己的。

    想到这，姜洋就从蓝忘机打穿的破洞飘身而下。

    “原来是姜兄，你也来了！”魏无献笑脸相向地和姜洋打招呼。

    “本来想动手对韫逐流，为我自己正名的，却不想被魏兄破坏了，你说你要不要补偿我？”姜洋开玩笑地问道。

    “那真不好意思了，为了追杀他们，我现在可是哪哪都疼，还想让姜兄给些丹药来治治呢！”魏无献有些不要脸地回道。

    两人聊侃，相互揶揄，就像好朋友一样开着玩笑。

    茳澄这时候也明白了刚才魏无献话里的意思：有外人在，不便细说。

    这时，蓝忘机出声了。

    他质问魏无献为何放弃剑道改修邪门歪道，魏无献自然不能说出自己没了金丹而改修邪道，只能嘴硬地与蓝忘机辩驳，冷漠地让蓝忘机不要多管闲事。

    两人话不投机，气氛一下子就冷了起来。

    “魏应，你不要故作玩笑，修习邪道终归会付出代价，古往今来无一例外，此道损身，更损心性。”蓝忘机非常严肃地看着魏无献，他心里其实是想帮助魏无献的。

    “邪道？蓝二公子，我非摄取他人灵识，又怎么算是邪道呢？我用的是符咒，习的是音律，这也算邪道吗？”魏无献说着抛了一下手中的黑色螺号，接着又说：“就算这也是邪道，损不损身，损多少，我最清楚。至于心性，我心我主，我自有数。”

    “有些事情，根本不是你能控制住的。”蓝忘机反驳道。

    “说到底，我心性如何，旁人怎么知道，又关旁人什么事？”魏无献回身到蓝忘机面前，有些冷淡地说道，他这是要忘却往日的情分疏远蓝忘机。

    “魏无献！”蓝忘机见魏无献死不听劝，难得动怒了。

    这让一直旁观当看客的姜洋都有些哑然了起来。

    “蓝忘机，你一定要在这个时候跟我过不去吗？你以为你是谁，你以为你们姑苏蓝氏是谁，当真以为我不会反抗吗？”魏无献满不在意，风轻云淡地问道。

    “蓝二公子，如今韫乱未除，正是急需战力的时候，姑苏蓝氏的手又何必伸得太长？容茳某说句不客气的话，就算要追究，也轮不到你们姑苏蓝氏插手，他跟谁走也不会跟你走。”茳澄见气氛紧张，插嘴说道，大有维护魏无献的意思。

    忽然，角落有了动静，众人转头看过去，只见韫晁苏醒过来。

    他看到茳澄和蓝忘机，连忙跪爬过来，一边磕头认错，一边求饶。

    姜洋眼神一凛，堂堂金丹境初期的修士，现在几乎被魏无献废掉，由此他不得不更加慎重魏无献的诡道之法。

    魏无献不耐烦地一脚踢倒地上的韫晁，然后冷淡地向蓝忘机说出送客的话。

    蓝忘机沉默地看了一眼魏无献，便转身离开了。

    姜洋想了一下，便向魏无献和茳澄点了一下头，也离开了房间，毕竟接下来是血腥的报复时间，他可不想看到那些恶心的场面。

    魏无献平静地看着蓝忘机走下楼梯的背影。

    其实，魏无献内心也非常复杂，三个月前他被韫逐流以化丹手化去金丹之后，自知难逃韫氏毒手，便自沉湖底想要了却一生的，可世事难料，想死也死不了……

