    华阴县

    午后时分，贾珩在锦衣府卫士的扈从下，骑着一匹枣红色骏马，缓行在县城街道上，目之所及，可见街道两旁的房屋，有不少都被前日的积雪压塌成一个个洞。

    果勇营的将校、军卒正在搬着木料、茅草、瓦片，上着梯子，帮着华阴县的百姓修补房子。

    临近华山的寒风，略有几分刺骨，扑打在少年峻刻、削立面容上，气质愈见英武、清绝，红色大氅随风而扬，恍若赤红锦锻，绚丽鲜艳。

    少年端坐马鞍之上，腰间悬着金龙剑鞘的天子剑，正要继续往前走着，前往城外的营寨，处置军务。

    然而，两旁正在忙碌的百姓看到贾珩，却是亲切地唤着“云麾来了”，从屋舍、商铺中走出，拦住了马队。

    贾珩见此，也只得翻身下马，将缰绳递给一旁的锦衣卫，笑道：“诸位父老乡亲，请了。”

    一个鬓发如银、脸上沟壑纵横的婆婆，带着一个扎着红头鬙的女孩儿，从人群中颤颤巍巍出来，挎着篮子，笑道：“这是俺家烙的油饼，还热乎着，云麾尝尝吧。”

    一旁腰间系着围裙的妇女也是面带微笑，挎着一个竹蔑编就的篮子，里面装有半篮子的土鸡蛋，说道：“这是鸡子，云麾拿着炖羹吃。”

    另外一个荆钗布裙、水桶腰的中年妇人，笑道：“云麾娶亲了没有，我有个侄女，年方二八，长得俊得很。”

    其他妇人笑道：“翠花她娘，你哪来的侄女？你别是想说你那闺女翠花吧，那二百多斤，能配上云麾？”

    众人都是笑了起来。

    看着这一幕，参将单鸣面有动容，瓮声瓮气道：“某家从军数十载，未见有兵卒为百姓修补房屋，解百姓之繁难，也未见百姓对军将爱戴、亲近一如邻里。”

    都说匪过如梳、兵过如篦，在这个时代，能做到军纪严明、秋毫无犯就已是有道王师，但现在果勇营的军将、兵卒，岂止有道二字？

    知县邓兴，牵着一匹黑马，闻言，同样感慨道：“单将军，下官辗转诸县，宦海沉浮近十载，也从未见过有军卒帮助百姓搭建房屋，百姓爱戴军卒如亲朋，亚圣有言，箪食壶浆，以迎王师，如今看去，不过如是啊。”

    这位崇平初年，同进士出身的华阴知县，明显还未彻底为陈汉官场彻底污染、同化，见得这一幕，心头触动极深。

    曲朗清声道：“云麾先前所言，军卒许多来自百姓，是谓子弟之兵，家中子弟为受灾父老排忧解难，应有之义。”

    邓兴闻听此言，双眼一亮，朗声道：“好一个子弟之兵！云麾前有军民鱼水之情，后有子弟之兵，纵古之名将，也难见此对军民之情有机纾之论，真如黄钟大吕，振聋发聩啊！”

    古之兵家，多在兵书上强调和论述庙算、军需、赏罚、计谋、用间对军争胜负的作用，而鲜少从政治角度去思考军队与百姓之间的依存关系。

    孙子曰：“上下同欲者胜。”

    然而这个“上下”，更多是指君与臣、将与兵，而非兵与民。

    贾珩这边儿应对完华阴百姓的热情寒暄，拱了拱手，笑道：“诸位父老乡亲，我还需去城外大营中视察军务，不好多做盘桓。”

    众人闻言，都是笑着散开一条通路。

    车铮看着这一幕，转头看向陆合以及原果勇营的两位游击将军，面上隐见愧色，叹道：“先前少华山贼寇逃匿深山，多赖华阴父老帮助寻找寇巢，如斯兵民一体，互帮互助，我等不及也。”

    “是啊，以往想都不敢想，百姓哪一个不是避我等如蛇蝎！”一位名唤肖林的参将，点了点头，深以为然道。

    另外一位游击将军，道：“贾大人治军有方，让我等大开眼界。”

    陆合听着几人，暗道，老车你们以为拍那位的马屁，就能保住屁股下的位置了？

    那位治军、将兵皆能人之不能，只怕回京之后，果勇营再无我等之位！

    在华阴县驻军日久，贾珩麾下果勇营的将校，在这种军民和谐共处的场景下，多多少少受到一些感染，虽不敢说受得灵魂洗礼，洗心革面，但也是多有触动。

    而就在众人感慨万千之间，城门洞处却传来一阵喧闹声。

    就是将贾珩和众将的目光吸引了过去。

    只见一辆辆马车，自城门洞而入。

    却是有一辆押送着盛满箱子的车子，车轴断裂，侧翻看来，一个沉甸甸的木箱子“噗通”落地。

    其内金银、绢帛，就是洒落在一地，而正在城门洞守卫的果勇营兵丁，正要上前帮忙。

    那骑在一匹骏马之上，着黄稠衫的少年，一拉缰绳，面色一变，喊道：“我看哪个敢乱动！这是我们薛家的财货！福伯，快来人看着！”

    而在城门口的值守的是个小旗官，一听这话，脸上一垮，就有些不乐意。

    抱起了手，挑了挑眉，冷笑道：“哪个看上你这点儿破烂儿！老子前段时间破了山寨，好东西一箱一箱的，比这三瓜两枣见得都多，老子稀得你这些鸡零狗碎！”

    几个头戴范阳笠的果勇营军卒，闻言，也是哄笑了起来。

    不管是石鼓山的四伙贼寇，还是少华山的几伙贼寇，他们劫掠过往商贾，堪称富庶，剿灭之后，打破山寨，自是缴获了不少赃银、财物。

    比如石鼓山，四伙不愿打碎瓶瓶罐罐的贼寇，前前后后一共缴获了价值近四五十万两的金银、绢帛。

    少华山八九伙贼寇，同样缴获了价值近百万两的金银财货。

    但这些财货，按着贾珩的军令，并着锦衣府以及亲兵筹建之宪卫巡视，都要统一充公、不得私匿。

    为此执行军纪，前前后后砍了几十颗脑袋。

    甚至，一名因为吃空额而急于搜寻银子填补亏空的游击将军，被纠劾风纪的宪卫逮着，送到中军，被贾珩二罪并罚，以天子剑“先斩后奏”！

    自此，果勇营为之上下警然。

    之后，贾珩派人抄检、计点财货，先是拿出一成垫发了拖欠两个月的饷银，又一成用来安置新募的流民之兵，再抽出半成用来抚恤果勇营麾下的伤亡士卒。

    此外，打算拿出半成，在凯旋回京前，于华阴城外，办一次表彰大会，对有功将校以及士卒予以奖赏。

    至于贾珩也好，还有下面的游击将军以上的将领，尽职本分，反而一两银子都没有分。

    一来，自是不能那边儿刚刚吃了空额还没有秋后算账，就给予赏银。

    二来，收买这些中高阶将校，没有三五千两，能拿得出手？这样一来，投入成本就大了。

    说来有趣，在这种特定场景下，这些游击、参将，大多数没有……统战价值。

    反之，将节省下来的银子，七八两、三五两地，发给低阶将校以及兵卒，尽收军心。

    自此之后，果勇营军心所望，如臂使指。

    下层兵卒的风评，大致就是，贾云麾这人能处，军纪严归严，但有好处是真给你。

    这才是往日的京营***子、二流子，突然变成所谓“子弟兵”的真相。

    实兵实饷，不贪不占，赏罚分明。

    当然，最后剩下的近七成，近百万两的财货，则是由锦衣府清点造册，充入国库、内帑。

    而后者也是崇平帝看到奏疏（日报）的快乐源泉之一。

    否则，老妈子一样絮絮叨叨写随笔、感想，谁看多了都会腻烦。

    这边厢，端坐马上的薛蟠，听着城门几个军卒的嘲笑，一张大脸盘子一时间又青又白，心头暗骂，

    他娘的，被这几个丘八给笑话了。

    他薛家，丰年好大雪，珍珠如土金如铁，被人笑话都是破烂！？

    而薛蟠身后的一辆马车车厢中，容色丰美、肌肤莹润的黄裳少女，闭目假寐，少女脸颊白腻如梨蕊，妍美端丽。

    这时少女听着外间动静，轻轻睁开一双水润清澈的杏眸，隔着布帘子，问着坐在车辕前首的丫鬟莺儿，柔声道：“莺儿，车怎么停了，还有哥哥在外面和谁争吵？”

    莺儿隔着帘子，语气忧心忡忡说道：“姑娘，大爷似是和官军吵起来了。”

    宝钗容色微变，柳叶细眉下的水杏眸子中，浮起忧切，问道：“没出什么事儿吧？”

    她一路过来，见得不少官军，几乎和拦路匪盗也没什么两样，好在她家自金陵上京，得了金陵知府衙门开具的路引，这一路上倒是有惊无险。

    莺儿轻声道：“车子坏了，箱子落在地上，一些金银洒出来了，那些官军倒没哄抢，抱着手笑大爷呢。”

    宝钗闻言，先是松了一口气，而后诧异道：“这倒是奇了。”

    官军什么德行，她这一路也算见着了，哪怕有金陵府衙开具的路引，还有兄长不时拿出舅舅的名头，但也留了一些买路钱。

    这见着银子不哄抢，还是头一遭儿。

    香菱这时，也是揉了揉眼睛，睁开眼眸，好奇地看着宝钗。

    彼时，莺儿轻声抱怨道：“姑娘，咱们原说一路不停的，直接上京，大爷非要说在华阴歇歇脚。”

    宝钗闻言，却反过来宽慰着莺儿，柔声道：“天色已晚，想来一时也到不了神京，路上寻驿站住，人多口多的，不好安顿，不若明早出发，到长安县城休整一下。”

    宝钗说着，就是伸出一只肌肤胜雪的玉手，挑开马车车窗的棉布帘子，因还有着竹帘遮挡，就从里间见外面，外面却见不着里间。

    宝钗凝眸，看着不远处的一幕。

    果见，如莺儿所言，那些军卒看着洒落在地的金银财货，抱着手大笑，人与马呼出的热哈气，将一张张军卒面容映得不大真切。

    “这些兵，似是京营的兵？”

    因舅舅王子腾就是京营节度使，宝钗这一路上，不动声色中还是做了一些功课，如今见着迥异于省军的号服、旗帜，情知是京营。

    见此，心下稍定。

    身后另外一辆马车上，薛姨妈却是吓了个激灵，对着一旁的同喜、同贵，吩咐道：“让蟠儿别和人家吵起来，若是要过路银子，赶紧给那军爷就是了。”

    同喜闻言，挑帘从马车上下来，小跑着近前，唤着薛蟠说道：“大爷，若是他们要过路银子，给他们就是了。”

    这边厢，从后边儿赶来的福伯，闻听此言，一边吩咐仆人收拾着翻倒在地的箱子，一边从袖笼中拿出一锭银子，笑呵呵地上前，递将过去说道：“军爷，拿着和几位兄弟喝杯茶。”

    那小旗官见得这状，却敛去了笑容，如避蛇蝎，瞪圆了眼睛，骂道：“老头，你这是要害老子不成？”

    这银子谁敢收！

    那飞碟盔上插着白翎的，正瞥了过来一双铜铃大的眼睛，盯着呢。

    自是贾珩在果勇营以亲兵筹建的宪卫，专司纠劾风纪，察察不法之事。

    而这边儿，薛蟠梗着脖子，嚷嚷道：“给他们银子做什么，我舅舅是京营节度使，我们到了京畿脚下，怕他们这些兵做什么！”

    这话一说，那小旗官就是脸色倏变，目光惊异不定地看向薛蟠。

    见那小旗官面色变幻，薛蟠心头一喜，正自暗暗得意，扬起脖子，趾高气扬地想要说两句。

    而在这时，却听一阵马蹄细碎声响起，一个身着飞鱼服，身形魁梧的锦衣卫士，驱马近前，看着堵塞在城门洞的车队，面色冷厉，沉喝道：“尔等在这儿堵住路子作甚！赶紧搭把手，将这辆车抬了，把路疏通！大人要至大营巡视军务。”

    却是贾珩身后的一个锦衣卫上前而来，驱散着人群。

    那小旗官连忙吩咐着几个军卒，帮着推车。

    薛蟠见着衣服鲜丽的锦衣卫士，心头一怯，眼珠子骨碌碌转了下，胖乎乎的大脸上现出笑意，套近乎道：“这位兄弟，在下薛蟠，不知兄弟怎么称呼？对了，是哪位大人当面？”

    说着，将目光投向在前呼后拥下的少年权贵，却对上一双冷峻、锐利的目光，心头一突，忙不迭挪开。

    那锦衣卫士打量了一眼薛蟠，沉声道：“后面是贾云麾贾大人当面，出营巡查军务！”

    薛蟠闻听此言，心头大喜，哈哈大笑道：“当真是大水冲了龙王庙，一家人不认一家人了！珩表兄，我是文龙啊！”

    此言一出，马车中的薛姨妈面色微变，掀开帘子望去。

    宝钗也是颦了颦秀眉，杏眸闪了闪，拨着帘子，徇声而望，但碍于视线角度，倒是一时看不到来人。

    却说贾珩这边儿，闻听薛蟠唤着，不由皱了皱眉，面色旋又恢复平静。

    实际贾珩方才听到薛蟠在那喊着“我舅舅是京营节度使”时，已知道其人是薛蟠，心头一开始也有几分惊讶。

    倒是没想到在这儿碰到上京的薛家三口。

    其实，有些不太想搭理薛大傻子。

    这时，薛蟠已然打马上前，打量着被卫士前呼后拥、鲜衣怒马的少年，笑道：“珩表兄，真真是巧了，在这儿能见着珩表兄，我是文龙啊，宝玉兄弟的表兄！”

    说实话，薛蟠自没见过贾珩，但看着几个人前呼后拥着一个着武官袍服，身披红色大氅，头戴山字无羽翼官帽的少年，再是大傻子，也能猜出一二。

    至于表兄之称，其实薛蟠与贾珩年龄倒是相仿。

    贾珩面色淡漠，点了点头，清声道：“原来是薛家兄弟当面，确是巧了。”

    清朗、铮铮的声音响起在冬日午后，飘至薛蟠身后的两辆马车上。

    车厢之中的薛姨妈，白净、富态的脸上就是现出喜色。

    宝钗听着外间传来的清冷的声音，凝了凝秀眉，杏眸中现出一丝思索。

    这就是那位珩大爷？

    听声音，年龄似乎不大。

    薛蟠得了贾珩确认，面上笑意更盛。

    然而，不等薛蟠上前攀缠，贾珩朗声道：“薛家兄弟，我尚有军务在身，不便多叙，薛家兄弟代我向姨妈和表妹致意问好。”

    恰在这时，军卒已抬着装有财货的车辆抬起，薛家车队重又顺畅通行。

    贾珩说话，冲薛蟠点了点头，一夹马肚，错身而过，身后的锦衣卫、将校连忙跟上。

