        这苏先生不但气度不凡，而且谈吐更是非同一般，虽然自称是军人，却迥异于一般的军人。

    在做的，除了保罗这些外国人外，盛熙元和邝志安都是有一双火眼的，这样的军人，这样的风度，只怕是有相当来历的。

    这党国的军官，过去在上海，他们认识的也有不少了，不少都还有过非常私密的交往，没见过一位这样的。

    盛熙元和邝志安会意的对视了一眼，都在心里默默揣测着这位苏南的身份，一时间居然忘记自己是来做什么的了。

    心脏的手术是可以做的，虽然有风险，但风险还是可控的，取出弹片之后，胸痛和胸闷的情况会得到极大的改善甚至消失。

    至于营养不良、贫血、胃病等这些毛病都可以通过其他手段来改善，完全不需要手术进行治疗。

    争论的焦点在于，要不要开颅，取出里面的弹片。

    现在看来，弹片在病人脑袋里虽然造成了一定的影响，比如情绪激动，或者压力大，以及环境因素影响，会剧烈的偏头通，甚至严重的时候会产生癫痫和休克，但起码还不会危及生命。

    只要病人保持心态平和，情绪放松，把身体调养好的话，继续活个一二十年问题不大，没有必要冒这么大的风险去取出脑部的弹片。

    这个意见是占据了来参加会诊的人当中绝大一部分，毕竟，医生是本质还是治病救人，没有人希望病人死在手术台上。

    当然，每一次手术都是一次冒险，没有哪一个医生说，自己能够百分之百的保证手术成功。

    一个小手术都可能要了人的命，何况开颅这种风险极大，又不可控的手术。

    广慈医院虽然是法租界医疗水平最高的医院，但开颅手术也是极少做的，这需要患者极大的信任以及医生高超的身体和心理素质才行。

    这种手术，通常都需要是年富力强，而且是外科能力精湛的医生才能做，体力和精力不济导致手术失败的例子，在医学界可是不少的。

    还需要一个非常年轻高效的手术团队和各种相关治疗和监测设备。

    这些都是先决条件。

    广慈医院是法租界最好的医院，这些相关硬件条件和人员配备，这都算是达到了，广慈医院不能做的手术，基本上整个上海就没有哪个医院有这个能力做了。

    一个下午的讨论，并没有得到一个最终的结果，甚至都没有进入手术方案的讨论。

    这个结果，其实陆希言是有心理准备的。

    他对苏南的身体和病情了解非常清楚，他也怕自己脑袋一热，直接决定手术，这可不仅仅关乎苏南一个人的生死，很可能是许多人的命运。

    一军之主帅的重要性，那是不言而喻的。

    虽然他并不清楚苏南的真正的职位，但是，他能感觉出来，这是一位非常厉害的指挥官。

    就那双充满智慧的眼睛，从容不迫的气度，那就足以说明一切了。

    这个人决不能有事儿！

    争论没有结果，陆希言索性宣布结束会诊讨论，但是盛熙元和邝志安都没有走，留了下来。

    他们都想好好的跟陆希言谈一谈。

    这两人自从他进广慈医院，像长辈式的关心他，爱护他，给了他施展拳脚的机会，也挡掉了不少流言蜚语。

    “希言贤侄，我们不管你跟这位苏南先生有什么关系，但是我们两个都请你认真慎重的考虑，目前来说，苏先生的身体虽然不太理想，我们可以通过其他方法来改善，开颅的风险太大了，你知道的，一旦手术失败，对你的打击会有多大？”盛熙元郑重的道。

    陆希言当然知道，自己处在事业的上升期，一次失败也许不致命，但打击肯定不小，甚至会产生自我否定。

    不少年轻有才华的医生就是因为一次手术失败而一蹶不振，从此泯灭众人，甚至连再拿起手术刀的勇气都没有。

    刚而易折。

    他们都害怕会出现那样的情况。

    “是呀，希言老弟，听哥哥一句劝，苏先生的病采取保守治疗是最佳，也是最经济的。”邝志安道。

    “盛教授，邝主任，你们的意思我都明白，我会认真考虑的。”陆希言道，“这样，即便是手术，也需要准备一下，制定方案，能不能先保守治疗一段时间，一个星期怎么样？”

    “嗯，一个星期虽然未必能够扭转他的身体的状况，但有效改善还是可以的。”邝志安是内科方面的专家。

    “好，就先依你，我回去整理一个治疗方案出来。”

    “那就拜托邝主任了。”

    “跟我们你还说这样的话，听说，你拿到博士学位了，今晚还在荣顺馆请客，有没有我们老哥俩的份儿？”邝志安呵呵一笑，只要陆希言不硬来就行。

    “哪能少得了两位长辈，我是怕请不动。”陆希言嘿嘿一笑道。

    “你请客，我们岂有不去的道理。”盛熙元笑道。

    “走，我现在就回家换衣服去。”

    “行，那就荣顺馆见了，我把手头的工作处理一下，就过去。”陆希言亲自送盛熙元和邝志安出办公室。

    住院部，病房区。

    陆希言打招呼，给苏南安排了一个单间，这个权力他还是有的。

    “苏先生，给你安排的这个病房还满意吗？”

    “满意，陆博士，你太费心了。”苏南很感激。

    “这个病房两张床，你一张，你那个……”

    “侄子。”

    “嗯，侄子一张，方便他照顾你。”陆希言点了点头，“有什么需要，找我的助理，就是那个胖乎乎的小伙子。”

    “陆博士，我呢没别的要求，这一次来上海治病，给你添麻烦了，你看，还给我一个人安排一间病房，会不会不太合适？”苏南道。

    “苏先生是担心我对你特殊照顾，会让人觉得我跟你有什么关系？”陆希言明白苏南的意思。

    “我怕麻烦到你。”

    “没事的，我前不久在河内完成一例开颅手术，想在这方面有所研究，但病例并不多，好不容易碰到一个理想的病人，我当然不能错过了。”陆希言嘿嘿一笑解释道，对于苏南的特殊照顾，理由他都想好了。

    医生除了救人，也需要钻研技术，不然医学如何进步，而许多病症对医生来说都是可遇不可求的。

    有些特殊的病症，一辈子能遇到一两个就算不错了。

    对一个在医学上有野心，想要有所建树的医生来说，还有什么比攻克疑难杂症更来的重要呢？

    “我明白了，陆博士。”苏南呵呵一笑，虽然有一种被人当成“白老鼠”的感觉，但是他并没有生气，医学的进步离不开实践，就算是成熟的技术，也有不可预测的风险，何况陆希言有过成功的案例，这比起很多人来说，已经非常了不起了。

    “不打扰苏先生休息了，在手术之前，我们想对你的身体做一个调理，时间不长，一个星期左右。”陆希言道。

    “陆博士，你知道，我在上海停留的时间不能太长。”苏南眉头一皱。

    “您只要到了我这里，一切都要听我的安排。”陆希言直截了当的道，不管对方有什么要紧的事，就算天塌下来了，现在也轮不到他去顶。

    这可是南方局首长给他下的命令。

    苏南愣了一下，忽然有一种上了贼船的感觉。

    ……

    荣顺馆。

    “我说，老陆，你不地道，博士论文通过了，这种好事庆祝你都不叫上我们？”唐锦把电话直接打到荣顺馆了，“要不是小五跟我说，我还不知道，你小子真不够意思。”

    “唐兄，不是不叫你，是我今晚请的都是医院的同事，你们来，大家聊不到一块儿去，也没意思，我们明晚单独来，好不好？”陆希言忙道。

    “这还像句人话，荣顺馆就别去了，去那个泰来酒楼怎么样？”唐锦道，“我馋那家陈年花雕了。”

    “行，你定地方，我请客。”陆希言一口答应下来。

    “那就这么说定了。”唐锦嘿嘿一笑，挂断了电话。

    ……

    同一时间，沧州饭店。

    “吴队长，请坐。”

    “浅野长官，您今天怎么有空请鄙人吃饭？”吴四宝虽然骄横，可在浅野一郎面前还是表现的很谦卑的。

    “吴队长，我们也是老朋友了，老朋友吃个饭，这不是很正常的嘛。”浅野一郎微微一笑。

    吴四宝虽然脑袋瓜不灵，可也不傻，他过去是替浅野一郎做过事儿，可那都是过去的事情了，现在的吴四宝在‘76’号混的是风生水起，还真不需要去抱浅野一郎的大.腿。

    “76”号的后台是土肥原机关。

    但浅野一郎约自己吃饭，他还不能不来，浅野一郎可是有本事的人呢，而且跟林世群和晴气庆胤关系不错。

    他要是不来，到时候给他穿小鞋，那可就难受了。

    “是，能够成为浅野长官的朋友，吴某受宠若惊。”吴四宝忙拱手笑道，不过他这张脸笑起来实在太难看。

    “坐。”

    “是，是，浅野长官，您有什么吩咐，只要吴某人能办到，一定尽力。”吴四宝坐下来道。

    “有吴队长这句话，我就放心了，来，吴队长，我敬你一杯。”浅野一郎站起来，举杯道。

    “浅野长官抬举！”

    “吴队长，我要你帮我演一出戏……”放下酒杯，浅野一郎走过去，站到吴四宝身后，凑到他耳边小声说道。

    