    “你这小子，究竟跟谁学的这么一套？”道真失笑，“师兄这美酒多的是，想喝什么自己挑。”

    言罢，只见道真大袖一挥，一个精致而又硕大的酒柜跃然而出。

    这酒柜上上下下左左右右共分为一百个格子，除了几个空着的格子外，每个格子中都有一坛酒。

    道九仔细打量一番，发现这近百种美酒样样不重复，但越靠近右边的，时间越久，酒香越浓。

    于是指了指最右边的一坛酒。

    道真见状，一边打开酒柜的禁制一边笑道：“关山月给我传信说你前几日才喝的不醒人事，还敢喝这陈年佳酿？”

    说着，意念一动，那酒坛中立马飞出一股源源不断的酒水来。

    “还不接着？”看自家小师弟挠头缓解喝酒不行的尴尬事，道真不禁笑道。

    来不及想别的事，道九赶忙把葫芦头摘下，那股成年人手臂粗的酒水便被这小小的葫芦口给吞进去了。

    没一会儿，道九的小葫芦便彻底满了。

    拿在手中掂量一番，竟然发觉份量只是稍有加重，全然没有十数斤酒的重量，虽然对道九来说，几百斤水也只是毛毛雨的重量，但丝毫不能阻挡他对此的好奇啊。

    看着一大股没飞入小葫芦的美酒重新飞回那小坛子里，道九有些惊呆。心想这若是给老酒鬼瞧见了，怕是都走不动路了吧！

    “大师兄，你这近百个坛子，都有这葫芦一样的以小吞大之能？”

    “哈哈哈，自然如此，不然这么大一点的坛子哪够喝？”嶽皇突然笑着走进来，冲道真开口：“来来来，搬一坛子给我解解馋。”

    “小师弟，你知道为什么这酒柜中有几个格子是空的吗？就是这家伙硬生生抢走的，所以以后若是有啥好物，可万万不能给他瞧见了。”

    道九还没来得及起身行礼，就被他师兄拦下了，嶽皇见状，非但没有计较，反而一脸幽怨道：“你怎么能如此在小九面前败坏我名头？我堂堂至圣尊皇，岂是那种夺人之美之人？”

    “若不是，那何不成人之美？我这小师弟尚缺一件上好的法袍……”

    “好啊，好啊，原来是惦记我那套乾坤法衣，也罢，反正是你们玄门人才喜欢穿的样式，就当见面礼了。”

    说着，嶽皇手上突然出现了一套叠的整齐的衣物。那衣物刚一出现，就宛若活物一般不安分的从其手上跳了下来。

    甫一落地，道九就看到那衣物直挺挺的立了起来，就好像里面多了个看不见的人穿着它一样。

    这套法衣整体呈黑色，却用金线镶边，袖口则有不知何种材质的白色丝线绘成云海，一眼望去好似真的云朵一般。

    那法衣中间的腰带上，一轮太极跃然其上，道九又转到背后瞧了瞧，刚一看时，漆黑一片啥也没有，可还没等他转移目光时，就看到先是一轮八卦阵缓缓浮现，紧接着，云海、山峦一一呈现，又有神龙凤凰隐于其中，随即又一一暗去，变成了最初的黑色。

    道真看着嶽南轩在道九背后偷偷用镜子折射光芒，而道九却恍然不知的不断惊叹着，不禁一笑。

    “还不试试？我这法衣不仅有冬暖夏凉之能，更是可大可小，神奇无比。单就价值而言，你的小葫芦也比不上。”

    道九试着将这法袍穿在身上，果然那法袍在自己意念的掌控下变的合体起来。于是某人就开始将这法衣一会儿变大一会儿变小的玩起来。

    “原来可以变成这么大，谁能长两丈之巨啊！”

    “笨蛋，这外面一层的法衣，等你将来可以御物飞行时，岂非最佳之选？你们玄门的老神仙，可有不少喜欢坐在法衣上随心所欲的飞游天地，品酒论道。”

    闻言，道九不禁也向往起来。

    道真听嶽南轩这么说，也跟着说道：“思变则通。”

    “多谢嶽皇赐宝，多谢师兄赐教。”

    道九对二人行礼道。

    静则思、思则变、变则通，这是师傅早就教给自己的道理，但真正想要明白一个道理，不仅仅需要经历种种，拥有足够的阅历，有时候还需要一句点醒，才能悟的透彻。

    “大师兄。”

    “怎么了？”刚用过晚膳，道真就听小师弟语气沉重道。

    “你知道师傅当年和许仙子许若兰的事吗？”

    “当然知道，只不过这件事暂时只能搁置。”

    “为何？师兄你都成圣了，还不能解决这事吗？”

    “不是不能，而是与此事息息相关的师傅不在。”

    “师傅究竟去了哪里……”

    “与师叔们都在师公那里修炼，况且这件事，我们作为徒弟不好插手，但是将来给师傅撑撑场面，那还是名正言顺的，所以你可要好好努力修炼啊，现在的境界可太低了。”

    “大师兄，别人可都称呼我为妖孽，再过十天，我才十二岁，放眼整个天下，也没几个比我修炼更快的了。”

    道真闻言，笑道：“你这小子，这般年纪这等实力自然不错，可若是放在更大的世界中，却全然不值一提了。”

    “更大的世界？”道九好奇。

    “不错，我曾在一处古战场遗址中见过一副残破不堪的壁画，上面还刻有文字。”道真回忆起往事来，只是不知为何，这事竟然似乎那般遥远而又模糊。

    “大概就是说，我们夜晚所看到的点点星辰实际上比我们所处的天地本身还要大上不少，而那幅壁画，便纪录了‘摘星人’的故事。”

    “摘星人？难道是摘星星吗？”

    “不错，据说那星河之间有枯败坏死，不再发光的星辰，就会被在星河间到处游荡的摘星人摘下来放入自己的担子里，也许一颗星辰，就比我们天武大陆大上十倍百倍，甚至千倍亦有可能，你说，那会是何等实力？”

    闻言，道九只觉得心神恍然之间来到那绚丽的星河之中，自己不知何时已经化作一个不知多少亿丈高的巨人，背着一个有着两个箩筐的担子，在星河中寻找那一颗颗失去光芒的星辰，然后只手摘星，将其放入箩筐之中。

    头颅轻转，只见天武大陆已经黯然失色，不由举手就要将整座天地都拿走，于是道九感觉自己变成了两个人，一个在天武大陆外伸手欲摘星，一个就站在此处看着那只愈来愈大的手缓缓朝自己压来……

    眼前一黑，道九终于在那种大震撼，大恐惧之中苏醒过来，见大师兄看着自己笑道：“师兄这一手幻术如何？”

    “天外有天人外有人，这星河之中真的有那等存在吗？若是真的，不知我该如何努力修炼，才能成为那等可以只手摘星的强者！”

    闻言，道真语气怪异，“你好好想想，这摘星人跟什么有点像？”

    见自己大师兄这么说话，道九不由开始仔细琢磨起来。

    “该不会是，拾荒者吧？”

    “哈哈哈，怎么不会？那破破烂烂的星辰，也许他能卖个好价钱呢！”

    大笑中，道真已然不见了踪影，只留道九一人在这漫天星辰之下，思绪万千。

    “永无巅峰！”道九呢喃一声，这一刻，自己原本那还窃窃自喜的骄傲心态荡然无存。在感受到那种大恐怖之余，道九却是心念一转。

    我何不也成为那种存在！

    随着这种想法的诞生，道九原本被强行扭转的心境，开始渐渐变得自然圆润起来。

    将来，也许在很多年以后，那段经历的提起，也只是一件微不足道的小事罢了，再也不会因为听到怪笑而起寒颤，见针就要抖一抖了……

    竖日傍晚，道九躺在床上装模作样的表示不再计较此事后，那星罗王竟然又送了一份礼物！

    虽然心下对那嶽千舟很是愤恨，但得知大师兄授意麒麟城主狠狠教训了其一番后，也就勉强先放过他了。

    虽说可杀，但杀了难保不会破坏大师兄的布局，留一个没有儿子的星罗王，若是因此起了异心，就算不投靠外敌，只是来一场谋权篡位，怕是整个至圣王朝都有可能因此而灭亡。

    毕竟如今，至圣独战两大王朝，本就处于下风！

    这个时候内部若是再起征伐，岂不是自己割自己的肉，然后喂养敌人？

    嶽东华自然也是明白这个道理，才敢走一趟这麒麟城，往年可是只有他儿子会回来看望一下姑姑舅舅们。

    但可怜的是，碰到了道真这个大道浑圆，实力深不可测的圣者，即使他如今也有二品后期的实力，也只有被随意摆布的份了。

    但道真也不是说想怎么样控制这星罗王就怎么控制的，毕竟一缕无源的灵魂印记，若是只维持监视之能，倒也能维持良久，稍稍引导一番思想，也消耗不大，但若是强行改变一个二品强者的思想，怕是维持不了几天就消耗完了。

    而篡改记忆，被改变的灵魂已经彻底与原本的结为一体，自然无消耗一说。

    随手将这份礼物拆开，竟然是一柄拂尘。

    “这玩意可难看，我还是喜欢桃木剑。”说着，就把这拂尘丢给了大师兄，可哪知道也道：“我也不喜，不如拿去和南轩兄换一件更好的。”

    “好啊，你们两个天天就惦记我的宝物！”嶽南轩踏步而来，冲道真恶狠狠道：“我看你就是知道我来了才故意张口的吧？”

    道真只是端坐在蒲团上，漫不经心道：“你猜。”

    此间有道士不喜拂尘，只背木剑一把，便欲游历江湖，斩妖除魔。

