    　　此事也让他明白了,那就是，小东西是一个妥妥的小骗子,他再也不要相信她的话了！

    　　不相信小骗子的他，躺在寝室的床榻上，一脸舒服的享受着五姑娘的侍弄，口中还忍不住的低吟出声。

    　　“婉儿，婉儿，”他声音低低的呢喃着,又受不了的含住了她的嘴唇，使劲的索取着她口中的香甜。

    　　直到最后那一刻他忍不住的低吼出声,也不忘紧紧抱住她柔软的娇躯。

    　　完事后，他一脸可怜兮兮的看着她,等着她给他收拾呢。

    　　她娇嗔的白了他一眼，从床头摸出一条白色的布巾扔给他，意思再明显不过，自己的事情,自己做。

    　　他尴尬的摸了一下自己的鼻子,颇为识趣的拿起布巾，开始笨拙的收拾起自己来。

    　　话说,他发觉自己在她面前越来越没地位了,还有比他更苦逼的皇帝吗？使用五指姑娘解决那事，他也不说什么了，反正该享受的他也享受到了。

    　　可完事后，让他自己动手收拾,是个什么鬼，像他这么尊贵的人，还用得着自己动手，再没有比这更操蛋的事了！

    　　可敦伦的时候，她又不喜欢身边有人伺候，又不愿意帮他收拾。

    　　哎，为了以后的性福着想，那他就勉为其难的自家动手吧！

    　　等两人收拾妥当，又躺回榻上说起了悄悄话。

    　　说的无非就是过两日就到了十五元宵佳节了，萧婉词不出席元宵宫宴那是肯定的了。

    　　元宵节这一日，元宵宫宴后，还会到御花园看花灯，放烟火之类的一系列项目，人多眼杂，一个不注意就有可能发生各种意外，所以凑热闹那也是有风险的。

    　　所以卫离墨也不愿意让她去凑这个热闹。

    　　今年除夕宫宴，怀孕七个月的云娘子来的那一出，已经够惊险了，虽然最后查出来的结果是云娘子自己不小心，可也不能抹去了云娘子差点出事的事实。

    　　知道她不去参加，他也跟着松了口气，他还真怕，她受不住去御花园看花灯的诱惑，跑去凑热闹呢。

    　　毕竟每年在御花园举行的看花灯，真的堪比一个小型灯会了，里面各式各样的花灯，简直不要太好看，一年就这么一次，后宫的众妃嫔最喜欢的就是每年过元宵佳节了。

    　　两人盖着锦被，在榻上黏糊了好久，才喊了秋果细雨进来收拾。

    　　秋果和细雨进了寝室，见床榻上凌乱不堪，还有皇上一脸餍足的神情，那还有什么不明白的。

    　　秋果在宫里呆的久一些，比细雨懂得要多，颇有几分不认同皇上的做法。

    　　后宫里那么多没怀孕的妃嫔，皇上不去宠幸，却非要这么心急的缠着自家主子行敦伦之事，主子怀了身孕还不满四个月呢，这万一要是伤着了肚子里的小殿下，可如何是好。

    　　在秋雨的心里，萧婉词肚子的小殿下，现在可比皇上重要多了，皇上可是后宫众妃嫔，可小殿下却是她家主子一人的。

    　　等卫离墨带着御前宫人从锦华殿一离去，秋果就忍不住的直接跟萧婉词说了自己的顾虑。

    　　萧婉词一时哑然，知道秋果这是误会了。

    　　她虽然没有明着跟秋果说，她和皇上真的那个了，但还是委婉的说了她会注意的，又将卫离墨从御医那里听到的那一套说了一遍给她听，秋果这才放心的松了一口气。

    　　秋果心里也明白，皇上真要缠着自家主子行敦伦之事的话，主子也没法拒绝，毕竟皇上就是皇上，也不是主子这个容华敢反抗的，所以怎么做都不对，她也只能祈求皇上看在主子怀了身孕的份上，能怜惜一下主子了。

    　　当然宫里也有怀了身孕的妃嫔，为了留住皇上，让自己身边的宫女顶上的事情发生，可自家主子的脾气她知道，这事是不可能发生在她们锦华殿的。

    　　不说皇上和她家主子之间羡煞旁人的亲密，就说上次皇上招了飞鸿殿的沈常在侍寝那一次，她就看出来了，她家主子那次心情很不好，所以此路不通。

    　　不过要是换一个角度想一想，皇上这么久没进后宫，却来了锦华殿和主子亲密，是不是也说明，她家主子在皇上心里的位置确实不一般呢。

    　　想通了这一点，秋果沉重的心情又跟着好了起来。

    　　第二日，迫切想离开永宁宫的宁贵人，还是趁着秦容华出永宁宫逛御花园的功夫，带着彩香来了一趟锦华殿，跟萧婉词说了自己想换寝宫的想法。

    　　想请萧婉词帮忙，在皇上面前帮她提一提。

    　　宁贵人也没有藏着掖着，直接将自己的处境，一五一十的说给了萧婉词听，她也是没办法，实在受不了秦容华天天各种法的折磨了。

    　　等宁贵人说了自己的事情，萧婉词也算是清楚了，前些日子她一直欲言又止想说的事了。

    　　可这事，真让她有些犯难了。

    　　她倒不是怕得罪秦容华，因为她和秦容华原本的关系就不怎么对付。

    　　不说她刚侍寝那会，秦容华曾经为难过她，她到现在还着记仇呢，就说前段时间，她逼着夏皇后处罚秦容华禁足两个月的事，秦容华心里也一定恨她恨得牙痒。

    　　所以说，她和秦容华的关系是水火不容，那一点也不为过，只是还没撕破脸皮而已。

    　　萧婉词担心的是，她真要跟卫离墨提了这事，会不会让他为难，或是打乱了他在宫里的部署。

    　　毕竟皇帝的一切行为，都是有他的用意和目的的，她可不想让他为难。

    　　请原谅她吧，宁贵人在她心里的地位，还真没有上升到和皇上同一个重要的高度上。

    　　萧婉词见宁贵人面色有些憔悴，可能是被秦容华折腾的昨晚没睡好的缘故，她还是心软的点了点头，答应帮她在皇上面前提一提。

    　　不过，她也事先给宁贵人打了预防针，这事她会在皇上哪天心情好的时候，给她在皇上面前说一说，同意不同意的，就端看皇上的意思了，她是不会帮她求皇上的。

    　　毕竟她自己的事，都还没拉下脸来，求过他呢，她感觉那样在他面前简直太掉价了，更不要说这还是其他妃嫔的事了。

    　　见曦容华能答应她在皇上面前提一嘴，宁贵人就已经很高兴了。

    　　她又不是不识抬举的人，非要曦容华开口答应帮她将此事办成了，那哪是求人的办事的态度啊！

    　　宁贵人又郑重的给萧婉词施了一礼，算是拜托她了。

    　　萧婉词见宁贵人态度还算不错，就又问起她打算从永宁宫搬出来的话，想换到哪个宫殿了吗？

    　　宁贵人也知道这时候可不是矫情的时候，就说了自己的想法，要是能去常小媛居住的落樱宫最好。

    　　毕竟她和常小媛关系不错，之前的时候，她就已经和常小媛商量过了，最主要的是落樱宫的最高位懿容华，是比较好相处的一个人，这才是她想去落樱宫的原因。

    　　不过，宁贵人最后也说了，皇上要是不同意的话，其他宫殿也可以，只要能脱离了秦容华的魔掌，去哪儿都比住在永宁宫要好得多。

    　　萧婉词点了点头，算是弄清楚了宁贵人心里的想法，不过，她还是告诉宁贵人这事急不得，只能委屈她等着自己的消息了。

    　　宁贵人也知道这事急不得，又谢过萧婉词一番后，才带着彩香急匆匆的回去了。

    　　她今日偷偷跑来锦华殿，要是被秦容华知道了，肯定又要叫她去青兰殿，折腾一番她不可。

    　　不过，一想到自己可能搬出永宁宫有望，她觉得这一切又挺值的，秦容华要是不折腾她，她怎么会这么快，就下定决心开口请曦容华帮忙呢。

    　　所以回去的路上，宁贵人的脚步可比来时轻快多了，连着多日以来，压在心里的那块大石，也变得轻多了。

    　　彩香跟着宁贵人身后，也为自家小主高兴，终于快要摆脱秦容华了！

    　　宁贵人走后，萧婉词坐在锦华殿里，也是一阵唏嘘。

    　　宁贵人贵为皇帝正六品的妃嫔，没想到却被秦容华欺负成这样，丝毫不敢反抗，也不敢还嘴，就这么逆来顺受的熬着，直到受不了才想法设法的换宫殿。

    　　她看对面飞鸿殿的沈常在那么不顺眼，她都没想着欺负沈常在，当然，在凤仪宫请安的那几次不算。

    　　那是沈常在以为她失宠了，上赶着到她面前找存在感，她才会怼她的，其他时候，她可从来没有在**上和精神上，折磨过沈常在，最直接的惩罚方式，就是无视沈常在。

    　　萧婉词将自己怎么没想到为难沈常在的事，当成闲话一样说给秋果听，秋果就夸她是心地纯良。

    　　她被秋果这一句心地纯良，说的都有些不好意思了。

    　　她心想，狗屁的心地纯良，她只是还没转变过来，这种高位妃嫔可以肆无忌惮的欺负低位妃嫔的观念而已。

    　　毕竟她可是一个从小在红旗下长大的人，在思想上，跟她们还是有些许不同的。

    　　其实，她一直贯彻的宗旨是‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必双倍奉还’。这才是她一直的处事原则。

    　　所以说，秋果所说的心地纯良，难道不是说她傻的意思吗，毕竟身处后宫这个大染缸，要是心地纯良，那跟找死也什么区别了。

