    时间之塔第七层，时间主宰道场内。

    时间龙脉所在的宏大区域中，无尽的大道符文奔腾，引发岁月长河交错，带起了种种异象。

    嗖！

    萧叶直接冲向其中，在登临时间龙道的刹那，一股股时间风暴浩荡而来，却被其轻易撕开。

    他还不曾动用时间大道进行对抗，便一路高歌猛进，没有片刻的驻足。

    短短数十息时间，萧叶几乎横跨整条时间龙道，直至涌动的时间风暴威力不断叠加，他这才停下了脚步。

    仔细望去，萧叶已经解开了时隐神通，周身同样爆发出时间大道气息，大道之丝数量繁多，达到了四万九千九十五根之多了。

    同时，萧叶则处于龙道的尽头，第三座龙岛，距离他只有五步之遥了。

    而正是这五步，成为了不可逾越的天堑。

    但萧叶在仔细感受一番后，脸上却是泛起了一丝笑容。

    如今的他，重临时间龙道，有了一种截然不同的感受，对时间大道的感知，最起码提升了数十倍之多。

    甚至，他还能捕捉到，这里有一种蓬勃的波动在徐徐扩散，贯穿了整个时间龙脉。

    那是时间大道本源，他也能清楚感受到了！

    这是过去，即便动用那张西斯皮膜，都不曾有过的！

    “难怪混沌神子的修行速度，会如此之快了。”萧叶满脸的感慨之色。

    出生起点就高，对混沌大道的亲和力又这么夸张，去研修道统，自然事半功倍。

    唰！

    当下，萧叶沉下心去，去领悟时间大道。

    后天生灵，去领悟混沌大道，本就属于逆天而行，去和混沌天道争夺造化的过程。

    在这个过程中，自然充满了无数坎坷，有时候靠时间的堆砌都无用。

    更何况，还是时间大道。

    这是一种，后天生灵根本无法掌控的力量，萧叶也是靠着时间主宰的帮助，这才予以掌控。

    可领悟到六级后期，萧叶想要做出一丝突破都不行了。

    究其原因，主要是源自命格上的限制。

    七级的时间大道，后天生灵的命格无法承载。

    而现在，这种限制却不存在了。

    萧叶在进行推演，诸多繁杂的感悟涌上心头，被他迅速整合，像是一缕缕亮光，划破了黑暗，让他逐渐看清楚眼前的路。

    同时。

    萧叶亦是在施展时间之河、时间道刃、时间神拳、时间映照等神通，将涌动而来的时间气息当成了敌人，在进行博战，借此锤炼。

    同样的时间神通，在重新施展，萧叶也有了全新的感受和认知。

    即便是时间之河，在萧叶的推动下，都有了莫测威能，诸多时间神通波动齐涌，全部臻至最高境界，将奔腾而来的时间气息给震散。

    哒！

    仅仅一个月后，萧叶便是身躯一颤，朝前迈出了一步，有一根新的时间大道之丝浮现。

    ……

    在萧叶遁入时间之塔，继续领悟时间大道的时候，转生大禁天却像是被掀翻了一般，风波不断。

    以乌赫连为首的数尊混沌神子，追击萧叶失败。

    萧叶直接凭空蒸发了，在转生大禁天中了无痕迹！

    这些混沌神子又惊又怒，不肯罢休，甚至发动了各大阵营的真传，加入搜寻。

    而被萧叶命格蜕变而惊动的先天神灵，却早已无心关注这些了。

    转生大禁天的后天生灵，无不颤栗，感受到有一股股至高无匹的意志在弥漫，横跨万古长空，朝着古神群族之界冲去。

    很快，古神群族之界中，一缕缕道音扩散，像是化为了先天神灵的论道之地，有极为恐怖的景象在滋生，让得见者无不惊悚，几乎要窒息了。

    天啊！

    到底发生了什么！

    叠纪交替冲击第三阶段开启，才五万多年而已。

    先天神灵这就要动手厮杀了？

    一旦成真，直接暴露在转生大禁天中的他们，绝对会遭受到灭顶之灾，即使是混沌神子都逃不掉。

    不过，值得庆幸的是。

    那等恐怖的景象，始终只是在古神群族之界中汹涌，并未扩散出来。

    转生大禁天。

    一处还保存完好的奇景地貌，散发出迷蒙之辉。

    若有眼界极高的上位涅神来此，才能发现。

    这处奇景地貌，明显得到了改造，四处都有举世罕见的神料堆积，密密麻麻却显得隐晦的阵纹席卷开去，构成了好几重涅神大阵，有偷天换日，改天换貌之能。

    纵然是强大的上位涅神来了，都要陷入其中。

    此刻，正有四十多尊生灵，盘坐在其中。

    他们，正是以红犼为首的古神群族，上位涅神。

    在萧叶引走诸多混沌神子后，他们也是听从了七夜的建议，立刻遁走，秘密藏身于此，进行疗伤。

    “七夜师弟的话，成真了。”

    “如今搜寻萧叶师弟的混沌神子，已经高达十五尊之多，可还是寻不到。”

    独孤水、霸苍等古神后裔，都在低声议论着，不时间，抬眼望向一道修长的身影。

    他并非生灵，宛如大道的载体，通体闪烁着混沌光，明显凌驾于后天生灵之上，容貌清晰可见。

    这，正是萧叶的七级真皓混沌体，还有对方的意志在升腾，随同这群古神后裔一起行动。

    靠着这具真皓混沌体，古神后裔就能判断萧叶，肯定还活着。

    七夜也在场中，神色恬静，在闭目静修。

    “江山代有人才出，看来日后庇护古神后裔的重责，已经不需要我了。”

    红犼感慨不已。

    他先是被翼神神子以大脚踩住，其后又舍身拦截力神神子，受创严重，损耗更大，纵然叠纪宝物加身，短时间内都无法恢复过来。

    “萧叶师弟躲过了一劫，可我们的踪迹，恐怕很快就会被发现！”红犼眸光锐利了起来。

    他们能遁走，躲进这里静修，那只是暂时的。

    一旦诸混沌神子，寻不到萧叶，必然会重新盯上他们。

    “只要萧叶师弟还活着，古神后裔便有希望，即便我们陨灭也无事。”

    “只是希望那一天，能晚一点到来。”

    红犼轻声自语，踉跄着起身，再度取出好几种神料，在加固这处奇景地貌。

    （第一更到！）

