    究竟是多么无知的见识，才会产生如此荒诞的想法。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正在幕后监听谈话的特工人员，都有些忍俊不禁的对视了一眼。

    客观来说，白小姐对FBI来说，只是有点好运气的天才而已，又在时报大厦救出了人质，再加上旗下有着潜力的大企业，的确能让安全部门，将其列为重点观察对象。但是在整个美利坚，甚至全球范围内，值得重视和关注的商界大亨，实在是太多了。

    白晓笙是中上层的商界大亨，但根本不算是上流财阀。更加谈不上顶尖的富豪层次了，只是勉强挤进全球前五百的身价，属于倒数的位置上，连富豪榜前一百的位置都进不去。

    但是白晓笙才十九岁，她是史上最年轻的财阀boss，这是毋庸置疑的，她的年轻和潜力，引起了多方的关注。

    不过少女平日里太过低调，又是排名富豪榜末尾的位置，只要不刻意去网络上搜索，谁也不会认识她的外貌和名字。

    就像全球富豪前五百的人当中，能被大众叫的出名字的，能被人所熟悉的，也就那寥寥十个不到。

    甚至对金融没兴趣的人，最多只认识微软的比尔盖茨，股神巴菲特这一两个富豪，连沃尔玛阿尔布雷希特兄弟，或者甲骨文的埃里森都不清楚，至于两三百位之后的富豪，谁会有闲工夫特地去查这些？

    白天脸谱的创始人白晓笙，在全球五百人中倒数名次的富豪，可能有部分年轻人认识吧...但是缺乏曝光率，就算动动手就能查到的个人信息，知晓的人相对也只是小范围而已。

    当然，如果掌握信息的安全部门，将之前纽约时报大厦中所生的具体过程，全部透露给那些媒体，那么少女财阀在第二天的时候，可能就会席卷全美新闻的所有头条，甚至还会在不少国家成为重要新闻。

    不过美利坚的安全部门，就是原则性强，已经商讨过并且由上级签字的协议，在没有必要的情况下，不会随意的朝令夕改。

    更何况白晓笙就算是外国人，但在美利坚也一直合法缴税，这次重大事件中又救出了数十名人质。

    现在安全部门尽可能做得就是拉拢，然后就是一定程度的监控，除非对方有危害美利坚安全的行为。不然的话，是不可能直接与这种人才作对的。

    只是...现在关键性的一点，就是FBI想拉拢的是天才般的企业家，而不是一个失去记忆的小女孩。

    苏素素与林幽萝同时说话后，又不着声色的看了一眼远处的黑衣特工，又看了眼旁边窗户缝隙里塞的微型监听器。

    她待在这医院里也有好几天了，特别是近乎一整天都待在病房里陪白晓笙，想不去现都不行。

    在苏素素的估计当中，这间病房不说多了，两三个监听器总是有的。安全部门就是警惕性强，疑神疑鬼的也没什么大不了的。

    但就怕他们看到白晓笙现在的状态后，会有其他的想法。

    心中在叹息之余，又轻轻拍了拍林幽萝的肩膀：“来自未来也只是我们的猜测，你不觉得这个答案充满了奇幻般的色彩么？”

    这个答案也只是猜测，而且完全无从证实，就算是白晓笙亲口说出来，她也觉得不是真实的。

    因为空口无凭，没什么证据表明这一切。万一恋人只是单纯的天才而已呢？

    堪比爱因斯坦达芬奇的那种？

    只是不同领域的天才而已？

    “的确听上去挺荒唐的，而且就算是来自未来，也不可能拥有这么厉害的大脑...”林幽萝摸了摸自己的下巴，说道：“也有可能笙笙是人格分裂症？有复数以上的人格？我看过一篇新闻报道，也是某个天才有十几种人格，每个人格都能互不干涉的学习，是常人学习能力的十几倍以上。”

    现在很多事情都只是猜测，可能性也有无数种，但是唯一能确定的，那就是白晓笙真的有精神疾病，而且症状还不轻。

    ‘这世界上有能力的顶级天才，难道或多或少都是些精神病患者？’

    林幽萝心中有些复杂的想着，在她不在的这些年来，笙笙的内心世界，到底生什么变化，她完全无从得知。

    突然间，她有一丝丝的后悔，这几年没待在闺蜜身边，无法见证她这些年来的神奇。

    只是任何事情都没有后悔药能吃，现在也只是走一步看一步了。

    希望白晓笙的记忆不要持续衰退下去，因为她知道继续恶化的最大可能性，那就是闺蜜会变成思维混沌的痴呆女孩。

    从天才到白痴，并不是没有过这个例子，大脑秘密对于现有的科技而言，还是充满了许多的未知性。

    “算了，我们在这瞎猜也无济于事，不如满足她现在的愿望，让她去当演员算了。”

    苏素素叹息了一声，她这段时间心情变化起伏之大，没有任何人能知道。

    她恐怕把这近二十年来的叹气，都在这一周内了出来。那精致漂亮的脸蛋，在这几天的煎熬中，也看上去非常憔悴，与容光焕的林幽萝完全不同。

    “事不宜迟。”林幽萝点了点头，没有多少的犹豫：“我现在就打个电话给教授，准备办理休学一个月的手续，全心全意的帮助笙笙恢复过来。”

    她对此没有丝毫的纠结，既然决定要当经纪人了，那么就要全副身心的投入到新工作当中。至于学业问题，现在为了闺蜜的身体健康，她可以暂时丢在一边。

    她随后又看向苏素素的眼睛：“至于你...是要在旁边监视，还是放任不管，都随便你。”

    “我可能放任不管么？”苏素素用怀疑的眼神看着对方，低声说道：“我现在完全猜不透你的真实想法。”

    “我的想法就是想让笙笙恢复记忆。”

    林幽萝耸了耸肩膀，一脸淡定如常的样子。

    “如果彻底恢复之后呢？你的打算又是什么？”

    苏素素总觉得林幽萝不一般，但是具体哪里古怪她也说不上来。

    几年没有见过对方，同样觉得对方身生了不小的变化，但是又感觉没有变化。

    这就很是诡异了。

    “那就是之后再说了，我不喜欢对还没生的事情下决定，我又不是笙笙那种推导一切的天才。”

    林幽萝落落大方的笑了笑。

    “你...你不喜欢女生的，你是直的，对吧？”

    苏素素犹豫了几秒钟，有些不确定的看着林幽萝。

    “应该如你所说。”

    林幽萝耸了耸肩膀，然后转身进了病房里，继续找懵懂的白晓笙说话去了。

    而站在走廊的苏素素并没有注意到，林幽萝在走进病房的瞬间，眼神中那复杂万分的情绪。

    （ps.部分伏笔会从这里开始慢慢解开，而主角的记忆会很快的恢复，马上就是她的明星剧情了~请大家多多订阅和投票，谢谢大家，么么哒~）