    “到底是哪个混账觉得让一个半神去围困魔王是一个好主意的？”

    “你可以照下镜子。”

    “我不想跟你这种脑袋和屁股长错地的家伙说话。”

    “我也不想跟你种会吃自己屎的家伙说话。”

    “你们别吵了！安静一点，我写遗书的思路都断了。”

    一个无限小又无限大的空间迷宫中，十一名领主围坐在一起，等候着他们的审判。

    这个空间迷宫一片空白，空无一物，也没有上下左右的分别。

    无论向着哪一个方向行走，最终都会回到原地。

    呆呆的坐在原地，一名领主忽然对神秘女士说道：“神秘女士，你不能召唤个触手，帮我们从这里脱困么？”

    “我不敢！”神秘女士理直气壮的说道，“你觉得我要是这么做了，魔王会怎么收拾我？”

    “你就不能有点牺牲精神么？”

    “你怎么不把自己的肠子抽出来给大家做一个凉拌大肠，没准魔王看了这么恶心的一幕就会放过我们呢。”

    “如果我真的需要扯出自己的大肠，那也只能是勒死你。”

    “有种你试试！”

    在十一名领主吵得不可开交的时候，他们发现周围的空间发生了变化。

    雄伟的魔王城仿佛积木一般在他们的面前展开，红色的地毯和各种名贵装饰出现，将这里妆点的金碧辉煌。

    面前宽敞的宝座上，半神零坐在那里，怀中则抱着一个平平无奇的史莱姆。

    看着恐惧的不敢出声的领主们，陆凡平淡的说道：“冬至了，我想喝羊肉汤。”

    羊队长瞬间哭了出来。

    “再来份蛇羹。”

    蛇姬吓昏了过去，尾巴上的拟态嘴吐出了大量白沫。

    “牛头人烧烤也不错。”

    牛头人领主写遗书的速度更快了。

    “最后再来一杯神秘茶。”

    神秘女士身上的黑雾开始层层剥离。

    “然后……零，你想吃什么？”

    “都可以！”零笑咪咪的抚摸着陆凡的脑袋。

    “那就再来个东北乱炖吧，多加点辣椒，正好用来驱寒。”

    剩余的领主开始抱头痛哭。

    感觉威胁的也差不多了，陆凡在零的腿上换了个舒服点的姿势，懒洋洋的说道：“我是魔王的代理人，平平无奇，你们就不自我介绍了，我都认识。”

    羊队长在一旁假死的蛇姬身上抹去鼻涕和眼泪，望着陆凡问道：“魔王大人呢？”

    “他有点忙，而且他的出场费蛮贵的。多余的话我就不说了，把你们的情况告诉我吧，十五年内的情报我都需要。对了，别说废话，精简一点。就从你先开始了，羊队长。”

    被点名的羊队长欲哭无泪，只能结结巴巴的开始叙述自己这十五年的经历。

    “那是一个没有月亮的夜晚，空气中弥漫着刺鼻的海腥味，我和其他的三只羊在一起探讨史莱姆什么时候能够回来，不过慢慢的就没有羊出声了。”

    “空气中回荡着暧昧，那是荷尔蒙在慢慢发酵时的声音。我们仰望星空，感慨晨曦魔神的尸体是何等的壮观与美好。在星空之下，我们放弃了原本的仇恨，并且深情的注视着彼此。”

    陆凡不满的打断了对方：“你能不能说重点？”

    “我个羊感觉把这一段描述的仔细点会更有意义。”羊队长坚持道，“身为一个文艺青羊，我有义务将我生命中的感悟说出来，哪怕死亡都不能让我妥协。”

    “哦，好吧，那你继续。”

    “在一切即将水到渠成，我们四只羊即将一起探讨生命的神秘时，我们看到了群星的陨落。”

    神秘女士这个时候插了进来：“确切点说，那不是群星，而是魔神们。”

    其他恶魔好奇的看着神秘女士。

    而神秘女士则耸了耸肩，继续说道：“从你们的角度来看，应该只是普通的星落现象。不过我可是上古恶魔，以神秘为名的恶魔，自然会看到更多的东西。在你们消失的瞬间，有什么东西进攻了这个世界。世界的本源在那一刻被重创，从本源中诞生出的两大法则直接被斩断，而与法则关系密切的魔神也受到了影响，并因此陨落无数。”

    “那众神呢？”陆凡问道。

    “应该也一样。往后的五年，大量魔法无法施展，所有恶魔和人类的实力直接下降了七成，结果就是王族在这个时候找到了空隙，并一举统治了大部分地区。直到最近，这种情况才有所缓解。”

    “嗯，我知道了。”

    陆凡点了点头，开始思考中间的前因后果。

    能够直接进攻世界本源，并直接斩断两大法则的，陆凡所能想到的人物只有一个。

    那就是塔莉莎。

    这位最初的勇者一直在世界之外进行着自己的策划，甚至与域外邪神联手，制造了邪物。

    上次分别时，对方坦言自己在打造一把可以伤害到神上神的武器，如果是她在之前出手，那么很有可能。

    不过直接破坏世界的本源，这种事情不像是塔莉莎能做出来的事情，毕竟对方对这个世界有着极为真挚的热爱，无论如何都不像是能做出这种事情的人。

    之后邪物的泛滥可能也与这个大事件有关，这让陆凡感觉这件事有八成的可能性。

    “所以真相到底是什么呢？早知道刚才就应该去众神那边看看，没准能发现什么。”

    确定塔莉莎有嫌疑之后，陆凡觉得需要积攒一部分邪物硬币，让自己有足够的时间去众神殿那里看看了。

    看了眼面前的领主，陆凡对所有人说道：“之前的事情先放在一边，目前天灾之主的四个区域的领主已经在这里了，那么被封印的天灾之主又是谁的势力？”

    “人类的。”

    “很少见啊，这里居然有人类的势力，对方是谁？”

    “他们是原来北境之国的人，之后因为不明原因来到这里，并抢占了中间区域。他们的首领是北境之国的国王，一个名为克劳德的家伙。”

    “哦，好吧，又是一个熟人。看来得见见他了。你们……”

    被点名的所有领主立刻跳起来，准备迎接他们的审判。

    “你们是想死，还是想成为魔王的部下？”

