
　　杨北辰无辜的表情和疑问的语气瞬间打消了所有人的疑问……

　　是啊……今天来的都是专家！

　　图纸最后有绘图单位的落款怎么就忘记了呢？

　　这是常识问题！

　　虽然大家都在那一刹那怀疑了杨北辰图纸的来源，但是这并不妨碍众人无情的嘲笑葛波。

　　“哈哈哈！”

　　“有没有脑子啊，这种问题都问。”

　　“就是啊，图纸最后有落款这么基础的问题都问！”

　　“被一个外行嘲笑，还被质疑今天来宾的水平……”

　　……

　　面对大家的嘲笑，葛波脸上青一阵红一阵。

　　大家笑过之后，这才纷纷往大屏幕上看去。

　　这一看！

　　哄笑声戛然而止！

　　绘图单位……龙科院建设研究所！

　　“什么？龙科院？”

　　“不是吧……是我理解的那个龙科院吗？”

　　“嗯……除了那个龙科院，我感觉没哪个单位敢蹭这个热度吧……”

　　“天呐！怪不得图纸那么精密，要是龙科院建设研究所绘图的话，倒是好理解许多了……”

　　看到龙科院落款，葛波也惊了半天没敢说话。

　　要说他们是专家，那也是在盘龙市这一亩三分地上，和普通人、建筑行业的比，他们是专家。

　　要是龙科院建设研究所的话……说他们是小学生都抬举他们了！

　　葛波眼神忽的亮了起来，趁着话筒没有被工作人员收走，追问道。

　　“杨校长，龙科院作为我国最高科研机构。”

　　“龙科院建设研究所有了新的研究突破不应该率先在国际上发表么？”

　　“这个图纸为什么会在你手里？”

　　这一问，瞬间又吸引了所有人目光。

　　是啊，龙科院的图纸那是普通老百姓能接触的吗？

　　难道是……腾龙集团发力了？

　　看似是一个小项目，其实是腾龙集团得了龙科院的图纸，借杨北辰之口抛出这个重磅炸弹？

　　可怎么想都觉得不对劲吧……

　　这已经不是实力的问题了，腾龙集团在全国有着一定的影响力不假……

　　可龙科院是和普通企业在一个位面的存在么？

　　腾龙集团就能接触到龙科院吗？

　　但是……图纸上龙科院的落款和印章又真真的出现在了最后！

　　杨北辰摊了摊手，温和笑道。

　　“龙科院的图纸为什么出现在我的手上……我想这是我的私人问题吧？”

　　“如果图纸的来源有问题，相关单位不会允许我拿出来招标吧？”

　　“再说了，诸位如果有疑问，完全可以去专利管局去举报我。”

　　“至于关于龙科院的一切问题……无可奉告！”

　　系统给的所有实际奖励（各种超自然物品除外）都有迹可循，完全不怕任何人追究。

　　如此高精度的图纸，也只有出自龙国最高科研机构龙科院才合理。

　　当初杨北辰发现图纸最后落款是龙科院的时候，也吓得够呛……

　　不过最后在和系统再三确认后，才把图纸拿了出来。

　　用系统的话，图纸的存在，相关人员脑中已经自动出现了关于图纸的记忆，宿主完全不必担心！

　　杨北辰最后一句“无可奉告！”虽然强硬，但是恰恰无比贴合龙科院的逼格！

　　说句夸张的话，龙科院看门的狗怀孕了都属于sss级机密！

　　无可奉告有问题？

　　等复印好的图纸发下去，杨北辰就离开了现场。

　　而杨北辰建设发布会的消息却不胫而走。

　　在极短的时间内，迅速传遍了建筑行业整个圈子。

　　一些眼线灵敏的记者，已经开始抓着参加了发布会的工程师开始采访了！

　　杨北辰离开发布会回到学校还没两个小时，电话已经接了七八个，都是想约他专访的电话。

　　对于这些电话，杨北辰自然一概无视。

　　这不，一个电话又打了进来。

　　杨北辰正要直接拒接，却看到来电显示上显示“李功成”三个字！

　　“喂？李老哥？”

　　电话那头传来李功成爽朗的笑声。

　　“北辰啊，你可瞒的我好苦啊。”

　　杨北辰干笑着解释道。

　　“我当初是要告诉你来着，可给你看图纸你又不看……”

　　“都说了到时候出乱子你别怪我……”

　　李功成倒是没贼怪的意思，反而是浓重欣慰的语气。

　　“我就知道你小子不凡，居然能和龙科院的人搭上关系。”

　　“这倒是怪我太自信了，以为在盘龙市地产领域没有我解决不了的麻烦。”

　　杨北辰疑惑的说道。

　　“怎么？现在就有麻烦了？”

　　“以腾龙集团的实力，盘龙市还有哪家公司能和腾龙集团抗衡？”

　　“以咱们的关系，最后腾龙中标还不是十拿九稳的么？”

　　李功成居然笑了，无奈的说道。

　　“呵~~”

　　“北辰啊，你还是小看了龙科院三个字的影响力。”

　　“盘龙市腾龙集团能主宰地产市场不假，可只要龙科院三个字传出去，就算是其他省份的公司，也会闻风而来。”

　　“虽然他们没参加发布会，但是入股其他公司，一起争夺这个标的话……就算是腾龙集团也不敢说十拿九稳啊。”23sk.Com

　　“比如恒太地产，比如秋实地产，这些都是国内不输给腾龙的地产公司，我已经收到消息，他们都派人开始接触盘龙市的小地产公司了。”

　　“而且地产公司那边传过来的图纸我已经看了，你这个图纸，我有预感，只要建成！”

　　“必然会引起国内外震动的！”

　　说到这，李功成顿了顿，深吸了一口气，一字一句说道。

　　“就算世界十大奇迹变成十一大，也不是没可能！”

　　杨北辰愣愣的听着李功成的话，他没想到，一个小小的图纸，居然会引出这么多可怕的事情么？

　　李功成笑了笑。

　　“呵呵，北辰你也不必紧张。”

　　“我给你打电话只是让你有个心理准备。”

　　“接下来一个礼拜内，在第一次标书会之前，会有不少人接触你的。”

　　“我只是给你通通气，让你知道一下你这份图纸的实际价值，不要被一些说客的话蒙骗了！”

　　杨北辰有些感动，这个时候李功成不是应该劝说自己不要动心，要相信腾龙的实力吗？

　　他反而把图纸的实际价值告诉了杨北辰，这……真是一个商人该做的事情吗？

　　杨北辰连忙说道。

　　“李老哥放心，不管事情最后怎么样，只要有选择的余地，我一定无条件选腾龙！”

　　李功成爽朗的笑声从电话那头传来。

　　“哈哈哈。”

　　“北辰，有你这句话就够了。”

　　“不过你觉得我是那种打电话用感觉道德绑架你的人吗？”

　　“这件事的竞争已经不是你能控制的了，我只是不想你吃亏而已。”

　　“记住，在开标前，不要答应任何人的许诺，包括我！”

　　“你图纸的价值绝对远高于你的预期，甚至是我现在描述的程度！”

　　“为了利益，商人可以做出任何事！”

　　二人又在电话里说了十几分钟，大多都是李功成嘱咐，杨北辰听着。

　　每一句李功成都没有替腾龙拉票，都是在嘱咐杨北辰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第七十章 价值！究极恐怖的价值！免费阅读。https://xs.23sk.com 