    “灭！”

    陆沉面无表情，嘴角微动，静静的吐出一个字。

    字眼刚落下。

    他右手连带万丈高仙神的一只巨掌，便正面直接拍在了，东方九霄释放的那惊世一剑所产生的恐怖剑气上......

    剑气带着毁天灭地的力量......

    然而。

    陆沉挥下的这一只巨掌，蕴藏的力量更加恐怖无数倍！

    剑气蕴藏的力量，如同一条绵绵流淌的溪水。

    而陆沉的这一只数百里宽的恐怖金色巨掌，就像是**澎湃流淌的大海！

    两者，毫无可比性！

    仅仅一瞬间。

    陆沉一巴掌就拍中了剑气。

    而后......

    轰！

    数百里宽的仙神巨掌，瞬间宣泄而出一股不似凡尘世俗的恐怖力量，十分超然的仙神之威能瞬间爆开。

    浓缩提纯之后的恐怖力量，在陆沉的掌心之间被当场引爆！

    他掌心之间的“道”字图案，更是闪耀而出更加璀璨刺眼的道光！

    数百里宽的恐怖金色巨掌，直接打在了剑气上，带着排山倒海的恐怖气势威压。

    仅仅一眨眼的时间。

    出自于东方九霄释放的那惊世一剑，就被陆沉一巴掌硬生生打得烟消云散。

    轰！

    巨掌绽放的力量爆开，化作无穷无尽的澎湃气浪。

    气浪转变为冲击波，从数千米高空迅猛席卷四面八方。

    剑气被陆沉一巴掌直接拍散了。

    可这一巴掌产生的狂暴力量气流，仅仅只是外泄一丝丝，却仍然强行扭曲了空间，让空间破碎坍塌。

    如同两轮星辰碰撞，而瞬间破碎了一样。

    场面显得尤为恐怖！

    令人毛骨悚然！

    刚才出自东方九霄的那惊世一剑，带着好似要毁天灭地力量的那一道剑气，到了陆沉的掌心之间，就像是成了一只微不足道的小蚊子。

    一巴掌拍下......

    这一道毁天灭地的剑气，就这么被陆沉轻而易举的击溃！

    差距实在是太大了！

    这一道剑气，甚至来不及释放力量，就被陆沉这一只数百里宽的恐怖巨掌，直接打得灰飞烟灭。

    一丝一毫的力量，都不曾外泄释放。

    反而。

    陆沉这一巴掌拍下的那一刻。

    恐怖巨掌外泄的一丝丝力量余波，就足以将这一方天地闹腾得天翻地覆！

    轰！

    这一声惊世巨响，响彻云霄。

    像是天穹被贯穿！

    海枯石烂！

    巨掌力量外泄产生的恐怖力量，从数千米高空迅猛波及各方。

    一部分冲上云霄，硬生生的将白云撕扯成粉末消散。

    白云被尽数湮灭！

    消失得无影无踪......

    而另外一部分，则冲向大地。

    于是......

    轰隆隆！

    大地被硬生生动摇！

    伴随着地面一阵恐怖震动，大地再次崩碎了。

    在这恐怖的气波波及之下，天地乾坤，都好似被完全扭转。

    仅外泄的些许余波，都足以给这一方天地带来摧枯拉朽的恐怖影响和动荡。

    咔嚓！

    咔嚓！

    地壳碎裂开，龟裂的一道道密密麻麻的裂痕，宛若蜘蛛网一样开始向各方蔓延，遍布每一个角落。

    一只巨掌落下的些许余波，足以轻松碾碎一方大地！

    排山倒海的冲击波，将四面八方万万米之外的所有生灵，全部击飞于高空之上肆意翻滚，飘向万米之外的远方。

    而这一带区域之内。

    那一棵棵参天大树，更是凄惨得尽数都被冲击波连根拔起，化作无数的残骸木屑碎块，随风消逝。

    方圆万米地带......

    沦为了一处残破的地形面貌。

    残破！

    破败！

    四处，再也看不到任何一处稍微完整的地貌。

    千疮百孔！

    满目疮痍！

    受到余波冲击的中心地区，更是直接凹陷了一个深不见底的恐怖掌印。

    围绕着这深不见底的恐怖掌印的四周围，则崩碎开无数的裂痕缝隙，密密麻麻得让人只感觉不寒而栗。

    狼藉废墟......

    触目惊心！

    令人头皮发麻！

    这一掌之威......

    简直恐怖到足以毁天灭地！

    恐怖！

    触目惊心！

    那深不见底的可怕掌印，无比清晰的呈现在东方九霄的眼中。

    他站立于山脉之巅，双目瞳孔瞪大滚圆，眸子充满了骇然、震惊、无法置信等等诸多的情绪波动。

    他右手提着佩剑，紧握着剑柄的右手情不自禁的微微一个颤抖。

    他太震惊了！

    眼前发生的这一幕幕，完全掀翻了东方九霄的认知观，他做梦都不敢相信。

    八成力量的惊世一剑......

    居然，就这么被人一巴掌直接拍散了！

    这是什么概念？！

    这一剑，那可是足以秒杀任何一位普通的仙境极致强者啊！

    然而。

    就这么轻而易举的就被人化解了？

    这怎么可能？！

    无法想象！

    今日所经历的这一切，都让东方九霄表示无法接受。

    他都差点快要怀疑人生了！

    “老夫八成力量的一剑......”

    “就这么被人轻而易举的化解了吗？”

    “这，这！”

    东方九霄喉咙干涩，张了张口。

    直到现在，他那震撼而难以置信的心情，仍然无法冷静平复。

    哪怕是圣元宗的老祖，剑玄宗的老祖......

    他们也不可能做到，这般轻松的就挡住这一剑吧？

    可眼下。

    他看到了什么？

    御虚仙门的这位神秘而恐怖的存在，就硬生生做到了。

    全程只出一巴掌！

    那惊世一剑，足以毁天灭地的一剑，就这么轻而易举的被一巴掌打没了！

    这个结果，显然让东方九霄根本无法去接受。

    他的心态崩溃了！

    目光一转。

    东方九霄望着那狰狞而恐怖的掌印深坑，转而再抬起头，注视着那一尊盘旋于高空之上，万丈高的那一尊伟岸的仙神虚影。

    这一幕幕，都在刺激着东方九霄的心理防线，让他心态走向崩溃的边缘。

    “这，这位......”

    “到底是一个多么恐怖的存在啊？”

    “老夫八成力量的一剑，就这么被挡住化解了？”

    “这位的境界到底有多高？！”

    东方九霄双眼一阵失神，心情仍然震撼不已。

    他无法想象这个结果。

    总而言之。

    他只知道一点。

    那就是......

    眼前碰到的这位，是他这辈子碰到过实力最为恐怖的存在！

    这一点，毋庸置疑。

    纵使是圣元宗的老祖，亦或者剑玄宗的老祖，还是烟霞谷的老谷主等等......

    这些顶级强者，从来都没有赋予过东方九霄如此恐怖的压迫感。

    而从眼前的这位身上，他就体会到了这种压迫感。

    这种绝望、无力、无可奈何！

    这种滋味，东方九霄这辈子第一次体会到。

    身为仙境极致的顶尖之流强者，东方九霄第一次亲身体会到，被全面支配的那种深深的无力。

    堂堂仙境极致强者，他自己都不敢相信。

    有朝一日，他竟然也会产生这种无力感。

    他是谁？

    他可是东方世家的老祖！

    天地榜排名第四的顶级强者！

    可饶是如此，他却仍然从眼前御虚仙门这位神秘的强者身上，感受到了无穷无尽的绝望气息威压。

    而这，是东方九霄此前做梦都无法预想得到的事情。

    “这，是何等可怕的存在......”

    “又是何等恐怖的力量？”

    东方九霄看着方圆万米的残破地貌，心情更加的惊恐了。

    太恐怖了！

    仅仅只是外泄的些许余波，就足以毁掉方圆万米地带！

    所幸......

    这里四周围多是山脉，荒无人烟，这才没有对人造成误伤。

    不然的话。

    这一丝丝的余波外泄的力量爆开，都足以毁掉一座上十万人口的城池！

    想到这里，东方九霄更显得心神巨震。

    太强大了！

    御虚仙门的这位仙境极致，强得有些离谱！

    超乎常理范围的强大！

    对方，真的仅仅只是仙境极致而已么？

    这一刻，东方九霄心底里不由自主的产生了这种念头。

    仙境极致境界的强者，真的能够做到这种程度？

    实力真的能强大到这种地步？

    不可能吧！

    “莫非......”

    “对方，远远地凌驾于仙境极致之上？！”

