    而且这个时候方天在系统商城里面查找的时候竟然发现了双节棍这项武器，不过当他看到需要兑换的嘲讽点以后，瞬间倒吸了一口冷气，就这样一根双节棍竟然需要5000朝风电，这也太夸张了吧！

    不过系统里面的东西都是比较好的，这个双截棍能够要5000嘲讽点，肯定有贵的道理，方天看了看自己剩余的嘲讽点，还是先努力传嘲讽点吧，后面可以那再买一根双节棍作为防身也行。

    马连长非常高兴，更是觉得方天就是他们连队的宝贝，不仅帮助他们训练提高了自身能力，而且这一次的任务也多亏了他。

    下车以后，牛努力还是闷闷不乐的，这次的功名说实话是方天让给他的，他根本就没有做出什么实际行动。

    他自叹不如，站那种速度下，他肯定没有方天那么稳，而且是飞刀技能，这种速度他根本做不到，他深深地叹了一口气，难道自己真的要退伍了吗？

    方天走了过去，把牛努力拉到训练场，“这一次的事件你做的也很优秀，在那种情况下，你缺的只是一个机会，因为这次情况紧急，否则你们也能做到和我一样的，我非常相信你的能力，对于这次的功名分配，你也不用想太多，我已经和马连长说了，那个三等功肯定是你的。”

    牛努力这一瞬间非常感动，方天这个人看着年纪不大，但是为人处世却非常稳重，既没有打了自己的面子，而且把事情处理得非常好。

    “方队长，真的非常感谢你，但是这毕竟是一个三等功啊，你真的就这样放弃吗？”

    “怎么？三等功很特别吗？我现在一等功特等功都有很多，说实话，三等功还有些看不上就给你了吧！”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    牛努力倒吸一口冷气，这个人说的也太直白了吧！本来自己刚才还挺感动的，没想到人家说的这么轻松，确实是他也不缺少这些功名了，不过他还是很感谢方天。

    说实话，他真的非常缺少这一个功名，他想要提干也是因为家那边一直在催了，毕竟他来到部队几年一直都还没有提干，父亲那边说如果还是没有成功那就干脆回家吧，已经耗了几年了。

    牛努丽更是暗暗发誓，他一定会跟着方天好好训练的，提升自己的实力，这次的功名是方天送给自己的，下一次自己一定要靠本身的能力争取到。

    叶晓俊也因为这一次的世界非常佩服方天，内存卡的事情，她已经不再追究，而且还非常诚恳地又和方天道了一次歉，之前还是她以小人之心来看方天了。

    临走之前还交代了张能量，一定要跟着方天好好学习，看到叶晓俊走了出去张能量才松了一口气，跑过去和方天说道：“天哥还是你厉害，我这表姐从小就是娇生惯养，非常嚣张跋扈，没想到被你收拾的服服帖帖。”

    “额，她确实挺嚣张的，不过心倒是不坏，知错能改嘛。”

    “咦！天哥，要不要我把我表姐介绍给你，我看他看你的眼神就有些不对劲。”

    “臭小子，你是闲的没事干，是不是现在就给我去跑5公里，还有之前你和于大雷的事情，我都还没和你追究呢。”

    张能量一脸苦瓜相早知道就不提这件事了，现在背着装备顶到大太阳在操场上跑步，于大雷没有参与这次行动。

    虽然检查了没有问题，但是马连长还是让他休息了两天，而且最主要是调整好心态，以他和张能量这种心态在部队里面绝对待不长。

    牛努力也是非常愁这两个人现在的态度，方天倒是不急，他有自己的训练方法，到时候会安排给这两人专门的训练，只要锻炼好他们的默契度，这两个视频都是非常优秀的。

    接下来的训练还在继续，方天带着张能量他们对坦克战车进行拆卸清洗，旁边的田蜜那个班的女兵也过来学习，毕竟这种拆洗训练能够让他们更好地了解装备情况尽快熟悉。

    方天非常认真讲着如何拆卸坦克战车的履带，黄晓萌一脸崇拜的看着方天，不愧是他的偶像，做起事情来就是这么认真，而且还这么专业，实在太厉害了。

    田蜜一看到黄晓萌这一副模样就气不打一处来，这丫头实在太不争气了，竟然还是自己的兵，不过这丫头的体能训练都还不错，都是排名在前面的，这一点让他还是很欣慰。

    她也有些怀疑，难道这就是偶像的力量吗？她也实在搞不懂现在的年轻人都是怎么想的。

    “我说黄晓萌你能不能收敛一点，那眼睛都快长到方天身上了，那个人就这么有魅力吗？”

    “班长啊，那是你没有听到他唱的歌，他的实力很强，你也看到了，但是他的文艺方面更是让人崇拜，他写的诗还有他唱的歌真的非常好听。”

    “我怎么没有听到他唱那几首歌，天天都在军旗播报，说实话还是挺不错的，不过我觉得也没有那么夸张吧！”

    黄晓萌摇了摇头，她实在不知道该如何和班长这个大直女解释下去，方天之所以这么熟悉坦克战车，也是因为他自己就这样完整的看到牛努力拆卸过一遍。

    强大的记忆力他已经完全记了下来，而且又加上看到之前的操作书，根本没有问题。

    拆卸训练讲解结束以后，方天让大家对几辆战车分批进行拆卸，他在旁边监督，黄晓萌他们班也要进行拆卸训练。

    田蜜知道方天前两天刚刚抓获的逃犯现在可是非常神气，马连长见到他都主动打招呼，这小子还真是得意得很，还有自己士兵对他的态度，田蜜有些不服气。

    更是加快手上的速度，拆卸着坦克战车上的履带看着旁边的男兵，她大声的说：“全体都有给我加紧拆卸清洗，绝对不能输给他们。”

    方天皱了皱眉头走过来说：“田班长拆卸这个坦克战车，她们毕竟刚过来这边属于新兵，你还是耐心的多带他们一下，咱们不着急又不是什么比拼。”

    “是！”

    田蜜非常不服气地回答道，没办法，这个人是他们的训练教官，而且这个人的军衔也比她大，不管怎么样，在她面前都是属于上级领导。

    方天反正该说的也说了，就过去知道攒能量，他们看一下他们对坦克战车的熟悉程度，田蜜毕竟也是老班长，应该没有什么问题的。

    虽然嘴上答应了，但是手上的动作依然没停，而且还指挥着李明月加快速度，李明月在训练中体能是比较弱的，这种坦克战车的履带非常重，需要两个人配合。

    一个扶着铆钉，一个人抬起锤子进行敲解，她小声的命令李明月加快速度，李明月的体力渐渐有些下降，而且刚才经过田蜜这样一说，旁边男兵的速度也快了。

    李明月这个时候手有些微微发抖，看着田蜜严肃的模样，她非常紧张，没想到这一分神直接把锤子砸偏了，砸到了田蜜的手上。

    “哎呀！李明月你是在搞什么？”

    刚刚说完田蜜就捂着右手痛苦的跪到地上，这个锤子非常大，砸下去的力量可不小，田冷汗都疼的流了下来，这种情况肯定是手骨折了。

    方天听到动静，赶紧跑了过来，看到田蜜被砸伤的双手，赶紧送田蜜去医务室，他也想帮田蜜治疗，但是现在这个情况田蜜对他是非常不信任的，他也感觉得到，给她治疗的话说不定还会被数落怀疑一顿。

    这个田蜜还真的是挺要强的，到了医务室检查以后，确实是骨折了，手上缠着石膏纱布却一声不吭，方天看到她倒有些敬佩了。

    回去以后，李明月非常自责，觉得砸伤了班长的手，大家都在安慰他，李明月靠在坦克战车上，觉得自己肯定不适合当一名坦克兵，本来她以为当坦克兵不需要那么多的体力，毕竟肯定是在坦克上进行操作。

    没想到来到坦克连以后才发现没那么简单，他们不仅要进行训练，而且还要背重着厚重的坦克装备，随时随地的进行拆卸安装，还要了解坦克的内部构造，实在太难了。

    她小声地抱怨说：“我也不知道为什么我们坦克兵还要进行那些体能训练，如果我之前没有进行体能训练，保持体力，那也就能保持清醒，不会砸伤班长的手了。”

    正巧被走过来的方天听到了，他走上前严肃的说：“你这种观念是非常错误的，坦克连的体力才是最重要的，你看看你们这一个二个让你们拆卸履带安装坦克战车就已经累到不行了，这种体能实在太差。”

    方天看了看旁边男兵的战绩也非常不理想，除了牛努力张能量他们几个强算合格其他人都不及格，这种成绩实在太糟糕了。

    毕竟他是这次的训练总教官，一切的训练都要听他的指挥，所以他马上做出了一个训练方案，让大家今天回去好好休息，明天早上开始进行一场300公里的越野拉练。

