    事实证明，做饭老大难了。

    费了九牛二虎之力，倒了不少失败品，池文君终于做了一盘带着很多糊欠儿的蛋炒饭，但是比起前面几次的黑炭，那是真的好了不少了。

    可，这么闻着都一股子的焦糊味的炒饭，她真的要拿去给卫哲奇吃么？

    “做好了？”

    这个时候，卫哲奇出现在了厨房门口，假装不经意地问道。

    “没……好了。”池文君有些心虚，回答得有些磕巴。

    卫哲奇看着灶台上的那一盘子的炒饭，饭坨子和饭粒子都有，鸡蛋也是整块整块的，卖相很差。

    池文君见卫哲奇看着炒饭，心中更加紧张了。

    “那个，我没做过……”她想说，她是因为没有做过饭，所以卖相才那么差的。

    她更想说，要不就让姜老太帮忙做点吃的吧，她真的不行，要不换个道歉方式也成。

    然而，池文君话没有说完，卫哲奇就已经伸出他的长臂，拿起了那一盘蛋炒饭。

    “啊，好饿。”

    说着，卫哲奇在灶台里找了找，很快就看到了筷子筒，从筷子筒里抽出了一双筷子，拿着筷子便吃了起来。

    “哎，你别……”池文君见状想要阻止，可显然已经来不及了，因为卫哲奇已经吃进了嘴里。

    池文君没眼看。

    不敢看。

    所以，池文君也没有看到卫哲奇饭入口瞬间的那诡异的表情。

    甜的！

    把盐当糖放了，还放了不少，还有蛋壳。

    可，当卫哲奇看到池文君那紧张的表情的时候，下意识的将饭连同蛋壳一起也咽了下去。

    “挺好吃的。”卫哲奇说着，然后又朝着嘴巴里扒拉了几口饭，因为味道太过诡异所以卫哲奇甚至嚼都没有嚼一下就直接给咽了下去。

    池文君惊呆了！

    忍不住抬起头来，朝着卫哲奇看去，却果真见到卫哲奇是一副狼吞虎咽的模样。

    池文君甚至开始怀疑，是不是自己真的天赋异禀做的饭很好吃？

    卫哲奇以最快的速度扒拉完了饭，然后朝着池文君露出一口白牙，“好啦，现在我原谅你啦！”

    池文君愣愣的，“……谢谢。”

    卫哲奇却笑道，“谢什么谢？咱们以后都是一家人了。”

    池文君闻言一愣。

    然后卫哲奇也后知后觉的发现了自己的话中的问题，耳根有些发烫，才解释道：“我的意思是你是我姐的干妹妹，那么就是我的干妹妹，以后咱们都是一家人”

    池文君低着头，轻轻的点了点头，脸蛋儿红扑扑的。

    一时间，厨房里的气氛有一点怪异，正好这个时候门口传来了动静，卫哲奇便道，“　有人回来了，我去看看是谁？”

    说着，卫哲奇便走了出去。

    等卫哲奇走出去后。池文君才抬起头，朝着门口看去。

    然后，池文君看向那吃的不太干净的盘子，想了想，还是伸手捻了一些塞进嘴里。

    当尝到了那诡异的甜味时，池文君的脸色也变得诡异起来，接着，池文君就笑了，笑容灿烂。

    屋外，回来的是玉宁和安安乐乐。

    看到自己的小外甥小外甥女的时候，卫哲奇自然又是一番喜不自胜。

    时间一晃而过，又过去了两天。

    这两天，骆小冰依旧很忙碌，但是齐宅气氛却十分温馨。

    这日，齐天昊难得没有跟在骆小冰左右，只是，等齐天昊晚饭的时候再回来时，他的面容却是十分凝重。

    骆小冰没有多说多问，而是招呼着齐天昊一起吃饭。

    等吃完了饭，骆小冰拉着齐天昊回房间，才问，“可是发生什么事情了？”

    齐天昊没有回答，而是直接将骆小冰抱在了怀里，细细的亲吻了起来。

    感觉到了齐天昊的情绪，骆小冰也没有抗拒，而是开始回应。

    房间里的温度迅速上升……

    温存过后，齐天昊将脑袋埋在骆小冰肩颈间，手紧紧搂着骆小冰的腰身，瞧着心情有些隐忍。

    “怎么了？”骆小冰问。

    “嗯……”齐天昊请嗯了一声，声音闷闷的。

    不过没有等骆小冰再次问出口，齐天昊便道，“原本还想着虽不能随你入京，但好在还能送你一程……”

    骆小冰手微紧，心中有了种猜测，却没说话，静静的等待齐天昊继续说下去。

    齐天昊，“小冰，要打仗了。”

    身为摄政王，也是战王，可齐天昊从来就不想打仗。

    战争从来就是残酷的，不管是胜是败，都是鲜血堆积而成。

    骆小冰：“是西戎？”

    齐天昊嗯了一声，“西戎已经派兵了，不日就全部集结在边境，最多半月，战争就要起了。”

    半月……

    寻常农作物九月秋收，而现在才不过七月底，离秋收还有一个多月时间。

    虽说今年村里的作物种子是她提供的，能比寻常作物早熟半个月至一个月，可预订时间也是半个月以后。

    大兴村靠近边关，要真打起仗来，难保不会殃及池鱼。

    与其然后粮食放在地里承担风险，倒不如早早的给收了，左右也不会比往年收成少。

    至于张二郎那边，倒是可以不着急，只是收罗粮食这件事得更加紧锣密鼓了。

    骆小冰心中寻思着，却忘记自己还在齐天昊怀里。还跟齐天昊在交谈。

    直到骆小冰感觉到了脖颈间传来的痛意，是齐天昊咬她了。

    “在我怀里还走神，看来是我不够疼你，嗯？”

    齐天昊的话中一语双关，让骆小冰感受到了齐天昊内心的蠢蠢欲动。

    想到方才两人行事时的蜜话，骆小冰不禁红了脸，“没……”

    骆小冰想辩解。

    然，齐天昊不给她机会，直接翻身将骆小冰压在了身下……

    一番行事后，齐天昊附在骆小冰耳边，用他磁性又沙哑的声音轻道“等着本王凯旋回京，到时候定是八抬大轿迎你入府……”

    骆小冰早就被折腾得迷迷瞪瞪，睡意上涌，听着齐天昊这句话时，只能轻轻的嗯了一声。

    就在骆小冰要睡不睡的时候，她似又听到齐天昊在自己耳边道，“等去了京城，旁的男子都不许你看，可记住了？”

