
　　柔弱的女子跟个小鸡仔似的，轻而易举被他捏在手心里。天籁小说网

　　愤怒使然，他想杀人，体内那吸收过前任魔教尊主的血色欲望正在侵蚀着他的身体和心智。

　　只有鲜血才能平复。

　　“夜、夜久黎，你的瞳色？”

　　月夏伸出手，轻抚着他的眼角。

　　男人漆黑如墨的瞳色，在她面前被血色染红，衬着那红痣，更似地狱的漩涡入口。

　　感受到女人指尖暖热温度，夜久黎清醒半瞬，将她甩在地上。

　　“噗——”月夏合适宜的吐出一口鲜血。

　　血腥让男人体内的狂躁因子处于兴奋状态，他手呈握爪状，血红的雷电闪烁其中。

　　【宿主，灵活走位，注意别露马脚。

　　】GG的友好提示刚出现，男人那浅色的薄唇勾起一抹惊艳众生的邪笑，手中的雷电，朝月夏击去。

　　月夏来不及欣赏那邪魅笑意，在地上翻滚，狼狈躲过那攻击。

　　没人告诉她，夜久黎有疯子属性啊，他在大殿坐得好好的，怎么突然过来杀人啊！【宿主，淡定，你顶多被雷击糊一会儿，本系统不会让你死的。

　　】月夏：……她才不要变成煤炭。

　　她是来做任务的，不是来感受万千死法的。

　　夜久黎当初从夜家离开后求学无果，被仇恨驱使，他莽闯秘境，意外获得偏邪修炼门道。

　　为提升资质，双灵根的他拔掉其中一根，留下雷灵根铸造，最终灵根变异成为了红雷。

　　这独有且霸道的功法，让他在闭关修炼出来后，迅速除掉了魔教尊主，并且将那尊主的功力完全吸收。

　　按年龄算，别看夜久黎现在年纪轻，他却已经快到达元婴境界，比那些个老家伙还要厉害。

　　这样的偏门之法，能迅速提升他的实力，却也缩短了他的寿命。

　　在反复无常的情绪躁动下，夜久黎胸腔疼痛快要炸裂，他眼前腥红一片，只想将现场存活的人杀掉。

　　月夏现在只是个连灵根都没有的废物，在这疯狂的雷击之下，根本坚持不了多久。

　　唇瓣紧咬，她心一横，一个弹跳扑到夜久黎怀里，紧紧抱住他精瘦的腰肢。

　　【……】GG怀疑她在占反派的便宜。

　　这一行为虽然有些耍流氓，但是近距离的接触，让夜久黎有暂时的恍惚，月夏趁机按住他的手，大声道：“夜久黎，你清醒点！我才不要被陷入魔怔中的你杀掉！”

　　女人的声音一阵阵入耳，在耳廓旁盘旋。

　　那娇小的身躯，紧贴着他，还在微微颤抖。

　　她是害怕的吧，如此害怕，还敢靠近他？

　　夜久黎，不要被迷惑，不要相信她说出的每一个字眼，你不能相信任何人，你能依靠的，只有自己。

　　杀了她。

　　杀了她。

　　尽管心中不断这样洗脑自己，夜久黎手中的红芒却渐渐消散。

　　她的体温……好暖。

　　大幅度的运动，让月夏胸膛剧烈起伏，她紧抓男人的衣襟，朝他看去，“夜久……”完整的名字还未喊出口，女人往下软倒，那喜怒无常的嗜血男人，竟无意识的，伸手揽住了她的腰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第11章 杀了她免费阅读。https://xs.23sk.com 