
　　“是不是你的秘密情人啊？”李丽含笑的问道。

　　呵呵的怪笑着说道“这个都被你现了，天啊，晚上回去是不是有要跪搓衣板

　　啊？”李丽对李浩然还是比较信任的，知道他不会背着她做这种事，笑着说道“我

　　怎么舍得让你跪搓衣板啊。咯咯一那不是便宜你了，今天晚上回去你给我跪钉

　　板！”李丽翻脸比翻书还快，让李浩然的脸上除了苦笑还是苦笑。

　　“吃，你们小两口儿说什么呢，说的这么热闹！”伴随着把清脆悦耳的嗓音

　　龙灵儿款步出现在了两人的面前。因为张强之前的叮嘱，龙灵儿对李浩然的态度好

　　了不少，旁人怎么也没办法从她的脸上看出来她此时正憋着心思的要算计李浩然。

　　李丽有些羞耘的道“没什么，一些无聊的私事儿罢了，灵儿你就别问了。”龙灵

　　儿咯咯的笑着说道“好，这是你们两口子之间的小秘密，我不问了。刚好，我正要

　　找你们两个，跟我去办公室谈。”李丽和李浩然相视了一眼，跟着龙灵儿走进了她

　　的办公室。

　　龙灵儿的办公室布置的十分雅致，空气中弥漫着淡淡的脂粉香气，明白无误的

　　提醒着别人，这里的主人是一个女人。然而虽然是女人的办公室，却绝对不小家子

　　气，处处都透着一股子豪放和霸气，彰显着龙灵儿性格中刚强坚韧的一面。在真皮

　　沙上坐了下来，李丽迫不及待的问道“灵儿，什么事啊，看你神秘兮兮的。

　　龙灵儿轻笑了几声，凝声说道‘今天我跟你们说的事，将关系到我们龙泉集团

　　的未来，所有由不得我不神秘。，说完，龙灵儿看向李浩然，道“浩然，你进我们

　　集团的时间还短，本来今天的这些话你不该听到，可是因为你和李丽的关系，还有

　　你在这很短的时间内表现出来的能力与才华，我还是决定把你也叫了进来。希望你

　　能真正的为公司着想，将你今天听到的一切都烂在肚子里，永远也不要说出去。

　　龙灵儿的凝重与严肃，让李浩然的心神一振，呼吸不知不觉的变的急促了起

　　来。看到两人都准备好了，龙灵儿轻轻的按下了办公桌上的一个不起眼的按钮，龙

　　灵儿身后的墙壁缓缓的向两侧滑开，露出了一个精钢打造的铁门。见到这样的情

　　形，别说是李浩然，就连李丽也是不由自主的吃了一惊，她在龙泉集团呆了这么

　　久，竟然不知道在龙灵儿的办公室里居然还藏了这样的一间密室。李浩然也满是懊

　　恼，他早就断定龙灵儿的办公室里有猫腻儿，曾经不止一次的在暗中潜入这里秘密

　　搜索，却就是没有现那个小按钮。

　　龙灵儿没理会两人表露出来的惊讶，从口袋里摸出了一把造型奇特怪异的钥

　　匙，轻巧的打开了钢门，露出门内一个宽阔敞亮的房间。龙灵儿回头看向两人缓缓

　　的说道“你们现在所看到的就是我们龙泉集团最大的秘密所在，我完全可以说，支

　　撑着咱们龙泉集团不断走南拜煌的正是这间密室里所存放的东西！走吧，我带你们

　　进去看看。”说着一马当先的走进了密室。密室里整整齐齐的码放着两大堆形态各

　　异的植物。

　　一种李浩然认识，正是龙泉佳酿所必不可少的酒心草，在龙泉佳酿的酿制过程

　　中，每到需要加入酒心草的时候，龙灵儿就会带着酒心草出现，可是谁也不知道

　　龙灵儿是从哪里拿来的酒心草。今天李浩然终于知道了答案。在酒心草的对面则码

　　放着另外一种让李浩然感到陌生的植物。

　　看到李浩然将目光若有所思的投向了它们，龙灵儿微微一笑，缓缓的说道“我

　　想你们已经猜到了，这就是我们‘至尊红颜，的灵魂所在—金孟兰！”听了龙灵

　　儿的话，李浩然的呼吸顿时变的急促了起来，一双眼睛中不由自主的闪烁过一丝野

　　狼般贪婪的凶光，尽管这凶光只是一闪而逝，但还是落在了龙灵儿的眼睛里。龙灵

　　儿心中冷笑了一声，暗道“强哥猜的一点儿也没错，狠就是狼！不过，等到你将这

　　些血如兰当做金孟兰送给你的主子时，你就会变成一头死狠！”

　　李丽有些激动的说道“真没想到这样一株小小的植物，就能为我们带来如‘至

　　尊红颜，般的极品佳酿，真是太神奇了。灵儿，这都是你从哪里找到的？”龙灵儿

　　咯咯的笑道“我可没那么能干，你知道这些都是强哥现的。”“是啊，也只有他

　　才有这样的本事了。”李丽赞同的点了点头。

　　“强哥是谁？”李浩然有些不解迷惑的问了起来。龙灵儿有些诧异的问道“李

　　丽，你和没和他说起过强哥？”李丽以前喜欢过张强，在她的内心深处，本能的不

　　希望李浩然和张强产生交集，所以一直都没有向他提起过。李丽摇了摇头，对李浩

　　然说道“强哥事，我回去再跟你说，现在谈公事。，说完看着龙灵儿岔开了话题

　　道“灵儿，你为什么要把这个秘密告诉我们？”

　　龙灵儿不答，笑着反问道“你们两个现在是集团核心骨干，我为什么不能把这

　　个秘密告诉你们？其实你们不知道，一个人守着一个巨大的秘密，是很痛苦的，我

　　早就想要和你们分享，现在正是时候。‘至尊红颜，就要投产了，我要去趟新疆

　　确定葡萄的供应万无一失。我不在的时候，李丽，这把钥匙就交给你了。需要酒心

　　草的时候，就来这里拿。但是记住，需要多少拿多少，别少拿，也别多拿！还有

　　这里的秘密只有我们三个人知道你们应该知道这里的秘密对我们龙泉集团意味着

　　什么，所以千万不要泄露出去。”

　　李丽点了点头，道“好啦灵儿，我又不是傻瓜奋这种事情自然不会说出去的。

　　不过，你这次要去多久才能回来？”龙灵儿笑了笑，意味深长的看了李浩然一眼

　　幽幽的说道“那可不一定！也许很快，也许要过几天，谁知道。咯咯～…”“那我

　　给你饯行！”李丽说道。“好啊！正好晚上晓涵，周晴还有雪菲她们也要为我送

　　行，你也来吧。不过，浩然就别跟着了，都是女人，怕他到时候会被冷落

　　李丽看了李浩然咯咯的笑道“放心，我才不会带他去呢。我们姐妹之间的悄悄

　　话可不能被他听了去。”李浩然摸了摸鼻子，做出一副无奈的样子，叹息着说道“

　　哎，看来，今天晚上我是要独守空房咯。不过，阿丽，今天晚上你得陪龙董多喝几

　　杯才行。”李丽有些奇怪的看了李浩然一眼，满是疑惑的问道“不对啊，你以前不

　　是一直都反对我喝酒的吗？”李浩然笑着说道“现在不是情况不同了吗，这可是要

　　为龙董送行。”“是啊，阿丽，晚上的时候姐妹们要敞开了喝，不醉不归的吃！”

　　龙灵儿也笑着说道。李丽的神色一振，做出一副豁出去的模样，道“好I那今天晚

　　上我就舍命陪君子，一醉方休！

　　在一家装修精美的酒店内，一桌子美女争奇斗艳，将一个包厢粉饰的如同人间

　　天堂。如果能在这里与美女同桌共引，即便是喝完就挂，相信不少男人也会抢着

　　来。不知道谁说了个笑话，将包厢里的气氛推到了，咯咯的笑声此起彼伏，听

　　的人心中隐隐做痒。桌子上的龙泉佳酿酒瓶已经不下四，五个了，龙灵儿五女都已

　　经有了七分醉意。

　　李丽猛的放下了酒杯，醉眼惺松，腮带陀红的盯着龙灵儿问道“怎么不见张

　　强？听说他前几天回来，难道又走了？”提起张强，借着酒劲儿，龙灵儿扦出了

　　心中的不满，打着酒隔儿的说道“这个臭家伙，提起他来就生气一也不知道他心

　　里到底有没有我们，说走就走，一走就没了踪影，找都找不着。哎，你说我们怎么

　　就这么命苦，偏偏爱上了这样一个男人！”常雪菲舌头有些打结的说道“灵儿姐

　　你…别这么说。男人嘛～一当然要以事业为重！如果一个男人整天围着女人打

　　转，又会有什么出息？”

　　“我赞同雪菲的观点！”晓涵站起身来，说道，“喜欢一个男人，不能老想着

　　将男人拴在自己的裤腰带上。这男人就如同风筝，风筝在天上飞，而线却在你的手

　　里，收放有度，风筝才会始终在你的控制下，如果收的过紧，一旦风筝线绷断，想

　　要再追风筝就难咯。”龙灵儿苦笑着搔了搔头，说道“你们怎么会事儿啊？开批斗

　　大会啊！我只不过是一时郁闷牢骚，看看你们，一个个的活像要吃了我似ŴŴŴ.23sk.com

　　的。

　　看到龙灵儿一副委屈的模样，周晴，常雪菲和晓涵不由得璞嗤一声笑了起来。

　　龙灵儿的眉头一皱，忽然将目光投向了李丽笑眯眯的问道“阿丽，你和那个李浩然

　　怎么样了？万一要是有一天他也不声不响的离开了你，你会怎么办？”李丽粉面含

　　煞，一摆手说道“我会毫不犹豫的把他的腿打断，让他哪儿也去不了！”“哈！阿

　　丽，看来我们的观点是一致的。咯咯二”龙灵儿刚笑了几声，就被李丽接下来的

　　话给打断了，只听李丽接着说道“不过，如果他是为了事业，那我不但不会责怪

　　他，反而还会支持他，鼓励他。如果你的男人能创造出一片惊天动地的事业，那我

　　们这些做女人的，受点儿委屈又有什么关系？”

　　“呢……，龙灵儿有些不爽的瞪了李丽一眼，不出声儿了。而晓涵却在此时忽

　　然若有所思的问了起来“李丽，我问你，如果有一天现你爱的男人所做的事情

　　或者是所从事的事业是那种肮脏的，罪恶的，你会怎么办？”李丽满是自信的说道

　　“不可能！李浩然我很了解，他不是个坏人I他才不会从事什么罪恶的事业呢。

　　龙灵儿满是无奈的摇了摇头，缓缓的说道“傻阿丽，知人知面不知心，你真的

　　以为你已经完全的了解了李浩然吗？”龙灵儿的话让李丽的眉头不由得皱了起来

　　目光幽幽的向她看去，问道“灵儿，你这是什么意思？”看到李丽有些不满，龙灵

　　儿叹息了一声，幽幽的说道“我只是不希望我最好的姐妹上当，受到伤害！”“受

　　到伤害？灵儿，你是暗指浩然是坏人吗？”李丽脸上的不满之色更盛。

　　眼见再说下去，李丽都要翻脸了，龙灵儿急忙笑着说道“怎么会呢？如果我真

　　的觉得他是坏人的话，我就不会把龙泉集团最大的秘密告诉他知道了。”听了龙灵

　　儿的话有道理，李丽的怒火熄灭了不少，满是不解的问道“那你为什么会问我这样

　　的问题？”龙灵儿苦笑道“我们不是在假设嘛！假设你懂不懂啊，臭丫头！”虽然

　　龙灵儿用一句玩笑话将这件事给化解掉了，不过刚才李丽的态度已经明白无误的表

　　明了她对李浩然的态度。如果有一天，李浩然在她的面前被撕掉了伪装，原形毕

　　露。她会受得了吗？龙灵儿的心中不由得升腾起一股浓重的担忧。回头向晓涵，周

　　晴看去，在两人的眼中也满布着和龙灵儿相同的担忧。

　　然而整个计划是张强亲自定下的，已经启动，不能再更改，一切唯有顺其自

　　然，听天由命了。一顿饭，五位大美女吃的尽兴而归，除了龙灵儿酒量好，还保持

　　着几分清醒之外，另外的四女都有些意识模糊，分不清东南西北了，龙灵儿没有办

　　法，给李浩然打了个电话，让他来接李丽。听说李丽喝醉了，李浩然很快就赶到

　　了，先是帮龙灵儿将周晴她们三个弄进了车里，然后才将李丽温柔的抱进了自己的

　　车里，关上了车门……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百八十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 