    任何资源的消耗以及产生，都离不开生产制造，当生产力得到提升时，生产资料也会得到提升。

    　　同样的使用过后的垃圾也不例外，伴随着生产力的提升而增加。

    　　如何实现最大程度，最大利益的垃圾回收工作，已经成为考验一个城市的一道难题。

    　　如果不进行垃圾分类、垃圾回收的工作，浪费资源不说，还会导致空气污染、水污染、土地污染的问题。

    　　要知道，进行垃圾填埋的土地是不能种植农作物的，还会污染地下水，焚烧的话又会污染空气，PM2.5又要席卷重来。

    　　所以这个时候，不管任何人，任何城市都要面临这个问题。这也是这个愿望为什么能够在星空科技集团的官网上得到那么多人支持的原因。

    　　此时的林浩自己一个人靠在椅子上，思想沉浸在脑海里的科技树上。

    　　不停的寻找着，想看看当初奥斯特帝国是怎么解决这个问题的。

    　　“嗯，核聚变燃烧装置直接高温处理，还是算了，科技等级太高了达不到。

    　　焚烧，丢弃？不是搞笑的吧。”林浩吐槽着。

    　　其实根据奥斯特帝国的发展，他们也遇到了垃圾处理问题，可是他们的星球与星球之间发展极度不平衡。

    　　富裕的星球能够利用核聚变产生的绝对高温处理掉大部分垃圾。

    　　而那些连食物都很紧张的星球就只能靠普通的焚烧方式来处理了，也不在乎居住的环境。

    　　更加另林浩惊讶的是根据奥斯特帝国的记载，他们能够随意突破自星球的大气，开启星际殖民时代以后，就把一颗星球最为垃圾的投放地点。

    　　附近居住的星球都会往上面投放各种垃圾，也有很多生命体更是以在这颗垃圾处理星球上为生，形成了一整个完整的产业链。

    　　其实奥斯特帝国不同星球之间发展的差异跟地球上不同国家间一样。

    　　像发达国家就有资源来做垃圾回收，以及无害化处理工作，如果处理不了的，就装集装箱里运到第三世界国家，他们那里有土地掩埋。

    　　要知道漂泊在海上的商贸船拉着的除了货物，还有垃圾。

    　　更有的国家直接往海里投放自己产生的垃圾，丝毫不在意海洋污染的问题。

    　　里面做的最过分的就是那个标榜垃圾回收做的最好的脚盆鸡了，平时随意扔垃圾都用罚款的国家，却自己偷偷的往海里排放福岛核电站泄露生产的具有核辐射的污水。

    　　像以前为了利润，我们国家也一直进口这种洋垃圾，好在我们国家已经禁止进口这种洋垃圾好几年了。

    　　林浩记得看当时的新闻，这次禁止行为给袋鼠国、棒子、脚盆鸡的垃圾出口带来了极大的影响。

    　　他们国内的垃圾堆成了山，没有办法偷偷的拉到了菲律宾去处理。

    　　现在他们又把目标对准了非洲大陆，顿时间各国与非洲的“贸易”往来就多了起来。

    　　可是这样，垃圾还是会污染地球，谁都逃不掉。

    　　“咦，这个技术不错哎。”林浩还在继续查找着。

    　　垃圾真空粉碎机，制造一种在真空环境下利用激光将已经分类处理好的各种垃圾进行粉碎颗粒作业，能够粉碎到极其微细的结构。

    　　这种机器是在奥斯特帝国早期对于垃圾回收处理的一种方法，可是后来有了那颗垃圾星球，这种比较高成本的办法就背抛弃了。

    　　像食物垃圾可以经过高温蒸发以后进行粉碎，普通类垃圾在经过分类以后可以进行粉碎。

    　　配套的技术还有垃圾回收设施，能够进行垃圾挑选以及回收工作。

    　　这是一个相当庞大的系统，牵涉的的技术内容也非常的，光简单浏览了一小部分技术原理的就耗费了1个多小时。

    　　等回过神来的林浩，都快虚脱了，看起桌子上提前准备的酸奶喝了起来，补充糖分。

    　　根据之前的经验，应该是低血糖了，身体对于每次从科技树中浏览解锁科技能量消耗巨大。

    　　这方面让林浩很是困扰，随着科技低级提升的越来越多，每一项技术的原理理论内容也越来越多。

    　　不说理解这些原理了，就光浏览一遍就要消耗林浩大量的精力，这也是为什么林浩巨能吃，但还是很瘦的原因。

    　　甚至林浩都在想要是有一次自己在查看科技树上的内容时，身体里的能量消耗完怎么办。

    　　根据小莹给出的建议是随时补充葡萄糖，最简单一直挂一瓶葡萄糖液。

    　　“看了，日后也要朝着医学方面有所发展了。”林浩在心里想着，不为别的，光为自己的身体，也要进行相关的研究了。

    　　林浩他可不想跟乔帮主一样在人生最巅峰的时刻，身患癌症，直接离开这个世界。

    　　对于自己身体健康的问题，林浩可不敢小看，摇了摇头，恢复了点精神，回到自己的房间准备休息。

    　　在接下来的一个星期里，林浩把自己脑子里关于垃圾真空粉碎机的理论知识大致整理了一遍，并且为此专门成立了一个开发团队进行相关的研究工作。

    　　在林浩把关于垃圾处理技术的研发带了个头以后，就全部交给了他们来进行。

    　　因为他还有更重要的事情要忙，这个时候他就特别羡慕孙悟空了，能变出那么多的分身出来，哪怕是鸣人的影分身之术也好啊。

    　　在这中间还发生了一个小插曲，那就是在冬奥会结束以后，就有来自泰国以及科威特的代表团来金陵市考察星空科技集团的产品。

    　　这一切林浩都没有出面，交给了李欣还有CEO罗宏去谈。

    　　要知道天权超级计算机以及萤火虫人工智能AI系统还在商务部出口管制的名单上呢。

    　　不过林浩也不着急，因为光是国内市场就已经让整个超级计算机组装与维护团队忙的焦头烂额了。

    　　自从冬奥会成功举办以后，不管是国内还是国外，深刻的体会到了人工智能的魅力以及便捷性，也成功的让这次冬奥会成为一次科技奥运会。

    　　这一点比赛的运动员深有体会，还记得2016年那届巴西奥运会，整个奥运会期间乌龙不断，问题层出不穷，不是国旗搞乱了，就是国歌放错了。

    　　可这次的帝都冬奥会完全不同，对于人力的使用也是最少的一届，本来准备的大量工作人员也都作为预备役来使用，处理突发状况。

    　　治安也好，交通也好，人们生活的便捷越来越人性化，便捷化。

    　　同时也为星空科技集团打了一波大大的广告，同时天权超级计算机也获得了国内大量的订单。

    　　尤其是那种拥有大量用户使用的互联网公司，为此滴滴还有美团的CEO亲自联系过罗宏看能不能优先供货两家。

    　　实在是因为这两家极其需要一款拥有超级计算能力的计算机以及人工智能AI系统的设备。

    　　来帮助他们处理日益增加的用户，以及各种监管活动。

    　　尤其是滴滴，巨量的滴滴司机用户的监测管理问题一直困扰着他们。

    　　所以他们都迫在眉睫，为了搞好在行业内部的关系，罗宏特意开了绿灯，优先供应了他们。

    　　喜欢黑科技之树请大家收藏：黑科技之树笔下文学更新速度最快。

