
    第1118章动摇

    “那、那个……我们赶紧回宗门吧！”

    赵颖鑫略显磕巴的说完，当先召出坐骑，火急火燎的飞上晴空。

    下面却传来辰申无辜的喊叫：“喂，我还没上去啊师姐……”

    一个时辰后，青云宗外门，任务堂。

    “刘执事，我们的任务已经完成。”赵颖鑫说这话，便给对方递上一张北极王国的皇印手书。

    北幻封虽然死了，但他上位时重刻的那枚象征着北极王国皇权的大印还在。

    随后，大国师与大将军联手操持，在先皇发布的任务上刻下皇印，以此证明北极王国发布的任务已然完成。

    由此一来，那几个执行任务的弟子回到宗门后才可凭此领取任务奖励。

    刘执事接过文书烙印、与之前北极王国的皇印对比了一番，眉头却缓缓皱了起来：“印体大致吻合，细看却又有些许出入，这是为何？”

    闻言，赵颖鑫便将北极王国老皇帝离奇失踪、皇家宝库被盗，这个皇印乃是新刻的等事宜娓娓道来。

    听后，刘执事不置可否的摇了摇头：“竟有这样的事？”

    “那没办法了，按照宗规，我们必须要核实你所言非虚以后，才能发布此次的任务奖励。”

    “核实？请问刘执事核实此事需要多久？”

    “这个可就不好说啦……短则三五天，长的话，一两个月、甚至一年半载的都有可能。”

    “什么？一两个月，甚至一年半载？”

    赵颖鑫柳眉微蹙：“用传送阵去一趟北极王国，似乎用不了那么久吧……”

    对于她的质疑，刘执事缓缓摩挲着下巴，一双眼中贼光涌动，悄然传音道：“话是这么说，但你也看见了，任务堂诸多执事都忙得很呐。”

    “若要外出，便要向总执事告假，总执事大人批不批还是一回事，就算批，排班等待又要等到什么时候？谁也说不准。”

    “所以啊，这个事的耗时可长可短，关键在于……嘿嘿嘿。”

    关键在于什么，刘执事没有明说。

    但他搓动手指的动作、还有那“意味深长”的眼神，其意不言而喻。

    这事要搁在别的弟子身上，大多能领略到刘执事的用意。

    可赵颖鑫来青云宗只有一年出头，之前的记忆她都已沦丧，却秉持着一颗初生的心，尚未被青云宗这个大染缸同化。

    因此，她颇为不解的喃喃：“弟子的确在门规中看见任务需要核实完毕后才能发放奖励。”

    “可弟子也看过任务堂手册，里面有提到：核实弟子任务完成后的印章真假，是执事的分内事。”

    “刘执事做分内的事，难道这还要向总执事请假、等待批假了以后才能外出吗？似乎用不着吧？”

    其实如果只是她和那几个外门弟子，倒也无妨。

    这个任务奖励暂时领不到，大不了去执行下一个任务，只是迟些攒够参加内门弟子考核的贡献点罢了。

    可对于辰申这个杂役弟子而言，此次任务的成败，获得的贡献点数直接关系到他能否成为外门弟子！

    要知道，赵颖鑫也是从杂役弟子一步步升上来的。

    她非常清楚一名杂役弟子能超额完成种植、饲牧等任务有多难。

    若是错过了这一回，辰申再想出头，就不知要等到何时去了？

    她一方面是为了争取自己应得的利益，但更重要的，却是不想让辰申无功而返——毕竟这次大伙儿能完成任务，全是仰仗他的“先知之力”。

    甚至可以说，他们的命都是辰申救下来的。赵颖鑫无论如何也不愿接受这个结果。

    听到她的话，刘执事嘴角的笑容顿时冷了下来：“你这是什么话？”

    “须需，天地时有方而时有圆，这规矩嘛，自然也有表面上的和暗地里的。你又不是新入门的菜鸟，难道连这都不懂？”

    “规矩还分明和暗的？”蹙了蹙眉赵颖鑫诧异的眨眨眼：“什么意思？”

    “你……哼！你少跟我在这装糊涂！”

    刘执事不耐烦的摆了摆手：“退下退下，等想明白了再来吧，别挡着后面交任务的弟子。”

    “装糊涂？”赵颖鑫更加诧异了，回头去看刘素素等人。

    事实上，刘素素、汉元奎等人待在青云宗的年头比她这个当“师姐”的还要长一些。

    如果有什么所谓的“暗规矩”的话，他们应该比自己清楚吧？

    几个人你看看我我看看你，最后悄然传音：“赵师姐，这刘执事是在向你索贿呢！”

    “索贿？”赵颖鑫吃惊不小，随即，心里有股子说不清道不明的酸楚感。

    她以前的记忆统统不复存在，自从进入青云宗起，就将这里当成了自己的家，把执事、长老们当成长辈来敬。

    她甚至一心想要强大自身、将来为这个培育自己的大家庭做出贡献。

    谁曾想，以前只是道听途说的、从来不曾信过的那些腌臜事，今天还真叫她给碰上了。

    一时间，这白衣胜雪的女子对青云宗的拳拳拥护之情，已在不知不觉间动摇了。

    事实上，辰申早就把赵颖鑫与刘执事的神识传音截听入耳。

    毕竟这少年的神魂强度比他们俩高出一个阶别还多。

    此刻正在心底暗骂：“这青云宗修士怎么都这个吊样？这特么的是公然索贿啊！难道是上梁不正下梁歪？”

    于是乎，辰申突然上前一步，似笑非笑的盯着刘执事的眼睛，冷声道：“那刘执事您觉得，我们要送给你多少好处，才能劳烦您在最短的时间内、查验清楚任务完成的真假呢？”

    他说这句话的时候，可没有采用神识传音的隐秘之法，而是正大光明的喊出了声！

    一时间，任务堂内所有人的目光都射向刘执事，所有的人，都是一副看笑话的神情。

    “妈了个巴子的！哪跑来这么个愣头青？”

    “这种事情……这种事情能当众说出来吗？傻逼，大傻逼！”

    刘执事狠狠的瞪了一眼面前的少年，脸上却端出一副“公正严明”的嘴脸：“你这弟子胡说八道什么呢？”

    “什、什么叫你要送给我多少好处？本执事不是那种人！”

    “你别跟我这动那些歪心思。该办的事我自然会去办，明白吗？”
