    第209章 因果需还需算计

    由于方赫一开始并未击杀素灵，也是觉得素灵的命运权柄很重要。早在世界意志变成舔狗后，方赫就已经开始着手剥离素灵的命运权柄。

    时至今日经过了一个量劫，也终于剥离完成。

    将失去利用价值的素灵打入轮回后，拿起剥离出来的命运权柄打入自己的命运权柄中。瞬间自己好像差一点就掌握了全部的命运之力。

    可以肆意妄为的更改他人命运的能力差点让方赫迷失，但是方赫毕竟是有大毅力大功德之人，瞬间挣脱出枷锁。超然与命运权柄之上，不再被命运权柄迷惑了。

    权利果然是个好东西太容易使人陷入其中，迷失本性。所以以后能不动用这个力量还是尽量少用。

    但是现在还需要帮助灵光圣主的转世之身，改变一下命运，毕竟人家不管怎么说也曾经用身体挡了虚灵老祖的一击。这个人情必须还。

    深入命运长河里，查找到灵光圣主的转世之身，毕竟吸收了太多虚灵之吻，这个毒竟然深入灵魂，用了一个量劫，方赫也在不断的帮忙下。这一世终于洗尽了虚灵之吻的毒。

    毕竟为了洗去虚灵之吻经历太多苦难，方赫都看不下去了，所以这一世方赫自然需要帮他逆天改命，给他一个顺利修成的命运。

    吴凡，一个平凡人家的孩子，从小就父母双亡，是爷爷拉扯大的，今年已经十岁了，可是爷爷也撒手人寰了。现在吴凡跪在坟头，眼里已经没有泪水了。

    更多的是对生活的绝望，根本不知道自己该如何活下去。

    就这样在村民帮忙掩埋的坟前不吃不喝的三天终于晕倒了。此时方赫的干预也如期而至。本来按照预期的命运肯定是凄苦一生而亡。

    但是方赫哪能如此浪费机缘，直接隔空一指点在吴凡的丹田为他添加了灵根。然后干预命运让一个修仙者途经此地。果然这个途径的仙人看到吴凡立马惊为天人。

    直接带回宗门重点培养，但是为了让他不要走偏，自然给他安排几个反派，让他能够正常的成长。太顺了肯定会出事的。

    就这样方赫正好有时间闲着也是闲着，就当看电影了，适当的时候，给他一点帮助，直到他好不容易修行到了渡劫期。

    但是由于毕竟方赫给他安排，处处和他作对的同门的原因，以至于资源得到的，甚是可怜，所以还拿着宗门配发的法器，根本很难度过这次劫雷。

    但是他好像也明白这一点，一点也没有担惊受怕，反倒是宽慰自己，已经从一个差点饿死的穷小子，拥有了几万年的寿命的渡劫者，哪怕死了也是很值。

    而且就算自己渡劫成功也就是个长老之位，也依旧不被重视，毕竟这个宗门，像他这样的人太多了，早就不值钱了。

    所以，他早已放弃了也不想挣什么了。但是依旧坚持最后一次修行吧。心灵放空。

    殊不知方赫却更欣赏这种荣辱不惊的心态。此时不帮他更待何时。

    一端口诀悄悄的在吴凡的心头流过。而且有人给他讲解一番。还给他一把被那个人嫌弃的垃圾法剑。

    打完坐，醒来内心觉得这要是真的就好了，可惜只是一场梦，但是内心那段口诀依旧在内心流淌。

    似乎又是真的，正要感慨突然觉得不对，因为打坐的腿前面赫然摆放着一只法剑。

    定睛一看，竟然和梦里的一模一样。

    愣了半天，难道是真的，真的获得了仙人垂青。

    赶紧拿起法剑认主，一种血脉连接的感觉萦绕心头。但是更应该注意的是那段法决应该也是真的。

    收起法剑也不急着看了，还是趁着脑海里没有忘记，赶紧修行。

    这一修行不打紧，立马从身体逼出很多杂质，因为方赫虽然给他已经重塑了仙根灵脉，但是由于这个宗门没有把他当做种子培养，以至于练习的都是垃圾功法。

    现在获得高品级的功法，立马和自身的仙根灵脉融合，开始突飞猛进。本来天劫将至，也因为继续修行挖掘自身的潜力，天劫竟然也被退后了。

    此时正想看他天劫出丑的众人，等在宗门的天劫谷，却发现正主没有来，而且也过了时辰。安排观天劫的宗门长老，觉得事出有因。

    吩咐人去寻找，现在就怕这个弟子想不开，毕竟人前出丑而死事谁都不愿意面对的。

    万一逃出宗门渡劫可就真的十死无生了。其实宗门肯定不会放弃每一个渡劫者的。肯定到最后会救的。让其在最绝望时候看到光明。

    这样救了后，肯定对宗门死心塌地，也算是阳谋，但是要是出了宗门渡劫可就救治不及了。

    这时宗门长老也急了，也等不到去查的人回报，自己也跑了过去，想要看看到底发生了什么事。

    但是到了吴凡的门口却发觉门里竟然传出来一阵威压，甚至自己早已在大成期的修为竟然感觉到了丝丝的战栗。这是天阶的灵根威压。

    难道他的灵根升级了还是灵根终于解封了。其实这些长老早就知道他的灵根不凡，但是因为没有先例所以也不知道，是什么灵根，宗门暗自用了好多办法，也没有激活他的灵根。

    没想到临近天劫了反倒激活了灵根，也不知道是好是坏。毕竟灵根越强天劫也自然越强。

    长老立马联系宗主，此事有点棘手了。即希望他能够激活灵根，毕竟这是一步登天的机会，但是又不希望他现在激活，毕竟天劫太厉害的话，就是别人想救都难。

    此时长老也不敢擅自做主了，焦急的在吴凡门口走来走去的。

    直到宗主着急的瞬移过来，马上吧情况告知宗主。但是宗主听说后也傻了。

    从他当上宗主以来从未遇到此事。但是宗主可不是一个人，马上召集所有的长老，大家都在吴凡的门口商议。但谁都没有办法。

    直到吴凡修行完毕走出了房门，此时大家就仿佛看到了谪仙降世，一片仙气飘飘的丰腴男子从房门里走出来。

    这是吴凡吗？就连将他养大并且一直教导他的老师，都感觉他变了一个人。

    在大家的惊诧中，道了个礼，告诉宗主自己该去渡劫了。

    (本章完)

