    从守备3号的介绍之中，陈立基本上已经可以确定这是一艘级别很高的宇宙飞船。

    虽然现在已经严重损坏，失去了飞行的能力，只能躲藏在荒漠之下。

    但是它的内部动力系统，其实还是完好的。

    飞船内部的能量循环设施，以及一部分设备，仍旧可以正常运作。

    比如控制层里面的“休眠舱”就是完好的。

    守备3号带着两人进入控制层的休息室，在某个面板上按了几下。

    很快，地板裂开一道缝隙，一个钢铁“棺材”浮了上来。

    “这就是主人的休眠舱，主人破损的躯体就在里面沉睡着。”守备3号介绍道。

    休眠舱外表跟冰棺差不多，只不过冷色金属+玻璃的质感看起来要稍微高端一些，带点科技感。

    休眠舱出现后，陈立看到了里面的人。

    里头躺着一个类人形的生物。

    他拥有1米8几的身高，古铜色的皮肤。

    一颗脑袋，两条胳膊，两条腿。

    头部比例比常人要大一圈，额头凸起，双眼大而且深陷，鼻翼外张，嘴唇很薄。

    耳朵是扁平的圆形形状，紧贴在脑袋上。

    头发、眉毛都和人类很像，只不过颜色是紫黑色的。

    他的下颌位置有一排尖尖的骨刺，长的有1.5厘米左右，短的只有不到半厘米。颜色比皮肤深邃一些，不仔细看会觉得像一排胡子，但仔细一看，那些骨刺似乎很不普通。

    陈立数了数，长骨刺一共是3根，短骨刺是四根，左右对称排列，看起来十分另类。

    这个生物的双臂也很特殊，小臂外侧有一片薄薄的角质物，看起来类似鱼鳍，但似乎非常锋利，有点像安装在手臂上的利刃。

    双脚有小小的蹼，可以便于在水中行动。膝盖是不能完全站直的，略微弯曲，想来完全站立挺直了，应该有2米高。

    “这……长得好奇怪呀。”乌力霸没头没脑的说了句。

    陈立以为守备3号会生气。

    结果机器人很有逻辑感，只是说道：“对于你们人类族群而言，主人的外形的确有些另类。不过和你们相比，他每一个特殊的地方，都是强大的象征。”

    “比如下巴上的骨刺，每一根都象征了一次进化。三根长的骨刺，意味着主人已经在超凡之路上进化了三次。”

    “四根短的骨刺，意味着主人在超凡第三形态，又走出了四个阶段。”

    “这位蛮王的护卫已经是超凡生命了，应该很清楚。超凡第三形态的力量，在任何一个星球都是无敌的存在。当初的主人，要不是因为遇到了……唉！不说了。”

    守备3号话痨本质尽显无余，也不管别人听不听得懂，就开始讲述起来。

    陈立听了，心头一阵抽搐，吓得不轻。

    超凡生命的第三形态啊！

    众所周知，超凡生命每隔“5个阶段”，才是一个“形态”！

    按照体能和力量属性来算，50点体能力量，算是超凡生命的“初级形态”门槛。

    而100点体能力量，才算是超凡生命的“中级形态”。

    陈立用“魔王”称号的时候，刚好可以达到这个强度，但现在他用的是“大地之王”的称号，属性只有95，还要稍微差一些。

    巫神是第三个形态的超凡生命，也就是150以上的那个“高级形态”了！

    并且在高级形态之中，又走出了4个阶段的进化，相当于体能力量最少也有190，敏捷已经是接近100的存在！

    这等属性……

    智慧生物啊喂！

    他可不是霸王龙！

    陈立100点体能力量就能完虐200属性的霸王龙了。

    将近200属性的巫神，那还得了？

    那绝对是上天能抓大鹏鸟，下海能擒海龙王的绝顶存在啊！

    守备3号没有说大话，它的主人的确是个强大到不可思议的生命！

    不过……这样一个强横无比的生命，身躯却是破损了……

    休眠舱中，巫神的胸口位置，有着一个很明显的凹坑。

    虽然穿着衣服看起来不明显。

    但不难想象，他的心脏应该已经被彻底洞穿摧毁。

    以常人的体质，哪怕是陈立这样的人，心脏毁了都是必死无疑的下场。

    巫神实力强横，进化到了不可思议的境界，硬生生撑住了。

    靠着休眠舱，他保留了一丝生物的气息，几千年过去都还没死透。

    并且他的意识现在和躯体分离，仍然能够指点北海蛮族迅猛发展。

    综合各方面信息来看，巫神似乎是有望“复活”的。

    只不过一直没有很合适的身体，修复这具原本的身体难度也极其高昂，因此才一直搁置。

    如今不知道出于什么原因，他放弃了继续寻找身体的想法，想用自己原来的身体重现世间。

    这对于陈立来说，是个很不好的消息。

    因为……他是巫神的敌人！

    这样强横的存在，绝对不能让他顺利“复活”，否则这个世上根本没有任何人，任何生物能够阻止其行为！

    陈立在猜想。

    巫神当年曾经想让巫族奴役人类，操控整个世界。

    目的应该就是想发动一切力量，寻找可以修复自己身体的办法。

    现在他卷土重来，掌控着蛮族的力量。

    并且还要把身体带去北海蛮族的地盘。

    如果没猜错的话，他应该已经找到了修复身体的办法！

    所以这件事，必须阻止！

    “难以想象，巫神居然是如此强大的存在，能够为他效力，真是一件幸运的事情啊。”

    陈立说道。

    巫神的躯体即将被乌力霸带去北海。

    这很好！

    他这个“神使大人”，来得非常及时！

    骗取了守备3号的信任之后，这具身体的归属权，就将是他的了！

    “如果能让主人重新以实体形态出现，你们所有人都会是大功臣，可以得到无尽的好处。”

    “现在，我把休眠舱收到压缩空间之中。你们两个千万要小心，务必将主人的躯体安全带回去。”

    “这个就是压缩空间，我教你们如何使用。”

    守备3号说着，取出了一个火柴盒大小的玻璃盒子。

    然后念了几句奇怪的口令，小盒子就亮起了一束蓝光。

    它将蓝光斜指，照射在休眠舱上。

    下一秒，整个休眠舱凭空消失。

    而在玻璃盒子里头，多出了一个半根火柴大小的“微型休眠舱”。

    “这不就是系统仓库的物理版本？而且比我的系统仓库要落后多了！”陈立见状，忍不住在心中吐槽了一句。

