    　　在众人有些惊讶的看向阿修罗（许天复）时，林陌反而把目光投向了一旁的摩呼罗迦（钱多多），之前两人曾经讨论过势力的建立地点，所以摩呼罗迦一定也对风云城做过一些调查。

    　　而阿修罗说的这些，恐怕也是摩呼罗迦通过一些情报分析出来的，两人这是抱团了吗，有意思。

    　　摩呼罗迦看到林陌的眼神，就知道此举已让林陌看穿了，不过这些他并不在意，干咳几声后说道：“我有一些关于城主府的情报，风云城城主沈冶，先天中期，此人确实是像阿修罗所说，实力不算强，不过内政能力一流。

    　　据我的推测，雷空王安排他也只是为了让他管理好风云城，此人没什么太大的野心，对自己的定位很清楚，这也是雷空王把金霆域第二大城交给他的原因。

    　　需要注意的是，风云城城主府的三名护卫，桂玄，桂云，桂目，此三人同为重塑三境第二境塑骨期的高手，且三人为兄弟，联起手来的实力会更强，不过这三人通常都隐于城主府中修炼，所以没什么大事的话，一般不会轻易出动。

    　　我认为阿修罗的方法可用，只要让他找机会接近到城主，率先将其控制住，那么我们就可以安心发展了，至于手段嘛，成大事者，只看结果，我是不觉得有什么龌龊的。”

    　　其他几人互相对视几眼，除了紧那罗（王天云）一副无所谓的神情，剩下几人张了张口，想要说什么，但最后还是保持沉默。

    　　他们也都大体猜到了阿修罗的做法，不过作为大势力弟子，几人的心气还是有些高，像什么下毒，杀人的无所谓，若是一些太龌龊的方法，他们是不屑使用的。

    　　但现在看来，这确实是最好的选择。

    　　林陌一锤定音道：“此事交给阿修罗，夜叉和紧那罗辅助，那三名塑骨期的武者，还是要注意一下的，别阴沟里翻了船。

    　　还有摩呼罗迦，之前一些计划都准备好了，剩下就交给你了，至于迦楼罗和乾达婆，你二人开始着重组建执法队，人界会不是善堂，该有的规矩还是有的，不过暂时我们还是要让那些散修尝到些甜头。

    　　等到时机差不多了，在推出几个不长眼的，当众解决掉，这边还是要和阿修罗那边配合好，毕竟城主没控制住的话，我们这种行为恐怕也会引起各方的针对。

    　　下面暂时就这样，对了你们安排的人到了之后，需要经过紧那罗的幻术考验，这点你们有意见吗？”

    　　几人对视了一眼后，迦楼罗（彭恩遇）有些不解的问道：“幻术考验？是针对什么的？”

    　　林陌示意紧那罗（王天云）上前后说道：“我们的幻术考验，只要不是存心来人界会搞破坏的就可以通过，至于像什么野心的都很正常，你们若是还不明白，不如亲身体验一下。”

    　　其实经过琴魔的检验之后，面前的几人已经没有什么问题了，只不过林陌想见识一下如今的王天云到了什么程度，同时他也比较好奇，在自己的精神力加持下，能否直接将面前除了王天云之外的五人，同时拖入幻境之中。

    　　五人再次互相看了一眼后，相继点了点头，说实话他们并不相信以紧那罗的实力，能够让他们五人同时陷入幻境，特别是其中还有同样擅长此类幻术的乾达婆（皇甫凌云）。

    　　紧那罗看到众人同意后，对着林陌点了点头，取下一直背在背后的琵琶，自顾自的开始弹奏，一股忧伤的曲调响起，同时在王天云的示意下，林陌将精神力融入其中。

    　　虽不知王天云是怎么做到的，但林陌感觉到自己输送的精神力开始大幅度消耗，显然已经对着面前的五人施以琴音幻术。

    　　没有多久，阿修罗（许天复）和摩呼罗迦（钱多多）二人的眼神陷入迷茫，迦楼罗（彭恩遇）依旧在抵抗这股幻音的侵蚀，只有夜叉（李仙雪）和乾达婆（皇甫凌云）看起来轻松许多，好像这两人真的是在听这首曲子一样。

    　　林陌见状，加大了精神力的输送，同时调动精神海内那白衣林陌，把已经即将蜕变为元神之力的精神力加持其中。

    　　转瞬间迦楼罗的双眼闪过一丝挣扎后，同样陷入了幻音之中，而夜叉（李仙雪）开始杀气四溢，林陌暗道不好，他忘了平时李仙雪就是在以精神力压制自己杀意的冲动，再搞下去，恐怕李仙雪没进入幻境中，反而会露出自己杀人鬼的一面！

    　　于是连忙中断了精神力的输送，没有了林陌的精神力，其他被拉入幻境中的人，也纷纷挣脱，有些迷茫的看了看四周，很明显是刚从幻境中出来，还没缓过神。

    　　林陌眉头紧锁对夜叉说道：“一会儿去后院谈一谈。”

    　　夜叉点了点头。

    　　林陌随即把目光投向一直好似吃瓜群众的乾达婆（皇甫凌云），虽然自己的精神力被一分为五用来对五人施以幻术，但乾达婆之前所展现的精神力境界竟然隐约间比夜叉还高，这倒是让他有些惊讶。

    　　便向乾达婆说道：“你没考虑过学习一门乐器吗，你的精神力境界在同龄人中算佼佼者，虽然你有一种以气味把对手拖进幻境空间的手段，但你能再利用声音，同时以听觉，嗅觉两种方式施以幻术，恐怕会强更多。”

    　　乾达婆叹息一声道：“学乐器容易，但像是琴音幻术中，曲谱也很重要，其中真气的运行方式极为复杂，你要知道，这种能够用来作为攻击手段的曲谱，比那些地级功法还要稀少且珍贵。”

    　　这一点确实不在林陌的考虑范围内，毕竟他有系统，就是功法多，想了想后对乾达婆说道：“你先学习使用几门常见的乐器，至于那种曲谱过段时间我会给你，当然你也要为人界会做出一定的贡献，这世上可没有白吃的午餐。”

    　　紧那罗（王天云）在一旁保持沉默，这倒不是他小气不肯贡献自己的曲谱，主要还是在自己拜琴魔为师后，便已武道之心起誓，不得随意泄露琴之一脉的曲谱，除非是传给下一任传人。

    　　				

