    裴屠夫驰骋杀猪界这么多年，死在他手里的肉猪，没有一万也有八千，小小猪崽子岂能逃过他的屠刀。

    　　“哪里逃！”

    　　裴屠夫大喝一声，跨步翻过围墙，到隔壁的单间去抓这头小猪崽，他的身材虽然微微有些臃肿，但身手却是异常的矫健，一个腾跃人就落在隔壁的单间。

    　　住在隔壁的是一头九十斤即将出栏的肉猪，它的体型肥大，在狭小的单间里想要回身都极为困难，现如今一只小猪崽与裴屠夫又挤了进来，一时间整的小单间更加狭窄与拥挤。

    　　这反而让裴屠夫更加容易抓到小猪崽子，因为它实在是无处可逃，想要再跳出去，也是被九十斤的猪队友挡住活路，回天泛力。

    　　“跑不了吧！”

    　　裴屠夫厉声爆喝，满是老茧的手猛地一探，就将躲在墙根瑟瑟发抖的小猪崽擒住，拎了起来。

    　　“一会儿就让你瞧一瞧我的杀猪刀快不快。”

    　　小猪崽子像是听懂了裴屠夫的话，浑身一个激灵，便是晕死过去，任由裴屠夫再怎么拍打，它都是毫无反应。

    　　“嘿嘿，装死是吧？一会儿等白刀子进去，红刀子出来，看你还装不装。”

    　　裴屠夫冷哼一声，想要从豪华单间里跳出来，可他刚迈脚，就被沈默打断。

    　　“它没有装死，它是真的死了。”

    　　“额？！”裴屠夫楞在原地，有些不相信，“不可能，哪有那么容易死，你知道的像猪这种动物，遇见危险的时候总喜欢装死，以为它装死就能躲过一劫，却不知道它的命在生下来的那一刻就已经注定了。”

    　　沈默摇摇头，再次确定道，“它真的死了。”

    　　裴屠夫愕然，见沈默如此确定，再次拎起小猪仔，凑近一看，摸摸心跳。

    　　“额！它真的死了？！”

    　　裴屠夫有些难以置信，小猪崽刚刚还跳脱地那么欢快，怎么转过脸就嗝儿屁了？

    　　这也忒不经吓了吧！真是见了鬼了！

    　　“靓仔你的眼神真好，要不我再给你换一头，肉猪还未放血就死掉，肉质会差很多。”

    　　沈默摇摇头，拒绝道，“我就要它。”

    　　“额，为什么？”

    　　“因为，它已经死了很久。”

    　　裴屠夫：“？？？”

    　　靓仔，你是在跟我开玩笑么？

    　　裴屠夫还没来得及发火，只感觉背后微微一凉，似乎有什么东西突然出现在他的背后。

    　　他下意识地别过头去，想要搞清楚发生了什么事情。

    　　嗡！

    　　只见一只蹭满血的硕大猪头临空漂浮在裴屠夫的背后，血红色的猪眼睛，带着无尽的怨气直勾勾地盯着裴屠夫，好似在无声的控诉着什么。

    　　哼！哼！

    　　“铥泥劳亩！猪头呀”

    　　裴屠夫破口大骂，慌乱地丢下手中的小猪崽子尸体，连滚带爬地从豪华单间里逃出来，嘴里不断地涌出各种祈祷与保平安的悼词。

    　　“猪呀，我只是负责杀，吃你们的不是我呀，所谓没有买卖就没有杀害，你们找人报仇，可不能找我的呀。”

    　　裴屠夫的话似乎起到一些效果，那只硕大的猪头，居然真的舍弃了裴屠夫，将目光落在沈默的身上。

    　　对此沈默还能说什么？

    　　这波仇恨拉的可真是恰到好处。

    　　沈默真是地好好感谢一下裴屠夫。

    　　于是他一脚踹出，结结实实落在裴屠夫的脸皮上，对方临空旋转三百六十度，完美脸部着地，晕死过去。

    　　这一脚不仅仅是沈默感谢裴屠夫拉的一手好仇恨，也是免得他一会儿看到不该看的东西。

    　　两全其美的事情，不踹白不踹。

    　　见到裴屠夫不省人事，沈默这才正视眼前的大猪头。

    　　嗡！

    　　侦查技能发动！

    　　来自【传承：侦查者之戒】的自带技能侦查立刻将猪头的信息展现给沈默。

    　　【噬魂猪妖】

    　　这是一种依靠吞噬同类魂魄而成长的猪妖，它喜欢化身成猪头，寄居在同类的身上，慢慢蚕食同类的魂魄，直到对方死去沦为傀儡。

    　　沈默微微蹙起眉头来，心中暗道，“它就是邪气的根源？”

    　　从猪头上的邪气来判断，引起肉质变异地原因确实就是它无疑。

    　　既然如此，那就怪不得沈默辣手杀猪头了。

    　　原本以为这种怪物有多么厉害，现在看来只不过是一只大猪头。

    　　沈默手腕一抖，简易镰刀亮出，像裴屠夫那般挽出一个刀花，下一秒，整个人消失在原地，等到再出现的时候，人已经在猪头的正上方。

    　　“面对斩击吧！”

    　　简易镰刀应声而落，沿着猪头的眉心直接斩下，锐利的镰刃没有受到一丝阻拦，直接将猪头一分为二，邪气溅射四周，犹如黑色的触手般扭曲蠕动。

    　　沈默临空扭转身体，令一只手变拳为掌，附加着乳白色光晕的手掌拍出，瞬息间将地上的邪气笼罩。

    　　净化！

    　　乳白色的净化之力，对付这些邪气再合适不过，仅仅几个呼吸的功夫，满地的邪气就被净化的一干二净。

    　　沈默长舒一口气，没想到噬魂猪妖居然这么轻松就能解决，看来它并非想象中那么厉害，给人一种外强而中干的感觉。

    　　不，换个角度来说，并非是对手太菜，而是沈默的实力太过强大。

    　　邪气笼罩整座人合养猪场的邪物，仅仅一刀就能解决，这任务实在是太轻松了。

    　　等等！

    　　沈默愕然，他似乎遗忘了什么重要的信息。

    　　这只猪头虽然有着那股邪气，但从邪气的量上来说，根本不足以影响到整座人合养猪场。

    　　它身上的邪气量，能够影响到103号养殖间都费尽，怎么会让整座养殖场被邪气笼罩呢？

    　　这里面有猫腻！

    　　沈默意识到问题绝对不像自己想象那般简单，他立刻打开自己的灵觉，扫视窗外。

    　　笼罩在人合养猪场的邪气依旧存在，并没有因为噬魂猪妖的死而消散。

    　　这明显不科学，更加不玄学。

    　　人死如灯灭，妖死气将散。

    　　如果人合养猪场的邪气是噬魂猪妖所致，那么随着它的死亡，邪气必然会随之消失。

    　　怎么外面的邪气非但没有消失，反而有种愈发浓密的感觉。

    　　难道人合养猪场的噬魂猪妖不止一头？

    　　沈默刚刚杀死的只不过是一只小喽，真正的大猪头还藏匿在工厂的一角，不断吞噬着同类的生魂。

    　　完蛋。

    　　打草惊蛇了！

    　　呼噜噜~

    　　肉猪特有的闷哼凭空炸响，时而围绕耳边，时而远在海角，给人极为虚幻与模糊的感觉。

    　　沈默脖子上的附魔宝珠陡然间炸裂开来，崩碎成无数木屑，他的脑袋一阵绞痛，一股难以遏制地进食**从心底升起。

    　　他好饿，饿地连自己都想吃掉的那种饿。

    　　仿佛吃掉世界上的一切，都无法填补他内心的饥饿感与空虚感。

    　　103养殖间里的肉猪们，同样受到这股意识的影响，低下头来疯狂地进食着，饕餮盛宴般蚕食着食槽里一切能够吃掉的东西。

    　　沈默盯着那些猪饲料，陷入了沉思之中。

    　　

    　　

