    七星塔，第六层。

    七位古武界强者端在一张长桌前，茶香味弥漫整个空间。

    在场的七人中，修为最弱是的楚天慧和萧羽，只是战将后段修为，其他五人，包括刚刚赶到不久的师琅，全都是战帅级强者。

    一念大师和天成大师来自金禅寺。

    胡永夜和满天福则是天机宫老祖。

    而他们聚在这里的原因，只是为了讨论一件事情。

    “如果说之前，贫僧对他的身份还有些质疑，那么现在贫僧信了。”一念大师脸上挂着笑意，隐隐还有藏不住的喜悦。

    “我天机宫，不会在这种事情上弄虚作假。”胡永夜笑道。

    “阿弥陀佛，既然已经确定他就是应劫之人，那么接下来大家如何打算？是把他保护起来？还是顺其自然，让他独自成长？”天成大师问道

    “诸位，咱们在讨论这件事情之前，我需要先跟诸位讨论一下另外一件事情。”楚天慧缓缓说道。

    “何事？”萧羽问道。

    楚天慧没有开口，而是看向师琅。

    师琅之前已经跟楚天慧讨论过，所以看到她此刻投来目光，心里便已经了然，淡淡说道：“诸位，我之前在洞天世界，见到了幽莲公主。”

    “这件事情，我们都知道。”萧羽说道。

    众人闻言，也都纷纷点头。

    “既然你们都知道，那咱们就说一说，隐藏在人类中的叛徒，有可能是谁？或者说，是哪一方势力？”师琅说道。

    众人闻言，全都沉默了。

    他们其实也都猜到，人类中有叛徒，有幽灵公主安插眼线，当初幽莲公主也没藏着掖着。

    只是，他们不太好猜测。

    楚天慧的目光，从众人身上扫过，缓缓说道：

    “我说一件事。”

    “此次异族入侵，人类防线告急，我药门向整个古武界发出了求助信息。”

    “可有一个宗门，只是敷衍性地派了点人过来。”

    “后来，我专门安排人去找对方求助，并且许诺了很大的好处，可对方依旧无动于衷。”

    “我想诸位，应该猜到我的说的是哪个宗门了吧？”

    众人沉默下来。

    他们是猜到了，毕竟此次与异族爆发的大战中，很少看到那个宗门强者的身影。

    “楚门主，你想说什么？”萧羽问道。

    “诸位，这里只有咱们三家，而且都是知道我徒弟身份特殊的人，那么我也不藏着掖着了，我怀疑异族收买的叛徒，很有可能是隐门的人，甚至很有可能是隐门高层。”楚天慧说道。

    众人缓缓点头。

    其实他们也有这种猜测。

    而且，他们觉得楚天慧说的隐门高层，很有可能是隐门身份地位最高的那几人。

    “阿弥陀佛，楚门主，这只是猜测，没有真凭实据，咱们不能轻举妄动。”天成大师缓缓说道。

    “咱们不能轻举妄动，但有人可以轻举妄动。”楚天慧意味深长的说道。

    “谁？”

    “我徒弟，周毅。”

    “何出此言？”胡永夜疑惑问道。

    “诸位可曾听说过，二十多年前古武界被一夜灭门的周家？”楚天慧说道。

    “嗯！”

    众人纷纷点头。

    “实不相瞒，周毅就是周家族人，当年在那场周家浩劫中侥幸活下来的族人，而我和他查到的信息是，当年主导灭周家满门的，就是隐门。”楚天慧沉声说道。

    众人闻言，全都一阵愕然。

    他们万万没有想到，当年周家被灭门，竟然还有人活下来，更没想到这个人还是周毅，最让他们想不到的是，对周家出手的竟然是隐门。

    该死啊！

    隐门身为古武界八大宗门之一，属于名门正派，怎么能有如此狠辣的行径？这和那些邪修组织有什么不同？

    “还有一件事。”楚天慧看着众人的表情，缓缓说道：“隐门的宗门在哪里，咱们竟然全都不知道，可周毅却发现了一件事，隐门有一股极为强大的力量，并不在华夏国，而遍布整个东南亚地区，他们暗中扶持了很多股地下势力，挑选宗门弟子的手段也非常恶劣……”

    楚天慧把她了解到的，全都一五一十的说了出来。

    她的话，令众人的表情变得极为难看。

    他们相信楚天慧，毕竟她是药门门主，是一宗之主，不可能在这种事情上说谎。

    可是……

    如果她说的是真的，那隐门还算是华夏国古武界的势力吗？

    太多东南亚其他国家的弟子，而且都是从地下组织里挑选出来的狠角色，他隐门想要做什么？

    “我再说最后一件事情。”楚天慧平静说道。

    还有？

    难道隐门还做了什么见不到光的事情？

    众人的眼神死死盯着楚天慧，等待着她说话。

    “据我所知，当初咱们古武界各大宗派，家族，以及组织得到《星辰变》这部功法之后，隐门便第一时间联系各方势力，以极高的价格私下对他们出售，其中包括那些邪修组织。”楚天慧沉声说道。

    在场的众人，全都是人老成精的人物。

    几乎是一瞬间，他们便意识到，隐门不守规矩，有着狼子野心。

    萧羽看着楚天慧，沉默了十几秒钟后，缓缓问道：“楚门主，你的意思是什么？”

    “很简单，隐门劣迹斑斑，与咱们各宗各派，大家族和组织，已经是离心离德，既然如此的话，咱们就给周毅一块磨刀石。”楚天慧严肃说道。

    “你是想让周毅独自面对整个隐门？”萧羽震惊问道。

    “他背负着血海深仇，已经无法与隐门化解这份恩怨，而他如果在舒适的环境里生活，将来的路走不远，所以他需要敌人，需要对手，需要以最快的速度成长，而隐门就是他最好的对手。”楚天慧说道。

    “不行，万一他……”胡永夜大声说道。

    “我也不赞同，隐门就是个庞然大物，而周毅独自一人面对，无异于是以卵击石。”萧羽摇头说道。

    “阿弥陀佛，贫僧也不赞同。”天成大师说道。

    楚天慧看着天机宫和金禅寺五人，忽然幽幽问道：“既然他是应劫之人，就应该走好自己的路，如果他不能快速成长起来，你们等得起吗？”

    等得起吗？

    这四个字，让他们全都沉默下来。

