    “怎么个意思？

    还想一夫当关万夫莫开？

    ！”

    威凌天高立云端，冷眼望着这一切，不禁出声讥讽，一夫当关万夫莫开倒不是不可能。

    这贼刀要是一人打十万百万神兵神将，还是有这个可能的。

    不过他也不看看，在他周围涌动杀意的都是什么存在！那都是各方帝族有头有脸的帝君巨擎！威凌天对秦逸尘的印象依旧没有变，一直觉得这贼刀没了宝物，根本不可能打过帝君！随便一位巨擎出手，就能将其碾死！尽管这贼刀身怀至宝，可今天要弄死他的强者之中，也没人会讲什么所谓的武德，与其单挑！“还愣着干什么！要不是本王废了一条胳膊，早就亲手弄死他了！”

    威凌天旁观者不怕事大，愤声怒吼，而一众大能望着摆出居合握刀，似要以一己之力，抵挡他们所有人的秦逸尘，也不禁嗤笑连连，或暗自讥讽。

    然而，正所谓看一人的立场和心念，不要看其说了什么，而是做了什么！尽管一众大能神色间的不屑比威凌天更甚之，然而面对挡在文晴公主前的秦逸尘，还真没有一个人站出来率先出手！毕竟，他们人多是真的，但这贼刀杀过帝君巨擎也是真的！不仅杀过帝君巨擎，还跳过混沌海，还扒过帝后娘娘的衣服，甚至还招惹过月隐神王……不管这贼刀今天会不会死，至少之前惹出这么多天大的祸端，都还活的好好的！而且，他们也很清楚，今天这事铁定是得罪了帝阙族，而且也绝非事后打几个哈哈就能摆平的。

    尽管这贼刀说什么以后见他们一个杀一个，让一众帝君巨擎感到可笑，毕竟，前者是没有今日之后的。

    但一众帝君巨擎很清楚，这贼刀今天若是不死，那以后见他们一个杀一个绝不是随便说说，那一定是能做出来的！所以，一时间各方帝族巨擎面露讥讽，但真正敢于出手格杀者，却无一人！唯有摘星君王同样是双手握剑，星光璀璨，他的星剑已然出鞘，锋芒正凌，漫天星辉似凝于剑锋之上。

    秦逸尘双眸紧闭，但摘星君王那双星眸却死死锁定着他，企图找寻到破绽，那一刻，刀剑还未碰撞，道威就已经金戈相杀！然而令摘星君王惊诧的是，这贼刀欲要一刀当关万夫莫开的姿态虽然张狂，可刀威，竟然内敛无漏，如大道似水，古井无波！他的剑围化作无数星河，能掀起道道涟漪，却难以令秦逸尘藏于鞘中的刀威真正显现。

    摘星君王的剑道并非最强，而是以星辰之道成就天王之位，但他的剑道也绝对是帝君圆满！但此刻，这贼刀竟然……收刀入鞘，刀威内敛，这似乎是刀修再平常不过的力量运转，可感受着那如汪洋退潮，化作万钧力只待一刀出的深邃，越发令摘星君王感到大道至简，刀威圆满无漏不过如此！“这贼刀的刀道，是快要摸到帝君了？

    ！”

    摘星君王暗暗愕然，这也令得他和一众只会冷嘲热讽的帝君不同的他一时间也不敢出手！放眼看去，神织族已然是满目废墟，帝威所过之处灵秀尽碎，唯有帝威弥漫，化作荒芜。

    而妖月空在有意将战场向外远遁，这令秦逸尘一众至少能得以喘息，毕竟，元天帝这三尊帝威的余波稍微肆虐，就有可能灭杀他们！这样令得此刻的场面极其诡异，元天帝三帝联手，令妖月空浑身鲜血淋漓，妖血溅落，不灭妖月都化作一片血月。

    而以秦逸尘为中心的方圆千里，竟是出奇的安静，一句话，在那此起彼伏的嘲讽之下，没有一道嘲讽的主人，不惧怕他的神刀突然出鞘斩向他们！秦逸尘就那般静静立着，文晴公主似也不敢乱颤，唯有躲在他的身后，不过她却知道，父帝和老祖已经在往神织族赶了。

    甚至若非元天帝提前布局，将神织族上下的传送阵全部镇守封印，老祖怕是已经到了！而木头这般收刀入鞘，威慑群雄，拖延的越久，只会对他们越发有利！摘星君王俨然也想到了这一点，真被这贼刀收刀入鞘就吓住，最后拖到反贼赶来支援，那陛下事后必然雷霆震怒，拍死他们！威凌天也觉察出了不对，毕竟各方帝族大能会怕死，会犹豫，但摘星君王绝对不会！“怕什么！陛下说过，谁杀了这贼刀，碧海帝器就是谁的！”

    这一声怒喝，令各方帝族大能神眸一闪，碧海帝器……碧海帝器，就在这贼刀身上，而且这贼刀此刻，貌似还将帝兵收敛起来！这是好机会！重赏之下必有勇夫，几乎在那一瞬，各方大能无论种族，无论他们相互之间的恩怨如何，无不是齐齐传音。

    “一起上！”

    传音落毕的一瞬，一众帝君大能身影腾挪，更有显出通天彻地之法相，将秦逸尘死死围住。

    刀光再广，不可能斩尽四面八方，贼刀再狂，也斗不过陛下的无上天威！在那一瞬，藏于云端的西天王双掌合十，两道天眼的紫芒却在掌锋之中暴涌，似也和秦逸尘一样，紫气内敛，待掌锋开辟之际，便是天崩地裂之际！摘星君王手中的星剑握的更加沉稳，星光更加璀璨，一击便可碎星河灭寰宇。

    邪飞泠立于一众巨擎之后，眉心已然绽放，他们这么多人同时猛攻，这贼刀就是有通天本事，也不可能活！甚至，最后是谁的道法碾死这贼刀，就全凭运气了！邪飞泠还记得，妖月空当时是如何威胁自己的！不是说自己多长了一只眼么！那就用这道邪光涌动，可令天下万道化作邪道的邪王真眼，来要了这贼刀的命！空气在那一瞬似乎凝固，占据天时地利人和的一众帝君巨擎，似绝不会再让秦逸尘继续装腔作势下去！“轰！！！”

    那一瞬，摘星君王和往常一样，一往直前，星剑直刺，一道剑芒似从遥远的恒星而来，剑锋所过之处，万般神通都被斩裂为二，万族巨擎也必须要给这剑芒让路！ 

