
张九龄松了一口气，转头向着那个狄临的师弟望去，便见到从他的身体上钻出来一个蛊虫，向着凌云飞了过去，被凌云收了起来。虽然知道自己的体内有金蝉蛊，对方用蛊已经害不了他，张九龄还是一阵毛骨悚然。

南疆修士真的是太诡异了！

下次如果想要杀南疆修士，一定要干净利落，不给他们丝毫的时间和机会。

张九龄弯腰抓起了那个狄临的师弟，扬手一抛，那具尸体就扔到了瀑布中，然后掉了下去，顺着瀑布河流，很快消失不见。

“轰隆隆……”

瀑布轰鸣，在一块岩石上，张九龄和凌云并肩坐在那里。凌云已经吃了丹药，脸色正在恢复红晕。

“童真和老成真的不是你杀的？”

“不是！你觉得以我的实力，杀得了他们吗？”

“杀不了！”

张九龄耸了耸肩，双手一摊。

“但是童真和老成不见了。”

“那不关我事！”

“你最后一次见老成是什么时候？”

“我进了道宫就没有出来过，老成也从来没有找过我。这是我第一次出来。你不知道，我这个年龄，这个修为在道宫很尴尬。我就快二十七岁了，如果在三十岁之前，不能突破到五气朝元，就会被赶出道宫。

你也知道，想要获得万蛊宝典的消息，我必须修为精进，而且还要精进得快，在道宫名声鹊起，地位得到提升，才有机会。

但是现在呢？

我可以肯定，我在未来的三年多时间内，根本就无法突破到五气朝元。”

“以你资质，加上道宫的资源，三十岁之前突破五气朝元，应该没有问题吧？”

“怎么没有问题？问题大了。张茂死了，他的三个弟子境遇非常不好。方才你也看到了，都有人监视枫叶谷……”

听完张九龄的讲述，凌云也不由皱起了眉头。

“凌云，你回去和青璇说，想要我帮忙，你们也得帮我的忙，我需要资源，能够让我快速突破的资源。

道宫现在给不了我，就需要你们给。”

凌云点点头，虽然现在还不确定张九龄究竟杀没杀老成和童真，但是张九龄说得对，只要南疆想要万蛊宝典那六张，张九龄就有着依仗，万蛊谷并不能拿张九龄如何。除非万蛊谷不想要那六张万蛊宝典了。

想要六张万蛊宝典，万蛊谷就必须给张九龄一定的支持，否则三年多后，张九龄被沧海宗淘汰了，就彻底失去了机会。

打入道宫一个细作并不容易，所以在凌云看来，如果张九龄承认这个交易。

对！

就是交易，现在凌云已经在心中认为这是交易了，而不是将张九龄当作奴仆，当作一条狗！

因为就是他心中把张九龄当作奴仆，当作一条狗，张九龄也不会对他卑躬屈膝。相反的是，如果逼迫张九龄，张九龄敢和他拼命。

交易就交易吧！

最起码在完成交易之前，这就是一个交易。当然，如果完成了交易，呵呵……

只要张九龄承认这个交易，肯为这个交易去努力，万蛊谷支持他资源没有问题。而且还不能是普通的资源，还不能少。

要让张九龄的修为尽快提升，不仅仅是为了三年多后突破到五气朝元，能够留在道宫。而是越早突破越好，越早在道宫名声鹊起越好，这样才能够越早接触到上层的秘密，才能够越早获得六张万蛊宝典。

“行！”凌云点头道：“我会将你的事情汇报给圣女，想必圣女也会支持你。但是你不要糊弄万蛊谷，万蛊谷对付不了道宫，但是对付你完全没有问题。”

张九龄摇了摇头道：“你不必威胁我，我的体内有着金蝉蛊，而且是子蛊，母蛊在青璇那里。她如果想我死，不过是一个念头的事情。

你回去和青璇说，尽快给我资源。”

“好！”凌云神色变得认真，望着张九龄道：“张九龄，如果让我查到老成和童真的死与你有关，你也许还不知道万蛊谷的手段。到那个时候，即便是你想死，都不可能。你会生不如死！”

“我明白！”张九龄点点头道：“老成和童真死没死都和我无关，以我的实力也弄不死他们。你们尽管去查。我现在就是想尽快提升修为，然后完成交易，让青璇收走我体内的金蝉蛊，以后我和你们万蛊谷再无瓜葛。”

“没问题，我们万蛊谷言必行，行必果。只要你拿到六张万蛊宝典，我们必定给你解去万蛊谷。”

“行吧！”张九龄站了起来：“我不能出来时间太久，而且我们两个刚刚弄死了道宫的一个弟子，我得回去了。希望能够尽快再见到你，能给我带来令我满意的资源。”

话落，张九龄大步离去。

凌云望着张九龄离去的背影，一张脸阴沉了下来，眼中厉芒闪烁。

“便是老成和童真不是张九龄弄死的，这个人也太难控制了。失去控制的人，怎么能够让万蛊谷放心？

又怎么能够保证他真的会为万蛊谷寻找丢失的万蛊宝典？

圣女说得对，仅仅是在他的体内种下金蝉蛊不够。最好抓住他的妹妹，这样才能够控制他的心。

抓住那个他冒险得到浑浊草的妹妹。

只是……张九龄的妹妹是谁？

在什么地方？”

凌云陷入了沉思，良久，摇头轻叹了一声，迈步离去。

张九龄回到了宗门，走进枫叶谷，便见到师姐还拄着下巴颏趴在窗台上，看到张九龄走进来，便向着张九龄招了招手。张九龄来到了唐诗诗面前，站在窗外：

“师姐！”

“谁来看你了？”

“老家的朋友，正好来这边，就顺道看看我。”

唐诗诗摆摆手，目光又没有了焦距。张九龄在心中叹息了一声，他知道师姐为什么没有心情。

师父意外死亡，原本就让唐诗诗失去了一个大靠山，然后两位师兄又被调走，原本在枫叶谷最小，备受宠爱的师姐，如今却成了枫叶谷中最大，需要做主的人。而且还被狄临纠缠，这怎么不让她烦扰？

可惜现在的自己没有能力帮助师姐！

*

很快还有……

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521324"  chaptername="第92章  条件（第三更）">加入书签</a>
</div>
