    聂无涯以及东华圣门一众顶级强者满脸兴奋地从东华圣门疾掠而来。

    龙门五十强者前往东华灵矿被阵法困住！

    当他们收到这个消息的时候，脸上露出激动的神色。

    龙门龙王找死，陷入东华灵矿的阵法之中，那整个龙门已经是瓮中之鳖，轻而易举的斩杀。

    对于这个龙门，他们说是不在乎，但还是有着一丝丝的忌惮。

    龙王击败海蛟岛主，龙门灭掉遗骨，这都是龙门强大的表现。

    他们东华圣门虽然强大，但还没有强大到随便拉出几个人就能够灭掉龙门的地步。

    尤其是龙门的先天强者，五十名，已经能够对东华圣门造成很大麻烦了。

    现在龙门被困在阵法之中，那龙门这个心头患也能够解决了。

    “今天是一个好的预兆，明天我们掌门也必定能够斩杀魔道齐帝！”

    一名老者满脸微笑的朝着聂无涯说道。

    “以掌门的实力斩杀魔道齐帝轻而易举！”

    聂无涯嘴角扯出一个弧度。

    “矿场到了，走，灭掉龙门！”

    聂无涯望向前方，加快速度，眼中的笑意这挡不住。

    在他的周围，东华圣门三个太上长老，身后，百余名先天级别的强者。

    为了灭掉龙门，他们出动了东华圣门所有的顶级强者。

    “老周，我们来了！”

    相距一千多米的距离是，聂无涯大笑着朝着前方喊道。

    “嗯？”

    他们的速度很快，聂无涯的声音并没有得到回复。

    这令聂无涯眉头微微挑了挑，一种不好的预感传来。

    “有血腥味！”

    突然，旁边一名老者皱起眉头，紧随着紧盯着前方：“不好，前方有尸体！”

    “什么？难道？”

    一种不祥的预感弥漫在他们的心头，所有人立刻加快速度，朝着矿场的位置疾驰而去。

    千米的距离，瞬息将至，当他们看到下面的情况时，脸色瞬间阴沉了下来

    阴沉的几乎滴血！

    那一具具的熟悉尸体，令他们的身子微微颤抖。

    “老周！”

    一名老者眼睛血红的盯向边缘一颗树木的下面，身形一动，来到他的身前，大声的吼道。

    “什么？太上长老也...！”

    一名名先天强者眼中露出惊骇的神色，他们目光扫过所有同门，眼中露出一丝惊惧。

    一名太上长老被杀，十五名先天强者被杀。

    这种损失，东华圣门五十年都没有发生了。

    “阵法被击破了，阵法竟然被击破了！”

    一名老者沉着脸看向阵法的方向，满脸阴沉的说道。

    “阵法竟然被击破，十分钟的时间，仅仅十分钟的时间！”

    “挑衅，龙门这是赤裸裸的挑衅，他们不选择明天，偏偏选择今天，这是对我们赤裸裸的挑衅！”

    一名先天强者低声吼道。

    整个东华圣门的百余名强者也是脸色难堪无比。

    挑衅，这已经不是仅仅是挑衅了，这是打脸。

    而且更令他们惊恐的是，太上长老被杀了，这可是丹境的绝世强者呀！

    丹境强者很少很少，更不要说被灭了。

    聂无涯深深地吸了一口气，眼睛血红一片，仰头大吼道：“龙门龙王，我东华圣门与你们势不两立！”

    .......

    在东华圣门所有强者赶到东华矿场的时候，江湖论坛上，魔渊所发表的帖子完全爆发。

    五分钟前，东华圣门弟子发表的帖子已经引起了所有武者的震动。

    当他们一个个还在讨论着龙门被灭掉的时候，一个新的帖子，令结局瞬间反转。

    当所有人看到帖子中那一具具东华圣门强者的尸体时，一个个倒吸了一口冷气。

    “这种衣服，是东华圣门执事的服装，东华圣门的执事可是先天级别的存在，竟然...竟然被斩杀了，好多，好多，足足有十几个！”

    “那是东华圣门的弟子，上百名，全部被杀了...这这...”

    “这个老者的照片被单独的放了一张，难道这个老者的身份更高，天呐，刚才还不是东华圣门已经要将龙门覆灭的吗？”

    “到底发生了什么事情，到底发生了什么事情啊！刚才东华圣门还说要灭掉龙门，怎么转瞬间便有十几名东华圣门先天强者被杀！”

    江湖上的武者看着一张张照片，脸上露出惊惧的神色。

    事情，好像发生了巨大的反转。

    东华圣门并没有灭掉龙门，反而被龙门杀了百余名普通弟子，十几名先天强者。

    震撼，震撼！

    然而就在所有议论的时候，突然有一个认出那名单独被拍下来的老者。

    那是东华圣门的太上长老！

    那是丹境级别的恐怖存在！

    那是绝世强者！

    当这个信息却确定的时候，所有人倒吸了一口冷气，东华圣门的太上长老竟然被杀了。

    当这个消息缓缓的被人接受的时候，一个人发表了一个令江湖所有人沉思以及震惊的帖子。

    “绝世强者在整个江湖都是顶尖的存在，陨落的更是少之甚少，甚至十几年都不曾陨落一个，然而最近一段时间，绝世强者一个接着一个陨落，乔族乔祖，圣医门两名太上长老，圣灵门太上长老、遗骨的骨主，以及东华圣门太上长老，六名绝世强者，其中五人，死于龙门龙王！”

    当所有人看到这个数据，微微一回想时，顿时全身发麻。

    确实，确实。

    所有丹境，所有绝世强者的死亡，除了一个被魔道灭掉的圣灵门太上长老外，其余的死，都与龙王有关。

    五个绝世强者，短短的半年不到，全部因为龙王而陨落！

    “绝世强者屠戮者，这龙王简直无敌，任何招惹他的人，不论是谁，实力有多强，全部被杀！”

    “不死不休，龙门真是要与东华圣门不死不休呀，斩杀东华绝世强者，十几名先天，这下子，血雨腥风啊！”

    “看来东华圣门与龙门必定有一个要灭了，不过哪怕东华圣门能够灭掉龙门，也要损失惨重！”

    “谁也想不到，龙门龙王在灭掉遗骨之后，竟然灭掉了东华圣门大量强者，唉，龙王行事...“

    “龙王行事，根本不管你是正道还是魔道，莫惹我，惹我着死！”

    “宁惹阎王，莫惹龙王！”

