    第10215章相似的女人！

    百里红妆淡笑，她在感情这件事上向来都是任由他们发展，毕竟这种事情旁人也帮不上忙，还是得看自身的想法。

    他们本身都很优秀，若是能够在一起自然是最好的，如果走不到最后，大家固然觉得可惜，但也许以后会碰见那个对的人。

    此刻知晓他们终于要在一起了，也是由衷地感到开心。

    “令狐媛是个好姑娘，只可惜言澈这里是没希望了，你多照顾她一点。”上官盈盈道。

    百里红妆微微点头，“我明白。”

    “我觉得这姑娘挺可爱的，以她的性格应该会有很多人喜欢。”上官盈盈浅笑，“她孤身一人跟我们来了这里，原本是因为有言澈在，但现在言澈也不她身边，心里怕是很无助。

    你这里若是有好的对象，不如给她介绍介绍。”

    “好。”

    百里红妆淡笑，以令狐媛的性子，她是一点都不担心会没有男子喜欢。

    魔界的人实力都要比仙域强多了，他们既然带令狐媛来了，自然要帮她好好安置。

    等先解决了四皇子，这结界的问题又相对比较稳固之后，她再询问一下令狐媛的意见，不论是回仙域还是带着她的家人一同来魔界，都是不错的选择。

    “这位就是百里姑娘吧。”

    就在这时，一道清冷雍容的声音响了起来。

    百里红妆听见这话不由得转过头去，便瞧见了一道尊贵华丽的身影浩浩荡荡而来，在她的身边婢女侍者跟了不少。

    哪怕从来没有见过这位大公主，她还是一眼就已经认了出来。

    “见过大公主。”

    上官盈盈几人也是好奇地看着这位突然出现的女子，见到的第一感觉就是盛气凌人。

    “原来这位就是北宸的姐姐？”

    上官盈盈压低了嗓音，在之前的交谈中，他们有提起过这一点，她也知道北宸的姐姐。

    不过，此刻看来这位姐姐感觉并没有想象中的那么好相处啊！

    再联想到之前红妆所说的话，原本不明白的地方在这一刻全都明白了过来。

    她都快忘了，如今的处境已经和当初不同，当初北宸和红妆成婚倒是没有遇到什么阻碍，而这会儿北宸的身份这么高，红妆忽然来了就直接成了北宸的夫人，也不知道魔宫这些人会不会刁难？

    灵儿亦是有些担心，这一路来，他们披荆斩棘遇见过很多敌人，但是如这样的对手，那还真是没有碰见过。

    大公主见到百里红妆的那一刻，眼神不由得变化了几分。

    这个女人的确很美，是超凡脱俗的美，即便是见惯了美人的她也不得不感叹，这姑娘真的是难得一见的美人。

    她还想着以北宸的性子，能喜欢上一位姑娘还真是不容易。

    只是，从眼前这姑娘的眉眼，她竟然发觉与当初的神女略有相似，心情顿时就变得不好起来。

    哪怕这两是两个人，但是这女子的眉眼真的有些神似当初的神女，难道北宸这么多年都没有放下过神女。

    即便是堕入轮回，竟也要找一个和神女相似的女人在一起？

    (本章完)

