    “剪掉剪掉！”

    童童几乎要崩溃了——

    她忽然觉得兰陵王还是继续安安静静惜字如金的好！

    这一说话直接吓死人的节奏！

    这一段要是直接播出的话，恐怕元夕的粉丝直接要把兰陵王喷出翔！

    白天鹅揭面之后，她的粉丝也会直接对着兰陵王冲塔！

    这位大哥你清醒一点！

    就算你蒙着脸也没用啊，又不是永远不露脸！

    这句话要是播出去，等你露脸了，那两位天后的粉丝还不一人一口唾沫直接把你淹死？

    “怎么了？”

    林渊觉得这个童童反应有点夸张。

    自己不过是随口评价了两句歌手，表达了和杨钟明老师一样的看法而已。

    至于反应这么大吗？

    “……”

    你还问怎么了？

    童童头疼，这个兰陵王情商太低了吧？

    他还没意识到自己的问题。

    杨钟明何等身份？

    他当然敢在节目中说这种得罪人的话，就凭他是曲爹！

    曲爹说一句某歌后实力一般咋了？

    不用想。

    就算节目播出后元夕知道自己被杨钟明老师踩了一脚，也只敢老老实实的说一句谢谢杨钟明老师的指教，甚至就连元夕的粉丝都不敢多哔哔。

    是的。

    在蓝星音乐圈，曲爹就是了不起，曲爹就是可以为所欲为。

    可你兰陵王呢？

    难道你也是曲爹？

    就算你面具背后的脸是歌王都没用啊！

    人家两个歌后的粉丝，还怕你一个歌王吗？

    况且你说话这么得罪人，歌坛都是抬头不见低头见的，以后圈子里谁还敢跟你玩啊？

    “您听我说。”

    童童哭丧着脸，凑到林渊的耳边道：

    “虽然您说的是事实……啊呸呸呸，我都被您带歪了……虽然您作为歌手可以自由的发言，但这种话很得罪人的，对您以后在歌坛的发展不利……”

    “没关系。”

    林渊认真开口。

    他不是完全没情商，也大概知道有些话会让人听了不高兴。

    但林渊觉得一个好的歌手应该接受外界批评。

    元夕的声音虽然单薄，但有进步空间，只是这个歌后似乎没有勇气尝试突破自己。

    当然。

    林渊也明白童童的话是出于好意，所以他并没有责怪对方的一惊一乍，只是该说什么他不会刻意的憋着。

    自己又不是没被骂过。

    什么羡鱼老贼，什么楚狂老贼，“老贼”这俩字多难听啊？

    “兰陵王准备。”

    就在这时候，有外放的通知传出。

    童童也顾不得兰陵王刚刚说了什么，连忙起身道：

    “一会儿就轮到我们出场了，兰陵王老师调整一下状态，刚刚那段我让人剪掉就行。”

    “……”

    林渊沉默着起身。

    两人抵达出口区等候。

    舞台上。

    主持人安宏笑道：“见识了机器人老师的搞怪，经历了白天鹅老师的真性情，我和大家一样好奇下一位歌手会给我们带来怎样的惊喜，让我们掌声有请今天的第三位歌手兰陵王！”

    哗啦啦！

    掌声响起！

    林渊拿着话筒，走上了舞台。

    顿时有无数灯光打过来。

    披风随着动作而自在的漂浮了一下，华丽的袍子轻轻摆动，那恶鬼面具有种冲击性的残酷美感！

    所有观众都忍不住被锁定目光！

    “这是谁？”

    “感觉好帅！”

    “身材也好棒！”

    “根据我对心理学的研究，这个面具下的脸肯定一般般，往往越骚包的外形真人越普通，反而是那些故意拌丑的歌手可能真实形象很好看，但这个衣服是真的帅，面具更是好看到没朋友，回头看看网上有没有卖这种面具的。”

    “看造型是男歌手。”

    “肯定是男歌手啊，哪有女歌手这么平的？”

    “……”

    观众们在讨论。

    兰陵王刚刚登场，这个造型就让大家在审美上得到了统一。

    哪怕是恶鬼面具也有一种异样美感。

    就是不知道实力怎么样？

    观众有点期待。

    这是被机器人和白天鹅拉高的期待。

    前两个选手一个比一个优秀，场子已经热了起来。

    不过后台的童童却是忽然想到了什么一般，吓得满脸发白！

    兰陵王老师真的可以接下这个场子吗？

    节目宣传的时候就说过，第一期有歌王歌后！

    歌后肯定是刚刚那个白天鹅，歌王很有可能是机器人！

    因为这是杨钟明老师的判断！

    很多人还是比较相信杨钟明老师的。

    但这也间接说明，兰陵王可能只是一线甚至二线歌手！

    “我的手气果然还是黑。”

    意识到这一点，童童咬了咬嘴唇。

    第三个出场根本不是上上签，甚至可能是今天最差的一个出场顺序——

    歌王歌后的场子怎么接？

    评委区。

    武隆凑近杨钟明：“机器人真是一线？”

    杨钟明自信的笑了笑，意思不言而喻：

    他瞒得了你们，也瞒得了观众，但瞒不了我。

    “那就有意思了。”

    柳絮露出一抹笑容道。

    毛雪望则是嘀咕道：“歌王隐藏了实力，但歌后没隐藏，所以这个场子不容易接。”

    搞不好，就会垮掉。

    演唱前歌手是不用废话的。

    舞台上的林渊调整了一下呼吸状态，对着乐队老师们点了点头。

    无数镜头瞄准，还是有点不适应啊。

    不过有衣服和面具遮住全身，问题不大。

    音乐响起。

    观众安静下来，评委也不再交流。

    笛子和竖琴的合奏音响起，紧接着弦乐小提琴进入，带着点合成器的辅助。

    林渊举起话筒，开始演唱：

    “入夜渐微凉

    繁花落地成霜

    你在远方眺望

    耗尽所有暮光

    不思量自难相忘……”

    观众们忽然瞪大了眼睛！

    四个评委也是彼此对视了一眼！

    女声！

    这竟然是一位女歌手？

    看打扮，完全就是男歌手的样子啊！

    不过这不是重点。

    女歌手打扮成偏男式的造型也可以理解，想要表达出巾帼英雄的气概嘛，想法挺好的。

    就是这个声音显然是空灵向的，压根就没有一点点英气。

    真正的重点是……

    这竟然是一首新歌！

    观众的见识不如评委，无法百分百确定这是不是新歌，但四位评委却很确定！

    这就是一首新歌！

    这个女歌手有点意思啊，竟然敢在《蒙面歌王》第一场就唱新歌，而且旋律相当不错……

    评委们表示有些惊讶。

    可如果仅仅是这样，那评委也只是感到惊讶而已，不会有更多的情绪产生。

    因为这个歌手的唱功，是二线水准。

    只能说，这个新歌的质量，可以给这个歌手加分，算是出了奇兵。

    但……

    就在这时，主歌第二段响起了。

    “夭夭桃花凉

    前世你怎舍下

    这一海心茫茫

    还故作不痛不痒不牵强

    都是假象……”

    评委们的脸色忽然变了！

    与此同时！

    台下的观众，也是瞬间露出了震惊的表情，甚至有人直接惊呼：

    “妈呀！”

    怎么变成男声了！

    这个人到底是男是女！

    林渊的声音很稳，女声到男声，无缝切换，看不出丝毫假声的痕迹——

    这是林渊最独一无二的武器！

    雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌！！

