    晚上八点。

    大梦娱乐公司。

    此时早已经过了下班的点。

    但还是有不少人在公司加班。

    娱乐圈的工作，看似光鲜亮丽。

    实际上，这一行是很辛苦的，而且竞争压力也非常大。

    每一个有名气的艺人背后，都需要有一整个团队为他服务。

    有负责联系活动通告的，有负责宣传艺人形象的，还有专门给艺人做公关的，做助理的等等。

    我们在荧幕上只看到了那些大明星的高光时刻，却不知道他们背后有多少人都要靠着他吃饭。

    大梦娱乐作为全华国排名前几的娱乐公司，旗下有众多大牌艺人。

    团队数量可想而知。

    因为行业的特殊性，逼得他们不得不埋头苦干。

    要不然就面临被淘汰的危险。

    很残酷！

    当然，艺人也是分不同等级的。

    享受的待遇也都不同。

    像李可馨这样的顶级大明星，肯定拿到的资源都是最好的。

    当她带着林岩来到公司之后，一路走来，几乎所有人都得低头恭敬的喊一声馨姐好。

    林岩跟在后边，带着鸭嘴帽和墨镜，看着眼前这个霸气外露的小娘皮的背影，忍不住撇了撇嘴。

    啧啧，怪不得天天在家里吆五喝六的欺负我呢。

    看看平时都这享受的都是什么级别的待遇！

    林岩跟在李可馨的身后，就好像跟在大姐头后边的小弟一样，身份明显要低上一截子。

    终于，赶到了目的地。

    这里是李可馨排练演唱会的练习室。

    今天她因为要早点回家，所以给其他人提前下班了。

    现在整个排练厅空无一人。

    李可馨关上房门，打开灯。

    哗！

    明亮的灯光瞬间就把整个房间给照亮了。

    看着排练厅内的陈设，林岩有些震惊。

    钢琴、吉他、架子鼓、贝斯、小提琴、大提琴......

    几乎平常能用的到乐器这里都有。

    除此之外，还有一套专业的录音设备，支持各种音乐功能。

    我滴个小乖乖。

    看看人家这待遇。

    咱去录音棚录个音，排了一上午的队，最好还差点没录成。

    人家这么完整的一套设备放在这里，专门就为小娘皮一个人服务......

    看到林岩眼神里的震惊，李可馨心里有点小得意。

    她微微扬起下巴，说道：“林岩，你看看还需要什么乐器，我现在找人给送来。”

    林岩眼角一抽抽，看看小娘皮这耀武扬威、趾高气昂的样子。

    你硬件再牛逼又有啥用？

    最后就搞出这么一首不伦不类的编曲出来？

    今天让你看看，什么是真正的情歌编曲！

    “不用了，这些就够了。”

    林岩来到电脑旁，熟练的打开音乐编辑软件。

    同时拉出好几条音轨。

    李可馨自从进到排练室，心里就有种莫名的骄傲。

    可能是在自己的地盘上，底气十足。

    当看到林岩打开音乐编辑软件的时候，她赶紧凑到一旁，准备指点一下林岩。

    虽然她对音乐编辑软件的应用也不专业，但耳濡目染，基本操作都会一些。

    “嗯？林岩，你怎么同时拉这么多音轨出来？每条音轨只能录一种乐器，你这根本不对啊！”

    李可馨看到林岩的操作后，立马皱起了眉头。

    同时心里开始怀疑起林岩是不是真会编曲？

    因为他的操作和平时那些录音师的操作完全不同。

    “哎哎？不对啊林岩，你这操作不对！这个功能是记忆延音，只有两个乐手同时弹奏的时候才用到！”

    “林岩，这个按键你别按，其他录音师都没用过，你......”

    林岩在电脑上操作，李可馨就在旁边叽叽喳喳的叫唤。

    她现在已经有80%的确定，林岩根本不会编曲。

    “你知道这个按键是什么意思吗？”

    林岩实在忍不住了，出口打断了她。

    李可馨一愣，摇了摇头：“我不知道，但是我看其他录音师都......”

    “你既然都不知道，还在这指点我？”

    林岩看向李可馨，说道：“从现在开始不要出声，要不在一旁坐着看，要不咱就回家！”

    李可馨懵了。

    小脸气的直接鼓了起来。

    她两条胳膊一抱，气哼哼的跑到了一边的椅子上。

    哼！什么嘛！

    人家好心指点你，你居然还不领情？

    还说要送人家一个编曲，我看你根本就不会编曲！

    全是瞎操作！

    当时就不该信臭老公的话。

    他肯定是在吹牛。

    等下看你怎么收场。

    哼！......

    没有李可馨的捣乱，林岩这边的操作瞬间提速。

    不一会就把录音功能全部准备好了。

    他抬起头对李可馨说道：“我要录制伴奏了，请保持安静。”

    还没等李可馨回话，林岩就已经坐到了钢琴旁边。

    李可馨本来气的小嘴都撅起来了，但看到林岩动作后，又有些震惊和疑惑。

    臭老公不是弹吉他的吗？

    他现在坐在钢琴那里干什么？

    难道臭老公还会弹钢琴？

    还没等李可馨问出口，林岩就用实际行动回答了她。

    林岩修长的手指按下了琴键。

    叮叮叮......

    一连串无比美妙的音乐散开，李可馨瞬间被惊的目瞪口呆。

    她也会弹钢琴，而且弹的还很不错。

    但听到林岩的琴技之后，李可馨知道，她跟林岩完全没法比。

    林岩的琴技绝对可以称之为大师级的。

    李可馨在脑海中回想了一下。

    她发现，哪怕是她见过的那些顶尖钢琴大师，好像也没有林岩弹得好！

    此时李可馨已经完全陷入到林岩弹奏的音乐中了。

    光是这段钢琴伴奏，在编曲高度上就已经完全秒杀了她做出来的那个版本。

    但让李可馨震惊的还远不止如此。

    林岩的表演才刚刚开始。

    他之前已经把音乐编辑软件全部设置成了自动定时录制。

    钢琴伴奏只是最基础的底音铺垫。

    在录完钢琴之后，林岩又来到小提琴旁边。

    拿起小提琴，顺着钢琴的节奏，就拉了起来。

    拉完小提琴之后，又在伴奏中间加入了一段大提琴。

    最后，用架子鼓给歌曲第二段加上了完整的节奏。

    从开始录音到现在。

    林岩全程没有一丝停顿，他对整首歌时间上的把握已经了若指掌。

    每个时间点该进什么样的乐器，他一个人就全部完成了。

    看似用时有些紧张，可实际上却井然有序。

    林岩往返于各个乐器之间，犹如闲庭散步。

    最关键是，他一遍就录制成功！

    这难度，根本不是一般人能想象的！

    在一旁全程观看的李可馨，此时已经被震惊的坐在凳子上起不来了！

    她感觉自己呼吸已经哽住，双腿发软，眼睛里除了震惊，剩下的全都是对林岩的崇拜和仰慕。

    眼前这个把所有乐器都玩到顶级的人，真的是我的老公林岩？

    我刚才竟然还在怀疑林岩不会编曲？！

    天啊！！！

    我脑子是进水了吗？！

    这世界上还有什么是林岩不会的？！

    我上辈子究竟是烧了多少高香，才招来这么一个上门老公？！

    而我一开始竟然还对这个上门老公冷眼相加？！

    真是罪过啊！！

    李可馨被林岩的才华整懵逼了。

    一张绝美的小脸上，已经泛起了诱人的红晕......

    林岩录制完毕后，把所有伴奏合成了一下，导了出来，直接发送到了李可馨的手机上。

    “好了，这是我送你的礼物，应该不比你送我的手表差。”林岩淡定的说道。

    李可馨捧着手机，一双水汪汪的大眼睛看向林岩，幸福到不能呼吸，同时又尴尬的不知所措。

    自己送给林岩的手表怎么能跟林岩送的这份礼物相比？

    臭老公的礼物才是真正珍贵的礼物！

