
 　　“唉，庄爷旺角大宴客，没请我们怎么办呀？”林国雄坐在小板凳上，嘴里嚼着花生米，心情有点苦闷。

　　只见他和几个便衣组新人坐在一起食夜宵，脸上写满对未来前途的担忧。

　　他们都不是九龙区里的老资历，而是近几年刚刚加入九龙区的新人探员。

　　也只有这种想要出头的年轻新警员会憧憬前途，老油条们早就不在乎这些。只等着明天大佬出场，该怎么办就怎么办，大不了就守水塘，等养老。

　　“还能怎么办？都怪颜同那个老不死的！”另一名小警员摇摇头，出声话道。

　　“搞的我们连这个月规费都没了。”

　　“真是个死衰佬！活该他和一大批手下全死光。”又有一名新警员语气不善的说道。

　　现在九龙区剩下的都不是颜同心腹，但凡能算心腹的人马早已在澳门全部扑街。可想而知，这批华人警员在没收到规费后，心里会有多大的怨气。

　　林国雄听到这里，表情有些不悦：“颜同和庄爷比起来，简直是一个天上一个地下！”

　　“对啊对啊，跟大佬就要跟厉害的才有机会出头！”

　　“听说没，铜锣湾新探长蔡元琪，以前当军装的哟！一个军装警而已耶！”小警员刚说完。

　　新警员就说道：“是啊，一个军装警就因为跟着庄爷做大佬，现在都已经是一区探长了。”

　　“半年时间，才半年啊。”

　　几个人聊天聊着聊着，空气中就充满柠檬酸味。

　　按照他们的看法，要不是蔡元琪跟着庄探长混，现在照样还是一个小军装警。

　　可就因为跟对大佬，便随着大佬一起上位，现在已经是地位很高的辖区探长。

　　至于卓景全等人由于不够出挑，直接被蔡元琪给代表了。

　　嗯。

　　他们对蔡元琪的看法，倒是和庄世楷挺一致。

　　不过以下见大，现在可以看出九龙区便衣组分成两种心态的人。第一种，害怕庄世楷来到九龙区后，大势清洗以前的老兄弟，第二种，希望跟着庄世楷混，能够混出名堂的年轻人。

　　简单来说，一种就是前朝余孽的畏惧心理，另一种则是喜迎王师，与有荣焉的喜悦感。

　　花生米吃完。

　　夜宵结束。

　　……

　　第二天，庄世楷坐着猪油仔的商务车，带着卓景全一起来到九龙区警署门口。

　　九龙区作为一个总区，实际上应该叫作“九龙总区”，其下又分西九龙，东九龙，尖沙咀，油麻地，旺角等一干辖区。

　　这些地盘大部分都是油水区，少数郊区警署，探长比较低下。另外，旺角到九龙总区的距离很近，以后庄世楷上下班将会极为方便。

　　至于这些下属辖区的探长，有些原本跟着颜同，有些早已投靠雷洛。

　　随着颜同倒台，现在全部都已向洛哥表明忠心，并且其下地盘的规费账目，都转交给猪油仔打理。

　　另外，交出账目是一方面，怎么能收服他们又是一方面。他们听洛哥的话，但是不一定会听庄世楷的话。

　　只不过，搞定这些九龙探长见面前，庄世楷打算先搞定九龙区的普通探员。

　　“哗啦啦。”这时商务车车门拉开，庄世楷穿着西装，带着卓景全来走进警署，猪油仔则带着几个手下，继续拖着麻袋跟在后头。

　　九龙警署广场台阶前，站着军装组、便衣组、消防组、交通组，有总计三百余名警员。https://m.23sk.net

　　约翰署长站在台阶前，满面笑容，对庄世楷伸手相迎道：“庄，欢迎来到九龙总区上任！”

　　“多谢长官。”庄世楷走到约翰警署身前，啪嗒一声，抬手敬礼，随手两人他握手，留下剪影画面。

　　据统计，由于九龙辖区面积大，且下属辖区多，是全港三大总区人马最多的一个。

　　其中便衣组五十人，军装组百余人，剩下的便是消防组、交通组、以及一些行政女警。

　　相比较，铜锣湾警署总共不过百余人，九龙军装组就超过一百号人马，可见什么叫作“兵强马壮”。

　　总区和小辖区的区别，在人数上一下就体现出来了。

　　再加上底下辖区的人手，九龙大区五百号打不住，八百号也不多，起码上千人。

　　难怪颜同有资格同洛哥掰手腕，可惜这块地盘交给他做了！

　　“敬礼！”九龙军装组长大吼一声，哗啦，阶梯下一阵整齐划一的抬手敬礼。每一个警员都挺起胸膛，拿出最飒爽的一面给长官看！

　　就像约翰警司在确定庄世楷会成为高级探长以后，便对庄世楷表现的非常亲切、热情一样。此刻，底下的警员们也把庄世楷当成大佬，给足全部尊敬。

　　原因简单，因为利益！

　　庄世楷现在是九龙警区利益的一个集合体，不管是对鬼佬，还是对底下的警员。因此，警员和鬼佬才会对他尊敬，有礼。

　　“好。”庄世楷站在台阶上，面向底下警员抬手敬礼，然后收回手掌，又和鬼佬警司窃声细语几句。

　　虽然，他不喜欢把排场高大，但是由于时代氛围，好像不管哪个警署都会给新书大佬大排场。他当然不能显得格格不入，于是非常享受的勉强接受了。

　　至于跟警司说的什么话，不那么重要，只是让底下的马仔们多等几分钟而已。鬼佬警司则在聊完后，听出庄世楷话语里有要“整治”人马的意思，于是他便带着几个副官离开。

　　等到鬼佬警司一走，卓景全、猪油仔站在旁边，现在场面就由他操控。

　　……

　　“我知道，颜同是你们的老长官，在九龙区积威十几年。你们大多数人在九龙区带着的时间还没颜同长，几乎全部人的考核、规费、都是颜总一手操作。”

　　“讲起来，颜同是你们的恩师，我是你们的敌人……”

　　“你们都应该看我不爽才对！”庄世楷说到这里，语气一顿，目光凌厉的扫过下方。

　　下方的九龙区兄弟全部低下头，不敢与他对视，只有少数几个人年轻人，目光中充满崇拜，还敢在此刻看着他。

　　“可不管以前是怎样！从现在起，九龙区归我管！你们得听我的话！”庄世楷话锋一转，掷地有声的讲道：“就算你们不服我，你们也该服钱！”

　　庄世楷大手一挥，猪油仔等人拉开背包拉链，哗啦啦，满满的钞票顺着台阶滚落在地。

　　这些刺眼的钞票瞬间晃瞎警员们双眼！

　　他们还以为这个月规费没了，没想到，庄探长上任第一天就洒钱！这波操作彻底把他们震惊到了！

　　“服钱！你们就该服我！”庄世楷指着旁边的钱，口气极大，每个字却都像金子砸在地上，咚咚咚，掷地有声。

　　嘭嘭嘭！兄弟们的心脏也开始狂跳！

　　大家上工干活，拿命做事，是为什么？不就是为了钱吗？庄探长开场撒钱，颜同拿兄弟们规费去赌，两人的做法比较起来，简直一个天上，一个地下。跟谁混更好，傻子都知道！

　　正所谓：“逝者如斯夫，眨眼就忘！”

　　好了，现在兄弟们已经不认识颜同是谁，眼里只剩下大名鼎鼎的洛哥头马，高级探长庄先生！

　　“长官！我们不止服钱！我们还服您！”

　　这时林国雄一句嘹亮的马匹声突然在场下响起，其他兄弟们顿时就急了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，118 开场撒钱，免费阅读。https://www.23sk.net 