
作家说也没了。那我一定要在正文中解释一下：

前2章都是有章节名的，很多内容也被吞了，大家自行脑补即可。

OVER。

……

沈炼：“操刀术？名副其实，确实如此。”

宁横舟点点头：“这项神通，前途不可限量。你千万要珍惜。”

刀法专精这种外挂，都可以以此为金手指写部小说了。

沈炼郑重其事地答应道：“是，师尊。自从觉醒了此项神通之后，现在我已经在通过这种途径收集刀法了。

宁横舟点头：“好。”

其实他还有一个想法，就是据说道乡五大宗门的断水门，就是使用刀法的。

不知道沈炼的这个神通有没有上限，这要是拿到断水门的真传刀法，一下子将熟练度点到最高，不知道是什么模样。那断水门的脸，不得啪啪作响？

此时的宁横舟突然问道：“对了沈炼，你那里有解千和凌雁秋的下落么？”

沈炼摇了摇头：“此二人如同人间蒸发了一般。以锦衣卫的能力，竟然多日没有收到关于此二人的线报了。”

宁横舟也只能点点头表示知道了。

其实宁横舟这是有在提点沈炼，因为宁横舟曾经亲眼目睹沈炼的那个红颜知已妙玄，与凌雁秋一同出入那座神秘山庄。

此事，一定关外的长生庙有关系。而妙玄的身份，宁横舟甚至猜测，她可能是无生道斋的弟子。

要不然怎么会如此巧合。

而且，知道剧情的宁横舟还知道，沈炼还会与另外一个“妙”字姑娘产生感情。

那个叫周妙彤的姑娘，好像还是教坊司的姑娘。为了救她，沈炼连命都可以不要。

不过，按照现如今的发展，沈炼应该是没有机会和妙彤接触了。

除非他按捺不住寂寞。

宁横舟看向沈炼，端详了一下，emmmmm，这么冷峻的帅哥，确实容易招蜂引蝶的……

沈炼看到自家师父有些眼神奇怪地看着自己，想了想还是如实交待道：

“师父，本来镇抚使许大人派了一队人马来监视别院，我跟师母请示说，要不要我再让我那两个兄弟过来护卫一二，师母严词拒绝了我。”

宁横舟想也能想到，陆有容拒绝就是觉得没必要。

毕竟沈炼的那两个兄弟，一个卢剑星，一个靳一川，对付一下寻常江湖高手还行，但实力确实有限。

在这外面护卫着，多此一举。

因为，要灭了这些眼线，以陆有容的修为境界，分分钟就给灭了。

何况家里面还有一个妙夷，妙夷的实力也是不遑多让。

怎么说呢，别看宁横舟现在已经无漏境界了，好似在修炼境界之上压了妙夷一头。但宁横舟更知道，她可是西方三圣之一，资质逆天。

其实本来宁横舟在步入通玄境界之后，表面没有表现出什么，但内心是有些骄傲的。

但在营州遇到了净琉璃大士的分身，他就清醒了。

那只是一个分身，就强悍如斯。简直不把他这个人形外挂放在眼里。

面对沈炼的陈述，宁横舟只是摆了摆手：“确实不必了。”

转念又补充解释说：“其实上官海棠姑娘已经派了一队人马在别院左右护卫了。”

沈炼点了点头：“那就好。”

裴纶此时却苦着脸说道：“师父，我的铁头功虽然圆满了，但我的头好像更大啦……”

“噗嗤——”

是旁边的沈炼实在没有忍住。

裴纶颇有些幽怨地看了沈炼一眼。

宁横舟本来没觉得，此时打眼一看，确实啊，本来裴纶的头已经够大了，此时却更大了。

不过他也只能安慰道：“当你练至最高境界之时，或许可以使头返璞归真，变小的。”

裴纶一听，这不是绝症啊，当即开心了一下：“那就好那就好。”

后面师徒三人又是一番闲谈，最后，二人告辞而去。

此时。

妙夷面颊红红地出现了。

当她看到宁横舟之时，明显眼睛中全是欣喜。可是，应该是因为在宁家别院的原因，那是相当克制。

宁横舟却还在想着她昨天晚上的那一声格外腻人的“宁哥哥”……

一时间二人相顾无言。

宁横舟：“吃了么？”

妙夷红着脸答道：“方才吃过了。我……”

她似乎在组织语言，随后接着说道：“我前些时日去了水月庵。”

宁横舟点点头：“这个我知道。”

妙夷：“师门让我在水月庵坐镇，并且在那里继承了一枝很是奇异的杨柳枝……”

宁横舟心说，来了，主线又更新了。杨柳枝？是那个放在玉净瓶中的东西么？

宁横舟：“那是做什么用的？”

妙夷答道：“据说这一枝杨柳枝，乃是通天神树的残枝，可除众生身体疾病。”

懂了。又是救治众生的道具。

现在妙夷在尘世间的大景民间的声望已是如日中天，她本来就已经有可以减轻病痛加蓝buff的净水宝瓶。这要是搞个能治病的杨柳枝条，那她还不上天？

现在，净水宝瓶杨柳枝都已齐全，总感觉妙夷要随时化身西方教的观世音大士的样子。

而自己与她共生，修为境界同样共享，那宁横舟肯定也就那叫什么，一人得道，鸡犬升天。

宁横舟仔细看了看妙夷的面相，发现她姣好的面容一直红扑扑的。

他不自觉地双目覆盖上红莲业火，看向妙夷的法相。

只见，一个身高一丈的身影，全身散发着紫光，俨然一个女菩萨模样。庄严雍容，头戴宝冠，身披天衣，腰束锦裙，赤着一双脚。手持宝瓶，身后祥光笼罩。

在宁横舟的仔细辨认之下，发现果然，那宝瓶之中，多了一枝杨柳枝。

而妙夷法相的紫光，更加凝实了。

宁横舟暗忖，看来这还是一个收集成就类的。

妙夷疑惑：“有什么不妥么？”

宁横舟摇头：“没什么，就是感觉你今天气色不错。”

妙夷脸更红了。

这时陆有容出现。

她看到宁横舟、妙夷在一起，却并不吃味，反而笑眯眯地过来。

“见过夫君，妙夷妹妹也在啊。”陆有容说道。

妙夷看到陆有容的气色，那才是真的羡慕。

“有容姐姐，你的气色才是真的好啊。白里透红的。”

饶是以陆有容的心境，此时也难免有些羞意。毕竟，这离不开宁横舟的灌溉。

宁横舟自然也是明白，他嘿嘿一笑，引来了陆有容一个好看的白眼。

不得不说，绝色就是绝色，白眼都好看。

宁横舟突然警觉，娘的，我不会是个抖M吧？怎么喜欢看人白眼了？

不会的，我一定不是抖M。

陆有容挨着宁横舟坐下，宁横舟的手臂直接环上了陆有容柔软的腰肢。习惯性的轻轻摩挲着。

这让他又不得不感慨，修炼之人的腰肢果然不一样，摸的时候这么柔软，但真正用的时候却很有力量。

妙夷起了话头：“听说宁师兄之前去了道乡？”

宁横舟称是：“我拜入了纯阳宫。”

妙夷：“我听说了。不过，纯阳宫虽被称为外道，却算是极好的宗门。

听说还有半部神话级功法传世，只不过，极难练成。

据说，连宁师兄的上一辈的小师叔，吕惜山，都没有练成。

只能转而去练纯阳宫秘传的御剑心法，太虚剑意。

当年也几乎是无敌于天下。纵使是与当时的五位天下宗师相比也毫不逊色。”

宁横舟已经不是第一次听到天下宗师这个词了，之前没有时机问，这次自然要问一下。

“天下宗师？到底都有谁？”宁横舟不由问道。

妙夷：“天下宗师其实是对当时修炼界修为最高之人的称呼。现在道乡普遍认为，天下宗师共有五位，所以也称天下五宗。

这天下五宗的第一位，乃是天师府的张天师，他修炼的据说是五大神话级功法之一的《灵宝无量》，他甚至可以借助咒符之威，一气化三清，实力直接翻倍。当前道乡中公认，张先师实力第一。

这天下五宗的第二宗，乃是断水门的刘消愁。他修炼的据说是五大神话级功法之一的《神炎刀诀》，修炼至最高境界可刀上的神炎可熔解万物。极为恐怖。

这天下五宗的第三宗，乃是巴山夜雨宗，张秋池。他修炼的据传闻是五大神话级功法之一的《水衍圣诀》。据说他已修炼成了霸海圣体。有翻江倒海之能。

这天下五宗的第四宗，乃是太昊宗，李夜何。他修炼的是五大神话级功法之一的《太昊道经》，听说若最终修成，则会全身皆为金色神瞳，皆都发出红色神光，一眼开则度化一人，众眼开则度化众生。

这天下五宗的第五宗，乃是峥嵘剑阁，崔嵬。他修炼的是五大神话级功法之一的《太初剑法》，据说他乃是天生的剑神之体，修炼至极致可在空中产生‘时间罅隙’。一剑出，天下寒。”

宁横舟一听，好家伙，你这是整理了一个文档是么，要不然怎么记得这么清楚。

不过，他还是听到了一个不一样的信息。

太昊宗，李夜何修炼的《太昊道经》，修炼有成则会全身皆为金色神瞳，皆都发出红色神光。还什么一眼开则度化一人，众眼开则度化众生。

宁横舟问道：“这太昊宗，祭拜的是太昊道主？”

妙夷点了点头：“那是自然。太昊宗的道统就是传自太昊道主。这原本李夜何才是天下第一，不过大概是十年前，他却突然宣布闭死关，如今已经是多年未履江湖了。”

宁横舟皱眉。

看来，当时寄生在明正真身之上的，真的是太昊道主，而且明正所说的也丝毫不差。

所谓的太昊道经修炼有成，就是全身很多个眼珠子？

思维这么一发散，宁横舟发现他遇到的很多奇奇怪怪的妖魔，可能很多都和这太昊道主有些关系。

宁横舟又问道：“你有张不归的消息么？”

也不知道他跑到哪去了，还让人怪担心的。他不会跑回巴山夜雨宗了吧，那个什么天下五宗之一的张秋池自己可惹不起。

妙夷摇头：“不曾有。不过师门有提醒我说，张不归近期会在尘世出没。让我不要与他正对对抗。无生道斋寄托了西方教崛起的最大希望，万万不能有失。”

宁横舟：“……”

姑娘，你好歹避下人噻，后面你们师门的私密交待就不用说出来喽。

妙夷：“宁师兄，你是与那张不归有过节？”

宁横舟一想，过节不算吧，就是把他的剑心给斩断了。他想了一想，反正眼前的二人都是自己人。也不必避讳什么。

于是，他将自己的营州之行简简单单地说了一下，当然，自己的收获他避开不谈，斩杀了张不归的剑心也只说是自己的剑法临时突破，侥幸胜出。

这其中的真实性其实是基本符合的。宁横舟确实是剑法临时突破，侥幸胜出的，他自己也是这么认为的。

当然，这也是高情商的说话方式了，不论你自己多么努力，外挂多么凶残，在一切尘埃落定之后，你只要托辞说：“一切都是运气”。

你看这么一说，有不在少数的人都会觉得，嗯，那肯定是我上我也行。

妙夷、陆有容听完之后虽然觉得意外，却也觉得在情理之中。

就感觉宁横舟能打败张不归这种巴山夜雨宗的道子，那也不是太难的事。

所以，情人眼中不仅出西施，还出修炼天才。

陆有容则有些鬼鬼祟祟地问道：“夫君，张不归，你没有杀他？”

宁横舟淡淡一笑，说道：“留着他的性命，我还有用。”

这话一说，老高深莫测了。

陆有容好像觉得没有张不归确实有些可惜，不过，马上她就双眼睁得滴溜溜的圆，美目之中异彩连连。

因为宁横舟拿出了那把张不归的断剑。

这断剑虽然断成两截，但一看就不是凡物。

陆有容好像激活了天赋，她轻轻抚摸着，喃喃说道：“这个太贵重了。这把剑应该是用天外陨石打造的，原本上面还镌刻了无数秘咒，虽然是一把断剑，但绝对是一把无价之宝。”

宁横舟甚至听到了她低声的喃喃自语，比如“这样的宝物，不能一起拿出来”，“要先卖掉其中一半，估计黄金就能铺满整个房间了”，“再过一年半载，再卖掉另外一半，价格一定比前面那一半更高!”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="70108853"  chaptername="第139章  天下宗师">加入书签</a>
</div>
