    　　意识不太清醒的江合，并不知道，自己又莫名其妙多了一层新城妹夫的身份。

    　　这是一个美丽的误会，任凭事后新城如何解释，其他的队员们，都不相信。

    　　随后，江合就被送进了医院，进行身体的各项机能检查，担心他受了什么内伤。

    　　有些伤是表面上看不出来的，只有通过精密的仪器检查，才能查的出来。

    　　病房里，除了队长居间惠和大古队员以及忙前忙后办理各种手续的新城队员外，其他人都已经返回基地里面了。

    　　毕竟基地里面不能没有人坐镇，居间惠之所以留下来，是觉得江合这个人很可疑。

    　　一旁的大古也是一样，看着躺在床上，陷入昏睡状态的江合，大古开口道：“队长，有一件事，我忘记向你汇报了。”

    　　居间惠扭头，看向大古，道：“什么事？”

    　　大古露出了回忆的神情，说道：“昨晚，我和新城接到一个陌生人的报警电话，他说自己抓到了一个会吸血的女人，等我们赶过去的时候，他人已经消失不见了，不过我听的出来，那个人的声音就是他。”

    　　说着，大古的目光看着病床上躺着的江合。

    　　居间惠陷入沉默，现在她可以肯定，这个年轻人很不简单，来历神秘。

    　　就在这时，一个戴着眼睛的医生走了过来，拿着一张诊断报告，反复看个不停，露出一副非常不可思议的表情。

    　　“医生，结果怎么样？”居间惠连忙问道。

    　　医生抬头看向大古和居间惠队长，神色一正，说道：“队长，我不得不说，你们带回来的这个人很神奇，他的体能等各项数据都显示没有任何问题，都在正常的情况范围内，换句话说，他是一个真正的健康人士，这是医学都从未发现过的存在。”

    　　医生一脸的啧啧称奇，居间惠神色沉默，不知在想些什么，一旁的大古则是根本听不懂这些话，说道：“你们在说什么？健康人士，我们不都是健康的吗？”

    　　医生推了推眼镜，道：“不不不，我们每个人都一直是亚健康状态，就算是你们胜利队，体质超越一般的普通人，可是你们还是有一些细小的问题，比如你们胜利队的掘井队员，因为太胖，而造成经常血压偏高，再例如你，大古队员，你的脸上有一些痘痘，这些都表明了我们大家始终都处在亚健康状态。”

    　　顿了顿，医生继续道：“可是他不一样，他身体的各项数据都太标准了，一丁点的瑕疵都没有，看起来有点儿.......”

    　　“有点儿什么？”大古追问道。

    　　一旁的居间惠道：“不像人类。”

    　　医生低下头，又补充了一句。

    　　“这或许有些匪夷所思，但是从他身体各方面的数据来看，也只有这样的解释行得通。”

    　　“非人类？”大古的目光紧紧的盯着躺在病床上的江合，心中思绪万千。

    　　不一会儿，医生走了，新城队员又走了进来，他一脸的肉痛，拿着清单，嘀咕道：“完了，我这个月的工资又泡汤了，可恶，等那家伙醒了，一定要让他还给我。”

    　　新城的心都在滴血，抬头刚好看到表情严肃沉默的大古和队长居间惠。

    　　新城不由奇怪道：“大古，队长，你们怎么了？”

    　　“新城队员，把你和你妹夫第一次相遇的情景，仔细的告诉我，这很重要。”居间惠一脸的严肃。

    　　“啊？？？”

    　　新城队员一脸的茫然，脑袋上浮现出几个大大的问号。

    　　………………………………………………

    　　基地内，胜利队的所有成员在听完新城队员的仔细叙述以后，皆都露出了一副沉思的表情，新城看着众人，端起桌子上的茶杯，喝了一口，道：“情况就是这样，其余的，你们都知道了。”

    　　宗方副队长抱着双臂，道：“你说，是真由美大晚上碰到他的，有没有可能一切都是他自己故意设计的，目的就是为了接近真由美。”

    　　“不可能。”新城当即就否认道：“我也有过你这样的想法，后来我仔细调查过，骚扰我妹妹的那几个人，都是经常出现在那一带的地痞流氓小混混。”

    　　丽娜道：“我倒不觉得他像是坏人，如果按照队长说的，他能对付外星人，那他一定很厉害，可是他从来没有做出过伤害我们人类的事情，反而帮助了我们。”

    　　一旁的大古道：“我的想法和丽娜是一样的。”

    　　他从江合的身上，感受到了亲近，还有一股熟悉感，直觉告诉他，江合并不是坏人。

    　　掘井道：“可是也不能这么轻易地下结论呢，万一他有什么更大的图谋呢？”

    　　一旁的新城，心中一动，说道：“队长，如果实在是不放心他，我有一个想法。”

    　　居间惠目光看向他，道：“什么想法？”

    　　新城队员道：“既然他能对付外星人，那肯定身手不错，不如我们把他招进胜利队中来，这样我们每个人就能时时刻刻的盯着他，再一个也算是让他发挥一下作用了。”

    　　掘井一拍巴掌，道：“这个主意好。”

    　　宗方副队长道：“不行，万一对方有什么图谋的话，我们胜利队可就惨了。”

    　　丽娜道：“指挥，我们这么多人，怕什么。”

    　　大古道：“我同意新城队员的想法。”

    　　躲在角落里的野瑞，被众人目光盯着，顿时有些头皮发麻，硬着头皮道：“我，也同意你们大家的想法。”

    　　终于，野瑞也做出了选择，一人反对，其他人同意，少数服从多数，投票通过。

    　　居间惠道：“招人的事情，我会去和泽井总监沟通，可是那个人的工作.......”

    　　众人齐刷刷的看向新城，就看到他拍着胸口，信誓旦旦道：“这件事情，就交给我吧。”

    　　“好。”

    　　居间惠点点头，起身道：“那就分头开始行动吧。”

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　今天上班坐地铁，碰到一个小姐姐，非要死皮赖脸的加我微信，还一直夸我帅，弄的我挺不好意思的，就给她了，不过就在刚刚她发微信约我了，我该怎么办？

    　　在线等，挺着急的....

    　　

    

