    “鹰身女郎，直接攻击！”

    随着孔雀舞的攻击宣言，刚刚才被羽毛扫清掉后场唯一一张盖卡“炸裂装甲”的摔跤服壮汉就这样被一击击飞，强壮的身体狠狠地撞在了身后的高压电网上，他临死前的惨叫伴随着四周观众们的嘲笑怒骂之声一同响起，焦糊的味道再度传来。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在高压电的面前，这个3oo斤的壮汉的下场并没有比之前那苗条性感的女人好多少，唯一的区别可能就是九成熟和七成熟的区别吧。

    孔雀舞看着眼前那虽然没有马上就死去但也基本上回天无术的壮汉，这个来自南美洲、使用兽战士卡组的男人是今晚上她的最后一个对手。对方的攻击很强势，但却无法抵挡孔雀舞的战术连击。孔雀舞毫不留情地用她的“鹰身女郎”埋葬了他。

    而就在孔雀舞解决对手准备离开时，她却在转角处停了下来，究其原因，是她在这里听到了一群观众的讨论。

    “还是刚才那漂亮的小猫咪的叫声好听！”

    “就是，‘愤怒公牛’这种南美洲来的公牛，叫的简直比杀猪还难听。”

    “‘凤凰女王’又赢了啊……真想早点听到她死前的惨叫，一定很动人吧？”

    “诶，这可难说了。毕竟听她的投资人说她是在之前那个‘决斗都市’里拿过前八的人。”

    “哦？前八都这么厉害了，那第一名的武藤游戏又会有多厉害呢？”

    “不说游戏，还有那个第二名的东风谷惠据说也很厉害啊，真想让他们两个哪天来这儿打黑市决斗。”

    “这你就别想了，那种等级决斗者，只要和那些已经开始蠢蠢欲动的决斗俱乐部签约，就能有大好前程，何必来这里赌命呢？”

    “……”

    观众们用谈论明天的早餐的语气来谈论着这些选手们的生死，这也是黑市决斗的常态。当“决斗怪兽”以及“决斗盘”普及开来后，这种由以往的黑市拳展而来的决斗就毫不令人意外地在这种地方火了。毕竟黑市拳虽然残酷而激情，但毕竟是两个凡人打生打死。黑市决斗里两个黑市决斗者之间的战斗不仅华丽、激烈，同时在一瞬间定生死的快感、胜利之后的高赏金也让无数人为之痴迷。

    目前的黑市决斗场里，一般的黑市决斗还不会置人于死地，只会重度伤残，毕竟黑市决斗者的数量要比黑市拳师少得多，直接套搬原来黑市拳的规则是行不通的。但这里不同，这里是鹰国西部最高级的黑市决斗场之一，这里的黑市决斗中有一半以上的情况双方背后的高电压都是能让人在瞬间被烤熟的等级，如果有一丝一毫的迟疑就会让你躺着出去。

    在这里挣扎的决斗者们，他们对胜利的渴望要比那些参加普通大赛的决斗者们强烈得多。而孔雀舞正好就是其中的佼佼者。

    不光光是因为决斗素质——实际上，黑市决斗的高危险性注定了它在一般情况下只能吸引资质普通的决斗者——同时，孔雀舞的胜利欲·望在其中也是最顶尖的那一批。这是因为黑市决斗的失败惩罚虽然残忍恐怖，但和曾经经历的黑暗游戏比起来，就小巫见大巫了。孔雀舞曾经在决斗都市期间被马利克打败，随后黑暗游戏的惩罚让她从此开始恐惧在决斗中失败，也开始对游戏、小惠以及城之内等人的名字神经过敏起来。

    这些名字带给现在的她一种难以名状的恐惧感，其中尤其是城之内。

    听见这些谈论后她愤怒地走出了地下决斗场，此时外面的世界正在下着大雨。孔雀舞摘下了一直带着的面具，面具早已被她的汗水浸湿，今天是她第三次参与黑市决斗，但却是她第一次参加这种会死人等级，说完全不害怕那是假的。只是一旦想起黑暗游戏，这些高压电什么的就不再那么可怖了。

    【可是，我……】冷冷的冰雨在脸上胡乱的徘，孔雀舞看着自己空空的双手，脸上的表情是无尽的疲惫，【我真的，为了胜利能做出杀人的行为……不，我是在求生，输掉的话死的人就是我！但是，为什么，还这么怕呢？】

    对死亡的恐惧并没有治好孔雀舞对失败、对黑暗游戏的恐惧，而就在这时候，一阵摩托车轰鸣声传来，一个有些挑逗的男声在一旁响起：“你明明已经赢了，为什么还不高兴呢？”

    “谁？！”孔雀舞转身，就立马被明亮的车灯照的有些看不清前方，直到察觉到这一点的对方将车灯关掉，孔雀舞才现那是一个看起来和城之内差不多的小男生，穿着奇装异服，右手上是迥异于一般人的决斗盘，但最为瞩目的，还是少年那仿佛永远不会疲惫充满活力的眸子以及少年右手那闪耀着碧绿色光芒的宝石戒指。

    孔雀舞仿佛在那美丽的宝石中看见了一个世界。

    “别那么凶嘛美女。”少年翻身从机车上跳下，“我叫巴龙，我看你似乎有心事就来了，那么和我来一局决斗如何？”

    —————————————幻兽机·航空飞鸟———————————

    东京郊外，东风谷神社正殿。

    将家里人和不幸卷进来的他人给送回房间后，黎惠终于有机会和之前不知为什么突然变卦反叛马丁的藤本大介交流交流了。

    “让你久等了，毕竟我不希望大家都睡在那种容易感冒的地方。”黎惠好暇以整地坐在榻榻米上，藤本大介已经在这里等了许久了，“你能告诉我吗？为什么你要帮我？”

    “这个……”藤本大介却突然有些欲言又止，他想了想后，最终还是决定先说目前的情况：“那个，你能让他把我先放下吗？”

    “哦，对了，时臣，没必要再绑着他了。”黎惠摆摆手，像是好不容易想起来一般轻飘飘地吩咐了一句。

    “呜？”之前一直用火焰绳子绑着藤本大介的远坂时臣这时候一个激灵，“好吧，差点睡着。”

    “谢谢……虽然不知道为什么我要说谢谢……”藤本大介被时臣从天花板上放了下来后还是有些后怕地看着这个能操纵火焰的男人，“那个，您想从哪里开始听起呢？”

    藤本大介的语气很恭敬，就仿佛黎惠是他最后一根救命稻草一般。

    “直接说原因就行了。”黎惠这么说，“我猜，你应该并不是想要帮多玛卖命的吧。”

    “是的，被你猜中了。”藤本大介从自己的怀中摸了摸，翻出一张照片，这是一张少女的照片，照片中的少女坐在轮椅上，左眼失明，胸前戴着一个碧绿色的吊坠，黎惠认得这东西，在马丁身上也有，是上级的奥利哈刚护身符。

    “这是……”

    “这是我侄女，藤本秋千，大概是我最后的一个亲人了。”藤本大介缓缓道来，“我为了进入多玛可以遭受任何屈辱，就是为了救出她。她是多玛三枪手中拉菲鲁大人的直属行者，但却被当作杀人机器来培养。”

    —————————————幻兽机·猛禽大盗龙——————————

    感谢书友空无零度、神隐的人形师、御姐版裁的打赏。