    张毫毫不再说话，加快速度，想要穿过眼前这一架架的巨型机器，朝着尽头的那扇关闭的巨型金属门冲去。

    虽然前方聚集着大量的机械兽、机械昆虫和机械巨虫，但凭众人的实力，这些机械怪物，阻挡不住。

    一声声若有若无的嘶啸响起，突然砰地一声，却见远方一道金属门里，冲出一道身影，凌空跳了起来，然后稳稳的落到了一个巨大齿轮边。

    这是一个人形机器，众人都不陌生，因为在之前夜晚的怪物攻围中见过，不少人还曾经联手围攻过它。

    苏黎看到的第一眼就认了出来。

    这是三级稀有兽将，机械暴兵。

    和之前出现的怪物实力完全不同，机械暴兵是三级的稀有兽将，可以说如果单挑，就算是一般的首领级强者也不是它的对手。

    随着这第一只机械暴兵从其中一道金属门出现，紧着身影连闪，又有三只机械暴兵出现。

    机械暴兵双臂类似机械兽，如同重机枪，不过它们发射出来的可不是普通子弹，而是一种灵源能量形成的光弹，威力和穿透力很可怕，当然，它破坏力最强大的还是头顶发射出来的聚能炮。

    第一个出现的机械暴兵，头顶发光，瞬间发射威力巨大的聚能炮，就朝着冲得最快的张毫毫和苏黎几人扫射过来。

    张毫毫发出一声怪叫：“让我来！”主动迎上这扫射过来的聚能炮，化为了人形镜子。

    聚能炮打中镜子，立刻被反弹回来，冲射进一群机械怪物之中，立时就有两只机械兽和一只机械昆虫被聚能炮打爆。

    苏黎身影一晃，贴地疾掠，朝着这几只出现的机械暴兵冲去。

    这种机械暴兵很强大，需要几个首领级强者联手才能击杀，如果让它们冲进一般战士之中，会造成严重伤亡。

    这种稀有兽将一旦出现，都是众位首领优先需要击杀的目标。

    丁氏姐弟等首领强者和虎卫的一群精锐迅速跟着苏黎朝着这些机械暴兵围了上来。

    后面，一支防御中队、两支近战中队和两支远程中队的五百人也陆续冲了过来，他们这些普通战士的主要目标则是机械兽和机械昆虫。

    苏黎的速度再次变快，碰到三级稀有的机械暴兵，他进入了“魔鬼肌肉”第二形态，战力获得三倍提升。

    至于更强大的第三形态和超限状态，苏黎不敢随便使用。

    现在还不知道这机械岛里隐藏着多少只的机械怪物，而超限状态连一分钟都坚持不到，而第三形态，在体能充沛的情况下也就坚持个四五分钟，在情况未明之下随便使用，将会十分危险。

    当然，以苏黎现在的实力，对付三级的稀有兽将，已经不需要动用第三形态或更强的超限状态。

    “恶魔结界”出现，阻挡机械暴兵发射过来的聚能炮，虽然这四臂恶魔虚影只能阻挡一瞬间，但对于苏黎的速度来说，有这一瞬间便够了。

    双足交错，发动“鲛王鬼步”，左手一挥，黑雷能和高压电击同时劈了出去。

    他现在终于开始熟练的将这两种特殊能力同时发射，黑雷能和高压电击有小半融合在一起，杀伤力提升了一倍。

    这只机械暴兵施展“金属强化”能力，令自己身体化为一种合金钢，提升强度和硬度，抵御劈过来的雷击，双臂一抬，疯狂扫射灵源光弹。

    紧跟着黑雷和高压电击之后的就是黑玄光。

    苏黎现在想要做的不只是要将黑雷和高压电击融合在一起，他想要将这三种特殊能力都融合到一起，一旦成功融合，必然能够威力倍增，甚至于绝不逊色于灵源武器的技能攻击。

    “魑核”虽然可以随时补充他的技能能量，但是“魑核”能量有限，昨晚与黑暗军师厮杀，连着动用了技能攻击，和一开始的魃核相比，现在的魑核至少被损耗掉了十分之二。

    如果用数次来计算，苏黎估计着魑核再使用个八十次左右，便有可能完全消失，所以他必须要想办法参悟融合出更强大的进攻手段。

    之前那“蓝龙吐息”和“龙血之力”融合给了他灵感，也给他指明了一条方向，不只是技能，实际他掌握着的各种特殊能力，只要属性相同或相近，也有可能融合到一起。

    就如同他的“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”皆是提升速度的能力，他就能将其融合到一起，化为“鬼步行走”，令速度进一步提升。

    只是攻击方面的能力融合，他曾经尝试过，因未能成功，后来就放弃了，加上各种威力巨大的武器和首饰里的技能出现，在现在的战斗中，苏黎更多使用的都是技能攻击。

    至于自己掌握着的各种特殊能力因为攻击威力不足，他使用得越来越少，更别说想办法将其融合到一起。

    而现在，因为“蓝龙吐息”和“龙血之力”的成功融合，威力提升五倍，让他看到了一条新的道路，这几天他就在不断的尝试想要将属性一样或相近的“黑雷”“高压电击”以及“黑玄光”融合在一起。

    随着他不断尝试，皆是雷属性的“黑雷”和“高压电击”终于有了融合迹象，虽然现在这种能力只有小半能融合到一起，但威力就已经提升了一倍。

    如果这两种能力完全融合，苏黎有信心其威力至少比黑雷和高压电击的威力加在一起还要提升一倍有余，绝不逊色于一般的武器技能攻击。

    至于“黑玄光”只能算是和“黑雷”的属性相近，都具备一定的暗属性，想要融合起来难度就更大了，当然苏黎也知道，难度越大，如果成功融合有可能爆发出来的威力也将更强大。

    此刻黑玄光打出一道黑色光柱，与机械暴兵扫射过来的灵源光弹互相撞击在一起，而苏黎早已经绕到了机械暴兵的后背。

    双手合握手里的兵刃，斩中机械暴兵后背处的弱点，那唯一的一根如同人类般的白色脊椎骨。

    脊椎骨粉碎，这机械暴兵浑身一颤，大量金属机械开始散落，变成了一堆废铁。

    击杀一只机械暴兵，收获六枚灵源，还有一件灵源武器，普通级数的机械机枪。

    苏黎击杀了这只机械暴兵，另三只机械暴兵也纷纷被各大首领级强者截住，几乎每一只机械暴兵都需要面对四五位首领强者攻击。

    苏黎明白，这些机械暴兵虽强，但也抵挡不住四五位首领强者联手。

    这些首领强者之中，实力最强的无疑便是丁氏姐弟，如果再算上水麟兽，现在进化到幼兽二级的水麟兽，比之丁氏姐弟，也毫不逊色。

    不过让苏黎有些意外的却是第一个得手的既不是首领级强者中最强大的丁氏姐弟，也不是刚刚进化到二级的水麟兽，而是宫晓。

    和宫晓一起联手围住一只机械暴兵的人有丁龙云、齐梦雨、蒋水珏和谷铭峰几人。

    谷铭峰刚刚发动了宝具“岩浆之心”的威力，浑身披盖着岩浆铠甲，发动了岩浆炮拳，被机械暴兵施展“强化金属”挡住。

    丁龙云正要挥劈斩魂魔刀，发觉宫晓持着不烬之矛，凌空朝着机械暴兵刺了过来。

    随着这一矛刺中，宫晓突然突然里面的不烬之火竟然主动汹涌而出，化为了一柄长矛形态的火焰，隔空击中机械暴兵。

    宫晓脸上抹过一丝错愕，她并没有发动“不烬之火”。

    毕竟这“不烬之火”是技能攻击，一旦使用，需要至少间隔一小时才能使用，不是万不得以，她不会随便动用。

    但现在，这不烬之火竟然不听使唤的自己冲射而出，而且威力大得离谱，击中机械暴兵，直接就将它的身体洞穿出一个巨大窟窿，正好击中那致命弱点的白色脊椎骨。

    这脊椎骨被粉碎，这只机械暴兵身子摇晃，然后就开始散架，散落成了一堆机械金属。

    看着如此轻易就杀了一只三级稀有兽将级别的机械暴兵，宫晓看着散落成一堆废铁的机械暴兵，有些愣住了。

    然后突然感觉后颈部位有些不舒服，就像有些火辣辣的疼痛，像有什么火焰烧到了那里。

    宫晓微微一惊，忙着伸出左手去抚摸，并没有在颈脖处摸到什么，只是感觉那里的皮肤有些滚烫，不过这种感觉并没有维持多久，只持续了两三秒就消失了。

    丁龙云一脸惊叹的看了宫晓一眼，能够瞬间隔空一击粉碎一头三级稀有兽将，丁龙云是万万做不到，他想不到宫晓突然变得如此强大。

    “宫晓，厉害！”

    丁龙云哈哈一笑，才持着斩魂魔刀，朝着其它的机械怪物冲去。

    其他首领强者也纷纷得手，出现的四只机械暴兵陆续被斩杀，并没有造成什么人员伤亡，而苏黎在杀死第一只机械暴兵后，便又退出“魔鬼肌肉”的第二形态，保存体力，只以“魔鬼肌肉”第一形态迎战那些机械怪物。

    随着不断斩杀一只接一只的机械怪物，苏黎拥有的有效灵源数量，渐渐接近八百枚大关，他已经抵达了尽头那扇关闭着的巨型金属门，根据初一所说，她就在这扇关闭着的金属门内，感应到罗战建的气息。

    近距离目睹这扇巨型金属门，苏黎还在想着如何开启，突然一声沙哑的低啸响起，一尊比机械暴兵更庞大的人形机械从其中一扇巨型金属门里出现了，正是苏黎之前见过的四级稀有兽将，由机械暴兵进化而来的机械哨兵。

    看到机械哨兵出现，苏黎毫不犹豫的进入了“魔鬼肌肉”第三形态，战力四倍提升，咻地一声，突然间从原地消失，再出现的时候，红月龙斩已经斜着砍在了机械哨兵的肩膀上。

    机械哨兵远比机械暴兵强大得多，浑身的机械金属上都在隐隐发着光，这金属强化，远超想象，一般力量根本无法破坏，它连那唯一的弱点，后背的白色脊椎骨都已经进化为了金属，这里再也不是它的弱点。

    对付这种四级的稀有兽将，一般的攻击根本伤害不了它，苏黎直接就发动了“红月斩”，配合“魔鬼肌肉”第三形态爆发出来的超八万斤的力量，立刻就将红月龙斩切进了机械哨兵那由金属形成的身体之中。

    之前苏黎想要斩杀这种四级稀有兽将，还需要用“蓝龙吐息”配合“龙血之力”，才能做到一击必杀，而现在的他已经拥有了绝对自信，凭“魔鬼肌肉”的第三形态配合技能“红月斩”，就足可以斩杀四级的稀有兽将。

    一轮血红色的新月升腾而起，顺着机械哨兵的肩膀斜着切了进去，再切过它的身体，从它身体的另一边出现，没入地面。

    机械哨兵身子停滞在那里，然后慢慢的上半身斜着往下滑落，一分为二。

    一道灵源出现，没入苏黎额头之中。

    “3级神圣骑士：灵源806/1500”

    击杀这四级的稀有兽，让他一次性获得了12枚有效灵源，他拥有的灵源数量，终于突破了八百枚，只要再收获七百枚灵源，他就能够再一次晋升。

    苏黎心里有一股振奋，毕竟拥有的灵源过半，让他看到了希望。

    12枚灵源之后，是一道能量光团，没入苏黎胸膛之内，紧跟着一道新的讯息出现。

    “名称：机械腰带，品质：稀有，属性：增加700防御、延长6分钟体力。”

    感应着这讯息，苏黎心中微喜。

    他现在的紫纹腰带是普通品质，可以增加500防御和5分钟体力，这稀有品质的机械腰带，属性有所提升，他立刻开始剥离紫纹腰带，换上了机械腰带。

    随着换上了机械腰带，他现在的体能，在正常状态下，终于达到了40分钟。

    可惜相比起超限状态，苏黎有一种再多体能也不够损耗的无奈感。

    “不错，十二件防御，其中有七件都是稀有品质了。”

    获得一件稀有品质的腰带，实力又有所提升，苏黎心情很好。

    随着那机械哨兵被他斩杀，原本朝着他围上来的一群机械兽竟然纷纷闪避后退，不再朝着他攻击，而是转身往身后那四座打开的金属门里逃去。

