    极限？

    我的极限在那里？

    陈沧真的没有尝试过！

    因为手术在他看来贸然追求速度并不是一种最佳的处理方式。

    速度只是一种手段，可以减轻患者后遗症的手段。

    但是，却不是一种目的！

    任何一名医生在手术台上，都不能心存私利考虑什么记录，他们需要考量的唯一指标就是患者的健康和生命体征！

    有时候，稳比快还要重要。

    而此时，陈沧知道，自己面对的不是一个真人的时候。

    他忽然也想看看自己真的有多快！

    此时此刻，电视机前不知道有多少观众看着陈沧的血管吻合。

    现场有多少人拿着计时器盯着陈沧！

    吉尼斯世界纪录的几名工作人员更是站在陈沧的身边不断地观察和记录。

    陈沧笑了笑，有什么比现在更适合突破自己的极限呢？

    一根血管吻合需要多长时间？

    有人专门统计过，快速的可以在半分钟内完成。

    但是极限是什么？

    主动脉弓的直径比起普通的血管要粗，血管壁的厚度其实也是有所差距的。

    所以缝合的难度也要更大一些，对于针间距、针线密度、线结数都是有要求的。

    台下的徐子明等人盯着台上的陈沧，他们看得不是手，而是脸！

    “陈老师笑了！”

    “这是……要认真了吗？”

    “不是！这是要开始释放自我了！”

    “解除封印？！”

    大家开玩笑的时候，只见陈沧的缝合速度再次攀升！

    加快！

    我还能能快！

    16分钟？

    呵呵！

    陈沧的手术越来越快，缝合的具体细节大家已经看不清了！

    现场的众人看着大屏幕上画面，因为画面被放大，显得陈沧的缝合速度要更快一些。

    很快！

    下面传出来一阵阵的惊呼！

    “太快了！”

    “天哪！”

    就连比尔特也得瞪大眼睛看着这一幕迟迟说不出话来。

    下面的评审员董青忍不住说道：“太快，我的天哪，我已经看不清的，这缝合速度，需要多少次才能练出来啊！”

    “我的确不懂医学，但是我是主持人我懂表演。”

    “站在舞台上的时候，你的身体协调性、说话等等都是比起平时要有细微差别的，哪怕是有丰富舞台经验的人也会如此！我当时清楚的记得我站在央视的舞台上的时候，我浑身都在颤抖，说话都不稳！”

    “所以，其实在现场进行这样的挑战难度是要比平时高出很多的！”

    “而陈教授在如此情况下依然能做到这种速度，我说实话，我真的服了！”

    同为评审嘉宾的李畅玉专业性和眼界就完全不一样了，他是康涅狄格州法医实验室主任和1979年至2000年的首席犯罪学专家。

    他对于这些是足够了解的！

    所以，看着陈沧的模拟手术。

    李畅玉忍不住感慨起来：“这种缝合速度，是我这辈子见过最快的，没有之一！陈教授真的是年轻有为！”

    “而且，最重要的不是这个速度，最难得也不仅仅是速度，大家看着大屏幕，你们会发现一件十分神奇而且伟大的事情，那就是陈教授对于针间距的把握和缝合密度的掌控，这……太变态了！”

    这个时候，大家才幡然醒悟过来。

    刚才他们都被这个速度震惊了，而忽视了大屏幕上的吻合口的针间距和密度。

    现在回头一看，顿时发现视野内那些已经缝合完成的针线间距如同机器一般，却又比机器多了很多个性化的处理。

    这一下子，顿时众人都沉默了！

    电视机前的人一个个眼睛直勾勾的盯着右上角的倒计时！

    他们现在无比希望陈沧能够打破这个记录！

    希望今天能够见证一个奇迹！

    也能亲眼看见陈沧成为世界上第一快的男人！

    或许大家都是这么想的。

    一时间，大家开始为他加油！

    一个吻合口完成！

    两个吻合口完成！

    ……

    还剩下三个！

    两个……

    快要结束了！

    而此时现场的观众们已经激动的站起身来，等待着打破记录的那一刻！

    此时此刻的时间，才只有14分钟！

    这意味着陈沧绝对要打破世界记录，而且要打破记录两分钟吗？

    一时间，所有人都忍不住内心澎湃而激动。

    而此时的美西德医院内，却寂静的没有人能说出话来。

    怀特已经沉默了。

    他站起身来走到电视机旁看着陈沧，有些激动，有些兴奋，有些挫败！

    这个男人实在是太强大了！

    这一双手配合的简直毫无间隙，左手的灵活度甚至比起右手丝毫不逊色。

    太强了！

    太快了！

    怀特忍不住苦笑一声，忽然觉得武茂宣太倒霉了。

    在绝对的实力面前，再多的小把戏，也只是小把戏。

    并不能左右胜局！

    而陈沧却也用这样一种摧枯拉朽的方式挑战成功了！

    原本怀特以为陈沧在处理细节的时候，用了太多时间，导致了他整体时间有限。

    可是……

    他发现陈沧的缝合能有这么快！

    难以置信！

    武茂宣看着电视剧，瞪大眼睛也不说话，半天没有反应过来，半天不言不语！

    只是，就在陈沧缝合结束的时候，武茂宣忍不住苦笑一声。

    叹了口气！

    绝对的实力，带来的绝对的自信。

    我可以让你选。

    随便选！

    反正我能挑战成功。

    武茂宣看着陈沧，内心多了一些新的想法。

    ……

    ……

    而此时的现场，众人忍不住全部站起身来，他们眼睛盯着大屏幕。

    盯着陈沧！

    等待着手术的正式结束！

    就在陈沧缝合完最后一个线结，然后举起手的那一刻！

    时间定格！

    14分钟21秒！

    主持人萨贝拉再也忍不住，他全称没有多说一句话，他怕打扰到陈沧，而现在！

    萨贝拉大声喊到：“他做大了！陈教授做到了！14分钟21秒！他打破了那个记录！”

    萨贝拉明显有些与其激动，整个人都有些兴奋，他大声喊道！

    “14分钟21秒！陈教授，他创造了一个新的历史！”

    “太厉害了！”

    “这是我们从未踏足的领域！”

    “让我们把最热烈的掌声献给他，今天，你就是奇迹！”

