    “嗯？！又有人来了？！”

    正当周辰饶有趣味的看着洪玄机和圣兽麒麟争锋的时候，突然之间，又有两道流光联袂破空而来。

    这两人一人身着白衣，身材身材高大至极，有一种罡劲爆裂巨灵神的气势。

    另外一人则是个少年，他一头长发飘飘，举手投足之间，撕裂虚空而行。

    眼见这两人联手而来，周辰略微感受了一番他们身上所修炼道术的气息，立时间便推算出了两人的来历根脚。

    “白奉先？宇文穆？没想到，这两个家伙也来了！”

    他们俩一个是传说被梦神机打得尸解转世的真罡门前掌门白奉先，另一个则是二十年前威名赫赫，打得杨盘和洪玄机都几乎丧命的云蒙太师宇文穆。

    这两人都是渡过六次雷劫的高手，联手出击，合击之下，便是对上造物主级别的强者也未必不能一战，这也是他们敢来争夺麒麟圣兽的底气所在。

    就在白奉先和宇文穆两人来到之后不久，远方天际当中，忽然间有一条晶光大道从铺洒而出，足有万里之长，极其壮现璀璨。

    在那条道路的尽头处，隐约浮现出一个少女身影。

    这少女头上长有两枚血珊瑚一般的龙角，她正是云蒙最神秘的天龙道派教主，天龙道主敖鸾。

    在其身后，还有一个身穿五色大袍、神态威严的中年人，赫然乃是天下八大妖仙之中排名第一的孔雀王。

    紧接着，又有一位位或是武道人仙，或是雷劫鬼仙，实力强横的高手破空而至，准备参与圣兽麒麟的争夺。

    “这圣兽麒麟果然诱惑非同小可，天下间数得上名号的高手已然聚集在此地过半，看来这里是越来越热闹了！”

    眼中见此盛况，隐匿于云端深处的周辰，嘴角亦是不由得泛起了一丝笑意。

    这些高手入场以后，第一时间便注意到了正在降服麒麟圣兽的洪玄机。

    面对这等祥瑞神兽，又有什么人能够不眼热呢？他们自然不可能让洪玄机独自降服这头麒麟。

    没有任何的犹豫和迟疑，白奉先、宇文穆、孔雀王、敖鸾，四大绝顶高手，齐齐便朝着洪玄机围杀了上去。

    “洪玄机，今日便是你的死期！”

    但听得宇文穆一声长啸，他双手一招，玄妙法印立刻当空浮现。

    随即，一道笔直的精芒顿时贯穿天地，形成了一道长达几十里高，宽如天柱的剑气，直接以开天之势，横空向洪玄机劈击了过去。

    与此同时，其他各大绝顶高手好似也是心有灵犀那般，同时施展出道术武技，群起而攻洪玄机。

    刹那之间，狂烈的元气暴走，巨吼震荡，火焰飞腾，地动山摇，飞沙走石。

    一座座的山峰被直接连根拔起，在天空之中飞舞撞击，各种光色云气，不要命的闪动。

    在圣兽麒麟那满含惊诧的咆哮声中，拉开了大战的序幕。

    “哼！想不到一个小小的麒麟，居然引来这么多人的窥视！

    宇文穆，白奉先，天龙道主，孔雀王，你们四人居然联手了？

    好好好，这也不稀奇，毕竟宇文穆你们都是云蒙人，对于我这个大乾太师怕是早就十分的不满了，今日正好将你们一同解决！”

    面对诸多强者联手来袭，洪玄机脸上神色丝毫不变，口中冷哼一声道。

    但见他的身形纹丝不动，竟然也丝毫不曾闪避，只是把拳头抡圆，直接就硬生生地轰击出去了恐怖一击。

    强横无比的拳劲疯狂涌动，竟然掀起了一道道剧烈刺耳的声浪，仿佛是群山震颤，天崩地裂那般。

    巨大的拳音，竟然把剑气破空的呼啸声都给掩盖了过去。

    “轰隆隆！”

    四大绝顶高手的合力一击，好似是滔天巨浪扑打礁石，迸裂出了震耳欲聋的声响。

    然而任凭是再激烈的海浪，也无法将礁石击垮。

    四大高手联手一击，虽然声势浩大，如同海中掀起的惊涛骇浪。

    不过扑到洪玄机身上以后，却被洪玄机一拳轰开，破成两半，甚至根本就没有给他造成分毫半点伤害。

    “面对我们四人联手，竟然还敢口出狂言。

    洪玄机，你实在是太狂妄了！

    想杀我们，简直是痴心妄想，接我一记三界通天剑！”

    眼见一击无功而返，定文穆却是丝毫不曾感到气馁，反而口中当即发出一声长啸。

    说话间，他直接腾空朝着洪玄机飞腾而去，衣袂飘飘洒洒极其有风韵，宛若神话传说之中的谪仙降临凡尘。

    与此同时，他的眼神倏然一动，那被击破的剑光几乎是在瞬息之间就被陡然凝聚，剧烈缩小，变化成了一柄三尺长的宝剑。

    这口宝剑呈现出三面，一个棱形，每一面都用上古经文写着一个个的大字，乃是“诛”，“戮”，“绝”。

    铁画银钩，杀气腾腾，透露着一股毫无生机，吸走一切生命的气息。

    此招式这便是云蒙太师宇文穆练就的绝学。

    三界通天剑，并非寻常飞剑法宝，而是一种玄功观想而出的神魂念头。

    “好一个三界通天剑！比起当年更为厉害，不过在我面前，也是萤火之虫，岂敢与皓月争辉！”

    洪玄机身体腾空一跃，陡然之间脱离了麒麟背上，飞腾起来，化为一道金线，满空游走，直朝宇文穆扑杀过来。

    但是那口三面棱形的三界通天剑发出破空呼啸，瞬间就拦在了他的面前，剑光一分竟然朝着他的眼睛刺过去。

    洪玄机看也不看，双拳一动，连续之间破空出拳。

    道道拳影，直接飞腾破空击出，快得不可思议。

    这些拳影竟然凝聚不散，形成了一面巨大旋转的**，一下就把‘三界通天剑’围困在了其中。

    “众神转轮，生死由我！”

    洪玄机在出拳幻影之中，发出巨大沉闷悠远深长的吟唱，一字一句好像是吟诗一般。

    这巨大的声音响彻在天地之间，深入了每个人的灵魂之中。

    恍惚之间，除去隐匿于云端的周辰以外，在场当中的其他人，包括那只麒麟。

    他们皆尽都感觉到了高高的苍穹之上，出现一枚巨大的生死轮盘，其中有诸天神灵都在正在缓缓旋转，好似掌控他们的生死那般。

    “砰！”

    轮影一散，一拳破空，携无穷伟力，猛然击在三界通天剑的剑尖之上、

    两两碰撞，顿时高下立判，三界通天剑虽是凌厉，却也承受不了洪玄机那巨大的拳力。

    轰然之间，这柄神魂法剑直接炸裂开来，溃散成了漫天霞光。

    映衬着这些霞光，洪玄机的身形倏然一动，化作一道金线破空突袭，转瞬间便出现在了宇文穆身前。

    抬手一拳，一式诸天生死轮直接砸落下来。

    其速度之快，宇文穆甚至连灵魂撕裂空间逃遁的反应都没有。