    次日，李福寿与来自澳洲上层社会的很多头面人物，以及英美德法等国代表一起出席了首届“红河谷杯世界建筑师设计大奖赛”评比大会现场，这是一次规模空前的世界建筑业盛会。

    两年多来，红河谷通过欧美报纸杂志广为宣传此次史无前例的大赛，获得最高荣誉的著名设计师将会颁发最高荣誉；五星荣耀设计师奖杯，并且给予1万英镑的重奖。

    业界崇高的荣誉加上重奖诱惑，当今世界顶级建筑设计师纷至沓来，共同角逐这一建筑设计业界奖项的最高荣誉。

    大奖赛组委会收到的建筑方案高达1700余份，经过多轮知名专家评比，选出了其中的三十个优秀作品角逐最后的大奖。

    这其中极为出色的八个建筑设计作品已经被采纳，作为红河谷标志性的建筑物正在建设或者已经建设完成。

    这8个建筑作品全都坐落于中央大街附近，中央大街是平行于布里斯班河的主轴大街，宽达120米，长约16公里，贯穿整个红河谷市，是整个城市的交通核心。

    中央大街从最东端群山中的梦幻城堡向西延伸，经过红河谷市政府和议会抵达基督镇，在这里穿过“胜利之塔”，并且一路向西延伸到十九世纪体育场，直至白溪河畔的红河谷大学。

    中央大街两侧是各种古典式建筑林立，有英国罗曼式的建筑风格，有西班牙式建筑风格，有法国新浪漫主义建筑风格，有华夏明清式建筑风格的雕廊画栋，飞檐斗拱，也有拉丁建筑的洋葱头，简直是一座世界建筑集大成的博览会。

    红河谷主要的企业集团总部，银行和民间难以计数的贸易公司，商行，商铺全都汇集于此，是商业极其繁荣的主要街道。

    中央大街最外侧是人行道，靠里一些是两条有轨电车道，再靠里一些是三驾马车并行的马车道，最中央是8米宽的绿化带，绿化带中高高伫立的百年大树下方繁花盛开，美不胜收。

    整个中央大街呈现对称性布局，人行道、电车道和马车道全部由2~3米的绿化带区隔，所有车辆行人全部靠右行驶，互不干扰，泾渭分明。

    整个街道上干净整洁，有专门戴着红袖章的环卫人员负责清洁，经过的马车驭马屁股后面都要套上粪袋，遗落粪便是要被罚款的。

    在基督镇附近，已建造完成的埃菲尔铁塔被命名为“胜利之塔”，寓意着移民在澳洲这片富饶的大陆上开拓奋进，建设美好家园的崛起之路。

    胜利铁塔高耸入云，横跨整个中央大街，铁塔的基础深深嵌入中央绿化带和周边绿化带中，中央大街在这里形成一个环形的喷泉大广场，愈发彰显胜利之塔的恢弘壮观。

    法国主设计师埃菲尔先生起初想用自己的名字命名这座雄伟的建筑，不出所料的被否决了。

    这家伙确实非常有才，可指望红河谷城出资建设这座地标性建筑为自己扬名立万，流芳百世，人长得怪丑想得到挺美。

    胜利大铁塔是唯一竣工的项目，正在建设中的项目有7个，第一个是梦幻城堡，这是一座充满梦幻风格的欧洲古堡式建筑，位于中央大街最东端的群山之中。

    其主体建筑只需要三年半就可以建成，但是古堡里精美的雕刻，曲线形的优美窗棂，罗马式拱券，大理石廊柱，奇巧的飞兽和古罗式石质雕刻耗时非常久，预计建设工期12年，短时间内是看不到的。

    第2个是高达10层的红河大厦，其坐落于中央大街中部繁华地带，采用了古希腊殿堂式的建筑风格，尤其是神庙式的拱券圆柱非常引人注目，楼顶托举屋檐的男性大力神像雕刻更是出彩，让人仿佛回到了希腊神话时代。

    红河大厦前的希腊战神出征大型雕刻喷泉，更是点睛之笔，每天吸引无数的民众前来观摩留影，养活了附近20多家摄影社，每天生意兴隆。

    这种造型繁复优美的建筑风格，迴异于当前流行的“芝加哥风格”，呈现出浓郁的复古风格，在大量三四层建筑中鹤立鸡群，成为中央大街上的一大亮点。

    缺点就是造价昂贵，耗时日久。

    1871年芝加哥大火过后，这个美国重镇几乎全被大火烧毁，造成了30万人无家可归，死伤无数。

    芝加哥城的重建吸引了来自美国各地的建筑师云集于此，大多采用钢筋混凝土结构集中建造的大厦，注重实用，面积效率和投入产出比，屏弃了繁复的古典式装饰，一律使用横平竖直的线条，建造了大量方盒子式的高层钢筋混凝土建筑，这种建筑风格被称之为“芝加哥流派”而盛行一时。

    从19世纪中叶以来，电梯普遍应用于高层建筑，七、八层的建筑已经不鲜见，高达十层的高层建筑也出现了。

    芝加哥城市中心密集簇拥着大量的高层建筑，全都是毫无装饰的方盒子造型，宛如钢筋混凝土的森林。

    很多人喜欢这种繁华的现代风格，但是也有人不喜欢。

    红河大厦是高层建筑中特立独行的代表，完全不同于芝加哥流派，是红河谷城市的天际线高点之一，最高点就是胜利之塔。

    李福寿作为整个红河谷的话事人，众所皆知昆士兰伯爵大人对“芝加哥流派”建造的钢筋混凝土方盒子深恶痛绝，称之为“丑陋的垃圾”，绝不允许这种丑陋的建筑出现在红河谷的任何一座城镇。

    任何人敢于违背伯爵大人意愿，建造四方四正的钢筋混凝土建筑，都会被课以重罚并且面临拆除，无一例外。

    除此之外，任何建筑都可以，政府并不会加以限制。

    上有所好，下必效焉。

    在这种氛围影响下，红河谷城市建筑风格宛如百花盛开一般，各种建筑风格汇集于此，造就了这座移民城市的美丽风景线。

    红河大厦旁边不远，是建造中的汇通银行总部建筑，被称之为汇通银行大厦，是第3个建造中的项目。

    汇通银行大厦是一座“凵”型建筑群，主建筑楼高7层，最下面三层的楼高都达到了12米，是典型的华夏飞檐斗拱结构，屋顶铺陈着金黄色的琉璃瓦，紫铜质地的脊兽伫立其上。

    相互间通过楼阁联结气势恢宏，整个建筑古朴端庄，充满了浓郁的东方特色。

    门口的小广场上是一个精巧的假山凉亭结构，假山高约30余米，设计有曲径通幽的小桥流水，瀑布及临水阁，当真是一步一景，各各不同。

    这是来自于满清皇室专用样式房掌案雷氏家族的雷启风设计的，他是现任雷氏宗族族长雷启明的亲弟弟，一位功力极其深厚的古建筑大师。

    族长雷启明正在率领着族人为慈禧太后修园子，而雷启风先生率领一个精干班子应邀前来澳洲，一个目的是与外国同行交流观摩，从中汲取有益的精华为己所用，一个目的是弘扬华夏古典建筑风格，为民族争光。

    第4个建造中的项目是充满古罗马斗兽场经典建筑风格的十九世纪露天体育场（澳洲十九世纪联合航运公司出资），可以容纳36，000名观众，作为庆典，集会，体育比赛的主场所，也是军训的重要场地，其位于基督城和红河谷大学之间，中央大道北侧。

    澳洲19世纪联合航运公司的总部办公楼也位于此处，这是长达600余米的4层环形建筑，不但可以提供充足的办公场地，而且还设有两家大型的酒店，一家服务于中高端，一家服务于低端。

    第5个建造中的项目是昆士兰伯爵图书馆，其位于19世纪露天体育场斜对面，中央大街南侧，是一座法式新浪漫主义建筑群，距离红河谷大学正门仅有1.2公里。

    第6个建造中的项目是白溪大桥，这座大桥将越过白溪将两岸连接在一起，整座大桥长约400余米，宽却达到了130余米，是中央大街向西延伸的控制性工程。

    白溪是季节性河流，在枯水期河床宽约十几米，大概有半人多深，河水清澈见底可以看见五颜六色的鹅卵石，非常美丽。

    在丰水期时，从群山中汇集而来的洪水奔涌而至，将河床扩大到二百余米宽，一路奔腾着汇入布里斯班河，水流湍急浑浊，又是另外一种狂暴模样。

    目前施工人员正在修砌两岸的岩石护坡，白溪大桥的基础正在施工中，还没有呈现出傲然身姿。

    这是一座宛如彩虹般跨越的钢铁结构大桥，分为上下两层结构，下层通行十二道有轨列车，上层通行马车和人员，钢铁桥拱最高处有230余米，可以看作是小号的悉尼大桥。

    建设白溪大桥，也是为规模更加宏大的悉尼大桥预先热身，锤炼建筑队伍。

    说到这里

    就不得不提一句规划中的悉尼海湾大桥，这个命运多舛的海湾大桥目前已经万事俱备，只欠东风，只可惜东风迟迟不来。

    在当前南北对抗的严峻形势下只能暂时搁置，且留待将来再说。

    悉尼白人保守派极端分子对这个连接两岸的重大项目极为仇视，曾经疯狂叫嚣；“移民的臭味隔着海峡都能闻到，海峡南岸是白人的世界，不允许任何黄种人移民染指，所有参与这一工程的人全都要下地狱，我们会给他免费送上一颗子弹。”

