    

    李伟不仅成功地从武清伯升为武清侯，而且还得到李太后的同意，万历皇帝将颁旨礼部为他勘定吉壤修坟的事宜……

    这对于一项喜欢吹嘘的李伟来说，无疑风光一时。

    但是，京城当官儿的并不关心这件事的本身，而是纷纷猜测李太后对张居正态度的微妙变化。

    可也只能是猜测，没有人敢去探问李太后心中的真正所想。

    然而，人性总是如此，越是不明白吧，就越想搞明白。

    关键是，李太后对张居正的态度决定着他们当官儿的前途。

    ……

    这天，顺天府宛平县石景山王伟的家里非常热闹。

    王伟，即永年伯，也就是当今王喜姐皇后的亲生父亲。

    王伟是浙江余姚人，世袭军职出身。

    因为他为人厚朴谨守本分，而女儿王喜姐自幼在京城长大，又长得温婉端庄，小鸟依人……

    所以，早在万历四年，就由两宫太后主持，为万历皇帝选定了皇后——也就是王伟的女儿。

    当时，王伟还只是京城里的一个千户所镇抚——正五品的武官。

    在京城，人们总喜欢讥笑这等官儿是“啄木官”。

    或许也正是如此，才合了李太后的心意。

    毕竟李太后自己出身卑微，所以一心想找个小户人家的女儿，嫁给万历皇帝当她的儿媳。

    依照李太后的观点，小户人家的闺女贤淑善良，懂得艰难，不会胡搅蛮缠不识大体。

    因此，当时从上千名待选的淑女中单单挑选了王喜姐。

    第一这是王喜姐的福报，第二也是带有某种偶然性。

    但无论怎么说，王喜姐当上了尊贵的皇后（而且是明朝皇后在位时间最长的一个）。

    就在万历皇帝与王皇后大婚之时，万历皇帝就提出来了，要给自己老丈人王伟晋封。

    可张居正坚决反对。他以前朝赏赠太滥遗患无穷为理由，专门写了一篇《论外戚封爵疏》。

    张居正在疏中指出：“臣等恭照圣祖定制，公、侯、伯爵非有军功，不得滥封。国初如魏、定两公，自以佐命元勋，连姻帝室；彭城、惠安，虽托籍戚里，然亦半有军功，昨上剖符，皆无容议。宣德中季，始有恩泽之封，弘治以来，遂为故事，然实非高皇帝之旧制也。”

    张居正以“不得滥封”为由，只答应给王伟从锦衣卫千户升职为锦衣卫指挥佥事，后经万历皇帝一再催促，张居正才勉勉强强给王伟晋升一个永年伯，但言明只是流职，不能世袭。

    为了这件事儿，万历皇帝一直耿耿于怀。

    可以说，在这件事的处理上张居正忤旨独断，虽然他号称是遵从祖制，以国家利益至上，但得罪了万历皇帝是事实，也得罪了王皇后，还得罪了外戚，当然包括老国丈李伟。

    关于晋封流职永年伯一事，王伟自己倒不是很在意。

    毕竟，当初他只是一名小小的“啄木官”，女儿又没有倾国倾城的容貌，能被选为皇后，已经是祖坟里冒青烟，老天爷眷顾他王家了。

    王伟可不像李伟，怎么说他也算是官员科班出身了，所以他压根不像李伟那般贪慕虚位。

    李伟可是晋封武清伯后便一直惦记着再升一级。

    王伟不是那种人。不晋封他为永年伯，他都没话说。

    总之，王伟觉得自己和女儿已经超级幸福了，晋不晋封他都觉得无所谓。

    然而，这件事儿还真是应了那句话：皇帝不急太监急。

    为王伟操心的人可多了去。

    甭管是出于真的关心，还是借此试探李太后对张居正的态度，反正这两天去李伟家的官员络绎不绝，关心的重点也大同小异。

    “永年伯啊永年伯，正所谓人往高处走，水往低处流，难道你就不想从`伯`升到`侯`吗？”

    “对呀！看人家武清侯，当初刚一晋封武清伯，他就惦记着要升为武清侯，苦心人，天不负，经过多年的努力，心愿终于实现。”

    “确实是这个理儿，既然武清伯有资格晋升为武清侯，那永年伯为何就不行呢？要我说呀，永年伯就应该学习武清侯，去找太后娘娘、找皇帝陛下说理去。”

    “就是，就是，人家武清侯是国丈，永年伯不也是吗？他`侯`得，那永年伯一样也能`侯啊！依我看，永年伯就是胆小、不争。”

    “……”

    七嘴八舌，一片叽叽喳喳，议论纷纷。

    都在想着，王伟和李伟一样同属外戚，既然李伟升侯了，那王伟肯定要紧随其后嘛——刚好可以去试探李太后对张居正的态度。

    无论是李伟要晋升，还是王伟要晋升，反正途中都遇到了张居正的强烈反对，最后都黄了。

    直到张居正一离开京城，李伟才立马儿迫不及待地去试探，万万没想到……结果，居然成了，李太后终究还是满足了她自己的爹。

    老国丈都已经升了侯，新国丈岂能原地不动？

    因此前来劝导的官员很多，就想看看李太后会不会答应。

    ……

    面对诸多官员的劝导与建议，王伟一时也不知该怎么办。

    最后也不知是哪位官员提议，让他先去找万历皇帝套一套口风。

    和自己女婿，话还不好说？

    然而，王伟依然犹豫、犯难，因为他知道自己女儿当下的处境：并不得万历皇帝宠信。

    别人不知，但他这个当父亲的清楚得很。

    也不知什么原因，女婿即万历皇帝很少光顾女儿即王皇后的绣榻，即使偶而光顾，也是心不在焉的，仓促了事。

    更令万历皇帝不愉快的是，多少次的辛勤耕耘，却没有收获到期盼的龙种，这使万历皇帝在感到浪费了精力和时间的同时，终于找到一个疏远王皇后的借口……

    女儿得宠还好说，可女儿自顾不暇，被万历冷落在旁，让他怎么找女婿去？

    所以，想来想去，王伟还是觉得不妥，不能去。

    他与李伟本就不是一路人，两人还有许多差异。

    然而，令人遗憾的是，王伟他不愿意去问并决定放弃申请，并不代表那些劝他的官员也死了心。

    毕竟，李太后对张居正的态度还没有试探出来呢。

    这才是重点。

    因此，有好几个官员特意为王伟写奏疏、鸣不平。

    ……

    。        

