    虽然叶帝去下路帮助女警和扇子妈带了一波节奏，不过没过两分钟自家的下路便是遭受一次重击，豹女去下路的一波gank，直接帮助圣枪游侠拿到了两个人头。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    一瞬间之前的优势局面便是转为劣势，而且让圣枪游侠这个前中期这么暴力的英雄拿到两个人头，自家这边的下路又没什么控，可以想象的到接下来圣枪游侠会打的多么的狂暴。

    不过好在自家的打野也是了解场上的局势，在看到豹女出现在下路的一刹那，挖掘机便是迅的向着上路走来，配合着巨魔的伤害，在塔下直接强杀了波比，最终人头被挖掘机收了下来，巨魔则是被波比的一个大招给锤飞了。

    而叶帝回到中路后，倒是也没再找到什么机会去旁边两路gank，不过因为他来回刷着f4，再加上线上的压制，他手中的补刀数已经是拉开劫好多了。

    等到时间到达18分钟的时候，叶帝手中的皎月已经是19o刀在手，而对面的劫仅仅只有13o刀，叶帝足足领先了对方6o刀，而这6o刀绝大部分还都是野区的经济，到了这个时候叶帝已经领先劫好多钱了。

    这个时候叶帝已经是做出了皎月的核心装备纳什之牙，还做出了耀光这件装备以及一个435的法典和一双草鞋，在这个时间段装备用豪华来形容也为之不过。

    “666666666666，主播这补刀真的是有点吓人了啊，18分钟19o刀，一秒1刀还要多。”

    “主播补刀真心可以的，一秒一刀，仅仅靠着补兵的优势，他也领先对面那个劫好多人头了啊。”

    “不过我现在最想知道的还是主播之前用出来的那个操作，他到底是怎么做到的，现在主播也不看弹幕了，他压根就不知道咱们在问什么啊，都怪这些该死的喷子。”

    “没看到他们现在骂人的声音都少了很多了么，他们现在也是在等着主播讲这个技巧呢，准备讲完再骂，这帮人简直太恶心了。”

    “楼上的那几个兄弟，说一秒一刀的你们别走，你们数学老师是体育老师教的么！”

    看着叶帝的补刀数，直播间里的众人也是非常的震惊，一个个飞快的送着弹幕，甚至有人还说出了一秒一刀这样一个笑谈。

    将一波兵线再次推掉对方塔下的时候，叶帝操控着皎月便是直奔防御塔而来，而劫看了看自家防御塔的血量后，也是没敢继续在塔下逗留，直接向着自家二塔处返去。

    “影流之主这个英雄是一个刺客英雄，这一局他完全被牵制在了中路，没有挥出他的优势，没有帮助自家队友建立优势，所以说这个英雄现在基本上是废了。

    大家在玩劫这个英雄或者是这类英雄的时候一定要注意，如果在线上打不过自己的对手，那就要多多游走，通过游走将自己在中路的劣势弥补回来，显然这个劫这一局就没有做到这一点。”叶帝一边推着防御塔一边对着直播间里的众人讲解道。

    因为皎月被动的缘故，这个英雄推塔度还是相当快的，加上耀光的效果，没几下，对面的中路防御塔便是被叶帝推了下来，一血塔的65o块钱瞬间到手。

    将一波兵线推过去之后，叶帝再次将目光瞄准了下路，此刻自家的女警和扇子妈两人已经被压制在了塔下，根本不敢出去。

    看到下路这个样子，叶帝立刻马不停蹄的向着下路赶来，不过他却是没有从河道那里走，而是从蓝buff这里绕了一圈。

    当叶帝操控着手中的皎月来到蓝buff处的时候，一只萌萌哒的豹女顿时出现在叶帝的身前，正在前方打着蛤蟆。

    转角遇到爱，叶帝哪里会放过豹女，大招瞬间开启，在飞到半空中的时候q两个技能也是随之释放出来。

    皎月的RQ二连在叶帝手中释放出来，简直不要太过简单，根本没有一点难度可言。

    三个技能打在豹女的身上，豹女的血量瞬间便是掉到了半血以下。

    早在看到皎月出现在自己视野之内的一刹那，豹女的心就是一颤，自己可是一直没有找过‘天下’大神你的麻烦，你一定会放我一马的对吧，豹女心里默默的祈祷着。

    然而当皎月冲到自己身体前的一刹那，豹女的心顿时便是绝望了下来，他手中的闪现之前gank上路的时候已经是教掉了，所以此刻想要逃跑，他仅仅只有技能这一个技能的机会了。

    不过貌似这堵墙壁太厚了，豹女的技能居然尴尬的撞墙了，看到这里豹女心灵顿时倍感受伤，现在不光‘天下’大神过来针对我，就是你也过来针对我，这日子没法过了。

    “你们快跑啊！”眼看着自己已经毫无生还的希望了，豹女连忙对着自家的下路组合喊道。

    其实不用豹女提醒，早在叶帝和豹女打起来的一刹那，圣枪游侠和莫甘娜两人便是现了，此刻正在抓紧时间向着这里支援过来。

    不过豹女这个英雄太过脆弱，再加上叶帝手中的皎月无论是装备还是等级都要领先对方，豹女几下便是直接被打死了。

    击杀豹女过后，叶帝操控着手中的教育直接站在了对方一塔和二塔中间，拦着莫甘娜和圣枪游侠两人不让他们回去。

    “快点推线！”叶帝飞快的打字说道。

    “卧槽，这也太装逼了吧，波比传送，劫你也过来，我就不信咱们四个还杀不死一个皎月。”看着叶帝的动作，莫甘娜顿时气的哇哇大叫，对着自家的中上两路指挥道。

    听到自家下路的吩咐，劫也是正有此愿，连忙朝着下路赶来，这一局他已经打定主意了，只要给他杀一次皎月，就算是不赢他也开心。

    在劫朝着这边赶来的时候，波比也是直接传送到了蓝buff草丛处的那个眼睛上。

    转瞬之间场上便是形成了4夹1的局面，而叶帝在看到草丛处露出的那个红光的时候，便是就已经预感到了不妙。

    貌似自己这波逼装的有点瑕疵！

    (本章完)