    有句老话怎么说来着，富在深山有远亲。

    不太恰当。

    但当冉秋明这么一个莫名其妙的人，登门来拜访正画图画得起劲的吴奎时，吴奎脑海中无端冒出这么一句。

    是不是他马上要出息了？

    那不然怎么有事没事的人，都来找他呢！

    “吴奎，我是冉秋明，你还记得吧？”冉秋明一路畅通无阻地来到吴奎门口，脸上带着笑，手里还提着一个小礼盒。

    是个体面人。

    秉着伸手不打笑脸人的原则，吴奎还是让他进了门。

    “记得，找我有什么事儿？”吴奎把铺了满屋子的设计图收了收，腾出空间招待冉秋明。

    冉秋明没看清楚吴奎设计图上的内容，但从角标看出来吴奎还挺专业的，登时多了两分谦逊。

    “是这样的，我们之前因为何雨水有些误会，我这次专程来解开误会的。”冉秋明文绉绉地说了一大圈废话。

    吴奎无语地给冉秋明倒了茶。

    “有什么误会？现在都解开了，你不说我都忘完了。你喝完水就可以回去了。”吴奎放下茶壶，深深地看了一眼冉秋明。

    他的好心情就这样被破坏了。

    冉秋明不提，吴奎因为何雨水低头认错，都快忘了何雨柱这次憋的孬招了。

    更让吴奎想不明白的是，冉秋明好歹也是一介文化人，那必然时间很是宝贵，怎么就闲的没事来找他寻不自在呢？

    “真的？你真是如何雨水描述中一样，宽容大度，君子胸怀！其实我会专程来找你，是因为有人到我的未婚妻面前，说了一些不中听的话，我希望你能帮我跟我未婚妻解释一下。我知道这些要求有些为难你，但是我也是没办法了。那个人来势汹汹，我和未婚妻实在都招架不住！拜托了！”冉秋明喜出望外之下，向吴奎提出他来拜访的真实目的。

    我就知道没好事。

    吴奎无语望天。

    好不容易安静下来画个图，这都是些什么事儿嗷！

    是哪个闲人闲出屁了，到冉秋明跟前惹事？

    而冉秋明居然被逼到求助到吴奎跟前？

    吴奎一时在心底猜测了几个人，都感觉对不上号。

    不管怎么说，吴奎不凑这个热闹，可能不行了。

    眼看着冉秋明一个七尺男儿几乎要跪在自己面前了，吴奎只能无奈地点头，表示愿意帮忙。

    他才不是看在冉秋明带来的三片小金叶的份上呢！

    “我去跟你对象说清楚吧。你跟我描述一下，是谁在你们跟前乱说的？”吴奎推着车，跟冉秋明吐槽起来。

    “一个小孩，我不认识！他说我妹妹要抢别人老公，又说我对何雨水图谋不轨。好吧，我承认有一瞬间，觉得她很漂亮！”冉秋明犹豫了一下，还是跟吴奎坦白了。

    他毕竟是在海外受过教育的人，一时垂涎何雨水的美色，在所难免。

    “谢谢你的夸奖，不过你要是在对雨水有非分之想，我也就不客气了！”吴奎无语地看了一眼这个冉秋明。

    这小子可真是大胆啊。

    当着人家男朋友的面承认自己的小心思，还想让吴奎帮他说好话？

    不过，经过冉秋明的描述，吴奎倒是猜出来是谁在他未婚妻面前搬弄是非了！

    这院里能把难听话说到这份上的，只有秦淮茹家的棒梗一个了。

    而且，这话绝对还是秦淮茹教棒梗说的。

    要是贾氏听棒梗这么说，能直接气得进ICU。

    “不敢不敢，我就是一时失礼。以后绝对不会再犯，不，绝对不跟何雨水见面。你就大人有大量，帮帮我吧！”冉秋明高举双手，求吴奎帮这个忙。

    “行吧，算你识趣，走。”吴奎见冉秋明这副卑躬屈膝的样子，真好奇他未婚妻是何方神圣。

    到地方一看，冉秋明的未婚妻艾丽，就是个金发碧眼的漂亮姑娘。

    “艾丽，这位就是我跟你说的，何雨水的男友。”冉秋明甚至是用外语跟艾丽介绍吴奎的。

    可能是担心吴奎听不懂，冉秋明还准备给吴奎复述一遍。

    “你好，我是吴奎。那个叫何雨水的女孩，是我的人，跟你男朋友没有瓜葛，你可以放心。”吴奎用流利的外语跟艾丽交谈的时候，还有种恍若隔世的感觉。

    自从回到老家，吴奎以为自己已经连ABC的顺序都搞不清楚了，没想到口语还没落下。

    “哦，我的上帝，你居然懂外语？”艾丽看着吴奎的眼神，充满惊异。

    她甚至完全不在意冉秋明跟何雨水的事情了。

    在这里遇到一个懂她们国家语言的人，更难得。

    “这有什么大惊小怪的，你不也来到我们的国度恋爱结婚了吗？”吴奎笑了笑，把目瞪口呆的冉秋明推到台前。

    他要是再不退后，艾丽身前的波涛汹涌就要扑到他怀里了。

    这里面不乏艾丽向吴奎表示礼貌的成分，但知道归知道，吴奎可不打算跟这对夫妻有过多纠缠。

    可能因为吴奎这突如其来秀了一把口语，艾丽再不纠结冉秋明跟何雨水的事情，接下来的寒暄都很愉快。

    而且，艾丽还建议吴奎以后远离何雨水比较好。

    “亲爱的吴，欢迎你随时来我家做客。”艾丽煞有介事叮咛吴奎的样子，让冉秋明都有些吃味了。

    “是的，吴奎，以后请你务必多来我们的家里做客！我的爱人会比我还欢迎你！”不过，冉秋明也没遮掩，直截了当地向吴奎表明他虽然吃醋，但很愿意结交吴奎。

    可惜，吴奎只能心领他的好意了。

    “呵呵，有空一定来。今天的闹剧，就到此收尾吧，我还有事儿，就回去了！”吴奎微微一笑，起身准备作别。

    “对了，刚才一直没问你，你是做什么工作的？我刚才看到你在画图，感觉应该也是很厉害的！”冉秋明却是叫住了吴奎。

    “没什么，乱画的。”吴奎不打算跟外人聊这方面，就敷衍了一下。

    “不不，你肯定是很专业的人士！希望我们以后会有合作的机会！”冉秋明却是固执得认为吴奎很厉害。

    他这份稚气，还真让吴奎有些理解，为什么何雨柱觉得能撮合何雨水跟冉秋明了。

    这俩人，在某些时候，还挺像的。

    “也许吧！告辞。”吴奎根本没当回事，骑上车就飞快地回了家。

    他这几天，为杨家主所求的设计稿付出了相当程度的心血，现在经过冉秋明的小小波折，思路开阔了许多，又修改了许多地方，终于临近收尾。

    “呼----终于收工了！”吴奎伸了个长长的懒腰，站起身端详自己的设计图。

