    东极第一圣地在古飞与古太初一战之中彻底被毁去。

    但是，想要重建一处圣地，对于无极境的至尊来说，并不是一件难事。

    只要东极第一圣地地下的大地祖脉没有被破坏的话，一切都不是问题。

    此时，无量剑祖他们各展神通，很快，一方圣地的雏形就已经出来了，这一幕惊呆了所有人。

    这就是无极至尊啊，简直无所不能。

    就在所有人热火朝天的重建东极第一圣地的时候，古飞依旧在向着东极第一圣地赶去。

    他莫名其妙的与神秘黑袍人打了一架，根本不知道对方是谁。

    这也让古飞感到心惊，这无极界的水真特么的深啊，不知道从什么地方跳出来的一个家伙也能与自己大战数百回合。

    还有那东极神城内城里的神秘糟老头和东极祖脉深处，祖穴之中的秘境内的老头，都是强大到了连古飞都绝望的存在。

    “看来自己还需努力啊！”

    古飞叹道。

    “始源战场到底在什么地方？”

    古飞真的很头痛，东极神城内城的那个糟老头只是说死亡之矛有可能在始源战场，但是又不告诉自己始源战场在哪里。

    他才来无极界多久？

    古飞并不了解无极界的历史，他想要找到始源战场，绝对不是一件容易的事情。

    只能慢慢找了，也不急。

    现在要办的事情，就是亲自去上古异魔战场看看，到底是什么东西擒住了龙千幽。

    到底是谁在设局。

    龙千幽追杀被异魔阴月附身的暗黑凤凰进入了上古异魔战场之后，就再无消息了。

    东极祖龙等人闯上古异魔战场无功而返。

    这就让古飞对这处上古异魔战场产生了兴趣。

    “还是先去上古异魔战场看看吧！”

    古飞改变了主意，在接近东极第一圣地的时候，便转头向着上古异魔战场而去。

    谁都不知道古飞临时改变了主意。

    很快，古飞便来到了上古异魔战场外面。

    他抬头一看，只见前方战场之中死气弥漫，整个天地都在死气的笼罩之下。

    此时，在这处上古战场深处，乌云密布，一道道赤色的闪电在云层之中乍现，恐怖的毁灭气息从战场之中浩荡而出。

    “发生了什么事情？”

    古飞有些好奇。

    “唰！”

    古飞没有犹豫，直接一步迈出，瞬间就消失在了原地，直接闯进了上古异魔战场。

    荒凉的异魔战场之中，到处都是骨骸。

    这里除了死气就是死气，没有半分生机。

    但是，这里却是各种死灵的天堂。

    不过，此时的上古战场却是连一头死灵都看不到。

    就在古飞接近上古战场深处的时候。

    “轰隆！”

    一声巨响，下方的一座骨山突然炸开，地里直接冲出了一具巨大无比的黑色骷髅。

    “唰！”

    黑骷髅直接一把就向着天上的古飞抓去。

    这黑骷髅的骷髅头内，一团璀璨的灵魂之火在燃烧，爆发出强大的死亡之力的波动。

    “无极境的死灵？”

    古飞一个闪身躲了开去。

    黑骷髅一把抓了个空。

    “轰！”

    黑骷髅直接张口就向着古飞喷出了一口黑色的火焰。

    黑色火焰瞬间就笼罩住了整个天空，也将古飞吞噬了进去。

    古飞不禁皱了皱眉头，这处上古战场果然有古怪啊，难怪东极祖龙他们救不了龙千幽。

    此时，古飞双手在胸前虚抱，漫天的黑色火焰立时便疯狂般向着他双手虚抱的空间汇聚而来，直接化作了一颗黑色珠子。

    所有黑色火焰一下子就消失了。

    “还给你！”

    古飞屈指一弹，那可黑色珠子直接就射在了黑骷髅的身上。

    “轰！”

    随着一声巨响，黑色珠子直接爆炸。

    巨大的黑骷髅直接就被炸飞了开去。

    “轰隆隆……”

    黑骷髅摔在地上，在地上一路滑行，地面顿时尘土飞扬，所过之处，一座座骨山直接被撞碎。

    不过是一具无极境的黑骷髅而已。

    “闯死域者死！”

    一股神念波动从黑骷髅的身上传出，一个声音在古飞的脑海里响起。

    “切，我不杀你，你已经是走运了，还敢在我面前放肆？”

    古飞淡然道。

    他最近修为大进，自然是想要找人来练练手，但是奈何这些对手之中，只有穿了古祖战甲的古太初和那黑袍人有能力与自己一战。

    其他人根本不是自己的对手。

    那黑色骷髅此时从地上站了起来。

    “轰！”

    黑骷髅张口又喷出了一股黑火。

    这种黑火可不是一般的死亡之火，乃是这具黑骷髅修炼了无尽岁月的一口本命之火，厉害无比。

    就算是一般的无极道器被这一口死亡之火烧中，也得直接化为凡铁。

    只见黑火笼罩的虚空，被烧得扭曲变形。

    “又来这一招！”

    古飞右手一伸，强大的吞噬力量从他的手上浩荡而出，向他席卷而至的滔天黑火源源不断的向着他的右手汇聚而去。

    黑骷髅喷出的这口本命黑火又被古飞瞬间炼化成了一颗珠子。

    古飞又是屈指一弹。

    那颗珠子从古飞的手上飞了出去，直接砸在了黑骷髅的身上。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    比山岳还要巨大的黑骷髅再次被炸飞出千里之外。

    “再对我出手，我便让你再死一次。”

    古飞淡然说道。

    “好手段，你为何而来。”

    此时，上古战场深处，传出了一道神念波动。

    “听说你们这里抓了一个人，啊，不，应该是一条龙，是吗？”

    古飞在高天之上负手而立，淡漠的向着上古战场深处望去。

    哪里大道之力浩荡，乌云从天上压了下来，天地昏暗，就连古飞都看不清楚里面是何等的景象。

    “怎么，你想来救？”

    那个声音继续响起。

    “那是我朋友，你们要是肯放人，我啪啪屁股就走。”

    古飞说道。

    “我要是不放人呢？”

    那个声音冷笑道。

    “那我就打到你们放人为止。”

    古飞淡然说道。

    “哈哈，好，你是第一个敢说要打进来的人族，那你就打进来试试。”

    那个声音大笑道。

    “哼！”

    古飞右手向着正从地上站起来的黑骷髅凌空一抓。

    那黑骷髅直接就向着他的右手飞了过来，巨大的躯体在快速变小，被他一把抓住，然后一用力。

    黑骷髅直接被古飞一把抓爆。

    “你……”

    那个声音大怒。?

