    第167章再次被哄得晕晕乎乎

    果然外面都是坏人！！

    它单纯无辜可爱一腓腓根本玩不过这些魔鬼！！

    腓腓悄悄亮了亮小爪子，但到底没敢反抗，生无可恋的瘫在唐今怀中，试图说服自己。

    “这种小生灵性格单纯温顺，向来脾气很好，喜欢聚集在热闹喜庆的地方，没有什么坏心思，而且因为能够赶走忧愁，在它的影响下，人和人之间的相处能够更加融洽。”

    唐今小奶音给自己爸爸解释着，抬手轻轻拍了拍腓腓的小脑袋。

    “今天我到幼儿园的时候就感觉有什么东西跑进来了，到处乱窜出不去，可能就是它被吸引进来之后迷路了。”

    迷路了的腓腓：……兽艰不拆QAQ

    山海经里面的精怪。

    唐闯拎着装着饺子的袋子。

    虽然已经见识了不少自家宝贝的本事，但对于这种以前只觉得传说中才有的精怪，还是很好奇，他仔细打量了一圈那瑟瑟发抖的白色毛团。

    也没看出什么不一样来。

    一大一小已经出了幼儿园的大门。

    司机正守在不远处。

    唐闯正想要问一句是不是要将它带回去。

    就见小团子抱着腓腓走到了一边。

    那边连接着一个有活动场所的小公园。

    夏日的时候，公园浓绿郁郁葱葱，而此刻下了这一场雪，公园内无人行走，此刻是让强迫症都满意的一片雪白绵延。

    只在过去的路上留下了小团子几个小小的脚印。

    她已经重新戴上了自己的小熊帽子，就那么小小软乎乎的一只。

    将睁着浅金色大眼伤心欲绝的腓腓放在了雪地上面。

    腓腓愣住，懵懵的抬头。

    就见‘小魔鬼’还笑眯眯的看着它。

    “上学的时候可没办法把你送走哦，出来了应该就认识路了吧？快点回去吧。”

    那小奶音糯糯。

    腓腓犹豫的往前走了几步，留下几个小巧的梅花脚印。

    看唐今已经站起身来跟它告别。

    那雪白的大尾巴瞬间摇晃起来，一个翻身跑回来，跃进唐今怀中，在唐今怀里打了个滚，湿漉漉微凉的鼻尖在唐今的下巴上蹭了蹭，然后再轻巧的跃进雪地。

    毛色近乎跟雪地融为一体，只回头用自己浅金色的眸子欢喜的看了一眼唐今，跳进了那雪白绵延处，消失了踪影。

    随即清脆悦耳如同梦幻的玉石水声响起，如拥朗月入怀的高洁畅快。

    这是腓腓不加伪装真正的叫声。

    空灵的传出去好远。

    的确是很奇妙的感觉，浑身上下好像瞬间放松，周围人路过都情不自禁染上一丝自己都不明白的微笑。

    唐今跟误入幼儿园的小迷糊蛋拜拜，扭头看着唇角也忍不住上扬的自家爸爸，在雪地里面走了两步，小娇包举着自己的小手手。

    “爸爸，抱。”

    ***

    “所以你就被今今迷得晕晕乎乎，在明知道她吃撑了不消化会难受的情况下，没让她活动，抱了一路回来？”

    温暖的客厅。

    张枝抱着趴在自己怀中不想动弹的小崽，伸手轻轻揉着小崽的肚皮，已经阴阳怪气的开口。

    的确被哄得晕晕乎乎的唐闯轻咳了一声。

    “她之前说喜欢爸爸，跟爸爸贴贴，还伸手要我抱。”

    语气近乎控诉。

    这让他怎么能受得了？！

    他哪能想到是小崽吃的太撑，自己不想走路。

    光看着唐今那副小模样心都要化了好不好？

    “哦，女儿奴。”

    张枝轻扯唇角，呵了一声。

    唐闯：……

    他觉得他还能再狡辩一下。

    “我觉得——”

    “你觉得屁。”

    然后被家里的食物链顶层给一句话压制。

    唐闯哑了火。

    插不上嘴的唐文霍在旁边偷着乐。

    向来知道怎么端水的小团子趴在妈妈怀中，看看妈妈，再看看爸爸，摸了摸自己软乎乎吃撑了的小肚子，撑起小手来，在妈妈的脸颊上亲了亲。

    “妈妈不生气，我这就下去活动。”

    小奶团一本正经，从张枝怀中下来。

    张枝先是愣了一下，摸了摸脸，随后忍俊不禁的笑开。

    “这都是从哪里学来的？还得亏是个女孩子，要是个男孩子，这得祸害多少小闺女？”

    唐闯先是顿了一下。

    想了想幼儿园那群说起他闺女就双眼放光的小团子们。

    ——不管是小女孩还是小男孩。

    他觉得这可能不是男女的问题。

    这小奶崽也不怕人，厉害也真厉害，身上有一种旁人没有的气质，天生的视线中心，却又不会让人感觉咄咄逼人。

    “对了，我今天去看过范寻了。”

    张枝开口。

    “治疗有一定的疗效，张家还有范家都因为有协同作案隐瞒的嫌疑，还要得到一定的惩罚，我跟警察那边交涉过了，因为是亲属关系，询问咱们这边能不能给范寻提供一定的帮助。”

    唐闯也想起了那个可怜的小少年，眼底也有些复杂。

    家中关系好，跟孩子相处融洽的父母看见像是范寻那样的孩子，大多都会感觉有些心酸。

    ?  ?阿倾修一下后半章，宝宝们十分钟后来看后半章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

