    “如果是3楼的话，那刚才那个人是怎么敲窗户的？”

    吕雨的目光微微闪动，此时已经是深夜，原本就十分寂静的医院，几乎听不到，除了自己呼吸之外的声音。

    可现在，这连续的敲窗声彻底打破了这种平静。

    吕雨有点害怕，她没有再下床，而是悄悄地把腿重新放回了床上。

    然后下意识地用被子盖住自己的头、身体、脚，严严实实地将自己完全蒙起来。

    吕雨记得小时候的日子里，每当自己夜里害怕时，盖上被子后就感觉不那么害怕了，这是吕阳教他们的。

    现在也是一样，盖上了被子之后，她感觉好了很多。

    “没事的，盖上被子就没事了！”

    敲窗的声音虽然还在继续，但好像没有之前那么急促了。

    “果然有用，这人应该快走了吧！敲了那么久，肯定是不耐烦了。”吕雨这样想着。

    可接下来吕雨的呼吸顿时一滞，因为她听到了窗户打开的声音。

    吱呀！~

    哒！哒！哒！

    脚步很清晰，而且越来越近，混杂在风啸声中，就如同午夜引渡的使者。

    吕雨的呼吸变得有些粗重起来，她甚至能感觉到对方的呼吸声。

    而且不知道从什么时候开始，她感觉被子很闷，氧气在变少。

    可被子的外面究竟是什么，谁也不知道。

    吕雨有点想念吕落，这个时候，如果吕落在的话就好了。

    还有古方一，古方一不是被吕落安排保护她的吗？为什么现在没有出现？

    吕雨的精神状态开始变得焦虑，焦虑引发了出汗，出汗就会让被子变得更加闷热。

    吕雨感觉自己有些喘不过气来，她很想要掀开被子。

    但是手指像是灌铅一样沉重。

    突然，吕雨感觉有只手搭在了她的肩膀上。

    不，不是搭在肩膀上，而是拍了拍她。

    吕雨停止了自己的呼吸，她的脊背冰凉，刚才的闷热感也被心中的惊恐完全掩盖。

    耳边传来了低声的呢喃，不过声音太小，以至于吕雨根本不知道对方在说什么。

    而这个人似乎也知道自己的声音太小，吕雨似乎听不见，所以他又靠近了一点。

    这一次，吕雨听见了。

    “你要蜡烛吗？”

    吕雨捂着自己的嘴巴没有说话，她的身体既是僵硬，又同时在不断颤抖。

    耳语没有结束，对方再一次地拍了拍吕雨的肩膀。

    “你要蜡烛吗？”

    “你要蜡烛吗？”

    “你要蜡烛吗？”

    连续说了很多遍，吕雨感觉自己的精神已经快要崩溃了，她抓着自己的头发，大吼着。

    “不要，不要，我不要！”

    吕雨一把扯掉了自己的被子，惊恐地扫视着周围。

    房间依然是那么安静，除了被打开的窗户，所有的一切好像都没有变化。

    风很大，窗户看起来，好像也是被风吹开的。

    呼~呼~呼！

    见到周围没事，吕雨一边喘息，一边镇定自己的情绪。

    “都是幻觉吗？一定是因为今天我太累了才出现的幻觉。”

    正当她以为之前的一切都是错觉，准备重新躺下时。

    头顶突然传来了一个声音。

    “你在找我吗？”

    砰！

    门被踹开了，齐心竹破门而入，快步地走到吕雨的身旁。

    吕雨只是呆呆地看着空荡无物的天花板，好像完全没有察觉到齐心竹的到来一样。

    “吕雨，吕雨！吕雨？”

    吕雨毫无反应，还是在呆呆地看着天花板，齐心竹也看了一眼，可天花板上根本什么都没有。

    齐心竹将吕雨抱住，S-05治愈者的能量源源不断注入吕雨的身体。

    S级序列的力量还是非常有效的，治愈伤痛，驱散恐惧，都是非常明显的效果。

    “啊？”

    吕雨终于回过神来，有些呆滞地看了看齐心竹，然后一把抱住了她。

    “嫂子！”

    “我来了，没事的！”

    齐心竹一边安抚吕雨，一边扫视着周围的环境。

    除了刚才一闪而逝的混乱暗能之外，她没有发现什么不对劲的地方。

    “今天我不走了，我会一直陪着你，没事的。”

    “谢谢嫂子！我感觉好多了。”

    有了治愈者能量的注入，吕雨此时的状态比之前要好上太多太多。

    再次安抚了一下吕雨，齐心竹接听了古方一打来的电话。

    “喂，古哥！”

    “刚才我一直在观察她，她的状态有些奇怪，应该是出现了某些幻觉。

    首先她靠近了窗户一侧，然后又把头蒙起来，之后便是颤抖。

    持续一段时间之后，便是惊叫和挥舞床单，之后你就出现了。”

    “我知道了，辛苦了，古哥！”

    齐心竹面色如常地点点头，然后扭头对吕雨说道：

    “好了好了，那我和你一起睡好不好，不分床，就在一张床上，只要你不嫌我挤你就行。”

    齐心竹虽然是个非常友善的人，但这种热情的态度，她也是第一次，而且很不习惯。

    但吕雨毕竟是吕落的妹妹，无论怎么说，她都不希望吕雨出事。

    听到齐心竹要和自己一起睡，吕雨松了口气。

    “麻烦嫂子了，都怪我做噩梦，乱吼乱叫。”

    “没事的，谁都有做噩梦的时候。”

    齐心竹笑着说道，可是她很快就停滞了笑容，因为吕雨一直在盯着她身后看，她身后难道有什么么？

    只见吕雨抬起了自己的手指，指着齐心竹的身后说道：

    “嫂子，那个……是你带过来的吗？”

    带过来什么？齐心竹有些疑惑的扭过头，只见一根普普通通的白色蜡烛，正静悄悄地放在床头柜上。

    齐心竹很随意地拿起蜡烛，放在手中。

    “这个是，一根蜡烛？不是我的啊！怎么了？”

    看着齐心竹手中的蜡烛，吕雨刚刚消散的恐惧又重新汇聚起来。

    她瞳孔开始涣散，目光也逐渐变得不稳定。

    “丢了它！丢了它！”

    “额？”

    “我让你丢了它，快点丢了它。”

    齐心竹也意识到事情的不对劲，她连忙拿着蜡烛，想要起身丢出去。

    可吕雨却在她要走的时候拉住了她。

    “嫂子别走，你在这里，把蜡烛丢出去就行了。”

    齐心竹看着眼前惊疑不定的吕雨，最终点了点头。

    圣辉开始在齐心竹的手中出现，3阶超凡者的强大力量配合着圣辉，一瞬间就将这支普通的蜡烛碾成蜡渣。

    齐心竹用纸将这些渣滓包裹起来，然后随手丢出了门外，再将门重新关上。

    “这样的话，应该没有问题了吧？”

    吕雨一直重复性地点头，然后靠在齐心竹的身上。

    “对的，我们赶紧休息吧，睡着了之后，就没事了！”

    齐心竹又重新拥抱了一下吕雨，点点头。

    “好。”

    躺在床上，齐心竹原本以为吕雨会让她一直抱着睡觉，不过还好，没过多久吕雨就自己睡着了。

    听着吕雨稍显粗重的呼吸，齐心竹稍稍松了口气。

    她尽量往床边挪了挪，给吕雨留下更大一些的位置，这样可以让吕雨睡得更舒服一些，毕竟她还处于受伤的状态。

    没过多久，齐心竹也缓缓闭上眼睛。

    她把双手合十，让治愈者的能量在掌心流转。

    她没有吞噬者，也观察者，序列的每一分进步，都需要自己大量的练习，以及独特的自我感知晋升条件。

    这也就是吕落和其他序列者差距最大的地方。

    其他的升级基本靠悟性，吕落升级基本靠钱，肉，吃！就是这个区别。

    “也不知道吕落那边有没有进展。”

    除了担心吕雨，齐心竹也很担心吕落，这次的事情又和梦魇有关。

    上次梦魇的出现，给了齐心竹很大的心理压力，8阶的力量实在太强了。

    在墙外的情况下，他们被玩弄于股掌之间，根本没有任何反抗的力量。

    “希望吕落没事，不，他一定会没事的！”

    时间过去了大概一个小时，当齐心竹以为这个晚上就要安然度过的时候。

    一股凉意从她身后升起，并且，呢喃的耳语也同时传来。

    “你要蜡烛吗？”

    齐心竹微微皱起眉头，一把抓住身后的手指。

    咔擦！反手一折，齐心竹直接将对方的手指折断。

    “啊！”

    但这个声音的主人，居然是躺在床上的吕雨，不过齐心竹的动作并没有停止。

    因为她从吕雨的双瞳中，看到了幽幽的紫色火焰。

    圆环工作室第一条例，任何情况下，圆环工作室成员都要保证自身安全。

    无论你面对的是什么人，自己的生命都是最重要的！

    所以在这个时候，齐心竹不会留手。

    吕雨对齐心竹龇牙咧嘴，但齐心竹一记手刀，顶在了吕雨的胸口。

    精准发力，技巧和吕落的蓄意轰拳一样，贯通！

    噗通！

    吕雨的心脏瞬间震动了一下，血液停滞，然后直接晕了过去。

    齐心竹的治愈者立刻释放，修复吕雨的身体伤势。

    这样一来，她既可以打晕吕雨，又不会造成吕雨重伤的情况，应该算是最好的选择了。

    古方一再次打来了电话。

    “她的状态越来越不稳定了，你打算怎么办呢？”

    齐心竹摇摇头。

    “现在没有什么好的办法，只能等吕落那边的消息。”

    “我知道了。”

    “哎！”

    挂了电话，齐心竹叹了口气，然后播出吕落的电话，声音有些低沉。

    “吕落。”

    那头的吕落在接到电话的第一时间，就已经猜到吕雨出事了，所以他直接问道：

    “她现在人怎么样了？把具体的情况跟我说说。”

    “被我打晕过去了，目前没有大碍，不过她已经连续出现幻觉的情况。

    而且这种幻觉，似乎是可以照进现实的！”

    “幻觉照进现实？”

    “刚才吕雨的房间里，凭空出现了一支蜡烛。”

    蜡烛？吕落没有在现场，没办法分析这里的具体情况。

    “这种幻觉影响现实的情况，很可能是和梦魇有关的。

    尽可能地保证自己的安全，你和古方一都是一样，目前她有畸变的可能吗？”

    “有，或者说，已经开始产生一些畸变反应了。

    吕雨挺是个挺好的孩子，吕落，你能救她吗？”

    齐心竹的语气充满了担忧，吕落这个时候也额外地沉默一阵。

    吕落经常画饼，也经常吹嘘，胡扯的功夫更是炉火纯青。

    不过这个时候，他没有盲目的承诺，只是淡淡地说道：

    “我会尽快回去的，等我。”

    “好。”

    ……

    清晨，天空已经蒙蒙亮了，不算浓密的乌云让阳光多多少少洒下来一些。

    吕落已经在档案室里看了一晚上的异种事件卷宗。

    这种来到安全局档案室的机会并不多。

    他的底子太薄弱了，所以他要把握每一分每一秒，尽可能地去获取自己需要的情报。

    杨丽雅没有阻止吕落的工作，相比起现在的东环暴动。

    让吕落知道一些安全局的档案和卷宗根本不算什么。

    一旁的罗森修炼了一宿，而卢迪则是抽了一晚上的烟。

    “抽烟抽烟，就知道抽烟，不抽会死吗？也不怕得肺癌。”

    杨丽雅的训斥引来的只是卢迪的嗤笑。

    “我又没花你的钱，你管那么宽干什么？

    而且我在这里又没什么事情做，调查案件的方面，有他就足够了，你不会指望我来帮你的忙吧？”

    “你已经废了，卢迪，你废了！”

    杨丽雅的态度很恶劣，甚至有些莫名其妙的气氛。

    不过吕落已经看出来了，她和卢迪之间的关系，似乎并不是监视者与被监视着那么简单。

    他们两之间，应该有更深的经历。

    砰！

    门被一名狩猎人队员撞开，看样子，有关于招嫖的信息，已经有了一定的结果。

    “队长，那17起案件中的招嫖信息已经出来了。

    一共14名女生，这14名女生曾经在某些地方散布过招嫖的信息。

    比如东环娱乐一条街的那几个会所，都有他们留下的痕迹。

    根据我们的调查，她们只做上门服务，不驻留任何一家会所。”

    14个女生？吕落四人迅速互相看了一眼。

    “既然有据可查，那她们现在人呢？”

    “她们就像人间蒸发了一样，不知道去哪了。”

    杨丽雅有些无语，本来线索就少，这个时候还断啊断的，这就很烦。

    “有具体资料吗？”

    “有几个有。”

    “拿来。”

    吕落先一步接过狩猎人带来的资料，开始快速翻阅起来。

    在看到第一个女孩子的时候，他的心里已经有了明悟。

    因为这个女孩子，他见过！

