    化羽峰。

    一间幽闭的侧殿中。

    “嗡~”

    一团团略显缥缈的青色火焰，诞生了又湮灭，循环往复，这众多火焰尽皆环绕着盘膝坐在玉台上的淡红色衣袍女子。

    许久。

    一团团火焰散去。

    “依旧还差一点。”淡红色衣袍女子暗自摇头：“想要令火焰灵性融合，实在是艰难。”

    忽然。

    “火焰之道，虽有内敛之道，但更多是追求瞬间的爆发。”

    一道声音从不远处响起：“可以先尝试火焰爆发中的灵性共振，而非静态下的完美！这难度要低上许多。”

    “爆发中的共振？”陷入深思的淡红色衣袍女子眼前一亮。

    自己怎么没想到？

    瞬间，淡红色衣袍女子才反应过来，猛然抬头望向数十米外的殿门口，惊喜道：“云哥，你出关了？”

    “嗯。”门口的云洪微笑着点头。

    “你站在这看了我多久？”叶澜从玉台上起身，一步迈出来到了云洪身旁。

    “几个时辰吧，见你修炼的认真，就没打扰你。”云洪笑道：“怎么样？应该没打扰到你的修行吧！”

    “没。”叶澜摇头：“我潜修，通常短则数日，长最多数十天时间。”

    云洪轻轻点头。

    修行路，孤独一人潜修，确实充满艰难寂寞，能够耐住孤寂一次潜修数年数十年，乃至百年千年的，终究是极少数的。

    而且，修炼过程中吗，若是能感受到自身一点一滴的寂寞。

    还算好。

    若是陷入瓶颈，耗费漫长时光却无法突破，则会无限放大这种孤独之感。

    所以，无数陷入瓶颈的修仙者，最终会放弃，转而纵情于享乐，此般景象，尤其多见于灵识境、紫府境层次。

    “你如今对‘火之道’感悟达到了域之境三重。”

    “下一步，就是要选择火之道中的某一条分支走下去。”云洪轻声道：“从而推开‘道’的大门。”

    “嗯，我明白。”叶澜点头道：“我同时参悟《青火源典》和《化炎秘典》，大致明白了我的路，争取感悟出‘烈火道意’和‘青炎道意’。”

    “今日，云哥你稍微点拨我，给了我许多灵光。”叶澜微笑道。

    云洪一笑。

    心中则充满感慨。

    这就是拥有强大传承秘典的好处，透过传承，可以对自身未来道路做好最好的判断。

    哪里像当连昌风世界的一群灵识境，都是在黑暗中摸索，最终也只有一个‘天虚道人’耗费数百年方才成功入道。

    不过。

    即使以叶澜的天资，又拥有极好的资源和修行法门，想要凝聚道意也不轻松。

    “对了，云哥。”叶澜看向云洪：“你这次闭关仅一月就出来，可是有什么事？”

    相对叶澜，云洪每次闭关修炼的时间要长很多。

    “有事，要去一趟北渊城。”云洪并不隐瞒妻子：“去参加一等拍卖会，万书楼组织的。”

    “一等拍卖会？”叶澜一惊：“召开了？”

    她也是灵识境修士，又伴云洪左右，知晓各种隐秘也极多，对万书楼、仙域阁这两大超级势力组织的拍卖会也略有耳闻。

    “还有三日，不过要提前过去。”

    云洪看着妻子，笑道：“我离开的事不要透露出去，对外称我依旧在闭关即可。”

    “我明白。”叶澜点点头。

    云洪的行踪，向来是隐秘，一般也只有她知道，像云旭、云露、云浩他们都是不知晓的。

    “你也要小心点。”叶澜看着云洪：“上次在中渊河的刺杀，恐怕不是巧合。”

    “我明白。”云洪点头。

    十年前，他在离开中渊河路途中斩杀了‘方逑真人’，逃脱陈林真人追杀后，仅仅一个时辰后，就在距二级府城‘沐星城’不足十万里的地方遭到了刺杀。

    来的迅猛无比。

    即使那时他的实力够强，也被迫从‘北觉洞天’中召出了‘紫元’和‘黑烈’两大七阶战魂兵，方才顺利逃脱掉。

    虽然顺利逃脱，但云洪至今都不太清楚刺杀者是谁，只能推测大概率是东玄宗。

    回忆之间。

    云洪笑着对妻子道：“澜儿，放眼北渊仙国，想要我死的势力恐怕不在少数，但至今还没谁能成功。”

    叶澜微微点头，她清楚自家丈夫如今名声在外，很多事情避是避不开的。

    别的不说，随时间流逝，云洪实力越来越强大，东玄宗恐怕会越来越寝食难安。

    忽然。

    叶澜想到一事，忍不住询问道：“云哥，半个月小浩来见我，说他要离开宗门，独自进行试炼任务。”

    “东玄宗会不会暗中对他下手来要挟你？”

    “毕竟，想要探查到小浩的行踪，比探查到你的行踪，要简单得多！”叶澜有些担忧。

    “小浩？”

    云洪微微一怔，旋即轻轻摇头：“有这个可能，但可能性非常小！这是非常犯忌讳的，东玄宗应当不会如此疯狂。”

    大千界中，敌对势力间，针对对方的绝世天才进行刺杀，都是非常正常的。

    但也有许多潜规则。

    例如：在外闯荡，若是因同阶争斗身死，那只能说‘技不如人’，死者的长辈势力轻易不会报复。

    又例如：敌对势力之间，刺杀一般只会针对最顶尖天才和高层人物，轻易不会波及底层，尤其是高层的家眷们。

    这是非常犯忌讳的。

    真人真君乃至仙人神灵们的亲眷、弟子、血脉后裔，不可能都和自身一样强大，有的还很弱小，说不定才真丹境甚至元海境。

    若是没有底线的暗杀、掠夺，谁能受到了？

    只会使得人人自危。

    而且，你做初一便有人做十五。

    今日你敢刺杀对方的弱小亲眷，明日对方愤怒发狂之下，同样能大范围屠戮你的弱小亲眷、弟子。

    只会令彼此都走向衰弱、灭亡。

    所以，轻易不波及对方弱小亲眷和弟子，这是大千界无数势力的一种共识。

    云洪相信，除非自己真拥有能毁灭东玄宗的实力，且要付出行动。

    否则，东玄宗轻易不会触犯底线。

    夫妻两又交谈了会。

    很快。

    云洪直接隐匿行踪，离开了化羽峰，除了叶澜外，整个道场没有人察觉。

    落霄殿上空百里处。

    嗡~空间隐隐波动，身穿青袍的云洪直接走出，微笑着望着远处的两道身影：“殿主、东庭元老。”

    “云洪护法。”身穿黑袍的东庭元老笑道：“我才刚来，但殿主可是等你许久了。”

    “抱歉。”云洪露出一笑歉意。

    “没事。”

    身披红衣的应依玉看着云洪，笑道：“云洪，这一次我和东庭元老代表宗门前往参加万书楼拍卖会，你是随我们一同去，还是分开走？”

    “还是分开走吧！”

    “我还有些事要处理。”云洪笑道：“到时我们再在北渊城的宗门驻地碰头。”

    北渊城，乃是整个北渊仙国第一城，更是北渊皇族统治之核心，汇聚了十亿里大地的物华天宝。

    仙国内的各大顶尖势力，自然都是在驻地的，且驻地规模都不会小。

    “也行。”应依玉点头道：“东庭元老，我们两个就先走一步吧。”

    不待东庭元老回应。

    应依玉向着宗门外飞去，东庭元老暗自摇头，朝着云洪一笑，连忙跟上了上去。

    云洪目送了两人离去，直到他们消失在感应中。

    “先去‘幽度城’，再通过那里的传送阵，转两趟抵达北渊城。”云洪做出决定。

    若此行只有应依玉一人，云洪跟随一同前往也就罢了。

    可还有一位东庭元老？

    有天道誓言束缚，同门不得相残，云洪相信，东庭元老不可能直接对自己不利。

    但对方完全能装作‘无意间’泄露自己行踪，继而通过一些特殊渠道令‘敌对势力’知晓。

    即使概率很低。

    云洪也不愿冒险。

    小心驶得万年船，没有跨入万物境乃至世界境的一天，云洪都不敢有丝毫大意。

    大千界中，多少绝世天才和强者死于‘大意’二字。

    该狂时狂，该谨慎时谨慎，不冒没有必要的险，这是云洪的行事准则。

    “走。”云洪一步迈出，身形直接消散。

    ……

    仅仅片刻。

    “落霄殿，殿主应依玉、元老东庭，刚刚通过落霄城外的‘仙国传送阵’前往北渊城，未曾发现有任何一位随行者。”

    “根据落霄殿总部内的情报，落霄殿护法云洪，依旧在自己道场中闭关修行，但并未有露面。”

    “云洪最近一次公开出现，是两个月之前。”

    这三道消息，迅速通过一层层特殊渠道，传递至了天杀殿在北渊仙国中的总部。

    北渊仙国北部，一条连绵数万里的普通山脉中。

    一个不起眼的山峰。

    在其空间的另一层次，却是开辟着一座颇为浩瀚，直径超过万里的广阔世界。

    世界中央，建立有一座高高的血色塔楼。

    塔楼内部。

    一直高约三百丈，直径超过三千丈的环形大殿内，广阔殿厅中几乎没有任何装饰。

    最高处的王座上，有着一位全身笼罩于黑袍中的身影，散发着无比雄浑的气息。

    “楼主。”大殿的紫袍老者恭敬道。

    “准备的怎么样？”黑袍人淡淡道。

    “我调动七号，刚好今日在传送阵核心区域值勤，凡是通过编号七、八两座传送阵来的修仙者。”

    “七号尽皆能够感应观察。”

    紫袍老者恭敬道：“落霄殿疆域的数十座府城，若是要传送至国都来，都会从第七传送阵出来，一旦确定云洪，七号会立刻动手并上禀消息。”

    天杀殿。

    作为大千界四大超级势力之一，他们和另外三大超级势力是不同的。

    星宫是超然独立，万书楼和仙域阁则是光明正大将分楼和分阁开遍大千界的无数国度、城池。

    唯独天杀殿，没有任何一处公开驻地，但却会通过各种手段潜伏进一个个国度和宗派，隐藏下一枚又一枚暗棋。

    上至一些宗派的元老乃至宗主，下至一座城池镇守军的真丹境军士、一位在外闯荡冒险的灵识境散修。

    都有可能是天杀殿的暗棋，源源不断为天杀殿提供着情报。

    关键时刻。

    这无数的暗棋，更能化身为杀手。

    “现在探查的如何？”黑袍人询问道。

    “一刻钟前，落霄殿殿主应依玉和元老东庭，刚刚从七号传送阵离去。”紫袍老者道：“但七号仔细感应，还没有察觉到云洪的踪迹，应该是没有一同来。”

    “没来。”黑袍人微微皱眉。

    “楼主，云洪会不会真没来？”紫袍老者忍不住道：“让应依玉他们代为购买？”

    “云洪，悬赏一亿两千万灵晶，是我北渊仙国分部建立以来第二高的悬赏金！”黑袍人淡淡道：“这三十年来，我们这一部付出了大量人力物力。”

    “用来搜寻云洪的行踪情报，并进行各种情报综合判断他的行为逻辑。”

    “他在万书楼、仙域阁，可查询到的一共购买宝物九次，耗费财富共超过两百万灵晶。”

    “九次，每次他都是亲自去购买。”

    “从可查询的购买宝物清单来综合计算，他有约莫三成概率在修炼‘万道洞天’，有约莫七成概率，在修炼‘完美洞天’。”

    “这两条修炼道路，无论是哪一条，一旦达到洞天境巅峰，一些特殊宝物，都难以通过正常渠道购买的，至少落霄殿购买不到。”

    “按云洪过去的修炼速度来计算，他距洞天境巅峰绝不会很远。”

    “此次北渊仙国拍卖会，是六十年来的第一次召开，绝对会有无数宝物涌现，有极大希望符合其修炼所需。”

    “综上判断，云洪，有至少六成概率会来参加此次拍卖会。”

    黑袍男子淡淡道：“这，我们在未寻找到云洪建立的通向‘昌风世界’传送阵前，堪称最好的一次机会！”

    “属下明白。”紫袍老者点点头。

    刺杀。

    最重要的其实不是刺杀本身，而是刺杀前的种种准备，时间、路线、被刺杀者的实力情报等等。

    为刺杀云洪。

    天杀殿北渊仙国分部已准备整整三十年，上一次被迫仓促行动失败，而这次，则可以说是最好的机会！

    六成概率？

    看似不高，实则已经很高了！

    毕竟，即便是天杀殿的情报系统也并非无所不知，云洪也不是一切按规矩来的傀儡，所有事，都是尽力而为。

