    “法师，我已经在这里三个月了，已经听了很多故事，什么时候教我那如太阳一般的呼吸法？”蝴蝶香奈惠来神社是为了修行，不过三个月里她光听故事和练习射箭了。

    其实鬼杀队也有日之呼吸，只是失传了。日之呼吸是所有呼吸的起源，当初天授武士将日之呼吸传给其他人，可其他人学了却是似而非，演变成为了不同的呼吸法，就没有一个人能完整学会日之呼吸的，所以后面的武士也都没有天授武士厉害，过了百年时光，鬼杀队对日之呼吸更是知之甚少，连记录都不完整了。

    毕竟对没有学会的东西，根本不知道如何描绘，天授武士没有一丝的隐瞒，可别人实在是不能领悟他的境界。天授武士是站在山顶俯瞰风景，而其他武士最多就是在半山腰，根本不能了解山顶的风光，自然也就不能传承下来。

    所以蝴蝶香奈惠甚至都不知道日之呼吸的存在，还以为杜兰的波纹气功是这个世界上唯一一个能如阳光伴炙热的呼吸法。

    “你的箭法倒也确实有了不少进步。”毕竟香奈惠本身身体协调性就很强，控制力也不低，所以学习射箭是小儿科，一个月前她已经做到百发百中，她是耐心地多学了一个月，这才提出了要求。

    “那我能开始学习波纹了么？”

    “行吧。”杜兰也觉得对方可以学习波纹呼吸了：“其实波纹呼吸很简单，就是在血液之中激荡起波纹。”说着杜兰走到了院子里，此时已经秋风萧瑟，庭院中有一树樱木也已经凋谢。杜兰将手放在树干上开始呼吸：“波纹的力量是生命的力量。”将波纹注入已经凋谢的树木之中，让秋天回到春天。

    香奈惠震惊地看到已经凋谢的树木竟然重新发芽，重新开花，在短短的呼吸之间，春天回来了。她呆呆地看着头顶粉色的花冠，已经发不出任何的声音。一直以来他们只以为呼吸是用来杀死鬼的技艺，但法师的行为让他们知道呼吸是生命的律动，是万物的曲谱，太阳的呼吸不仅仅是用来战斗的，更是要如阳光一样播撒生命。

    香奈惠第一次怀疑自己能不能学会波纹，因为她只是一个舞刀弄剑的女人，有什么资格去传播生命之歌？

    “想学么，我教你。”杜兰很高兴看到别人目瞪口呆的表情，这大大地满足了他的虚荣心，装逼没观众还不如不装。

    “我学。”香奈惠最终还是冷静了下来，她就是为了学习才来的，没有理由打退堂鼓，为了保护民众，她必须要变得更强。

    “很好，那我现在就助你修行。”杜兰说道：“跟我来。”

    来到池塘，杜兰走到了池塘的水面，让香奈惠看着。

    香奈惠看到了杜兰不但站在水面上，而且水面上还有配合呼吸产生的波纹，她知道在杜兰的血管里也一定有相似的波纹不断地产生，呼吸制造波纹，波纹通过血管穿入细胞化为力量，波纹比她的花之呼吸更加精细，不过她一定要学会。

    然而要学习波纹也不是那么容易的，香奈惠虽然很努力，但秋去冬来，她还没有学会。

    时间是一天天过去，香奈惠的妹妹也渐渐长大，虽然个子不高，但也成为了鬼杀队的强者，过去的小半年里完成了大量任务距离成为柱也只有一步之遥了。

    鬼杀队的工作很忙碌，九位柱都有自己的防区，香奈惠‘出家’之后，就空出了一个防区，所以大家也都希望香奈惠的妹妹能够快点成长起来填补空缺。

    妹妹和姐姐是有通信的，从姐姐的信中可以得知姐姐正在努力修行，只是波纹真的太难学了。光是信里描写的一些内容就能知道波纹是一种比呼吸更加复杂的体系，妹妹有时候也想试试用呼吸在血液中制造波纹，可是完全做不到，反而搞得自己呼吸困难。

    呼吸法是通过呼吸节奏协调身体，这是运动员都会做的事情。猎鬼者们其实都会学习多种的呼吸，然后寻找最适合自己的，不同的呼吸会有不同的效果。就好像短跑和长跑就得用不同的呼吸一样，不同呼吸让身体产生不同的反应，施展不同的剑法。

    呼吸再上一层，名为全集中呼吸，这是成为柱的风水岭。而在全集中呼吸之上，还有一个境界‘通透世界’。

    呼吸，全集中呼吸，通透世界都是为了更好地去战斗，都是对自己身体的掌控，对战斗经验的领悟。使用呼吸的极点是减寿，可谓是用生命去战斗。

    波纹最开始虽然也是为了战斗而生，远古时期的波纹战士是为了对抗地下的生命体才修炼波纹的。可是在漫长的岁月中，波纹已经演变成了一种更广泛的技艺，反而不再侧重战斗。

    妹妹从姐姐的信中了解了波纹气功的种种神奇，也不由赞叹波纹的博大，她回信中写道自己会和姐姐一样努力的，她也要成为柱，到时候就能和姐姐并肩作战了。

    到了冬天，卖炭的人家就开始忙碌起来了，在深山之中有很多卖炭的家族，冬天里他们都很忙。

    在深山之中就住着这么一家世代卖炭为生的‘灶门’一家，这家人是母亲带着一大群孩子，过着艰苦的生活，丈夫死后，家里的大哥就承担了家族的生意，出去送碳。因为是祖传生意，所以倒是不用担心温饱，只是很辛苦。

    这一天大雪封山，下山送碳的大哥不得不留在外面熟悉的老爷爷家住了一晚，没能及时回家。

    这一夜却有鬼出现，这是一个有科学精神的鬼，为了成为终极生命体，他一直在寻找克服阳光的办法。

    只要克服阳光，那么这个鬼就再也没有缺点，成为真正的不老不死。他找到了大山中的卖炭家族，因为这家人住的够偏僻，也不担心他们的惨叫会引来无关的人。

    “我发现反派总是很有科学精神，反而主角总是搞一些封建迷信。”杜兰在暗中观察，做出了发言，反派总是通过科学的方式变强，而主角总是通过外挂变强，这么一比较真的是让人同情反派。

    “是谁？”杜兰虽然说得很小声，但鬼祖还是听见了，在这风雪声中分辨出了人声。

    “只是一个路过的法师罢了。”杜兰手持禅杖，无痕地塌在雪地上：“阁下的科学精神让我动容，所以才出声打扰了阁下，罪过罪过。”

    法师？鬼祖想到了上弦·贰的情报，他就是被法师伤害，吃了很多人都没有治愈。这大雪中出现的法师肯定不是一般人，鬼祖戒备起来了，他害怕阳光，也害怕阳光的波纹。

