
　　“记忆清除手术现在开始。”

　　“手术完成。”

　　“基因修改相貌启动……滴滴滴……该死！小殿下精神力崩溃了，我就说绝对不可能。停下，混蛋我让你们停下。”

　　“完了，小殿下心跳已经停止。”

　　“等等……太好了，小殿下渡过难关了。”

　　飞船内传来科学家们喜极而泣的欢呼声，一直被众星捧月的女人眼中划过一丝微不可查的失望。

　　百分之九十九的死亡率都能活下来，真是命大。

　　“既然没死，那么计划启动。”

　　从这一刻开始，她的好妹妹将会是她最有利的工具，踏脚石。

　　流亡星际的日子她一天也过不下去了。

　　***

　　宇宙历3041年7月1号，银河帝国，首都星宇宙港——

　　飞船内的人工智脑正用欢快调皮声音宣布：“浪漫又危险的星际旅行已经结束，这里是银河帝国首都星。民主同盟国和自由联邦的傻子们，以及永恒之城的星匪强盗们下跪颤抖吧！来自梅克伦堡皇室的征服宣言：以吾之名，制霸波澜壮阔的星际风云，以吾之姓，镌刻永恒的尊贵血脉……”

　　后面是一连串非常有帝国特色的傲慢讽刺以及自黑的宣言，让每个排队下飞船的旅客都露出会心的微笑。

　　这已经成为首都星一大特色，饱含了对过去的缅怀和调侃。

　　来之前就已经做好攻略的林芙也莞尔一笑，怪不的星网上说首都星的人不但酷爱各种榜单排行，还沉迷玩笑自黑，但这也说明帝国人从骨子里散发的强大骄傲。

　　林芙跟着人群离开客运飞船，落地后，满目震惊的四处打量，像个十足的乡巴佬。

　　巨大的穹顶，人造天体，还有往下看一望无际的碧蓝色人工海。

　　这才是她梦想中的星际时代。

　　最引人注目的是身穿军服的一队队学生，现在正是首都星三大军事学院新生报名的日子。银河帝国武德充沛，人人向往从军，酷爱机甲星舰，身体素质和精神力更是衡量一个人天赋的重要因素。

　　忽然，星港内最瞩目的浮空显示屏跳出一则军方专用标志的通知，令所有人都紧张的看过去。

　　【军部通知：第八宇宙舰队最高指挥官扶星少将三天前向军部提交结婚申请，军部已经批准。】M.23sk.com

　　军方专用通知过后，紧接着跳出来的就是皇室专用通知。

　　【银河帝国皇帝陛下御令：恭喜因莫莱斯星系公爵新婚幸福，作为银河帝国七大守护公爵之一，扶星阁下忠诚，勇敢，高尚，强大，完美的人格魅力得到无数人的尊敬崇拜。皇帝陛下代表皇室和全帝国子民恭喜公爵阁下。】

　　这两则公告拥有帝国最高权限，会从首都星朝着一百多个星系强制扩散，出现在每个星球的重要场合。只有特别重要的大人物，大事件或是战时才会启用。

　　运载量高达一亿人的星港陡然陷入寂静，所有人都呆若木鸡的仰望着显示屏。

　　突然——

　　“刷！”偌大的星港，十几万身穿军装的人动作一致的立正站好，朝着显示屏的方向抬手敬礼。

　　身姿笔挺，神情肃穆。

　　林芙被突如其来的动静吓了一跳，内心大受震撼。

　　星港内其他旅客神情也严肃了几分，直到通知跳过，重新恢复到正常的新闻播放，那些敬礼的军人才收起肃穆的表情，兴致勃勃的讨论着刚才劲爆人眼球的通知。

　　“原来传言是真的。”

　　“怎么没有关于公爵夫人的只言片语？”

　　“呵呵！那是有原因的，因为少将阁下娶的是一个来自偏远星系的土包子废柴。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第1章 抵达首都星免费阅读。https://xs.23sk.com 