    “什么？！”

    周围正在实战的众人循着动静望去，在八号擂台上看到渡边的数百具影分身，表情全部变的震撼。

    “那么多影分身，他是怎么做到的？”

    卑留乎不可思议极了，怀疑自己中了幻术，明明以前渡边是个比他弱很多的吊车尾，现在居然能使出超乎他想象的忍术。

    “好家伙，渡边你隐藏的好深！”

    自来也忽然明白渡边中午说他实力提升很大是什么意思了，这已经不是提升了，而是质变啊，光凭影分身硬轮也能把别人轮死，谁来了也顶不住。

    日向零眼中闪过凝重。

    “果然好强。”

    她已经确定，渡边是本届所有考生当中最强大的劲敌。

    幸亏她中午特意用美色引诱了对方一把，那是能让她出其不意获胜的伏笔。

    ……

    “你、你……”

    犬冢齿吓的腿肚子都在打颤。

    他从来没经历过这种阵仗，一个人面对数百敌人，压迫感犹如山呼海啸般碾压过来。

    前一刻还凶相毕露的绿丸，这会儿趴在地上瑟瑟发抖，它是条聪明的狗，自己这边人多的时候可以狗仗人势，一旦数量没优势，就只能把尾巴夹紧一些。

    “你要体面一点自己走么？”

    渡边平静询问。

    如果是纲手离开之前对上犬冢齿，渡边想赢他还挺难的，可他现在掌握了许多扉间留下来的忍术，足以不费吹灰之力击败他。

    之所以施展多重影分身之术，是因为这招视觉冲击力大，很容易引起猿飞日斩注意。

    犬冢齿牙龈咬了又咬，忽然脸色发狠：

    “少用假的分身骗我，我和你拼了！”

    说罢他奋不顾身，一人一狗冲向影分身大军。

    ……

    不多时，犬冢齿鼻青脸肿的被抬走了，这是一场没有悬念的战斗。

    “好小子，你很强啊。”

    裁判对渡边惊讶夸赞，毫无疑问，这一届考生当中存在着怪物。

    “第一场实战是你赢了，先去旁边等着吧，等会儿匹配到对手会有人叫你。”

    “好的。”

    渡边解除影分身，在观众的一片惊叹声中从容走下擂台。

    “精彩，太精彩了！”

    “上回观战中忍考试都没这么激动。”

    “此子恐怖如斯！”

    “那个叫渡边的少年好强，如果每个学生都像他一样厉害就好了，就算第二次忍界大战爆发，我们木叶也不怕！”

    “……”

    与哗然沸腾的观众席相比，此时评委席的气氛却是有些怪异。

    “多重影分身不是禁术吗？”

    奈良族长不解：“即便纲手把忍术教给他，他又凭什么能学会禁术？”

    众人沉默，奈良族长的意思他们都明白。

    木叶的忍术库里封存着许多忍术，多重影分身之术就是其中之一，不过多重影分身之术和其它忍术不一样，属于禁术。

    其它忍术可以凭借战功或者钱换取学习的机会，但禁术不允许学习，禁术存在的意义只有被封印。

    施展多重影分身之术需要消耗极其庞大的查克拉，哪怕是精英上忍施展此术，也会因为透支查克拉而威胁自己的性命。

    当初扉间开发出多重影分身之术后，意识到此术只有少数查克拉特别庞大的人才能驾驭，否则谁用谁死，于是柱间便把此术划分为禁术，不允许任何人学习。

    “他的查克拉量异于常人。”

    宇智波治里默默心道。

    先前目睹渡边变出数百具影分身时，她还以为渡边是想出风头，马上就会因为查克拉耗尽而昏厥濒死，没想到直至犬冢齿鼻青脸肿被抬下擂台，渡边依然像个没事人一样。

    除了他查克拉异于常人，治里想不到别的理由解释。

    “不仅幻术天赋出众，连查克拉量也如此惊人，好久没看到这样的天才了。”

    治里对渡边的好奇心越来越重，这是她第一次主动关注别人。

    ……

    赢下和犬冢齿的战斗后，渡边在休息区等待，不一会儿就听广播念到他的名字。

    “加藤断和渡边前往十三号擂台。”

    加藤断？

    渡边感觉这个匹配有问题，打完犬冢齿又打加藤断，合着净给他安排情敌当对手。

    随即他遵从广播指示前往十三号擂台，在那里见到了自己的二号“情敌”。

    说情敌算是抬举加藤断了，渡边很清楚，纲手压根没正眼瞧过除自己以外别的男生。

    “渡边，没想到会在这里遇见你。”加藤断语气复杂道。

    “我们就不必客套了，速战速决吧。”渡边直接说。

    加藤断点头：“好。”

    十三号擂台的裁判正常走流程，先检查两人的准考证，确认无误后才宣布战斗开始。

    “我不会给你变出影分身的机会！”

    加藤断心想，战斗开始的第一时间就仿佛利箭一般朝渡边奔杀而去。

    “加藤一族的小子还算聪明。”

    奈良族长赞许说道，渡边已是成为全场焦点，不仅观众们关注他，他们几位族长同样也是。

    “如此迅捷的攻势，渡边如果再要使用多重影分身之术，就会很勉强……”

    奈良族长话音未落，却见渡边双手结起一个他从来没见过的印。

    下一刻，一道半透明形态的灵魂从渡边体内钻出，迎面撞上冲杀过来的加藤断。

    “什么东西！”

    加藤断大惊，没想到渡边竟会用出如此诡异的手段，本能就想闪避。

    可灵魂体的移速太快了，并且加藤断事先毫无防备，只稍稍和渡边拉开一些距离，随后就被灵魂体撞个正着，蛮横挤入体内。

    “渡边，你对我做了什么？”

    加藤断表情惊恐，眼睁睁看着自己的身体不受控制站在原地。

    ……

    “那是灵化之术！”

    评委席，团藏一字一句沉声说道。

    治里、奈良族长等人大受震撼，连一直没什么反应的日斩都动容了。

    一个还没从学校毕业的小学生，居然掌握了贵为S级的灵化之术？！

    “渡边年纪才多大，他的天赋资质何等可怕！”

    旗木族长叹服，认为就算是他的孙子旗木朔茂，在渡边这个年纪的时候也没有他出色。

