    李沐抓紧训练他的偏头斜眼军团。

    而切瑟姆城外，十几万的恶魔军团鸡飞狗跳，乱成了一团。

    早上。

    一个踩着奇怪飞行宝剑的女性人类英雄，在军团的上空嚣张的转了一圈，喊了几嗓子“没病走两步”这句通俗易懂的咒语之后，护卫统帅斐欧纳的五支恶魔军团就陷入了不可名状的灾难之中。

    正如传言中所描述的那样，所有的士兵，再没有一个可以正常走路了。

    而每一个英雄的语言的都变成了毫无意义的皮卡皮卡，任何魔法都用不出来了。

    白石城的英雄竟然拥有比传说中的异次元之门还要快捷的行动力……

    再没有比这个更可怕的灾难了，这意味着邪恶联盟的所有军团，可能都会遭遇相同的打击。

    突如其来的灾难，让他们连统帅斐欧纳的安全都顾不得了，他们不得不紧急停下来，商量应对之策。

    ……

    临时搭建的军帐。

    五个伊欧佛的英雄围绕着桌子安静的坐着，一个个脸色铁青。

    “皮卡皮卡皮卡……”

    火精灵英雄奥格塔威亚烦躁的挥舞着双臂，说了两句话之后，又强迫自己冷静下来，拿起鹅毛笔，在羊皮纸上写起了字。

    然后，他举起了羊皮纸：“泽达，这场战役没办法继续下去了，我要求退回伊欧佛，想办法破解这该死的魔法，我讨厌这该死的皮卡皮卡。”

    “皮卡！”

    泽达习惯性的开口，但话一出口，也是一脸的郁闷，埋下头写字：“当务之急，我们要先解救斐欧纳统帅，白石城的兵力并不多，我们仍有胜算，只有打败他们，才能最快捷的破解魔法。”

    “泽达，士兵们已经无心作战了！”卡尔举起了羊皮纸。

    “我们被单方面禁魔，战争对我们非常不利。”女性恶魔纳美斯道。

    “皮卡！”奥格塔威亚不耐烦的举起了手里的羊皮自：“我们被禁的不只是魔法，还有语言能力，这让我们连简单的指挥士兵作战都做不到。”

    光头魔法师艾登写道：“声音可以代替指令，比如鼓声，号角声，这训练起来很容易。我们相互交流，可以用事先写好的纸板，把常用的语句都写在上面。我们必须不惜一切代价打败白石城城主，不然，对整个伊欧佛都是灾难。”

    泽达敲了敲桌子，举起了羊皮纸：“不只是伊欧佛，尼贡和迪雅同样应对不了这该死的魔法，我们必须尽快把今天发生的一切，告诉我们的盟友，让他们放下手里的所有事务，全力围剿白石城的军团。”

    卡尔举起了羊皮纸：“没错，相信没有一个冒险者愿意过担惊受怕的日子，那该死的牌局召唤太让人恶心了！”

    纳美斯道：“你们有没有想过，万一失败了怎么办？难道以后我们所有的英雄都不在使用魔法，相互之间只能像个哑巴一样，用纸板交流吗？”

    刚才还在奋笔疾书的几个英雄同时放下了手里的笔。

    好一会儿。

    奥格塔威亚举起了羊皮纸：“我们拥有上百万的军队，白石城城主的手中最多有两万的军队，我看不到失败的可能！”

    纳美斯写道：“我认为我们应该向白石城城主释放善意，和他进行谈判，让他成为我们的朋友。白石城城主是突然出现在这个世界的，我怀疑他们和我们克里根人的祖先一样，是从其它世界过来的。他打破规则的行事作风更符合我们邪恶联盟，罗尼斯主教被他强行召唤，他对埃拉西亚并没有表现出足够多的尊敬。”

    又是一阵沉默。

    泽达埋头在羊皮纸上写字，稍后，他举起了羊皮纸：“纳美斯，你说的很有道理。但我的意见，仍然是打。”

    纳美斯：“为什么？”

    泽达举起了第二张羊皮纸：“邪恶联盟虽然是一个整体，但仍然有各自的利益，不能伊欧佛的人遭受损失。即便要谈判，也必须有更多的人和我们拥有一样的遭遇，那样我们才不会成为王国的罪人。更何况，如果真的打败白石城的军队，并俘虏了他，我们才能真正便拥有了谈判的主动性！”

    “皮卡皮卡！”纳美斯看着羊皮纸上的内容，微微皱了下眉头，却没有继续写字，显然，她被说服了。

    奥格塔威亚举起了羊皮纸：“我赞同泽达的观点。”

    “皮卡！”艾登点头。

    卡尔点头。

    所有人都希望更多的英雄变成皮卡皮卡，邪恶联盟的人从没有自我牺牲的高尚品德。

    达成了一致的意见。

    泽达微微一笑，把手上的羊皮纸凑近了烈火精灵奥格塔威亚身下的火焰，看着它们燃烧成了灰烬。

    有些话是只能说，却不能留下证据的。

    羊皮纸的灰烬散落在了地上，泽达继续写道：“我们不要往前走了，在切瑟姆等待邪恶联盟的其它军队，然后，用最短的时间，研究白石城的战争方式，并训练出针对性的办法。白石城的冒险者袭击了我们，已经证明克劳维斯等人被击败了，我们要获得他们被击败的战场资料。”

    艾登举起了手里的羊皮纸：“斐欧纳统帅呢？”

    泽达沉默了片刻，在羊皮纸上写道：“斐欧纳会为我们争取时间，伊欧佛会永远铭记斐欧纳统帅的牺牲的。”

    等众人看清楚了羊皮纸上的内容，泽达又一次把这张不能见人的羊皮纸丢尽了火焰里面。

    于是。

    恶魔军团的人放弃了他们的统帅，返回了切瑟姆，不再前进，甚至连仅有的护卫斐欧纳的大恶魔也召唤了回来。

    ……

    李沐收到冯公子消息的时候，脑海中出现了短暂的空白，好么，自家的统帅，说不要就不要了，够大气！

    冯公子问：“师兄，怎么办？”

    李沐回信息：“城里的将领都有谁？”

    冯公子回：“恶魔军团的人太多了，那些英雄的模样和士兵看上去差不多，我不知道具体的名字。”

    李沐想了想：“你回来吧，我们不去切瑟姆了，我要把所有人都调出来，在野外跟他们进行大决战。”

    冯公子问：“独自在路上奔跑的斐欧纳呢？要我把她干掉吗？”

    “干掉吧，把她身上的宝物带回来，尸体扔回切瑟姆。”李沐道，“要让他们知道，抛弃自己的将领是不道德的行为、没有军团护卫，独自奔跑的将领有死无生，而被召唤的噩梦随时会降临在每一个人的头上。”

    ……

    李沐联系冯公子回归。

    然后让军团停下了前进的脚步。

    他麾下就几万的人马，硬碰硬攻下藏兵十几万的切瑟姆，不大可能。

    瘸腿和焦点，在攻城战中起到的作用并不大。

    野外才是他的优势所在。

    李沐找到了罗尼斯主教，直接了当的道：“罗尼斯，通知凯瑟琳王后，我们要在白石城东面的翡翠峡谷打最后的决战，让她在十天之内把能调集的士兵全部征调过来参与战斗。程东东王子诚恳的邀请凯瑟琳王后亲自督战。五天之内，我需要得到最确切的消息，不然，我将动用最快捷的召唤手段。”