    顾四老爷瞅着顾五老爷看了小半会后，说：“老五，你既然心里什么都明白着，你何必到我面前来装啊？

    季哥儿兄弟也是我的侄孙子，他们前程大好，我只会羡慕，我不会在暗中使什么不好的手法，你何必在我面前装得这般的逼真？”

    顾五老爷听顾四老爷的话，他立时反驳道：“哥哥，我自小就不会在你面前装什么，我只是心里有些不太舒服，我来寻你说一说。”

    顾五老爷就是心里感觉不太舒服，他心里不太得劲，他寻不到旁人说，他只能跟顾四老爷这个亲哥哥说一说。

    顾四老爷难得的生气直接赶顾五老爷出门，直言说：“老五，你这些日子不要来见我，我担心你话太多后，我会失手打死你。”

    顾五老爷的心里面还是知道顾四老爷的性子，他既然已经这么发话出来，他如果要硬撞上去，顾四老爷对待他绝对不会手软。

    顾五老爷是一步三回头走了，顾四老爷却是当着他的面直接重重关门，而且不曾再打开过。

    顾家人很快知晓，顾四老爷和顾五老爷这对相亲相近的嫡亲兄弟闹拧了，而且是到了互不搭理的地步。

    顾四夫人私下里问了问顾四老爷，听他说了原由，顾四夫人听后颇有些感叹说：“五弟都是当祖父的人，他还在老爷面前装嫩，也难为老爷一直受着他。”

    顾四老爷瞧一瞧顾四夫人面上怜悯神情，他有时想起顾五老爷近几年行事，他都有些头痛起来，他跟顾四夫人说：“夫人，你有没有觉得老五有一些返老还童的现象？”

    顾四夫人瞧着顾四老爷眼里的担忧神情，她没有好气的笑道：“老爷，五弟之所以会在你面前这般的越来越不懂事，也是老爷把他惯成这般的模样。

    我瞧着他在外面行事还是一样的犀利，他面对弟妹的事情，还是一样处理的滴水不漏。”

    顾四老爷轻舒一口气，说：“他没有毛病便好，这一次，我可要好好的凉一凉他，谁来为他求情都不会有用。”

    顾四夫人对顾四老爷的话，只当随耳听一听，顾四老爷在她面前说了许多次类似的话，可是过后他们兄弟友爱的时候，他完全忘记他现在的话。

    顾四夫人是无数次庆幸从来无心要挑拨他们兄弟情意，要不然，他们兄弟和好之后，他们夫妻之情一定会受到损害。

    顾五夫人好奇来问顾四夫人原因，顾四夫人笑瞧着她说：“老爷们的事情，一时晴一时雨，我们哪里理得过来，你来问我？你还不如去问一问五弟，你问好后，你再来与我说一说。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人面上的神情，她略有些发愁的瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，我问过季哥儿祖父，他与我说没有事情，只不过是四哥有心要清静几天。”

    顾四夫人自然更加不会与顾五夫人说什么话，她只是轻叹息说：“弟妹，你一向是清楚的，他们兄弟情深，五弟这样说，大约就是那么一回事。”

    顾五夫人半信半疑的瞧着顾四夫人，只见到她一脸认真神情轻点头后，顾五夫人略有些苦恼跟顾四夫人说：“嫂嫂，你说两个大老爷还会跟女人们一样的学着斗气吗？”

    顾四夫人一直明白顾五夫人其实聪慧着，她只是懒得用脑子，而且又懒得想太多的事情，顾五夫人的名言是：“想太多后，头痛。”

    顾四夫人微微笑着不语，她有心的关心问顾五夫人：“屹儿家的身子重了，屹儿这些日子不在家，我这几天有事又不曾见她，你瞧着她的情形如何？”

    顾五夫人满脸欢喜神情瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，有可佳看着她，我瞧着她处处妥善，她是一个懂事的孩子，又愿意事事听可佳的话，我觉得以后我们当长辈用不着太过操心了。”

    顾四夫人都想轻按额头了，顾五夫人表达不想管事的意思太过明显了一些。

    顾四夫人提醒说：“弟妹，可佳和韩氏相处得好，那是她们妯娌之间的情份，我们当长辈的人，应该关心地方，还是要一样的仔细去关心小辈们。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人的神情，说：“嫂嫂，我是不想你太过辛苦了，你要是愿意关心小辈们，我自然是不会挡着你，我还会陪着你一起去。”

    顾四夫人相当无语的瞧着顾五夫人，她都懒得提醒顾五夫人，她说的小辈只是她的侄子媳妇，她只要面上意思到了，她便尽到长辈的责任。

    顾四夫人瞧着顾五夫人轻叹道：“弟妹，我从前娘家母亲一直说你是一个有福气的人，我如今瞧着你的确如此。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人欢喜的笑了起来，说：“嫂嫂，亲家伯母是相当的自信，我也觉得亲家伯母自信得对，嫂嫂的为人品性绝对是能够把我护得周全。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人半会后，说：“弟妹，我觉得我也需要清静一些日子，你这几日无事便别来寻我说话吧。”

    顾五夫人就这样给顾四夫人半拉着出了房门，她站在门外还依依不舍的问顾四夫人：“嫂嫂，我可是说错了什么话？嫂嫂，你与我说一说，我是愿意改的。”

    顾四夫人在门内瞧着顾五夫人轻摇头说：“弟妹，我有心把家事交付一大半给你大侄子媳妇。”

    顾五夫人笑着赞成点头说：“嫂嫂，你辛苦这么多年了，是到了可以歇一歇的年纪，力儿家的一向行事公正，你日后可以少操许多的心思。”

    顾五夫人因此欢喜的走了，顾四夫人瞧着顾五夫人的背影羡慕不已，反而是刚刚进了院子恰巧听见到顾四夫人话的孙氏，她面上有了急色。

    孙氏匆匆给顾五夫人行礼后，她赶紧大步走到顾四夫人面前说：“母亲，你有任何事情都可以吩咐儿媳妇去做，这管家的事情，儿媳还担当不起。”

    顾四夫人示意孙氏跟着进了房间，她笑着说：“你五婶都认可你的本事和能干，你自然担当得管家理事的事情，何况我只分给你大半的权利，我又不曾说，要一下子全甩手给予你。”