    王泽看着钟无艳走远了，才返回屋内。

    立刻的，方雅似笑非笑的说道：“王泽你有没有喜欢过钟无艳？你跟我说实话。”

    这是送命题，王泽想了想，机智的说道：“要看哪方面的喜欢了。”

    “不涉及爱情的喜欢，那只是一种欣赏，不是一码事。”

    “那就是没有。”

    “呵呵，你要求挺高啊，钟无艳性格这么好，这么漂亮，这么迷人，这么诱惑，你居然不喜欢？”

    王泽无语！

    就说是送命题了，怎么回答都要被怼！

    “干嘛不说话了？”

    “你是女的，女的，你看你刚才说的话，跟个好色男人一样，你觉得我应该跟你说什么？”

    “有吗？我说的很中肯好不？”

    “颜值很重要，但是，我更愿意看内涵，可以了吧？”

    方雅笑。

    “你又笑什么？”

    “你夸我有内涵，我不得笑纳么？你太有眼光了你。”

    “……”

    “咳，好吧，正经，我知道刚开始的时候你半点都看不上我，觉得我空有好看皮囊，里面啥也不是，养养眼就算了，不接近最好，是不是这样？”

    还真是这样，但是说出口就得罪人了。

    王泽沉默着，不开口。

    “然后你才慢慢发现我身上的优点，所以后面继续扎我，越扎越不是滋味了对不对？”

    王泽很吃惊，应该说震惊，冷汗都出来。

    这方雅是他肚子里的蛔虫不成？

    “嘿嘿，我就知道你是这表情。”

    “为何？”

    “因为我的心迹也是这样，你肯定也是，从种种细节就能看出来了，我之前没看出来是误以为你是个混蛋，知道你不是混蛋，回想一下就什么都明白了。”

    王泽忍不住怼她:“说得自己很聪明的样子，你有这么聪明吗？”

    “你以为你才是学霸吗？我也是，当然我承认你智商比我高多了，但是不也是因为这样，我才被你所吸引吗？”

    “没话跟你说了，你赶紧走。”

    方雅捂嘴直笑。

    她发现新大陆了。

    王泽这天不怕地不怕的主，居然也会脸红？

    好新鲜呢！

    “先不走，我还没想明白我逃进你破草棚那天晚上，你一手抓过来，你想干什么，你真是抓蛇？”

    “不然你真以为我要耍流氓？”

    “那你岂不是当时就救了我一命？”

    “你想说什么？”

    王泽很警惕，虽然方雅没有钟无艳那么古灵精怪。

    但她那思维方式有时候也叫人很难跟上的。

    “没什么，就是想告诉你，我总结了一下，你受了十二个委屈，为了回报你，我还你十二个，你伤我十二次，我都能原谅你，你善用哦。”

    “什么乱七八糟的，你是不是喝多了？赶紧回去睡觉。”

    “你可以这么理解，你泡妞出轨，最多十二次，别多了。”

    “我信你个鬼！你是真喝多了，算了，还是我送你回去吧。”

    求之不得，方雅开心愉快的拿上包包，跟着王泽走。

    她今天开的还是那辆玛莎，上面的血迹早就清理干净了，车内一如既往芬芳怡人。

    车子开出别墅区，王泽一脚大油门，提速杠杠的，开得贼爽。

    只是没爽上几分钟，接了一个电话，王泽整个心情就陷入了谷底。

    急停在路边，对方雅说道：“你下车，自己打车回去，或者找黄强来接你。”

    太突然了，而且王泽这一脸愤怒加慌张，叫方雅不能安心下车，她说道：“发生了什么事你告诉我，我们一起解决。”

    “不行，你跟着太危险。”

    “有你在，你还不能保护我吗？”

    “你还是先下车吧！”

    “我不。”

    王泽有些抓狂。

    但是，自己总不能揪她下车吧？

    慢慢讲也不行，对方只给了一个很不宽限的时间，让他赶去见面。

    先不管了，王泽把车子重新开动起来：“我同学两母女被洪凤梨抓了，让我去救人，不救的话，她就要杀人了。”

    方雅脸色微变，惊叫道：“你打算一个人去？”

    “不然报警吗？洪凤梨估计第一时间就知道了。”

    “洪凤梨肯定设了圈套让你钻，你不能一个人去。”

    “别担心，我有分寸的。”

    “我给我爸打电话。”方雅掏手机。

    “别打，不然方家就直接跟洪家冲突了，你信我，我自己能解决。”王泽语气坚定，他有信心，除了是乱枪扫来，自己抵抗不了之外，对方有多少高手，有一两把枪埋伏，那都不叫事。

    “电话我可以不打，但我要一起去，我接应你，你替你同学两母女多想想。”方雅放弃了打电话给爸爸，但也不愿意走，她不希望王泽一个人去冒险，两人今晚才算有了正式的突破，出个意外，她活着也是痛苦余生！

    “很危险。”

    “随便，刀山火海我都陪着你，能帮什么是什么。”

    劝告失败，王泽不劝了，认了。

    经过二十分钟赶路，王泽来到了郊外一座荒废码头。

    当然他是一个人走路来的，方雅已经在后面一处烂尾楼匿藏了起来。

    海风吹来，咸咸的味道，夹带着鱼腥味。

    这座码头曾经也辉煌过，但是现在已经成了烂船集中地。

    远远看去，停靠了数百艘烂船。

    岸上则是一些被废弃的货柜，全都锈迹斑斑摇摇欲坠了。

    因为是废弃的地方，四周黑漆漆一片，不过这对王泽来说并不算什么。

    透视眼旁身，几乎和白天无疑了。

    王泽沿着围墙走到一处缺口，悄无声息翻墙入内。

    随后爬上了高点，观察全场。

    埋伏可不少，仔细数了数，足有五十人，人手一把开山刀，已经严阵以待了。

    “这些就是伍家先前准备用来砍杀自己那些亡命之徒了吧？”王泽嘀咕。

    宋怡融和她妈的位置王泽确定了，就在最靠近水边的一只货柜里面。

    好消息是，宋怡融和她妈并没有被虐待，并没有受伤。

    坏消息是，洪凤梨并不在现场。

    王泽以为洪凤梨在，毕竟是洪凤梨亲自给他打的电话，当时宋怡融母女的声音也从电话里面传了过来。

    王泽有些挠头。

    他原本还想着能不能玩一招擒贼先擒王。

    看样子要另想它法了。

