    梨花千万，却只能在宗守身前十丈而回。//www. 欢迎来到阅读//

    就等若是沉重坚强的磐石，任由那大浪，不断的拍打冲刷，也自岿然不动。

    气劲震击，直到这片虚空，彻底粉碎。那青年才又发出了一声冷哼。

    “湮尘！”

    枪影立时一变，漫天的银白梨花骤然一收。

    千万道银白光影，都凝成了一线，猛地穿击而至。

    依然是强横霸道，仿佛是无坚不摧。

    枪影之下，所有一切，都将湮灭为尘！

    宗守的眼瞳收缩，仔细望着。却只见这一道枪影，在他视野中一分十，十化百，百生千，分化万道。

    明明只是一枪直刺过来，却仿佛有这千万种的可能。

    深呼了一口气，宗守这一刻也把所有的力量，都提聚而起。

    二十四口御道绝灭龙牙剑，环绕身周，掀起千万剑潮。

    而后也凝成了一点，一剑飞斩冲凌于空。

    当‘铿’的一声，几乎震破耳膜的锐响，震荡虚空时。

    宗守也觉自己的剑劲，在一片片崩溃瓦解，剑影再散。

    二十四口龙牙剑，首先飞散。然后手中的无名剑，也被这磅礴巨力，生生震飞！

    虎口撕裂，浑身肌肤也是绽开，鲜血如泉涌出。

    整个身躯，瞬间化为了血人。

    好强！

    宗守此刻，只觉自己经脉，都快要被冲入近来的枪劲绞碎。

    不止是他在以黑白二洞之法，在借力返力。

    对面这人，也同样如此。御力使力，或者逊色于他不少。可这百击之后，一枪击出，却是强出最开始时，三五倍力量！

    自己选择的问道之法，居然如此轻易，就被这人看穿了——

    这一枪。直指他元神道基。

    宗守苦笑，幸亏是他的黑白二动法相，依旧是隐晦在魂海虚空之中。

    而十八字真符，还有那数十星辰道种，更是繁杂之至。

    在化繁为简之前，这些才是他的真正根本。

    只是这般下去，却是有败无胜——

    心里万千个念头闪过，依然是寻不到半分胜机。宗守不禁摇头一叹。

    果然还不是这人对手，此刻实力，还远不足以超越一阶，与这等天资绝艳的人物战。

    当真是无奈，也不甘，实力差了一阶，就是天差地别。

    若是同一境界，还可一战。

    要胜此人，必定要突破灵境才可！

    这心念闪过。宗守便已生退意。

    二人枪剑，在这界河虚空又连续数击。恰逢那对面，又是一枪刺出。枪身震颤。把他身周，最后一口十绝御道龙牙剑，也震散开来。

    而那青年的神情，此刻也更显狰狞。

    “宗守你当日杀紫儿，让她死的痛快。念你是四姨之，也是我陆氏族人，我也不用那剜心刮骨之法折磨你，只让你宗守，今日为她陪葬便可！”

    话音方落。就又是千万朵梨花。无数枪影，纷落而下。

    带着酷烈罡劲，将宗守此刻立身之所，全数凿穿，不留半分余地。

    宗守立在虚空。也不去抵抗。此时他无名剑脱身，身边除了几头护驾，还未现身之外，其实也无法再抗拒。

    不过却是神情淡然，似乎对生死浑不在意一般。

    只将那心念展开。与那些星辰龙丹，遥相感应。

    “是么？只是这句话，阁下却还说早了些。今日是我宗守败了，心服口服——”

    打不过，就该走了。

    自赖宙书之力，在这个时代重生以来，这还是第一次，被人逼到只能狼狈逃命的地步。

    他话音未落，整个身影，就被那千万枪影，彻底的洞穿撕碎。

    只是当片刻之后，那持枪青年，却不喜反怒。

    一声怒吼，那枪影咆哮着在虚空汇聚，似乎在藉此发泄胸中怒恨。

    在他身前，既无宗守的尸骸残肢，也无元魂碎散之后魂能。竟是在最后时刻，被宗守逃脱枪下。

    片刻之后，当这虚空界河，再次恢复平静。

    青年的面上，也现出了疑惑之色。

    方才交手，全不知此虚空遁移之法，到底是如何发动。

    只是虚空一闪，就已不知去向。

    只知是时空挪移之术，也些瞬空之龙的气息。

    却是突兀之至，事前也毫无一丝半点的迹象征兆。

    真不知此人，到底是如何办到的。

    眉头微皱，持枪青年目透锐芒，扫视着四周。

    浑身上下，都燃烧着苍白色火焰，青年的面上，也现出红晕。

    这是血脉催动，到了极致的征兆。

    这虚空挪移之术，确让他不知根底。

    只是此人神念气机，既已被他锁住，就绝不可能，从他枪下逃生！

    只需还在四十个世界之内，就绝逃不过他的心念感应，焚空血脉的呼唤共鸣！

    只是须臾时间，持枪青年就望向了虚空一侧。视线洞照虚空，看向了远处某个方位。

    而后冷冷的一哂，不急不缓，往那边踏步而去。

    已经寻到了！

    此时在数百个仙阶遁速之外，宗守正将一枚丹药服下。

    随着丝丝药力渗入，恢复着他的肌体经脉，宗守的面上，也终于再现出几分血色。

    只是这伤势，才刚恢复不到两成，就觉远处那股凶戾气机，再次追至。

    不禁眉头皱起，毫不犹豫，就身形再一闪。到了另一处，星辰龙丹显化之所，

    而后随手一招，把那无名剑，再次抓在了手中。

    随手一挥，带起一道璀璨剑影。简单一剑，却含着十足道韵。

    大道至简，果然如是——

    “龙影师尊的剑道，非是合，而是一。却不意我宗守，也差点走错了路。元一之剑，合一之道，既非是叠，也非是合与一字。而是自己的根本之法，道字才是！”

    宗守的眸中，精芒微闪，接着是轻笑出声。

    方才一战，虽是一件祸事，却也非全无好处。

    先前数月，以宙书加速几年时间，都悟不透的事情。

    此刻一战之后，竟是迎刃而解。

    凭空想象，不弱亲眼见证。千载静参，不如一朝顿悟。

    此时若有足够的时间，宗守能够在一个月内，再融合四枚以上的瞬空龙丹！

    只需一年半载，就可踏入灵境！

    “既如此，就以这一位，做我宗守磨剑之石！”rq