
            

                    ：[]
                ！！

            
                不管是美妇还是虚无神，他们自然是不信杨叶的话的。特别是虚无神，他很清楚，杨叶来自青州，而且从未来过中土神州，而那晓雨夕却是中土神州的人。所以，他觉得杨叶是看上人家了。

    杨叶摇了摇头，没有解释，道：“我们走吧！”

    “你何必现在就前往白鹭界呢？”这时，那美妇道：“据我所知，你们与白鹿书院的大比还有十天吧？”

    “我要去问个明白！”杨叶沉声道。晓雨夕不认识他，这事怎么都不觉得，他必须要弄个清楚。

    “那你就更不应该去了！”

    美妇道：“此时他们应该已经在白鹿书院了，而作为被邀请的他们，肯定已经进入了白鹿书院之中，你觉得你能够偷偷潜伏到白鹿书院？即使你能够进入白鹿书院，但是她现在并不认识你，不是吗？”

    “你相信她是我妻子了？”杨叶看向美妇。

    美妇微微摇头，道：“我不信，但是，你完全没有必要骗我！”

    杨叶翻了翻白眼，这话说的，等于是没说啊！

    美妇又道：“我云盟商会在情报方面还可以，如果你不急的话，可以先在这城里住下，我替你打探打探，如何？”

    “为什么帮我！”杨叶没有回答美妇的问题，而是反问道。

    美妇笑道：“因为你叫杨叶！”

    杨叶摇了摇头，道：“我不明白！”

    “因为你这个两个字的商业价值很大！”美妇道：“我觉得我们有很多可以合作的地方，这对我们来说，都有好处。不仅如此，我现在还能够给你提供许多帮助。”

    “我要付出什么？”杨叶问，他从不相信天下有免费的午餐。

    “暂时什么都不用！”美妇道。

    杨叶看了美妇一眼，然后道：“能不能帮在查一个人，她应该也在中土神州。”

    “可以！”美妇点了点头：“我们先到我云盟商会的分会休息休息吧，你放心，城里的事情，我已经让人去处理了，不会有什么麻烦！”

    杨叶犹豫了下，然后点了点头。虽然他很想知道晓雨夕究竟为什么这样，但是他明白，这事急不来，其它的倒无所谓，最主要的是晓雨夕对他有敌意，这是最麻烦的事情。而且，除了晓雨夕，他还要找到丁芍药。而以他自己的力量，要这这比青州大无数倍的中土神州找到一个人，那无疑是难如登天！

    他必须借助别人的力量！

    云盟商会分会，一间房间之中，房间内，只有杨叶与安南靖。

    “你在担心她？”安南靖问。

    杨叶点了点头，道：“她看我的眼神很陌生，非常陌生，那是真的不认识我，而不是装出来的。”

    “在她身上，肯定发生了什么！”安南靖沉声道。

    杨叶深吸了一口气，走到安南靖面前，伸出双手轻轻摸了摸安南靖的双臂，轻声道：“知道吗？有时我觉得自己真的很失败。因为，我这辈子该保护的人没有保护到，而且，经常让我在意的人受伤。在看到你在云霄圣殿时那时的样子时，我真的很恨自己，真的。”

    安南靖微微低头，道：“我们太弱！”

    杨叶点了点头，道：“确实太弱了！”

    以他现在的实力，对付一般圣者那是绰绰有余，但是如果碰到一些真正的强者，比如那龙族族长，比如穷奇，比如帝女，碰到这种级别的强者，他真的可能连还手之力都没。而不管是葬天还是剑灵，说到底都是外物，不算他自己真正的实力！

    至于穷奇，那就更不用说了。这家伙就是用来同归于尽的！

    而抛开这三样，他基本没什么了。

    “你当初击败楼千霄，是靠的是什么？”安南靖忽然问。

    “临界法则！”杨叶沉声道。

    “临界法则？”安南靖有些不解。

    杨叶点了点头，然后解释了一番。许久安南靖，道：“你这法则比起楼千霄的本能法则要强上许多！”

    杨叶道：“确实要强许多，不仅如此，我这消亡法则恐怕都没这临界法则强。消亡法则的威力基本已经固定，但是临界法则却不会，只要我力量越强，它威力就越大！”

    “只能用在力量上吗？”安南靖忽然道。

    杨叶微微一怔，道：“你什么意思！”

    安南靖没有回答这个问题飞，反而是道：“来，你释放出你的剑意！”

    杨叶虽然疑惑，但还是照做，当下将虚无境剑意释放出来，而这时，安南靖体内突然涌出一股恐怖意境，这股意境出现，杨叶的虚无境剑意顿时被压回了他的体内！

    “你”杨叶震惊的看着安南靖，他没想到安南靖这意境竟然如此的恐怖，连他的虚无境剑意都能够如此轻而易举的就压回去。这简直就是他祭出葬天后的虚无境杀意啊。

    安南靖道：“我的意境，融合了战意，枪意，拳意等六种意境，六种意境的融合，让我的意境威力远超其他意境。而现在，我用拳，那我的意境就是六种意境融合而成的拳意，我用枪，就是六种意境融合的枪意。我的意思，你明白吗？”

    “你是说，我的临界法则可以用到别的身上？”杨叶问。

    安南靖点了点头。

    “对啊！”

    杨叶双眼之中闪烁着兴奋的色彩，既然力量可以临界，然后爆发，那剑意，为什么不可以临界呢？

    杨叶发现，自己好像打开了一扇窗，在剑道方面！

    深吸了一口气，杨叶道：“我要闭关！”

    安南靖点了点头，道：“可以尝试一下，如果实在不行，千万别勉强！十天后，我们要去白鹿书院！”

    杨叶点了点头，道：“放心，我自有分寸。对了，你也可以学习这临界法则，如此一来，你的实力必定大长！”

    安南靖摇了摇头，道：“我的肉身不够强！根本承受不住我自身的力量，如果像你那般浓缩自己的力量，我会先把自己杀了！”

    杨叶想了想，道：“也是！”他可是记得他第一次学临界时的情景，那时，他将力量全部浓缩到自己拳头上，那一刻，他的感觉就是自己要炸了。而且，最后将力量释放出去后，他差点直接脱力死。

    他的肉身当时就已经超过圣者，然而还是会出现那种情况，如果安南靖来施展，以她的肉身，肯定承受不住的！

    临界法则，不仅要对力量的控制达到巅峰，还要身体能够承受住那种浓缩后的力量。

    杨叶觉得有些可惜，因为如果安南靖掌握了临界法则，那一定超级恐怖。

    似是知道杨叶所想，安南靖轻声道：“我有我自己的传承，那些传承，真正融汇贯通后，并不比临界法则差。你要知道，当初如果不是楼千云，那楼千霄可是已经死在了我手中。”

    杨叶点了点头，道：“这段时间我闭关，等我出来！”

    安南靖点了点头！

    在杨叶的要求下，云盟商会的那美妇给杨叶安排了一间修炼室。

    修炼室内，杨叶站在原地沉默许久后，他体内虚无境剑意涌出体外，剑意涌出体外后，他慢慢感受着那些剑意，最后尝试着将其浓缩。当然，他的剑意是看不到的，他只能感受到。在他的感受与操控下，他的剑意渐渐地在浓缩

    轰！

    场中，突然爆发出一道炸响，杨叶直接倒飞出去，与此同时，整个修炼室也瞬间坍塌化为齑粉！

    过了差不多足足两个时辰，杨叶才从地上爬了起来，脸色苍白无比，脑袋还在冒金星。他自然是失败了的，在剑意浓缩到一定程度时，他一个没控制好，然后剑意爆了。接着他就飞了。而这剑意爆了之后的反噬，那是直接伤他灵魂与精神力的。

    那种滋味，真的不好受！

    又休息了差不多半个时辰，杨叶这才重新换一个修炼室，然后继续开始。

    这一次，他不敢像之前那么鲁莽了。

    他先是施展出了剑域，然后在开始释放出剑意。当释放出剑意在剑域内浓缩片刻之后，杨叶双眼顿时亮了起来。因为他发现，在剑域内，他的感官超出了平时至少十倍以上！简单点说就是，在剑域内，剑意哪怕是出现一点点的微妙变化他都能够清晰感受到！

    十倍！

    那是什么概念？

    这意味着他要是在剑域内修炼剑技，或者其它，将比在剑域外至少简单十倍以上！

    剑域！

    这个一直让他觉得是鸡肋的东西，原来这么恐怖！当然，以前是没有这么恐怖的，现在之所以这么恐怖，应该是他境界提升的缘故！

    而杨叶此生心中也忍不住在骂自己愚蠢！

    因为一直以来，他一直想着怎么用剑域来攻击，却是未曾想过剑域的其它用处。倒是用过剑域来复制法则，但是，世间哪有那么多法则给他来复制

    不管如何，这个发现，让得杨叶欣喜若狂！

    因为此刻起，他发现剑域并不鸡肋。不仅不鸡肋，还比他想象的要恐怖！

    有了剑域在，以后他修炼任何东西，几乎都可以达到速成！

    ps:感谢：书友12177411，欲与雨域，神族小菜刀，愛群，赵钢@百度，一颗星永远，良辰日天，书友31096839，liuhaoren360，晴水，與你有緣，半人间ccc等朋友的打赏与支持！！

    感谢大家的支持！           
            